
    挂断电话后，王洛旦立马愁眉苦脸了起来。她喃喃自语说：‘我就知道凡事都有两面性，在获得了哥哥爱情的同时、却不得不承担起哥哥需要承担的感情责任！想要秀恩爱都要顾及会不会伤害到那些妮子，真是……’

    “怎么了？洛洛。”一直等到现在的黄胜衣再度发问。眼里、满是八卦之火。

    “没有怎么啦！就是荨姐姐去狮城国后，观察了一下妃儿跟珍儿的情况，说她们都是很柔弱的女孩子、让我做好心理准备这样子。”王洛旦感慨说：“唉——、还没有做哥哥的妻子就要先做姐姐了，还是潜在情敌的姐姐！”

    “性格柔弱还不好吗？那她们就不会跟你抢乐乐师哥啦！就算她们抢，也争不过你啊！”黄胜衣表示对这妮子的想法理解不能！明明就是一件大好事，到了她这里居然还不要不要的，真是脑回路不正常！

    “我还巴不得她们跟我抢呢！那样、具备了优势的我在哥哥那里就真完全没问题了。可她们不抢、我就不能拥有我哥哥全部的感情了！唉、你不懂啦，这里面的事情很复杂这样子！”

    黄胜衣头都大了：“……，是你想得太复杂了吧！明明才谈过一次恋爱，就以为自学成才啦？真是服了你啦！”

    ……

    “我要坐那里？”周荨到现场之后，发现居然没有合适的区域落座，顿时就呆萌了。

    已经举办了两届的快女，现如今已经非常完善了，诸如决赛会场区域的划分。选手休息区、评委区、舞台区，观众席划分等等，一眼望过去就能搞清楚了。

    就是因为如此。所以周荨发现这里居然没有自己的位置。

    “荨姐姐，我们可以做伴奏伴唱区哟！不过呢，要等到主持人介绍出场嘉宾的时候，咱们才能过去呢！”

    玄子一上来就揽住了周荨胳膊，技能熟练度起码百分之五百、不用问就是从潘乐身上刷出来的。她暗暗撇了撇嘴，回头看了一眼。发现身后居然全都是大歌星、立马就醉了。

    “上一次快女总决赛的时候，96届快女优胜者姐姐们都过来了、虽然没有上台。不过这一次、我们99届的快女优胜者要出场咯。饶姐说这是传统，会一直一直流传下去的传统。对了荨姐姐，你真的不是哥哥喜欢的人吗？”陈家桦在一旁敲着边鼓打探问。

    周荨耸肩说：“对啊！我问过他，他说我不是他喜欢的类型！”

    就在这时，潘乐的嚷嚷声从后头传了过来：“你们这群妮子在干嘛？把通道都堵死了不知道吗！工作人员都过不去了没看到吗？是来捣乱的吗你们？”

    “哥哥来了！”

    “嘻嘻，哥哥都要发火了！”

    “快走啦，去后台等着主持人报幕！”

    见潘乐一句话就把笑笑闹闹的妮子们赶到后台，饶温冲她举了个大拇指：“还是你厉害。一句话就搞定了她们。就算是我，也得动手动脚才能做到。”

    “那当然了，要不然我白疼她们了？”

    潘乐脸上的洋洋得意还没持续多久，饶温就开始吐槽了：“就是因为你太宠她们了，才让本来能管着她们的人都不敢管她们了好吗？你说我一个好好总裁，在她们那里、说好听一点叫知心姐姐，说不好听一点就叫保姆了好吗！”

    “你这是在抱怨我不够宠你吗？我的大总裁美女？”潘乐揶揄说。

    饶温骄傲的仰起头，自顾自离开了：“嘁——！我需要吗？”

    ……

    “你们看、你们看。荨哥儿上电视啦！”

    “哇、她居然跟99届的快女们跑到伴唱席上去了！”

    “这不是废话吗？荨哥儿在仙剑里头也唱过一首歌啊、为什么不能上伴唱戏？”

    北影学院食堂，此时正有无数北影学子一边吃饭、一边盯着墙上电视机里由南湖台同步转播的2002年《快乐女声》总决赛现场‘直播’。

    伴唱大明星陆续登场后。主持人就开始介绍即将登台的评委老师了。

    “我记得第一届、第二届快女的时候，主持人都是最先邀请潘师哥登场的，怎么现在改到最后了？”

    “因为潘师哥现在可以压轴登场了啊！真笨！”

    “你才笨呢！以前潘师哥就能压轴登场了好吗？五位评委里头，只有潘师哥对华语乐坛贡献最大好吗！”

    “只能说，现在潘师哥必须压轴登场了！要不然，其他四位评委就毫无存在感了！”

    “没错。我觉得也是这样！”

    十位选手、在主持人的介绍下一一登场。虽然这些选手、都是学子们关注中一步步拼杀到现在的，已经很熟悉了。可选手们登台、依旧招来了大家的议论纷纷。

    “哎、你们觉得这一届快女剩下的选手里面，谁最漂亮？”

    “当然是张涵云！”

    “我觉得是魏玲花！”

    “要我说，刘希珺才对！”

    “白家姐妹才最可爱！”

    “谁跟你说可爱了，我们在讨论漂亮好吗！”

    “论什么漂亮？论漂亮去看一年级的赵灵儿学妹就好了啊！”

    “哈哈。这话有道理！”

    “不过说真的，快女只有99年那一届、美女质量平均水准最高，连潘师哥都对其中两位优胜者动心了。其次是96年那一届、今年这一届最低。”

    总决赛现场、十位选手自然不会听到场外观众们的讨论内容。她们依旧在倾情演唱者自己觉得拿手、自己觉得满意的歌曲。

    “那个曾客铁的声音真的好独特啊！以前都好像没有听到过这种音调。”

    “张涵云的声音才甜呢！”

    “我觉得还是刘希珺的歌声好听，完全听不到换气声，不愧是学院派！”

    “难道魏玲花的声音不特别，不好听吗？我就喜欢这种有穿透力的声音，敞亮、清澈、就跟雪山上留下来的泉水一样！”

    “讨论这些有毛线用处啊！有这个功夫，你们还不如讨论一下这一届快女优胜者出来之后，潘师哥会如何安排她们的好。到底是要组成乐团、组合还是别的什么！上一次快女结束后，潘师哥就在尝试打造女团跟组合了。”

    “我觉得白家姐妹会组成一个组合，要不然资源就白白浪费掉了不是吗！”

    总决赛上半轮结束，十位选手淘汰掉了两位。那些押对宝的学子纷纷炫耀自己眼光有多准，而那些压错宝的学子就只能被揶揄打趣了。(未完待续。)