
    “傻妮子，你需要这样子小心翼翼吗！还是说，你对我这么没有信心？”潘乐一脸蛋疼的瞅着这个小妮子，心疼得都不晓得要说什么好了。

    王洛旦闻言、与潘乐对视着，挂着了个傻傻的天真表情在哪里摇头个不停。

    “既然对我有信心，那你干嘛还要这样小心翼翼呢？”

    潘乐伸手将这妮子揽入怀中，抱得紧紧的：“听好了、小洛洛，你是我的公主！能被我看上，就证明你不同寻常、就证明你超凡脱俗了。全世界那么多比你漂亮，那么多身材比你好的姑娘，为什么我就独独选择了跟你告白呢？

    爱情这种东西，压根是没什么道理可讲的。也并非是说某姑娘家貌美如花、身材火爆，就能、就该该拥有不该属于她的感情。我的感情，是你的、谁也抢不去！懂了吗、傻妮子？”

    “我知道、我知道！”

    王洛旦在潘乐怀中后仰着头，可怜巴巴瞅着他说：“可是、我还是不想要大张旗鼓的秀恩爱，我要自己偷偷的幸福着！哥哥，你就满足我这个小小的心愿好不好？”

    “话说，你这到底是对自己做我女朋友这件事情不自信呢、还是觉得哥哥我这种男朋友带出门会让你觉得不舒服？”潘乐真心郁闷了。

    “好了好了，不好生气了、哥哥！”

    王洛旦用脸颊蹭了蹭潘乐脸颊，说：“其实，我不是对自己不自信、也不可能觉得哥哥这么优秀的男朋友带不出门。而是、我不希望自己的幸福，会刺伤那些同样爱慕着哥哥的女孩子啊！

    把幸福建立在别人的痛苦上。那样的幸福、我会寝食难安！更何况，全天下人都知道我哥哥你是一个什么样的人。所以在幸运的拥有了哥哥的爱情后、我也要与哥哥一同肩负起那些责任才对！”

    此言一出，潘乐脚踝顿时就中箭了。完了，他第一次、第一次、第一次吻了王洛旦！

    ……

    “你到底对洛洛做过什么禽兽不如的事情啦？居然搞到还要我去给你们传递口信？你不会是、用强了吧！要不然洛洛那种活泼的性子，怎么可能不敢见你！”周荨满眼好奇的瞅着身边、正满脸郁闷的潘乐。

    此时，已经距离潘乐第一次吻王洛旦过去了三天时间。按潘乐的时间表安排，这个时候应该拉上地主婆叶子，给王洛旦买好了放置她衣物靴子首饰房子来着。

    因为搞定了这件事，潘乐还得赶回狮城国去主持02年的快女总决赛呢。

    可惜，自从那天把人家姑娘送回家后、那妮子就再也不接自己电话和回复自己的短信了。就算潘乐等在表演系教学楼楼下。那姑娘远远看到自己都会掉头跑回女宿舍。就算潘乐托人带口信过去，也完全木有半个字的回音。俩人之间，完全就断掉了沟通渠道。

    “我就吻了她一下，最多也就是吻得久了一点，其他什么都没干好吧！对了，你这几天去哪里了？害的我都找不到人去给她传递口信！”潘乐做完解释就开始吐槽了。

    周荨说的那些话，潘乐那里会不明白？要不然这几天里，他也不会丈二和尚摸不着头脑了。

    明明就是一活泼开朗的小妮子，明明都拥抱牵手了。明明都已经确定恋爱关系了，吻一下居然会变成这个样子，也太害羞了吧？

    潘乐明明记得，那个妮子当时也有回应自己的！

    “公司给我攒了一堆剧本。喊了我好几次、我只好抽空过去看了看。话说，你也太面了吧，她不回短信、不接电话、不理你托人带去口信。你就不会去堵她啊！”

    “我去教学楼门口堵过她好么！可那妮子一双大长腿，跑起来跟小麋鹿一样。老远一看到我扭头就跑、我那里追得不上她？我总不能让保镖去抓她吧！快点去帮我喊她下来，就说我下午就要回狮城国主持快女决赛了、让她出来陪我吃午餐。要不然我就饿着肚子回去！”

    “哈哈――！哈哈……！”

    狂笑中的周荨、是让恼羞成怒的潘乐推搡下车的。这还是潘乐头一次对女性如此粗暴，因为他也意识到了自己之前结尾那句话有多逊了，完全就是一副赌气中小男生才会说出来的话不是。

    差点摔到地上的周荨不干了，在不少来往校友好奇的目光中，她叉着腰踢了潘乐车子车门一脚、嚷嚷道：“乐乐、这就是你求人的态度吗？我不干啦，看你还能请谁去当能起到作用的传话筒！”

    很显然，这句话一下子就戳中了潘乐的痛脚。他不得不滚下车来，跟这妖女赔礼道歉：“是我的错、是我错了，姑奶奶你大人不记小人过OK！快点、都要到饭点了！”

    “我也要去狮城国快女决赛看现场……！”周荨趁机提出了第一个要求。

    “OK！”潘乐想也没想就点头答应了下来。

    “我在狮城国期间、要住你在狮城国东海岸的豪宅！”周荨提出了自己第二个条件。

    “OK！”潘乐再度点头答应下来，并且还额外承诺：“我那个宅子，你可以选一套房间，以后永久归你以及你未来老公使用！”

    “啧――，这么说的话，我就不好再提其他要求了。好吧，在这里等着，我去把那只小麋鹿抓到你这只大老虎面前。”看到这家伙如此虔诚，周荨也失去了继续捉瞎的乐趣，完了骄傲的转身埋着猫步、带着潘乐的期待进了女生宿舍楼。

    见到王洛旦的时候，这妮子正在翻看手机短信。宿舍里，就她一个人在。周荨都不需要凑过去瞧上面的内容，就知道这个脸上挂着幸福傻笑表情的妮子在浏览潘乐发过来的短信。

    周荨存心释怀，将自己‘砸’到了傻呆呆的小姑娘身旁：“洛洛，你在看什么？”

    被吓了一跳的王洛旦忙将手机揣进兜兜里，顾左右而言他说：“没看什么，就是编辑一个朋友的号码这样子！”

    “嘁――，不就是看你哥哥给你发过来的暧昧短信吗？刚才都看到你一脸幸福傻笑的模样了！拜托，你哥哥就在楼下车子里等你好么？用得着一个人躲在这里重温短信寄托相思？那个家伙刚才还用一副小孩子的口吻跟我说，你不下去陪他吃午饭、就饿着肚子回狮城国呢！真是服了你们俩个了！”(未完待续。)