
    没人在相关报道里提及‘伤仲永’之类的言辞，因为那个家伙是顶着这种言辞开创华语音乐界神话的。当初说过这些话的，脸都被打肿了，所以媒体们都学乖了。

    而说好话谁不会？

    所以花团锦簇的格局就出现了！

    一片盛赞、一片盛赞啊！

    潘乐的导师，至此以后都容光满面了有木有！直到，以为已经毕业了的弟子找到他，他才收敛起脸上的那股子与有荣焉的荣光，找来了正为新剧忙碌的潘乐。

    “乐乐，来、我跟你介绍一下。这位是你师姐、许静蕾，虽然不是导演系毕业的、可也进修过导演系的知识，现如今正在准备第一部电影……”给办公室里的俩位弟子做过介绍，导师就选择了退场：“你们俩好好交流交流，我去上课了。”

    由于潘乐看出了许静蕾有些局促，所以表现得很主动：“许师姐，你现在签在哪家公司呢？我记得你之前好像有演过一部电视剧，后面没有新作吗？”

    “我从表演系毕业后就签在鲜花盛开，完了没有接到过戏、就回校进修了导演系课程。直到98年、师弟你让旗下歌星举办全球慈善演唱会的时候，出演了一部电视剧。”

    许静蕾说话的时候，每句话结尾、都会抿一抿嘴角。

    潘乐不知道这种小习惯是不是因为紧张，不过、他相信这位比自己大了六岁，今年已经二十七的大姑娘肯定会明白她通过同一位导师这个关系找到自己后要做什么：“找到想要拍的剧本了吗？”

    “我自己编了一个本子……”说话间，许静蕾起身、背对着潘乐翻起自己包包来：“嗯、我带过来了。你能帮我看看吗！”

    起身接过大姑娘手中的软皮笔记本时，潘乐就已经明白了这位大姑娘今儿找到自己的目的所在了：“一直听闻许师姐是咱们学校里的头号才女来着。看来、这话毫无水分啊！”

    潘乐翻开笔记本、入目就看到一个加上了双括号的剧本名字《我和爸爸》！

    对于这部电影，潘乐还是有些印象的。因为正是这部电视剧。一下子就让对面那位大姑娘在导演的职业上根本停不下来了。因为在潘乐记忆之中，这部电影似乎获得了好几个奖项来着。

    “在师弟你面前，还有什么人敢自称有才啊！”许静蕾见潘乐看得认真，脸上终于见到了笑容。

    只是很不巧，潘乐听到她说话、就抬起了头，正好看到她的笑容：“许师姐，你跟我有一个共同的特点！知道是什么吗？那就是不谦虚！从师姐刚才那句话里不难看出，对与才女这个称呼、师姐你心里还是很认可的！而我也很认可师姐这句话里的意思，呵呵！”

    一个无伤大雅的玩笑。顿时就将两人之间的陌生感驱离了不少。

    许静蕾心里因为自己微笑被看到而产生的那点小纠结，立马就因为潘乐的话而消失不见了，她用一种特有的文静活跃接话说：“本来就是啊！我一位朋友就说过，师弟你所取得的成就就好比唐朝的李白……”

    话聊开了，文静的妹纸也可以变得很活泼来着。

    随后两人之间的交流，就开始变得流畅和随心所欲起来了。以至于潘乐看完剧本，都能用最直白的话给予点评了：“这个剧本如果拍出来了，应该是一部很正的电影。想来大陆相关单位、会毫不吝啬各种奖项，师姐打算什么时候开拍！”

    “是吗？我那些朋友也是这么说的。说这样就不用像张一颗他们那样辛苦了！可惜、我一直下不了决心，怕卖不出去亏得我要流浪街头！不过现在不怕了，连师弟你都这么说了，就算为了那些奖项我也得投入啊！”

    许静蕾这次笑得很深。眯着眼的样子、笑起来格外有魅力。完全可以从这个笑容里头，看出这妮子在得到了潘乐对剧本评价后、终于下定了决心的轻松！

    “剧本很好，可也得导演给力啊！万一你拍坏了。那还不得竹篮打水一场空吗！”潘乐开始挖坑了。

    这个神转折，一下就让许静蕾脸上的笑容凝固住了。而潘乐也就是在这时候。再度来了一次神转折：“许师姐、如果方便的话，跳槽吧！来盛唐娱乐。完了这部剧。公司会投资，也会请很专业的副导演帮你掌舵！就像我一样，出了纰漏都是副导演帮我完善！”

    “签艺人约吗？”许静蕾愣了愣才提出这个问题来。

    “艺人约和导演约！”

    潘乐毫不掩饰自己的招揽之意说：“师姐的表演功底、99年京城大学生投票评选出的最受欢迎时代女星第二名就有完美诠释了。而我、更看好师姐你的才华，编剧才华和未来的导演才华。我相信师姐这种才女，未来一定会很光明，所以打算趁早将师姐签下来！

    想来师姐也听说过，盛唐娱乐今年到处招兵买马、到处挖人的情况。不论是之前成立的艺演群这个单位，还是之后的美工组，包括最近正在挖剧组关键位置接触人才的事情，都证明盛唐娱乐即将发力这一事实。

    并且我还可以提前透露，明年华娱王朝会在狮城国成立华语影视王朝公司、以及致力于东方玄幻与仙侠的特效公司！就如同早段时间里媒体所说的，我有心在华语影视界发展、有所作为。并且目标不是曾经大名鼎鼎的东方好莱坞、而是要打造出一个能与真正好莱坞相抗衡的华娱大王朝！

    我要让华人电视电影、在这世界上拥有与美国好莱坞一样的强势地位以及市场份额！我要让欧美番邦知道，这个世界上不只有西方魔幻，还有东方仙侠。我要让全世界知道，华人、这个文明传承不曾断绝的种族，永远都是全球最正统的主流文化之一！不过我只是一个人，做不了所有的事情，我需要很多人帮我、站在背后支持我……”

    作为一枚文艺女青女，饶是已经快奔三去了、许静蕾在听完了潘乐的言辞后，依旧毫无保留的点头了。

    因为她知道，潘乐就如很多媒体所说的那样、是可以带领华语影视界走出亚洲、走向世界的不二人选！至于原因，很多人都懂、却不能说透！(未完待续……)