
    之所以说这次的逃园行、让快女们懂得了在面对潘乐时、要如何自己动手才能丰衣足食这个道理，那完全是因为在这次的游玩当中、玄子居然凭借着撒娇卖萌，让潘乐答应年底之前帮她搞定出道单曲的事情。

    从字里行间，确实很难看出这件事情有什么独到之处。但若深究其中，就会发现让快女们齐齐震动的关键所在了。

    因为玄子的出道单曲，潘乐早就透露过、要找一个男伴唱来帮忙烘托她嗓音的恬美来着。之前、更是说过这妮子不进入高中就不给监制这种硬性规定。

    可在玄子的软磨硬泡之下，之前的那个规定早就消失在潘乐嘴边了不说。这一次、潘乐又在这妮子的撒娇卖萌下，将还没有做出决定的事情、当场拍板决定了下来！

    重点中的重点来了――！

    这个潘乐当场拍板决定的决定，就是――在没找到合适人选的情况下，自己友情扮演这个角色！

    此话一出，便完全可以想象到当时潘乐说出这番话后，围绕在他身边的那些快女们心头有多么的惊讶了！因为这份荣耀，已经前无来者了好伐！

    以前都只觉得潘乐是创作型人才，也因为这家伙在这方面天赋异禀、光彩环绕，让大家都忽视了这位爷也是枚货真价实的小鲜肉、大帅哥。

    别的不说，单单就他那一米八几的个头、外加明明是华人外貌却生着淡蓝色眼瞳的混血血统，就足够令很多外貌协会的花痴们倾倒了。

    现如今这家伙说自己要出卖初音了，众女们这才关注到。原来这个家伙那一口略带磁性的声调也是极好听的！

    如此种种组合到一起，又如何不让这群妮子抓狂、揪心？如何不让这群妮子羡慕嫉妒？别说99届这批快女中。绝大多数年纪都要比潘乐小了，就连杨倩华这种年纪比他大的、心里都生出魔障来了。

    可以预见。以后这群妮子在面对潘乐的时候，该有多热情了。不是她们多现实，而是、若只需卖个萌撒个娇就有天大好处砸到自己头上、不这么做的才是彻底傻掉了。

    ……

    在那天潘乐做出承诺后，第三天、潘乐就开始操刀给玄子制作她的出道单曲了。

    没错，那首早早就被潘乐设定为玄子出道单曲、并需要男性伴音存在的歌曲，就是《不得不爱》了。

    这首歌，其实潘乐记忆中的两个主唱歌手都在潘乐华语音乐王朝旗下呢，真要让玄子出道的话，潘乐压根就不需要用找不到合适的伴音这个借口来拖延时间了。

    问题就出在。潘乐当初是让玄子这妮子一哭二闹三撒娇给缠得没办法，才收回这妮子进入高中之前不给她创作出道单曲的。其实内心，潘乐还是想要压一压，让这妮子进入高中之后再出道这样子。

    然而，原先设置的障碍既然已经被收回、哪怕潘乐也不好意思反悔继续揪着那个说法，只能重新设置新的障碍了。

    可惜的是，就如同第一次一样，潘乐再度败给了会撒娇卖萌的玄子。这第二条防线也没有保住，被小妮子机智狡猾的给突破了。

    在这种‘一而再’被人家小妮子搞定的情况下。潘乐果断认清了现状，彻底明白自己在对待这种会撒娇会卖萌、会用无辜眼神瞅着你装可怜的小妮子时没法保住节操，所以干脆就破罐子破摔了。

    他那里知道自己这种破罐子破摔的举动，会给当时在场的妮子带来多大的内心震撼？

    在潘乐心中就一个逻辑。既然已经坚持过两回、且都被这妮子自己搞定了问题所在，发现没办法搞定这小妮子的情况下，那就出卖了自己初音、来淡化这妮子在出道单曲中的分量好了。

    不是潘乐要‘报复’玄子。而是他真心希望这妮子能够迟一点接触到名利场！连成年人在这一块功成名就之后都容易迷失自我，何况是她这种还只是读初三的小妮子？

    这。就是潘乐选择赤膊上阵的关键所在了。可惜的是，能解读出他这么做真实用意的人。并不在快女圈子里。诸如饶温这妮子，得知消息之后立马就打电话来调侃潘乐比父母更加尽职尽责是要闹哪样了！

    单曲录制这天，录音棚里‘人山人海’！

    嗯，相对于录音棚这种小地方来讲，确实可以用这个词汇了。收音间就那么大不是么，人一多，迟到的都没地方落脚了。

    幸亏潘乐名下从不出赝品次品，所有到场观众在听到这首歌的成品后，都感受到了那种所谓能够惊艳到聆听着内心、灵魂的歌曲是什么鬼了。

    玄子的恬美嗓音，加上潘乐的磁性嗓子，交相辉映在轻快的节奏旋律之下、让收音间里够资格分到耳麦的存在都如痴如醉。

    诸如饶温这大美妞，已经在琢磨着、如何让自己顶头上司‘下水’为公司盈利了。

    诸如孙妍芝这妮子，都在纠结要不要邯郸学步、也跟潘乐来一次合唱了。

    诸如五位音乐总监，都在暗暗吐槽潘乐明明能靠嗓音吃饭、却偏偏选择了用才华横溢来折磨同行了。

    诸如……

    年末最后一段时间里，完成了99年所有任务的潘乐终于可以轻轻松松的过年了。不是到工地上随便转转，就是在陪快女妹纸或者潘梅、母亲大人在狮城国四下游玩。

    这年春节，来潘乐家里拜年的人中，属于潘乐那一份的人脉、在数量上逐渐多了起来。

    饶温这些同事、公司高层，之前就一直有过来，现如今已经是带着全家过来的节奏了。而快女们，里头因为有人得了家里长辈提醒、完了这妮子在快女圈互通有无中了一番后，赶在某一天里齐刷刷到场。

    就因为这群凑堆后就莺莺燕燕的妮子突然组团过来拜年，看到这里面大多数在自己父母面前畏畏缩缩的模样、一下子就令潘乐有了想要购置自己房产的心思了。

    不是想要自立门户，购置房产之后、春节几天里潘乐也肯定会在家里过。不过之后几天，就回自己家里来接待这群公司旗下高管和朋友，才是真正的待客之道不是么！

    有了这种想法之后，购置不动产这件事情、就被记录在潘乐00年必须要完成的计划方案里头了。而且，还是记录在比较靠前的位置上。

    这不、元宵还没到呢，潘乐就喊着潘梅和孙妍芝以及过来之后就没有再回大陆的玄子，开始四下浏览房源了。(未完待续……)