
    回到学校后、潘乐很快就完成了00年的入学手续，完了用了三天时间跟学院里一丢丢相熟的朋友聚餐、回暖友谊。直到学校正式恢复课程，这个春节余波才算是彻底消失。

    也就是在这期间里，华语音乐王朝正式对外公布了本年度要推出两个乐团的消息。

    由田芙珍、任佳萱和陈家桦三位快女组成的They（中文名‘她们’、也就是SHE了。），由妃儿、健健和阿鑫组成的妃儿乐团，两个乐团以及其成员组成结构，正式出现在东南亚华人华侨眼前。

    这个消息，自然也是一种宣传方式。

    然而，在普通人那里只是娱乐资讯的内容，在华语音乐圈里却显得格外不同寻常。

    有人恶意猜测，将两位六强快女和一位八强快女选手组合到一起来出道的情况，是不是因为潘乐与音乐方面的才华已经日薄西山了。

    这种猜测并非没有依据可循！要知道99届六位快女当中，已经有两位出道了。而后面这四位、包括那位总决赛后就被当众签入华语音乐王朝的八强选手的消息，却一直到现在才被公布出来。其中，就有三人组成纯女子乐团的消息。

    单单是这一个消息，在满怀敌意的那群家伙眼中，就是证据了不是么！

    当然，更多的人是在思考华语音乐王朝、或者说潘乐之所以这么安排，到底是有什么企图。眼光独到一些的，甚至从华语音乐王朝或者说潘乐这种安排当中。闻到了某种气息：未来音乐界发展的必然趋势！

    只不过，具备了这种敏锐嗅觉的家伙们。并不能赶在潘乐完成布局之前摘桃子、抢占这一片市场。因为华语音乐界里头以前，只有乐队、是乐队而非乐团！

    可以说。乐团这个词，是华语音乐王朝第一次推向市场，广而告之的。

    欧美那一块，在这个年月里，也是玩的乐队，而非乐团呢！

    在这种情况下，谁也不知道乐团要怎么玩才算是与乐队有所区分啊！想要抢占市场，总不能用乐队的老套路吧？万一人家真的玩出了新花样来，还不得分分钟被吊打致死啊！

    就在所有音乐爱好者、心怀敌意者、若有所思者的期待、潜伏和沉默中。‘她们’出道单曲《SuperStar》的推广宣传转入正轨！

    以二胡为开头的传统中式悠扬乐曲旋律，一下子就点燃了整个华人世界音乐爱好者的神经！而紧随其后的动感摇滚风，更是让年轻人听到旋律后，忍不住开始摇摆身躯！

    然后、就没有然后了！

    《SuperStar》火了！

    彻底、彻底、彻底火了！

    超越潘乐以往作品最佳战绩的那种火！

    那种席卷之势，汹涌澎湃到碾压所有同期作品，并牢牢霸占所有播放器、点播台之类的阵地，并在有条件的地区空气中二十四小时不间断主宰音乐领域！

    或许这种前所未有的火爆，是因为妮子们够给力的跑各种通告；或许这种闻所未闻的火爆，是因为华语音乐王朝铺货的运作给力；

    或许这种令整个华语音乐界集体失声的火爆。是因为爱情这种东西、始终是华人世界当中不宜当众宣传的内容。而这首歌，偏偏将女子对爱恋的极致眷恋演唱的淋漓尽致！

    只要是男人，都向往自己女朋友对自己如此爱恋的满足感！只要是女人，都渴望能够拥有一份能够令自己不顾一切发疯的极致爱恋。

    所以。这首占尽了天时地利人和的歌曲，火到失去了理性！

    就因为这首歌，原本在北影学院里头已经寻常化了的潘乐。再度被推到了风口浪尖上。特别是在黄小名那个家伙，搞怪的捧着鲜花、单膝跪地在潘乐面前向他祈求赏赐这样一位妹纸的事件出现之后……

    而这首歌的火爆。带来的影响力并不仅限于此！

    当日韩相续被此歌攻陷后，从欧美地区唐人街流传出去的《SuperStar》。也开始在那边各个排行榜上冒头了。

    得知这一情况后，潘乐第一时间就联系到了薇儿：“《SuperStar》能上榜，是你在帮忙操作的吧？我在那边待过三年，很清楚你们那边传统排行榜的排外性！”

    “没错没错，都是我的功劳哟！我告诉他们，说我要翻唱这首歌，让他们先将这首歌收入排行榜制造一些宣传效果这样子。没办法，今年没有新歌的我，也就只能翻唱你的好作品来刷存在感了。”

    “……”

    完全没听出电话那头，那个妮子这句回复到底是在装可怜、还是在吐槽的潘乐，一阵无语。

    几秒之后，潘乐才接上话：“翻唱的授权回头我让律师发给你，你自己找人填词。完了，过几天我给你传真几首英文原创歌曲过去，你自己省着点用。”

    为了防止这妮子不听话，他特意叮嘱道：“被以为我在吓唬你，今年我手里事情可能不少！某个计划真要开始执行，那么、你的感情包括任性后的死活，我可就估计不到了。”

    不管怎么说，俩人之间或许没有爱情、但友谊绝对是不缺的。而且，在被薇儿这个大美妞倒追了那么久之后，这份友谊还比较独特。

    非要用言辞来形容，那就只能说是恋人未满、红颜蓝颜之上了。潘乐相信，只要点头、对方一定会立刻出现在自己面前，投怀送抱自荐枕席这样子！

    “我就知道，乐乐你不会这么残忍，把我丢在这里不闻不问不管……”

    “……”潘乐默默在心里吐槽：我能说，我已经在这么干，只是你的举动让我忍不住上钩了，才打破这种格局的吗？

    结束了与薇儿的通话，潘乐又将电话挂到了饶温那里，把自己已经口头承诺将《SuperStar》这首歌在欧美地区唯一翻唱授权交给薇儿的事情打了个招呼，让她责成法务部进行这一次的运作。

    一听到这个消息，饶温立刻脑洞打开，举一反三追问：“我的潘大独董，既然薇儿都如此眼红你的原创作品，咱们能不能将那些妮子的专辑全部翻唱成英文、完了专门针对欧美市场？想来，都是你的作品，改编之后翻唱也不会差到那里去吧？这些，可都是钱、是利益啊！”

    “想法非常不错！可改编成英文歌曲的事情，你自己找人做就更好了！这事儿，我不干！”潘乐傲娇道。(未完待续……)