
    “这里的酸菜鱼不错，是我跟叶子打听到的，洛洛你试试看合不合你口味！明天、明天，我们去吃清蒸桂鱼，我知道一个地方的清蒸桂鱼很棒！”

    周荨不满的用筷子敲了敲盘子，道：“我不做大灯泡、也不是隐形人好吗？你们俩秀恩爱，能不能照顾我这种单身狗一下？还有，乐乐你不是说今天下午就要回狮城国主持快女总决赛的吗？难不成明天还要飞回来陪洛洛吃清蒸桂鱼？你的逻辑思维能力跑哪里去了？”

    王洛旦咬着筷子，大眼萌萌瞅着潘乐不吭声。不过心里、早就如饮蜜一般甜美了。

    而潘乐，则一脸晦气瞪着周荨。

    “瞪我干吗？我只是好心提醒你，你说的话、里头有逻辑错误。要是让洛洛做好心理准备、明天陪你去吃清蒸桂鱼而你又抽不开身，难道不会失望吗？”

    看着潘乐确实很尴尬的样子，王洛旦立马出声转移话题：“荨姐姐，你下午会跟哥哥一起去狮城国看快女决赛吗？”

    “对啊！这一届的《快女》、虽然经历《士兵突击》相关话题冲击，最近又让某位大师制作的殿堂级音乐坑了一把，不过随着总决赛的到来依旧成为了当下最热门的话题。

    老实说，要不是这三件事情凑堆了，你们俩之间的事情早就闹到人尽皆知了。现在外面居然一点消息都没有，想来、肯定是憋着坏呢。

    可惜马上《快女》就要结束了，殿堂级音乐的相关消息也不如以前那么轰动了。我估计等到《士兵》播完，就该轮到大家娱乐你们俩的恋情了！

    其实我这次过去狮城国。就是想去看看妃儿跟珍儿、看看她们俩的性子到底怎么样。洛洛，姐姐先去帮你鉴定一下那俩个妮子的性子在得知这些消息后会如何。到时候教你怎么应对！”

    王洛旦立马就被感动了：“姐姐、谢谢你！你永远永远永远都是洛洛的好姐姐、最好的姐姐，没有之一！嘻嘻！”

    潘乐满眼疑惑的瞅着这妖女，问：“你又想闹什么幺蛾子？”

    周荨刚刚用笑脸回应了王洛旦，回头就听到了潘乐的质疑、立马就不干了：“你觉得我会闹什么幺蛾子？还是说，在你心里人与人之间、难道根本就不存在信任了啊？亏我们还躺过同一个被窝……”

    “拜托，这种话能不能、别一直挂在嘴边？”潘乐都快崩溃了！话说，潘乐已经不记得这是周荨第几次把这个梗儿丢出来说事了。

    “嘻嘻……”王洛旦见状，在一旁捂嘴傻笑！

    ……

    “我之所以一直提那些事情、一直在洛洛面前提到那些事情，就是为了让洛洛那个小妮子心里产生抗性懂不懂？如果妃儿和珍儿真的很难搞定的话。你就可以用最大限度的手段去安抚她们俩了，懂？”在飞往狮城国飞机的头等舱里，周荨为自己的‘言辞艺术’做了解释。

    潘乐搂着太阳穴，吐槽说：“虽然我必须要对你为我所做的一切道谢，可你这样做、只会令我失去原有的道德下限。严格来说，你丫的就是一损友！”

    “呵呵，能交到我这种损友、你会不会觉得很荣幸？”周荨不以为耻、反而满脸得意。

    “我肯定会觉得很荣幸！不过，你这种存在对于洛洛而言，就是一场灾难了！回头我得提醒洛洛一下。让她别跟你太交心了，免得让卖掉还不知道！”

    潘乐刚说完，就让周荨连着捶了好几下：“就算我把她卖了，你也会把洛洛买回来、不是么！以我对那妮子的理解。只要你敢告诉她、我跟洛洛之间连朋友都没得做了。到时候我就跟你没完，以后天天在你们之间捣乱、给你添堵信不信！”

    “停停停……，很多人看着好不好？注意一点影响可以吗？”

    两人斗了一路嘴条子。到狮城国之后、完全没有半点疲倦的下了飞机。

    完了，有个妮子立马就冲了过来。给了潘乐一个大熊抱：“哥哥、还要转一圈、转一圈，快点！”

    完全没办法的潘乐。只好搂着这妮子纤细的腰肢转了两圈。可才放下这妮子直起身来，第二个妮子就用‘跳跃式’的乳燕投怀撞进了他怀抱：“哥哥，我要三个，必须是三个。研芝姐有了两个，我就要三个！”

    很显然，第一个是孙妍芝，第二个是玄子。

    “拜托，你们俩都是大姑娘了好吗？一个大四、一个大二，丢不丢人？”潘乐很无语。

    “又不是我一个人丢人，快点快点，来三圈再说！”抱着潘乐脖子的玄子理直气壮道。

    很清楚不满足这个妮子、情况只会更糟糕的潘乐不得已又转了三圈。放下之后，他大咧咧的冲着前来接机的朋友张开了怀抱：“还有没有谁要体验飞翔感觉的，速度、过时不候！”

    本来，照潘乐估计，这个时候是绝对不会再有人出现才对。因为感情到了这一步的妮子里头，也就只有研芝跟玄子能放得开了。

    然而，他却忽视掉了一个很重要的问题。那就是，他今天是带周荨这个绯闻女友过来的。

    所以，随后又有两妮子冲了过来找他体验飞翔的感觉！一个是妃儿、一个是珍儿。

    这两妮子，就跟示威一样、从潘乐怀抱下来的档口还各自在潘乐左右两边脸颊上亲了一口。

    潘乐都还没说什么，玄子跟研芝却闹腾起来了。

    “哥哥、我忘记亲你了，我要补上！”

    “我也要补上……”

    “别闹了、你们俩个小妮子！”潘乐头疼的打断了这俩妮子胡闹，将身边的周荨揽到众人眼前：“来，我给你们介绍，这位是……”

    “我们认识啊，以前探班的时候就见过了，灵儿姐姐吗！”玄子接话说。

    孙妍芝纠正道：“明明是荨哥儿好不好！荨哥儿演过灵儿，可荨哥儿就是荨哥儿、并不是灵儿！对不对，荨哥儿姐姐！”

    见潘乐目光投过来，妃儿与珍儿一道点头：“我们也认识！”

    “乐乐，我也认识大家！玄子、研芝拍仙剑的时候就认识了。妃儿、珍儿都是华语乐坛里鼎鼎有名的大歌星。”周荨抬手搂住潘乐胳膊，笑眯眯冲众女挥手：“大家好！”

    这一下，轮到在场所有人不舒服了。不是因为周荨说认识大家，也不是周荨可以当着大家的面笑眯眯的跟大家打招呼，而是她居然楼主了潘乐胳膊。(未完待续。)