
    在没有学生来找潘乐交朋友的情况下，潘乐还是很尽责在学习导演系相关知识的。毕竟，这是他当初选择来这里就读，不可忽视的关键因素之一。

    而同学校友里头真正能跟潘乐混到一起、聊起来不觉得变扭的，在整个北影学院里面也就黄小名他们一帮人了。起码，他们的三观以及对社会的理解，是最接近的。

    嗯，相对与其他三年级二年级乃至一年级的学生而言，的确是这样子的。至少这群家伙不会过于矜持、过分追求自尊，在交流中、心态也不会失衡这样子。

    为了跟那群还未褪去年轻稚嫩心态的校友们交上朋友，以达成选择这所学校就读理由中其他内容，潘乐在学习之余，还会主动去交朋友。比如97级的海青、黄海波以及与韩玲在容貌上有几分近似的温曾荣，98级的苗圃，同届99级的姚晨这些。

    算起来，潘乐入读北影没多久，在外部主动和内部主动两种模式相结合的情况下，很快就营造出了一个还算成型的社交圈子了。

    十一月月底，华语音乐王朝旗下签约艺人、99届快女六强选手萧雅炫的出道单曲《最熟悉的陌生人》，在经历了为期大半个月的推广宣传后，终于推向市场销售了。

    这首歌的质量如何，单单是看到词曲作者栏中潘先生这个笔名，就无人质疑了。所以，这首歌的销售情况，从一开始就非常棒。

    要知道98年下半年那会儿开始。华语音乐王朝旗下艺人都纷纷推出了最新个人专辑、而且这些专辑内容全都是由潘乐一手打造，让整个音乐界直到现在都被华语音乐王朝的出品和歌星所笼罩；

    可那些好歌、毕竟都是98年的歌曲。不再新鲜了。直到这会儿、99年末，喜欢音乐的朋友们才有了耳目一新的新欢出现。欣喜程度以及购买**自然会水涨船高！

    不提外界对这首新歌出世的反响如何，在潘乐那个北影学院社交圈子里，这首歌出世、也引起了很大的话题性。为此，潘乐都被这群亲近后、发现了自己‘人畜无害’‘和蔼和亲’属性的家伙们揶揄到连着请了好几次客。

    虽然这里面的逻辑道理让他有些蛋疼来着，但能让这群家伙别一天到晚把那几句令潘乐巨汗的言辞挂嘴边，请客什么的完全不是问题来着。

    十二月中旬，妃儿与她的两位师兄阿鑫、健健如约赶赴大陆京城，跟潘乐接上了头。

    这一次的碰头，让潘乐发现了很多很多之前都被他给忽视掉了的、急需要解决掉的问题。为了这些问题。潘乐都没什么心思替这位妮子制作出道单曲了。

    将妃儿以及她的两位师兄、同属于华语音乐王朝旗下签约艺人的阿鑫、健健安顿下来后，潘乐第一时间就通过电话、分别联系到了沫沫跟韩武以及叶子，传达给了他们一个合作的信息。

    “我在大陆需要一家合资娱乐公司，是综合娱乐那种类型的公司！若有意合作，速度回来与我面谈，逾时不候哈！”

    在这一通电话内容的促使下，分别处于研二、研一的韩武、沫沫与叶子，在第二天一大早就出现在了潘乐面前。

    为了商谈合作的事宜，碰头之后、属于地头蛇的叶子吧啦吧啦就领着潘乐他们来到了一家名为长安俱乐部的地方。

    没有小说中、保安看到客人坐出租车过来。就各种叼炸天拒客入门的桥段。因为、叶子在车上就给人家负责人打了个电话，那位负责人亲自在门口迎接呢。

    明明四十好几的人了，看到叶子这种小妮子都是喊叶姐。看到韩武、沫沫这种熟人，都是喊韩哥、曾哥。唯独看到眼熟缘生的潘乐时。带着十足的热情试探性的问了句：“这是潘爷吧，当真是仰慕已久却无缘得见了，今儿总算把您给盼来了。”

    原本很正常的社交辞令来着。可落在叶子他们三个耳中，就不乐意了。

    沫沫吐槽道：“老七。你几个意思来着？喊我们就叫哥啊姐啊，轮到乐乐就成爷了。合着。他一个照面就在你这里比我们高出了一个辈分啊？”

    “今儿免单吧！要不然，我们气不顺。人情就没有了，记得跟虎子那家伙说一声、免得说我们死不要脸。”韩武趁机补刀道。

    “哎哎哎，都是应该的应该的，小七记下了。”

    绰号老七的家伙一边给沫沫韩武陪着不是，手上也没停下，从西服内兜、掏出了张黑色中夹杂了金色花纹的卡片，双手递到了潘乐面前：“潘爷，这是会馆的会员卡、还请笑纳！”

    “潘爷就算了，还是跟小武哥、沫沫叶子一样吧。要不然，这个称呼、我怕他们以后好几天都吃不下饭来着。”潘乐轻巧的接过卡片，自顾自的拿在手中打量。

    要换个人来，这么做就是一副没见过世面的德行。可搁在潘乐身上，他这么做了，就成单纯的好奇了。

    叶子见状，给他解释说：“老七就负责接待我们这种会员，每送出去一张会员卡，都有百来万的奖金这样子。这张会员卡，应该是这里最顶级的会员卡了，反正我们的都是这种。持这种卡进这里，消费后无账单。”

    “所以，我们都很少来。因为来了也会不带卡、而这里消费不低。”韩武在一旁补充、提点。

    潘乐无所谓道：“我也没什么时间来呢！别看我现在在北京求学，可连叶大爷都不没联系，就怕跟他接上头之后只会过日子了。”

    说到这，潘乐瞅了叶子一眼，揶揄道：“叶子，你家叶大爷太不地道了。上次我还没发觉来着，后来琢磨出味道了，才知道叶大爷最大的能耐就是毁人不倦。要不是我心志坚定，这会儿估计也被叶大爷给同化成只会过日子的散人闲人了。”

    “哈哈――！”

    沫沫闻言大笑，道：“乐乐，能自己个琢磨出这些事儿来，只能证明你确实是个做大事的人、心有猛虎细嗅蔷薇。我们家大人都告诫过我们了，在京城如果遇到某三人要离得越远越好，其中排在第一的就是叶大爷啊！”

    韩武也在笑，不过却并没有跟沫沫一样得意的意思。

    “怪我咯？难道当时我没赶过我爸？难道当时我没拉着你离他远点？是你傻傻分不清好伐！”叶子摊手。

    陪在一旁的老七，听到这些秘闻、再看向潘乐的目光都与之前截然不同了。(未完待续……)