
    PS：PS：求些订阅，哪怕首订都成，拜托大家了！

    “乐乐、你说的合资综合娱乐公司，怎么个搞法？”

    在老七给安排好的议事包间，沫沫等到服务员和老七都离开了，便迫不及待将这个从纽约憋到了这里的问题丢给了潘乐。

    而叶子和韩武的坐姿，也在这个问题出现后瞬间发生了变化、变得格外端正起来。两双眼睛，也紧紧盯在潘乐脸上。

    “很简单！在最快的时间内、成立一家合资娱乐公司。嗯，就是这样子！”潘乐想了想，缓缓说道。

    此言一出，沫沫顿时就急了：“我知道要成立一家合资娱乐公司，我还知道是我们四个的合资娱乐公司，我是在问你具体要怎么搞好不好！”

    “不要闹了成吗？”韩武也吐槽道。

    只有叶子瞅着潘乐不作声，可眼里全都是鄙视。

    潘乐摊手、坦白说：“目前这个阶段，我们需要的就是个名分啊！免得小林子他们知道了，跑来求合体这样子。等名分有了，我也好跟他们摊手不是！”

    “就为了这事儿，你把我们三个一个电话喊回来？你要敢承认，我保证不打死你！”沫沫郁闷了。

    “你们不到场，就没有事实作为依据不是，到时候我摊手、谁爱信啊？为了这事儿，我都不好给旗下艺人在北京搞单曲了好吗！”直到此时，潘乐才将用诺大名头与利益，将这群小伙伴诓骗过来的真正缘由。

    叶子敲了敲桌面。不满道：“如果只是这样子，你完全可以在电话里明说啊？干嘛用个那么大画饼。把我们火急火燎的骗过来？你的节操呢？”

    “这是为了、让事情变得更加真实吧？”韩武直摇头，也对潘乐无语了：“我突然发现认识你。就是我们这辈子最大的悲剧。或者说，是我们悲剧的开始！”

    “没这么离谱吧！这事儿，毕竟是咱们大家的事儿，我能为了大家的事儿想到这么仔细、难道不是蛮拼的嘛？你们不感谢我出谋划策、尽心尽力，还在这里吐槽不满，几个意思你们？”潘乐忍着笑反驳。

    沫沫直翻白眼：“快拉倒吧你！这事儿，就算直说了，咱们也会配合你。可你偏偏瞒着我们，完全就是在满足自己的恶趣味。鄙视你一箩筐！”

    “如果只是恶趣味的话，还解释不通呢！这里面，肯定还有别的问题、我们没有察觉到。嗯，应该是与时间有关的，这家伙等不起、完了就不得不用借口将咱们当成社会主义的一块砖。”叶子继续有一下没一下的敲着桌面，瞅着潘乐分析说。

    对于叶子这幅女诸葛的模样，韩武直摇头：“人家刚才就已经说了，他都不好在咱们成立皮包公司、占据了大义名分之前，去帮那些已经来京城等他做出道单曲的快女录制歌曲了好么。”

    “额——！这样的话。就能解释通了。”叶子不大好意思的收起了女诸葛架子，端起茶杯呡了口茶水、以此掩饰自己的尴尬。

    “话说，原来是这样子的。那么、咱们现在好好谈谈这家娱乐公司，嗯、目前还只是皮包公司的娱乐公司。股份划分问题吧。”沫沫瞅着潘乐，坏笑说：“好叫你知道，有个词叫请神容易送神难！”

    “嘁——。我从来不送神。”

    潘乐无视某人的坏笑、放下手中的茶杯，正色道：“这家娱乐公司、或许在我眼里只能算是皮包公司。但成立后就要开始搭建内部框架了。我不想等它要发挥自己作用的时候，什么都处在还没起步的地方……”

    韩武都没让潘乐忽悠完。就打断了他的陈述：“乐乐，你直接告诉我们你什么时候要用这个皮包公司就好了。别扯这些忽悠人的东西！以你的智商在加你表现出来的节操，我们肯定是玩不过你，还是用朋友的身份交流好了。”

    还是韩武的话起了作用，让潘乐一下子就收拾好了心态，认真得多了。他想了想自己目前所掌握的导演类专业技巧，道：“嗯、明年吧，明年年中最迟了。所以，这个在我眼中只能成为皮包公司的公司，对于你们而言就要认真一点了。”

    “如果是这样子的话，那公司的结构和人员建设、确实不能拖了！”韩武挪了挪屁股，完了问道：“那么，这个合资公司，咱们各自所占比例以及资金注入情况呢？”

    潘乐没等沫沫和叶子说话，率先亮出了自己的底线：“我负责娱乐内容资源，这一部分相关资金投入我全资负责，控股百分之五十。剩下百分之五十的股份，你们按自己渠道扩展能力自己划分，公司起步资金我们按股份占比支付。”

    “按这种职能划分的话，我们三个应该属于中介方吧？所以，才有了起步资金按股权划分注入的梗儿？”韩武思索了一阵，提出了自己的疑惑。

    潘乐坦诚的点头，完了对这三位早早就选定的合伙人道：“其实，我还有另外一种合作模式。比如这次的娱乐公司，我占一半股权、完了小武哥你占百分之三十左右，沫沫你跟叶子各占百分之十。完了，你们俩个可以自己发展下一级渠道，来承接我们的资源。比如，建立院线这些。到时候，咱们再来交叉控股……”

    随着潘乐的讲解，这个一直处在让韩武他们揣测不定、深藏不漏的，后世非常非常流行的合作模式，逐渐清晰展现在了大家面前。

    虽然这里面还有很多的问题，比如建立院线需要的庞大启动资金这些，都不是沫沫和叶子能够拿出来的。可这些问题，潘乐都有过考量、也有解决办法。比如，他资金注入换取一定的控股权。

    总而言之呢，这就是一个越往细处去、大家利益纠葛越深的合作模式。等到这一切都成型了，那么，在座的几位在未来利益链当中谁都别想撇开谁了。

    当然了，为了这种合作不出问题，潘乐已经在开始之前确认过他们三人的家族不会出问题了。要不，潘乐躲着他们还来不及呢，怎么可能跟他们越缠越紧？

    这一次的会面，四人从早上九点多进来、足足在会馆里待到了晚上九点多才离开。那个时候，刚刚从纽约飞回来的韩武三人，因为没经历过倒时差这一道生物钟手续，都熬出黑眼圈了。(未完待续……)