
    在潘乐记忆当中，qq应该就是在这一两年里头才开始獠牙毕露、并最终成功干掉国内所有杂七杂八通讯软件一统江山的。不过，这会儿互联网公司的盈利表都惨！

    然而，王洛旦的回答却让他惊异莫名。

    “我们用的是qq！以前读高中那会儿、同学们都用这个了。潘哥哥，你用的什么通讯工具啊？是qq吗？我们加个好友吧！”

    “我都用短信、要不就是电话！等回头弄到qq了、我再加你！”潘乐听到这种惊异莫名的消息，脑子里就开始琢磨起要做点什么‘趁火打劫’的事儿了。

    因为这个时候的qq还没上市呢，也就一价值不过几千万人民币的小公司罢、那有后世价值几千亿美金的霸气无双？

    王洛旦那里知道潘乐思绪早就飞到十几年后去了？还特热情说：“我帮你申请吧？待会回学校，咱们先去电脑室……。荨姐姐，你也没有qq的吧？咱们一块给申请了，完了再加上好友……！”

    “不急，回头我整些号码数字少的给你们，那玩意还能升值呢！你们俩姐妹先聊着，我这就打电话找人做这事去！”打定了要做‘秃鹫’主意的潘乐，立马就展开行动了。

    当着周荨跟王洛旦的面，潘乐一通电话就打到了美国，也不管那边此时什么钟点，就把查理给闹了起来：“哥们，我这边发现一抢钱的机会，要不要跟我合伙干一票……”

    等潘乐挂了电话。周荨就停了跟王洛旦的交流，打听问：“乐乐。你觉得那个qq公司真的能赚钱？”

    “我以前在美国求学的时候，做过两次金融投资。一次是刚入校那会儿跟另外两个朋友合伙。用七百万美金买了雅虎百分之五的股份，那次我出资了五百万美金。几年前因为手里有点紧，又想投资就把手里的股份卖掉了，净赚了几千多万美金，完了用这笔钱里的一部分、购置了谷歌百分之十的股份。现如今，我手里的雅虎股份股值已经翻了三番。”

    潘乐介绍完了自己的投资战绩，回头就开始做好人好事了：“哎、荨哥儿，你要不要撘这趟顺风车？别的不敢说、十年之后包你做个亿万富婆。”

    “不要，我自己又不缺钱花！”周荨想都没想。就把天上掉馅饼的大好事给拒了。

    “真不要？不要的话，我可就带上洛洛了。”潘乐气笑了！

    自己这边要当秃鹫抢食，好心要分这妮子一杯羹、让她以后能舒舒服服做自己呢；没想到，人家还不领情，这就好比一口心血喷在墙上呢！

    只可惜，王洛旦也不给面子：“潘哥哥，我倒是对做亿万富婆很感兴趣，可我没钱啊！”

    “没钱怕什么？你把潘哥哥里头那个潘字去了，他就能给你当钱包提款机还不带眨眼的！”周荨明显对王洛旦的说辞不屑一顾。完了还顺带提点了一下她。

    潘乐心里正生气呢，顺着这妮子的话头就接过来了：“洛洛，以后就叫我哥哥得了！包包里有一块钱没？”

    “有啊！”王洛旦还是没搞懂这俩个人之间的梗儿、迷糊糊顺着话题回应着。

    “给我一块钱！”潘乐将手伸到了王洛旦面前。

    小姑娘掏出自己内容并不怎么丰富的钱包，完了从几张一块的里头挑出了张最新的、打算交到潘乐手里呢。可却被潘乐抢先一步。把他钱包都拿过去了。

    接着，就眼巴巴瞅着潘乐从她钱包里头、掏出个用一块钱折叠出来的爱心手工艺品。

    “这东西我看着挺有意思，是你自己叠的吧？如果是的话。就这个了！”潘乐打量着手中的‘爱心’手工艺品。

    王洛旦直点头，完了还将这个由一块钱变成的手工艺品故事秀了出来：“当初学会之后、自己叠了这个。一直留在钱包里压钱包、也一直没舍得花、哪怕钱包里头就剩下这一块钱了。”

    潘乐就在这个故事的陈述背景下，将这一块钱装进自己钱包的：“我只能说。冥冥中自有天意！既然这一块钱如此有意义，那么我宣布从现在开始、它便超越了它本身存在的意义了。

    回头等这个项目拿下来了，我让律师找你签股份转让合同。具体什么时候，估计需要几个月功夫吧！不过到时候那份转让合同里可能有些限制，主要是集中在出售这一块的。诸如多少年内不准转让出售，过了转让期出手需要通知我、让我帮你把把关这些！”

    “不要了吧！”王洛旦一听，这好像不是玩笑了，顿时就坐立不安了。

    “为什么不要？傻啊你！”周荨还搁两人中间作死呢。

    “可不是么！不要你傻啊？难道不觉得，这是一件很有意义的事情吗？哪像某些人，不但傻、还不会做有意义的事情。”潘乐吐槽说。

    “我看你是拍《士兵突击》拍傻了！还做有意义的事情，你当我是许三多啊？就算没有你的馈赠，我也是百万富翁，我不缺钱花！况且，我知道如果有一天自己很需要钱、需要的部分超出了我自己能承受的极限时，你会站出来对不对？既然如此，我干嘛要给自己找麻烦？”

    周荨说完，就跟潘乐对上眼了、完全不带眨眼的！

    俩人之间的互动，看得一旁的王洛旦、羡慕的不要不要了。

    “你这妖女，做人都成精了！”潘乐觉得自己跟这妮子生气较真、恨铁不成钢都是白搭。因为这妮子总是会拿住脉，踩在最关键的地方，完了立于不败之地。

    周荨乐得、就跟一只偷到了鸡蛋的小狐狸：“承蒙夸奖、不胜荣幸！”

    可一回头，就看到王洛旦脸上隐隐透出的羡慕：“洛洛，你能不能别羡慕姐姐？你老这样、我会很心慌的、真的，别身在福中不知福哈！”

    “什么身在福中不知福？”王洛旦又一次被周荨话里的梗儿给闹蒙了。

    周荨瞅了一眼潘乐，决定做点什么了：“我有一朋友、是同宿舍的，挺漂亮一女孩子，完了也跟你一样喊他哥哥。可每次出去玩，都是我打电话喊她，你哥哥最多也就是提醒我喊她。到了你这里就不同了，每次都是他亲自去接你，从没一次说是落下你的。你就一点没觉察出、那里不同寻常？”

    “因为哥哥去接荨哥儿姐姐，都要从我宿舍前过啊！”王洛旦还是没能闹明白。(未完待续。)