
    潘乐用了同一个理由、在拜见韩武爷爷和姥爷的时候，述说了他的来意与请求。然后，带着韩武合不拢的下巴、和两位老人家拍着胸脯许下的承诺，在春节到来前夕赶回的狮城国。

    而回到狮城国之后潘乐主动去拜见的第一个人、是他外公！

    直到从外公家里出来，潘乐才对于自己心中那部想要拍摄出来的《士兵突击》、有了七八分的信心。

    此时的他还不知道，那两位对他许下承诺的老爷子，已经将他的原话递交给某单位、并在某单位内部引起极大轰动了。而某单位，更是将这段原话递交给了更上层……

    就在第二天，潘乐外公外交照会大使、将某个意向通过大使传达回去后，这件事情就已经超出潘乐心中最高预期了！简而言之呢，就是这件事情潘乐玩脱了！

    并不知道自己玩脱了的潘乐、却已经进入到了另一种画风当中。年二十八那天，他先是将孙妍芝这小姑娘从家里接了出来：“研芝，你有珍珍电话对吧？”

    “有啊！哥哥你没有吗？”孙妍芝眨巴着眸子，奇怪问：“可是，我在珍珍手机上见过你们俩的短信交流啊！”

    “我当然有你们的电话啊，我是想让你、打个电话给她，约她出来逛街！”潘乐理所当然道。

    孙妍芝闻言，顿时撅起嘴皮子来了：“原来哥哥你今天主要是想找珍珍、不是我啊！”

    “嘿，我说你这小妮子，怎么着、哥哥难得求到你一次。你还不乐意了是吧？”潘乐抬手、就用两手指头拎住了坐在副驾驶位上的孙妍芝小琼鼻，使劲摇了摇。

    鼻子本身就是人类敏感的痛感神经源之一。蓦然遭受到这番如同暴击一般的伤害，孙妍芝眼睛里头已经眼泪婆娑了：“我打电话给珍珍就好了、干嘛这么用力捏我鼻子！”

    ……

    田芙珍接到孙妍芝电话的时候。正跟任佳萱和陈家桦逛街呢。这两妮子明天就要离开狮城国，回家过年了。今儿三姐妹打算好好逛逛，带点礼物回去。

    至于田芙珍，自从媒体爆出潘乐喜欢她和妃儿之后，就再也没有回家过年了。她在等待，等待某个人打电话约她出去走走什么的。

    虽然这个愿望每次都如愿了，可每一次、都是大部队集体行动。连妃儿，都在！

    她知道，妃儿跟自己的心思是一样一样的。因为每一次两人目光交汇时。都能从对方眼中看到那股子淡淡的失落！不过，这一切都即将成为是历史了！

    当孙妍芝道明来意，田芙珍满心全都是欢喜。

    如果可以将喜悦划分出详细等级，这一次的欢喜等级，田芙珍觉得比起当初在即从快女中脱颖而出签入华语音乐王朝、比起当初当着几万观众的面演唱还要高，以至于这妮子脸上那股子法子内心的快乐都掩饰不住的挂在脸上！

    自从田芙珍来了电话，就一直在关注她的好姐妹见状，顿时就满心好奇的打听起来了。

    “谁打来的电话？”任佳萱问。

    “说的什么事情啊？看把你高兴的！”陈家桦问。

    都是好姐妹，而且往日里这俩位也没少为自己的感情揪心着急出主意。所以田芙珍一点都没有瞒着俩人的意思。哪怕，她明明知道某个妮子跟妃儿也是好姐妹：“研芝的电话，问我在哪！说――，哥哥要找我去逛街……”

    “哇――”

    “耶……”

    十多分钟之后。带着姐妹的祝福、以及对她们自动消失的感激，田芙珍迎来了一脸微笑的潘乐和拖着他袖口的孙妍芝。

    “等了很久吗？”潘乐问。

    “没有啊，就一会儿！”田芙珍矜持的笑着。

    孙妍芝瞅了瞅潘乐、又瞅了瞅田芙珍。完了撇嘴说：“你们俩怎么回事啊？这像是在谈恋爱的模式吗？我在学校里看到那些谈恋爱的，都是手牵手、有说有笑！”

    这妮子不但动嘴。还动手！

    说话间，就将潘乐跟田芙珍的手搭到了一起。完了还觉得不满意、把田芙珍往潘乐身边推了推，直到两人肩并肩了才算满意。

    最绝的是，这妮子转到潘另一侧之后，就抱起了潘乐胳膊：“咱们这样子，就不怕有人乱嚼舌头了。就算被人拍照了，有我在、也不怕！好了，你们俩随便聊吧，我都听不到！什么都听不到！走啦走啦，开始逛街咯！”

    田芙珍顶着个红彤彤的脸颊，不吭声、都不敢看身旁的潘乐。不过，握着潘乐的手儿、却很紧，好像生怕会失去什么一样。

    感受到了这一切的潘乐，心里微微有些刺痛感。带着这种心疼的心思，他思索了一两秒，就对此作出了回应：微微用力的握了握田芙珍手儿，完了、用比田芙珍握紧自己手儿劲道更重一丝的力道牵着这害怕失去的妮子：

    “以前一直在想、在忙事业上的事情，对感情方面自己惹出的问题、都没有认真思考过。这次在京城跟几位老朋友聚会时、才被当头喝棒，年华不经等！”

    “我们都还年轻！”这是田芙珍在牵手之后、第一次勇敢的将目光投向潘乐，却正巧迎上了他眼中的宠溺。

    “我们确实都还年轻，可我们这辈子永远不会再有昨天！我不想、也不愿意你让大把大把的青春和昨天白白挥霍掉，因为我而挥霍掉……”

    “梅姐姐跟我说，哥哥你常说恋爱降智商、还说哥哥你打算三十岁的时候结婚！其实、哥哥能跟我聊短息，我就很满足了！”田芙珍如是说。

    她那里知道，潘乐最怕的就是这个啊！

    他最怕的，就是这个妮子还有妃儿的这份无怨无悔！无怨无悔的将自己的青春，虚耗在一个不确定的未来上！

    要知道，自己虽然说过喜欢她跟妃儿这一类女孩子，却从没有说一定会娶她们其中一个啊！

    “我能做的不多，但我想要多做一些什么！比如，在短信交流的基础上，多陪陪你、以及妃儿。或许，在更加频繁的交流互动中，你们俩会发现我这个不解风情的家伙、并不值得你们浪费时间呢！”

    “仙剑里彩蝶说过的，对感情的付出，没有值不值得、只有愿不愿意！我愿意等、哪怕最后哥哥你没有选我，我也不会后悔，因为我不愿意错过！想要拥有，就需要首先付出；而付出过，并不意味着能够拥有不是吗！”

    “……”(未完待续……)