
    “你们几个、看起来都很眼生啊，是即将入校的新生吧？”周荨一边给这群小白菜小鲜肉签名，一边和这群家伙闲聊。

    一系着朝天辫、正凑在潘乐身侧要签名的姑娘，很活跃的回复说：“不对哦！我们是01级表演班的学员，已经在北影校园生活一年咯。嗯、等到开学时就是二年级学生啦！”

    周荨抬头望了这妮子一眼，笑道：“你这丫头性子很活泼啊、这种性格混这一行挺好的，容易出头。加油，我相信你会成功的，看好你哟！”

    “荨哥儿学姐，我们呢、我们呢？”少男少女们纷纷嘻嘻哈哈冲着周荨喊学姐，像这位大仙打听未来星途。

    只有朝天辫小姑娘，立马抓住了这个套近乎的机会，满脸小兴奋接话道：“荨哥儿学姐，以后请多关照、提点！”

    “关照这种事情、你得找你身边那位，他最大的特点就是关照女生！提点呢、我现在就有一个，那就是你以后别扎这种朝天辫了。待会儿吃完饭，去找个美发店、让人家给你做个刘海。这世界上有很多种女人，其中一种就是没刘海就得死的。很不幸、你就是这种！”

    很显然，周荨这话、有点忠言逆耳了。

    潘乐看到人家小姑娘脸上的表情都被说呆了，装模作样的咳嗽了一声、开始和稀泥：“你能不能别一开口就吓唬人家小姑娘，这要是没刘海就得死的类型、艺考能过啊！”

    完了，他起身对身边刚刚才缓过劲来小姑娘说：“身上有镜子吧？我现在给你做个简单的发型。完了你再照镜子看看、是不是换发型后比之前要好点。”

    说话间，潘乐就动起手来了。

    周荨瞧着新奇。吐槽说：“你会弄吗？别祸害人家小姑娘了，还让不让人家见人了？”

    “太复杂的、肯定不会。简单的还能来两手，不过肯定不会见不了人！”潘乐懒得在别人面前跟这妮子斗嘴。

    好在，一头秀发正被人拨弄的姑娘嘴巴够伶俐：“荨哥儿师姐、不怕的，潘哥哥眼光多毒辣啊！待会儿，保准能给我整出一具有国际范、最起码也是能够引领时代潮流的发型来！”

    “得、就为了这一声哥哥，我给你整个引领潮流的发型来。不过回头，你还是得听你荨哥儿师姐的话、去整个刘海。老实说，有刘海的你跟没刘海的你还是不一样的。整完刘海后，再整个齐耳短发。你就发现自己新生过一次了，因为那才是最符合你性格的发型。”

    说话间，潘乐已经搞定收工了：“呐，这个发型就叫公主头！可以说，用来装纯绝对是一顶一的好！”

    “拜托，潘哥哥、我本来就很纯好吗！”小姑娘这下不干了。

    “小师妹，你现在看起来、就更纯了！告诉你一个秘密吧。据我所知，这个家伙这是第一次给女人盘头发。乐乐，我猜得没错吧。”旁观了整个过程的周荨、调侃俩人说。

    别人、甚至小姑娘这个当事人。都不知道这意味着什么。可作为最了解潘乐的周荨，又怎么可能不知道？

    往大里说不准，可往小了说、周荨知道这妮子让潘乐上心了。要不然，他肯定不会给一个才见面、连话都没说几句的小姑娘盘头。

    虽然时代不同了。这里面的含义不如古代那么沉重了，可也不同寻常好伐！

    “真的啊！那我不是特荣幸……，不对、这事儿传出去。我不会被打死吧！”小姑娘立马就一惊一乍起来、完了还满脸怕怕的样子。

    潘乐瞪了周荨一眼，结果被人家顶了回来。完了、他只好换上个满脸温和的笑容对小姑娘说：“在我记忆中。这确实是我人生当中第一次给女孩子盘发，所以、姑娘你还是做好心理准备吧！”

    没办法。刚才瞪周荨的时候、潘乐从那双大萌眼中看到了一句话：敢不顺着我的话头吓唬这小妮子，跟你没完了！

    这一次的偶遇，算是这小姑娘跟潘乐和周荨结下缘分的伊始了。这不，随后几次潘乐喊周荨出去玩、吃饭，但凡想起这姑娘都会主动的喊上人家。

    就因为此，潘乐与周荨在这个暑假校园里的二人世界、一下子就变成了三人世界。

    这天、三人吃完烤鸭回来的车上，小姑娘就打开了话匣子：“潘哥哥，我能不能跟你打听一事？”

    “啥事？”潘乐随口回应着。

    反倒是周荨，开始挑毛病了：“不是，洛洛你今天怎么回事？怎么这么客气了？往日里大咧咧，一下画风变化这么大，是不是有什么阴谋？”

    “我能有什么阴谋啊！就算有、搁在潘哥哥跟荨哥儿姐姐面前，还不是自寻死路么我！”王洛旦先夸了俩人一通，完了才跟潘乐打听起《士兵突击》这部电视剧来：“潘哥哥，外面吵吵得沸沸扬扬的那部军旅剧，到底什么时候播啊？在这个全民期待的时刻，不知道小妹我能不能有幸提前得知一些内幕消息？”

    “目前还在做特效处理呢，估计这个月月底，才能成剧！”潘乐如是说。

    王洛旦做了个为难的表情，说：“这时间，也不算准确答案啊？”

    “怎么着、有人跟你打听《士兵突击》什么时候播出的事情了？我就奇怪了，他（她）们怎么就知道你能打听到这些事儿啊？还是说咱们天天混一块的事情，已经闹到众所周知啦？”周荨特好奇这事儿。

    “以前的同学！他们知道我在北影上学，完了知道我跟潘先生是校友，就跟我打听这部电视剧什么时候开播的情况……”

    “完了你就大吹特吹、拍着小胸脯保证自己能打听到？”周荨揶揄说。

    王洛旦吐了吐舌头，完了挂着个‘我好像做错事情了、真不好意’的表情，点头算是默认了下来。

    “洛洛，我发现你跟我们混熟之后，表情越来越丰富了！这算是、本性展露了吗？”周荨说完，瞅了一眼潘乐：“我现在有点明白、为什么你潘哥哥当初一见到你，就动上手了。”

    “什么情况？”王洛旦表示完全听不懂。

    虽然跟潘乐、周荨混了几天，可这小丫头完全就是一小尾巴，尽是仰望仰望再仰望了，那里能搞懂这俩位话里的梗啊……

    “没什么情况！”潘乐不爱自己表情控那点破事儿被闹到人尽皆知。

    “瞧见没，某人急了！”周荨不在搭理潘乐，凑到王洛旦身边跟她咬起耳朵来：“……”

    潘乐偏头，瞅着这俩妮子，总觉着有什么不好的事情要发生，便硬生生搀和了进去：“洛洛，那些跟你打听电视剧什么时候播出的同学、都是用什么通讯软件跟你交流呢？是icp还是什么？”(未完待续。)