
    为了剩下那五个大配的名额，潘乐自然不可能大费周章、北影里头完全是能够凑出来的。之前潘乐就打破原版魔咒，自己定了两位了，其中还包括了女主角。

    但，这不是还有位男一号没定下来、还得搞出个在京城挑不出来，只能飞到上戏去挑的假象吗？既然如此，剩下五位大配、潘乐在没有看对眼的情况下就留下了。

    在北影扒拉了一圈，挑出了四位大配角色后，第二天潘乐就杀到中戏去鸟。

    本以为在这里能、至少能挑出两三个大配来的，可潘乐失望了。

    不是上戏表演系学员不够给力，而是、他（她）们太给力了！直到这一刻，潘乐才明白前世所听到的那句‘上戏出偶像、北影出明星、中戏出演员’是个什么意思了。

    偶像、明星，这俩词汇听起来要比演员高级多了不是。可，上档次的同时、也就意味着接不到地气了。简而言之呢，就是中戏的学生、其表演功底更厚实一些。

    离开时，潘乐对陪同自己的中戏领导道歉说：“这一次实在是抱歉了，我要拍摄的这一部剧、从元素定位上来讲就是倾向于轻浮的那种偶像剧。

    您们中戏的学员，附和条件的大一大二学生不让接戏，年龄合适的表演太稳、飘不起来。对于我这种新手来说，一个荨哥儿就够我涨姿势了，再多一两个彪起戏来、我掌控不了……”

    这位中戏领导也是位秒人儿，微笑着拍了拍潘乐肩膀道：“单单从你这番话里，我就听出来你是一位有进取心的合格导演了。不用抱歉。等你手艺成长起来了、有信心能掌控住一大批合格演员彪戏了，咱们合作的机会还很多呢！”

    告别了这位中戏领导。潘乐就带着身边这帮盛唐娱乐的助理、以及两位保镖，直奔上戏去了。

    剧组入校选角。这种事儿、对于如何一家艺术学校而言都是极好的事儿。特别是那种大剧组、大导演，就越发如此了。不说组织学生夹道欢迎，起码相关领导作陪那是没跑落的。

    潘乐虽然不是大导演，可名气够大。再加上仙剑这段时间在娱乐圈里刷版、也不是一天两天的事儿了，两千五百万投资的电视剧更算得上电视剧中的大剧来着。所以，当天下午剧组在海上市酒店落脚、相关工作人员联系到上戏相关单位后，就有上戏的领到过来接洽了。

    两边碰头后，潘乐也没藏掖着来意。将自己带过来的一位男一号、以及五位大配角份额的需求一介绍，完了将这些角色主要要求跟来者一提。明天上午就能过去挑选或者是见一见经过学院内部初选、推荐的演员了。

    一般而言，剧组在挑选演员的时候，只有老戏骨才有可能在获得推荐后，见一面就能确定下来的待遇。至于在校生、毕业生，这些都需要试戏了。

    诸如这次，浏览完潘乐提供的角色要求资料后，当场就给潘乐推荐了一位老戏骨、金星，就获得了潘乐心中默认。明儿过去时，见一面走个过场。差不离就可以定下了。

    因为这位领导推荐的老戏骨，不但演绎经历十分丰富、更是仙剑原班人马中的存在。

    一夜无话！

    第二天大早，潘乐一行出门的时候，就被得知了消息的媒体记者们给堵在了酒店大厅里头。

    诺大一个大厅、全都是媒体记者以及看热闹的行人。那叫一个寸步难行。饶是潘乐两位保镖身强体壮，也没法带着潘乐突围的说。

    最后，潘乐不得不回复了一丢丢问题。才得以脱身。

    他没发现，那些记者并没有就此满足的意思。其中三分之二。出门之后就驾车跟上了潘乐他们一行人的车队来着，妥妥一副不离不弃的摸样！

    自从有了手机之后。虽然嘴里一直嫌弃的要死，遇到点什么因手机引起的事儿更是恨不得将这玩意丢到太平洋去，但平时潘乐使用手机的频率还是比较高的。

    主要还是通过手机短信，跟不在身边那群妮子聊天之类的，完全就是一副要把短信当成qq微信之类玩意儿来用的架势。

    估计，这家伙完全担得起当下最‘潮’的低头族名分了。

    当然了，做事的时候、潘乐还是会非常认真的。这不，车队一进入上戏校园，他就收起了手机：“上戏给我们准备的试戏场地、安排好了没有在？”

    陪在他身边的，是剧组里的导演助理、孙茜茜。这妮子虽然姿色只能算水准之上，可身材着实有料、前凸后翘双S线清晰得不得了：“已经安排好了！咱们动身的时候就主动联系过他们，后来咱们被堵在大厅里时、他们就来消息说经过学院老师初选的学员已经全部到场等候了。”

    “噢，这个一会儿你记得给人家解释一下，别让人家误会咱们耍大牌！算了、我自己来吧！”潘乐说到一半，还是觉得自己来比较有诚意。

    “……”孙茜茜本来已经准备好回复‘好的’来着，可潘乐半道里转换思路，一下就让这妮子发现、自己居然无话可说了。

    潘乐环视了一周车窗外移动的景致、发现与记忆中并没有什么太大的区别，立刻就没了兴趣：“孙姐，你是从哪所学院里毕业的？咱们是校友吗？”

    “不是呢，我是从上师范谢晋表演学院导演系毕业的，不知道导演您听说过没有……”

    “怎么会没听说过呢，金锁是你校友吗！嗯，上师范表演学院应该是除了中戏、北影、上戏这三所专业学院外，在相关专业学院第二梯次中的领头羊吧？”

    这话刚开口的时候，潘乐还在犹豫什么来着。可等到说完，还是忍不住、道：“如果待会在上戏没挑出角色所需演员，下午就去你母校转转吧！”

    张茜茜闻言，顿时眼前一亮、连连点头：“好的，导演！”

    潘乐打趣说：“遇事千万不要抱太大希望，这样失望就不会太大！咱们万一在上戏挑够了角色呢？到时候，失望可就大了。”

    张茜茜顿时红了脸，憋了一阵、才开口说：“导演、我有一位朋友已经演过好几部戏了，她的形象与气质都跟韩梦慈这个角色很配！”

    对这位已经跟在自己身边忙前忙后了好几天的妹纸，潘乐还是很宽容的：“是吗！她现在在海上市吗？如果在的话，打电话给她、让她过来试试戏呗！”(未完待续……)