
    潘乐第一次见到自己要拍摄的这一部电视剧主要演员、就是那种剧尾会有名字出现的，是在某集团军旗下某连队营地里头。

    跟连部指挥层碰过头后、潘乐就在操场上看到了一张张熟悉的脸庞。对于这一切，潘乐既不意外、也没有意料之中的感觉。

    九一制片厂的人让潘乐讲个话，潘乐本来是不愿意出这个风头的，可架不住驻地围观战士们的掌声，所以他说了几句话、就几句。

    潘乐说的第一句话内容是：“从明天开始、你们会和新兵一样，真实体验新兵连的生活节奏。而拍摄过程，会点缀其中，如果受不了这个苦可以现在退出剧组。谁要是在中途退出，以后就会被公司雪藏十年！”

    没错，就是雪藏！因为这群家伙，合约都在盛唐娱乐公司手里。

    按照潘乐在01年末出台实施的公司执行标准要求，任何演员想要演潘乐的戏、就得跟盛唐娱乐签艺人合约。在这一点上，九一制片厂无感、甚至有关部门主动将一批部队文艺兵放了出来。

    潘乐说的第二句话内容是：“这将是一部向全球展示中国军人风貌的电视剧，这将是一部向全球华人展示祖国军人风采的电视剧，这将是一部让全球华人能够从中找到骄傲的电视剧……

    如果你们没演好、那你们丢的可就不只是自己的脸了。这是一种责任、如果你承担不起，立马离组。因为这一次，我会骂人、不管他是谁。如果没有达到我的要求，我就会骂人。”

    第一段话。潘乐是在画底线；第二段话，潘乐是在加担子。所以潘乐说完。围观的士兵们感觉潘乐很有政委的风范！

    不过士兵们并没有对潘乐的话感到意外，因为上级来下达指令的时候，就说过一丢丢比他现在透露出来内容更加详实的东西。

    对于他们来说，这是一次配合剧组是政治任务。所以、封杀什么的，在他们眼中就跟没有完成任务的处罚是没什么两样的。

    这天、是潘乐这个导演第一天进剧组。他就说了两句话、一句画底线，一句加担子，没有安慰、没有许愿，因为潘乐心头压力也挺大来着。而这群家伙里、全是汉子！

    第二天一大早，潘乐就让军营起床号给叫醒了。已经有段日子没有起过早床的潘乐。不但没有因此为这嘹亮的军号而患上起床气，心里的压力反而轻松了一些。

    洗漱完、潘乐就跟着来九一制片厂给他安排的导演助理去了食堂。见到连长和指导员后，两拨人就开始商量今天给主要参演人员制定新兵训练事宜了。

    “制定训练计划这方面我完全是外行，所以就不给你们添麻烦了。不过、拍摄任务的时间你们得给我预留出来。每天两个小时，在一个月新兵训练期将这部分戏拍摄完成。”潘乐已经开始填肚子了。

    连长姓董、看着潘乐吃相，笑说：“我们之前还怕潘先生你会吃不惯连队伙食呢、指导员连夜将伙食标准提高一个等级的申请都写好了！”

    “怎么会！我以前一个人外出求学的时候，那会儿为了学谱曲知识、常常忘记正常三餐时间！要不是朋友怕我饿死、帮着带些快餐，我连一天三餐都混不齐。就为这事儿，他在朋友圈里都有了饲养员的称号。董连长、你说我连那种猪食都能吃的下。何况是标准中餐？”

    董连长闻言，立马就笑了：“潘先生，您这话、我们都爱听！现在越来越多的人崇洋媚外、可还有潘先生这样的人存在，我们就觉得、我们这个民族脊梁骨还没歪！”

    这句话里的含义可就深了。不同的人有不同的理解。

    而董连长想要表达的含义，无非就是想说像潘乐这种外籍华人中的名流精英、已经功成名就了的存在，在追崇和宣扬华人种族本身的崇高意义这件事情。

    潘乐当然能听懂在这句话里、董连长想要表达的真正含义。他喝了一口豆浆咽下嘴里的食物、才回复说：“像我这种人，其实还是很多的！因为这种情况就跟婚姻围墙是一个道理的。里头的人想要出去、外头的人想要进来。人，本来就是一种很矛盾的生物。总习惯于在拥有里头、向往着自己不曾拥有或者已经失去的珍贵！”

    在座的这些人里头。谁都知道潘乐有才华。所以，但潘乐说出这番话之后，立马就不敢再接了。目前这句确实能够接上来，可下一句呢？

    万一因为接不上话而冷场，到时候想要暖场、那就太尴尬了。

    为此，指导员率先转移话题问潘乐：“潘先生，我们接到的命令是全力、无条件配合你们的拍摄任务。可我们都还不知道，你们要拍的这部军旅电视剧到底是讲什么呢？”

    “主要拍摄一个缺心眼、不知道自己想要什么、也不知道自己未来在何方的天然呆，于一个大小就很聪明、知道一旦想要获得什么、达到某种目标就需要付出什么的人精，在部队这个大熔炉里面受感化、受教育最终成为合格兵王的故事。”潘乐很清楚士兵突击的主线在哪里，三两句就给这些人说清楚了。

    董连长奇怪问：“这才是主线？”

    潘乐摇头，正色解释说：“这是故事主线！通过这条故事主线，引出、展示开来的那些需要部队配合展示出来的内容，才是我拍摄电视剧想要表达给全世界看到的真正含义！

    我要把中华人民解放军的军人风貌、以及我军军威，展现给全球所有华人华侨看，让他们知道我们的祖国是一个什么样子的，让他们知道我们祖国正在日益强盛！

    我要用这部电视剧里所展示出的祖国军容军貌军威，让那些作践我们海外华侨华人的土著知道，让他们在准备作践我们的时候多思量思考一下，我们这些浮漂都是有根的孩子！”

    “我想、这些就是为什么我们会接到全力配合我们摄制命令的真正缘由了！”

    “没错！要不然，我也得不到部队方面这么巨大的协助和支援啊！一开始，我的预算是五千万人民币。很多昂贵的‘道具’只要亮个相就差不多了。可现在、我只需要一千万人民币不到的预算，还能获得实打实的东西了！我，必须要创造一个电视剧历史上的奇迹，要不然对不起这份支持！”(未完待续……)