
    潘乐当时就问王洛旦，问她想要一直喊自己哥哥的目的是什么。王洛旦回复说，为了预防某一天里、用女朋友这个身份做错什么大事时，可以用妹妹这个身份来获得宽恕！

    这种想法，很符合时下、爱幻想爱浪漫年轻男女们的思维逻辑！所以，潘乐再也没有对此做过任何评价、就此默许了这种小情调。

    原本潘乐打算用四天功夫搞定《士兵突击》这部电视剧的全部配乐工作，可实际情况却是、他足足用了五天功夫。好在潘梅过来那天，潘乐就做出了需要五天才能做完的全新结论，要不然他就该放了外公鸽子了。

    完成电视剧的配乐工作，潘乐又让相关工作人员刻录了三份数据盘。不过潘乐并没有等到刻录工作完成，就将离开校园足足五天时间的王洛旦给送回了学校。

    要知道为了这妮子，她的导师都把电话打到潘乐导师那里去了。潘乐的导师老不休打趣了潘乐一通，完了让他尽快将人家小姑娘送回学校，以平息校园中与之相关尘嚣日上的绯闻。

    车子就停在表演系教学楼下，潘乐从一旁暗盒中取了个礼品盒出来，交给了正被他搂在腿上的王洛旦：“不是一直羡慕妖女的橙子手机吗？我朋友刚从湾湾带过来的！你要知道，那个家伙当初送给我的、都是一堆打包给我的，只有这一只，是他接到我电话之后亲自带过来的。”

    “会不会太麻烦他了？”王洛旦接过礼品盒，弱弱问。

    潘乐见这妮子较真了，只能换了个说辞：“麻烦什么啊！那家伙这次来京城。可是一石三鸟呢。第一，为了见他女朋友；第二。为了跟我那一群朋友见面去听演奏会；第三，给你、也就是我女朋友带这只手机！

    你先去跟老师报个到。完了在同学们面前、在校园里随便逛逛露个脸，待会儿打电话给我、我再来接你。之前那群家伙去找我，听说我还在赶工做配乐、你也在，就没进去。一会儿我打电话给他们，约他们吃个饭！”

    王洛旦歪头、带着个探究的表情，瞅着潘乐问：“哥哥，那你接下来干吗啊！”

    “我啊，先回公寓洗个澡！完了去给我外公、给我母亲大人请安，我父亲大人跟姐姐都回狮城国了。今天忙完了当然要去请安不是。对了，一会儿跟我那群朋友吃过饭，咱们去王府井逛逛。明天我外公请我吃饭、比较正式那种，我想带你过去！”

    潘乐一说完，王洛旦就开始坐立不安了，在潘乐怀里扭扭捏捏了半响：“哥哥，现在就见家长，会不会、太早了点？”

    “如果你确实没有做好心理准备，可以下一次！不过。你对于成了我女朋友这件事情不是很焦虑、心理不踏实吗？我之所以这样安排，就是想让你安心！”

    说话间，潘乐握住了王洛旦右手、放到嘴边亲了亲：“洛洛，希望你可以理解我的安排！因为我所做的一切。都是为了能够让你安心！而不是跟你玩一言堂，不是不顾你的感受！”

    “我懂、我知道！哥哥你已经用两天时间，让我深刻感受到了做你女朋友有多幸福了！不过、我希望下次亲自赶赴狮城国、以哥哥你女朋友的身份正式拜访长辈们。可以吗？”王洛旦满眼希翼问道。

    说穿了，王洛旦还是有些害怕去见潘乐外公。或者说。还没有做好心理准备。

    潘乐很清楚这种心情，所以、无奈的点头答应了下来：“好吧。我尊重你的选择！”

    毕竟只是一刚刚年满十八岁的小姑娘，突然因为交了个男朋友，就要去面对那种可以与顶级领导人谈笑风生的存在，这种勇气是需要时间培养的。

    王洛旦闻言，立马就在脸上绽放开了一朵大大的笑容，闪电般在潘乐脸颊上亲了口：“理解万岁！”

    “咚咚咚……”

    两人闻声望去，只见周荨正挽着董炫那妮子在窗外瞧好戏呢。最绝的是，妖女还冲着王洛旦做了个羞脸的动作。

    这一下，王洛旦彻底待不住了。

    “我先走了、一会儿电话联系！”小姑娘扯起自己包包、抱着礼品盒，从潘乐怀里挣脱出来后推开另一边车门、一溜烟跑进了教学楼里。

    那双穿着牛仔裤的长腿，奔跑起来的动作、就如同草原上的麋鹿一样优美！

    “哟哟哟，瞧瞧你，眼珠子都快跟洛洛跑掉了，你怎么不去追人家啊！我一瞧你车子停在这里、就知道车里一定有好戏上演。怎么样炫炫、姐姐没说错吧！”周荨等潘乐一开门、立马就在哪里开始揶揄潘乐了。

    可惜潘乐又不是王洛旦那小妮子，怎么可能在这种男大当婚女大当嫁的事情上让周荨这妖女拿捏？等这妖女闹完，立马就开始反击了：“管得着么？那条法律规定不准看自己女朋友了？还有，我车子停在这里有几分钟了，也没见别人跟你这妖女一样过来捣乱的啊。有本事你上车，看我打不打你屁屁。”

    “脸皮真厚实，一点成就感都木有！不跟你扯了，我跟炫炫上课去了！”

    半个小时之后，潘乐在外公入住的地方见到了外公以及母亲大人。见到这个刚刚在音乐领域里头取得巅峰成就的家伙，两位长辈自然是一通猛夸。

    而潘乐，也留了个心眼、赶在这种长辈怎么看他都顺眼的档口，将自己交了个女朋友的事情提了一嘴。至于为什么没带人家过来的缘由、也大致说了一下。

    潘乐这就是在打预防针，让外公和母亲大人知道、自己这位女朋友很怕怕你们，以后见面了可别粗心大意伤到了人家这样子。

    在这里陪着两位长辈聊到将近十点，潘乐才起身告辞、面对两位长辈的挽留，潘乐回复说：“外公大人、母亲大人，我以前在新世纪读书时认识的朋友都在京城听我作品的演奏会呢。之前已经约好了今儿中午一道吃饭的，他们也想见见到底是什么姑娘能让我心动。”

    “嗯！有朋自远方来、不亦乐乎！去吧！”潘乐外公爽朗一笑，大手一挥准了潘乐的辞行。

    潘母送这家伙出来的时候，很严肃的求证了一下关于女朋友这个问题：“乐乐，你跟妈妈说说，那个女孩子，真的比妃儿和珍儿都要优秀？”

    “母亲大人，这与优秀无关！我只能说，她是第一个让我亲口告白的女孩子！”(未完待续。)