
    “还不是你鼓捣出来的事儿吗？咱们全家、包括外公都接到了正式邀请！这不，外公就带着我们一道过来了呗！好小子，以前你都做的流行音乐，怎么一下子做起这些高端的艺术音乐了？”

    潘梅不疑有他，见弟弟没有正面回答那个问题，直接就将潘乐怀中的姑娘给归纳到了他那一丢丢‘好妹妹’行列中了。

    “以前没这个需求，现在有了啊！你怎么进来的？怎么都没人通知我一声？”潘乐好奇问。

    “前台领我过来的，我没让她通知你啊！我到你公司的时候、那妮子正在看新闻呢，完了我就跟她说我是你亲姐、听你保镖说你在这里就找过来了。她一看我也在被迎接外宾的画面里，就乖乖领我进来了。”

    就在这时，张茜茜给潘梅送了一倍咖啡过来。

    端着咖啡的潘梅，瞅着前头玻璃外忙碌着配乐的工作人员、好奇问：“你们这就是给电视剧配乐啊？看你还有功夫抱着姑娘，也不像要一直盯在这里的样子啊！”

    “你懂毛线哟！我不在这里看着他们弄，怎么知道那段配乐适合那一段场景？要不然你以为、只要把配乐做出来了，其他的事情都由其他人来做就没问题啦？”

    “你以前给快男写歌的时候，不也没看你到场监督的吗？”

    潘梅正说着，瞧见弟弟那脸色、好似又要打击自己来着，马上就转移话题了：“哎、我这次过来就是外公问你，什么时候能忙完，到时候一起吃个饭。外公就会在这边待三天，第一天第二天事多、肯定没功夫搭理你！”

    “后天吧！我这边的配乐工作，明天就差不多能弄完了。正好。拷贝一份送给外公带回去看，回头我会自己打电话给外公问安！”

    潘梅一听，立马就不乐意了：“才拷贝一份？你好意思啊？老爸老妈不要啦？我不要啦？”

    潘乐明显感受到怀中姑娘身子颤了颤，这是连潘梅撞门进来都没有出现过的。很显然、王洛旦已经让这妮子给闹醒了，潘乐不乐意了：“好好好，三份、三份可以了吧？嚷嚷毛线啊你！知道母亲大人看你不惯是为什么吗？你整个就一假小子、说好的贵族名媛淑女风范呢？”

    等将潘梅打发走。潘乐装作完全没觉察出什么的样子，继续搂着人家姑娘在哪里监制员工给《士兵突击》配乐。直到许久，这妮子呼吸才平缓下去、变得悠长稳定。

    一直关注着人家呼吸节奏的潘乐，脸上顿时就有了笑意。

    对于一位女孩子来讲，在一个男人怀里能够安然入睡、这本身已经说明了很多问题了。最起码的，是这姑娘相信这个男人不会伤害自己不是么。

    此时潘乐最好奇的，是这妮子睡醒了之后、会如何面对目前这个局面！

    ……

    北影学院、女生宿舍楼。

    刚刚从食堂回来的董炫，凑到周荨跟前问：“荨姐，我刚才在食堂听到一说法、说乐哥哥这次真跟咱们学院里的一姑娘好上了。那个姑娘、就是表演系01级的王洛旦是不是！”

    “差不多吧！那天从大剧院回盛唐之后。我特意把洛洛丢在哪里。结果，乐乐真没把小姑娘给送回来。怎么了？你对你乐哥哥有想法啊？”周荨反问。

    “怎么可能――没想法！可惜，乐哥哥对我没感觉啊！待会儿我就去找找看，看这个王洛旦到底是何方神圣、长成啥样子，居然能够俘获我乐哥哥放心。我要知道，自己输在那里！”董炫在哪里正儿八经说。

    “快拉倒吧你！要真想知道，都不用你去看、我也能告诉你答案。知道你输在那里吗？你输在爱情里！你乐哥哥，就喜欢人家那种表情丰富的妹子了！有那精力。你还不如跟我打听一下、你乐哥哥下一部电视剧拍什么呢！”

    董炫一下就被这个消息给震住了：“这么快就要拍第三部电视剧啦？乐哥哥也太拼了吧！”

    “肯定会有第三部啊！不过具体什么时候开机，那我就不知道了。等有了消息。我第一时间通知你、到时候你凑上去喊几声乐哥哥，他就该心软让你演大角了！”周荨提点说。

    董炫眨巴着眼，有点蒙：“不是，荨姐你怎么不去要大角啊？”

    “我？我被你乐哥哥封杀了！说我现在已经很火了，等什么时候不火了、跳槽去了盛唐在说演戏的事儿！还有什么事儿吗？没有的话，我要睡午觉了！”

    “姐、你这哪里像是被封杀的人啊！我感觉。你现在明明很惬意的样子！”董炫吐槽说。

    ……

    盛唐华语、配音室。

    忙碌了一上午的配音师们都让潘乐打发去吃午餐了，只有潘乐、依旧搂着王洛旦在总监室里安安静静的待着，等待着这只睡美人醒过来。

    他低头凝视着近在咫尺、怀中姑娘的脸庞，眼睛一眨不眨。

    他低头呼吸着近在咫尺、怀中姑娘的气息，思绪平和安逸。

    他感受着怀中姑娘身体的柔弱轻盈。满心全是温情脉脉和小愉悦。

    没人知道、连最了解他的周荨都不知道，在这个姑娘将她那丰富的表情、一个个烙印在潘乐心房之前，他都只是觉得这姑娘很活泼、一起玩的时候会让自己觉得自己没老。

    对于一个心灵年龄已经四十好几的老男人来说，这种感觉很好。能让他感受到、活力，感受到、人生还很漫长！

    潘乐喜欢这种感觉，所以每次跟周荨出去玩、吃饭，都一次不落的带上了这个妮子。

    虽然这妮子有时候也会很收敛、内敛，可那种活力总会不经意间，用表情或者言辞透露或者说满溢出来，感染到潘乐。这一点，就是她与妃儿和田芙珍在面对潘乐时，最大的不同之处。

    那个时候，潘乐就知道自己喜欢上了这个妮子。可、却远远没有刘维维睡容，带给潘乐的冲击大；跟没让潘乐产生想要拥有的冲动。

    可等到相处的时间日渐增长，潘乐心头对这个小姑娘的喜欢，就越发浓重起来了。那不同于他对妃儿和田芙珍、如同责任感一般的感情增长方式；而是一种无法言语、无法控制的更加喜欢。

    当潘乐对王洛旦的这种喜欢、被这妮子的丰富表情变成喜爱的时候，周荨准确的发现了潘乐的变化，然后淘气的一下子捅穿了这层窗户纸！(未完待续。)