
    不管怎么说，潘乐为了将这些画面收集起来、投入的设备器材预算高达六百万美金。没错，就是六百万美金器材的损耗预算。这笔钱、完全就不在潘乐方面投资之前的预算里头。

    与第一部电视剧《仙剑奇侠传》一样，这部《士兵突击》也是合拍片。当初潘乐的盛唐娱乐公司投资一千万、九一制片厂五百万、某部负责全部军事人员以及器械部分。据说，这部分折合美元得有十几亿！

    对于这个数字，潘乐觉得比较可信。

    因为一次战机起飞着陆的全部费用开支、就得上百万了！当然，这笔钱里头包括了包括起飞前检修和着陆后维修在内的一系列延伸消耗！

    不过这些都不是重点，重点在于潘乐那额外、临时决定加注进来的，价值六百万美金的拍摄器材、是实打实的损耗。那些玩意完成使命、传导回数据后就成了零件，还是那种用万能胶都粘不到一起的电子破烂零件。

    重点在于那些冒着生命危险，在炮火覆盖地带、精确制导航空炸弹以及导弹目标不远处，不但要执行远程火力攻击指引任务还要兼职完成拍摄任务的士兵。

    抛开那些炮弹、航空炸弹以及导弹本身的价值不提，单单是这两部分传出去就足够令人理解不能了。可就是这种理解不能的东西，却是士兵们在战时和寻常演习中的必备技能；而他们拍摄出来的内容，包括绝大部分被布置在爆炸现场器材传回的内容，足够震撼人心！

    好在。这个过程中并没有人员受伤。这一点，是潘乐在浏览完那些数据盒子里的内容、见识到那些玩意形成的天地之威后。最欣慰的地方。

    剧组进入大场面拍摄任务后的整整第二个月，《士兵突击》这部电视剧摄制制作工作、全部结束。也就是说。《士兵突击》杀青了！

    杀青宴是在军营里吃的，因为部队长官在听说剧组有这个环节之后、就极力挽留。

    然后、除了早已见惯这幅场景的九一制片厂剧组人员，其他还没离组的主要演员、都在官兵们的送别歌声中哭得稀里哗啦了。连潘乐，都在这种浓烈的离别氛围中眼中泛起了水光。

    情绪这种东西、是可以传染的。这一点、潘乐早就知道了，所以，他并没有违拗着自己心头那份受到的气氛感染、所引发的情绪冲动。

    当潘乐心头、这份受气氛感染而腾腾升起的情绪冲动，积累到一定程度后，他做了一件特冲动的事情。

    在做这件事情的时候，潘乐从没有想过、自己做过的这件事情会给他留下一份多么昂贵的人缘！

    因为他在这里所说的那番话。最终会以这个集团军为原点、无限传播、传播、传播……

    等到士兵们复原回家，这番话的大致内容、也会随着他们人生脚步所丈量过的路、所暂停的角落而散布向天涯！

    ……

    在盛唐娱乐公司告别了剧组与所有参演人员，潘乐刚刚回到自己在北影学生公寓，就以为自己走错门了。因为房间里，连空气中都弥漫着胭脂水粉味道！

    与客厅相连接的阳台上，还塞着各种女子衣物、其中包括小内内和小衣。

    一眼扫过，潘乐就能判断出这绝对不是一个人的物品，因为罩罩明显是两个型号的。

    如果只有那一套小的，潘乐或许就懒得正人君子了。犯不上不是！可有了那一套大的，潘乐就不得不君子起来了：“有人在没？查水表了！”

    连着喊了两嗓子，都没人搭理，潘乐不禁有些犯愁了。

    为了不撞见什么难以言及的隐私。潘乐没办法、只好给某个明明在京城有私宅、却偏偏爱跑他这里来作息的妮子打电话：“荨哥儿、在那呢你现在？”

    “学校啊！”

    对面还是那股子、在潘乐耳中记忆中独一无二的慢吞吞腔调：“哎哟喂，那正好、你回来一趟呗！话说姑奶奶，你这是把谁招来我屋里了？炫儿尺码也没这么大啊！我现在都不知道自己干嘛才不会惹出误会了！”

    “你回来啦？”

    直到这时。周荨语调中才显露出一些欢快的味道来。

    很显然，这个猜测令这妮子很愉悦！

    潘乐也笑了：“可不是么！刚刚回家。就看到阳台上晾着的两人衣服了。本来还打算先好好睡一觉呢，可发现两套衣服里头有一套主人身份不明。我就没敢不见外咯！”

    “一个朋友，昨天晚上情绪不好、在酒吧喝高了点，打电话给我、过去给捡回来后就在家里留宿！如果你喊人、又没人回应的话，应该是已经离开了吧！要是觉着累的话，你就先睡觉吧，待会儿我给你打饭回去！”

    周荨挂了电话，潘乐就瞅着阳台上那套身份不明女子留下的里里外外衣裳发愁了。原因无他，周荨那个妮子话里明显存在着很大很大、大到潘乐都忽视不能的漏洞。

    那就是――这个身份来历皆不明的女子，不论是身高还是三围都要比周荨大上了两号半、在练周荨都不知道人家去留的情况下，在这女子衣服都没穿的情况下，她有可能离开了？她怎么离开啊！

    难不成，包着被单就走人？

    虽然六月里的天气不会冷，可、谁见过女子裹着被单走在大街上来着？

    除非，那个身份不明、来历不明的女子，穿着自己衣裳出门的。要不然，那个女子依旧在卧室里酣睡、睡得跟猪猪一样沉！

    带着这份好奇，潘乐推开了卧室门，就是为了验证自己两个猜测的真假。

    然后，潘乐看到了一女子、带着个似笑非笑的表情，枕在满枕的黑发上酣睡。

    最后，潘乐鬼使神差的走了进去，坐在床沿上、俯视着这个女子的睡容，变成了一尊僵直的雕像！

    事后潘乐问过自己一个问题，如果可以重来一次、自己还会不会那么冒失。

    答案很简单，依旧会如此！

    因为好奇！

    因为推开门那一刹那、当潘乐目光扫过那个女人睡姿容颜的一瞬间，潘乐心头就狠狠的跳动了一下。

    用矫情一些的话来讲，这特么绝对就是中了丘比特爱情之箭的结果！

    它是如此曼妙，以至于令全天下的男男女女乐此不疲在其中希望、绝望不住循环着，直至耗尽这一生！(未完待续……)