
    饰演阿奴的柳萍烟、以及饰演唐钰小宝的彭玉言等一干湾湾籍演员，在完成了自己今儿的拍摄戏份后，都陆续赶到了安逸轩入住的医院里头探望那个倒霉的妮子。

    作为仙剑开拍至今第一位受伤的主要演员，不得不说、安逸轩还是很受重视的。

    送医整个过程，都有剧组负责人员在陪同、打包了所有接洽事宜。包括媒体方面的探究渗入，都被他们挡在外围。除了一些没办法的照片，安逸轩整个过程中都没有受到外界的打扰。

    能出现在这妮子身边的，除了剧组工作人员、演员朋友和医护人员外，就没有外人了。

    柳萍烟跟彭玉言他们过来时，得知安逸轩和被潘乐‘指派’来陪她的周荨都没有用晚餐，便热情提出要给她们去置办晚餐。

    不过却被周荨给婉拒了：“不用麻烦了，刚才导演打电话过来说已经让张助理订餐送过来了。估计，马上就要到了。对了，你们离开剧组的时候，打听了今天晚上有几场戏吗？”

    唐钰小宝的扮演者、彭玉言闻言暗暗咂舌，回复说：“荨哥儿姐姐，听说有三场夜景戏，如果顺利的话十点就可以收场了。”

    柳萍烟猜测问：“荨哥儿姐姐，你还有事吗？”

    “没有啊，只是想知道导演什么时候能够过来。”

    如果说在这之前周荨说话都很顾及某个人面子的话，接下来、心中已经略生不满的她，就不在有所顾忌的开始抱怨了：“问那个家伙、就说忙完了就过来。完全不靠谱！顺利的话十点才能收工，只怕轩轩已经打瞌睡了、也不晓得那时候过来干嘛！”

    这番话。整个病房里能接话的、也就只剩下安逸轩了：“不会啊，今天一定会有很多朋友来看我。热热闹闹的怎么会打瞌睡呢！”

    “轩轩、你不用帮他说话，他又听不到。”

    这下子，连安逸轩都不知道要说什么好了！

    不过在这妮子心头，却对周荨维护自己的言辞不大以为然，反而觉得潘乐没有因为自己受伤这件事情而打乱制定好了的拍摄计划、做法是对的。

    ……

    十点半的时候，刚刚送走了一批前来探望演员朋友的安逸轩和周荨就听见门外响起了动静。

    很大的动静！

    远远要比周荨露面时引起的动静，还要大很多的动静！

    期间，还夹杂着尖叫声和大声提问声！

    两人对视了一眼，都从对方眼中看到了答案。能引起这么大动静的。目前在横店镇也就潘乐了。

    不过，两人也只是猜对了一半。因为随后进门的人，并不只有潘乐一个人，还有一位拉着他袖口、十四五岁满眼灵动的小姑娘。

    见到这女子，安逸轩立马满眼惊喜喊道：“玄子！”

    “你好！”面对头次碰面的陌生人打招呼，玄子很矜持的朝躺在病床上的安逸轩挥了挥手。

    潘乐没好气的将这妮子推到了身前：“叫姐姐，轩轩姐姐。”

    玄子闻言，随即乖巧的跟安逸轩打招呼：“你好，轩轩姐姐！”

    “你好你好！玄子。我超喜欢你跟乐哥哥合唱的《不得不爱》。还有《醉清风》、《舍不得》……”

    安逸轩一口气将玄子去年、也就是00年推出的出道专辑里，所有歌曲都一个不错不漏陈述了出来，完了一脸激动说：“每一首歌，我都超喜欢。”

    紧接着。这妮子又一脸遗憾：“可惜我买的专辑不在身边，要不然就能请你帮我签名啦！”

    “轩轩姐姐、没关系啦，回头我送你一张珍藏版的签名CD啊！”玄子眨巴着眼儿。一脸狡黠的背着潘乐说。

    可惜，这妮子的小心思。还是没能逃过潘乐眼睛：“轩轩、把你家地址给她，让她给你邮寄过去就好了。这丫头。整天就想着逃课……”

    也不给玄子申诉抗议的机会，潘乐微微拽动胳膊，将这个至始至终都拽着自己袖口的妮子推到了周荨跟前：“叫人！”

    带着满脸郁闷的玄子，可怜兮兮的跟周荨打招呼：“荨哥儿姐姐好！”

    周荨才不会惯着这种爱逃课的小妮子呢，用了一个天真到近乎能够完爆十四五岁玄子的天真微笑回应：“你好，玄子！”

    至于玄子为什么也会喊周荨荨哥儿，这压根就不是一个问题。潘乐称呼周荨荨哥儿的事情，早在媒体渲染两人有恋情的那会儿，就被报道过好多天了。

    而也是从那个时候起，很多媒体都称呼周荨为荨哥儿。

    待两人落座，安逸轩就将心头好奇的问题给丢了出来：“玄子、你是来探乐哥哥班的吗？”

    “对啊对啊！可惜乐哥哥一见面还凶我，还打电话给我家里，还让人给我订机票要赶我回去……”玄子一听到这个问题，立马开启了诉苦模式。

    周荨轻声道：“我记得，2月份里、学校都是没有长假的！你逃课啦、然后跑了一千多公里从西广跑到江浙横店？一个人跑过来的吗？家里知道吗？”

    “之前我打电话给她家里问过了，说这妮子用的拍广告代言借口！”

    潘乐瞅着身边一副我不高兴的玄子，蛋疼说：“我跟你说小丫头，幸亏你不是一个人跑出来的，要不然之前我就不会只是凶你，这会儿你屁股都得被我打开花了！”

    周荨一想，差不多就猜了个八.九不离十了，问潘乐：“拉着助力跑过来的？”

    “不是助力，是她的经纪人和经理人！”

    潘乐想起之前自己搞清楚情况后，同样没逃脱自己‘凶’的、玄子那位经纪人经理人时的场景，也是醉了：“你不知道，这丫头的经纪人也不是一盏省油的灯！之前我凶她的时候，一直陪着笑，老道得不行！”

    “当然要笑了，是我我也会笑！稍稍有点眼力劲的，都能看出来你有多宠玄子、有多关心她了。负责玄子的经理人和经纪人职务，前途一片大好呢！说不定这事情、玄子跟那位是一拍即合！”

    “怎么会呢！我当时说要来看乐哥哥的时候，陈姐也一直劝我、说我过来只会找教训。最后被我缠的没办法了，才放下手里的工作、亲自赶到西广来陪了我一路……”玄子提帮了自己大忙的陈姐辩护说。

    周荨见状，颇感意外、完了对潘乐说：“以后我签进你公司，经理人和经纪人约就让那位陈姐负责好了。这种事前能做出准确判断、劝告，完了又负责任、愿意一起担当的经理人和经纪人，挺好来着！”(未完待续……)