
    “做我女朋友好吗？”

    好像等了许久、又好像只过去了一瞬间，在潘乐感受到怀中姑娘身体微微紧绷起来的时候，知道这妮子已经醒了过来的潘乐凑过去、在这姑娘耳边告白了。

    或许是被潘乐说话时喷出的热气给灼痛了，姑娘耳根处迅速染红。有可能是让潘乐这句话里包含的内容给吓到了，姑娘扭头直接将脸埋入了潘乐胸膛中。

    身体给出了反应证明她确实已经醒了过来，只是她的沉默让潘乐这个想要得知答案的家伙、无解！

    他微微用力将这个妮子的身体搂得更紧、更加贴近自己，完了用手掌轻轻的拍打着姑娘瘦弱的心背、想要用这种肢体语言让这妮子缓解心头的紧张。

    一阵之后，姑娘将羞红了的脸从潘乐胸膛上挪开，怯生生瞅了潘乐一眼，两人目光随即相会在了一起。而后，姑娘又缓缓将脸埋进了对方胸膛里。

    “做我女朋友吧！”这次、潘乐不像是在提问，而是在宣布一个消息。

    “我可以吗？”姑娘闷声回应着。

    “为什么不可以呢？我喜欢你，只要你愿意不就可以了吗？”潘乐奇怪问。

    “我身材不好，是柴火妞！要胸没胸、要屁股没屁股……”

    潘乐想了想，回复说：“嗯，这是我唯一的遗憾！但、不是你的！”

    听完潘乐的回复，王洛旦这妮子心头的好奇一下子就拦不住了。她扭过头来，仰视着潘乐问：“为什么是你的遗憾、而不是我的？从开始懂得这些事情开始，我就在为此遗憾！”

    “我问你、你在遗憾什么呢？难道你遗憾自己身材不好，最终缘由不是因为这无法让更多的异性喜欢你吗？我想要拥有你，可你却不具备这些令绝大多数男人都喜欢的身材。但事实已经这样了、我和你都无力去改变这个事实。而我更加不愿意因此、放弃拥有你的想法。所以。我才说这是我唯一的遗憾，而不是你的啊！”

    潘乐凝视着似乎已经被自己绕蒙掉的王洛旦：“我这么说，你能理解吗？”

    “我听懂了！哥哥的意思是，我虽然就这幅模样、可也愿意带着遗憾埋单！”王洛旦又把脸埋回了潘乐胸膛，闷声补充说：“可这样的我，却拥有了哥哥的爱情。一定会让很多比我更加漂亮身材好的女子嫉妒，到时候她们就会说……”

    “让她们嫉妒去好了！不论她们说了什么，你也听不见啊！因为，我就在你身旁，我会时时刻刻把你置身在幸福的声音里头、让来自地狱的诅咒都烟消云散！”潘乐承诺说。

    王洛旦这次却没有转头，依旧闷声问：“万一妃儿跟珍儿说我不配呢！”

    “她们不会的！以后见到了，你就会知道、明白，她们是很好相处的、心地也很善良！”潘乐很清楚妃儿跟珍儿的性子，也相信一些话儿、她们是绝对不会说的。哪怕喝醉了也同样如此。

    直到这时，王洛旦才再度转过脸来、可怜巴巴瞅着潘乐：“那、哥哥做我男朋友了，她们怎么办呢？哥哥你要怎么弥补她们，才不会让她们难过？”

    “无法做到不让她们难过！不过，我会尽力弥补。嗯、我会比以前对她们更好一些，再配合着时间一点点来让她们释怀！”潘乐能做的、真心不多。

    王洛旦觉得这种弥补、好像远远不够的样子：“更好一点、会不会不够？起码，也要跟对荨姐姐一样吧！”

    潘乐好奇问：“为什么、会这么说呢？”

    “荨姐姐那天从学校把我送过来的时候，跟我说过很多、关于你们之间的事儿。就我以往的认知和见解来说。哥哥你跟姐姐就跟情侣没什么两样了。可事实却是，哥哥你跟姐姐确实不是情侣这种关系。

    这几天里。我想了好多好多、也亲身体验过了一些，才渐渐有点明白了里头的道理。男人和女人之间，是存在类似于闺蜜死党与哥们兄弟一样情谊的。只要其中一个，在道德方面的立足点足够高！

    通过这几天里的接触，我觉得哥哥你就是那位道德水准很高的存在了。如果可以的话，我希望哥哥你能让她们俩、变成哥哥你跟荨姐姐之间关系一样的存在。那样。我就不会有小偷的负罪感了！”

    王洛旦说完，就傻傻看着潘乐、等着潘乐给出答复了。

    “那妖女都跟你说什么了？”潘乐有种很不好的感觉！

    “姐姐说，跟哥哥躺过同一个被窝、吃过同一颗棒棒糖、用过同一个牙刷、穿过同一件衬衫，不过却从没有超越过那条道德红线……”

    “能听到你这么信任我，哥哥表示很荣幸！可你却忽视掉了一个问题。那就是妖女跟妃儿和珍儿不一样。这个被你忽视掉的部分，非常非常重要！”

    “我知道啊！妃儿和珍儿也喜欢哥哥对不对？在这种感情的煎熬下i，她们有可能会做出一些试图逾越红线的事情对不对？可是，哥哥你会拒绝的，难道不是吗？只要其中一个、在道德方面的立足点够高，那么红线永远都是红线，而不会是被不断突破的下限！”

    “你就这么信任我？”潘乐有些头疼了。

    不过在头疼的同时，他也很感动！

    谁没见过吃醋的女人？满大街女人里头九成九都是如此！可像王洛旦这样子、如此相信自己男朋友道德水准的，绝对是万中无一的存在了。

    王洛旦听到潘乐的问题，非常坚定的点了点头。

    “好吧！不过如果那天或因为什么事情吃醋了，一定要说出来！”潘乐只能顺了这妮子的心意。

    王洛旦这才喜笑颜开：“哥哥，我可不可以永远喊你哥哥？”

    “为什么？”潘乐完全搞不懂这妮子的想法。就如同他跟周荨互动时，很多梗、王洛旦同样理解不能一样。

    “记得高中的时候看课外书，见到过一种很权威的论著。上面说每一个称呼背后、都蕴含了一种特殊的责任感与使命感。比如说我喊你哥哥，那么应下了这个称呼的你，久而久之就会对我产生出一种哥哥对妹妹的使命感和责任感来！

    或大、或小，完全取决于哥哥你的道德水准！一个道德高尚的人，会为了一句句爸爸或妈妈，将一个与自己完全没有血缘关系的孩子抚养成才；一个道德高尚的人，会为了一句句哥哥或姐姐，为一个没有血缘关系的人两肋插刀……”(未完待续。)