
    “你想不想演戏？”潘乐毫无形象的、跟一小个子大男生坐在北影厂大门门口，看着人来人往。哪怕这些来来往往的人投向他的眼神，不论男女都像着了魔似得。

    这里是大门，不是侧门！侧门那边太混乱、潘乐最终跟董炫一样，也没敢轻易涉足，怕被那群家伙逮着了‘唐僧’。所以，就让张茜茜出面把这个天然呆的小哥们带到了正门这边！

    “想、怎么不想？我就是为了能演上戏、才来京城、才来北影厂蹲大门的！以前他们说去少林寺能演戏，我还跑去少林寺学了好几年武……”

    “你认识我吗？”潘乐得知这个家伙刚从少林归来，立马好奇问。

    “知道啊！谁不知道你？你是潘先生吗！我在少林学武的时候就知道你了，我还特意买过好多有你照片做封面的娱乐杂志呢……”

    “我让你做主演，让你以后可以成大明星、完了娶个名牌大学的校花做老婆好不好？”潘乐倒是不稀奇少林寺那种五A级景区会少了杂志报纸这种东西，在网络还没有在大陆普及起来的档口里头，这些东西都是可以用来打发时间的。而有报纸杂志的地方，肯定就不会少了自己的消息！

    “好！”大男孩裂开嘴笑！也不知道是想到自己已经成为了大明星呢、还是已经娶到了名校校花了。

    潘乐暗暗好笑、补充了一句：“不过你得签在我公司里头！”

    “是华语影视王朝公司吗？”大男孩满眼希翼的瞅着潘乐问。

    潘乐摇头：“错，是盛唐娱乐公司！”

    大男孩有些失望：“为什么？”

    “你为什么想签进华语影视王朝？”潘乐奇怪问：“难道是因为这个公司，跟华语音乐王朝的名字近似？让你觉得高大上？”

    “我不懂什么叫做高大上！不过大家都说华语影视王朝公司。一定会在影视界里、成为跟华语音乐王朝在音乐界一样无可匹敌的存在！”大男孩述说的内容，全都是道听途说后留在自己心头挥之不去的部分。

    潘乐一听这话。顿时就乐了：“这是肯定的！”

    “那我签在华语影视王朝好不好？”大男孩依旧对此抱有幻想！

    “不好！”潘乐摇头！

    不过瞅着这家伙脸上瞬间出现的失望表情，潘乐还是做出了解释：“之所以不好。是因为这两个公司的定位、是不同的！盛唐华语的定位是国内市场，而华语影视王朝的市场定位是全亚洲乃至全世界！

    我这么说呢，你可能会听不懂。但我希望你能明白一点，只有立足与国内市场、再去展望全球市场，才会、也才有可能获得成功。要不然、什么都是空中楼阁！不管什么事、什么人，一旦没了根脚，什么都是浮云！

    你知道那些功夫巨星、为什么在外面失败了、都没人愿意花他们本该拥有的价钱去请他们拍戏，可他们依旧可以活得很滋润吗？因为他们有根脚，有了根脚才有资本去尝试木秀于林！”

    “你跟他说这些。他能听明白啊？”

    不知道什么时候，周荨戳在了两人身后，接过了这个让大男孩满脸疑惑的话题。

    完了、被潘乐定义为自然萌的她，盯上了刚刚被潘乐发掘到的天然呆：“呆子，这个家伙刚才那番话的意思和内涵、都太多了。一般聪明的人，肯定是听不懂的！总结出来其实就一句话：他说，你听、你做，然后你幸福、他得意！”

    周荨没有告诉这个呆子，这是潘乐第一次对一个男孩子、执行以前他只会对女子才会做的事情。因为她知道这些。这个呆子都不会懂！解释起来又太恶心、反正周荨说不出口！

    “灵儿姐姐、你是灵儿姐姐！灵儿姐姐，您给我签个名呗……”

    搞定了这个瞬间变身成追星族的天然呆，完了、周荨用脚尖蹭了蹭潘乐：“你这个家伙，越来越不会照顾女性了。难不成。让我也跟你们一样毫无形象的坐在街头啊！”

    “你怎么知道我在这戳着呢？”潘乐站起身、拍了拍屁股。

    周荨没好气反问：“你觉着你戳在这里、消息在里头传开会要多久呢？”

    “好吧，算我问了个傻问题！你想去那？虽然刚吃完饭、但找个能坐的地方确实不难，可咱们总得顾及一下这小子的情况吧？对了。炫儿呢？你这一转身，就把人家丢啦？”

    “是她把我丢了好么！有剧组找她试戏呢。老师又不用我去排话剧！我都不知道，等你去拍戏了、我能干嘛！”

    瞎子都能听出这妮子话里话外透露出来的寂寞了。瞬间就击碎了潘乐心中软肋有木有：“那你说去那，我今儿豁出去了，果奔都陪着你成不成？”

    “嘁――，你才去果奔呢！走吧，我们去后海公园转转！”

    于是，潘乐就领着刚刚搜罗到的主演、陪着这个即将步入寂寞中的大龄小姑娘在后海吹了一下午的冻风！当然，也亏了这日头、包成粽子都没事儿！

    ……

    02年2月2号，《士兵突击》开机仪式兼新闻发布会在盛唐娱乐公司记者会大厅举办。这一次，潘乐总算抢回了自己在娱记们心目中的头把交椅。

    有记者问潘乐，这一次挑选的演员里、为什么除了黄雷老师以外都是新人！

    潘乐回复说：“我就找了两演员、一号和二号。二号最早定下来，甚至在士兵突击立项之前，我就跟黄老师说好了这个角色。为了这个角色、我今年刚回学校第三天晚上就让黄老师带着女朋友堵家里了，说我是在坑他、说这个角色拍出来肯定会让无数人讨厌。

    好在，我当时费劲千辛万苦说服了他，要不然我还得重新找男二号了。为了找这个不好找的男一号，好悬没把我头发愁白咯，天天让助理在外面淘天然呆呢。早段时间才总算把一号给淘换出来了，如果男二号还得重新再物色人选的话，我都不晓得要等到多久才能开机。”

    有记者问潘乐，对于这部戏成绩的期待！

    潘乐回复说：“我之所以会拍这部戏、不是为了成绩！至于到底是为了什么，能知道的人都知道了，不知道的、等我写回忆录了就能知道了！不过想知道答案的话，记得要比我活得长哈！”(未完待续……)