
    除了仙剑的特效再度为仙剑吸引铁粉，赵灵儿可怜巴巴的表演、也在给仙剑增光添彩。

    那个刚刚结婚就遭逢大变，连自己丈夫都不记得了自己的娇小仙子，用她那在潘乐眼中华人女影星中一姐的伽位实力，开始疯狂的为灵儿这个角色招揽铁粉。

    无数心地善良的男人女人，都开始心疼这个小仙女！

    要不是在第三集里，李逍遥在失忆情况下任然愿意去热心的帮主赵灵儿、所显露出的善良本性，为他化解了不少仇恨值，看到这里的观众都要对惹得赵灵儿伤心难过的李逍遥一生黑了。

    姥姥临死前的托付，对应上了第一集中赵灵儿的身世之谜。而李逍遥在完全忘记了仙灵岛一切记忆的情况下，答应姥姥愿意护送赵灵儿回南诏国的承诺，也为这个被剧本设定坑到不清的家伙收敛粉丝值了。

    然而这还远远比不过赵灵儿在第四集里开头部分、在周荨高超演技烘托下，用仙术使得李逍遥爱上了自己，却发现这种行为终究是自欺欺人的凄凉、所并发出的吸粉能力！

    更比不过赵灵儿在第四季中后部分、因为好心助人却被坏人摔破了姥姥骨灰坛的悲伤欲绝表演，给灵儿这个角色引来的无数长辈心怜给力。

    这天晚上播放的两集仙剑剧情里头，天真的阿奴跟坏人头头的互动时，对坏人头头拜月教主做出的、要将灵儿带回去的承诺，在观众们心头留下了很大阴影。

    而许状元和林月如的登场，也让仙剑的剧情更加丰满丰富了起来。最后留下的与刁蛮大小姐林月如争端。让更多的观众开始期待明天晚上播放的第五、第六集内容了。

    有媒体敏锐抓住了观众心态的变化，或者说这些媒体人将自己对《仙剑奇侠传》的态度变化代入了普罗大众当中。所以在第三天、也就是仙剑正式播出第二天后，开始转变口风。

    原本对这部电视剧剧情悬念设置只是中肯的评论。渐渐变得中等偏上起来。而这，在随后的日子里、彻底成为了媒体人对《仙剑》这部电视剧剧情、悬念设置的评价标准。

    随着《仙剑奇侠传》的播放，无数因为潘乐名气、无数因为这部电视剧高超特效效果而汇聚起来的观众，因为这部电视剧的剧情和悬念设置、因为这部电视剧演员的表演，而越来越喜爱这部电视剧。

    在星娱乐数据中心，《仙剑奇侠传》这部电视剧的收视率，就如同一个稳步上升的台阶、不断上扬、上扬、再上扬。直到这部电视剧播放到中断时，南洋地区华人家庭、湾湾、港澳等地观众收视率达到百分之五十几时，媒体提到潘乐时就不在只是赞誉他于仙剑中的配音技艺高超了。

    等到三十四集的《仙剑奇侠传》、以每天两集的速度。连着播放了十七天大结局时。这部电视剧在新娱乐电视台数据中心的收视率已经达到了百分之六十七了。

    最令星娱乐电视台意想不到的是，在仙剑首轮播放结束后、他们收到了无数观众打过来的热线电话。这些观众给电视台打电话、都是为了一个要求：强烈要求电视台重头开始播放《仙剑奇侠传》！

    当《仙剑奇侠传》这份数据、当被强烈要求重播的信息出现在各大娱乐头版头条上时，所有业内人士都惊异莫名了！

    他们纷纷涌一个词来形容这部电视剧：‘万人空巷’！

    有好事者开始做调查，在各地街头巷尾做调查。

    不论是出租车司机、还是背着书包的学生，不论是街头巷尾的老头老太、还是行色匆匆的年轻白领。当这些人被问及知不知道仙剑奇侠传里的人物时，他们都能够做出回复。

    或许有人回复赵灵儿、或许有人会回复李逍遥、或许有人会形容林月如、或许有人会回复唐钰小宝、或许有人会回复阿奴，也有人回复酒剑仙、有人回复剑圣、有人回复彩蝶、有人回复姜明……

    连着多少天调查下来，参与到这次调查中的记者、竟然没有遇到一个不知道《仙剑奇侠传》的。这种情景，连曾经的还珠都没有做到好不好！

    赞誉。就在《仙剑奇侠传》这部电视剧坐实了万人空巷这个词后，成堆成堆的被堆在了潘乐身上！

    于是，也有了南湖省电视台在万众期待中于十一月初大陆首播、以及星娱乐电视台于万众期待中同日重播《仙剑奇侠传》的盛举！

    这个时候的潘乐在做什么呢？

    他在吐槽！

    就在南湖省电视台和星娱乐电视台同日、于大陆及亚洲华人华侨主要聚集地播送《仙剑奇侠传》这天晚上，潘乐宴请了周荨、安逸轩、胡哥这三位主要演出人员。及身在京城的苗璞、孙利及孙利男朋友黄雷。

    一开始，几人聊得还很愉快来着，毕竟《仙剑》在海外首播那么成功不是！

    可当黄雷问起潘乐这部电视剧赚了多少钱的时候。就踩到潘乐痛脚了：“还赚钱？我倒贴了一千多万进去好吗！别看当初是三千五百万的投资，可这笔款子还没坚持到仙剑杀青就花光了。再加上后面的特效制作、宣传。我追加了一千多万的投资才搞定。

    星娱乐首播后，算上后期广告收入。才给我赚回来四千多万的本金。把大宇集团投入的那一千五百万打过去，完了又打了五百万的分成，这就去了两千多万。结果，自己才剩下一千多万、对上三千万的投资，可不就倒贴了一千多万吗？”

    黄雷闻言，顿时就不乐意了：“乐乐、你这账，可不是这么算的。星娱乐电视台首播，购买首播权的款子是多少，这你没计算进去吧……”

    “怎么可能没有计算进去？十万移机、三十四集、一共三百四十万，外加百分之四十的广告提成！要不然，那来的四千多万盈利？”潘乐打断说。

    黄雷追问：“那这一次重报呢？还有南湖台的首播呢？等到这一轮结束，你就该赚翻了！大陆虽然没有你们狮城国、湾湾、港澳经济发达，可市场底蕴足够大啊。到时候，起码得赚五千万！对了，你们盛唐跟南湖台的合约，是怎样的？这次星娱乐电视台的重播合约呢？”(未完待续……)