
    ‘明年你怎么安排我的？’

    ‘冷藏好不好！’

    ‘为什么要冷藏我？’

    ‘不能让你更红了，要不然、你公司更加不会放人！还有一年，你就好好读书吧！’

    ‘好吧！到时候我去探班，让你放剧组两天假！’

    这是饭局散掉，各回各家各找各妈后，潘乐与周荨的短信交流内容。

    当潘乐看到周荨最后一个短信内容时，顿时就淡定不下来、把电话拨了过去，接通后第一句就是：“妖女，我下一部剧你可能探不了班！”

    “为什么？”周荨迷惑了。

    潘乐解释说：“军旅片啊，亲！拍摄地在哪？你想想看！那地方，绝对闲人免进的好吧！”

    “哦，那就算了，我一个人玩吧！”周荨说完就不爽的把电话挂了。

    潘乐再拨，周荨不接直接挂断……如此重复了好几次，潘乐失去了兴趣才罢手。

    而周荨这边寝室，董炫看到这幅场景、脑子里立马回忆起了似曾相识的画风，吧啦吧啦凑过去问：“荨哥儿姐姐，是乐哥哥打过来的吗？干嘛不接啊！”

    “不想接！”

    周荨丢下手机，转身问这个大美妞：“炫炫，你今天洗澡没？我们一起去澡堂吧！明年姐姐不接戏、好好读书，咱们俩先刷刷亲密度、明年一起玩！”

    如此直接的内容，要换做一般的人来、还真没办法招架。可、董炫其实也是个大咧咧的性子，这个难题对于她来说真心不是什么难题。

    这不。大美妞顿时就嬉笑眼红答应了下来：“好啊！正好提点一下我，怎么去演习！老师都说。平时不懂的地方多看看荨哥儿姐姐你是怎么处理的……”

    ……

    《仙剑奇侠传》这部电视剧，其实之前南海岛、西广、东广这一片地区。通过天线是可以接收到的。当初星娱乐电视台综合娱乐频道的信号覆盖到这一片的时候，这个频道在这一大票地区都是可以通过天线接收到的。

    只不过如今星娱乐电视台上星，潘乐又利用人脉资源运作了一番，让频道在吉隆坡等南洋主要华人聚集城市，和湾湾、港澳这边都属于合法台了。

    所以、对于这一片区域的某一部分观众而言，南湖省电视台首播的《仙剑奇侠传》只是属于重播而已。

    可星娱乐电视台综合娱乐频道也在重播，这就导致一部电视剧，在这一部分没有迁入有线电视、还在使用天线或卫星锅的观众那里有两个台在重播了。

    幸好，两个太的播放时间不一样。大陆与狮城国之间。有几个小时的时差呢。南湖台八点黄金档开播，看完两集之后正好赶上星娱乐这边的。

    嗯，这么好看的电视剧、连着看两遍也一点都不腻！

    对于迷上了仙剑的观众而言，能连着看两遍重播、也是一件很幸福的事情来着。而对于大陆地区那些头一次收看仙剑的观众而言，他们正在经历着一个海外观众曾经经历过的过程！

    唯一的区别就在于，这部电视剧在海外热播、创造了收视率奇迹，并在海外轻松击败了还珠的收视率信息，早早就给大陆的观众带来了不小的期待。或者说，关于仙剑这部剧的新闻与评价。早早就让不少人认定了这是一部值得期待、值得追的好剧！

    于是乎，在大陆地区、仙剑的观众或者说粉丝基础，本身就要比海外地区胜出一大筹了。在这种情况下，南湖台播放的第一天。仙剑收视率就达到了百分之四十左右。

    这个收视率数据，略低于九八年还珠1最高收视率百分之五十四、九九年还珠2最高收视率百分之六十五。不过，百分之四十。已经让南湖台很满意了。嗯，对于南湖台来说。能吊打央视一套八套的黄金档大剧正剧就好！

    只是这种想法，在第二天播放电视剧的时候。就让当事人丢到爪哇国去了。吊打一套和八套不是目标，追赶还珠1的最高收视率才是正经事呢。

    因为第二天，仙剑的收视率是百分之四十九！比第一天多出九个点，就比还珠一差了六个点。

    至于为什么会有这种弧度的增长，那就简单了。因为看过这部剧的学生，男生在学校里散播李逍遥、散播酒剑仙的内容；而女生则是在散播赵灵儿会仙术、阿奴会一线牵的消息啊！

    这年头，孩子就不是孩子、而是家里的‘活祖宗’了好伐！孩子要看，万‘邪’退避！完了，大人看了一阵，也爱上了……

    仙剑奇侠传在南湖台播放第三天后，第四天就有南湖省的媒体将仙剑收视率超越还珠1的事情爆料了出来。这一下，有了事实作为证据、更多的观众开始关注收看能够击败还珠的仙剑了。

    对于观众来说，还珠1跟还珠2都是一样的，击败了还珠1、就是击败了还珠。虽然这种想法里面确实存在不恰当的地方，可、观众就乐意这么想，谁也没办法啊！

    但仙剑在南湖台播出第五天后，《仙剑奇侠传》这不大型古装仙侠电视剧的收视率即打破了还珠2最高时的百分之六十五。一个全新的收视率神话，诞生了……

    这天之后，媒体端的报道就疯掉了！

    娱乐明星报：他带着音乐界里如同神一样的光环、从音乐界跨界而来，来到影视界后随即开创了另一个全新的收视率神话……

    当代歌坛报：在歌坛寂寞如雪的他找到了新乐子，然后、用事实告诉了我们，他即将开创出另一个领域当中的神话故事……

    京城娱乐信报：影视界、是否在这份收视成绩面前，喊一声狼来了？那、可是一位在音乐界中吊打过华语圈全部传统山头、全球音乐界巨头的存在啊……

    晨报：这个曾经利用五年时间里就在音乐界里竖立起全新游戏规则的王者，会不会在影视界里吹响战斗的号角……

    新望报：当整个影视界都在还珠的辉煌面前无可奈何时，他已经一步登天、成为了一个更高的奇迹！谁与争锋……

    外滩画报：无比期待、那个曾经开创出华语音乐界中传奇故事的潘先生，能够在华语影视界中开创出另一端传奇故事！如果有谁可以带领华语电视剧走出国门、走出华人世界、走向世界的话，那个人除了潘先生之外不做第二人选……(未完待续……)