
    这天、在孙妍芝这妮子的‘小心思’推动下，三人逛了好多好多有意思的商店。完了，潘乐给这两妮子卖了一堆有意思的小东西。诸如水晶珍珠之类的首饰、诸如内外时装、手提包、鞋子……

    完了在第二天里头，孙妍芝混到了第二套标准差不多、唯独样式风格不同的礼物！要较真的话，这妮子比田芙珍和妃儿获得得东西要多，偏偏还一副理所当然的模样！

    02年新年伊始，潘乐最先收到的是一批来自湾湾、来自安安的航空快递礼物！

    嗯，是一批，同样模样的礼物！

    当潘乐拆开盒子，从里面拿出礼物后，一眼就相中了这份礼物的精致，完了满心自得的给自己配备上了一份。随后他又将这批礼物摆在自己宅子客厅里头，摞起一人高，打算来一位客人就送一只！最后，带了六只出门。

    他回了一趟家，将其中三只分别送给了父母和姐姐。

    对于这份礼物，潘父上手后就跟孩子一样、一只将盖子三百六十度旋转，完了在得知这是潘乐的传以后直嘀咕：“这创意、神了！起码值一亿！”

    而潘母对于这份精致的礼物，喜欢得不得了：“除了我儿子，谁能想出这么有创意的东西来？”

    潘梅跟潘乐一样，第一时间将礼物给自己装备了起来，完了开始刷通关、刷高手进程、刷熟练度，顺带着接话：“乐乐，这是姐姐这辈子收到过的、最有新意的礼物了。”

    带着一丝嘚瑟离开家。潘乐一个电话将还处在拜年进程中的孙妍芝约了出来、将剩下的三只礼物中的一只送给了这妮子。

    就为了这份礼物，眼睛冒着光的孙妍芝头一次越线、搂着潘乐脖子在他脸颊上亲了口。好悬没把潘乐给吓死！

    好在，随后的交流中潘乐察觉出这是小妮子太兴奋的缘由。而不是其他原因：“换好卡了吗？”

    “我试试！”完全就没将自己刚刚举动放在心头的孙妍芝，随即跃跃欲试。

    潘乐提醒说：“给珍珍和妃儿打，就说我们马上过去接她们！”

    “好啊！”

    孙妍芝刚刚答应下来、脸上的笑容却因为想到了什么，一下子凝注了。她瞅着潘乐，弱弱道：“哥哥，我可能去不了了、还要去拜年呢！”

    “拜什么年？就当你今儿给我拜年了！”潘乐伸手刮了一下这妮子小琼鼻：“快打电话、再废话，我打你屁屁信不信！告诉你、小妮子，新年新气象、别一开张就找揍？”

    “不是，哥哥你现在找妃儿和珍珍姐、不用我再居中充当电灯泡了吧？上次。你们都聊得蛮好的啊！我要是再去，不就是在压缩你们之间的私人空间吗？”孙妍芝面带疑惑、问了潘乐一连串问题。

    而这一连串问题，都令潘乐开始对这妮子刮目相看了：“哟哟哟，我的小妮子啥时候都长成懂事的大姑娘啦？现在居然都懂私人空间啦？了不得啊！”

    还没等孙妍芝来得及高兴，潘乐立马就板起脸来了：“虽然你已经是懂事的大姑娘了，可你跟我比的话、终究还只是小姑娘来着懂不懂？所以，小妮子、你现在就按我安排来做，老老实实打电话给妃儿和珍珍！”

    这一次潘乐要将妃儿跟珍珍一起约出来，孙妍芝这个‘电灯泡’就不可或缺。这妮子要不坐在副驾驶位上。待会儿妃儿跟珍珍不论谁先从公寓里头下来、坐到了副驾驶位上，对后到的那一个妮子都是种蛮大的心理打击来着。万一这妮子一起到的，谁来坐这个副驾驶位？万一争起来咋办？

    或许这一切都不会发生，可潘乐却不能不对这些可能会出现的状况、而做一些防范不是！

    于是。孙妍芝就只好领命、照章办事了。

    在孙妍芝给妃儿、田芙珍打电话的时候，潘乐已经驾驶着车子往华娱王朝的娱乐基地去了。

    而打完电话的孙妍芝，看着路上没什么车、街上也没什么人的情况。很快就无聊的将心思放回了车内。再开口时、就问起了这辆车的事情：“哥哥，这辆车子开着还顺手吧？”

    “还成！不过这一两年里。差不多就要换新车了。”潘乐瞥了这妮子一眼。

    孙妍芝嘟嘴：“只是还成吗？”

    “96年的车、用到02年，依旧能被称之为还好。已经很不错了好吗！要不然，小妮子你打算如何？”潘乐吐槽说。

    “额，好像也是啊！不知不觉，就过去七年了！”孙妍芝咂舌、感慨。

    潘乐问：“研芝，你今年也该大学毕业了吧？”

    “嗯啊！”孙妍芝道：“在读大四呢，再有半年就要大学毕业了。”

    潘乐好奇：“学校里有没有喜欢的男孩子？或者说喜欢你的男孩子？”

    “倒是有一个家伙、老喜欢往我身边凑。”孙妍芝脑海中浮现出某个家伙的身影，完了得意说：“不过只要我一瞪他、他就得灰溜溜逃开了。”

    两人聊着这些与青春有关的话题，很快就赶到了华娱王朝娱乐基地，也见到了那两位已经等了好几分钟的妮子。

    潘乐一眼就看出这俩妮子身上穿戴着的，都是自己早几天、也就是去年年末送给她们俩的礼物：“上车，带你们出去踏青！”

    紧接着，孙妍芝也从车窗里探出头来了：“快上车，有我在副驾驶座上杵着、你们都不用为难了！”

    妃儿与田芙珍闻言、不禁对视了一眼，都回了这妮子一个微笑。

    然而一上车，这两妮子就看到后座上、被安全带绑住的礼品盒子！

    “快拆开看看，很棒很棒很棒的礼物哟！我也有份，而且一上手立刻就喜欢上了。不过为了让你们自己发现惊喜，我就不拿出来炫耀了！”孙妍芝回身冲俩人催促说。

    就这样，带着孙妍芝透底后产生的期待、妃儿和田芙珍分别拆开了礼物盒子！

    从后视镜里、将两妮子脸上期待看在眼中的潘乐，心中也愉悦了起来。他吆喝说：“都坐稳了咯，咱们踏青去！”

    “这是手机吗？”妃儿惊奇问。

    “是啊！”

    孙妍芝见两人已经见到了实物，立马掏出了自己包包里的手机，完了开始做示范：“这款手机不是翻盖的、是旋转的。侧旋三百六十度无死角，左旋右旋、到底均可归位。最关键的、是这种超炫酷的设计理念、时尚新潮机体，是哥哥设计的……”(未完待续……)