
    “昨日，《仙剑奇侠传》导演、剧组、以及主要演员齐聚横店……”娱乐明星纸媒二月二号、头版头条！

    “……本片导演、全球著名华人音乐制作人潘先生、在华语音乐界制定了新规则的潘乐，即将掌镜其踏入影视界第一部作品……”当代歌坛纸媒二月二号、头版头条！

    “……已经在影视界功成名就的周荨表示，很看好这部《仙剑》……”娱乐信报二月二号、头版头条！

    “……据说周荨认为这部古装仙侠剧，很有可能让她的名气更上一层楼……”星周刊二月二号、头版头条！

    “……周荨承认赵灵儿这个角色，很有可能给她以后的演艺事业带来极大的压力和困扰。因为周荨认为这部电视剧播出以后、会让大家忘记周荨这个名字而只记的灵儿……”晨报二月二号、头版头条！

    “……”

    潘乐在跟前茶几上这一摞报纸里扒拉了几下，就失去了兴趣、侧头问驾着腿品茶的周荨：“你这得多无聊啊？居然把这些有名有姓的娱乐报纸今儿报道内容都收集了一份！”

    “是挺无聊的！一开始，我还心惊胆战的以为某个人要我好看呢，结果什么事儿都没有。为了报答某人的不杀之恩，我就让助理将这些报纸都收集了一份，好让你知道随着时间的推进，媒体端对你在导演职业上的话题性也在加强了。怎么样，心里舒服很多了吧！”

    “其实，我是有心要好好收拾你这个小妖女的。不过、我还真怕你咬我。所以就只能不了了之咯！”潘乐很清楚、周荨荨哥儿绝对是那种能豁出去、说到做到的女子。所以，有些事情说说就好了。执行起来代价太大。

    为了不让这妮子傲娇起来，潘乐都没给她在这个话题上发表言论的机会、继续说道：“至于媒体的态度改变。我早就无所谓了。我要做什么事情，不论在成功之前还是在成功之后，都不需要某一小撮人的肯定。只有市场、只有大众的肯定，才是我唯一的目标！”

    端着茶杯的周荨、闻言：“需要我鼓掌吗？”

    “相比掌声，我跟喜欢这样……”潘乐伸手拎着周荨小琼鼻、连着摇摆了好几下，完了赶在这姑娘爆发小宇宙前溜之大吉了。

    就在周荨满心郁闷、用手背捂着自己鼻子回气的档口，潘乐又转回来、倚在门口道：“对了，有一件事情忘记说！荨哥儿你对仙剑赵灵儿这个角色的评价，很恰当！以前的你在观众那里叫小太平。而以后的你叫灵儿、赵灵儿！”

    ……

    01年2月3号，在潘乐选中的这个十分特殊黄道吉日中，大型古装仙侠剧《仙剑奇侠传》正式开机了。

    在清明上河图景区部分选中的某一家酒店中，潘乐跟周荨过来时、剧务灯光摄影等部门，已经将一切安排妥当了。唯独没有看到主要演员的声音：“演员呢？还没准备好吗？”

    张茜茜一见到潘乐，立马凑过来等待吩咐。闻言回复说：“已经化好妆、换好衣服在后面对戏了。群众演员也准备就绪，只等导演您开机运行……”

    “对戏不在场景地里对戏，有个毛线用？只对台词，不编排动作和表情算怎么回事？”潘乐吐槽了句。就让助理去将主要演员喊出来、入场排戏了。

    今天没戏的周荨挨着潘乐落座后、小声点评说：“还挺像一回事的！不过别人家当导演，都是从场务一点点做起、完了在副导演位置上磨练几年，才敢掌镜……”

    “这跟敢不敢没多大关系吧？有投资才有机会不是么！很不巧，我就是资方！”潘乐得意说。

    就在这时。换上了古装的胡哥、杨婫，得了张茜茜的消息后，从里间出来了。

    潘乐起身跟两人打了个招呼。完了吩咐说：“婫姐，胡哥。你们就按剧情、台词和分镜头笔绘出来的内容，在取景地里对一下戏、我看看跟我脑海里的画风对不对。”

    “好的导演！”胡哥笑嘻嘻应了下来。回头就跟杨婫大姐嬉皮笑脸的打起了商量。

    没一会儿，俩人就在剧务人员退避清场出了的客栈大堂里头配起戏来。

    胡哥在整个对戏过程中，都至始至终把握住了潘乐要求他做到的贱笑与轻佻并存表演风格，将男主角李逍遥初期那个市井小混混的形象表演的淋漓尽致。

    连胡哥都能将主角画风拿捏这么好，杨婫这位比胡哥更早出道的上戏师姐、拿捏李大婶这个角色，自然不在话下。

    科班出身的好处、就在这里了！或许科班出身并不意味着演技高超，但若只需要张扬虚浮那种表演风格，所有科班出身的演员、都能给潘乐带来七八分的满意度。

    对于仙剑这部、本身风格就被潘乐定在偶像剧上的电视剧而言，演员表演能有七八分的满意度就妥妥的了。

    能靠内容就能取胜、谁还去追求什么演员的演技？若真要追求演员演技，潘乐当初就不会在发现仙剑后，立马心动行动了！

    对于潘乐这种新手导演来讲，从偶像剧入手、无疑是最好的入门方式了。

    看着胡哥跟杨婫的对手戏，心中以有了定论的潘乐、侧头小声询问助力张茜茜：“我记得、他们俩这场日常戏结束后，就该有三位饰演拜月教的演员出场了吧？他们准备好了没？对了，那位饰演小虎、以及秀兰香兰的妮子演员呢？怎么没见到他们？”

    “饰演拜月教三教徒的演员，是许副导从群头那里挑出来的三位大配龙套群演，化完妆之后就跟着许副导的助力在等待召唤了。三位境外演员化完妆之后，就跟着许副导在那边对戏对台词。刚才我过去的时候、他们正跟胡哥与婫姐对戏。”张茜茜躬身、凑在潘乐耳边回复着他问题的答案。

    本来已经打算开机拍摄的潘乐，听说那三位戏份不少的拜月教徒是由群演来扮演，立马就想像看看那三位群演到底能不能胜任、符不符合自己心中最低标准要求了：“张姐，去让那三位群演准备好，出来跟胡哥、婫姐对下戏，对下台词。”

    等张茜茜离开，周荨提出了自己的疑惑：“你打算每一场戏开拍，都让主要演员先对戏对词吗？”(未完待续……)