
    在韩玲、叶子陪着王珞丹试衣服的档口，韩武好奇问潘乐：“乐乐，我发现你的心态，跟以前在学校里不一样了。那个时候的你，完全是一副公事公办的模样！这是爱情的力量吗？”

    “我早就说过，恋爱降智商啊！”潘乐半真半假回复说。

    沫沫在一旁吐槽：“你这话，也就能骗骗小姑娘！”

    “那我说实话？”潘乐反问。

    “虚话说了干嘛用？”安安也凑合了一句。

    “因为咱们是哥们、兄弟啊！以前在学校里，朋友太多太杂、各有各的小心思不说，还各有各的生活理想。一些事情不分清楚去做、容易出问题。现在不同了，身边只剩下哥们了！

    再说了，那一年认识你们时，我才十五岁。现在呢？我都二十二了好吗！经历的事情多了，自然也懂事了。连沫沫你都脱胎换骨了不是！对了，沫沫，你跟叶子现在就要开始着手院线的事情了。”

    “不是搞风投吗？怎么又扯到实业上了？两线作战？”沫沫迷惑了。

    “实业才是根基！我的华娱王朝、安安的橙子、小武哥的盛唐娱乐就是实业。你呢？回头等院线成型了，就把手里盛唐娱乐的股份减持到百分之五吧，减持出来的部分让给小武哥。

    要不然，你们把院线股份让一部分给小武哥、形成交叉控股也成。具体怎么操作，你们自己商量，我就不参合了！总而言之呢，我是希望咱们这一帮兄弟，能够做一辈子的好兄弟好哥们！”

    “你打算做电影了？”韩武立马就听明白了。

    “最多两三年吧！《仙剑》打响了盛唐的头炮，《士兵》会将盛唐推向一个标杆位置。下一部、我打算拍都市。完了再拍两部偶像剧。一步一个脚印将盛唐娱乐这块招牌在电视剧领域中稳固下来。

    影院这一块，毕竟是需要时间建设的，不可能凭空变出来。你们手里也有启动资金了，拿地、贷款盖影院，接下来又拿影院抵押贷款，运作起来了就跟滚雪球一样。具体的。请个白手套就OK了。”

    韩武瞅了眼沫沫，道：“我们还是交叉控股吧！完全交给你和叶子来做，我还真不放心。”

    沫沫耸肩：“好啊，正好我也不想那么累！”

    说定了院线的事情，韩武又打探起私密来：“安安，橙子有多少股在乐乐手里？叶子说只有百分之二十？真只有这么多？”

    “呸――，什么百分之二十。这个家伙，用第一代橙子的设计骗取了百分之十，现在已经是百分之三十。还有百分之四十是我家里持有的。我手里就百分之三十。本来我手里才百分之二十的，这次橙子面世后一下子奠定了品牌、家里才奖励了我百分之十的股。”

    “小武哥，你就别打我华娱王朝的主意了。这是我要留给我儿子或者女儿的、有项目可以一起做，但旗帜绝对不能变色。只要我还没活糊涂，华娱王朝都不会上市，保证股份不外流哪怕千分之一！”

    沫沫吐槽说：“瞧见没，真正的好东西他还是往自己兜兜里揣呢！”

    “男人这辈子就三件事，事业、老婆、孩子。我不揣自己兜里难不成往你兜里装？”

    “拉倒吧！没看报纸上说，你就算今天是死去。全人类也会铭记住大师你的名字！”

    “艹，那家报纸这么缺德来着？以后不跟他们合作了！”

    一行人逛到了珠宝商城时，潘乐给王洛旦选了一枚很朴素的铂金戒指。这枚戒指的价格，甚至不及之前韩武他们送给王洛旦见面礼中任何一样的十分之一。

    而潘乐之所以会选这一款戒指，是因为这款戒指、可以现场加工刻字。就因为这一点，潘乐很不要脸的让人家师傅在戒指表面刻下了一行‘ILOVEYOU、乐’。

    完了顶着叶子和韩玲低俗的大帽子。顶着某个妮子滚滚滑落在自己手背上的泪珠，给人家戴到了无名指上：“洛洛，这不是求婚哈！等我把那些事情处理完了，让你觉得嫁给我没错了，我再向你求婚！”

    “好！”这会儿、王洛旦除了带着眼泪傻笑。真就施展不出别的什么表情了。

    以她对潘乐为人处世的理解，带上了这个戒指的自己、或者说这段恋情差不离就一锤定音了。除非，自己作死，要不然绝对不会出意外。

    叶子打掉潘乐想要给人家擦眼泪的手，鄙视说：“起开你的脏手，别把我家洛洛弄成花连帽好么！”

    “难道这个时候，乐乐你不该吻掉洛洛的泪水吗？太破坏画风了！”韩玲在一旁帮腔。

    “我就吻过洛洛手背指背好么！更何况，四周不晓得有多少记者潜伏着呢。有些事儿我现在还不能光明正大的做，要不然……”潘乐很郁闷。

    叶子送了他一对白眼：“骗鬼哦！”

    “乐乐这么说了，应该是真的！这家伙，其实很传统很保守来着。薇儿当初那么追他、都没如愿，最大原因是他对西方社交礼仪中的亲脸、拥抱以及吻手礼接受不能。”安安不得不说点什么。

    已经知道潘乐有表情控的王洛旦闻言，立马冲着潘乐眨了眨眼、得意了。这个秘密或许不止她一个人知道，可周荨不知道。而潘乐表情控的秘密，却只有她跟周荨知道，这就很能产生优越感了不是么！

    赶回酒店洗了个澡、换了身衣服回来的查理，在珠宝商城里找到了众人之后，一打听大家都送过洛洛见面礼了，跟洛洛打了个招呼就消失了。

    回来时，身后还跟了一溜临时‘随从’。从经理到保安，足足六七人的说。经理手中，就捧着一只黑色的首饰手提箱。

    一看这场面，就知道里头的物件价格不菲了。

    “哟哟哟，查理你是找死的吧？乐乐才送了洛洛一大路货的戒指，你就敢往人家面前捧这种东西，还真是想制作‘意外’事件啊！”

    “不一样，戒指是无名指上的，我这个是带脖子上的！是我，对我最好合伙人女朋友的见面礼，我相信以乐的人品、不出意外‘罗罗’以后就是我最好合伙人的妻子了……”

    沫沫都没心情听完了：“尼玛，之前果然是用薇儿在歪楼、想要坑咱们。十个大蛋糕的惩罚太轻了，应该整十块板砖，拍死这鬼佬！”(未完待续。)