
    “南湖台跟盛唐签的，是每集五万、一共一百七十万，完了他们负责宣传、广告提成百分之二十的合同。至于星娱乐频道这一次，仙剑白给他们重播、只收取百分之二十的广告提成。你也别问我这种合同是怎么谈下来的，因为我从不过问这些事情，都是专业人士在负责，我只要知道结果！

    还有，黄老师你以后千万别问我赚了多少钱这种事儿，忒俗！我当导演是为了生活、为了兴趣。要赚钱，我还不如花一周时间鼓捣一张专辑，几个月就能赚上上百万美元了好吗！如果是制作英文专辑，妥妥上千万美金信不信？我犯得着花上一年功夫来赚这几千万的人民币吗？”

    就在潘乐嘚瑟的时候，周荨说话了：“这么有钱，回头我就找几个人把你给绑了，让你给我写几百首歌出来卖几个亿美金，这辈子什么都不用干了！”

    “快拉倒吧！你当我的保镖是摆设啊？而且，你又不是不知道除了我的私人保镖外，周围还有一批持证持械公家保镖。只要我还在大陆，我的人身安全就不会有问题。”

    潘乐这话，顿时就引起了苗璞的兴趣。这妮子追问道：“什么叫做持证持械公家保镖？”

    周荨解释说：“负责外宾的内卫人员呗！乐乐跟玄子演唱了《不得不爱》之后，他家里就给他配了两位保镖。上次去狮城国的时候，他姐姐跟我说过乐乐身边那两个保镖出身及来历。

    有个是排名世界第一的装甲组织亚洲区雇员中、个人安保业务能力最强的存在，受雇时年薪就要三百万美元。另一个。是乐乐母亲找到乐乐外公，由乐乐外公向国内某部门要来的公职人员、传说中的中海南保镖！

    乐乐所说的持证持械公家保镖。就是他们出现之后、第一次陪潘乐出去时察觉出来的。完了那个雇员很厉害，判断也很准确。并很快就跟内卫人员建立了联系、形成了联防机制。当时我也在，所以就知道了这件事情！”

    黄雷惊奇道：“这岂不是说、以后我们有危险了，跑到潘乐身边就没事了？”

    “电影看多了吧？这里是大陆好吗？你以为这是墨西哥那种年均非正常死亡率比阿富汗伊拉克战场还高的地方吗？”潘乐吐槽说：“我的私人保镖才属于常态，外围公职人员那是外交待遇！”

    “乐乐，我一直以为你就是比我们有才华些、完了有钱点、身世好点，完了其他都跟我们一样。现如今看来，事情好像没有这么简单，你确实跟我们不一样！”苗璞说。

    “每个人都不一样！从我们出生起，就注定了我们每个人都独一无二！”潘乐瞪了这个不晓得想到了什么的妮子。将歪楼掰正说：“好了，不提这些事情了，咱们今天是为了庆祝《仙剑》大获成功的。你们是不是应该祝福我，接下来、在导演这一行里大展宏图？”

    黄雷吐槽：“你又不喝酒！难道我们喝酒、你和饮料？”

    “要不，你也喝饮料好了，我这又没限制你们一定得喝酒！都是朋友、大家随意就是了，我也不会觉得你喝酒就是给我面子什么的！”

    “这话我爱听，那我喝饮料了！”黄雷立马打蛇随棍上道。

    周荨不乐意了：“丢不丢人啊？还是当老师的、我跟璞璞、轩轩都是喝的酒，你好意思！”

    见周荨要抓黄雷的瞎。潘乐又怎么能不忙么？他说：“黄老师、我下一部剧请你演个角色呗。嗯、标准的男二号！不过，你今晚就不能矫情了，总不能两口子都喝果汁吧？总得有个代表喝酒吧！”

    黄雷并不上当，追问了起来：“你已经找到第二部想拍的电视剧剧本啦？”

    “废话。改编权我都让盛唐买下来了。不过剧本还在谈，我的意思是请原作者来写。不过他说自己不会、有点下不了决心。”

    潘乐这话，一下子就让在座所有人、眼睛都开始发亮了！

    黄雷见这家伙不是开玩笑的模样、笑了：“我不是占大便宜了吗？只要陪一餐酒。就有个男二号演，传出去还不得让很多人哭晕在厕所？”

    蠢蠢欲动的胡哥插话问：“潘董。新剧里面有适合我的角色吗？”

    “你啊，等着明年接着演仙剑吧！明年盛唐会跟大宇集团继续合作、拍摄仙剑续集。你要跑到别的电视剧里头了、谁来当台柱子？”

    潘乐回复了胡哥一句，完了对黄雷道：“也不算占便宜！因为这部电视剧，演起来、有点苦！不过利利姐你也不用担心，我保证这部电视剧拍完之后，你的黄老师会壮得像一头牛！”

    一直没说话的周荨，这下子也好奇起来了：“我只听说过演习演到减肥成功，还没听说过演习能演到让人壮实起来的，到底是什么类型的电视剧？”

    “军旅片？”姜还是老的辣！通过潘乐的陈述提醒，连周荨都没有想出来、黄雷却一语道破了天机！

    “不愧是做老师的！”

    潘乐见黄雷已经猜到了，也失去继续吊大家胃口的兴趣了：“黄老师，回头你去书店买一本名字叫《士兵突击》的小说看看。里面那个成才、就是我想要找你演的角色了！”

    黄雷二话不说，提起酒杯在玻璃桌台上轻敦了下：“成！就冲着乐乐你看得起我这个研究僧代课老师，这顿酒我喝了！”

    潘乐顿时冲周荨炫耀起来：“瞧见没，抓瞎这种事儿还得我出马呢！”

    不了，周荨这会儿已经彻底转移关注了：“《士兵突击》里面，有适龄女青年的戏份吗？仙剑一里头灵儿已经死了，仙剑二肯定没有我的份对吧！”

    得了周荨的眼神，安逸轩立马紧随其后出声了：“乐哥哥，我也是、我也是！月如死了，我也跳槽来盛唐了，可不要雪藏我啊啊啊——！”

    “还真是对不住你们俩了！”

    潘乐直摇头：“《士兵突击》这部戏、就是纯爷们的戏。就算有女配，也都是打酱油的。以你们俩目前的情况而言，打酱油我都不敢用啊，不是毁戏吗！”

    “那我怎么办？”安逸轩顿时就要哭了。

    “你啊？去仙剑续集养个新角色啊！嗯、我给你定的两个角色，具体那两个你回头找徐少锦导演要剧本就是了。”

    “那我的月如形象咋办？”

    “你是轩轩好吧！不尽快把你带出来，你在观众们心目中永远都是林月如！”(未完待续……)