
    在特效制作人员和仪器过来之前，潘乐给盛唐娱乐公司总经理钱达富下达了最新指令，招募一个美工团队。

    当然了，这个美工团队不同于剧组的美工组。后者是负责剧组服装、化妆、相关道具和角色形象设置的；而潘乐想要的这个美工团队，是画画的。

    潘乐需要一个美工组将东方玄幻仙侠的气息、通过纸笔渲染出来落实到纸张之上，完了再交给特效制作人员将其实现出来。

    于是，盛唐娱乐公司就展开了今年的第二轮大规模招聘工作。第一轮大规模招聘，面向的是从表演艺术专业出来的艺演群成员；这一轮招聘，面对的目标则是美术专业的高手了。

    充分将董事长这一职业所拥有权利给施展得淋漓尽致的潘乐，将特效美工组打包丢给了两位携带大批特效制作仪器过来的维塔数码工作人员、并叮嘱了他们一番后就不在过问了。

    潘乐相信，这俩个叫德玛西和安琪尔的家伙，会乖乖听话的。

    因为潘乐许诺、如果两个家伙这次制作的特效能够令自己满意，就给他们在狮城国成立一个无论是人员还是设备规模不下于维塔数码科技总部的、专注于东方玄幻和仙侠特效的公司，并赠送他们每人百分之十的股份。

    跟这群欧美人士打交道，只要让他们看到未来和利益，他们绝对不会坚持自己的节操！所谓识时务者为俊杰，在这一方面、欧美人士其实比东方人有着更加深刻的理解。

    在等待仙剑特效这一后期制作中，潘乐就做了一件事情。那就是给从妃儿乐队中脱离出来的健健、阿鑫，这两个组合而成的‘水木年华’制作专辑。

    这是潘乐第一次给男性歌手制作专辑。至于原因、不止是华语音乐王朝旗下歌星们名表，地球人都明白！而这件事情。也仅仅花去了潘乐一周不到的时间。

    十月初，由华语音乐王朝与星娱乐频道联合举办的华语好歌曲选秀落幕。这一次比赛，又为华语音乐王朝提供了五位优秀的音乐制作人兼歌手。

    而就是这个月月中，仙剑奇侠传特效部分制作完成，潘乐用了一个星期的时间完成了最后一次剪辑工作后，随即召开媒体发布会、通过媒体渠道向外界那些期待已久的观众朋友们通报了这个好消息。

    在这次新闻发布会上，潘乐播放了仙剑奇侠传这部电视剧长达五分钟的预告片。

    从预告片开始播放那一刻开始，整个发布会现场上千媒体记者全部静若含珠。因为这部预告片里的内容，是在太炫目了。

    置身云端山之巅、踏剑遨游与云海之中。葫芦载人飞驰、群鸦逐血而嗜，控水灭世的魔兽、以爱之力飞翔的比翼鸟、漫天璀璨红色蒲公英……

    逼真的特效制作，让所有参与到这次新闻发布会上的记者都产生了错局，仿佛这不是一部电视剧而是一步大制作的电影。还是那种、有史以来特效最出色的……

    抛开这部分特效不提，其余内容也是非常带感的。

    诸如荷花池中的美人沐浴场景、桃花林中携手奔跑的情侣，俊男美女的亲昵互动、与爱情相关的精辟言论，如此种种在潘乐那超凡入圣配音渲染下，让在场所有媒体朋友们开始心生期待。

    但当这份期待、迎面遇到周荨扮演的灵儿浑身浴血、在胡哥扮演的李逍遥搀扶下徐徐倒地，鲜血最终在一个俯视镜头下殷红了一大片土壤时。所有人的心脏都狠狠的揪了起来。

    预告片落幕，媒体记者们便骚动了起来。一时间，无数问题直接砸向了潘乐……

    与此同时，仙剑这部电视剧在盛唐娱乐公司徐总经理的主持下。于大陆某省某局提交了审核工作。至于海外部分、星娱乐频道在得到潘乐指令后，已经在节目中开始为仙剑奇侠传预热了。

    差不多就在大陆某省某局通过了《仙剑奇侠传》这部电视剧的播放审核流程时，十月下旬、星娱乐频道与晚八点黄金档正式两集联播该片。

    那一日、无数翘首以盼观众早早就按照预热中时间、坐在自己电视机前等待。

    然后。他们听到了杀破狼，重温了仙剑预告片内容。带着被充分调动起来的期待值进入了剧情，进入了李逍遥的那个踏剑遨游在云间的梦境中……

    没错。潘乐直接将原剧中本该存在的那一段十年前预热段落给取消了。在潘乐看来，有了片头的预告片，这一部分乍看起来没头没尾的预热段落完全可以免去。

    事实也的确如此！

    当观众从片头曲预告片进入李逍遥梦境时，情绪便从紧凑激烈的预告片中、进入到了一个相对平缓些的情况里。等到李逍遥的梦被李大婶的扇子打醒、剧情转入俩人趣味性十足的斗嘴阶段，观众们接受起来毫无违和感。

    三个奇装异服客人进入客栈、以人肉背景身份加入到李大婶与李逍遥的趣味斗嘴时，没有人想象得到他们坏人的身份。

    直到李大婶跟李逍遥吵架、李大婶气晕病倒，三个奇怪客人才在旁白中陷入出獠牙来。然后李逍遥接受了这三个坏人的武器和丹药，带着观众们的隐隐担忧、踏上前往仙灵岛求药的征途……

    很少有观众意料到、那一堆被李逍遥利用坏人赠送武器破坏掉的迷宫石像是个伏笔。但所有观众都在李逍遥发现了一堆女人衣服时，猜到了他接下来会看到什么……

    没有观众意料到李逍遥在周荨扮演的赵灵儿仙术攻击下、会引来神转折，虽然所有观众都知道这俩个人就是这部大型古装仙侠剧的男女主演。

    然后观众们就看到了厉害无比的仙女变成了一个单纯得像孩子一样、连奔跑起来都蹦蹦跳跳。可惜，两人相认的过程并不顺利，哪怕李逍遥跟在赵灵儿身后来到了功课树下、见证了那么多的赵灵儿用仙术记录下来的往事……

    男女主角的相遇，展开了一个艰难的相认过程。无数很有意思的小剧情点缀其中，虽然没能让李逍遥想起什么，可却令观众们彻底喜欢上了那个宁愿相信石头也会发芽的小姑娘。

    第一集，便在姥姥提出要李逍遥跟赵灵儿拜堂成亲要求、才会给他救醒李大婶仙丹的时候结束。(未完待续……)