
    “你打算什么时候开始筹备拍摄自己第一部电视剧、或者电影作品呢？”心中已经起了波澜的荨哥儿，转动着高脚酒杯徐徐问道。

    潘乐也没隐瞒：“一年之内吧！目前还有一些专业知识点没有获得指点、更有一些操作手法没有融会贯通，等到我觉得自己火候差不多了、就会开始尝试了。”

    说完，潘乐望着对面的荨哥儿，突然笑道：“到时候，我请荨哥儿你来出演女主角，不知道会不会被拒绝！”

    “不会啊！我为什么要拒绝呢？相信乐乐你的作品、起码不是奔着坏掉自己才华横溢这块金字招牌去的。虽然这一块跟音乐界不是一回事，也同样如此，不是么！”周荨也在笑。

    完了，这妮子以比潘乐稍快一些的速度、举起了手中的酒杯。

    看到对方相似的动作，俩人顿时乐坏了。

    周荨当仁不让道：“我先说！”

    潘乐理所当然点头：“好！”

    “敬、你的理想！”周荨张口，就丢出了个大招。

    潘乐愣了半响，回过神后、郑重道：“敬、友谊！”

    仰首饮尽杯中酒水的周荨抿着嘴，又给自己倒了一杯，再度遥对潘乐、促狭说：“敬、友谊！”

    潘乐接招、满满给自己倒了一杯果汁：“敬、知己！”

    又是一杯酒：“敬、蓝颜！”

    又是一杯果汁：“敬、红颜！”

    ……

    “我还以为，自己要背着你出现在大庭广众之下呢！”行走在校园里，潘乐瞅着荨哥儿紧身T恤掩盖下的那个完全不见改变心态的小腹。直咂舌。

    若不是亲眼所见，谁能猜到那里装了三瓶红酒？

    周荨得意道：“想要灌醉我。三瓶红酒差远了。就算换成白的，我也不打太极拳！”

    “……！”

    潘乐沉默了片刻：“以后别喝白酒了。来了兴致、喝点红酒就好！还有，等你现在的经纪人约和经理人约结束了，就别续约了！”

    每一个会抽烟、会喝酒的女人心底，都有一个不愿意提及的故事或者说不堪回首的苦难过往。这是潘乐上辈子所经历、所感悟到的经验和心得。

    他不愿意去揭伤口、只想用这句关怀告诉周荨一个道理：过去了的、都过去了，未来有我！

    背着手行走的周荨，因为这句话、心里生出不少烦躁感来。她忍不住就侧头瞅着潘乐，问：“如果重来一次，你与玄子在飞机上的交流内容。除了妃儿和田芙珍之外，会不会有我的名字？”

    “以现在、我的心态？”潘乐反问。

    “对！”周荨点头。

    “没有！”潘乐认真想了想。缓缓摇头。

    周荨顿时就笑了：“这就好！”

    “如果你能再添上一句‘吓死宝宝了’，变成‘这就好！差点吓死宝宝了！’那画面一定会美到我不敢看！说不定，我就会怦然心动了！”潘乐调侃说。

    “拉到吧！也不见你意动的名单里，有孙妍芝。论可爱，娱乐圈里无人能出其右。我现在倒是有点明白，那个妮子为什么可以那么可爱了。有你这种调教大师在，想不这么可爱都难。‘吓死宝宝了’这种话、她说一定很有意思，如果我来的话，一定会吓死很多人！”

    心态重新恢复正常的周荨。没有直接对潘乐的邀请做出任何明确回应。可两人都知道，关于那个双约问题的答案、只会是肯定！

    借着酒精的掩护，周荨动了满足自己八卦心思的冲动、也随即将这种冲动转变成了行动：“乐乐，你知道自己心里是更喜欢妃儿、还是田芙珍吗？”

    “差不多吧！都有些心动这样子。怎么了？”潘乐奇怪问。

    周荨理所当然回复说：“八卦啊！女人，都是很好奇的生物，你不知道吗？”

    潘乐无语：“好吧！你还有什么想八卦的没？”

    “还有很多呢。就怕你不愿意回答！”周荨提前埋伏笔。

    “哈，你如果不问。我连想要回答的机会都没有不是么！”潘乐吐槽。

    周荨立马打蛇随棍上：“那你说说，既然你对妃儿和田芙珍心动了。为什么没有行动呢？”

    潘乐没有隐瞒：“往大里说‘革命尚未成功、同志任需努力’！往小里说‘恋爱降智商、英雄琢乃温柔乡’！如果哪天我结婚了，就只会游戏人生了。当然，那个时候、我的理想应该已经差不多实现了吧！”

    周荨不禁咂舌：“听你这么一说，我怎么开始为妃儿和田芙珍那俩妮子可怜起来了？鬼知道你的理想，有多么远大，一辈子够不够用呢！”

    潘乐自信道：“肯定是够用的！三十岁之前，差不离就能做到了吧！”

    也亏得此时正阴天、风势不小，饶是秋老虎肆虐期间也十分凉爽。要是换做寻常烈日当空的话，俩人之间交流的惬意感就死光光了。

    而就在周荨打算再问一个劲爆八卦问题的时候，潘乐兜兜里刚配置的那部还没超过五个小时的手机响了起来，不得不收声等人家接听电话。

    也因为潘乐在这通电话里透露出的只字片语内容、周荨放弃了继续八卦的想法，等到他收起手机问道：“确定了吗？不是坏人吧？”

    “嗯啊，就是有关部门的人。我的保镖已经跟他们建立起了及时沟通机制，以确保更好的保证我的人身安全！哈，这种待遇、我在狮城国都没有享受到呢！”

    “我们泱泱中华，一向都是礼仪之邦！你身份背景如此特殊、偏偏还是公众人物，不特殊照顾万一出点什么问题、怎么丢得起那个人？”

    既然安全没问题了，周荨的心思立马就回到原来频道上了：“乐乐，你有想好自己第一部导演作品、是电视剧还是电影吗？这个问题，你之前吃饭的时候并没有回答我呢！”

    “干嘛这么想知道答案？”潘乐奇怪问。

    “因为如果是电影的话，我就可以少受点折磨啊！再烂的片子，也就几个月的功夫！如果是电视剧的话，那可就惨了。新导演、新剧组、这是要折磨死我这种老戏骨的好吗！”

    “嘁――，你才几岁哟，就老戏骨了？还不如说大咖呢，听着都顺耳得多！”

    “我这不是谦虚一点吗？怎么，谦虚还有错了？”

    “有必要谦虚吗？跟我！你是荨哥儿好伐，独一无二的荨哥儿！”

    “好吧，多谢夸奖、不胜荣幸！”(未完待续……)