
    “如果这个计划可以实现的话，以后拍戏、你肯定就能如愿了。不过负责群演龙套的许副导，这次因为你的不满、而三番四次的苛责那群家伙，让那群家伙私底下骂惨咯，你就不打算给人家发个大红包当奖励？”

    潘乐笑道：“那本来就是他职责范围之内的事情好吧！当然了，红包肯定会有的。只要他以后能在我正式开拍前、将那些群演的认真态度调动出来，我会给他一个大红包！”

    这时、周荨见身边的安逸轩伸长了脖子、一副好奇宝宝的模样朝自己手中的本本上看，心下一动、随手就将本子递了过去。

    完了，安逸轩就幸运见识到潘乐那一手自创体美丽文字了。

    没错、就是美丽，而不是阳刚什么什么的。

    一句话，潘乐的手迹：文本入眼整体流美、笔画飘逸灵动、字体翩若惊鸿、形态姿媚……

    若非亲眼所见这上头的内容是潘乐手书，安逸轩打死也不敢相信这是一男性的墨宝！

    “轩轩，是不是对你乐哥哥这副笔墨风格接受不能？”周荨这妮子，就调皮的等在这里呢！

    安逸轩下意识点了点头，完了、立马就回过神来直摇头，惹得周荨欢乐不已，只能装作一副特无辜的样子望向潘乐。

    “别管这妖女就是了，她是故意的！”

    潘乐从安逸轩手中接过硬皮本，又拿起圆珠笔在上面刷刷刷、刷刷刷写下了两行字体，才再度递给了这妮子：“呐。我自创过三种字体。之前哪一种比较适合女性的，是我在速记一些东西的时候惯用的、特点是下笔时轻而快。中间那种呢。是内部公务字体。最后那种，属于公开字体、那才是用来见人的。”

    如果说潘乐的第一种字体是美丽。那么随后书写出来的第二种字体，就是骨气洞达、如沙划痕了。至于第三种字体，则是金钩铁划、龙飞凤舞。

    可惜，安逸轩这次看到的不是字体本身、而是字体所代表的内容。

    荨哥儿是妖女！

    荨哥儿是妖女！

    看到这两行字，安逸轩顿时就忍不住、捂嘴笑了。

    周荨多聪明一妮子？立马就察觉到不对，将硬皮本给抽了过去。看完后，就冲着潘乐道：“我就是妖女、怎么啦！你又能拿我怎么样呢？”

    这妮子，也就是趁着有外人在的时候才敢如此大胆的挑衅潘乐了。作为了解潘乐这个家伙最深的存在，周荨很清楚若不是安逸轩在场、自己这样挑衅潘乐的话。肯定会被收拾一顿没跑的。

    并且，极有可能是被这个被呛到不要不要了的家伙按住打屁股！

    ……

    拍完了客栈戏，仙剑随即进入的流程是宅院庭院戏阶段。

    如同客栈戏一样，仙剑在宅院里也有不少的戏份。两边在整部剧中所占的长度，相差真心不多。可因为场地原因，潘乐琢磨着自己在庭院戏这一块需要花费的时间，可能比客栈戏更多。

    毕竟，客栈戏布置好几位之后，潘乐很少需要挪窝来着。撑死了。也就是楼上楼下、房里房外的事儿。而庭院戏，就完全不同了。

    在宅院戏中，林月如林家堡部分和小七家尚书府部分，这两部分都需要大宅。除此之外。还有不少戏份都是在乡间庭院里完成的。

    简而言之呢，这次的宅院庭院戏，整个剧组都无法待在一个地方不挪窝、只要让剧务道具部门在局部范围中改变内部桌椅板凳招牌被褥之类的微调整了。

    当然。在仙剑开拍摄了一周多时间之后的当下，潘乐在导演这方面的积累也从无到有、技艺有了很高的增长。在加上实在对群演功底以及那些不会普通话主要演员的表演失去耐心。潘乐也开始尝试着将一些没有主演的戏份分发到副导演手中处理。

    可想而知，电视剧的进展因为这种任务分派之后。会得到多大的提升。

    题外话不表，咱们言归正传！

    仙剑进入到庭院宅院戏部分后，剧组又有新人赶来报道了。

    诸如饰演巫后的孙利、饰演姜明的港籍演员谭姚文、饰演彩依的张西、饰演圣姑的湾湾籍李莉真、饰演狐妖的扬名娜、饰演南蛮娘的万蕾、饰演林天南的金星……

    其中、潘乐同校不同系的师姐就有两位，分别是饰演巫后的孙利和饰演了两个角色女苑和姜婉儿的苗璞。

    前者性子有些内敛、而且已经名花有主，潘乐也不好特别关照免得引起误会；后者，苗璞那丫头、简直就是一女汉子，那里需要潘乐照顾？

    这死丫头到剧组第一天，看到潘乐跟周荨待在一起的第一眼，说出的第一句话就是：“乐乐、荨哥儿，我什么时候能吃到你们俩的喜糖啊！以前在学校里面，就看你们俩琴瑟和鸣了、现如今又耳鬓厮磨，应该会很快了吧！可别想有宝宝再结婚，那就不好玩了！”

    什么叫做作死？这就是了！

    可想而知，这个一见面就把剧组内权利最大和演员中伽位最大两人一起问到哑口无言了的妮子，随后在剧组里的日子得有多‘惨’！

    偏偏这三个家伙还是‘内斗’、北影系内斗，除了孙利能在苗璞‘很受伤’的时候安抚一下这妮子，其他人都‘不敢’插手的说。

    偏偏这妮子还死不悔改，张口闭口就是潘乐和周荨被自己点破了心思、在故意‘打击报复’自己，让夹在中间又不明真相的孙利都为难的要死。

    或许、也是因为剧组里多出了这么一位可以笑闹、可以捉弄的女汉子来调剂生活，所以日子过得特别快。

    原本以为要花比制作客栈戏更多时间才能完成的宅院庭院戏，因为采取了拍摄任务的分流这一举措，只花了五天功夫就搞定了。

    而又因为剧组里头多出了一枚开心果女汉子，潘乐觉得这五天的拍摄时间、比之前要短很多很多很多。那种感觉，绝对不是少了两倍时间可以概括的。

    要知道，客栈戏后头、群演那一部分，可没少让潘乐头疼郁闷来着。

    虽然分流之后，潘乐这个导演每天晚上都需要‘批改作业’了。可就算这样，也只需要在发现有内容不符合自己要求、将不满意的部分打回去让副导演重拍，哪像现在这般充实愉快？(未完待续……)