
    “导演，采风组已经找到《仙剑》剧本上所需要的拍摄取景场地了，每一种都有三种以上备选场地等待您确认，不知道您准备什么时候开始一一确定拍摄场地？”

    正在学院里承受无聊之苦的潘乐，那里还会等待？

    于是、在接到张茜茜电话时，就回复立刻动身了。

    在潘乐记忆中，哪一部《仙剑》什么都好，就是在野外场景地选择上很逊。

    诸如那种一眼就能望穿、看到外面大片开阔地带的迷林。在潘乐看来，这种减分的东西、是绝对不能出现在自己手上的。

    不晓得有多少人在等着看自己笑话呢，特别是那群在音乐领域里被自己虐了一遍又一遍的家伙们。他们在音乐领域中找不回场子，可不就得指望着这一遭来找点心理安慰吗？

    对于朋友、熟人、旗下员工，潘乐都乐意照顾到他们的心情。可对待那群竞争者，潘乐就没有那个仁慈了。以德报怨，何以报德？

    第一站是横店影视城、室内戏取景地。带着一丢丢剧组打下手的员工，潘乐一行直飞乌义机场，早就有由留守在这边的工作人员所安排的车队，在等候他们的到来了。

    车队才使出机场高速，潘乐就接到了一个意想不到者来电：“哇哦，荨哥儿、你这是消气啦？”

    “听说、你已经离校去确认《仙剑》取景地了？”

    “是啊――！怎么？难道你有什么想法吗？”潘乐猜来猜去，都没猜透那头的妮子这是闹哪样。

    自己还在学院的时候、那妮子对自己几天都不搭不理。结果自己前脚刚出来，她后脚就打电话来了。

    “没什么想法。就是突然发现、你不在学校的时候，这里挺无聊的！”

    “拜托！自从你发布会那天晚上开始不理我。我就发现很无聊了，你反射弧怎么就这么长呢？”潘乐吐槽道。

    “不会啊！你在学校的时候。虽然我正跟你赌气、但只要一想到你这尊大神在学校里除了我之外，没人可以陪你随心所欲的聊天、会让你变得很无聊了，我就不无聊了！”

    那个妮子、用她那特有的慢吞吞语调说出的这番话儿，其内容、好悬没把潘乐给气死：“乃这个小妖女，下次碰到、看我怎么收拾你！”

    “你又能拿我怎么样呢？你既不会打我，也不会骂我，你能干嘛？”

    “那你可就猜错了！我这个人呢、最喜欢打不听话的妮子屁屁了！而且，已经做过了哟！怕了吧！”

    “你敢打我，我就咬你！”

    “……”

    就坐在潘乐身旁的张茜茜、小心肝嘭嘭直跳。全都是让不想听却偏偏听到了的那两人交流内容给整的。

    这个可怜的小助理，那里晓得潘乐寻常跟自己亲近的妮子聊天，内容全都是这个容易让旁人误会的调调！说穿了，还是不太了解惹的祸！

    ……

    两个小时不到，小车队驶入横店镇、最终停在贵宾楼门前。

    留守采风组负责人是个四十来岁的汉子，名叫董智。下车后，很快就跑到了潘乐跟前：“导演，我们为您预订的，是贵宾楼总统套房……”

    “现在我还不想休息。跟我说说取景的事儿！”

    刚才下车时，潘乐就将周围的情况扫入眼中了。曾经来过这个地方很多次的他，哪家酒店都住过、体验过；这辈子又常住超级豪宅，所以对自己即将下榻的、所谓总套套房完全无感。

    董智忙介绍说：“我们在横店影视基地选择的取景拍摄场地部分。分别是清明上河图部分、以及明清宫苑景区和秦王宫部分。依据剧本上的场景要求，室内、街景部分，全部可以在这三块取景地完成。”

    潘乐看了眼手表上的时间。说：“时间还早，我们去转转吧。早点将具体拍摄场地定下来！”

    “导演、潘董，横店集团创始人兼董事长徐先生秘书。曾跟我私下接触过！让我在您过来之后，给她打个电话，她说徐老董事长想约你吃个饭。”董智脚步略显迟缓。

    对于这种交际，潘乐并不陌生呢：“这又不是你分内的事儿，把对方电话给张姐处理吧！”

    董智闻言、心头的忐忑顿时就放下了：“好的！”

    “张姐，待会跟那边联系的时候、就说我是不喝酒的。如果是酒宴，那就谢晋不敏了！”潘乐风轻云淡的说出这番话时，心中的感慨、却如同品尝千层味的糕点一般。

    上辈子里，潘乐虽然也号称身家过亿，但在那位徐董事长那里压根就排不上号。不提人家主动请他吃饭了，就算潘乐想请人家吃饭，也得看人家有没有那个闲情逸致。哪像现在，潘乐都可以选择跟不跟人家吃饭了？

    “好的，导演！”得到指令的张茜茜立马回应。

    随即，抛掉了大包袱的采风组组长董智，便引领者潘乐在他们采风组事先选好几个景区、也是影视剧选景的拍摄地，浏览了起来。

    不得不说，这群被韩武他们推到台前白手套招来的员工，专业方面的技能还是很厉害的。这不，在董智的引领下，潘乐发现这家伙选择的每一个剧情场地那三个备选，都相当应景。

    真要比较的话，完全就是鱼与熊掌、手心手背这种选择！

    如果说一次达到这种效果，只属于侥幸。五次达到这种效果，属于眼光独到。那么十次，二十次，五十次之后，潘乐就不得不佩服人家在这方面的才干了。

    “这些场地，都是怎么挑选出来的？”潘乐有些好奇了。

    董智如实回复说：“导演、是这样的。当初我们采风组过来时，就分成了三个小组，完了各自寻找每个小组觉得符合剧本场景要求又不雷同的场地。只有这样，才能够选出足够多的场地来，让导演从容选择出最中意的！”

    “已经很厉害了，回头找财务令个俩月工资的红包！”

    给了奖励后，潘乐就失去了继续在室内、建筑、街景这些方面取景场地验收下去的兴趣了：“我对场地的要求并不高，只要符合剧本内容里对场景的要求就差不离了。毕竟这只是电视剧，而不是电影，没那么矫情。”

    他看了下时间，道：“先吃午餐吧，下午带我去看看外景备选场地。”(未完待续……)