
    那天晚上，潘乐打电话给自己导师的时候，导师是这样跟他说的：如果你导演的剧组里面、存在着演技超脱大众的那种家伙，有两种办法来挽救作品。

    其一，让演技超脱的那个家伙收着演、达到与大众一致的程度。

    其二，让其他演员按扮演的人物画风来演、把那个演技超脱的家伙孤立出来。

    为了让潘乐明白第二种解决办法、与本身存在问题的不同之处，导师特意向潘乐解释了一下这种处理办法的立意。而这个立意，就是如今潘乐对胡哥和杨婫所说的内容：贯穿始终的按角色性格去表演！

    人和人，是不一样的！

    每一个人，都不一样！都是独特的！都是无可取代的！不论是在生活当中，还是在戏里，都是如此。

    潘乐所遇到的情况，就是荨哥儿太出色，导致胡哥和杨婫也想要出色、结果导致两个人进入了荨哥儿的节奏里。如同生活当中某个人太成功，身边其他人同样想要和他一般成功、结果把自己累得像条狗那样。

    潘乐的解决办法，就是让胡哥和杨婫做自己。就如生活当中，让那些想要活得跟成功朋友一般成功的家伙、按自己该有的生活方式生活！

    可以想象，当潘乐导演的这部仙剑中，周荨演的赵灵儿很灵儿、胡哥主演的李逍遥很逍遥了，这部剧也就活了！

    简而言之呢，就是灵儿再鲜活、她也是赵灵儿，逍遥再鲜活、他也只会是那个李逍遥。当这部剧里所有角色都拥有了自己的精神和灵魂。那么周荨演技再强大、也毁不掉这部戏！

    当胡哥和杨婫聆听过潘乐的提醒、看过回放内容准备回去重新再来的时候，潘乐再度开口：“胡哥。记得你只是那个表面荡荡不羁、满脸贱笑，实则男子汉、真性情的李逍遥。婫姐。你只是那个表面贪财小气、实则本分仁慈的李大婶。再妖孽的灵儿、她也只是赵灵儿！”

    场中的周荨一直萌萌哒眨巴着眼，直到最后一刻、搞明白潘乐破解自己调皮捣蛋的方式后想了想，发现这种方式确实有效顿时就笑了。

    再度开拍，谨遵潘乐提醒的胡哥和杨婫经过两次NG后，总算找到了、也稳住了自己的阵脚。

    待在潘乐身边、一直眼巴巴瞅着监视器上摄录内容的安逸轩，立马就感受到了之前还很变扭的画面，变得相得益彰起来了。

    那种人物鲜活过来后、在交流互动中产生出的张力，在胡哥李逍遥了起来、在杨婫李大婶了起来后，顿时就荡漾了出来！

    小妮子情不自禁的喃喃出声：“好厉害！”

    潘乐闻言。扭头看了这妮子一眼。见这妮子满脸都是羡慕的小模样，顿时就乐了：“呐、轮到你登场的时候，记得自己就是林月如，那个表面刁蛮任性、实则有情有义的月如，到时候你也可以很厉害了！”

    “嗯嗯，乐哥哥放心，到时候我会很林月如的！”安逸轩捏着白白的拳头给自己加油打气。

    ……

    仙剑这部剧里的客栈戏、潘乐拍了整整一周零三天。对于这个进度，整个剧组里有眼界的工作人员都非常满意，唯独潘乐不大满意。

    因为在潘乐看来。客栈部分的戏、用一周时间来完成已经很充裕了。然而事实却是，足足花掉了他一周零三天的功夫才搞定、这件事有点令潘乐接受不能。

    出现这个问题，主要有两个原因。

    第一个原因，是某些演员不会普通话。在演戏的时候。这些演员的存在会给与之配戏的普通话演员带来很大的压力和困扰，同样也会给自己带来很大的麻烦。最简单的，就是容易出戏！

    可以想象一下。在你说你的我说我的，我完全听不懂你在说什么你也完全听不懂我在说什么这种情况。会产生出什么样的问题。或许你一个停顿，我就会抢词导致NG！

    第二个原因。就是群演问题了。

    在潘乐看来，群演问题是一个很大的问题。因为不具备表演功底，他们总是用自己最廉价的薪酬，来挥霍着导演的好脾气、主演的表情、剧组的时间以及昂贵胶片开销……

    好吧，这么说或许会让很多人不舒服。可，事实就是如此！他们习惯在主要演员们表演的很好，完全可以一条过的时候，用一个不恰当的动作或眼神来毁掉这段内容。

    完成客栈戏份后，潘乐就做出了两个决定。第一，以后不用不懂普通话的演员。第二，成立一个属于盛唐娱乐公司的龙套群。

    这天晚上，陪周荨、安逸轩等几位主要演员以及剧组几位副导演吃过晚餐回房后，潘乐就让助理找来了纸笔、完了一个人窝在房里勾勒着那个自己想要的龙套群结构框架以及福利等内容。

    难得如此投入和认真的他、完全没有觉察到自己房间里什么时候多出了两个人来，直到人家体香传到鼻子里才有所悟。

    见潘乐停下笔头、转身望了过来，荨哥儿眨巴了下眼睛问：“打扰到你了吗？”

    “乐哥哥！我们不知道你在做事……”安逸轩可没周荨那么胆肥，俏脸上微微有些忐忑。

    “没事！过来坐吧！就是因为群演闹心的事情有了个想法，将这个想法的大致脉络描绘出来，回头交给专业人士来丰满制定出详细企划。”

    潘乐丢下笔头、起身给两人泡咖啡：“怎么进门都不敲门？还有，你们怎么进来的？”

    “我还以为你在写歌呢！”拉着安逸轩鹊巢鸠占以后，周荨探手将潘乐丢下的硬皮本拿了起来，没看几行就笑了：“你这个想法，会不会太奢侈了一点？招聘表演系毕业的人来做群演龙套，他们愿意吗？”

    “总有愿意的！何况，北影、中戏和上戏的觉得丢不起这人，不代表其他学校的也会这样想。最重要的是，在我这个龙套群里熬过资历后，走向成功的几率会更大。以后我们公司里制作的电影电视剧大配，都会从他们里头挑选，总比一毕业就彻底失业、或者只能去文工团要好。”

    潘乐将泡好的咖啡端过来、递给这俩妮子后，就驾着腿坐在茶几上、略显得意说：“我会将这些都特别标注出来，不怕没人愿意来做。而今天能发下身段的，明天在这一行里也有可能功成名就！”(未完待续……)