
    周荨想要答案的那个问题，最终、潘乐都没有给出明确答复。对于真正的知己而言，这种问题、压根就不需要答案，因为答案都在双方心里藏掖着呢。

    充其量，这个话题就是个斗智的梗儿罢了！

    俩个人、不论是谁点破了答案，谁就输掉了这样子！

    所以，俩人谁都没输、自然也就没有赢家！

    很难想象这种默契，会出现在这两个今儿才遇到、而且只互动过两次的男女身上。可、它还是出现了，突如其来又似乎顺理成章！

    若是放在爱情上，这绝对是灵魂恋人的节奏；放在同性之间，也绝对是要出大事的节奏；可唯独放在潘乐更周荨之间，就成这样子了！

    要较真的话，就只能解释说：缘、妙不可言！

    也是从这一天开始，北影校园里、众人眼中多出了一对身高并不怎么搭配，可走在一起却令人觉得格外自然的身影。因为这两位当事人，总能于万千瞩目眼光中谈笑自如、去迎接一切关注的目光。

    哪怕没过多久，这幅画面的照片就被摆到了媒体头版头条上，也没能‘拆散’俩人我行我素的行径，果真将一句‘身正不怕影子歪’给演绎得淋漓尽致！

    周荨也曾因此感慨，说：哪怕是她、也是头一次体验到跟一个男生走到一起、玩到一起，需要承担起这么巨大的舆论压力。

    而潘乐对此做出的回应，则是：为了学院里其他学姐学妹们的‘清白’，实在是太委屈你了！

    就因为这一句话。潘乐被周荨抓着请了十顿大餐！整个京城内，几乎所有菜肴对得起价格的饭店。都让俩人轮番光顾过了一回。

    笑笑闹闹、就是潘乐认识了周荨荨哥儿之后，在北影学院里非课间与休息时间的所有内容了。只要周荨在学校。俩人在课余都会待在一起。

    以前虽然潘乐也有朋友，可他却是头一次如此惬意和满足，这一点是他事先也没有预料到的呢！

    毫无疑问，自从有了荨哥儿这位红颜知己之后，潘乐在北影的生活改变了很多、也丰富生动了许多。以往那种大多数时候一人独来独往的寂寞感，完全消失掉了有木有！

    除了周荨之外，潘乐给自己配了手机的事儿传开之后，也为他带来了更加多姿多彩的生活细节。比如，跟以往那群朋友宝宝电话粥。互通有无一些消息。

    其中最值得一提的大事件，就是跟查理和安安之间建立起及时沟通渠道后、带来的一些改变。

    诸如、潘乐在这一年里头再度借助查理家的风投基金渠道，于谷歌搜索引擎公司在为上市做账美容的第二轮融资期间，加入了这场瓜分原始股蛋糕的盛宴！

    在这次投资当中，潘乐拿出了两千万美金，换来了谷歌百分之十的原始股！这笔投资，等到十多年后，就是三百多将近四百亿美金的回报了！

    诸如、安安从新世纪毕业之后，已经开始全盘接受家族于手机端这一块的业务。从潘乐这里拿到了一丢丢、包括手机外观形式等在内创意的安安。已经开始着手攻关将那些目前可以实现的东西变现出来的工作！

    相信不久之后，潘乐所期待的第一代主打娱乐平台橘子手机就要面世了！虽然眼下，它卖的还是造型创意！

    正因为给自己配了手机，潘乐与那群快女们之间的联系也越发紧密了。

    诸如、孙妍芝跟玄子这俩妮子。如果潘乐胆敢忘记给她们俩打晚安电话、一准会被俩妮子拉着煲上好几个小时的电话粥才能解脱。

    诸如、妃儿与田芙珍这俩妮子。每天起码都会有几十条。比其他妮子与潘乐之间更多的短信上额外交流，来分享着双方即时经历着的趣事儿甚至心情状态。

    虽然潘乐一直就没有对她们俩袒露心扉，表达过爱意。可这种明显要比旁人多出来一筹的密切交流。依旧让俩妮子感受到了一种异样的满足和幸福。哪怕俩个妮子都知道，潘乐对她们俩一般无二的额外关照着！

    以上种种。可以说都是潘乐认识了周荨之后、所带来的一系列在生活状态上的改变。好在，生活多姿多彩起来了的潘乐并没有在正事上拖沓、延误。

    给今年六位快男获胜者的出道单曲、已经制作出来了。就等着华语音乐王朝的推出安排呢。给第一届快女打造第二章专辑主打歌的部分，也在京城韩玲的私人录音棚里制作出来了。

    在学习方面，潘乐依旧会时不时享受到教导员的小灶教学。对于这部分在正课之外的教学安排，潘乐完全就没有打过任何折扣。只要是教导员告诉他，说今儿什么时候给他开个专业课、他都会及时调整好时间来虚位以待。

    00年这一年，是潘乐将自己主要精力从华语乐坛抽离出来的第二个年头。而就算如此，在华语乐坛里面，他的痕迹也没人能够淡化去分毫。

    不论是这一年成功举办并圆满落幕的《快乐男声》，还是这一年华语乐坛当中涌现出的好歌绝大部分都出自他手这一情况，亦或是三大榜单信誉！

    从95年涉足这个领域开始，潘乐用了五年的功夫，在华语乐坛做到了最巅峰的成就。在世界歌坛，也能称得上功成名就了。

    薇儿那座竖立在欧美乐坛的天后级存在，这一年再度推出了潘乐原创的几首新曲以及一首翻唱歌曲，为她自己收揽了不少新歌迷和荣耀的同时、也让潘先生这三个字的含金量越发纯粹起来。

    也同样是在这一年年末，华语音乐王朝以及新娱乐电视台全部搬迁到了新的、完全属于华娱王朝旗下产权的领地当中。直到这个时候，人们才暮然惊醒过来，原来华娱王朝这一家只挂了招牌的集团公司，已经具备了这么强大的阵容。

    连潘乐自己都不知道，就因为他那一片娱乐基地的落成、以及投入使用后所造成的影响力，导致狮城国国会会议上、都出现了专门为华娱王朝划出一块地皮来做大做强的议案和支持声音！

    若不是因为目前华娱王朝所涉及的领域内容，那一片基地已经足够摆开了的话，说不定这一份议案当场就会被高支持率通过了。

    当议案暂时被搁置的消息传到潘乐耳中后，他十分轻松的回复对方时，是这么说的：如果有那个实力，该是我的都跑不掉。要不然，什么都是浮云！(未完待续……)