
    关于客栈的戏份，在仙剑一中、还是蛮多的。而一部电影或者一部电视剧，不可能按一集集的顺序来拍摄。所以，在这个过程当中就需要使用场记板来帮忙了。

    将整部剧中所有有关于客栈的部分都单独摘录出来，并一次性拍摄完成，完了利用场记板区分那一部分是属于哪一集里的，等剪辑的时候再按场记牌来拼接剪辑这样子。

    当然，这些活计、早就有专业的剧务在处理了。

    对于潘乐这个集投资方、导演、剪辑等一系列身份与一身的导演而言，他要做的就是按照剧务处理过的拍摄流程来完成拍摄任务，将他想要的内容、让演员演绎、摄像机记录下来。

    这天上午的拍摄，由于前两场戏、潘乐都让演员们在拍摄之前好好的排戏对词了一番才开拍，所以这两场戏、在要求并不高的导演潘乐这里都是一条过的。

    而也是因此，所以尝到了甜头的潘乐将这种‘良好’习惯贯彻了下来，接下来四场戏、都是先排戏对词才开拍，完了一条过的。

    午餐时、潘乐并没有搞特殊，而是跟剧组演员一道吃的剧组所订盒饭。

    张茜茜给潘乐送过来以后，他特意用筷子翻看了一下盒饭的内容：白饭、加四个时令蔬菜青菜，以及一个煎蛋、一个鸭腿。

    完了，抬头就见坐在对面的周荨那妮子捧着她自己的盒饭，一直瞅着自己，好像生怕一眨眼自己就会将盒饭丢掉她看不到的地方似得、潘乐也是醉了：

    “干嘛。以为我吃不下？在学校里，我也是吃过食堂的好吧。你又不是不知道！何况我在纽约读书的时候，赶上没时间去餐条。连快餐那种玩意都吃过不少。”

    周荨眨巴了下眼睛：“我只是在等、等着看你能不能从饭盒里翻出点什么奇怪的东西来，并以此来决定自己到底要不要动筷子！”

    此话一出，顿时就让周围已经扒了饭盒里食物在嘴里的众人不要不要了！不少人，都眼巴巴瞅着饭盒、想要检查自己饭盒到底有木有存在奇怪的东西。

    潘乐顿感头疼，先安抚了旁人一句：“好了好了，里面不会有什么奇怪的东西。我只是在查看盒饭是否丰富，以此来决定是否要提高标准，都吃饭吧！”

    完了、瞪着周荨问：“荨哥儿，你到底是要闹哪样咩？这样顽皮、真的好吗！”

    “荨哥儿本来就这样的女子啊！”周荨认真说道：“因为你以前看到的我、都是带着面具的我！要我把面具再戴起来吗？”

    潘乐还能说什么？人家这话。已经是在告诉他、值得人家取下面具，用最真实的自己来对待他了：“吃饭，你这个小妖女！”

    这下子，周荨笑了！

    不过接着，她就看到一旁的安逸轩咬着筷子，眼巴巴瞅着这自己跟潘乐之间的互动，羡慕都写在了满脸：“轩轩，你乐哥哥虽然不是个有求必应的活菩萨，可也是个不大会拒绝美女的家伙。只要不爱他。你也可以像我这样跟他交流互动。有什么需求，你都可以直接找他试试，成功的几率会很大就是了！”

    “没错轩轩，只要你不爱我。我就是你乐哥哥！如果你爱上了我，那我就是你的苦哥哥了！”潘乐给了每每听到周荨如此这般说教时、都会呆萌无比的安逸轩一个鬼脸，完了瞪了周荨一眼：“妖女。吃——饭！”

    ……

    两日后，也就是仙剑正式开拍的第三天！

    还是在那间、已经让道具组换过好几次牌匾的客栈场景。周荨这个被潘乐称呼为小妖女、完了又升级为妖女的妖女登场了！

    今天的戏，是仙灵岛被攻破、赵灵儿被三位拜月教教众擒到、装在麻布袋里头。完了已经中蛊失忆的李逍遥因为好奇而给三人饭菜下药，进去将灵儿救了出来以及之后一丢丢男主失忆、女主忧伤的部分。

    这也是潘乐第一次没有让演员在开拍之前排戏对台词！

    因为他觉得，这种安排放在荨哥儿这妖女身上，是一种侮辱。

    不是对友情的侮辱，而是对荨哥儿演技的侮辱！

    正因为如此，所以，仙剑开拍到第三天的时候才出现NG镜头，潘乐才第一次使用自己喊卡的权利！饶是他对这部剧里演员演技的要求不高，也不得不喊卡。

    问题不是处在荨哥儿身上，很清楚荨哥儿表演技能等级有多高的他，在监视器里很清楚的看到了人家将灵儿这个角色演绎得多有神了。

    可就是因为这种出神的演绎，无时无刻不在无声中吊打着其他、那些已经习惯了往日拍摄时，所需演技发挥水准的演员表演。

    那画面给潘乐带来的感觉，就想一张单人艺术照。其他所有的景、物和人都沦为了背景画布，只剩下荨哥儿在哪里摇曳生姿！

    喊停之后，潘乐并没有发布评论、而是在监视器上重新播放了刚才以摄录的内容一遍。等他将目光从监视器里挪出来，投向那个真眨眼的妖女时，顿时就明白人家这是故意的了。

    那个妖女，似乎怕自己没有将她的叮嘱和告诫放在心上，才故意用这种实际行动来让自己看明白一个人吊带全镜头里所有演员，会造成的后果！

    可惜妖女不知道，那天晚上潘乐就给自己导师打过电话、请教了这个问题。并且，从导师这种专业人士那里得到了一个、妖女这种非专业人士完全不晓得的处理方式。

    或许是因为潘乐喊‘卡’之后沉默的时间太长，导致场下、除了妖女之外所有人都噤若寒蝉了，所以潘乐在讲戏之前还需要做一番安抚：“之前喊卡时、我只是觉得画面不大对劲，却没找出问题出在那里。刚刚又回放了一次，才找到问题所在。胡哥、婫姐，你们俩过来看看。”

    “我不用去啊？”周荨眨眼问。

    “没你的事儿！”潘乐瞪了这明显是想挑事的妖女一眼，完了就将录制下来的部分倒放给跟已经来到身旁的胡哥还有杨婫看，顺带着讲解起来：

    “荨哥儿表演很灵动，将灵儿这个角色演绎的非常鲜活，可也是因为这种灵动和鲜活，完全带乱了你们的节奏。待会重来时，你们不用管她、也不用有要跟上她节奏的心思，就按自己往常演绎的风格来表演自己的角色就好了！”(未完待续……)