
    已经惹过一次祸的潘乐，横下心来、打算破罐子破摔了。在结束了与田芙珍的通讯后，又把这妮子丢给她问题引出的麻烦问题编辑成短信发给了妃儿。

    正跟好姐妹并排并肩倚在床头聊天妃儿、其实在这种无眠的夜里一直都握着手机来着。潘乐短信发过来的时候，才一震动、内容就被这妮子拿到眼前浏览完了。

    因为短信内容、妃儿呆了许久，久到都引起了身旁陈家桦的侧目关注：“怎么了妃儿？怎么突然就哭了啊？”

    瞅着慌乱无比跪坐在身旁、给自己擦着无声中流出眼泪的陈家桦，妃儿摇了摇头、不想就这个问题在自己最好的闺蜜面前发表任何言论。

    她默默在心头问自己：为何会流泪？

    答案也很快浮现在她自己心涧：因为害怕短信里的‘如果’变成现实！

    甚至、一想到这种如果有可能变成现实，妃儿就发现自己连呼吸都有些灼肺、难受的有些喘不过气了！

    带着这种难受、伤怀，妃儿吸了吸鼻子、用手背抹了下湿润着的眼角，编辑短信内容道：

    哥哥，这个如果、妃儿以前从没没想过。哪怕全世界都知道，哥哥你就算没有如果、也只会在妃儿跟珍儿之间选择一个，让另一个遗憾出局，妃儿也没想过太多、因为不敢想太多。

    妃儿希望如果里的那一天永远都不会出现，甚至愿意为此、宁愿哥哥你选择最后跟珍儿在一起。那样的话、以珍儿的性子，她也不会容不下妃儿心里藏着哥哥你、不会容不下哥哥你继续宠着妃儿我。

    哥哥。你问妃儿如果真的变成了现实，妃儿要如何才会幸福！妃儿想说。如果这一切假设在某天里都成为了现实，妃儿便永远失去了最幸福的机会。只期待着、可以继续大大方方的在心里藏着哥哥。守着哥哥的宠溺和关爱也不会被哥哥的那个她骂……

    妃儿不知道，她回复的内容、其实与田芙珍回复的内容是相差无几的，区别只在于遣词用句罢了！

    所以，潘乐回复的内容都没发生任何改变：如果真的会那样，我肯定会找一个能容的下你们、容得下我喜欢你们、宠着你们的嫂子！

    这一切、都是建立在假设基础上所产生的对话。至于这段对话里头，隐含着什么意义，就只有当事人才能心领神会了。

    比如在潘乐心头这块，择偶范畴就从此有了些条条框框的约束。没人逼着他这样那样，可他却不能不这样那样。因为人心都是肉长的。

    以前种下的因、才会结出现在的果！

    潘乐知道，那些被他宠着的妮子、一样会有这种需求。在自己择偶这一块，有这种需求。她们从不成说起，那是因为她们知道、不能再要求潘乐给予自己更多了。

    就如妃儿和田芙珍，若不是潘乐主动问起、她们俩都不会提到这一块来。哪怕、她们俩有这个权利，这俩傻妮子也绝对不会实行这个权利。

    ……

    高原五班驻地下雨了，不大、可朦朦胧胧望不到头的情况也足够用了。

    起码，不存在穿帮问题不是。

    白天的戏家晚上的戏，一天功夫就搞定了。也就在当天晚上。剧组整体迁徙、离开了草原五班！

    到这，《士兵突击》这部戏里最令潘乐蛋疼的部分、差不多就算是结束了。随后，剧情会随着许三多跟成才两个性格迥异、智商迥异的主线辅线进入高速推进模式中。

    剧组回归连队，潘乐的放牧时间结束了。没了手机的牵绊、潘乐的生活一下子就简单了起来。

    半个月后，剧情进入到了老A考核机动步兵团战斗力部分。这是整个《士兵突击》剧组，拍摄装甲车、坦克总数首次超过十辆的场面。参演单位为一个营。也是《士兵突击》这部电视剧，正式进入大场面摄制阶段的开头！

    这一次。潘乐没有和以前那般、等着检验成果，而是亲自参与进了设置过程中。因为潘乐很想偷师。偷学那些九一制片厂的导演、是如何全方位照顾到同一时段内分机位拍摄内容的技能。

    以前在北影学导演技能的时候，潘乐就听自己导师说过，拍摄大场面、特别是军旅片这一块的大场面，最厉害的是九一制片厂。因为他们能够在同一个场面里、利用同一副场景拍摄出多幅可利用内容，还不会穿帮来着。

    当时潘乐就留了个心眼，完了好好回忆了一下、发现那些家伙拍出来的正剧也是有重复穿帮镜头来着，但如果那一切都是用一次摄录内容来制作的，就能原谅了。

    毕竟，军旅片里的大场面、太烧钱，对于这些预算有限的导演来讲，预算才是硬伤。在这种情况下，多动脑筋就成了他们必须要做的事情了。

    有句俗话叫做‘活人不能叫尿给憋死了’，他们就是不想叫尿给憋死掉的活人，而他们琢磨出来的办法、也确实有借鉴之处来着。

    当然，这个结论、是潘乐实地求证以后得出的。而且呢，他也偷师成功了。虽然这一次的多角度摄录不是用来节省预算的，可他们想出来的办法、也确实令潘乐大开眼见了。

    大场景里的‘开胃菜’用了十三天功夫才搞定，而后几道大餐、战机导弹齐登场。可惜，潘乐他们拍摄与这些‘大道具’投入拍摄是分开来走的。

    简而言之呢，就是演员拍摄的时候、这些大道具就摆了那么个样子，甚至都没有出镜过。真正的那一部分，诸如手动导航导弹、精确炸弹攻击目标。诸如轰炸机、火炮集群攻击目标这一部分，完全是由专业士兵和专业‘道具’来完成的。

    他们带着摄录装备、去做这些事情、并将他手中所做与视距中所呈现出的一切都记录下来，完了将拍摄内容数据盒子交给剧组加工。

    潘乐拿到这些东西、并看过这些东西的内容之后，是真心开始厌烦起战争来着。

    他无法想象、对、就是无法想象，完全无法想象如果有人置身与这种犹如天威一般的场景里头，结果或者说下场会如何凄惨！

    于生命而言、这种伤害简直无法承载！

    但潘乐并不迂腐，他知道一个很简单的道理：欲开万世之太平，必先具备令万邪避让之能力！(未完待续……)