
    资源不同、意义不同了，潘乐又怎么会整出一部立足于原剧的《士兵突击》来？别的不说，军营生活戏这一部分起码要对得起后面会出场的那些飞机坦克装甲车、大炮导弹特种兵吧？

    本就顶着外部以及自己内心双重压力的潘乐，在没有看到这些东西之前、或许会因为最近这一个月在连部憋坏了而撒欢放纵一下。

    可一旦看到了这些东西，他就明白自己该做什么了！

    这种赶脚，就好比一个人很爱某种运动，却因为要带孩子或陪老婆逛街、而不得不因为职责所在去放弃是一个道理的。

    所以这天晚上，潘乐跟一群承担职责不是副导演的副导演熬到了凌晨三点多。看完了所有之前摆在这里以及之后被送过来的数据盒，并毙掉了其中三份数据盒、讲明白了那里不对明天要重拍后才闭眼。

    完了第二天一早，潘乐刚刚开机、电话差点当机咯。亏得不是第一代智能机，要不、一准当机！

    潘乐瞟了眼未读短信数目，足足三千多条。完了、未接电话也有两百多个。

    他先是随意翻看了一下未接电话里的来电情况，从头拉到尾、完了从记忆中来电最多的那一个，开始一个个回电话：“荨哥儿，怎么了？你这是遇到过不去的心坎儿了呢，还是真真想我想得听不见我声儿就睡不着觉啊！”

    “怎么一直关机呢？”周荨这会儿还没起呢，窝在被窝里说起话来本就闷闷的、在加上这妮子那副嗓子，要多膈应人就多膈应人。

    好在，潘乐偏偏觉得这声音挺有味道：“之前不是把电池用光了吗？备用的两块都一起用光了！充上电之后，就忙工作了，三点才睡、也没开手机！话说。荨哥儿、你一口气给我打这么多电话，是想说点啥呢还是续着之前的聊啊？如果是有事，那你直说。如果是续着昨天的聊，那就得等会儿了，我这边还有好多未接电话跟未读短信呢！”

    “知道你是大忙人，还有俩位准女朋友等着你安抚！就是想问你。你不是导演的吗？怎么一副没事人的模样？”周荨好奇的、是这个！

    潘乐笑说：“这部戏，是盛唐娱乐跟九一制片厂合拍的，你觉着拍摄军旅片谁比较有经验？谁更加有权威？”

    “当然是九一制片厂啊！人家是吃这碗饭的！”

    “那不就结了吗？我这个导演呢，就负责检验他们拍出来的东西合不合我意，不能用就打回去让他们重拍。有点像总导演、兼总制片的意思！”

    潘乐以前真没想到人家九一制片厂会如此鼎力相助，本以为人家排个剧组和几位副导演帮帮忙就差不多了，所以之前这里面的情况也没来得及跟周荨分享。

    “这样啊，那你在摄制工作上挺轻松的！就是、不知道你喜不喜欢军队的生活环境和武器装备，要不然你这几个月可就惨了。”得知了内幕的周荨。瞬间就将潘乐生活工作处境给理出条理了。

    “我跟你说，我也是才发现自己原来是和平人士！刚看到那些武器装备什么的、还挺好奇来着。可满足了心里一丁半点的好奇心后，立马就对那些东西一点兴趣没有了。哎哟喂，在连部那一个月，好悬没把我给憋死。抛开工作不说，每天就指望着跟黄老师斗嘴、调侃那些受训的演员过日子了。”

    “挺好的，我心里一下子就平衡了！就这样吧，你该给你那两位准女友电话了、我再睡会。那俩个妮子真笨。不知道多打一些电话，让自己未接电话数量登顶。那样就能最早接到你回的电话了……”

    “……”潘乐无语的瞅着已经被挂断通讯的手机，脑海中浮现出的、不是周荨那小脸上的得意还能有什么？

    从这通电话开始，潘乐又将三块电池给用光了储电。两块备用、以及手机里的那一块！

    就这两次，九一电影制片厂给潘乐派的助力就琢磨出这位爷、真是大忙人了！不论人家这位爷是谈情说爱、还是联络感情、亦或是遥遥指点江山，人家确实很忙就对了！

    草原五班的戏份，九成九的部分、三天时间就搞定了。可惜有几场雨里的戏份、还得等雨！

    一般电视剧拍雨戏。弄一辆消防车之类的来喷水就OK了。可潘乐这部《士兵突击》，他就从没想过在这上面使用道具。

    开玩笑，天上的飞机、第三的坦克、打出去的导弹等等等等都是真的了，几场雨戏弄虚作假犯不着啊！

    这天晚上没事的潘乐，窝在自己被窝里头跟某个妮子聊悄悄话儿。也不知道怎么滴、话题顺理成章就拐进了一条死胡同里。

    田芙珍顺着话头、问了潘乐一个问题：“哥哥。如果你以后遇到了那个、一对上眼就让你奋不顾身爱上的女子，你会怎么安排我跟妃儿呢？”

    此问题一出，电话这头的潘乐顿时就恨不得抽自己几个大嘴吧子了！

    可不就是嘴欠吗？

    好好的风花雪月不聊、非要说什么人生感悟，难怪会让对面那本该天真烂漫的小妮子发此一问。

    什么叫做作死？这就是了！

    潘乐想来想去，发现自己在人家小姑娘这种设置上头、还真没什么不负如来不负卿的两全其美办法，只能弱弱将问题丢了回去：“珍儿、你觉得如果真的发生了那种情况，我怎么安排你们、你们才不会……”

    见这边说不出来那个词，田芙珍帮他说了：“哥哥，你想说的是委屈吗？”

    “委屈会不会太轻了？”潘乐心头想到的第一个词，就是委屈。

    只不过、这个词一冒出来就让潘乐给拍死掉了。就如此时潘乐所说的那样，如果这种情况真的出现了，那么对于那两个已经期待了这么就的小妮子而言、着实太轻了一点。谁的生命当中，有很多个两年可以挥霍？

    潘乐觉得，除了四十岁以下、穷得啥也没有的家伙，绝对不会有人这么想！很不幸，前世潘乐的年纪加上这辈子的年纪，他的心理年纪已经进入到了那种想要向上天再借五百年的阶段了。

    “珍儿，如果故事真会这样发展、你觉得我要为你们做什么才会让你和妃儿幸福？”

    是的，是幸福！潘乐想到的这个词，可以完美替代那个自己完全想不出的完美词汇。前提是、将这个词前头的‘不会’换成‘会’！(未完待续……)