
    跟周荨扯了一阵，转头、潘乐就看到穿着一身黑色及膝束腰大衣的安逸轩了：“轩轩，过来！你今儿又没戏，别打扰他们记台词、对台词了。”

    看到潘乐朝自己招手，正在暗暗羡慕周荨的安逸轩立马喜笑颜开跑了过来：“乐哥哥！”

    张茜茜心思活络、二话不说将自己椅子让给了人家小姑娘，自个又去找了个小马子过来候着。

    “坐啊！别浪费张姐一番好意。”潘乐冲这妮子笑了笑。

    自从那次因为刮了一下这妮子鼻子，周荨就跟潘乐吵嘴冷战之后，潘乐跟安逸轩就保持了一定的‘安全’距离。不是为别的，因为那次之后的第二次碰面，潘乐就发现这妮子看自己时含情脉脉了。

    很显然，这并不是潘乐想要见到的画风！

    安逸轩刚刚向张茜茜道谢，周荨就说话了：“轩轩，你台词都背熟了？”

    “差不多了呢！荨姐姐你呢？”

    “我都不背台词的，那样太傻了！每次拍戏、其实能用上的台词就那么十来句，开拍前对一下戏就记得差不多了。”

    周荨的话，一下就让安逸轩心里不要不要了。

    连潘乐都为之侧目，特意看了这妮子一眼。很是怀疑这妮子，这么做到底是提点晚辈、还是故意捉弄人家。

    好在安逸轩还有几分急智，才没让这次的对话中断：“好像也对哦！”

    “不过，这次我也要开始背台词了。因为你的这位乐哥哥拍戏、追求一条过，都不带精益求精的。我怕到时候忘记台词了。给他添堵，让他找到借口骂我！”

    连着两个神转折。一下子就让安逸轩彻底跟不上节奏了。

    好在还有潘乐呢，他笑着插科打诨了句：“如果真有这个机会的话。我肯定不会错过！到时候，面对媒体我就能说荨哥儿都让我严厉苛责过了。就此一项，足以彰显出这部剧在制作中的精益求精特性！”

    “瞧见了吧！你这位乐哥哥，其实很蔫坏的。”

    周荨用一副早就知道潘乐是个什么德行的模样，提醒着安逸轩：“这还不算最可怕的，他最可怕的地方在于明明年纪轻轻，又正是功成名就与年少、无比得志的时候，却偏偏能做到让人如沐春风。

    明明正处在对异性拥有着格外强力好奇心、凭借着家世和成就该到处沾花恋草的生理年纪中，却偏偏做到了光明正大结交无数异性朋友。却见不到任何实质绯闻的地步。

    以上种种、都在证明，他脑子里、心里，无时无刻、时时刻刻不在思索计算着自己该怎么做、要如何做，才将本该拥有的心理生理冲动压制住、才让我们在与他交往的过程中感受到没有受到俯视。

    对于这样一位才华横溢的奇男子，我们要做的不是去爱慕他，而是应该去理解他、去享受他带来的关怀，让他可以得以慰藉。如果他不爱我们，而我们却爱上了他，不但我们会因此难受、他也会因此蒙羞……”

    张茜茜已经恨不得自己隐形掉了。因为她觉得自己又听到了一堆不该听的内容。

    潘乐已经快郁闷死了，因为周荨这妮子所说的话，完全就跟自述自表一样，完全就是掏心窝子的话儿啊。

    至于安逸轩这妮子。更是微张着红唇、不知所措！

    周荨见没人出声附和、也没人接话，略感无奈的将目光投向了满脸郁闷的潘乐：“这么了解你，实在不好意思了！”

    “话说荨哥儿。你这像是不好意思的模样吗？”潘乐吐完槽，随即、就好奇起来了：“对了。我特好奇、你怎么能如此懂我？”

    “傻不傻啊？我们是知己不是么！要不然你以为、何为知己？”周荨白了潘乐一眼。

    对于这个说法，潘乐心中有自己的观点：“就我看来、所谓的知己。无非就是同喜同悲、不谢不恩。”

    “可以与我同喜同悲、不谢不恩的男性，都是我荨哥儿的蓝颜。很荣幸，我拥有的蓝颜不少。很遗憾，我荨哥儿的蓝颜知己，至今却只有一个叫潘乐的。

    在我二十多年生命当中，只有那个叫潘乐的家伙，在相识第一天里、第二次见面时，就许下了几个我内心最渴望拥有的承诺，而别无所求！”

    周荨微微歪着脑袋，瞅着潘乐：“你知道，我是从什么时候开始、懂了你的吗？”

    “不是我们第一次吃饭时，我喝茶、你喝酒的时候吗？”潘乐第一时间里，就想到了俩人头一次吃饭时自己喝茶、荨哥儿喝酒敬来敬去的画面。

    “那个时候，我只是将你当成了蓝颜！知己这个词，是你自己说出来的，我只是顺了着你的意接了句，免得你觉得自己没面子而已！”

    周荨也不管潘乐脸上浮现起的郁闷之色，继续道：“是我问你，我有没有加入妃儿和珍珍行列之中；而你仔细想了想、回复说目前还没有的时候！”

    饶是潘乐，也有点搞不懂这里头的缘由了：“这个问题和答案，有什么很特别的地方吗？”

    “这个问题和答案或许不特别，可却能够从中解读出很多东西来啊。比如，你对没有心动之意的女子也可以这么好，而以往又没有这方面劣迹存在，就证明你是一位非常独特的奇男子！

    若再配以媒体曾经爆料过的、你与玄子的交流内容，那么你的形象就越发鲜明了。可以说、就在那一刻，你是个什么样的家伙，我完全明白了！

    正因如此，才有了之后劝你最好少对女孩子动手动脚的梗儿！甚至不惜为此跟你吵架、踢你、冷战，不接你电话、不让你找到我，让你在学校里没有一个可以交流的对象、无聊死你的梗儿！

    我所做的这一切，都是想要提醒你、想要让你明白，你再这么毫无顾忌的洒脱下去、只会在无心当中伤害到很多有心人。这，偏偏又是与你本意相违背的，我怕你以后会悔不当初！”

    “好吧好吧，我得承认，你是第一个把我瞧得如此透彻的存在。不过，这些东西你也不用到处说啊？这样会让我很没面子知道吧！”

    潘乐嘴上说的、是在乎面子的事情，可实际上这家伙并比介意这些所谓的面子：“其实那天你跟我吵嘴之后，我回去好好想了想，发现以前确实有点冒失了。为此，特意对每一个被我刮过鼻子的妮子发过短信……”(未完待续……)