
    一个人就两只胳膊不是么？可现场，包括周荨在内却有五个妮子。现在周荨占了一只胳膊、剩下给四人的就只有一只胳膊了不是么！

    单单是这么一个简简单单的动作，周荨就对跟前四个妮子做出最强烈、也最有效的反击！

    当然了，就算同一个问题、不同的人来面对也是有不同办法的。比如说玄子跟孙妍芝这俩妮子，一个搂着潘乐小臂、一个抓着他手，就解决了自己的需求。

    到最后，只有最需要的妃儿和珍儿、因为之前展示出来的敌意而最受伤了！

    “怎么就只有你们几个来接我？其他人呢？”潘乐环视了一周，见没有其他眼熟的存在了，特奇怪。

    玄子解释说：“我和研芝姐跟干妈说我们会过来接你，说妃儿姐跟珍儿也会过来，请干妈不要来干扰哥哥跟珍儿妃儿培养感情，所以干妈就决定不过来了。连梅姐想来，都让干妈给制止了！”

    闻言后，潘乐顿时就明白了今天自己下机后、这幅冷冷清清的模样是什么缘由了。他揶揄说：“公司里也没人过来，他们现在都忙到不用逢迎上级了吗？”

    妃儿还正儿八经的解惑说：“没有啊哥哥！是我们几个调车子的时候，正好碰到饶姐他们。饶姐问了一嘴、就带着大家回去了。”

    “你们四个一起过来的？其他妮子呢？”潘乐继续打趣问。

    “就我们四个、是提一个车过来的！当时喊过她们了、她们说不来捣乱了！”珍儿也不好一直沉默、把黑锅让姐妹来背。

    直到这时，潘乐才蛋疼起来：“你们几个、就提了一辆车？那我们到时候怎么回去？”

    “我们没带助理过来，奔驰大型商务车完全可以坐得下哟！”孙妍芝得意了。

    ……

    回东海岸别墅路上。玄子就凑过来、一点都不讲究的将周荨给从潘乐身边挤开了。她揽起潘乐胳膊，打探内幕问：“哥哥。这一次的快女会签几个人啊？”

    “七个！”潘乐奇怪问：“这种消息，你难道还没有打听到吗？”

    “我们都没打听到！知道的都不告诉我们。比如说妃儿跟珍儿。”孙妍芝很不满的瞅了妃儿跟珍儿一眼，完全就没有之前和平相处时的模样。

    妃儿摊手无奈说：“这也不能怪我们啊！”

    珍儿无语道：“是饶姐说不准告诉你们几个的，说要不然明天报纸上全都是黑箱、内幕之类的内容，到时候名单一对上就是天大的大麻烦！”

    “饶姐真不够意思，亏我还喊了她这么多年姐姐！”孙妍芝立马就生气了，嘟起的嘴皮子都能挂酱油瓶了。

    玄子也懒得计较这事了，继续往潘乐身上凑：“哥哥，你告诉我们好不好！”

    “白家姐妹、张涵云、刘希珺、李玉纯、曾客铁、魏玲花。”

    潘乐曲着手指头给这俩个妮子细数了一番，完了画风一转说教起来：“你们俩个妮子现在也都不是小孩子了。在这种涉及到公司商业机密的事儿上、留心眼不成吗？别人家一打听，你们就往外倒！后天总决赛上半轮才开始，你们要是敢透露出去、看我不打烂你们的屁股！就算不是你们俩透露出去的，我也会打你们俩屁屁！”

    妃儿跟珍儿闻言，都在那边偷笑！

    玄子跟研芝闻言却一脸呆滞，两人对视了一眼、完了玄子立马开始装可怜：“哥哥、我能不能把刚才听到的内容还给你！”

    “是啊，我也不想记得了！”

    周荨从上车之后，就没有再说过话。第一是潘乐被某些妮子缠得照顾不到她，第二是她需要保持一个相对置身事外的立场、来探究这些跟潘乐关系匪浅的妮子杀伤力到底有多大。

    等参观完潘乐在东海岸购置的豪宅、选定了自己可以永久‘霸占’下来的套间。回到自己套间卧室准备倒时差时、周荨才一通电话打给了王洛旦：“洛洛，我跟你说，我今天见到了你哥哥曾经亲口承认过的、那俩个是他喜欢类型的女歌星哦！”

    “是吗是吗？她们怎么样？”自从周荨那天说过要帮自己打探妃儿跟珍儿的情况后，王洛旦就在等待这一通电话了。所以。一接到周荨的电话，这妮子顿时就从被窝里头坐起身来了。

    剧烈动作所带起的响动，一下子就惊动了王洛旦寝室中的另一位女子。黄胜衣也从被窝里坐起身来。关心问：“怎么了、洛洛？”

    王洛旦匆匆回复了一句：“衣衣、待会儿告诉你。”

    接着，她又对电话那头的周荨打听问：“姐姐。她们是不是坚强的女子？还是很疯狂的女子？”

    “她们都是没长大的小女孩！我今天看她们之间的交流，觉得她们身上应该有什么东西退化了。应该是因为有你哥哥的关爱和呵护。所以她们都变得习惯、变得失去个性和自我了！洛洛，你可要做好心理准备！”

    王洛旦心里顿时凉了一大截，忍不住嚷嚷了一句：“啊——，怎么会这样啊！”

    老实讲，她最害怕的就是目前这种状况。王洛旦很清楚，潘乐的那些女人越软弱、潘乐就会越发关照爱护她们，因为潘乐就是这种人！

    问题在于，情况如果是这样的话，自己这个做女朋友的就会很辛苦来着。要看着自己男朋友对她们好，呵护她们、照顾她们。

    只要是个女人，想到这种情况都会很难受的好吧！若不是很确信很确信自己男朋友人品高尚、道德水准极高，估计任何女人都接受不能了。

    郁闷不已的王洛旦吐槽说：“那些女人，明明年纪都跟我差不多，干嘛要那么软弱没有自我！就算哥哥对她们好，她们也不能将这当成习惯、还退化自我啊！哥哥也真是的，干嘛要对女孩子那么好，干嘛要跟那个玄子说这些事情，结果让那俩个妮子知道以后想入非非！”

    “你哥哥有个外号叫护花使者不是么！再说了，玄子那次的事情也只是意外，并非你哥有意的。知道我心里怎么想的吗？我在庆幸幸好你比较有个性、有自我，知道要怎么处理这件事情才会将伤害减到最低的程度，要不然那俩妮子只会更惨。而她们凄凄惨惨兮兮的样子，只会让你哥以往辛辛苦苦攒下来的好名声全部付诸东流！”(未完待续。)