
    “洛洛、你是装的吧？炫儿跟我一个寝室，你哥哥去接我、不更加顺道捎上炫儿吗？说白了，还是因人而异！”

    周荨也被王洛旦这妮子的傻傻分不清给闹得没脾气了：“就拿刚才的事情来说吧！你哥哥难不成真是因为跟我置气、才一块钱转让给你qq股份啊？你觉着，你哥哥是那么义气用事的人啊？这里头的缘由，你好好琢磨琢磨吧！别的不敢说，起码一句肥水不流外人田是逃不掉的……”

    “你思想怎么就这么复杂呢！我这么年轻，你还不许我冲动一次？”潘乐也是醉了！

    身边有这么一位但凡你做点什么事情，她都能给你琢磨清楚了的妮子存在，完全就没有隐私可言了好不好！

    周荨却毫不退让说：“什么叫我思想复杂！这是明摆着的事儿好吗！”

    完了也不等潘乐回复，就问王洛旦道：“洛洛，你觉得你哥哥这人怎么样？帅吗？”

    “当然帅啦！我就没见过比我哥哥更帅的男人，真的！”王洛旦这会儿，其实已经从俩人对话中品出了点什么来了。只是面对周荨这个问题，她也没办法睁眼说瞎话啊。

    周荨继续问：“那你觉得你哥哥有才华吗？”

    “当然有才华啊！这不都是外界公认了的事情吗，同龄汉人中无人能出其右！就算有人心里不服、也不敢说出口来，要不就该被口水跟嘲讽砸死！”就王洛旦所知，潘乐的才华之名、现如今就是她所陈述的这种状况来着。

    周荨第三次发问：“洛洛。你哥哥名声、性格、人品怎么样？”

    “自然都是是极好的！”

    周荨最后问：“那你喜不喜欢这种又帅气、又有才华，人品、性格、名声都很好男人？想没想过以后嫁给这种男人呢？”

    从这句话里头。就显现出周荨说话的艺术了。她没有问王洛旦喜不喜欢潘乐，怕这小妮子当着潘乐的面、因为害羞之类的情绪而说出言不由衷的违心话来。

    “女人里、谁不想嫁这种男人啊？除非是自己有问题、怕配不上吧！”今年刚好年芳十八的小姑娘。很是确定的将不想嫁给潘乐这么优秀男人的女人给划入自己有问题行列中，也没顾忌到身边的周荨也中了躺枪。

    很清楚周荨想要干嘛的潘乐借故、冲着这妮子说：“哎哎哎，听到没有？不想嫁给我的你，到底有啥问题呢？”

    王洛旦闻言，顿时就如同发现了新大陆一般来劲。也不管自己心头刚刚生出的疑虑，对周荨道：“荨姐姐，哥哥这是在向你求婚吧？在一起呗！到时候、我就可以天天跟哥哥姐姐在一起玩啦！”

    “洛洛，你没救了！”周荨也不理会潘乐，瞅着王洛旦直摇头。

    “怎么又绕到我身上来了？”王洛旦被周荨的目光。看得浑身小寒毛都竖起来了。满脸无辜的扭头，瞅着潘乐说：“哥哥，今儿什么情况啊这是？”

    “这里的情况可复杂了，你还小、说了也不懂，非得你长大了才能自己感悟到。你也别瞎琢磨，很多东西该是你的就是你的、不用强求也是你的。”

    看着这张无辜的俏脸儿，潘乐心都醉了。他抬手越过坐在两人中间的周荨、捏着人家小姑娘尖尖的下颚摇了摇，换来了人家小姑娘一个皱鼻的不满表情，这才愉快起来。

    将这一切都看在眼中的周荨。突然开口说：“之前我还以为洛洛在你心里，是跟妃儿珍儿处在一个位置上的。不过现在看来，你这已经是随时都有可能结束单身状态的节奏了！洛洛，你要真想嫁你哥哥这样的男人。就主动开口打破僵局呗！我敢保证，他百分之百不会婉拒！”

    此言一出，王洛旦心头所有的迷惑瞬间就百念通达了。就是俏脸上肉眼可见的染上了两团胭脂色泽。再也不敢抬眼去瞅潘乐一眼了。

    “你就闹吧，瞧把洛洛吓成什么样了！我敢肯定。这妮子回头就得收拾行李逃回家了！”潘乐早就知道周荨今儿不点破这层窗户纸是睡不着觉的，而他也试图阻止过几次、不见成效。大致也明白眼下的场面肯定是会出现的，所以除了无奈他真心没二话了。

    至于这妮子最后这一句话里的内容，潘乐是用背听的！真要是如她所说的那样，她就不会把维维那个名字给漏掉。要不是那妮子，周荨还不一定知道自己是表情控呢！

    “干嘛要逃？人家洛洛马上就要读大二了，你还把人家但小姑娘看，这正常吗？难不成、你还以为人家是初中生、高中生，遇到这种事儿就该见不得人了？”

    周荨反驳完了潘乐，回头就跟王洛旦说：“洛洛，今儿晚上你过来跟姐姐睡吧。保管明天叫你发现，这世界都会变得不一样了……”

    “拜托、不带你这么做朋友的啊！还能不能愉快玩耍了？”潘乐觉得自己蛋都开始疼了。

    “别狗咬吕洞宾不识好人心哈！我这是在帮你脱单好不好？省的你忙起来都没人照顾、还得我这个绯闻女友搭把手……”

    随后的时间里头，王洛旦都没有吭声了。她不知道自己说什么好，也不愿意出声引起俩人的关注。这个时候，她只希望自己是身处无人的环境中。若是可以的话、最好是自己蒙着被子待在被窝里头。只有那样的环境才能让自己汹涌澎湃的情绪平静下来，在平静中去搞清楚自己今天这一切是不是都是做梦！

    所以车子一到学校，这小姑娘打过招呼就跑路了，看得周荨好笑不已。

    “你是不是觉着，这些事情我自己处理不来？”潘乐没好气瞅了这个正欢乐的妮子一眼。

    “不是怕你处理不好，而是我怕你会拖！洛洛正好十八岁，正是青春萌动的年纪，你不应该错过她人生当中这段最灿烂的年华……”

    说到这，周荨停顿了一下，因为要躲这个家伙捏自己鼻子的坏手：“你们男人总喜欢、习惯将一切都掌控在自己计划之中，特别是像你这种成功人士。

    记得你曾经跟我说过，三十岁之前、或者是什么什么什么之前，都不会谈恋爱。我看得出你喜欢洛洛，那妮子表情太多、很符合你表情控的需求。

    不说你了，连我看着都觉得挺舒服的。平时想说什么话只要用表情就能将想要说的内容表达出来，达成近乎于心有灵犀一点通的效果。这种女子，招人爱！”(未完待续。)