
    在录制完了仙剑片头曲《杀破狼》之后，潘乐又监制了仙剑片尾曲《终于明白》。

    不同于《杀破狼》这首歌，至始至终都非常高昂激扬，词曲一听就很配仙剑奇侠传这个名字。《终于明白》这首歌，起调并不高、而且最精彩的部分是副歌那一段。

    若没有那段副歌，这首歌、真心一般般。可有了那段副歌之后，这首歌立刻具备了跻身进入水准之上的格调和水准。

    在录制完这两首歌之后，孙妍芝就迷惑了。她问周荨：“这两首歌完全不匹配，哥哥为什么将一首激扬高昂的歌儿放在片头曲、一首略显低沉悲凉的歌放在片尾曲的位置上呢？”

    周荨闻言，顿时哭笑不得拎了拎这妮子小琼鼻：“你不是去探班过吗？难道一点都没了解仙剑奇侠传这部电视剧的内容？”

    “不是大型古装仙侠电视剧吗？”孙妍芝捂着鼻子、继续迷惑问。

    周荨解释说：“没错，确实是大型古装仙侠电视剧！可这部电视剧，是一部彻头彻尾的悲剧！整个过程，出来前半部分比较轻快以外，后半部分简直是用一对对恋人的生离死别堆砌出来的悲剧，包括男女主角在内。

    比如我扮演的灵儿，最后就因为身受重伤满身浸透鲜血，却不愿意男主李逍遥一个人孤孤单单，而承受着无比巨大痛苦坚持到无法坚持位置才倒地。在男主李逍遥泪流满面跪地央求解脱下，我才放下坚持与执着死去！”

    “为什么会这样？为什么男主李逍遥要央求女主解脱、死去呢？”很显然，这个问题对于孙妍芝来讲，太过于深奥了。

    这个问题，是不远处的饶温做出的解释：“因为女主救不活了，而且很痛苦。男主无能为力又心疼，只能独自一个人背负寂寞和孤独央求女主死去，只为她不再受苦啊！

    若爱到了极致，最后那个活在世间的人，才是置身于地狱。而这，也是为什么女主角在自己必死无疑的情况下。凭借着执着、承受着巨大的痛苦一直坚持不愿意死去了！

    嗯，我这么解释、或许研芝你可能会觉得很绕。而且、完全不懂爱情的你，也不一定听得懂。可非常抱歉，姐姐我也只能这样解释了。”

    就在孙妍芝被人家用爱情这个梗儿虐来虐去的情况下，潘乐说话了：“研芝，你别听两位姐姐吓唬你。爱情没有那么复杂、无非就是包容、体贴、关爱这样子。而仙剑里的爱情之所以会那么复杂，都是编剧搞出来的事儿！”

    得到了潘乐的解释后，孙妍芝顿时就开朗了起来。

    第三首潘乐监制的歌曲，是《花与剑》、演唱这首歌的依旧是妃儿！

    对于专业人士而言。录制一首负责监制音乐制作人并不严苛的歌曲，真心不是多难的事情。偏偏，潘乐就是那么一位、只要掌握住了歌曲节奏和把握住了歌曲意义，就不怎么挑剔的制作人。

    所以，一连三首歌儿下来，潘乐只花了一个小时不到的功夫。

    第四首歌，潘乐给了田芙珍所在的‘她们’来演唱。这首歌，歌名叫《莫失莫忘》。也是一首曲风相对而言比较忧伤的曲子。

    搞定了这四首歌曲后，潘乐就将目光投向了周荨。

    “我唱那首啊！”迎着潘乐投过来的目光。周荨问。

    潘乐回复说：“《蝶恋》！”

    “噢，我看看！”周荨立马开始找那首自己即将演唱的蝶恋词曲来。

    “你看的懂曲子吗？‘抖雷咪法搜拉稀都’分的清吗？老实说，今天的录制安排、我打算吧剩下的时间都耗在你身上，并且还没多少信心能搞定你这首歌的录制工作！”

    此话一出，在场所有人都忍俊不禁起来了。

    “那我不唱了！”周荨郁闷了。

    潘乐否定了这种可能性：“不能不唱，这首歌就是给女主写的！女主两首、男主两首。完了女配一首！现在，九首歌就剩你们三个的任务了，六天功夫对付你们、应该不会超时吧！嗯，你放心，待会儿你开唱之后。大家都会很快逃离这里，给你空间自由发挥来着！”

    “既然这样，那我能不能申请事先清场？”周荨见潘乐这么说了，也算是豁出去了。

    于是乎，除了孙妍芝这妮子死赖着不走，其他人在搞清楚了状况后、都自动规避了这种极有可能被菜鸟带坏掰歪状况了。

    不得不说，潘乐给周荨这妮子的定论，实在太准确了。

    先是孙妍芝待了半个小时，自动败退、走了！然后是工作人员获得潘乐体谅，得以解脱！最后，直到晚上吃饭时，监制并不苛刻的潘乐才搞定了这首《蝶恋》。

    嗯，勉强让周荨的演唱、达到了这首歌本该具备的水准之上格调这样子。就潘乐本人而言，这首歌、周荨来演唱还是要远远超过原唱的。因为原唱唱出来的，惨不忍睹，最后让人讲歌词拿掉了只用了纯曲子。还不是一首歌有这种待遇、而是两首歌均是如此！

    在离开录音棚时，潘乐特意从录音棚里那了一份润喉用的组合套餐：“这些润喉用的药物以及泡茶喝的东西，你今天晚上把它们用完，要不明天你嗓子就要坏掉了知道吗。”

    “嗯――！”因为谨遵专业人士指点，这会儿、周荨都不敢用嗓子了。

    “另一首歌《生生世世爱》，最后一天我再给你录制。回头我会找人来给你演唱一遍、完了录制下来，你没事按着人家演唱的节奏用鼻音哼哼……”

    “嗯――！”

    潘梅已经在宅子里等着两人了，潘乐跟姐姐解释了一下周荨目前嗓子的问题后，拜托她看着这妮子一点，才离开自己宅子返回家中。

    第二天中午，潘乐东海区那栋宅子里便迎来了第二位客人、安逸轩。可惜的是周荨嗓子不行了，完全不敢开口、不但不能给轩轩照顾，连两人只能用速记小本儿文字交流。

    一人写繁体，一人些简体，瞧见就蛋疼！

    第三天，潘乐用了一个上午的功夫将胡哥的两首歌，《逍遥叹》和《六月的雨》搞定了。下午，用了两个小时就将安逸轩的那首《一直很安静》给搞定了。

    整个潘乐为仙剑奇侠传所创作的九首歌里头，要较真的话，也就只有安逸轩演唱的这首《一直很安静》格调最高了。比《杀破狼》和胡哥那两首，还要高出一筹来。(未完待续……)