
    “乐乐，你弄一个世界七大都会标志性建筑群的影视城，是打算拍摄科幻片吗？”

    这天参观完华娱王朝娱乐基地，回来路上周荨就将自己好奇的问题丢了出来：“自己建造这些仿真城市建筑群、价格比直接去实境拍摄更加昂贵吧？”

    潘乐点头：“如果只拍一次的话，确实如此。不过重复使用，我自己建七个仿真建筑群、性价比更高。况且，那些东西都是我的，我想怎么折腾都没有人会站出来说三到四、说no，这点最关键。

    比如，我打算买三架私人飞机，涂装成播音大客机。其中一架去撞华盛顿仿真景区中的五角大楼、另外两架去撞纽约仿真景区中的双子塔、画面一定特带感。”

    这个世界上没有发生过华氏911、也没有发生过禽流感。略去后面这一人类21世纪历史上的重大事件不提，前面这一件、潘乐表示自己很郁闷。

    为了这事儿，他纠结过很长很长时间。结果，什么事儿都没有，纠结就变成了杞人忧天的郁闷了。所以，他打算将这记忆中有过的事儿、用电影还原出来。

    他现在纠结的、是开始拍摄电影时，到底是先拍华氏911呢、还是先拍禽流感。

    华氏911可以做一个系列来拍，某些不和谐因素自然要用其他东西来取代。反观禽流感相关以及后续，就简单多了。先拍禽流感、再拍生化危机、再拍我是传奇之类的末世灾难片。

    总而言之，潘乐要把自己经历过的那些‘畏惧’、都传播出来。要不然这些记忆老留在自己脑海里、保不准什么时候会出事。要不是为了保守秘密，他也不可能戒酒不是。作为一个资深的夜店客、这种改变也必须是有缘由的。

    可惜潘乐脑子里这些想法。身边这群妮子并不知道。孙妍芝眨巴着明闪闪的眸子，问潘乐：“哥哥。拍这样的电影要不少钱吧？”

    “对啊，单单我刚才说的那几个场景，就需要五个亿美金左右的投资。其他的，加起来估计得七到八个亿美金投资吧！所以，我还得先赚钱！要不然、就没钱烧了。”

    周荨突然问：“如果票房失败了，华娱王朝的资金链也会出问题吧……”

    “没有如果！”潘乐对这妮子笑了笑、却只得到一对白眼。

    玄子对这些没什么兴趣，插话问：“哥哥，我们现在去那玩？要不要去接妃儿和珍儿姐？”

    “去接她们吧！完了咱们一起去看看游艇？先买个小点的、出海玩好不好？”王洛旦试探着问潘乐。

    “好啊！”

    就这样，车子才开出华娱王朝基地没多久、又转了回去。接到笑意盈盈的妃儿和珍儿。才一道去狮城国某游艇场选购游艇。

    这玩意不是车子，就没有现成一说。想要、就自己去挑选人家的设计模型，并提出自己的意见，支付定金后人家开工建造、定期交付以及交割尾款这样子。

    也就是说，王洛旦想要现在就开着自家游艇出海玩，那是不可能滴。

    好在、潘乐父系以及母系家族都有这玩意，其中还有几艘体积设备都还算相当不错的游艇。在船场下过订单，潘乐就找了辆游艇过来。

    在码头等到游艇时，王洛旦就后悔之前定的那一艘了：“哥。这艘船好像比咱们刚才定制的要大好多。”

    “当然大很多了！这艘船骨龙长五十一米、咱们之前定的那艘才三十三米。不过定金都下了，你不会改主意了吧？这玩意下了定金可没有反悔一说，除非定金不要了。”

    潘乐知道这妮子在想什么好事，笑着将这妮子揽入怀中、打消了这妮子念头：“先买个小的。平时忙完了工作、约上朋友过来度度假。等哪天我们都累了、咱们买个大的，约上朋友去环游世界。”

    周荨懒得理会这俩秀恩爱的家伙，推着璇子跟研芝、招呼着把不快乐藏在心里的妃儿跟珍儿。登上了已经在工作人员努力下搭好跳板的游艇。

    本来潘乐还想提示她们什么的，见这群妮子一副不爱搭理自己的模样、干脆也不吭声了。

    直到游艇开出港湾老一阵。潘乐才一脸得色调侃说：“之前我找游艇过来、我就提醒你们去准备一些出海的用具，结果你们说要等船过来再去。结果船来了。你们却直接上船了、我很好奇晚上你们都打算裹着浴巾？亦或是待会下游泳池的时候，赤果果不着片缕？那我可要大饱眼福了！”

    “船上不是有一次性的泳衣、睡袍吗？”王洛旦疑惑问。

    之所以会有这种质疑，那是因为上次、她们就是什么都没准备，找到船就直接出海的。

    潘乐耸肩：“我打电话要船的时候，这艘船刚刚加满油料、水、食品等必备物品。其他补充，会在接下来一周内完成。所以，你们懂的。”

    “那怎么办？要不我们回去吧！反正也玩不成了！”璇子欲哭无泪。

    别看这妮子没事跟潘乐亲近得不得了，可每个人都会具备的羞耻心、这小姑娘自然不会缺。

    “别听你哥的！他既然当时没叫停，肯定是有办法解决问题的。再说了，就算他没方法解决问题，咱们玩的时候可以把他关进船舱里头。反正船上除了他，就没有第二个男人了。”周荨不想理会潘乐，却也不会让自己第一次坐游艇出海游玩的兴致受到玄子担忧的影响。

    这不，一边说这话还一边往舰桥上跑、满是不想回程的模样。

    潘乐遥遥冲这妮子喊道：“妖女，你这话几个意思？合着在你眼里，我这么光伟正岸的人还要防范？”

    “哥、难道你很想看吗！”王洛旦回头、揶揄问。

    “怎么可能？我这不是顺着妖女的话、跟她斗嘴吗？如果不说点什么、会显得我很面好吗！”潘乐掏出手机、也不知道跟谁打起电话来。

    随后，这群妮子们都欢呼雀跃起来了。因为潘乐这通电话，是找人用直升机送泳衣、睡衣这些日用品过来。

    半个小时之后，潘乐就跟六位体格不同的姑娘、在游艇后弦游泳池里戏水了。

    周荨趴在一张充气床垫上感慨：“媛媛那妮子就是太矜持，喊她来玩也不来，在家里呆着有什么意思！可惜灵儿回家了，要不、咱们就能有四个疯丫头了！”(未完待续。)