
    “水煮豇豆做的不错，调料没有破坏豇豆的味道，就凭这道菜的手艺就拼一级厨师了。”潘乐放下筷子，就开始狂赞起王洛旦的手艺来。

    当然了，这话得反着来听。

    潘乐真想说的内容，应该是这样：豇豆就用盐水煮过、还有点没熟透！

    只可惜，王洛旦这小妮子没听出来，还在桌子那头满脸喜悦：“哥哥，你再试试其他的。豇豆是我昨天才跟姐姐学会的，其他的才是我的拿手菜！”

    原本已经放下筷子的潘乐，二话不说、拿起筷子。不过这一次，他真的发现了惊喜：“这个青椒小炒肉不错，算得上是我吃过的那些里头、肉最嫩的一次了。”

    “是我妈妈教我，切好之后放一些地瓜粉。这样调料会粘在粉上、就不用让肉很老才能入味……”

    吃过晚餐，潘乐上楼在私浴洗了个澡。完了下楼看小妮子跟个呆瓜一样窝在沙发上动也不动，连自己坐过去都不会靠到自己肩头了，就忍不住想要调.戏一下：“洛洛，咱们第一夜、不去洗洗吗？”

    “噢……”王洛旦跳起身，以最直线的距离冲上楼梯、钻进私浴后啪的一声甩上了门。完了躲在门后，以极轻极快的速度、用手拍打着自己的小胸脯。

    潘乐很无语的跟了过来，倚在浴室门上对里头那妮子说：“洛洛、我先睡了。一直没倒时差，有点抗不住了！”

    “噢、哥哥先睡吧，我待会再做个面膜……”正编辑短信、准备向周荨求助的王洛旦闻言。立刻停下了手指头、暗暗侥幸着自己可以安全度过头夜。

    然而，外面那个家伙接下来的话。一下子就让她刚刚落地的小心肝、又提了起来。

    “洛洛、我跟你说。如果明天我醒过来，身边没有你、我会跟你没完！回头、咱们再找时间好好研究一下妖女给你整来的那些成人教育片。先去睡了！”

    听着外头离去的脚步声，王洛旦开始纠结自己是不是要乖乖听话。

    不过，当这姑娘想起某人下飞机之后一直没有倒时差、强撑着坚持到现在，一下子就勇敢了起来。

    等王洛旦穿着浴衣出来时，房间里都只剩壁灯还亮着。

    小姑娘将自己脚步放到最轻、下楼在家里巡视了一遍，才发现需要拔掉的插座都拔掉了、需要关闭的电源开关都关掉了、窗子窗帘都拉上了，心理顿时暖洋洋的。

    这些事情，都属于居家女人必备技能，在没请保姆的宅子里、如果不会这些。按周荨的说法那就是早晚都得出事儿、还是大事儿！

    当时王洛旦就问过周荨，这些事情为什么是居家女人的必备技能。周荨的回复是、因为男人通常都粗枝大叶，看到了会不会收拾都两说。

    如今看来，这些事情、潘乐也是会做的，而且一处不落。

    回到主卧套间，王洛旦一边朝卧室里面探头打探情况、一边悄悄关好门，等门关上了、里头的情况也打探得差不离什么了。

    潘乐早就睡着了，不过、他睡觉很老实，基本怎么躺的第二天就是怎么醒的。

    当然、这是在身边没情况的情况下。

    这不。第二天一早、按照标准京城时间生物钟醒过来王洛旦，就发现自己动不了了。

    腿上压着一条腿、小腹上还压着一支胳膊，这还亏得潘乐只有一双手一双腿。要是生得跟章鱼一样，王洛旦琢磨着自己都得被压扁咯。

    试探了一下、发现确实无法起身也无法逃脱的王洛旦。只好放弃起身的打算，开始安安心心的打量着近在咫尺这个男人、属于她的男人。

    帅气是潘乐脸庞的标致，可惜这个时候看不到他帅气脸庞上最有魅力的地方、那双淡蓝色的眼瞳；也看不到他脸上、那个如同阳光般温暖的笑容。

    就在王洛旦快要看花痴掉的时候。突然闻到了属于潘乐的气息。这种气息，她早就俩人拥抱时就闻过了。不过、那个时候并没有今天这么独特。

    因为今天王洛旦是在一片自己的气息中，闻到的潘乐气息、所以这种气息格外突出和特别。于是。小妮子彻底痴掉了。

    可惜潘乐没醒、所以这妮子只能在痴痴中继续回归梦境。

    当她再度醒来，是因为有人在捏她鼻子。这个使坏的家伙不是潘乐，而是坐在床沿上的周荨。

    见到小姑娘醒了过来，周荨做了个嘘声的收拾，才凑过去小声问：“怎么样？第一次、是不是很疼？”

    “哥哥洗过澡之后，就说扛不住要睡觉倒时差了。我上来后、哥哥已经睡着了。”王洛旦还有些迷糊，虽然看懂了周荨的手势、也照做了，可依旧没有发现目前这种格局有什么不对的地方。

    “那你睡到现在？”周荨疑惑问。

    “我起不了身！哥哥压在我身上呢，我只能继续睡觉了……”

    说着说着，王洛旦思绪也逐渐恢复了正常水准、脸也烧起来了：“姐，你怎么跑到我们卧室来了？那有你这样做姐姐的？”

    “小气样！姐姐是怕你一个在家、生活不能自理才进来看看能不能帮上忙好吗？既然你没事，那我就走咯、你们俩继续赖床吧！”

    周荨刚起身，手就被王洛旦抓住了：“姐，能不能先帮我一个忙？”

    “什么忙？”周旭带着好奇回头、居高临下瞅着正害臊得不要不要了的王洛旦。

    “能不能帮我把哥哥的腿和胳膊挪开？轻轻的、不惊醒哥哥睡眠那种！”王洛旦解释说：“之前我醒过来一次，不知道为什么、总觉得很热又不敢动。结果、身上一直出汗，汗的我里衣都湿透一来回了。现在醒了，觉得特难受、想洗个澡！”

    周荨懂这个啊，闻言、顿时就乐透了。

    在她的帮助下，王洛旦总算脱离苦海了。从私浴里抱着一堆洗浴用品的俩个人回到楼下，说话的声音也恢复了：“洛洛，你知道你刚才跟我说的、觉得很热，是什么原因吗？”

    “什么原因！”王洛旦也好奇呢！

    这大冬天的，之前跟周荨睡一被窝也没这种状况不是！

    “因为你春.心萌动，又没有得到缓解、所以全部化作了汗水！简而言之，就是那时候、你的心已经开始燥热了！可惜你的情哥哥，还在跟周公家的闺女约会！”(未完待续。)