
    潘乐能听出王洛旦话里到底有没有水分，老实说、潘乐也觉得这宅子确实有蛮大来着，很多房间他都没有亲自进去看过：“洛洛、这个宅子确实很大，房门就有几百近千扇。但、它确实就是我们的家。作为一个家，如果给你带来的不是安全感、而是畏惧和担忧，那就说明你认识这个家的方式不对。”

    “这样啊？那、哥你教我正确认识这个家的方式好啦！要不然回去姐姐问起来、我说自己在这里住着完全没有安全感，说不定会被笑死。”潘乐的话，让王洛旦认真了起来。

    “呐，对于咱们家这种宅子、你首先要在心里建立起来的，是宅子的大致外观模样。”潘乐轻抚这这妮子后背，等了一阵、问：“心里有了宅子的大概外观模样没？”

    “有了！然后呢？”王洛旦问。

    潘乐继续教导说：“接下来，你在心里那个宅子缩影里、将所有楼道勾勒出来。”

    “噢――，我知道了！”王洛旦闻言后，眼中立马明亮了起来、说：“然后，再以楼道以及楼道之间的关联为基点，来区分宅子某一块区域的用途对吧？”

    “聪明！我们现在所在的主卧套间，从整个宅子的内部格局来讲、是整栋宅子里隐私和安全性最高的套间了。佣人不会使用主旋梯，从辅助楼梯过来又有一段距离……”

    这天晚上、潘乐给王洛旦上了一趟建筑学认知课，总算将这妮子心里头对大宅的那股子不安全感、给冲淡了许多。

    只可惜目前也只能这样了！因为时间上的缘故，潘乐并没有机会在眼下陪着她进一步熟悉这个、两人以后共度一生的家。

    七号一大早。潘乐就领着王洛旦、拉着潘梅去给爷爷拜了个晚年。

    可他事先确实没想到，因为昨儿离开家时拜托母亲跟其他舅舅姑姑道歉、不能去一一拜年的事儿。执行效率极高的母亲已经搞定了；因为听潘乐母亲说起他把女朋友带回狮城国了、并提到他们俩八号就会回京城，所以潘乐母系这边的几位近亲舅舅、姑姑都过他爷爷家这里来等着堵他。想瞅瞅他‘传说了好多年’终于浮出水面的女朋友。

    在这种情况下，可以预见王洛旦会沦为个多么抢手的‘吉祥物’。连这小女人无名指上、潘乐送她的那枚刻着‘我是乐乐女人’字样的环戒，都被这些七大姑八大婆取下来传了一圈。

    潘乐爷爷笑呵呵看着王洛旦拘谨无比的、在那群姑婆间犹如被狂风激浪烘托着的小扁舟，对身边的潘乐说：“第一个女朋友？”

    “是的爷爷！”潘乐一直用眼光关注着那边、等待鼓励会频频将求助目光投向自己的王洛旦。

    爷爷别有所指问：“这么确定、是最后一个！”

    “想来、乐乐不会这么轻浮吧！”潘乐三舅如此评价说。

    作为潘乐当年车祸后入治医院院长、也是潘乐治疗组的组长，潘乐三舅可以说是对这个侄子脱胎换骨前后两号人改变过程最权威的旁观者。

    潘乐自然知道爷爷这么问、立足点在那，无非就是自己带着王洛旦过来拜年认亲的事情。他冲帮自己说话的三舅笑了笑，完了才回复说：“爷爷、除非洛洛她不要我了，不然她肯定是最后一个！”

    最后从爷爷这里告辞时，王洛旦又收到了一堆礼物、完全不比六号时从潘乐父母家出来获赠的少。

    “乐乐。你有没有发现妈妈那边、好像就有重男轻女的传统？”回家车上，潘梅帮忙翻看着那一堆亲戚送给王洛旦的见面礼、心里直冒酸水。

    “这事儿，还真不归我管！我唯一能做的，就是把他们给我的爱――、嗯，是他们给我的能转化成物质和金钱的爱，全部打包送给你。”

    这种想法并不是潘乐心血来潮，而是很早很早很早以前的想法。

    那会儿潘乐刚刚在重症监护病房睁开眼，就让这个因为嫉妒母亲重男轻女的姐姐、以正义之名拷在了病床上。随后赶到医院的潘母、因为手铐的事情与这妮子爆发了一阵短暂的不愉快。若不是潘父急智、控制得好，或许俩母女当场就会吵起来。

    潘乐是什么人？怎么可能不懂这些世故！

    事后经过一段时间的验证。也证明了情况却是就如潘乐猜测的一样。这位伪装成律政急先锋的妮子，之所以需要那样伪装自己，无非是需要那份大义来灭掉自己这个在母亲面前倍受宠溺、又不是好惹的亲弟弟。

    从证明了这一点之后，潘乐就决定要将以后自己从父母那里获得的、所有可以转让给她的东西都转让给她。替父母弥补上欠她的遗憾！

    因为这个妮子、在发现自己真正‘失忆’之后所表现出来的呵护，也绝对是一位非常非常伟大姐姐才能做到的事情。这份亲情，感动了潘乐。

    言归正传。

    韩梅闻言。鼻子突然有些发酸。她洋装不满说：“你出息了吗！看不上爸爸妈妈的资产、也不用老拿出来说啊。难不成、你还需要在姐姐面前秀优越？”

    “要不要肩膀借你一下？放心，我家洛洛不会吃醋的！”潘乐见不得女人哭、更见不得亲人流眼泪。为了防止这种状况。故意张开怀抱调侃起潘梅来。

    “嘁――，谁稀罕你的肩膀。我才不哭呢！”正说着，潘梅眼泪就掉下来了。刚想抬手擦眼泪，王洛旦就将几张湿巾递到了她手里。

    潘乐叹了口气，从王洛旦手里接过剩下的那包湿巾、帮着潘梅擦泪水：“大年大节的，耳根子这么软、幸亏母亲大人不在，要不又得批评你了。”

    在自己和潘乐帮助下很快就打理好了泪痕的潘梅、转头看着不知所措的王洛旦，说：“洛洛，其实姐姐一直对你们俩在一起这件事情不满意，因为你获得这份幸福的付出太小了。不过我知道，我无法改变他的决定、也没有人能改变他的决定，所以姐姐祝福你！

    但姐姐提醒你，你现在对待这份感情的态度、错了！要知道你的男人就是整个海洋、心胸就是整个天空、才华就如同宇宙；拥有了这一切的你完全不需要小心翼翼收敛着自己，要不然他会为你的小心翼翼难过、自责和愧疚。你唯一能为他做到，就是在这份爱里盛开自我。”(未完待续。)