
    “媛媛姐，怎么了？”等到高媛媛回来，赵灵儿第一时间就迎了上去，挽着她肩膀打探问。

    高媛媛摇了摇头，本不想回复的。可看赵灵儿一副好奇宝宝的模样，眼中还透着担忧、心里一下就软化了不少：“洛洛离开前有点奇怪，好像有什么话想对我说、却没说出来。”

    “乐哥哥怎么说？”赵灵儿信了。

    作为曾经被王洛旦和周荨针对过的妮子，丫头对这些事情还是很能理解的。毕竟当初自己什么都没做就被针对了，可这部电视剧，高媛媛是主角来着。

    “他说没事！”

    “那就没事了啊！这件事情，关键还得看哥哥什么态度。既然哥哥说没事，那就肯定没事，我不就是最好的例子吗？放心吧！”赵灵儿给了高媛媛一个安心清澈的微笑。

    经历了这次安安与叶子的婚事、以及由此延伸出的小问题之后，剧组拍摄进度重回正轨。除了潘乐跟王洛旦沟通的电话次数、从往日一天四次变成了七八次，外加最少十来个短信交流，总体来说并没有什么变化。

    《奋斗》第一轮播放已经结束，央视那边给出的收视率数据是平均百分之十七点三、最高百分之二十六；与之相比，星娱乐综合娱乐频道收视率数据反而更高，平均二十三点整、最好百分之三十一。

    作为年度火剧之一，与《我的团战我的团》收视率差不多这样子。

    只是《奋斗》的这个俩个数据综合下来，也只有百分之二十多点。对于潘乐执导的三部电视剧而言。收视率太弱了。

    之前的《士兵突击》平均收视率百分之四十几、《仙剑奇侠传》平均收视率百分之六十几，到了《奋斗》就只剩下百分之二十几了。

    与之前两部由潘乐执导的电视剧收视率。简直无法相提并论。

    潘乐知道这是必然的，因为时代格局在变。随着网络覆盖率的提升，并没有发生改变的娱乐群体数量却没有提升，收视率被摊薄那是再正常不过的事情了。

    可观众们并不知道这些，他们只看到潘先生执导又主演的结果，是交出的答卷成绩‘不堪入目’！批评声肯定会有，而且不少。就连喜欢《奋斗》这部片子的观众，都会批评潘乐，因为收视率太低、显得他们同类太少。

    好在，潘乐正在拍摄的这部《梦幻情侣》、终于没有‘不务正业’了！要不然。这一波批评浪潮、还不晓得会持续多久。

    值得一提的，是两部电视剧是今年到现在为之、唯二平均收视率破两位数的电视剧。出产方，都是盛唐娱乐公司。接连几部火剧，直接将这家公司名气刷到了国内娱乐公司前列。

    这是在一片批评声中，潘乐收获的唯一安慰！而明年仙剑三的特效应该完工了，能够赶上与《梦幻情侣》搭档，横扫明年的国内国外华人电视剧界。

    ……

    月后，《梦幻情侣》剧组完成了所有湾湾取景地拍摄任务，集体转场赶赴狮城国。

    潘乐豪宅虽然很大。不过却不可能让所有剧组成员入住。除了主要演员以及几位副导演之类的主要工作人员，其他人都被安排进了华娱王朝旗下华语影视王朝公司员工宿舍。

    将剧组丢给前来接机的华语影视王朝公司的员工后，潘乐又将高媛媛她们几个丢给了潘梅，独自回了趟家见父母。等他回来时。那群家伙已经在楼顶游泳池开派对了。

    “见到爸爸了吗？”潘梅见到潘乐回来，从躺椅上坐起身来问。

    “见到了！”潘乐目光锁定着在游泳池中与灵儿、姚成戏水的高媛媛，随意找个地方落坐。

    只是这家伙选的地方、离潘梅不够远。丫头抬脚就在他背上轻踹了一下：“是不是跟你聊过收视率的事情？你在湾湾的时候，他们就常聊这个话题。说你的作品收视率一直在下滑。还不如电视台的音乐节目收视率高。”

    重新坐正身体的潘乐很无语的擦了擦手上的水渍、回复说：“我已经解释过了，再过两三年。收视率破十的都是年度大剧。”

    “为什么收视率只会越来越低？”刚刚端着一盘烤鹅肝过来段毅红接腔问。

    “因为综娱和网络在争夺观众资源，并最终取得胜利。等着吧，建立在网络基础上的地球村时代马上就要到来了，等到那个时候电视剧产业才会重新辉煌起来。我们现在要做的，就是保持收视率在业界的领先优势，直到进入地球村时代。”潘乐伸手去接，不了却被这家伙躲过了。

    段毅红很欠揍的对着潘乐摇头，一脸歉意说：“非常抱歉，这可不是给你准备的，男人得自己动手。”

    这家伙说完，就将盘子双手递给了潘梅、完了满脸贱笑着在哪里伺候潘梅。

    潘乐眨了眨眼，瞧着这幅特有意思的画面、瞧着潘梅与段毅红互动的笑容，都忘记郁闷了。

    很有趣的故事、不是么！

    现在潘乐很想知道，到底自己将这群家伙丢给潘梅之后，都发生过什么。毕竟，他从没见过潘梅跟别的男性如此温和互动！

    “也就是说，以后华语影视王朝和盛唐娱乐要出品的电视剧、不是要达到多高的收视率，而是持续保持在收视率上的领先地位？”潘梅抽空顺着潘乐言辞内容问。

    潘乐摊手：“不是以后，而是一直如此！所以，我从不在意收视率多惨、我只在意我的作品收视率，是不是同年同期中最高的！”

    起身之后，潘乐居高临下瞧了这个蹲在潘梅身旁、似乎不打算返回烧烤摊子的家伙，吐槽：“想追我姐？想做我姐夫？那你可得做好心理准备！”

    “什么心理准备？”段毅红满脸疑惑。

    潘乐调笑说：“迎接小白脸和软饭王这两个头衔跟随一生的准备！”

    “滚蛋！”潘梅抬腿踹了弟弟一脚。

    在潘梅的白眼中、潘乐很潇洒的走了。

    留在原地的段毅红问潘梅：“什么意思？”

    “他跟我说过，家里的财产、会全留给我做嫁妆。所以……”潘梅表示很无奈：“就因为这事情，我不得不谨慎对待身边的所有男性，以至于到现在都没谈过一场像样的恋爱！”

    “这种决定――，很符合他的作风！”段毅红挠了挠头，略显尴尬。(未完待续。)