
    “我终于知道为什么明明只有一集的戏份，你要赶在春节前来开拍了！原来是有自知之明，知道会耽误拍摄进度。”吃工作午餐的时候，周荨捧着饭盒、拿着筷子吐槽。

    黄小名接腔：“一上午都没过一条戏，估计剧组所有人都看出来了！这部剧的工作，将前所未有的难磨！”

    潘乐将自己饭盒里的蔬菜荤菜往王洛旦那里拨拉：“你们不要血口喷人，我今天这只是小试牛刀。用不了两天，就会越来越顺了。”

    “哥、我吃不了这么多！”王洛旦看着自己饭盒里越堆越高菜肴，哭笑不得。

    潘乐满脸宠溺的笑着、说：“你先吃，吃不完了给我就是了。”

    “我也吃不完！”周荨不怀好意的给许静蕾、赵灵儿还有高媛媛打眼色。

    只可惜，只有赵灵儿跟潘乐最熟，积极响应了她的提示：“乐哥哥，我也吃不完！”

    “一点点吃不完？”潘乐瞅了两人盒饭一眼，威胁说：“看看你们俩，都瘦得跟竹竿有一比了。平时多吃点、谁吃不完浪费粮食、直接打屁股！”

    周荨鄙视说：“灵儿、看到没，身份不同、待遇果然是不同的！女朋友和女性朋友，就差一个字呢！”

    “荨哥儿，你就别再挑刺了。我不一样跟乐乐是朋友吗？跟你们一比，我待遇更差了，整个一二等公民！”黄小名也加入了叫苦的行列当中。

    朱玉诚在一旁点头附和、特郑重其事：“据公司里的传言，说很多年前乐乐就这样了，重女轻男情结特别严重！”

    看潘乐被‘围攻’。王洛旦试图转移视线：“快别贫了，要不饭盒一会儿都凉了！”

    “好吧、既然洛洛都开口求情了。咱们就鸣金收兵吧！告诉你们一个小道消息，刚才我打听过了。那个被开掉的化妆师是潘乐第一次开人！话就说到这，大家自己感悟吧！”

    周荨借机给王洛旦竖立权威，免得这些年轻人什么时候处在兴头上、说话说过了。那样不但是给自己找不自在，也给王洛旦在潘乐心理减印象分不是。

    “这是真的吗？那以后、我们有事直接找洛洛就成了啊。乐乐、从今儿起你的江湖地位可就不保了！”黄小名知道分寸，所以还能比划比划、找找刺激。

    许静蕾也忍不住爆料说：“小明你还就真说对了！以前导演系那些师弟找潘乐递本子，都没得到过回应。可上次一年级的耗子给洛洛递了个本子，不但被以导演身份签进公司、那本子还拿到了投资，现在正领着他的小剧组在拍片呢！所以啊，我以后也得跟洛洛多亲近亲近。万一什么时候剧本没过公司投资审核、没准就从乐乐这里得到资金了……”

    潘乐见王洛旦都让这群家伙说得话、给整的面带忐忑了。也不好继续沉默是金啊：“我什么时候没回应过？我接到的同学剧本、都有写评论好吧。洛洛、你吃你的，等你吃完我就喊开工，完了饿死这群家伙！”

    “打击报复、打击报复、这是赤果果的打击报复啊！”

    周荨也看见王洛旦的不自在了，回护说：“赶快吃吧，没准这家伙真能做出这事儿来。完了还会给剧组说，是咱们闹出来的，让咱们背黑锅！”

    ……

    在潘乐添置的这一集剧情里头，就三个小故事。

    第一个小故事，是讲陆涛请客吃饭。被朋友捉瞎点了一桌菜结果没钱付账、又不愿意接受女朋友米莱买单，最后五个人逃单的事情。

    这个故事的延伸，是米莱这个善良的小姑娘、一个人偷偷回去把单买了。

    经过一上午的反复对戏、NG，下午这个剧情里从陆涛他们进门。到最后逃单跑出去的戏份，一次就过了。而潘乐的表演，赢得了现场所有人的掌声。

    不过。出了门之后的街景大逃亡戏份、又花了2天时间才搞定。因为总有被剧组工作人员拦在外头的围观群众，在看到潘乐后会突破工作人员的防线冲进来要签名！

    好在这时候是寒假。这片校园区里并没有多少学子。而见到潘乐之后失去理智冲上来索要签名与合影的，也就浪费了剧组两天功夫。

    没错。问题不是出在潘乐身上，而是围观群众。都市剧最大的麻烦，就是这里了。你不能太凶、因为太凶会惹起更大的麻烦，全都得靠劝导以及群众们的素质和理性。

    这个结果，比潘乐预期中的进度快了不少。

    第二个小故事，是讲述陆涛这帮人在迪吧玩耍、跟人起了嘴角，最终冲突激化打架的内容。

    在这个故事只有一个主题，那就是米莱这妮子在看到别人打陆涛时爆发小宇宙的疯魔状态，并最终以这妮子用脑袋替陆涛挡酒瓶子落幕。

    相比起第一个小故事，这个故事更难拍。因为那些艺演群出来的群演，在打潘乐的时候都演得太假了，那拳头跟脚隔着老远就收回去了。

    最麻烦的地方在于，没人吭声了！

    总不能让这群家伙认真一点吧？万一真打伤了潘乐，算谁的？

    就算潘乐自己开口，那些群演也不敢啊！

    最后还是许静蕾跟周荨联手商量出了一个办法，用替身加剪辑的手法，把这一段给硬生生磨过去了！

    拍完之后周荨就吐槽说幸亏后面没有陆涛挨揍的画面了，太磨人了。

    第三个小故事是第二个小故事的延续。

    受了伤的米莱，因为父亲限制断了与外界联系。见不到陆涛的米莱在医院度日如年，最终顶着满头白绷带和固定绷带网纱，顶着所有路人指指点点跑出去找陆涛，在他怀里痛哭流涕倾诉思念。

    三个故事下来，米莱的品性、以及他对陆涛的感情立刻就被勾勒成型了。

    年二十五，这一集冬景的戏份总算拍完了。

    如果不是中间沫沫、韩武他们那几个家伙，听说潘乐今年不回狮城国过年、特意过来邀请他，不成后又故意捣乱耽误了几天功夫，其实年二十那天就该结束的。

    因私废公、潘乐也觉着过意不去，就很正式请剧组吃了个小年饭、又发了红包才散伙，放大家各回各家准备过年。

    接下来几天，就是筹办年货了。因为是大卖场、大超市，所以潘乐也把自己整张脸裹严实了。(未完待续。)