
    当《梦幻情侣》这部电视剧的收视率、稳定的保持在百分之四十以上时，也已经播放到了十八集了。要知道，这部电视剧才二十二集来着。

    连潘乐都不大确定，这部电视剧如果不算海外收视率，单单国内部分最后的平均收视率能够维持在百分之四十之上了。虽然数据已经比《奋斗》的平均收视率搞出百分之十几了，可不要忘记这个时间段里、也只有《梦幻情侣》这一部火剧存在的事实。

    更多的事实，就如同不喜欢这部电视剧观众们吐槽时列举的内容一般，这部电视剧里的主要演员都是收视率大咖！

    简而言之呢、在这部分观众眼中，不论段毅红还是黄雷、不论高媛媛还是赵灵儿，都是观众看到后会选择留在当前频道的吸睛电视剧明星来着。

    如此高的收拾率，都是明星效应所带来的，而不是别的。

    潘乐这段时间都在鼓捣自己第一部电影的剧本与分镜头插画，而王洛旦也很少将这些负面消息带回家、怕潘乐心态失衡，要是潘乐看到这种所谓的干货吐槽，指不定会给出什么样的犀利反击来。

    成堆大配云集，最后销售却血本无归的电视剧电影潘乐又不是没见过。明星确实吸睛，可如果故事本身渣的话，不论是收视率还是票房一样渣渣不是。

    再则说了，高媛媛的女王之名、随着电视剧播放集数的增加，随着罗丧失语录所爆发出的威力，已经得到越来越多观众认可与竞相模仿了。

    诸如什么：

    “瞧瞧你那副邋遢的鬼样子！”

    “不合我口味的东西。我不吃！”

    “不要假装担心我！”

    “这种带着暧昧问候的请求，我不会接受！”

    以上言论。因为《梦幻情侣》的播放，迅速在小情侣之间弥漫了开来！

    诸如什么“在花顺家发现的。你去找花顺，我很忙！”之类的言论，迅速在有宠物家庭之中弥漫，因为高媛媛扮演的主角让宠物沦为了最好的黑锅‘贼’！

    诸如什么：

    “错过的炸酱面不会回来了，孩子们，人生、就是这样！”

    “把别人的东西占为己有，小朋友就没有未来！”

    “孩子要让大人高兴才不是吃白饭，能摇尾巴的时候就尽情摇吧！”

    “对于公正的评判，如果让你气馁或放弃。你就不会有进步！”

    “洗衣服是件很辛苦的事，不要弄脏！”

    “人生要会数到一百才能生存！”

    以上言论，则是迅速在有孩子的家庭中频繁被重复。

    而这一切、都是《梦幻情侣》带给人们生活日常用语上的改变。单单凭借这种现象，就足以说明如此高的收视率，到底是明星带来的红利、还是电视剧本身内容带来的成就了！

    这天，周荨正式以自由人身份签约华语影视王朝公司。作为华语影视王朝公司董事长兼执行总裁、同样也是盛唐娱乐公司董事长兼执行总裁，潘乐特意在盛唐娱乐公司新闻发布会会场为妖女召开了一个小规模的新闻发布会。

    做完这些事情、将妖女送走，潘乐打了个电话给高媛媛、让这妮子到公司里来了一趟。

    已经有将近半月功夫没有见面的俩人，虽然只是对视了一眼。可这一眼的无声交流也包含无数温情脉脉的内容了。

    等到端茶进来的办公室秘书离开，潘乐起身将一份电影剧本递到了这妮子手中：“剧本是我早些天里赶出来、并经过编辑修正过的，你先看看！”

    “不是说、等到哥哥三十五岁，再拍电影吗？”高媛媛接过剧本后。并没有开始浏览内容，而是满眼奇异瞅着潘乐不放。

    按照当初三人之间的约定，潘乐是要到三十五岁之后。才能跟自己在电视或电影里头饰演情侣、夫妻之类的关系，以弥补现实中有缘无分遗憾来着。

    “我只是导演、不演男主角！”潘乐一手撑着茶几。就这样毫无形象的坐在高媛媛面前，用温和的目光与这妮子对视着。

    微微红着脸的高媛媛闻言。马上低头翻看起手中的剧本内容来掩饰自己羞涩：“爱情片？有吻戏之类的亲密接触吗？”

    “没有吻戏！连拥抱都少、牵手也不多！”潘乐当然知道这妮子在坚持什么，为什么而坚持，所以笑着回复说。

    高媛媛一听，就知道这是他特意为自己量身打造的电影剧本了。于是，也不再吭声、暗暗浏览起剧本内容来。

    直到最后，高媛媛才看到这部电影的名字：《我的野蛮女友》！

    合上剧本，高媛媛抬头问：“刚刚拍完《梦幻情侣》，就接拍这样的角色，会不会在观众们心目中固化我的戏路？”

    “有可能会！不过、更大的可能是以后你会成为爱情片类型中的一姐。与此同时，在其他类型片子里，你只能出演配角之类的。”

    潘乐很清楚的记得，那个演出了《梦幻情侣》中罗丧失或者说赵安娜的女演员，后续都没有一部片子能出其右。而演出了《我的野蛮女友》女主角的妮子，更是好多年不成有令人值得称道的作品出世。

    具体原因不外乎这俩个角色，都是那种经典到、足够让限定死演员其他道路的电视电影作品。

    就像《梦幻情侣》中罗丧失语录一样，《我的野蛮女友》里也有一段相当相当经典的内容。这段内容，会随着《我额野蛮女友》这部爱情片，在整个亚洲形成空前的影响力。

    不是崇洋媚外，而是、连潘乐都很清楚的记得牵牛那十条建议，这就是经典必须具备的潜力。

    迎着高媛媛眼中的疑惑不解，潘乐解释说：“只有这样，我才能够影响你的未来、或者说掌握你的未来。只有这样，你才没有更多的机会，去接触更多的男人或者是被他们安排你的事业，只有我才能给你的未来与事业出谋划策和做决定！”

    这种解释，换做一般人来、或许早就不乐意了。何况，高媛媛很清楚如果按潘乐的安排来做，会有什么样的后果。不过，高媛媛却随着潘乐的陈述内容笑了。

    因为这姑娘从潘乐解释内容里，听到了他对自己的占有欲和所有权宣誓。很显然，这样的潘乐很自私，不过这种自私却令高媛媛拥有了不是一个人在坚持的安慰。(未完待续。)