
    补拍时间就用了一天半，潘乐再度回到了剪辑室里。

    这一次的剪辑工作就顺利多了，连王洛旦跟周荨都没有再过来打扰他工作。在许静蕾的帮助下，潘乐用了一周时间就搞定了剩余全部十多集的剪辑任务。

    剩下的，就只有配乐任务了。

    完成剪辑这天，潘乐请许静蕾在公司附属餐厅吃了个午餐，问她：“师姐，你看出《奋斗》这部剧我想要表达的，除爱情与友谊之外的东西吗？”

    “是两代人之间梦想和价值观的冲突、对吧！”许静蕾停下筷子说。

    潘乐笑着点头：“没错！”

    “用徐志森这个角色，演绎那些所有希望自己孩子按自己计划做人偶、或者说做自己生命事业延续的代表；然后用陆亚迅这个角色，演绎那些拥有上一代特有坚持和价值观、却在这一代价值观中沦为失败者，却愿意因为孩子未来放弃自我坚持和价值观的代表……”

    说到这，许静蕾停顿了一下、望着潘乐：“最出彩的地方在于，乐乐你自己出演了陆涛。你的存在，已经盖过了陆涛这个角色本身存在的意义。

    因为你的成功履历、很好诠释了追求自己梦想的最好结果。就是相较与父辈、相较于祖业青出于蓝而胜于蓝。陆涛虽然失败了，可他却很幸福。只要是为了追逐梦想、就算失败也此生无憾！

    你想通过这部电视剧，告诉所有的父辈不要扼杀自己孩子的幸福、不要给自己孩子制造人生最大的遗憾；你想通过这部电视剧告诉所有有梦想的孩子，勇敢的挣脱父辈的约束。去迎风展翅追逐自己的梦想。”

    潘乐再度点头、十分愉悦的给这妮子分享自己的思想与立意：“没错！不过、这部电视剧可能会招来的所有矛盾也会集中在这里。每一位长辈，都觉得自己是对的、是希望自己孩子比自己好。这一点。是毋庸置疑的。与此同时，也不是每一位追求自己梦想的人可以做到和我一样、甚至拥有陆涛那样的幸福。

    这其中的矛盾。是人类永恒的主旋律！我并不奢求这部电视剧可以让所有具有了梦想的孩子，都能勇敢的挣脱父母呵护的怀抱，去坚强去追求去拼搏，但我希望那些拥有这份勇气的孩子可以去试一试！因为这个世界上的奇迹，都是这种孩子创造的！人类需要更多这样的奇迹，去向往、去追寻、去勇敢、去执着，不是吗！

    电影也一样，这玩意比电视剧时间更短、可以用来诠释的余地也小。所以，我们必须抓住一个重点。而这个重点。必须是人类世界中最为永垂不朽的东西，电影才会具备成功的可能性。你那个剧本我看过，非常不错。不论是重点还是立意，都是如此。加油，我相信你这部电影会比上一部更加成功！”

    许静蕾这才明白，原来潘乐跟自己说这番话的意义、在这里。听见潘乐赞美自己的剧本和故事，这妮子对下一部电影的信心也就更足了：“谢谢！”

    ……

    半个月后，潘乐将《奋斗》这部电视剧所有配乐工作都搞定了。接下来电视剧出售之类的事宜，就不需要他负责了。趁着暑假。潘乐带着王洛旦和周荨一起返回了狮城国。

    倒完时差、潘乐带着闻讯迅速聚集在自己身边的几个妮子，去了趟自己那处眼看着就要完工了、可一下子又多出三分之二土地面积，只好再度扩大建设的华娱王朝大基地。

    ‘光荣’已经落成，今年华语音乐王朝集团旗下群星演唱会、就不需要在周围的辅助场馆中举办了。潘乐领着这群妮子参观的时候。问王洛旦：“你今年要不要参加演唱会？我是指亲自上台演唱那种！”

    在《奋斗》那部电视剧里头，王洛旦演唱了一首《左边》。为了这首歌，这妮子还真按规定正儿八经的跟华语音乐王朝签署了一份歌手合约。

    “不要！”王洛旦环视了一圈这个演唱会场馆里的座位、顿时直摇头。

    “不用看了。这个会馆是按照能够容纳十二万观众、现场聆听演唱会设计的。虽然看起来没有工体面积那么大，可我这个场馆更加专业、根本就是为了演唱会设计建造的。要较真的话。‘光荣’是全世界第一个专业的演唱会会馆。”

    王洛旦再度摇头：“我可没那么大单子！荨姐姐、你敢吗？”

    “有什么不敢的！等演唱会的时候，灯光师会把下面的照明用灯光都关掉。舞台上的人只会看到下面舞动的荧光灯，没你想象中的那么恐怖！”

    璇子闻言点头附和说：“没错嫂子！到时候、你只要把那些观众台上挥舞的荧光灯当成萤火虫就，自己就像在旷野中唱歌！”

    说完，这妮子找上了潘乐：“哥，这次群星演唱会我想唱《不得不爱》，你也来好不好！没有你的话，这首歌就唱不了！光荣第一次投入使用，哥、你也一定会到场的吧！”

    “到时候再看！如果没别的安排，可以陪你疯一次！注意，只此一次、概不还价！”潘乐抬手拎了拎这个曾经的小姑娘、如今的大姑娘鼻头。

    “ok！”璇子捂着鼻子、眼里满是喜悦。

    一行人出了‘光荣’，略过周围六座小型配套场馆，包括星娱乐电视台综合娱乐频道举办《劲爆新曲风云榜》、《华语音乐销量榜中榜》和《华语音乐年度王中王》晚会的荣耀会馆，直接往里去了。

    上次潘乐过来时，这里还是一片刚刚开始掘土作业的大工地。现如今，却已经布满了‘丑陋’‘粗狂’的建筑体。遍地都是基建材料和起重机之类的玩意儿，轰隆的声响不绝于耳。

    陪同潘乐参观的‘盛辉’总经理介绍说：“潘董、再过半年，绝大多数大型基建设备就该撤离工地了。影视城七大世界之都标志性景区建设、应该再过两年就能投入使用。到时候我们在影视城里拍出来的效果，足以以假乱真！”

    “你确定两年之内就能全部投入使用？现在都有很多楼没有封顶呢。内装修这一块，当初光荣会馆可是用了好几年时间才完成。”潘乐反问了一句。

    “按承接建造合约上的交付时间，应该是没有问题的！”(未完待续。)