
    “你刚才说的那番话，是潘先生的原话吗？”汤蔚吃着零嘴、喝着饮料，听完了高媛媛所陈述的故事，提了一个最关键的问题。

    高媛媛点头：“那是潘先生的原话！我没添加、也没减少任何一个字眼！”

    “噢――，那就是是说、潘先生爱上你！果然、我家无死角大美妞媛媛还是成功俘获了大才子的爱情。对了，你喜欢潘先生吗？”

    汤蔚依旧一副没心没肺的样子。所以，高媛媛将一个抱枕娃娃，直接甩到了她脸上：“你要是再不认真点，我就不理你了！”

    汤蔚随手将抱枕娃娃丢到一旁，架起腿、正色说：“什么态度，你这是请人解惑的态度吗？你都没说要我帮你理出什么东西的头绪来，叫我又怎么去认真呢？总不能连这都要我猜吧？”

    高媛媛一听，觉着好像也是这个道理：“那你先帮我分析一下，潘先生到底为什么要说这些话！”

    “这还用分析吗？潘先生之所以说这些话，那是因为他发现自己爱上你了呗。可惜他身边却有了王洛旦，在加上潘先生这个人是出了名的有底线。明知道对你的这份爱不会有结果、又不愿意将这份感情掩埋在心底，才借着这个好机会、将心中那份遗憾告诉你。

    真要我猜，他为什么会这么做，答案只会有一个。那就是，他的身体以及语言系统在那一刻里被爱情诱惑住、才做出如此冲动的事情！你要知道，在爱情这玩意常常会让人丢掉理性。爱情就是如此犀利、古今中外多少英雄豪杰伟人都难过那一道美人关？不多他也不少他一个！”

    汤蔚说完、突然奇怪的瞅着高媛媛：“媛媛，你不会以为潘先生跟你说这些、是想要你当他地下恋人吧？你怎么想得这么美呢！”

    “喂喂喂。你到底跟谁一派的？”高媛媛不乐意了。

    “本来就是！”汤蔚躲过高媛媛的虎扑，喋喋不休说：“人家不都明说了吗？‘我爱你’这句话、他一辈子都不会对你说！而他要做的、已经利用演戏的台词做了。亏你还在这里臭美。丢不丢人啊！”

    两人在宿舍里闹了一阵，都没劲了。汤蔚才真正收起玩笑的心思、问高媛媛：“你喜欢潘先生吗？”

    “你这不是废话吗？不喜欢他的女人、很少吧！你不知道，潘先生是除我父母以外对我最好的人，比你都对我好。他只会宠着我，才不会像你还会气我。当时看到潘先生牵着洛洛手儿、跟媒体说他名草有主的时候，我心里最大的那个幻想一下子就破裂了。我真的听到了碎裂声。觉得很难受、起码有半个小时的时间，觉得这个世界一点意思都没有了！”

    汤蔚蓦然坐起身来，瞅着身旁高媛媛、一脸惊悚：“你这个感觉描述，我在爱情故事里看到过很多次哎！天呐、你这是爱上潘先生了诶！天呐天呐、你完了，你居然爱上潘先生了！你怎么能爱上潘先生呢？

    你难道不知道。潘先生对任何一个女人都特别宠溺吗？你看看那些快女，都成大歌星了、每年都能拿到至少两首一流这水准的好歌，让她们不至于过气。你再看看那个玄子和研芝……”

    高媛媛仰望着喋喋不休的汤蔚、在哪里吐槽了将近半个小时自己的‘痴心妄想’，中途就做了个抬起双手掩在脸上、阻挡那妮子居高临下浇灌吐沫星子的动作。

    只可惜，还被人家误以为是羞愧到没有面目见人了！

    等到汤蔚觉得口渴，下去喝过水回来、搬开高媛媛掩在脸上的双手，才发现这个妮子居然没睡着：“我还以为你睡着了，正打算去洗澡睡觉呢。”

    “……”高媛媛没有回声，连眼珠子都没动一下。

    汤蔚瞅了一阵。才鉴定出这妮子出神了、撇嘴摇了摇头自顾自洗澡去了。

    等她洗完澡出来，发觉高媛媛居然还在发呆、顿时就怒了：“喂――，你几个意思？装死啊！再不说话，小心我打110或者120。直接把你送去精神病院或者火葬场！我才不要跟一个死人住同一寝室嘞！”

    “别打岔！我在想自己、到底是什么时候爱上乐哥哥的！”高媛媛抬手将这妮子那条带着马尾的脑袋拨开，打算继续发呆！

    “你能想出来才怪！如果不是一见钟情的那种，那么爱情就是一颗流浪中的‘心’、在靠近另一颗‘心’的路途中。超越了某一条理智界限才升格出来的产物好吗！”

    诠释完爱情是个什么东西后，汤蔚抬手在高媛媛大腿上拍打一巴掌、总结说：“别想了！反正你都爱了。反正他也爱你，反正你们不会有结果。得过且过吧！要我说，不如干脆来一场不以结婚、不以上床为目的的爱恋。

    等你老了写本自传，百年、千年以后，人们都会知道有一个叫媛媛的姑娘，跟二十一世纪最伟大的华裔天才音乐作家潘先生谈了一场、永世都不会被磨灭和遗忘的爱情！

    别以为我在坑你，潘先生、或者说你嘴里的乐哥哥，已经有三十多首钢琴曲合唱曲等等收入进了人类音乐殿堂！只要你鼓起勇气，那么你就有机会用自己的爱情、让自己永垂不朽！”

    “你这么想，你去好了！”高媛媛觉得身上黏糊糊的，就起身打算去洗澡了。

    “我倒是想去，可惜潘先生、或者说你的乐哥哥不爱我啊！要不然，我肯定会用我一生、去换这个永垂不朽、也让潘先生的爱情也永垂不朽！”汤蔚来劲了，追在高媛媛身后喋喋不休。

    高媛媛突然转身，瞪着这妮子吐槽说：“我看你这是爱情迫害症！想知道怎么自救吗？要么找个人去谈恋爱，要么杀去北影灭了朱玉诚！我才不要什么永垂不朽，我只想跟我爱的人有一个小宝宝，oK！”

    “别跟我提那个家伙，要不然我就不告诉你怎么如愿！如果你的愿望，真只是想要一个自己跟潘先生的宝宝、这个愿望再简单不过了！”汤蔚如是说。

    高媛媛愣了好几秒，这才回过神：“好吧，我不提他了！”

    “呵呵――，你还真是疯了！我才不要告诉你呢！起码，在你大红大紫之前不会告诉你，你这个傻女人！”汤蔚扭头走了，丢下呆呆的高媛媛不知所措。(未完待续。)