
    “许师姐、这次委屈你给我做副导演了。还有，非常感谢你愿意帮我这个忙！”

    许静蕾闻言、忙摆手说：“没有，我拍完之前那部电影之后、暂时就没有其他安排了。这次能跟师弟合作，也是一次很好很宝贵的学习机会。

    师弟你或许还不知道，学校里流传的那个照相机和名垂校史的故事，已经在圈里传开咯。大家都非常佩服师弟你的自信、以及对观众心里的精准掌控。大家都说，以你在导演这方面的才华，已经足够拍电影了！”

    “电影以后肯定会尝试！不过，我还得拍两到三部电视剧，伉实盛唐华语在电视剧这一块的基础，给盛唐华语多培养出一批明星演员和过得去的导演。”

    潘乐很看好自己这位才女校友，毕竟、记忆中这妮子会成为国内第一个票房过亿的女导演。再加上这妮子又是盛唐华语的双约导演、演员，所以潘乐的计划表并没有需要隐瞒她的地方。

    要不然，在目前《士兵突击》才刚刚进入到大片节奏没多久的时候，潘乐也不会找到人家、展开新剧《奋斗》的第一副导演人选邀请交涉。

    要潘乐亲自过来送剧本、来邀请人家担当这部新剧的第一副导演，肩负起所有自己出演陆涛时的掌镜。这种人、真心不多。这不，许静蕾开门后看到来人、并搞清楚人家来意，就有点受宠若惊了。

    看到潘乐在这里自嘲，更是表示接受不能：“咱们盛唐娱乐公司现在在圈里已经很厉害了吧！至少在我、和我那群朋友看来。公司的社会地位已经属于一流公司最前头那几个、并且正朝着顶级公司高速迈进中。

    而且我最近托朋友的朋友打听过《士兵突击》的收视率，虽然不如仙剑巅峰时期那么高。可却是在当下播出的所有电视剧收视率中、最高那个的四倍整。最令人不可思议的，是星娱乐电视台的重播收视率。居然比首播还要高出一截，已经让很多人跌破下巴了！”

    “我没说现在盛唐的发展不好啊！我只是要捧一批打上了咱们盛唐标签的电视明星、完了储备起一批能撑得起台面的电视剧导演来，才敢放手让这一部分自己运作……”

    正说着，潘乐手机响了起来。他掏出来一看，见是王珞丹打过来的，立马就接听了电话。很快、就起身告辞：“师姐，剧本你先看一下，有什么问题画出来，回头找个时间吃饭、咱们再讨论一下。女朋友打电话过来了。我得以最快速度出现在她面前！”

    潘乐走了，许静蕾很久都没回过神来。因为她被潘乐最后一句话的内容，给震住了。

    完了这妮子一个电话打到了学校里、打给了黄雷：“刚才潘乐送剧本过来、请我做他下一部剧的第一副导演，完了正聊着、来了个电话。他接玩电话嗯嗯了几句，就起身告辞了，说是女朋友打过来的。我最近好长时间没去过学校了，你知道这里面的情况吗？”

    “哟，那你可真瞧得起我。你身在京城都没听到风声，我这待海上什么时候长顺风耳啦？”黄雷吐槽说。

    “不是、你不是在读研吗？之前在拍《士兵突击》不是吗？”

    “乐乐大一的时候我就在读研了。他现在已经大三了，我还在读研？我得多蠢啊？一个两年的研究生课程，愣是三年都没毕业？”

    黄雷搞完怪，话锋立马一转：“不过乐乐交女朋友的事情。我还真知道。”

    “唉我去，你这张嘴巴倒是越来越皮了！是你家利利把你宠坏了、欠收拾？对了，你现在真去上戏当老师啦？咱北影待你不薄吧。你学成就当叛徒，演成才闹的？”

    “我不跟你这才女斗心眼呢。一句话、你还要不要听乐乐恋情的事情？”

    “说说呗！”

    黄雷咳嗽了两声，正色道：“开讲之前、我得先声明。这些话出了我口、责任可就在你那里了哈！”

    “赶快说啊！之前公司里就有人在传，说他好像找女朋友了，因为那个女孩去过之后、荨哥儿再没有跟他去过公司。我还以为是谣传呢、没想到居然还是真的！”

    当女人的八卦之火被点燃，那股子较真的劲头还真不是小小挫折就能够打消的。黄雷感觉出来了，所以、更得意了：“这事儿怎么开始的我不得而知，不过我却知道那个小姑娘一见到潘乐扭头就逃回宿舍、乐乐在后头狂追了几次都追不上人家姑娘的故事……”

    许静蕾听完就乐了：“他还跑不过一小姑娘啊？高高大大的、看起来也挺壮实啊！对了，那小姑娘叫什么来着？回头我得偷偷去瞧瞧去！太厉害了，居然一个电话就把这位召去了！”

    “叫王洛旦，表演系二年级的。我打听过，她老师说这姑娘有两套语言系统，一套是我们所有人都会的，一套是绝大多数人都不会的表情语言系统……”

    ……

    从许静蕾家出来之后，潘乐上车就直奔北影去了。

    刚才王洛旦打电话过来、就说了四句话。

    第一句：刚才有个叫宁浩的导演系新生找到了我，

    第二句：他给了我一个电影剧本，

    第三句：希望我能将这个剧本转交给哥哥！

    当然，这些话都不算什么，潘乐之所以这么赶、是因为最后两句话。

    王洛旦刚才在电话里说的第四句话是：洛洛想哥哥了！

    在潘乐记忆当中，这应该是人家姑娘第一次说出这种正儿八经的小情话来。就凭这，潘乐就得给出最激烈的回应、以资鼓励不是。

    所以，当潘乐捧着一束玫瑰花，一路打听出现在02级表演班小剧情彩排室门口、敲响敞开着的房门时，里头整个班级学员都炸窝了。惊叫声，瞬间传遍整个表演系大楼、不带半点虚的。

    王洛旦这小妮子，更是不顾一切的跑了过来，跃入了潘乐怀抱中：“我之前带着剧本去表演系那边找你的时候，他们说你没去上课、就特失落给你打了个电话！没打扰你工作吧？”

    “没有！刚好谈完了事情，正打算告辞呢！要不，我也不可能这么快回来不是。”潘乐轻轻拍了拍这妮子后背，悄声问：“我刚才真没一眼看出你来，我说你们班妮子现在怎么都穿运动服啦？什么情况？”

    “我不知道，反正现在学校女生都这么穿！”(未完待续。)