
    “闹心吗？”黄雷等到潘乐过来，头也没抬。

    “有什么闹心的，男大当婚女大当嫁。只要是真爱，阶级财富什么的都是浮云。我只是好奇，他们第一次见面，进展怎么会这么快！”

    黄雷瞧了那边一眼，回复说：“很自然！第一眼就瞧上对方了，你走之后他们俩就开始热情的交流、不断相互吸引，下车时就牵上了手……！这就是爱情的力量、它总是会令人与人之间的距离变得不复存在！”

    “别贫了，这里又没有你的学生！”潘乐从食材里选取了一些他觉得高媛媛和灵儿会感兴趣的、开始动手烧烤。

    黄雷摆了下头、略过这个话题不谈：“你这宅子真不错，以后我跟利利过来玩的话，就住你家了。”

    “没问题！”对于朋友间这种小要求，潘乐向来不小气。

    “听说这次拍摄要用的游艇、是洛洛定制的，刚下水没多久！到时候有需求了、能不能也借我们浪漫一下？”

    “没问题！”潘乐笑了。

    这天晚上的晚餐、是在停泊于港湾中游艇上吃的。

    潘乐肯定不会搞得如此麻烦，所以不用问也知道是潘梅安排的。不过潘乐很乐意花点小时间来陪潘梅制造气氛、制造恋爱的气氛。毕竟这位姐姐今年已经快三十了，再不嫁出去、真要成老姑娘了不是么。

    晚餐过后，赵灵儿就开始给王洛旦打越洋电话、大肆赞美这首名为‘夜玫瑰’的游艇以及一系列‘软’设施。黄雷那家伙在船尾，跟姚成和陈昆聊狮城国的体制。潘梅跟段毅红在桥头。很像要准备玩泰坦尼克式浪漫的节奏。

    高媛媛一个人呆在舰桥上，凝望着不远处狮城国的繁华夜景、思绪早就不晓得飞去哪里了。连潘乐走近的脚步声。都完全没听到。

    “在想什么？”潘乐背靠着护栏、扭头凝视着高媛媛侧脸。

    “嗯？”

    高媛媛显然被这近在咫尺的声音吓了一跳，不过当她看到是潘乐后、立马就给了对方一个大大的笑脸：“哥哥。你什么时候上来的？”

    “刚刚找到你！”潘乐笑着伸出手，五指微张。

    高媛媛只愣了两秒钟，就抿嘴抬起手来、与潘乐这之手十指相扣在一起。

    “怎么想起跑到舰桥上来着？”潘乐并没有进一步的动作。

    “这里最高、能看到更远的夜景！”高媛媛很喜欢这种微微接触的方式，不会有太多的负罪感。

    现实毕竟不是演戏，俩人可以在《奋斗》里面因为剧情需要而拥抱、拥吻，可回归到独一无二自己的角色里后，那样‘不顾一切’的基础就消失掉了。

    在这一点上，俩人的态度是一致的。

    潘乐感受着手里属于高媛媛的柔和，笑说：“可我也没见你在观赏夜景啊！发呆？还是想事情？”

    “应该是发呆吧！”

    高媛媛微微歪这脑袋想了想。确认说：“反正现在回忆起来，好像什么内容都没想过、应该是发呆！”

    潘乐调笑问：“自从认识你之后，见你发呆的次数、已经不下十次了。这个数据，在我所认识的人里头，还从没有别人做到过。就算有人发过呆，我也没看到过第二次。能告诉我，你发呆的诱因是什么吗？”

    对于这个问题，高媛媛也无法做出准确回复：“好像也没什么特定的诱因吧！有时候在想事情、想着想着就发呆了，有时候在看风景、看着看着就开始发呆……”

    “据说。多愁善感的女孩才会时常发呆！”潘乐略显担忧的看着这妮子，担心她就算获得了孩子、有一天也会崩溃掉。毕竟，多愁善感的就是不够坚强的意思。

    高媛媛不喜欢这种目光，因为她知道潘乐这种目光、会让自己很被动：“灵儿呢？怎么看不到她？”

    “还在里面呢！那妮子在跟洛洛打电话、我出来时。她说等着看完了华语音乐销量榜中榜再出来。我之前没抬头看，四下瞅了一圈才看到你。”说这，潘乐自己笑了起来：“刚看到你在这时。我就觉得所谓的心有灵犀、是小概率事件。走近了、看到你在发呆，才想明白心有灵犀这玩意也是需要两人思绪同时在线的。要不然就跟qq聊天一样。只能算作留言了！”

    听完这段话，高媛媛也不禁乐了。

    俩人就聊着这些不是爱情、暧昧未满的话题。不但没有觉得无趣、心情反而格外轻松愉悦。直到赵灵儿从里头出来，俩人才深刻感受到心情愉悦时、时间总是过得很快。

    这天晚上、王洛旦睡觉前给潘乐打电话时，问他：“哥、听灵儿说你们已经到狮城国了，《梦幻情侣》还要多久能拍完？”

    “一周左右吧！怎么了，想我了？”

    “学校再有大半个月就要放假了，我怕你年底忙不完手里的工作。”王洛旦瞅着眼前眨巴着大眼睛的周荨，在这种被注视、又没潘乐在身旁的环境下，还真说不出什么露骨的情话来。

    潘乐预估了一番，回复说：“年内应该可以搞定剪辑和配乐工作！放心、我记得答应过你，今年春节要陪你会龙江黑过年的。”

    “记得就好！就怕你忙起来会废寝忘食，把这些答应过我的事情都忘记到脑后去了不说，还在我面前装作什么事情都没有、我都没地方哭！”王洛旦调皮说。

    然而说者无意、听者有心。特别是最后一句里的言辞组合，一下就令潘乐整个人都掉进了负罪感里头：“在正常情况下，这种事情应该永远都不会发生才对。就算某天我真的忘记了什么事情、而你不愿意提醒我，我的行程计划助理也会提醒我！我这么说，洛洛你不会觉得我这个人很无趣吧！”

    “岂止是很无趣！但凡是个女人，都只想听到前半段内容！说话太诚实了，其实挺招人烦的。以前的你可不这样啊，怎么越来越俗气了？”周荨凑到王洛旦手机旁吐槽了一句。

    “我能将这些话，当成你对我越发成熟稳重的赞扬吗？”潘乐笑问。

    “成熟稳重一直是你的特点，脸皮厚也是你的特点，不是吗！”跟潘乐斗了几句嘴，周荨就找了个借口、起身离开了体香满溢的温暖被窝和主卧，打算让他们小两口说些私话儿。(未完待续。)