
    潘乐在《仙剑》《士兵》里都做过剧情手术，在《奋斗》剧本里面、肯定也不会忘记将那些不合常理的东西都更改掉，完了再添加上一些自己需要的内容。

    比如说：冬景戏！

    这玩意，在原版《奋斗》中的占比连百分之一都占不到，可潘乐添加后就多出一整集了。

    那么，潘乐在自己版本的《奋斗》当中、到底添加了什么内容呢？

    ——米莱与陆涛在一起时的感情戏！

    在潘乐记忆中，《奋斗》原剧里米莱对陆涛的感情与纠葛，会得罪一丢丢没有真正去深爱过某个异性、愿意为这个异性付出一切、甚至连倾尽自己一切去努力争取这段感情勇气都没有的感情侏儒；这些不懂类似爱情的家伙，会以自己的爱情观来格式化米莱这个角色，然后心生不满。

    潘乐既然要捧王洛旦，当然不会让这种因素存在太多。

    所以，潘乐要添加米莱与陆涛在一起时多么快乐、多么真心之类的戏码，把米莱这个角色有可能承担的问题和压力全部转嫁到陆涛身上。

    当然了，就算这样也不可能让所有人都满意，萝卜白菜吗。不过有了这些铺垫之后，潘乐相信能将这方面问题的风险降低到最低烈度。

    潘乐从化妆车出来时，张茜茜告诉他其他参演人员都完成化妆、等在第一个剧场。

    这是一场陆涛、向南、华子和高虎以及米莱，吃霸王餐的桥段。选景组充分考虑到潘乐极有可能引起的围观效应，所以将场地、选在某高校聚集的高校园区内。某条餐饮街上一家小餐馆中。

    演高虎的，是盛唐娱乐公司旗下艺演群成员里、一上戏毕业的男演员。其余餐馆里的客人、包括老板。也都是从艺演群里拉过来的。

    潘乐进来的时候，不论是场地里的群演、还是角落里剧组工作人员都起身相迎。

    “都坐！大家忙自己的。不用管我！”潘乐四下瞅了眼，坐到黄小名他们那桌打听问：“导演跟那群妮子呢？都跑哪里去了？”

    朱玉诚吐槽说：“在里屋看碟子呢，是你星娱乐综合娱乐电视台《全球华语音乐年度王中王》今年颁奖晚会的现场录像。荨哥儿嫌我们评论太业余太吵、把我们都赶出来了。”

    “活该，谁让你们不好好看电视，罗里吧嗦的！”潘乐鄙视了这家伙一眼，完了也没有起身说是去喊她们出来做正事的想法。

    黄小名自然也不会主动提这茬，跟潘乐说笑：“乐乐，你这一打扮、还真像大学生。”

    “我本来就是大学生！”潘乐化妆时，就在镜头前亲自见证了自己变得稚嫩起来的脸庞。

    “从你进入北影那天起。你在所有师生心目中都不是一大学生！而你身上透露出来的气质、气场，也一点不像大学生。不过你现在被化妆师一弄、特像，乐乐，给你做化妆的师傅比给我们整的化妆师专业等级至少高出两级吧！”

    “这个我还真不知道，因为我不管这事！”

    这边正聊着，那边已经有机灵的剧组员工进里间提醒许静蕾、主演潘乐到位了。

    赵灵儿和高媛媛那几个妮子都出来跟潘乐打了个照面，又缩回去看现场录像灌制碟了。片场连掌镜导演带主演，全齐活儿了，随即就开始了对戏工作。

    几位主要演员出了饭馆。然后在潘乐掀开软塑料门帘、牵着王洛旦进门后鱼贯而入，在那张被四台摄像机交错取景的空桌周围落座。

    第一句台词是王洛旦率先开口的：“老规矩，我点菜！老板，青椒炒蛋、油溜洋白菜、西兰豆角、丝瓜蛋花汤。拍个黄瓜、花生米！”

    这一溜被米莱点出的菜肴、很显然不符合她的富家女身份。所以，很好的延伸出了向南、华子和高强的嘲讽起哄。

    “怎么轮到陆涛请客，你就尽捡便宜的点啊！”向南拍着揶揄说：“逮着我们请客的时候。点的全是大鱼大肉、不叫姑奶奶你都不带收手的。轮到你们家陆涛，我们全变兔子了啊？”

    抱着潘乐胳膊的米莱立马反驳：“这不是有两个荤菜吗？炒蛋跟蛋花汤不都是荤菜啊！”

    “嘁——”众人一道嘘起这妮子来。

    米莱梗着脖子执拗说：“大不了轮到我点的时候。补上就是了！”

    华子也不理会这妮子，瞅着陆涛：“哥们。这事怎么说！”

    “你们点吧！”潘乐一脸无奈瞅着王洛旦：“不要闹了！”

    “卡——”

    此声一出，顿时所有人都将目光投向了许静蕾身边的周荨，连许静蕾也不例外！

    因为、是她喊的卡！

    个子小小的妮子顶着所有人目光，冲潘乐嚷嚷：“你说‘不要闹了’这句话的时候，脸上的表情不对。那是你的表情，不是陆涛的。而你现在演的，是陆涛而不是你潘乐，OK！”

    “那你说，我应该用什么表情？”潘乐也觉得那里不对，就问。

    “你的无奈、是对洛洛的！你们这次来这里吃饭是什么原因？你们是奔着逃单来的，你们是为了捉弄米莱来的，何况陆涛在米莱面前一向得很强势！所以，你不能一脸无奈这种表情，你只能用不耐烦之类的表情。如果你实在做不出来，就想想别人完全不给你面子、你心里极度不满的情绪，把这种情绪呈现在脸上，OK！”

    “有没有另一种情绪代入表情的方法？”潘乐有点醜。

    “为什么？”周荨替在场所有人问出了这个问题。

    潘乐摊手：“我好像还没有遇到过、别人完全不给面子的情况！因为我不会让事情、发展到那种程度。至于心里极度不满这种情绪，很抱歉、我也没有过！不论在什么时刻，我都会保持一个好情绪，来面对任何事情。”

    “人生赢家、炫耀啊！”周荨不爽了。

    “错，是人生赢家模式！”潘乐解释说。

    周荨不想在这么多人面前跟这个家伙鬼扯、因为这样做可能会让洛洛心里不舒服：“那你就换一种心情！嗯、你有没有遇到过让你不耐烦的事情？待会你就想那件事情，将它展现在你脸上！”

    “不耐烦！不耐烦！让我想想！”说完，潘乐就开始一脸思索模样。

    黄小名吐槽：“……没法活了！”

    他，说出了在场所有人的心声。(未完待续。)