
    曾经有人说过，当一个年轻男性与一个年轻女性，在没有发生争吵对立情绪下无声对视时间超过五秒、就会有些说不清道不明的情愫诞生。

    而这句话、也被医学研究者证明，非常有道理。因为人类双眼是心灵的窗户，这种无声对视、会让双方对对方的认知和印识程度得到大幅度提升。

    如果用反向辩证法来检验，结论就是可以做到这种对视而不挪开视线的双方，只会存在三种关系：亲人、情侣或知己！或者说经过这种未经安排的对视之后，双方会变成知己或情侣！

    当然，这一切不论是当事人之一的潘乐、还是作为当事人之一的高媛媛，都不知道。

    十多秒的无声对视后，高媛媛俏脸微红别过了头、潘乐蛋疼无比对剧务那边问到：“负责打电话进来的剧务、是手机欠费了吗？我们等到花儿都谢了、也不见电话进来！”

    “对不起导演、我以为会重新对台词！”有人在监视器后弱弱道歉。

    周荨瞟了眼正揽着自己胳膊、乐呵到打颤的王洛旦，很是无语的对潘乐说：“重新对台词吧！你中间打断了节奏，剧务抓不到打电话进来的那个节点。”

    就这样，潘乐跟高媛媛又重新对了一遍台词。

    这一次，高媛媛的电话响起时间很准。她带着剧情需要的一些不自在脸色、接听后照着台词节奏‘自言自语’说：“喂？――我睡觉了、嗯，――好的、拜拜！”

    高媛媛刚刚挂断电话，房间里又响起了来电声。她瞅了潘乐一眼。很快就挪开了视线说：“你电话、接吧！”

    潘乐随手拿起身边的座机话筒，照本宣科一般‘自言自语’：“喂？――对、我睡着了。――再见！”

    放下听筒，潘乐又瞅着高媛媛。

    在中戏学了两年多如何演戏的高媛媛表情以及肢体语言非常到位。在潘乐注视下，只见她用右手抱着左手胳膊、微微低眉说：“我还是走吧！”

    说完，就开始夺路而逃。

    这也是潘乐的功劳，在原剧中、夏琳是用走的。那样的行动，充分表明了这妮子却是不愿意离开的心态。

    可经过潘乐指点之后，高媛媛是用夺路而逃的架势，深刻表露出这妮子在这种与闺蜜男友私地里相处、并产生情愫情况下想要逃避的心态。

    只是不管用哪一种方式，她都必须路过潘乐身边、被他抓住。要不然，剧情就废掉了不是。

    试戏到这里。到高媛媛被潘乐抓住胳膊之后，又出现了中断。因为接下来的戏码，是亲昵的耳鬓厮磨与亲吻。

    王洛旦看见一路演下来都不错，可一道这里就卡住了的潘乐，顿时就没心没肺笑出声来了。哪怕是周荨的白眼，都没能起到压制效果。

    结果不言而喻，潘乐只好开启了虚心求教模式。

    对于这种问题，周荨充分考虑到了问题所在，对他说：“你把媛媛当成洛洛试试！”

    “这也能当啊？”潘乐吐槽说。

    “要是不愿意把媛媛当成洛洛。那你就把媛媛当成任意一位你想对她做坏事的对象，Ok！”周荨不耐烦说。

    王洛旦见潘乐一脸无语的表情，又乐了。

    周荨回头瞅着这个一副穷欢乐模样的妮子，吐槽说：“待会儿洛洛你也别在这里杵着了。该回避就得回避。要不他演不出来陆涛，媛媛也演不出夏琳！”

    王洛旦不乐意了：“姐、我什么也没做啊！”

    周荨反驳说：“没人说你做了什么，就是不让你杵在这里！要不某个人心里老会想着。有某个人正看着，都不好意思不规矩了、懂？”

    或许是已经搞定了两个棘手货。周荨顺道还给高媛媛提点了一句：“媛媛，你也不用想太多。对乐乐这样的大帅哥。荧幕初吻献得值了。”

    于是乎，经过周荨这位不是导演的剧组编外人士努力，对戏工作重新开始。

    前面对过的戏，再来一次、更没什么问题。

    直到潘乐伸手抓住夺路而逃的高媛媛，欺身过去搂着她腰肢、低头与之耳鬓厮磨都没问题。

    直到高媛媛绷不住了，回身搂着潘乐主动献吻、都没问题。

    问题出在两个人之间，饰演陆涛的潘乐、与饰演夏琳的高媛媛。因为高媛媛吻过之后、悄悄在潘乐耳边说了一句话。虽然这句话只有四个字，可就因为这四个字、潘乐整个人都不好了。

    “师姐，准备开拍吧，应该差不多了！”潘乐用食指指背揉着自己鼻尖，也不好意思去看高媛媛、回头对掌镜的许静蕾说：“对了，化妆间在那？别忘记换衣服，拍完、戏过了，却因为衣服忘记换不得不重来。”

    “戏试过了吗？灵儿都来了！”听见潘乐在里头说话，待在外间等待的王洛旦、带着一脸探究的微笑，拉着刚刚从学校赶过来的赵灵儿进来了。

    周荨笑着冲赵灵儿挥了挥手，回应王洛旦说：“过了，这就要化妆了。洛洛、你去帮乐乐打理，我跟灵儿帮媛媛换衣服。”

    化妆间，给潘乐整理衣领的王洛旦、瞅了眼挂着布帘隔间那边传出的朦胧不清轻语轻笑声，凑到潘乐耳旁小声调笑问他：“哥、媛媛是什么味道的？”

    “又香又甜的味道！你们这些清纯美女、不都这个味道的吗？”一提到这事儿上，潘乐就想起高媛媛那妮子的草莓味、以及那妮子搁自己耳边呢喃的那四个字了。

    ‘我的初吻！’

    靠，这四个字、对潘乐来讲老大压力了好么！

    这辈子，他就拿了两个初吻不是。第一个、已经许下一生了，这个、凉着？

    之前，他还真没想到这茬、毕竟记忆中那个高媛媛是广告模特出身，也没上过演艺学院来着。只能说，惯性思维实在太能惹事了。

    “说的好像你很有经验一样！除了我跟媛媛，你还啃过谁？那两个小学就开始谈恋爱的欧洲姑娘也算清纯？估计都是你说过的那什么百人斩了吧！”

    潘乐赶紧做了个嘘声的手势：“小姑奶奶，能不能矜持点？这些话儿，咱能回去说吗？”

    “嘁――，还没我胆子肥呢！”王洛旦得意说：“这就是所谓的虚名所累么？”

    “……，还来劲了是吧？今儿晚上回去看我怎么收拾你这小妮子！告诉你，今儿晚上你再求饶，我都不放过你！”(未完待续。)