
    潘乐前脚刚进去一会儿，王洛旦也没跟赵灵儿聊多久，黄小名跟朱玉诚就到了。

    王洛旦看到朱玉诚、顿时吐槽说：“哟、咱们北影大名鼎鼎的迟到王总算到了！你可以啊，再迟来一点，整个剧组都得给你重新安排时间或者一起等你了！怎么，这次又是助理的事儿？听说你已经换过助理了吧！”

    “得嘞，老板娘教训的是、回头我再来领罚。小的先去报个到、别让老板把我给开咯！”已经大四了的朱玉诚完全就是一老油条，见势不妙，马上油嘴滑舌、脚上抹油留进了里间。

    “小名哥！”赵灵儿起身、跟黄小名打了个招呼。

    “灵儿、你什么时候过来的？”黄小名自己找了个椅子落座。

    “已经有一会儿了！”

    两人聊了几句，被凉在一边的王洛旦不干了、这妮子插话问：“小名哥，迟到王今天怎么回事？你这么会跟他一起过来？”

    “那家伙昨儿晚上跟同学在外面玩，发生冲突把人家场子砸了，完了又一个人把事情抗了下来，结果被扣在哪里。拖到现在也没能摆平、差点耽误赶场，才兜兜转转求到我这里来了。”黄小名几句话把这里的事情解释清楚了。

    “遇到这种事情，他干嘛不联系自己助理？”王洛旦奇怪问。

    “洛洛，你觉得像这种事情、以及小诚他目前在公司地位处境，能做到找公司帮忙来解决问题吗？估计，还特害怕公司知道、给他冷藏起来呢！”

    黄小名打趣说：“你觉得没问题的这种待遇。估计也就只对你们这群妮子适用了。我可是听说过当初你们家那口子，在华语音乐王朝说过男人要靠自己混出人头地来着！

    从小就听人家说重男轻女。到你男人这里完全掉了个个、变成重女轻男了。最奇葩的是，他这策略还让我们这群男人觉得自己被尊重了、浑身都得劲。就像被中了蛊一样！”

    王洛旦听着，就觉得在夸自己一样、满脸的容光焕发：“想不通就对了！要不然，我哥为什么做什么都这么成功呢？很显然，才华决定成功的下限、情商决定成功的上限……”

    黄小名跟赵灵儿瞧见王洛旦夸起自己男朋友就喋喋不休的摸样，对视了一眼、都笑了。

    ……

    剧组一直忙活到十一点、吃过夜宵饭盒才收场。

    黄小名等到赵灵儿演完了她那场戏后，就‘携手’一道走了。而一天都没混到米莱演的王洛旦，九点那会儿就搂着周荨、把整个人挂人家身上昏昏欲睡。

    哪怕是发夜宵饭盒，这妮子都没回过神来、捧着饭盒在那做了小两分钟的雕像。潘乐宣布收工时，她还以为是一场戏完了、要拍下一场呢。

    直到她腾云驾雾一般被潘乐拦腰抱起。才明白今儿算是熬过去了。小女人也没观察自己身边都有谁，张口就道：“哥，明儿又我的戏没？要没有我的戏、我就不来了。看着你在哪里跟媛媛姐啃来啃去的秀恩爱，除了羡慕就剩下无聊了。”

    高媛媛闻言抿了抿嘴，没吭声。

    周荨正好瞅见、怕这妮子心里难受，只好调侃说：“洛洛、你也是够放心的，自己男人跟媛媛在那里啃来啃去各种秀恩爱，你还能杵着我肩膀打瞌睡！”

    一句话，就把王洛旦缺心眼傻小妞形象给勾勒出来了。

    连高媛媛都笑了。

    直到这时候。王洛旦才看到身后跟周荨手挽手的高媛媛、不禁吐了吐舌头：“媛媛姐，我刚才那话可不是针对你的、你可别往心里去。”

    高媛媛矜持的笑笑说没事。

    上了车，潘乐问这三妮子：“要不要去吃个夜宵？刚才看你们、好像都没吃几口。”

    “女人吃夜宵不是找胖么！乐乐，你是觉着洛洛太瘦了。想把她养胖点；又怕被她看出来，故意拉我们做真人背景道具么？”周荨吐槽说。

    “好心当成驴肝肺，不吃拉倒！”

    潘乐说完。就吩咐司机先送高媛媛回家了。

    可回过头、刚好看到高媛媛这妮子将视线从自己脸上挪到窗外去，不禁心里有些好笑：“媛媛。明天我们过来接你一起去剧场、记得等我们！”

    “不用了吧！我打个车过去就好了，又不贵！”高媛媛摇头婉拒着。

    王洛旦笑说：“媛媛姐、你用不着拒绝。这是我哥在表达歉意呢。你拒绝了，他反而觉得跟过意不去。单单今天一天，又搂又抱又亲你那么多次，你不让他做点什么、他会觉得欠了你。我哥就是这么一人，放心、我也不会吃醋的，就这样说定啦！”

    听了王洛旦的话，高媛媛一下就搞不懂这俩口子之间到底是什么情况了。要知道，她之所以拒绝，不还是怕王洛旦会吃醋或者胡思乱想什么吗！可眼下倒好，自己婉拒了、王洛旦却替自己接受了。

    不久，高媛媛家到了。

    这妮子在车里就跟三人挥手告别了，可一直走到楼道口、也没听见身后有车子发动机的响声，就有些奇怪的回头看了一眼。结果、就看见潘乐的那辆奔驰商务车还没动，里头灯都没灭、能清楚看到潘乐她们跟自己挥手。

    这幅画面所激起的暖意，一下子就在高媛媛心里绽开、直冲鼻头。她捂着嘴鼻、冲他们挥了挥手，带着这份幸福感转身进了楼道。

    直到躺进自己被窝里，这妮子还在感动，都没发现自己嘴角的笑意一直在荡漾。

    不过这会儿，她已经有些后悔当时在潘乐耳边呢喃过的那句话了。那会儿一时调皮，没曾想这会儿、却成了自己心魔。

    花开两朵各表一枝！

    潘乐车子再度启动、刚驶出小区，潘乐就问了个好奇了一阵的问题：“你们俩姐妹，好像对媛媛特别照顾来着；可为什么对灵儿的时候，总是隔着点什么呢？”

    王洛旦跟周荨对视了一眼，最后无声交流的结果、就是周荨来说这事儿：“灵儿那楚楚动人的面相招男人疼、可也招女人防！媛媛不一样，这妮子性子里有一股矜持范儿，这样的女人做朋友、不会闹出因某一男人的撕逼问题。”

    潘乐闻言直摇头，评价说：“这个世界上，如果有绝对的事情，就不会有意外和万一两个词了！”

    “靠谱的媛媛、加上靠谱的你，这也能出意外和万一，这世界才算真没绝对的事儿了！”周荨吐槽。(未完待续。)