
    吃过午餐，王洛旦本来是要洗碗的。已经撸起袖子、露出两节白藕似的小臂，就站在洗碗池边呢。

    不过这妮子展现自我居家好老婆形象的‘阴谋’没有得逞，就让潘乐赶到一边去了：“平时都没让你们洗过碗、今天要让你得逞了，那还不是我的罪过啊？告诉你，你今儿得饭来张口、衣来伸手，其他事情都由我来做懂吗？要不然以后你想起今天来、都不够完美，懂不懂？”

    王洛旦在一旁用餐巾纸擦手，看着潘乐熟练无比在那洗碗、心里特感动：“哥，下午我们做什么？”

    “你想做什么咱们就做什么呗！回家或下班时间你做主，在外头视情况让你做主、诸如逛街的时候决定买或不买什么东西！”潘乐一点点将自己对女朋友的态度喂给这妮子。

    “那我可以不可以喊媛媛过来玩？”王洛旦试探问。

    “你做主啊！请她留宿都成，反正咱们睡楼上、房子隔音效果也很棒！”潘乐将碗具放入消毒柜，顺带着提了一嘴：“打个电话给你叶子姐、问问她在不知京城，如果在就喊她过来玩。”

    王洛旦顿了顿，说：“叶子明天请吧？正好赶上吃大餐！我怕叶子说话的气场太强，会吓到媛媛。”

    “好像也对，那你安排吧！”潘乐一想叶子那性子、也觉着把这妮子招来，这里就该变成那丫头主场了。

    见自己提议得到认可，王洛旦顿时就笑了：“那我去给媛媛打电话啦！”

    “去吧！我再做个水果沙拉。”

    ――十五分钟过去了！

    王洛旦带着一脸愁容转回到潘乐面前：“哥，看到我手机放那了吗？找不到了！”

    “能更笨一点吗？不会用座机打手机号码。完了寻着声音去找啊！你拨号，我去楼上给你守着。”潘乐很是无语的瞅着卖萌的王洛旦。将插满牙签的水果沙拉放在茶几上，擦着手上楼了。

    不久。潘乐寻着声回到楼下，就看到那妮子一手握着手机、一手捂嘴在哪里偷笑呢。

    为了不给这种歪风邪气助长嚣张气焰，潘乐绝口不提这茬：“打过电话给媛媛没？”

    “早就打过了，应该快来了吧！”王洛旦忍着笑。

    “那你还不去换衣服？睡衣里面什么都没穿吧？”潘乐回头上楼：“我去洗个澡！”

    没走几步他就停了下来，回头瞅着正要跟过来、但看到自己转身，立马跑开老远的王洛旦：“鉴于你刚才的调皮，晚上我会打你十下屁股、以儆效尤！”

    “喔――！”王洛旦红着脸应了声。

    “对了洛洛、你顽皮时很开爱，不用故意收敛和改变！当然，每次我都会打你屁股！”

    说完这句。潘乐真的上楼去洗澡了。

    而听了这句话的王洛旦，则呆萌了一阵、才乐呵呵从沙拉里挑了块苹果送进嘴里，跑回楼上换衣服。

    说来也巧了，就在这妮子刚刚换好运动服下楼，就听到门铃响了。开门一看，不是高媛媛还有谁：“媛媛你来了，快进来！”

    王洛旦很热情递上拖鞋、又接过高媛媛脱下来的羽绒服，边往衣架上挂、边招呼这妮子：“哥哥亲手做了个水果沙拉，媛媛你尝尝、味道很棒哦！”

    “乐哥哥还会做沙拉？”高媛媛觉得这说法。有点不靠谱。

    “那当然啦！我们中午就吃的煎饺跟水果沙拉，都是哥哥做的。本来我打算洗碗的，也被哥哥赶开了。我告诉你，家里的家务大多都是哥哥做哦。”此时的王洛旦就像一个炫耀美味糖果的、幸福的小姑娘。

    带着几分惊奇和好奇、来到客厅中的高媛媛率先尝试了一下沙拉盆中的水果块。随即也举起了大拇指：“味道确实很棒呢，乐哥哥真厉害。”

    “那当然啦！对了媛媛、晚上在这吃了晚餐再回去吧。哥哥说晚上做水饺吃，到时候你再尝尝、手艺很棒哦！”王洛旦继续炫耀着自己的小幸福。

    可说者无意、闻者有心。高媛媛眨了眨眼。觉得特别扭。因为眼下的状况，像极了《奋斗》那部电视剧剧本里头米莱不断在好友夏琳面前述说着陆涛各种好的节奏：“还是不要了吧！你们俩难得有机会过俩人世界。”

    王洛旦坦诚说：“媛媛、没关系的！你不知道。这是我、也是哥哥第一次不在家里过春节。我们俩都不知道要干嘛，所以我提议把你喊过来玩。哥哥一听就同意了、还说邀请你留宿都可以哦！”

    如果说之前、高媛媛还只是对于今天深入这俩位私生活的发现格外惊奇，那么现如今听完了王洛旦这句话后、就有点哭笑不得了：“不会吧！我看那些在谈恋爱的同学，好像每次有机会在一起过俩人世界都很高兴、恨不得时间不够用啊！”

    “真是这样吗？”王洛旦很疑惑：“为什么我跟哥哥在一起的时候虽然很高兴，却不知道怎么打发时间呢？”

    高媛媛也觉得困惑呢，她想了想、试探问：“洛洛，你跟乐哥哥之间的互动、是不是还停留在发乎于情止乎于礼的阶段？”

    “对啊，哥哥是正人君子！而我跟哥哥之间的相处、怎么说呢，感觉很轻！每次亲密结束之后，都会迅速拉开距离，完了又开始相互接近。”王洛旦特好奇：“媛媛你怎么知道？”

    “应该是常识吧！电视电影里不都是这样演的吗？热恋期的恋人突破某条底线之后，就会恨不得天天时时刻刻腻味在一起、也就不会记得还有时间这一回事了。”高媛媛掩嘴暗笑。

    潘乐下来的时候，这俩妮子正凑在一起咬耳朵、说悄悄话呢。

    毫无疑问，不论是穿着居家型运动服的王洛旦、还是穿着高领羊毛衫的高媛媛都是很对潘乐审美观，俗称养眼。那赶脚，就好比看到一处极美的风景、令人心旷神怡：“媛媛来了！”

    “乐哥哥！”高媛媛起身打招呼。

    “坐啊，在家里干嘛这么拘束！”潘乐一落座、就揽上了王洛旦腰肢，对高媛媛说：“晚上留下吃晚餐吧，尝尝我的收益。就包饺子、不会太麻烦！”

    高媛媛见王洛旦冲自己不断眨眼，潘乐脸上的表情也不是客套，盛情难却：“那就打扰啦！到时候，咱们一起包饺子。”

    “太好了！”王洛旦起身道：“咱们先看会电影吧，都是姐姐跟我一起选的欧美好莱坞大片。”(未完待续。)