
    “媛媛、你回来啦！今天下午跑到那里去玩了？打你电话也一直关机！她妈、孩子回来了，做饭吧！”

    高媛媛手里捧着一盒饺子、脑子里开了一路的小差，进门后才在父亲略带责备的问候声惊醒过来：“妈、别忙了，我吃过回来的！爸、妈，这是我朋友为了让我带回来给你们尝尝、特意多包出来的饺子。是狮城国那边的饺子做法，跟咱们这边不大一样。妈，你跟爸爸今天晚上就煮这些饺子吃吧！”

    高妈妈接过女儿递过来的盒子、通过透明的朔料盒壁，打量里头摆放整齐的饺子：“看长相，好像差不多吗、狮城国的饺子也这样？”

    “饺子就算跑到火星去、不还是那个样子吗！”高爸爸无语自己老伴的思维逻辑，回头拍了拍身边沙发坐垫。

    等高媛媛带着疑惑坐了过来，高爸爸才提问：“媛媛，你那位朋友、是男是女？”

    “女生啊！她是北影表演系二年纪的，在这部电视剧里饰演米莱。这是她第一次没回家过年，不知道干什么打发时间，所以就打电话喊我去她家陪她看电影这样子。”高媛媛回复说。

    “是不是、还有一位男性在她那里？”高爸爸追问。

    “是啊！这是她第一次不在自己家里陪父母、而是是跟她男朋友一起留在京城过春节，男朋友怎么可能不在家呢。对了，她男朋友也是第一次没陪在家人身边、所以俩人完全不知道该怎么打发时间。

    她男朋友就是我们导演、那位拍摄了《仙剑》《士兵》，给《士兵》谱曲有一大半被收录到人类音乐殿堂的潘先生。饺子就是潘先生特意多做的。说要我带回来给‘叔叔阿姨’尝尝狮城国风格的饺子。”

    高媛媛知道父亲想问什么，所以说出来的话、也都是可以打消父亲疑虑的言辞。连‘乐哥哥’这个称呼。都隐瞒了下去、绝口不提。

    高爸爸奇怪问：“这个潘先生，之前报纸上不是说有两位女朋友了吗？就是那两位大歌星！后来还跟那个叫周荨的演员传过绯闻。怎么现在、又在京城找了一个女朋友？”

    “之前潘先生与那两位大歌星的恋情，也是绯闻！是一个娱乐报纸的主编偷听到、又经过一番加工的内容。当时潘先生只是对他妹妹说喜欢她们那种女孩子，后来经过那个主编过度解读之后造成了一系列的误会，潘先生就没有澄清。因为他一旦澄清，就会伤害到你所说的那两位大歌星。潘先生一直把她们当成妹妹看……”

    “这都是他告诉你的吧？或者说、这些是他想要告诉你们的内容！”高爸爸既然抱着质疑态度，就不可能轻易被驳倒，何况这里面确实存在很多疑点不是。

    “这些都是以我对潘先生的了解、结合我所知道的内容，推测出来的。”高媛媛已经有些泄气了，不是对潘乐失去了信心。而是对矫正父亲眼中潘乐的形象这件事情。

    毕竟，她所掌握的证据、不够！

    “你还小，不懂那些有钱人的世界有多荒诞……”

    高媛媛觉得自己快崩溃了：“合着在你眼里，这个世界上的有钱有权人里就没有好人了啊！好歹、人家潘先生也是您女儿伯乐吧，又没怎么您女儿、咋就被您定性成牛鬼蛇神了”

    “瞧瞧、瞧瞧，我不也没说什么、可你却急了吗？都说知女莫如父，媛媛、你回房照照镜子，就会发现自己跟以前不大一样了。”

    高媛媛闻言、顿时就气坏咯。她微微张着嘴、老一阵才想起反驳：“不是，您说说我到底那里跟以前不大一样了？”

    “你的眼睛！”

    高爸爸指着女儿眼睛。说：“以前你的眼睛里，总是透着希翼和幻想的光芒。可你今天一回来，我就发现这些东西都不见了、剩下的全是迷茫和犹豫。

    像你这么大的女孩子，目前又正处在自己喜爱事业起步期里、本该春风得意。能让你在这种情况下将希翼和幻想换成迷茫和犹豫的，就只有爱情了。”

    “怎么可能！”高媛媛这回是真急了。

    “不可能那你急什么？你也觉得不可能？那是因为你现在还没陷进去！等你眼里的迷茫和犹豫变成了忧郁，那就什么都晚了！”

    高爸爸看见女儿小脸都憋红了。不由得叹了口气：“爸爸跟你说这么多，只是想提醒你。有些男人就算再优秀也不能迷恋。如果那位潘先生、真如你所说的那么好，你就应该知道、在他已经有了女朋友的情况下。你贸然闯入这份感情的结局会是什么！”

    “……”高媛媛无语了，气呼呼抓着肩包起身道：“睡觉去了，快要疯掉了！”

    高妈妈端着煮好的饺子从厨房出来时，正好看见女儿气嘟嘟的进闺房、关门声一点都不小：“怎么了这妮子，你怎么又把她惹急了？”

    高爸爸起身跟着老伴进了餐厅，小声说：“你知道那妮子今天下午跑那里去了吗？去她那部电视剧的导演家了！你说去就去吧，干嘛还要把手机关了？我再不给她提个醒、敲敲边鼓，怕她上当受骗！”

    “她导演不是潘先生吗？潘先生才气那么高、人品又出奇的好，怎么可能骗咱们家媛媛？你想太多了吧！”高妈妈有自己的看法。

    “你不懂这里的事！那位潘先生才高八斗、貌比潘安、品行又好，谁家闺女不喜欢？可人家已经有女朋友了，喜欢上不就糟了吗？万一那位潘先生是沽名钓誉的伪君子，咱们家媛媛不是更惨吗？”

    “合着人家好也不是、坏也不是……”

    “我只是想敲打一下闺女、让她不要动那个心思！”

    高媛媛回到自己卧室，就气呼呼的把肩包丢到了一旁、一屁股坐在床沿上生闷气。好一阵，才想起潘乐跟王洛旦送她出门时，叮嘱过的、让她到家后打个电话过去报平安来着。

    可等她扯过自己肩包，翻出手机一摆弄、才发现手机没电关机了。

    找了一阵没见到充电器，高媛媛只好出门：“妈，你收拾房间的时候、把我手机充电器收在那了？手机也不知道什么时候没电了，找了半天充电器都没找到。还要打个电话回去，给朋友报平安呢！”(未完待续。)