
    《奋斗》即将在八套开播的这一天，并没有抢到头版头条。

    因为这段时间，不论是纸媒、电煤还是新兴没几年的网络媒体平台，所有的头版头条都来自龙江黑、相关于潘乐与王洛旦订婚的新闻报道。

    又是‘阳光明媚’的一天，所以街上的大姑娘小姑娘、都秀出了自己的双曲线和白大腿，当然、如果有的话！

    汤蔚跟高媛媛也不例外，只是前者兴致勃勃、后者一脸无奈。

    “我真心不懂，这么热的天气你最近干嘛老爱往外跑、还不爱撑伞。我觉得自己已经沦为了你的自行撑伞机器人，老这样的话、总有一天我会中暑。”高媛媛看着自己胳膊上的肌肤、很有几分欲哭无泪的模样。

    然而、这副对于男人而言很有冲击性的画面，搁在汤蔚这里就毫无效果了：“你压根就不是怕中暑，你是怕嗮黑！怕嗮黑以后、某个明明马上就要订婚了，还跟你说他爱你的家伙不爱你了！”

    “他不是这样肤浅的男人、也不是这么善变的男人！要不然、现在他就不是在龙江黑跟洛洛订婚，而是跟我热恋了。当然，如果他是那样的男人，那么在跟我结束热恋之后他还会找另一个新姑娘。老实说、我到希望他是那样的人，起码我也不需要像现在这样舍不得放手了。你知道吗，这就是一个无解的结，完全无解！”

    高媛媛探着手、对汤蔚说：“我一直在想这个问题，翻来覆去的推延，最后居然就得出了一个完全无解的结局。我、乐哥哥以及洛洛。从乐哥哥情不自禁挑破对我的感情之后，就注定这一辈子无解了。洛洛幸福、也不幸福；我幸福、也不幸福；乐哥哥同样幸福、也不幸福……”

    “好了好了、媛媛。你不要这么激动ok！”

    汤蔚最怕这妮子陷入这种状态里头，她极力转移话题说：“我这几天之所以喜欢往外跑。那是因为、我要让你充分体验一下成名前最后的自由自在，懂吗！”

    高媛媛闻言、随即回归到了往日里的优雅，看着汤蔚关心的目光：“谢谢！”

    “姐妹之间、需要吗？”

    汤蔚伸手拍了一下高媛媛胳膊，完了扭头一甩马尾、转身大步往前走：“其实你是当局者迷，我早就推测出你们三个未来的格局了。当然，所有推测出来的结局，都必须建立在你乐哥哥道德水准不下降的情况下。

    你不是一直想知道‘要一个你和乐哥哥孩子’的办法吗，这件事情的突破点不在你乐哥哥身上，而是在洛洛身上。你得让你的乐哥哥向洛洛坦白他爱你这件事情。然后在获得她允许的前提下获得直接人体配种、或者人工受孕的机会！

    而这一切、都有另一个必要前提或者说基础，那就是洛洛她得知了‘他爱你’这个结果后，不会一气之下选择退出。万一她选择了退出，那么以你乐哥哥的品行、他一定不会否定前面的一切，哪怕所有一切都已经回不去了。”

    说着说着，这妮子又反身凑到高媛媛耳边小声说：“可惜啊，可惜你的乐哥哥不喝酒，要不然我就算拼成酒精肝也要帮你把他灌醉、让你强行推到咯合体借种。到时候，咱们自己玩自己的宝宝。不稀罕跟别人争男人！”

    就在潘乐跟王洛旦订婚的这天，高媛媛跟汤蔚逛了一天的街。回到宿舍后，高媛媛掀起自己短袖、已经能看到截然不同两种肤色了。

    虽然这姑娘一直打着伞，可结果表明、这种防护措施并没什么用处。

    汤蔚看着高媛媛在镜子前蹙眉的小模样、心头暗乐不已。

    《奋斗》是晚上八点在八套开播的。第一集里面、充斥着的尽是当代大学生特色生活状态。诸如友情、诸如爱情、诸如荒诞不羁的青春。

    单单是这些东西所具备的共鸣特性，就迅速抓住了所有年轻人的目光、抓住了那些心还年轻的成年人，也为年长者提供了了解当下年轻人的一扇窗户。

    高媛媛跟汤蔚是在学校大门外那些小馆子里观看的这一集内容。和一些留校同学一般、叫了几个凉菜以及饮料。在观看过程中、汤蔚好奇问：“媛媛，你说潘先生是不是拍这部电视剧的时候、喜欢行王洛旦的？”

    “是潘先生先追的洛洛。追到之后才有了这部电视剧。我听公司里的人说了，剧本是潘先生出的大纲、编剧组按照大纲填充的内容。后面还修改过几次。”高媛媛咬着吸管回复说。

    “噢——，难怪把米莱设计得跟圣女一样！”汤蔚如此评价说。

    高媛媛瞅了这妮子一眼，反问了句：“如果我回答说他们俩的故事、是在拍摄过程中发生的，那你会怎么评价？”

    “如果那样的话，我当然会说‘难怪潘先生会追王洛旦了，那么圣女的姑娘，那个男人看了都会心动啊！’。”汤蔚倒是一点都不含蓄。

    邻座是中戏01级表演班的几个女生，她们听见高媛媛和汤蔚的对话、也纷纷加入了进来。其中一个叫张辛怡的姑娘回身，望着高媛媛遥遥问：“媛媛师姐、你是第几级的时候出镜的？我们大家可是来看你表演的！”

    “对啊！”

    “没错！”

    “……”

    张辛怡的话，顿时就引起了同桌小姐妹们的附和。

    汤蔚在心头暗暗吐槽：之前看你们对片头曲、插曲议论纷纷，后面又对剧情点评不断，现在的小姑娘越来越会说话了！

    她却忘了、自己其实只比她们高出一个年纪罢了。

    高媛媛自然不晓得这妮子脑海里都在想什么，回复张辛怡她们几个说：“我的戏份、要到第二集结尾部分才会开始。”

    说着、高媛媛不由自主耸肩：“而且出场不久后，就会以第三者的身份、破坏自己最好闺蜜与她男朋友的恋情，成功横刀夺爱并造成米莱后面一系列的悲伤！”

    “我恨剧透！”

    “我们都恨剧透！”

    “……”

    张辛怡和她同桌的小姐妹们，立刻发出了一阵略带哀嚎的抗议声。

    “非常抱歉，之所以剧透是因为我不想你们代入剧情，觉得我是坏女人！”高媛媛摊手、给了这群抗议的妮子一个我也很无奈的无辜表情。(未完待续。)