
    汤蔚不觉得高媛媛会因为自己从她手机上抄了个号码就生气，哪怕这个号码、是她心爱之人的也同样如此；所以这妮子也不管高媛媛心里对短信内容有什么感受，直接将这条短信的回复任务丢给了她：“正好我也不晓得要怎么回复、头疼来着，现在交给你自己处理了。回头记得请我吃大餐，洗澡去咯！”

    高媛媛没好气目送着那妮子抱着睡裙溜进洗浴间，握着手机坐在床头、低头看着短信，傻傻不知道干嘛。

    高兴吗？

    当然！

    虽然以前没谈过恋爱，但高媛媛很清楚喜欢和爱之间的区别。不论在喜欢前面附带上多少次的非常、喜欢也不会变成爱。起码在这件事情上头，自己胜过了王洛旦。

    悲伤吗？

    当然！

    因为在感情程度上高媛媛虽然赢了王洛旦，却输给了潘乐的责任感。简而言之就是一份爱、因为潘乐的责任感而败给了一份浓浓的喜欢。

    如果非要用哲学、禅学来述说，这压根就是一场宿命！

    老一阵、不知道自己该高兴还是该伤心的高媛媛编辑了一条不太长的短信，给潘乐发送了过去：‘对不起，乐哥哥、我不知道我朋友会从我手机上查阅你的号码给你发短信，非常抱歉！’

    潘乐刚刚将气愤无比的叶子送出家门，因为那妮子觉得潘乐这是在用橙子的资源、完成潘乐自己的布局。她自己可以将到手的利益拿出来，按潘乐对未来的预估去投资，可不乐意潘乐用自己男朋友的利益去做这些事情。哪怕安安就想自己一样。也愿意按潘乐对未来的预估去投资。

    恋爱中的女人、就是这么不可理喻。

    “哥、不会有事吧？”王洛旦关上门、俏脸上依旧难掩担心。

    “不会，安安会搞定她！”

    潘乐笑说：“比这还紧张的气愤我都见过。也是我惹她的。放心吧，这妮子就是看不下我每次都让安安把刚到手的红利再度花在科研攻关上。属于她可以没钱、但男朋友不能没钱这种逻辑。那傻妮子不晓得每一次的科研经费投入，都在扩充她男朋友手上橙子的股份占比！”

    “如果真是这样的话，那就最好了！不过我觉得、你该提前给安安打个电话，让他做好心理准备！”说完，王洛旦就看着茶几上、被叶子祸害过的零食堆，很无奈的冲潘乐笑了笑：“我来收拾吧，你不用管了。”

    这妮子，自从接受潘乐正式求婚以后，就越发像女主人了。

    “那是他们俩口子的事情。我提前打电话过去才不妥呢。”潘乐也没客气，本就不爱做这些事情的他，很享受这种家庭式的分工生活。

    不过刚刚在沙发上落座，潘乐兜兜里的手机再度响了起来。他抬头看了正在收拾茶几上、叶子留下烂摊子的王洛旦，掏出手机浏览过短信内容后、随即恍然大悟：

    ‘我得感谢她，如果不是她这么做，我都不知道要等到什么时候才有机会将真相说清楚。还有，你不需要对我说抱歉、我欠你的更多！’

    当这条短信消息发送过去后，高媛媛那边很快就有了回应：‘爱、应该是无求的付出。就算不能结合、也能相望相守一生的感情，而不是为了制造更多的亏欠。’

    就在潘乐编辑回复时，高媛媛第二个短信息过来了：‘不聊了，祝你们好梦！’

    看过这条短信后。潘乐耸肩、将刚刚编辑的回复内容都删除掉了，只回复了两个字：‘好梦！’

    他将这个号码给记录了下来，完了才将手机丢到了一边、起身帮着王洛旦收拾起房间：“我父母明天中午会到。到时候咱们就要一起回龙江黑了，需要带什么礼物吗？”

    王洛旦闻言想了想。说：“带些玩具给小孩子吧！其他的、那边都有卖，不用麻烦的带过去了。”

    “ok。你做主！可千万别遗忘了谁，要不然最后还是我招人恨！”潘乐调笑说。

    “不会！家里就那几个小家伙，怎么可能落下谁？”王洛旦很肯定的说。

    两人现在所讨论的话题、就是潘乐在央视访谈节目中求婚之后的后续。

    当时王洛旦接受了潘乐的鲜花、接受了潘乐的钻戒，所以接下来就轮到两家父母会面、以及履行订婚事宜了。在这一系列后续当中，潘乐作为男方、自然要去女方家里搞定这一切。

    当然，除了这件事情之外，还有好多变化也随着那次求婚而出现。比如周荨干脆利落的搬离了这里、以要给他们俩口子私人空间之名咯。

    最神奇的地方，是带上了钻石戒指的王洛旦，一下子就变成了这个家的女主人。以前这妮子总是摆不正自己位置，不论潘乐说什么、都是如此。可、现在她已经是一枚合格女主人了。

    “哥、你说叶子姐那么大姑娘了，怎么还越来越挑嘴了？”王洛旦将那些被叶子扯开了包装、却只尝过一点就丢到一边零食抱在怀里，盘腿坐回沙发准备看电视。

    潘乐闻言、往这妮子怀里那一堆零嘴包装看了眼，正巧看到里面有一种是叶子曾经最喜欢吃的种类。

    很显然，这里面肯定发生了什么自己想不明白的事情：“老婆，把电话给我！”

    “我的还是你的？”王洛旦眨眼问。

    “随便！”潘乐无语。

    然后，他得到了自己的手机……

    潘乐抬手、勾着这偶尔还会顽皮一下的小女人下颚摇了摇，拨通了安安的电话。联通后，潘乐一开口就问道：“你家叶子怎么回事？连最喜欢吃的零嘴都吃不下去了！”

    “还能怎么样，中奖了呗！她现在只吃辣的、其他东西都不爱吃！”安安郁闷说。

    “噢――，是你干的吧！”潘乐笑问。

    “废话！”

    “嗨、安安哥，你跟叶子姐打算什么时候结婚？”王洛旦也听见了两人的交流内容，所以凑过来。

    “洛洛晚上好！我跟你叶子姐肯定会在你们前头结婚，等我安排好橙子下一阶段的研发工作，婚事就要进入倒计时了！”

    潘乐笑说：“那我就提前恭喜你了，到时候、我破戒陪你们俩口子喝一杯喜酒！对了，非常抱歉、之前还让送礼物过来的叶子怒气冲冲离开。”

    “没事、她最近这段时间容易发火，有点看什么都不顺眼的意思。”(未完待续。)