
    化完妆出来，潘乐又跟高媛媛啃了一次、就把这场戏给过了。

    剧务在布置下一个场景的内容道具，王洛旦给正在看刚才摄录内容回放潘乐披上了羽绒服、问：“哥、怎么样，觉得自己演技可以打几分？”

    “几分制？”潘乐随口问了句。

    “十分制你就能拿一分，跟横店那些地方的大龙套差不多、兴许还不如里头演技高的。不过既然是偶像剧，你刷脸就够用了、观众又不是来看你演技的。”周荨毒舌说。

    潘乐不乐意了：“有那么差么？我怎么觉得、十分制起码也得打五分啊？师姐，你看呢？”

    “五分吗！差不多吧、演技一分、外貌能加三四分这样子。”

    许静蕾也开了个玩笑，顿时引来这群妮子一片笑声回应。

    潘乐很无语指着监视屏里播放的内容，提醒说：“你们别都盯着我演技看，而无视了在媛媛演技下、我所展现出来的自有气质！要不是这气质给我撑着，就我这演技水准，你们难道不觉着拍出来的东西会很变扭吗？好好想想，如果换个跟我演技差不多的帅哥在哪里，这内容能看吗？”

    “对啊，我也说了你只要刷脸就够了吗！要不然，你以为师姐能让这场戏过啦？”周荨鄙视说。

    几人斗着嘴，剧务摄影等工作人员已经布置好现场、陆续退场了。

    这次没有对戏，因为只是这一次的剧情比较比较简单而且特殊、是潘乐跟高媛媛亲吻加对话。为了避免一些问题，潘乐跟高媛媛商量过后。就直接开拍了。

    打板的剧务等到两人嘴对嘴了，才跑上去走过场。随即。许静蕾和周荨跟前的监视器屏幕上就出现了潘乐跟高媛媛才结束亲吻、潘乐说了句‘我会去法国找你的’台词，随后两人又啃到一起了的画面。

    或许是因为已经献出了初吻以及荧幕初吻。所以高媛媛的表演愈发自然。在这一点上，潘乐的演技简直毫无进度，还是那个靠刷脸混饭吃的程度。

    好在，这种短短的画面、一条就过掉了。潘乐都没有过去看效果，直接坐在原位招呼着剧务布置第三个拍摄环境。

    高媛媛从兜兜里掏出一盒五片装草莓味的口香糖，很是优雅的往自己嘴里送了一片。就是很不巧的，让潘乐给看到了，只好弱弱给人家递了一片过去：“乐哥哥！”

    潘乐接过这玩意、三下五除二就剥开了双层的包装，抬手送进了嘴里嚼起来。完了。还不忘找话说：“我说你唇上怎么甜甜的一股草莓味呢！这下好了，我也成草莓味了！”

    闻言、高媛媛忍俊不禁别过脸、也不吭声。

    这时候的高媛媛，才是真实的高媛媛。稍显内敛的文静性子，但凡遇到棘手的话题就想要逃避的习惯，与她在表演时判若两人。

    本来潘乐还想说点什么来着，可就在这时，王洛旦跟赵灵儿过来给潘乐和高媛媛送羽绒服，很巧的是这俩妮子也在嚼口香糖。

    第三段剧情也很短，也没有试戏。剧务人员忙完。两人收拾好口香糖、很快就开拍了。

    潘乐侧卧着、压着高媛媛半个身子，一手从这妮子后颈下穿过搂着她肩头、正进行着一个法式湿吻呢，身下高媛媛手机也响了起来。他探手在人家姑娘翘臀上摸索着抽出手机，一看来电、就直接砸在了墙上。

    高媛媛喘息着问：“为什么啊？”

    潘乐同样喘息着回复说：“为什么？我嫉妒、我受不了！”

    说完。两人又啃到了一起。

    剧情，就是在俩人啃到一起时结束的。所以，俩人分开时的动作并不多纠结、或者说不舍。

    只是连着三段亲吻戏下来。俩人之间的眼神都开始躲闪对方了。并不是说俩人之间产生出了什么火花，而是作为两只菜鸟。这算是人之本性。

    好在下一个拍摄内容里头，总算没有了亲热戏。而王洛旦。也总算可以第一次现场旁观潘乐演戏的过程了！

    第五个拍摄剧情，是潘乐扮演的陆涛给高媛媛扮演的夏琳打电话……

    都是这些没一分钟内容的碎碎桥段，最忙的不是演员、而是道具布景剧务、负责布置拍摄机位的摄像师等等等等。不过拍着拍着，王洛旦出场的戏份也到了。

    小妮子特积极的在哪里看台词剧本和分镜头插画，连潘乐过来坐在身边都没给正眼、反正闻着味就知道是谁不是：“哥，接下来我会把你跟媛媛堵在房间里、成功捉女干。怎么样，是不是压力特大？”

    “是啊，吓得我直哆嗦！你压根就没想过会很冷吗？你的戏在外面楼道里好吗，外面现在才几度？你得穿夏装、在外面待上几分钟好吗！别看了，我把这场戏的拍摄计划挪到最后去了。如果有必要的话，我会挪到拍外景那时候去。”潘乐没好气回了句。

    王洛旦藏着心底暖暖的感动，放下手中的台词剧本跟分镜头插画，歪着头打量身旁的潘乐、调侃问：“哥，你不会是真怕自己跟一美女在做坏事，被我堵在房间里那种场景出现吧？放心，这只是在演戏，我不会产生不满情绪的！”

    “瞧瞧你，这还没冻坏脑子呢，脑子就有点运转不灵了；要是真被冻过了，还不得要死要活啊。折腾我也就罢了，你别折腾人家工作人员啊，赚钱养家不容易。就这样、乖，自己玩，我去准备下一场戏了！”

    潘乐完全不容这妮子给自己胡搅蛮缠，说完就起身、跟一旁陪着她的赵灵儿笑了笑，回场景房了。

    赵灵儿目送潘乐离开后，回头就满脸羡慕对王洛旦说：“洛洛姐，乐哥哥对你真好！”

    “这是必须滴！我可是他女朋友、都见过家长了，不对我好对谁好啊、你说是不是！灵儿你不知道，这次春节我哥以给好朋友家长拜年的说辞，把我忽悠到湾湾之后就硬是把我带回了狮城国。

    完了在哪里，又把我带去给家里所有尊重的长辈拜年。我哥的亲姐姐说，这在他们那边的传统习俗中叫做认亲，我哥的妈妈还有爷爷、舅舅舅妈他们，光是送我的首饰都价值上千万美元了……”

    不是王洛旦在炫耀，而是这妮子觉得赵灵儿对自己威胁蛮大，故意说这番话来避免某些问题出现。一些宝贝，当然要守护好不是么！(未完待续。)