
    《梦幻情侣》开播第二天，一个命题火了。

    喜剧爱情片！

    在这之前，从没有人想到过电视剧还能这样拍。至少，国内观众还是首度看到这种类型的电视剧。只要是正常人，思维正常的人，没有人会认为现实世界中会上演《梦幻情侣》中的情结。

    太恶搞了不是么！

    可以想象一下，在没有周星星的世界里，这种新异十足的东西能带来多大的话题性。若不是段毅红在《团长》里面也有类似的无厘头表现，《梦幻情侣》这部全都是这种画风的电视剧、观众们都要疯掉了。

    没错，这部电视确实很搞笑，看过的观众都笑了。然而在笑过之后，也都吐槽了。

    在传统观众那里，这部电视剧简直就是用毒点堆砌出来的玩意儿。可以预见，在这部分观众评论中，这部电视剧会有多惨。

    幸好、更多的观众喜欢这种能够带来欢乐的作品，能化解他们内心疲惫的作品。这些观众，毫不吝啬自己的喜爱与夸赞，一下子就在评论中与那些批评声形成了鲜明的对比。

    两种截然不同的评论风格，相冲突相对立带来的后果，就是引起更多的观众好奇！所以第二天晚上，《梦幻情侣》这部电视剧的收视率又有百分之十几的提升。

    不管怎么说，《梦幻情侣》这部电视剧算是火了。不论是从收视率来看、还是从话题性上来看，都是如此。

    就在外界因为这部电视剧纷纷扰扰时，潘乐却窝在家里、开始了自己的第一部电影剧本‘构思’。一连好多天都是如此。其他工作他都没过问。

    原本潘乐打算主导两个系列电影，一个生化危机末世系列、一个外星生物入侵系列。可是、计划不如变化。王洛旦将三人之间的问题捅破了、并通过面对面交流得出了一个不算结果的结果，潘乐就不得不先将这些事情给搞定再说其他了。

    这天王洛旦从北影回来时。潘乐还待在书房写写画画呢。

    他开工前，王洛旦就知道他要写部可以奠定高媛媛在影视圈伽位的电影剧本，所以这妮子回家后径直进了书房。见这家伙投入到居然没听到自己进门、王洛旦也没吭声打断他思路的意思，轻手轻脚走了过去看他写写画画。

    写的自然是对话台词剧本，画的自然是分镜头脚本。潘乐的字体、自然是美不胜收，毫无瑕疵。入眼，那叫一个赏心悦目。可惜，那一手画工简直惨不忍睹、简直都能惊天地泣鬼神了，完全就是圈圈和线条组成的印象派门徒！

    看到那些分镜头。王洛旦实在没忍住笑出了声：“哥、你快别画分镜头插画了。拿出去、我估计都没人敢接！”

    “回来了！等我一会儿、把这点事情搞完了，我再给你做饭。”潘乐手头画笔不停，回应了王洛旦一句。

    “还是我去吧！你这些脚本画、我不忍直视了都！”王洛旦一脸嫌弃的离开了书房，连带着对话台词剧本都不想看了。

    潘乐闻言停下笔头、仔细浏览了一下自己的脚本图画，疑惑问：“真有那么差么？我怎么看着、还挺不错来着！要表达的东西，都表达出来了。”

    “这不是差不差的问题，也不是你想要表达内容有没有表达出来的问题，而是画太逗比了。不信打电话喊媛媛姐过来，看媛媛姐会不会笑死。要我说。你只要写对话剧本内容就好了，插话让专业的师傅来做、你在一旁纠正什么的就可以了。”王洛旦在外间吐槽说。

    潘乐想了想，很快就明白王洛旦为何这样说了。他干脆丢下笔头，寻着王洛旦刚刚留下的香味下了楼、在厨房里见到了正系围裙的未婚妻：“你是觉得我拿出这些脚本插画、会让别人笑话对吧？”

    “当然啊！你可是潘先生哎。这些小学生‘作品’，好意思拿出手吗？你可是大才子哎！”王洛旦眨巴着眼，一副我没开玩笑的模样。

    潘乐探手搂着这妮子纤细腰肢。在她红唇上啄了口、笑道：“谁跟你说我会把那些脚本插画直接交到演员手里的？当然会经过公司里专业的脚本插画组加工重做来着，要不然养着他们干嘛吃的！”

    王洛旦这才知道自己误会了！

    潘乐也不打算看她笑话。转移话题问：“今天妖女去学校了没？”

    “没呢，估计还要几天吧！你也知道她想跟原来的公司好聚好散。那边自然会做努力来挽留、毕竟姐姐马上就要毕业了。”王洛旦轻轻推开潘乐、便转身在厨房里忙碌着、处理那些刚刚从冰箱中取出的食材：“要不要喊媛媛姐过来吃饭？你也正好跟她谈谈电影的事情！”

    “等台词剧本完成了，在公司谈吧！”潘乐直摇头，才不会犯这种原则性错误呢。

    才洗好了两只大西红柿的王洛旦闻言，转头瞅了这家伙一眼，问：“哥、是我在场，会影响你们俩眉目传情吗？”

    “怎么会？你不在场的时候，我们也没交流别的啊！只是不想让你眼见心烦罢了！”潘乐解释说。

    王洛旦吐槽说：“我越来越替媛媛姐不值了！哥，你这样、真的好吗？”

    “……”潘乐无语。

    答案显而易见，连王洛旦都觉得这样不好、潘乐又怎么可能不知道的。老实说，如果他知道事情会发展到现在这种地步，当初他就不会嘴欠的对人家说出那番如同告白一般的言论了。

    没有回应的感情，终究会在时间和距离的消磨下逐渐淡去、甚至消亡。坏就坏在，潘乐当时没有克制住自己感情，而如今又不愿意放手。

    可世界上的事情就这样，怎么可能会事事如愿？

    上帝还希望人间变成天堂呢，可他老人家如愿了吗？

    好在这些问题的存在性，已经变成了一种常态、日子还得过不是。等到王洛旦做好了晚餐，家里的气氛、也从不好的方向转回了温馨之中。

    就像一般人家为房贷、为这样那样的家事、甚至是柴米油盐酱醋茶之类琐事烦恼一般，潘乐跟王洛旦这小两口之间的烦恼就是潘乐与高媛媛之间的感情了。

    所幸的是，潘乐没跨过某条红线、高媛媛也有自己的骄傲与矜持，所以问题始终没有发展成为矛盾。连有权利爆发的王洛旦，都只是为高媛媛不值，就足见问题的复杂性了。(未完待续。)