
    因为潘乐的那一番话，所以、接下来的新闻发布会就回归正轨了。

    一位女记者问潘乐，这部都市剧的主体、是不是只有励志和爱情。

    潘乐回复说励志和爱情，是给少不更事的年轻人看的，因为他们的梦想需要这些来鼓励来做翅膀！

    一位聪明记者顺着潘乐这话，发问：“请问潘先生，那么这部剧针对其他观众群体的主体、又是什么呢？”

    “关于这个问题，我只能说抱歉了。要是都说穿了，再让你们一报道、到时候谁还会看电视剧？和以前一样，想要搞清楚我想要表达什么，请关注电视剧、亲自去探索发现！”

    潘乐委婉的回绝了这个提问，然后主动将记者们的视线引向身边的许静蕾、黄小名她们：“其实今天这次新闻发布会，还是有很多爆点可以挖掘来着。其中还有一条，很有可能会刷爆所有娱乐节目、纸媒、网络头版头条。不过我这人嘴巴一向特紧、你们就别在我浪费宝贵时间和心思了！”

    于是，已经在媒体记者那里留下名号的许静蕾和黄小名就成了他们围攻的目标。

    然而，这两位也都是老鸟了，怎么可能会去爆潘乐就是男一号主演这个料？

    如果不晓得潘乐为什么这么拼，他们或许还会抢着爆出这个料来吸引话题；可他们俩都很清楚这里的底细，所以、不可能多嘴。

    就算许静蕾被记者问到为什么会来当第一副导演时，这位见多识广的妮子，也决口不提自己是要去做替补、顶替潘乐去扮演陆涛时的掌镜工作。

    能被派来出现场的娱乐记者也不是傻瓜啊。一轮空炸下来见没挖出潘乐透出的爆点、立马就转移围攻目标了。

    列席新闻发布会的这一排里头，把潘乐除名之后。接下来知名度从高到低的排列顺序应该是：许静蕾、黄小名、拍过不少广告的高媛媛倒数第二、没有任何作品的王洛旦与赵灵儿差不离垫底。

    既然潘乐不说，许静蕾跟黄小名滴水不漏。接下来被问题围攻的自然就是高媛媛了。

    “请问高小姐，你这次、在这部电视剧里会扮演什么角色？与你演对手戏的男演员是由黄小名先生扮演的向南吗？”

    高媛媛还是今儿第一次被提问，脑回路稍稍有些晦涩、两秒之后才回过神来：“不是！我扮演的是夏琳，跟我演对手戏的是男一号陆涛！”

    潘乐在《仙剑》里启用的男一号就是新人，而后的《士兵》、男一号同样是新人。所以这一部戏启用新人男一号，并不多么令人惊讶。

    不过、娱记们还是打算用接力的惯用手法，将这个线索深挖干净。

    “请问高女士，按照潘先生前两部电视剧挑选演员的习惯，这次启用的男一号也是新人吧？请问。为什么今天他没有到场？”

    “到场了啊，没到的是男三号、朱玉诚！”高媛媛毕竟还是第一次经历这种大场面，不论是外面那上千粉丝以及里头这上千位海内外媒体记者。

    此言一出，现场千多号人、全都愣住了。

    刚才在围攻许静蕾和黄小名的时候，这群记者就已经掏出了很多与《奋斗》相关的内容了。现如今，又了高媛媛这一个答案，瞬间就将所有脉络都续上、完整了！

    所有人，都第一时间将目光投向了笑而不语的潘乐脸上！而随后，就是一窝蜂的快门声、以及毫无次序的提问问题。都是冲着潘乐去的。

    面对这一切混乱，潘乐都只用了一个微笑来对应。

    次序很重要，如果不想以后次次面对这种混乱的情况，在这种时候就得用最委婉的沉默来给予最坚决的拒绝。不满足错误。错误才不会得到发展壮大的机会。

    在工作人员的努力、和积极干涉下，现场也很快恢复了正常。没办法不恢复正常，因为他们所提的问题都没有得到任何回复。再乱下去也依旧如此。只要看到潘乐脸上那一副淡定自若微笑的模样，就知道他一定会是坚持到最后、并且赢得胜利的存在了。

    当然。潘乐也绝对不会做太过。等到现场一恢复次序，无数想要提问的手高高举起时。他就开口了：“没错，我会出演男一号。这玩意跟唱歌不一样，唱歌只要知道调调在哪里、又不是五音不全，那就没问题了。可演戏不一样、这玩意需要表演天赋，我会尽量做到最好！还希望到时候，大家带着宽容的心态来看待我所扮演的这个角色，非常感谢！”

    ……

    新闻发布会结束第二天，《奋斗》剧组就在剧组内部举办了一个简单的开机仪式。直到这个时候，没有出席昨天新闻发布会的朱玉诚都还在叫屈、悔不当初！

    这个家伙也是一只菜鸟，没学会跟黄小名、许静蕾一样提前两个小时就入场，又没能赶在潘乐车子到场时的顺风车，结果就是他进不去了。

    如今，一直在潘乐面前吐槽、央求着潘乐给他换一个称职，会提醒他不懂的地方、该怎么做的助理呢。如果不是助理不给力，他今儿也能搭上顺风车、在所有娱乐相关头版头条中露一大脸啊！

    最后潘乐被这家伙缠得没办法了，反问了一句：“哥、我叫你哥了成吗？你觉得这种小事情如果我打电话去办，那个跟你一样不够专业的小助理还有饭碗吗？

    这种经历过打击的员工，后期是可以非常期待的。因为她跟你、会在这一次事情里学到非常宝贵的经验。就如同你以后再遇到这种事情，绝对不会再有下一次一样！”

    “那我找谁换助理？这种经验教训，我觉得还是发生在别人身上的比较好好！”朱玉诚挠头、愁容满面。

    今儿跟过来看热闹周荨这傻小子身边飘过，丢了三个可以准确解决这个问题的目标给他：“找你经纪人或者经理人，亦或者你艺人助理组的组长！”

    潘乐跟着装作路人、回答完问题就要飘走的周荨：“妖女，看到那几个妮子跑哪里去了吗？怎么一转眼就不见了踪影！”

    “洛洛在化妆间化妆，其他妮子都挤在哪里陪聊呢！我出来逛逛，看有没有帅哥可捡。”

    “别装了，你要有那个心思，我之前带你去跟朋友聚会你就不会拒绝。别人不知道你是感性动物、难道我还不知道？无聊了？待会帮忙调教一下我演技！”(未完待续。)