
    “会馆什么时候完工？”

    这天，潘乐站在华娱王朝旗下还在进行内部设施建设的音乐会馆外，向陪同他一道过来的饶温打听着主会馆、那座被命名为‘星光’的十万人大型专属音乐会馆可投入使用具体时间。

    “还要两年多将近三年！内部设施、就如同盖楼一样，要一层一层进行下去。第一层没盖起来，第二层就没法开工，所以所需时间较长。若不是这样的话，一年内就能全部完工了。”饶温解释着。

    “那我想要看到的华娱王朝年度群星演唱会，还要至少三年才能实现咯！”在潘乐心目中，华娱王朝年度群星演唱会，就是音乐领域中的巅峰标致。

    只要这个目标一天没有实现，那么、他在音乐这一块的蓝图就不算完成。

    饶温自然也是知道这一点的，整个华语音乐王朝里头所有高层、几乎都知道这一点。所以，此时潘乐的心情、饶温还是很能理解的：“要不然，租用场地？”

    潘乐拒绝了这个提议：“不用！都等两三年了、再等等就是了！”

    说完，他环视了一周、指着其他附属会馆：“这些都落成、投入使用了？”

    “你没看盛辉公司那边的年度财务报表吗？如果我没记错，这些会馆投入使用后的收入，应该是盛辉那边最大单的盈利项目吧！”饶温调侃了潘乐一句。

    不为别的，就为成立华娱王朝旗下这家后娘养的地产物业公司、那可怜兮兮的盈利额度了。

    “我从不看细看这家公司的年度财务报表，就目前的情况而言、只要他们不亏损我就心满意足了！他们的定位是集团辅助型服务子公司。再能赚、能比得过你们华语音乐王朝和星娱乐电视台？”

    也不等这越大越年轻的大美妞吐槽，潘乐就率先眺望着远处那片拆迁工地吐槽了：“本来以为今年能买一架私人飞机了。结果、他们又化了一大块土地的使用权给我，得、飞机的事情又遥遥无期了。”

    “嘁――。你就装吧！谁不知道你心里乐开了话？从你当初两天功夫把土地使用规划传真回来、就能看出一二了。等到这一片娱乐文化基地打造完成，华娱王朝才算从纸张上走进了现实中。”

    潘乐回头瞅着这妮子，为她老公悲哀说：“你有没有发现，自己越来越像一枚女汉子了？这样真的好吗？”

    “不这样、怎么能管得下华语音乐王朝这家旗下天皇天后歌星一大堆的顶级音乐公司？每一位女汉子背后，都有一位逼着她们忘记小鸟依人本能的臭男人！我也不例外！如果你能肩负起自己于那群妮子面前音乐制作人的本分，我起码要少减少七成工作量。”饶温一脸鄙视瞅着潘乐。

    “啧――！这话说的，传出去别人还以为我怎么你了呢……”潘乐满脸蛋疼：“我不是一直在给你涨工资、完了还划了股份给你吗，要不然我以身相许？”

    “快拉到吧，姐又不是妃儿珍儿、稀罕你这幅臭皮囊！”

    “这么说。饶姐你是稀罕我内涵咯！”

    “滚――！”

    ……

    这天晚上，潘乐将妃儿跟珍儿一道接到家里，还有玄子跟研芝一起吃了个晚饭。

    也是在这天晚上，潘母提出了要收妃儿、珍儿当女儿的意愿。由于气氛渲染得很好，又有玄子跟研芝起哄，最后潘母成功的收了四位干女儿！

    没错，就是四位。妃儿、珍儿，外加起哄的玄子跟研芝！

    这天晚上，除了潘梅差点被憋出内伤来。其他人都很愉快！一副其乐融融的景象，那是半点不夸张。而达成目标的潘乐，就在第二天上午、带着这样一份安心回了京城。

    由于事先也没通知谁，所以潘乐从机场逃脱了粉丝们的围追堵截后。就直奔锦绣小区去了。

    老实讲、潘乐从没有想象过，自己会撞破这么大一‘惊喜’。一开门，入耳的第一个声音、居然把自己吓了一大跳。而入眼的、就是排坐在布艺大沙发上王洛旦跟周荨那俩妮子惊恐无比的表情。

    “你们俩打那里弄来的这些玩意？”潘乐强忍着笑。进去把电视上正在播放的那些不堪入目画面给关了，也就此屏蔽掉了三个人尴尬的源头。

    而仿佛因此解除了定身咒的周荨。第一时间就抓起了自己手提包、往外跑：“我还有事，先走了！”

    “这些东西都是哪里来的？来源渠道方面、会不会给你们惹麻烦？”潘乐抓住这妮子胳膊。追问说：“我可不愿意明天看到报纸上写着荨哥儿托人找黄.片……”

    “什么簧片？明明就是女子成人教育片！放心，我找一个很好很好朋友要的。她跟男朋友在国外度蜜月时买的，当时入关差点闹出大笑话来。现如今她已经当妈妈了，我看洛洛正好需要、就帮她要过来了！好了，我的事情交代完了，剩下的事情你们俩个人自己解决！”

    说完，周荨就跑路、逃离了这个犯罪现场，丢下了没无处可逃的呆萌王洛旦。

    当房子里唯二的俩人对上眼时，并没有灵异事件、也没有电光火花的异能事件发生，王洛旦跟受惊了的野兔一般跳起身：“我给哥哥做饭去！”

    “你会做饭？”潘乐带着好奇追了过去，站在开放式厨房灶台外、看着这个妮子低眉顺眼的在哪里手忙脚乱。

    “会做几个家常菜，姐姐说挺不错的，就是不知道合不合哥哥胃口！”王洛旦红着脸、虽然做出了回复，却怎么也不敢抬头。

    潘乐闻言，也打消了自己接手的想法，笑道：“那我就不给你捣乱了！待会、我会很公正给你评分！”

    直到这时、王洛旦才鼓起勇气，抬头看着潘乐说：“好啊！”

    回到客厅，潘乐怀着审视的心态、浏览了一下周荨从朋友那里要来的教育片介绍册。发现，这玩意还真是正版教育片。一共三盘，分别从受孕、情趣以及健康三方面，讲述了男人和女人之间那点事儿。

    这是潘乐头一次遇到这么正规教育这些事儿的东西，在情趣方面、潘乐觉得自己或许不需要学习了，不过在其他两方面所具备就不够全面跟充分。所以，潘乐打算今儿晚上就跟某个妮子一起学习一下！(未完待续。)