
    王洛旦从浴室出来的时候，周荨已经走了、就留下一张纸条在茶几上，上面写着：

    可怜的小洛洛、姐姐走了！

    既然昨天晚上你非常可惜没有来得及完成从小姑娘到小女人的升华，就你哥哥那性子、最近可能也没戏了，姐姐就不打扰你们俩人的小生活了。

    “在看什么？”潘乐一下楼，就看到王洛旦捏着张纸在看什么。

    他走过去，揽过听到自己声音就变成呆木状姑娘的脖子、在她额头亲了一口。完了抬手抽出这妮子手里握得蛮紧的纸张，一眼扫过内容、憋着笑问：“你姐什么时候过来的？”

    王洛旦偷偷瞅了一眼墙上的万年挂历电子钟：“大约、半个小时前！”

    “过来照顾你吗？哈、洛洛，我给你找的这个姐姐很不错吧！”潘乐笑了、心里也记下了妖女的这份情谊。

    “姐姐当然是好人啊！不过这样的姐姐，咱们可不可以只要一位！”王洛旦完全不敢想象，这样的姐姐多出几位来的话，自己以后的生活会是什么样子的。

    如今，她都很担心日后某天里跟潘乐做那什么的时候，突然发现身边有一双眼睛满是顽皮的瞅着自己。洗澡那会儿，王洛旦就一直想这事儿呢。

    潘乐又怎么会不懂王洛旦这句简单言辞里、想要表达的内容？以妖女那性子，手里有宅子全套房门的钥匙，完了又是特意过来、想要照顾极有可能从小女孩变成小女人的王洛旦，完全没可能不进卧室。

    简而言之。就是自己怀中这小妮子、今儿早上是被周荨从自己坏里叫醒的。这种情况，对于如何正常人来说。都是一件相当尴尬的事情。不论哪个进卧室里的人是男是女、不论是小孩子还是长辈，都是如此。

    “别胡思乱想了。你的妖女姐姐、这世间永远都只有一个！”潘乐搂着王洛旦纤腰，把下颚挂在小姑娘瘦弱肩头、问：“你知道我为什么叫她妖女吗？因为她解读人心的能力，无人能及！你所担心的事情，永远都不会出现，不信咱们打个赌！”

    “不赌！姐姐如果知道了、肯定会骂我傻！”王洛旦发觉自己身体又开始燥热起来了，于是忙在潘乐侧脸上亲了口、扭捏着求脱身说：“哥、我给你做午餐吧！”

    “我来吧！下午两点、咱们还得去公司出席《奋斗》的新闻发布会，都十二点半了，你用这段时间回去梳妆打扮一下。第一次面对媒体，记得把自己那股子清纯活泼健康的气质衬托出来、其他有我。去吧！”潘乐读懂了这妮子的肢体语言。满脸宠溺、却不容拒绝的在小妮子屁屁上轻轻拍了下。

    目送着低眉顺眼跑上楼去了的王洛旦消失在楼道转角，潘乐便进厨房忙碌起来了。

    他席上围裙，只是瞧了眼冰箱里的材料，就在两秒钟内决定做什么午餐：炸酱面！

    作为京城的特色食物，潘乐在这边待了三年多、虽然从没有做过，可吃的次数已经足够让他将这玩意还原出来了。而之所以这么决定，其中更重要的一点、是王珞丹这妮子打小就生活在大陆面食区。

    这是一顿很简单的午餐，爱心午餐。潘乐本以为自己一定会先做好午餐的，因为他在冰箱里面看到了成片冷冻面皮。只要拿出来切好、完了做两人份的炸酱以及汤料就差不离了。

    然而，潘乐刚刚做好炸酱、煮着面汤，正要开始切面皮来着；只化了个淡妆的王洛旦、就穿着一身淡灰色运动服出现在他面前了。

    他上上下下打量了这妮子一番，举着大拇指赞誉说：“不错。纯洁、活泼、健康！马上就可以吃午餐了，虽然简单了一点，不过我保证味道一定会很不错。”

    站在橱柜外的王洛旦。满眼好奇看着潘乐切面皮时展露出的娴熟刀工、问：“哥，你看起来、好像真的很会做饭的样子？以前有做过吗？”

    “记忆当中。这应该是我第一次下厨。对了，晚上我再给你做一顿更加丰盛的晚餐。到时候你就知道我到底是看起来很厉害、还是确实很厉害了。”潘乐将切好的面条倒入煮沸的汤锅里，用筷子将面条打散避免粘成团，完了就开始切葱花之类的点缀。

    看着潘乐居然可以一边跟自己说话、一边做事、还时不时抬头给自己一个微笑，可手上动作依旧井井有条的模样，王洛旦觉得他话里的可信度很高了。

    不久，潘乐就端着两碗炸酱面从厨房出来了：“尝尝看我手艺怎么样！”

    王洛旦闻言、给了潘乐一个大大的笑脸，这才低头看着品相很漂亮、味道也很能勾起食欲的炸酱面，拿起筷子傻笑说：“肯定好吃啊！看着都觉得很美味！”

    ……

    “哥、我们先去学校接灵儿吧！前天我就跟她约好了，说今天会去接她、完了一起去公司出席新闻发布会！”一上车，王洛旦含着口香糖、弱弱的跟潘乐打商量。

    潘乐很是无语瞅着这依旧不自信的妮子、握着她双手提示说：“洛洛、你是我女朋友，对不对？”

    “对啊！怎么啦？”王洛旦傻傻不知所措。

    潘乐继续提醒：“你是我第一位正式、且已经同居在一起的女友，对不对？”

    “对吧！”王洛旦一听到同居这个词，声调就不知不觉开始减弱。

    “既然这样，这些事情你自己就可以做决定了啊，干嘛要征求我意见呢？你看，车子不是在你提出去北影接灵儿的时候、就转向去北影了吗？他们都知道如何回应你的要求，你为什么不能自信一点、自信的来胜任你是我女朋友这一角色的事实？”

    潘乐拎着已经听呆掉的王洛旦小琼鼻，非常非常郑重其事对她说：“接下来我会对你提一个比较特殊的‘要求’，只说一次，但你要记好、并做好！因为这是所有做女朋友的女孩、女人，必须要承担起来的责任！”

    “好！”王洛旦一开始还十分担心来着，不过、当这小姑娘听潘乐说起这是做女朋友的责任后，立马就鼓起了勇气。

    “从现在开始，‘你的就是我的、我的就是你的！’明白吗？这是一个合格女朋友必须做到的事情、也是必须具备的心态！”(未完待续。)