
    因为受了潘梅的点拨、潘乐的鼓励和期许，王洛旦这小女人果然不再掩饰真实的自我。正因如此，所以回到京城后潘乐开始过上真正的两人世界。

    王洛旦总会用她的古灵精怪、或是如同神来之笔一般的言辞，让俩人的小窝充满欢乐。连爱爱这种事儿，小女人也会时不时主动玩火。

    如果说以前这小女人跟潘乐的关系、是新生儿与父亲，那么现如今两人之间的关系、已经变成了青春期少女和父亲了。

    或许这种比喻不是最恰当的，可大体上、差不离就这样了。

    一句话，快乐的时光总是过得飞快。初八回京、转眼就过了十五，中间七天都让快乐给一笔勾销了。

    这天晚上从叶子家吃过元宵家宴出门，王洛旦一上车就接到了周荨的来电。

    “是荨姐姐的电话！”小女人送了潘乐一个绽放的微笑，随即按免提接通了来电：“姐姐，你什么时候回京城啊？我都想你了！”

    “嘁――，说得好像你不幸福、要姐姐我来拯救一样！怎么样，你敢说自己不幸福吗？只要你敢说，我就能以最快速度出现在你们的世界里、你敢么？”

    周荨回应的言辞依旧犀利无比，一下就刺的王洛旦只能吐舌头、用可怜巴巴眼神瞅着潘乐无声求助。

    这种时候，潘乐当然不能退缩：“妖女，该回京了。”

    “回去干吗？当电灯泡？”周荨吐槽说。

    “你说回来干嘛？剧组要开工了，你不回来我还怎么演戏？”潘乐在朋友面前从不虚荣。

    “现在开工？京城那么冷。你想冻死洛洛啊！”周荨不满意了。

    潘乐解释说：“你之前没看过拍摄计划表吗？接下来都是室内戏部分、有暖气呢！”

    周荨认真问：“这是说真的呢，还是在开玩笑？我可要当真了。你现在改口还来得及！”

    “谁跟你开玩笑，今天又不是愚人节！忙完家里的事情、就回来吧。行了、我正开车呢。你跟洛洛好好聊聊。告诉你，等你回来就知道、我们家洛洛跟以前不一样了，你得做好心理准备、别太惊讶咯！”

    “当然不一样了，从小女孩变成小女人了吗，我又不傻……”

    提到这个话题，王洛旦依旧害羞。可、也已经敢于岔开话题了：“姐、咱能不能说点别的？”

    ……

    03年正月十八号，《奋斗》剧组齐聚一堂、再度开机。按从小场景到大场景、从简单人物场景到复杂人物场景的备案顺序，潘乐扮演的陆涛、也迎来了第一场与夏琳的对手戏。

    这一场戏，是陆涛从记下夏琳随口报出的那20个号码里找到夏琳。并约她出来见面、最后俩人一起回了陆涛租房里的戏。

    潘乐携王洛旦跟周荨到场后，跟到场的剧组工作人员、以及高媛媛寒暄了一番；完了又在里面转悠了一圈，心里顿时就有数了。

    不用问也知道，这处场地肯定是剧组谁家的小窝，完了借助这次挑选场景的东风吧房子精装过一次。

    像这种双赢的格局，潘乐是乐于接受的，所以压根问都没问里头的情况。反正、公司有专人负责这一块，也不可能整出公款私用的事儿。

    许静蕾等这位大老板把房子逛完了，出声试探问：“乐乐。现在对戏吗？”

    “好啊，咱听导演的。师姐、待会可得多担待些！”

    潘乐话音一落，张茜茜立马就将他那份台词剧本和分镜头递到了他手里。

    所有布景工作人员在无声中开始离场，周荨也拉着怀抱她自己和潘乐羽绒服的王洛旦、来到了许静蕾所在的监视屏后头。整个镜头里。就剩下捧着台词剧本和分镜头在看的潘乐、以及不知道要干什么的高媛媛。

    一阵之后，潘乐将目光从台词剧本和分镜头画册上挪开，冲许静蕾打了个ok的手势。完了、又朝明显有些紧张的高媛媛笑了笑。说：“媛媛，咱们过过戏！”

    “好――！”高媛媛非常含蓄的欠身点了点头。跟在潘乐身后出了镜头、立定于布置在客厅卧室一体过道旁的摄影机位边，回头用她那双水汪汪的大眼睛瞅着潘乐。

    潘乐笑了笑。很是潇洒的率先走进镜头中、在那张电脑桌上扭开台灯，完了整个人随着亭亭玉立走进来的高媛媛转了个一百八十度的身。直到高媛媛走到窗前、背起双手，才倚坐在电脑桌上。

    高媛媛在窗前只停顿了不到两秒，就以一种梦里寻他千百度、暮然回首那人却在灯火阑珊处的风姿潇洒转身，用她那双水汪汪的大眼睛瞅着潘乐：“你想说什么？”

    老实说，这妮子转身后展露出来的明媚风姿，差点晃晕了潘乐。若不是这段日子里、在他世界里彻底恢复了青春期的王洛旦留下了太多的丰富内容，潘乐都差点脱口说出‘真漂亮’了：“我喜欢你！”

    高媛媛眨了下眼、忍着往王洛旦那边望去的冲动，用一个略显惊讶的表情追问：“你说什么？”

    “我喜欢你、我――喜欢你！”潘乐越说越认真、不过说完就忍不住回头瞅了眼王洛旦，生怕这妮子吃醋来着。

    俩人上眼后，瞬间就搞懂了对方想要表达什么，所以王洛旦捂嘴偷笑扭过头去不看他。

    可周荨却不乐意了：“你看洛洛干嘛？现在你是陆涛好吗！能不能认真点？如果你是导演，遇到这种三心二意的演员，你会怎么做？”

    “我想、我哥他肯定会说自己绝对遇不上这种演员！”王洛旦帮潘乐回复了这个问题。

    所以，她赢得了周荨丢过来的一双大白眼：“你们俩少秀一些恩爱会死吗？”

    “我的错、我的错，对不住大家了！”潘乐举起右手投向，完了也不给周荨继续的机会，对正用手背捂着鼻子偷笑的周媛媛说：“媛媛，咱们继续。”

    可他完了，打断之后的继续、牵连到的并不是两个人的事情。如果按照剧情走，那么潘乐说完这句台词之后，两人会在无声中对视三秒、然后夏琳接到男朋友电话中断这次对视的。

    然而中途潘乐出戏、跟王洛旦秀了一番恩爱之后，负责给夏琳打电话的剧务以为俩人的对话会重新开始，没能抓住那个打电话给高媛媛的点。

    所以这一事件造成的直接结果就是，潘乐跟高媛媛对视了足足十来秒……(未完待续。)