
    许三多所经历的这一轮心灵逃亡中，最有趣或者说可悲的地方在于，他已经完全无法融入到正常人组成的社会之中了。行走与繁华都市的他，在某些优越感爆棚的心灵侏儒眼中就是个傻帽、土包子。就算在涵养较高的人眼中、也会觉得这个家伙行为异常。

    同样发现了这一点的许三多，才转回老部队，带着观众们去见证一个词‘铁打的营盘流水的兵’！而后在成才的悲剧背景下、在高连长的调教下，回归了那个属于他的地方。

    一位钢铁战士，至此出炉！而成才的捶打、则在大片模式下成为了调剂品，这就是主角和二号的最大区别。

    《士兵突击》全剧央视首播，至02年十一月中旬彻底结束。

    该剧首播期间最高收视率百分之五十三、最低百分之四十一，平均收视率百分之四十七。比起潘乐第一部电视剧《仙剑奇侠传》来，数据要缩水了百分之十五左右。

    不过就算如此，《士兵突击》这部电视剧依旧捧红了一大票演员。不论是扮演许三多的王保强、还是扮演史今的张翼，不论是扮演高连长的张果强、亦或是扮演元朗的段亦宏……

    《士兵突击》留给绝大多数观众们的印象，除了那句钢七连的口号‘不抛弃、不放弃’之外，还有将‘我们国家一样可以打出美国鬼子那样大场面现代战阵’的实力展示了出来。而留给一些精英观众们的记忆，就是潘乐为这部电视剧谱曲配乐的内容，那是人类文明的瑰宝！

    央视搞了个庆功宴，为这部电视创造了近十年来央视首播电视剧最高收视率的成绩。潘乐收到了邀请函，自然也出席了这场庆功宴。

    在庆功宴的新闻发布会上，潘乐被记者问及了收视率不如仙剑的问题。

    面对这个问题。潘乐的回复很有预见性。因为他告诉了所有记者、来宾一个未来必定会发生的事实，那就是网络覆盖率的提高对传统娱乐项目的冲击。他告诉了所有人，收视率以后会被逐渐淘汰出衡量一部电视剧是否优秀的评价标准行列……

    尽管这段话，很多人都不懂、也无法理解。不过，这并不妨碍他们做好大自然的搬运工，将潘乐的看法观点通过媒体平台传播出去。

    期间。还有人问过快女的消息。因为02届快女到现在，都还没有人推出自己的出道单曲。对于这个问题，潘乐的回复是很快就会有快女优胜者推出她们的出道单曲了。

    在这次庆功宴新闻发布会上，潘乐回答的最后一个问题，是媒体对于他下一部电视剧的打探。

    “关于下一部电视剧的问题，盛唐娱乐公司不日将会召开新闻发布会，即时会有非常惊悚的内幕消息透露，咱们就不在《士兵》这里喧宾夺主了。”

    从这场庆功宴回来，《士兵突击》这部由潘乐01年年底开始布局、直至02年年底才完成首播的电视剧。也算是在他这里彻底告一段落了。

    不过，因为第二天他新剧的话题经过媒体一炒，潘乐再度被圈里朋友打探行情的电话所笼罩。

    “乐乐，新剧是什么类型的？有我能演的角色吗？”程坤打电话来问。

    潘乐回复：“你丫外貌太低沉了，我这是都市剧、你往那一戳就成民国剧了，没戏！”

    “乐乐，手里还有好角色没？我这个当老师的，总得给自己弟子刨刨食！”黄雷打电话来说。

    潘乐吐槽：“大家都说你是叛徒。我要跟你划清界限！”

    “乐乐，你看我这样的、有我能演的角色吗？马上就要毕业了。我这还没演过大配的戏呢、你就忍心让我死不瞑目啊！”朱玉诚打电话来，用很忧桑的调调要角色。

    潘乐装模作样的沉默了几秒，说：“回头我让盛唐法务部找你签约，双约那种。完了，你来演男三号吧！”

    朱玉诚立马心花怒放：“那感情好！别说双约了，卖身契都没问题！难道你还能坑我？对不对！我正打算毕业以后。直接去你的龙套群混生活呢！”

    刚刚完成了手头一部片约工作的黄小名看到报纸上的消息，立马就给潘乐：“潘大师，我最近没活、穷的都快揭不开锅啦！不说男一号、男二号得给我一个吧？”

    “好啊，那就男二号。回头你去公司、找许静蕾师姐要剧本！”潘乐顺水推舟答应下来。

    “不是，你还真让我演男二号啊？我这么帅的男二号。会不会给男一号造成很大困扰？”黄小名郁闷了。

    “没事，男一号比你帅，这点你就不用操心了！”潘乐好笑说。

    黄小名立马不干了：“谁啊谁啊，比我帅？他敢承认比我帅？”

    “等新闻发布会开始了，你不就知道了吗？到时候你见到了人，如果觉得不服气，完全可以在新闻发布会现场比一比吗！就怕你不敢！”潘乐使坏。

    “不会是你亲自上阵吧？”

    “赌不赌？不赌你就自己猜去！”

    刚刚挂了男二号的电话，潘乐身边的周荨就问了：“刚才是黄小名打来的？”

    “嗯啊！要不你以为是谁？”

    潘乐说完，瞅了不大自在的赵灵儿一眼，打趣说：“灵儿，要不我打个电话回去，让他过来跟你交流交流，培养下感情？”

    一句话，立马就将这小姑娘俏脸羞得通红。

    赵灵儿这妮子也聪明，完全不接潘乐的话、直接抱着王洛旦胳膊求救：“落落姐，你就这么看着乐哥哥调.戏我啊！”

    “没事，据说他以前就是这样跟女孩子打交道的，也没见他真把谁怎么样了！”王洛旦甩了个你安心的表情给赵灵儿，好悬没把人家小姑娘郁闷死。

    周荨才不管这些事儿呢，她好奇的目标在那位要跟潘乐演亲热戏的夏琳身上：“就这么一会儿工夫，你的男二号、男三号都搞定了，你的女二号在那呢？”

    “我那知道？待会等你们去上课了，我就去中戏逛逛，看能不能相中个顺眼的！”潘乐如实说。

    “乐哥哥、你挑夏琳这个角色，都不带落落姐去帮忙把关吗？”赵灵儿抓住机会、对王洛旦说：“洛洛姐，你就这么放心啊？”

    周荨很大方的表示：“还是我陪他去吧！这家伙要是动什么歪心思，我也能及时发现！”(未完待续。)