
    《奋斗》这部电视剧的室内戏部分，从正月十八号开拍、直到三月二十三号才结束。从住宅戏、到职场戏，到酒吧、迪吧、保龄球馆、饭馆酒店这种大场景戏，全部杀青。

    其实电视剧拍到这里，剩下的露天戏、已经只占整部电视剧的三分之一了。

    在拍摄过程中，只有住宅戏这一部分、剧组运作时没有媒体捣乱。到职场戏部分，潘乐他们想要进场，都必须要经历娱乐记者们那一道手续洗礼。

    当然，任何磨难、在回忆时都无足轻重了不是么！

    因为天气原因，剧组就地解散、五月份才会再聚到一起，将剩下的露天戏部分拍完。

    在休息的这段时间里头，潘乐并没闲着。

    比如给华语音乐王朝旗下艺人制作了一些今年的新歌、包括薇儿那边的也没落下。比如带着王洛旦去看了看沫沫那群家伙，在一线城市里头拿下、并已经在开始建造的影院，等等等等！

    这段日子里，天天跟潘乐泡在一起的王洛旦，幸福得就像在度蜜月。以至于自己手机没电了不知道、也完全忘记去关注媒体报纸这段日子有多热闹。

    当这俩口子再度携手出现在周荨面前的时候，王洛旦已经完全褪去了脸上、身上的青涩稚嫩，唯一没改变的地方就是她的性格。很显然，这些都是潘乐的功劳！

    就如潘乐说过的，人之所以不会长大，那是因为身边的人都宠着她（他）。这句话放在王洛旦身上，就是潘乐把这妮子从青涩小姑娘变成了容光焕发的成熟大美妞、却好好的护住了这妮子性子里最纯真自我。

    这是周荨第一次、真真正正的羡慕王洛旦。因为她也不想长大、或者说没人愿意长大。

    可事实确实，世界上却极少有人能够有这份好运。极少有女子会遇见像潘乐这种能够、也愿意照顾王洛旦一辈子、守护王洛旦童心一辈子的男人。

    收回心神，周荨让开门、调侃俩人说：“我还以为你见到我之后。会各种哭天抢地、求指点呢。看来，已经有高人给你解决了问题啊！”

    “什么求指点？什么问题？”本在潘乐搀扶下换鞋的王洛旦闻言，眼中、脸上全是迷茫望着周荨。

    周荨没忙着解惑、反问：“你们俩这段时间都在忙着干嘛？躲在手机没信号的角落里，无休止的调.情和爱爱？打十次电话十次不通！”

    已经完全不怵这种调侃的王洛旦反驳说：“——那有！一开始我们在狮城国华娱王朝娱乐基地、给那些华语音乐王朝旗下的大歌星们写歌、录歌；然后就到北上广这些一线城市到处游玩、顺带着去看了看我哥朋友他们正在建设的影院，接着就去了趟美国……”

    “照你这么说起来，你们这一个多月功夫。差不多跑遍了整个地球……”说道一半，周荨突然想起了什么：“你刚才又说什么？说你跟潘乐回狮城国，给那群妮子录新歌？”

    “对啊！而且我见到妃儿和珍儿了哦！我们在一起玩了好几天，相处很好啊！还有玄子和研芝，我们都见过，都在一起玩过好几天！玄子爱跟我抢东西、研芝喜欢找哥哥告状，妃儿很邻家文静、珍儿很文秀却执着，都很好相处啊。姐，下次我们一起去狮城国吧！哥打算买条游轮。到时候咱们一起出海游泳、钓鱼、烧烤、嗮太阳……”

    “你跟妃儿、珍儿他们在一起玩的时候，她们就没有什么表示？还是，你那时候很收敛、很注意保持自己跟你哥之间的关系？”周荨继续打探问。

    “什么表示？没有什么表示啊！只是跟我聊哥哥有多好、多厉害，什么几年就一统华语音乐界、又在华语影视界里大展拳脚捧红了一堆明星之类的！而且我也没有收敛啊，只是确实抢不过她们！你不知道，玄子跟研芝永远都会霸占着哥哥双手，我都没一次抢过她们……”

    “玄子跟研芝这俩个妮子的事情我知道，因为我上次过去也见识过！”周荨都快疯掉了：“我现在只想知道。你在狮城国的时候，是怎么住宿的？是不是住在乐乐那栋临海的别墅大宅里、跟乐乐睡一个套间？”

    “要不然我住那？”王洛旦很奇怪的瞅着周荨。不满说：“姐，你今天怎么怪怪的？”

    “妖女她是想问你，妃儿和珍儿知道了你跟我在谈恋爱的娱乐报道、又知道你跟我一起睡觉觉后，是什么反应！”

    潘乐搂着王洛旦腰肢，对周荨眨眼说：“事实总是出人意料！我回狮城国之后、就趁着洛洛在倒时差找妃儿和珍儿谈过这事情，她们说尊重我的选择！”

    周荨看懂了潘乐的眼色。所以、不打算继续当着王洛旦的面来探究这个问题了。

    不过王洛旦完全没看到潘乐在自己背后冲周荨做眼色，依旧大咧咧转过身来跟潘乐较劲：“噢——，我说为什么第二天起来看你、老是一副昏昏欲睡的摸样呢！原来是趁着我睡觉后，偷偷去见过妃儿和珍儿啊！快说，她们有没有要你抱她们、或者是亲她们、或者是更进一步的什么？”

    潘乐在这妮子刘海上亲了口。解释说：“当然没有！妃儿跟珍儿，都不懂那些弯弯绕绕！”

    “那可不是你的功劳吗？因为你把她们保护的好啊！一个个，全是没长大的孩子。说好听点叫做童心未眠，说不好听点叫做心智不全！”周荨吐槽说。

    这话，一下就把王洛旦给逗乐了：“姐，你这么说她们、小心传到她们耳朵里，让她们难过。要知道这一次我在狮城国时，她们都老提到你、说想你了，让我下次一定约你过去玩呢。”

    “我还巴不得传到她们耳里呢，就怕这些话不会有人对她们说！”周荨瞪着潘乐、不满说：“你要是再不说这些话，那些妮子这辈子就算毁你手里了。”

    潘乐笑说：“没那么严重！你想想看，自己十三四岁那会儿，有没有心里偷偷喜欢的异性？很不巧，她们认识我那会儿、都满十三岁了！”

    “太天真不怕她们被骗？有你这样做家长的吗？”周荨抱胸质问。

    “那位家长能做到自己孩子在外面不被人骗？能做到这一点的家长，孩子自己早就跟他们闹翻了！好好想想，是不是这个道理！”(未完待续。)