
    “乐乐，真难得、我还以为你会请灵儿一起去吃午餐呢！”车子一出校门，周荨就把这个梗儿丢出来了。

    王洛旦听完，才想起这茬好像跟潘乐往常风格不对来着：“对啊对啊，哥哥你怎么没有请灵儿一起吃饭呢？正好饭点哎！”

    潘乐随手捡了个借口过来：“待会儿我要跟洛洛你谈《奋斗》剧本的事情，现在《士兵突击》刚刚播到铺垫阶段，新剧的事情、现在还是有点保密意识的好！”

    只不过这种借口，能骗过周荨才有鬼了。

    在周荨眼中，潘乐这个家伙对女孩子、特别是漂亮女孩子压根就没什么戒心来着，更不可能说是为了这点小事儿整出防范意识来。

    不过，因为王洛旦在场、潘乐并没有点破，反而顺着这家伙的话挖了个大坑给潘乐：“噢――！新剧本的事情、你也确实该个洛洛谈谈了。特别是你要演的那个陆涛、他女朋友夏琳的事儿！”

    王洛旦闻言，抿着嘴角不吭声了。她用余光偷偷瞅着潘乐，默默等待着他回复这个问题。

    “夏琳这个角色由谁来演我心里压根就没数，因为有吻戏、所以我不会找熟人，要不然我会不自在。等士兵突击播完了，到时候在选角吧！”潘乐握了握王洛旦手儿、试图用这种肢体语言，让这妮子在这件事情上不那么‘紧张’。

    周荨斜眼瞟了俩人十指相扣的双手，继续挖坑：“既然不能从熟人里头挑选，那岂不是说咱们北影里头那些漂亮的都没戏了？”

    潘乐实话实说：“我压根就没打算从咱们学校里头挑！到时候吻了人家姑娘。低头不见抬头见的，碰上你们让我怎么打招呼？”

    “哈哈――！洛洛、我又猜准了！”

    ……

    星娱乐频道也开始播放《士兵突击》了。比大陆这边要晚了四天、整八集。

    在第七集、第八集里，许三多的命运正好迎来转机。

    因为他认真对待对生活、对待命令。并感化了整个草原五班垃圾后一起所凝聚出的那条道路，给这个笨小子人生引来了认可他的贵人、把他送入了那个有着悠久传统和光荣历史的钢七连中。

    许三多见到了成才、见到了史今、也见到了那个讨厌他的伍六一和高连长。然后他发现、自己认真对待生活的态度，在钢七连这里不顶用了。

    这个可怜的孩子、刚刚用这认真超脱了草原五班，因为他的生活态度让他具备了这个能力。可在钢七连，仅仅这些这还不够。他还需要努力、才有可能成为一名足够优秀的士兵！

    “姐，你说许三多转变风格、从吊打模式转入弱鸡受虐模式，是为了铺垫另一次吊打的高‘槽’吗？”在京城某著名花鸟市场里头，口罩、眼镜、围巾、棒球帽都没带的王洛旦，被一件不拉的周荨牵着穿行期间。

    “你不是都看过小说了吗？刺激完人心、让人们感觉到疼痛了。接下来就是让三多教人们在面对逆境的时候去努力拼搏、而不是转身逃离了。人生就是一场战争，只有一路拼杀到最后的人才能站在山峰绝顶笑傲人世间，要不然就只能沦为路人甲了。”

    周荨随口解说着、完了眼前一亮，把王洛旦拉到了一家卖大缸盆栽的店里：“洛洛你看，这里都是大盆景，你家那楼顶用上五十个灌木类群簇花草盆景就能布置出花园的味道来了。如果用一百个小乔木或者果木盆景、应该能打扮成小森林或者小果园了。你喜欢哪一种？”

    “咱们不能用一些花草盆景、用一些小乔木、再布置一些果木盆景吗？”

    “那样就乱了啊！我知道你这种想法的由来，不过、你的情哥哥不喜欢这种杂而不精。上次我不是跟他去狮城国看快女了吗，就住在东海岸别墅。我打听过了，装修什么的大多都是他母亲和姐姐帮他做的、完了他就挑过一事的刺儿。”

    “花园？”

    “没错！他说要么全部弄灌木簇花、要么全部弄乔木果木。什么都想兼顾的后果就是什么都不够个样。他那侧花园你知道有多大吗？一千坪，完全可以画成三块四块来布置。

    我看过他妈妈给他布置的花园留影照，其实格调特高，我就从没看到那么有韵味的地方。不过。按他意思重新布置之后，格调更高了。那个富人区，现在都按这种风格重做过花园了。”

    “那我们就用一种风格！不过我不要乔木果木、不要灌木。我要种花束、簇花那种！”王洛旦就好像下了个什么重大决定一般，捏着小拳头做了个yes的手势：“我要在我家的花园里种满玫瑰……”

    只可惜。接下来说话的人不给力，大叔级的老板已经赔笑到要吐血了：“您二位、可选了个好地方唠嗑了！这进门都快小十分钟了、硬是无视我脸上这个天使般微笑了。”

    周荨与王洛旦闻言。纷纷掩嘴偷笑。

    十分钟之后，交过定金的周荨跟王洛旦出门了：“老板、记得把我们要的盆景联系好咯，等房子那百年装修好了、再电话联系你送货。别到时候没货，收法院传票。”

    “得嘞，您二位瞧好、到时候要没货交付，我直接从这负荆、以最圆润的姿势滚到交货地址那里跟您二位请罪……”

    搞定了顶楼花园，已经有些小成就感的王洛旦正在兴头上呢：“姐，接下来、咱们去那啊？”

    “当然是室内精装修这一部分啊！”

    周荨以过来人的身份说教着：“难道你还想让那些搞装修的人帮你选窗帘、墙纸之类的啊？这样装修完了，那个家是你家呢还是别人家啊？你现在做了这些，等日后回忆起来、会有一种明明淡淡的、却怎么也挥之不去的幸福感！况且，百分之九十的人都是这么干的！那些把精装修都打包出去的，基本都不会自己住。”

    这段话，周荨并没有说完。因为她觉得这段话后面那一部分、在这个幸运的小妮子这里，没有了存在的必要和意义。

    “姐，那你可得帮我参考参考，我都不知道哥哥喜欢什么风格呢！”王洛旦当然不会错过这个去过潘乐老窝的高手指点意见。

    “这个不用去问你情哥哥喜欢什么，按你的喜好来就好了。只有这样，你才会在他心里拥有自己的不同寻常画风！”(未完待续。)