
    再度刷脸成功的潘乐，领着怀抱鲜花的王洛旦回到车上，就被人家姑娘一个问题给难住了：“哥哥，我们现在去那？”

    这、确实是个难题，大难题！

    潘乐在京城能去的地方，就两个：公司、学校！

    不是说其他地方他就不能去了，而是其他地方除非有必要他都不爱去。

    毕竟，他不是普通人，虽然走在大街上，被忙着自己事情的人们忽略掉的几率不小，可没那些闲得无聊轧马路的家伙们认出来的几率更大。

    这种事儿以前又不是没遇到过，就连早几天陪王洛旦她们三个逛街采购服饰、就被迫驻足签了上千次的名、合影了上百张。其中找他要签名或合影的，包括了购物者、销售者甚至店老板！

    就那一次，潘乐都不爱到处闲逛、招人显眼了！

    “咱们去看看房子吧！虽然装修都完成了、又没置办家居，但去看看花园里的那些玫瑰花也挺好。”想来想去，潘乐只想到了一个目的地。

    看着满脸歉意的潘乐，王洛旦也心疼了：“挺好的啊！我也想去看看那些花儿怎么样了呢。之前布置好了，都是亲物业的园丁人在帮忙打理。”

    “《士兵突击》还有一周就播完了，到时候召开新闻发布会、就可以宣布新剧的消息。完了一周之内将剩下的演员找齐，咱们就能开工了。”说这话的时候，潘乐其实也挺无奈的。

    明明是一工作，可为了这份工作、他都只能把工作地点当成与人家姑娘玩耍的地方了。这。就是成名的代价：“洛洛，你有没有什么特想去的地方？趁着还没成名之前。我陪你到处玩玩走走。等你成名了，可就享受不到走在街头巷尾自由自在的滋味了。”

    “也没有什么特别想去的地方！只要跟哥哥在一起。我感觉在那都差不多。”王洛旦想了一阵，发现只有呆在潘乐身边的时候，自己才最舒服。

    那是一种仿佛将身体泡在温水中的感觉，所以、泡过澡的都知道，在泡澡的时候环境完全无所谓！

    逻辑关系，差不多就这样了！

    潘乐不是小青年，自然能听懂这句话里透露出来的感情，二话不说牵起人家小手抽嘴边亲了口。而王洛旦，则用了一个甜甜到傻的微笑作为回应。

    不久。两人携手走进了京城的临时小窝。一水的暖色系格调，让潘乐都觉得自己心态年轻了许多。

    “哥哥，这还是完成精装修后、第一次过来吧？”就算进了门，王洛旦也没有要松手的意思。

    “工人离场那天，我来过一次。第二天你说花园布置好了，我又来过一次。再后来、我怕你花园里的玫瑰，园丁照顾起来不用心，来过五次！”

    王洛旦一直在心里默数着潘乐来过的次数，最后、她发现。潘乐好像每天都来过一次。于是，小姑娘心头的那股子幸福感瞬间就转化成了眼中朦胧的雾气。

    “对了、忘了跟你说，花园里那些被剪掉的花，都是我干的！园丁不好下手。又说主人家没入住、让它们开了会浪费花簇生长的营养，所以我请教了一下就自己下剪了。”

    潘乐正说着，王洛旦就再也忍不住乳燕投怀了。

    并没有意识到自己煽情了一把的潘乐略显疑惑、低下头就让怀中这妮子踮起脚尖吻住了唇……

    一阵之后。两人相拥在客厅落地窗前、凝视着窗外的天空，默默凝听着对方的心跳、品味着对方身上的气息。潘乐率先打破承诺：“幸亏家居还没布置起来。要不然、刚才你可就惨咯！”

    王洛旦刚刚恢复的脸色、顿时又红了。为了不让自己太被动，小姑娘找了个话题：“哥哥。盛衣说这一块的房子有钱都买不到，当初你到底花了多少钱买到的啊？”

    “有钱买不到的，那是社交关系还没到那地步。这套房子、一千八百万就到手了，要等五六年没一个亿都难，等到十年后那就值几个亿了。

    虽然小了点，不过当成咱们临时落脚的小窝，还算不错吧。以后等你毕业了，咱们要不是住自家宅子里，就是在天南地北的宾馆酒店，一年能来五次都难！”

    有点对自己丢出的梗儿不满意了的王洛旦，再度转换话题：“哥哥，你再有一年就要毕业了……”

    潘乐知道这妮子在担心什么，俯头在这妮子额头上亲了口，说：“毕业以后我还会待在京城这边，一直等到你毕业、再做别的工作安排！”

    “会不会打乱哥哥你原来的工作计划安排？”刚刚满足了一个心愿期盼，可王洛旦又拥有了另一件困扰和不安。

    “怎么会呢！我接下来还会拍三部电视剧，两部为你拍、最后一部给公司未来在电视剧这块定基调，正好够等到你毕业了，别多想！”潘乐如是说。

    王洛旦闻言，还真就不多想了：“奋斗之后还有一部剧吗？是什么类型的？”

    “依旧是都市！不过，是都市爱情喜剧。故事大致就是讲一大小就继承了家产、却从未体验过亲情友情爱情娇的傲娇富豪女，失忆后遇到了失忆前得罪过的小人物，完了命运交织在一块的故事。到时候，你养这个富家女，我演那个小人物。故事梗概已经交给编辑了，估计等《奋斗》放映完，应该能拿到成品……”

    ……

    就在所有人都以为《士兵突击》剩下的剧情会一爽到底、跟许三多一起装逼一起飞时，许三多这倒霉孩子又出问题了。这次、不是能力出了问题，而是心灵出了问题。

    于是，所有观众随着这位心灵逃兵、一道去见识了伍六一身上钢七连的最后骨气；去见证了已经成为营长的高连长职业军官的铁面柔情；去见证了成才用社会细心混军营的落魄。

    很抱歉，许三多家里出事那段、被潘乐给拿掉了。因为这年头二十万可不是小数，没必要在这种小结上去嘲讽观众的智商不是。

    之前就狠狠刺激吊打过一通观众了，这要是留个破绽、那绝对是画蛇添足之笔,妥妥要被喷死的节奏啊。更何况，后面的大场面还有一丢丢呢，就算拿掉了这一段也完全能把这部电视剧的内容给丰满起来。

    在考校观众智商、与比好莱坞还好莱坞那种战争大片剧情之中选一个，潘乐明显偏向后者！(未完待续。)

    PS：PS：祝大家元旦快乐！