
    潘乐也听见周荨说了什么，不过他没敢接腔。因为没有人比他更清楚，高媛媛为什么会婉拒这一次的休假行。自从那天对那个妮子说了那番话之后，那妮子就从不与自己对视超过一秒。

    最奇特的是，这妮子每当视线与自己交汇后、眼中不但看不出小鹿乱撞也看不出尴尬，且每每滑开视线之后还能依旧如故的矜持着。

    虽然说至今为止与他有暧昧的姑娘才三位，可这种情况也截然不同于妃儿与他对视时落落大方的笑容、珍儿与他对视时小家碧玉的委婉。

    那种赶脚，仿佛是被无视了！

    老实说，这一点令潘乐很不爽。如果不是那天说完那番话之后、高媛媛的肢体语言与眼泪证明了她的心境，潘乐肯定会误以为自己遭到了拒绝。

    “灵儿是谁？是那个在哥哥亲自出演男主角电视剧里、出演杨晓芸的那位赵灵儿吗？”玄子贼眉鼠眼的、划拉着自己的充气床垫靠在了周荨床垫旁边。

    “你离我远点！”可惜这妮子还没来得及执行某些恶作剧，周荨自己个就滚下了充气床垫游向了池边。

    潘乐看着因为恶作剧没有得逞、而一脸不甘心模样的玄子，好笑的接腔说：“玄子、如果灵儿那妮子来了，你、研芝、洛洛再加上灵儿绝对能把这船给整沉掉。”

    “她有那么厉害吗？”玄子划着床垫往潘乐这边靠。

    “别想推我，要不打你屁屁。”潘乐提前警告了一下这妮子。

    玄子闻言，划水的动作果然有所停滞。不过最后、还是朝潘乐这边滑过来了：“哥哥。你还没说那个灵儿有没有那么厉害呢。我们三个都没能搞破坏，多了她一个怎么就能把船整沉掉？这岂不是说。她一个人的威力比我们三个还大？”

    “不是她一个人威力比你们三个人大！而是那妮子附带加成属性，能让你们兴奋点成倍提升、形成一加三大于八以上的效果。”潘乐伸手抓着玄子床垫、帮了把手。很快就让这妮子停稳在自己身边了。

    玄子刚想有所动作、看似要从自己床垫上翻到这边来，潘乐就瞪了她一眼、就老老实实撇嘴放弃了：“那么厉害，下次带她过来玩啊！”

    说完，就在潘乐所在的床垫上蹬了一脚、打算去物色别的目标。

    不料刚刚离开一米不到的距离，划水的手就让潜过来的王洛旦给抓住了。很快，这妮子身下的床垫都被拽翻了个个、人自然而然也带着尖叫声掉进了水里，砸起一大片水花。

    被水溅了半身的潘乐微微划开了一点、面带微笑看着这俩妮子在水里纠缠不休，却不料身下的床垫让两人折腾出来的浪花拍打靠在了妃儿床垫上。

    一回头，就迎上这妮子落落大方的微笑了。

    不得不说。这妮子可是在场所有妮子里面，身材最突出的一位了。饶是潘乐早已脱离了低级趣味、也难免视线打滑不是。圣人云、食色性也，这都属于正常反应。

    为了化解尴尬，潘乐随口问了一句：“妃儿，今年群星演唱会你打算唱什么歌？”

    “《不要再来伤害我》！”

    这首歌，是潘乐给《奋斗》配乐时‘写’的一首歌儿，算是今年他给这妮子的第三首新歌。只是这歌名，令潘乐难免有些费解：“这歌的内容可不喜庆！”

    “我喜欢这首歌！所以想将自己喜欢的歌、分享给歌迷！”

    妃儿翻了个身，也就没有发现自己反身之后。潘乐目光从自己下S线凸出部分一扫而过的情况。就趴在床垫上用双手枕着脸颊、眨巴着大眼睛瞅着潘乐帅气的脸庞，很快就透出了几丝迷离来。

    潘乐最受不了这几种眼神了，每每从这妮子眼里看到这种眼神，潘乐都特内疚。正好余光看见珍儿就在不远处。便遥声问：“珍儿，你呢？”

    “什么？”珍儿听见潘乐喊自己，扭过头来才看到他的床垫都跟妃儿成排了。也划水过来了。可惜这妮子过于委婉，居然将床垫停在妃儿那边、硬是没敢往潘乐这边靠。

    “你刚才想什么呢？”妃儿扭头问她。

    “我在想家桦她们俩在干嘛！上次咱们出海玩。回去她们听说了都挺羡慕……”珍儿虽然是在回复妃儿，可眼睛却一直盯着潘乐呢。可怜巴巴的眼神、又给潘乐造成了不小的暴击伤害。

    只可惜这种请求、潘乐真心不能答应：“等洛洛定的船下水了，你们几个随便用就是了！不过我在的时候，还是只能带着你们几个，要不然我就不上船了。”

    有两点是潘乐不能不考虑的！第一，得为那些妮子的清誉考虑。第二，得考虑洛洛的感受不是。

    眼前这俩个妮子，是在洛洛成为自己女朋友之前就暧昧不清的存在，洛洛觉得自己太幸运亏欠了这俩妮子，所以每次出来玩都要带上她们。而玄子和研芝，那是不带才会闹出麻烦的存在。要不然，那有眼下这样可以大饱眼福的好事给潘乐？

    “也是呢！”珍儿一想、觉得好像也很有道理来着，顿时就不强求了：“家桦她们只是想出海玩、也不是说非要跟哥哥一起出海。妃儿，到时候我们喊上其他姐妹一起出海！”

    “好啊！”妃儿满口答应了下来。

    潘乐出神提醒说：“不过你们出海一定要注意安全知道吗？比如驾驶小快艇、摩托艇兜风的时候，一定要穿上救生衣、卫星定位装置这些！安全是第一位的，我不希望你们、也不喜欢你们中的任何一位遇到危险，懂吗？”

    两妮子闻言、纷纷含笑点头答应下来。

    只是这俩妮子笑容中的小甜蜜、小幸福，再度暴击了潘乐心头愧疚：“对了，我都忘记问你们俩了。我回大陆这半年里，有没有年轻俊杰追求你们啊？”

    “我们俩倒是没人送花什么的，不过玄子最近也开始有收到哦！”

    “鲜花这种东西，我们公寓别墅楼里就不曾缺过。不过、都是其他姐妹收到给我们送过来的，我们好久都没有收到过了！”

    潘乐撇嘴、承诺说：“那些人真没品位！回头我给你们俩定花、天天送，房间里就用自己收到的！”

    三人将床垫并成一排在这边聊着天，水里孙妍芝也加入了王洛旦和玄子的水仗中，就剩下岸上周荨躺在太阳伞下的躺椅上假寐了。(未完待续。)