
    “妈，你穿这么正式做什么？咱们是去参加家宴、不是参加盛装派对好吗！”跟父亲坐在一边的叶子，瞅着母亲盛装的模样、脸上全是嫌弃。不为别的，就为母亲为了化妆、让叶子跟她父亲等了一个半小时。

    叶子妈瞪眼：“什么家宴？你懂什么叫家宴吗？乐乐在他狮城国豪宅里头宴请咱们一家，那才叫家宴。他现在在京城，邀请咱们一家能叫家宴？”

    “爸，说话啊！难道你就眼睁睁看着真理被歪曲、而坐视？”叶子用胳膊肘推了推身边、正在翻看杂志的叶大爷。

    “我能说什么？告诉你母亲、乐乐那臭小子找了个女朋友在京城买房安家了吗？难道这个消息，你没告诉过你母亲？”叶大爷头也不抬、懒懒回复说。

    叶子闻言、又用胳膊肘锤了叶大爷一下：“难道这个消息、你还没告诉我妈？”

    “我是那么八卦的人吗？”叶大爷嘚瑟了。

    叶子吐槽说：“你就坑我妈吧！”

    听了两人的对话，叶子妈也算是搞清楚了状况。

    不过，潘乐派来的车子已经开出了老远、加上自己这身礼服就算参加家宴也挑不出大错，所以叶子妈很快就将这些不重要的事情抛诸脑后，八卦起潘乐的感情来：“乐乐又找了个女朋友？还在京城金屋藏娇？”

    “什么叫做金屋藏娇？”叶大爷吐槽：“你还不许人家跟自己女朋友、在京城安个落脚的小家？”

    “什么叫做又找了个女朋友？”叶子扶额：“这是乐乐第一位女朋友好不好！”

    叶子妈鄙视了自己丈夫一眼，转头对女儿说：“那个妃儿不是啊？那个珍儿不是啊？还有那个叫荨哥儿的！这样算下来，现在这个不就是小四吗？”

    “你觉得乐乐那小子。会领着‘小四’请咱们赴家宴吗？我看你是被娱乐八卦洗脑了吧！话说你们单位那一大帮子女人，每天没事的时候、是不是就看娱乐报纸打发时间的？还是越不靠谱、越深信不疑那种？”叶大爷嘲笑说。

    叶子马上相应父亲的评论：“绝对是啊！要不然、为什么我们都知道的事实。到了她这里就成了假象？”

    叶子妈歪头：“这么说，我觉得是实情的事情、全都是假象咯？”

    “显而易见！”叶子爸挑眉。

    “这说明了什么？说明了我们一家人之间、在沟通上存在很大的问题。为什么你们知道的真相、我却不知道？还得去相信那些八卦娱乐的报道？”叶子妈开始反击了。

    “这、好像不是我们的问题吧！”

    叶子爸放下杂志。很认真很严肃的对妻子说：“因为我跟叶子都在忙生活，可你却在忙工作。而忙工作的你，缺乏与家人的沟通，也不需要我和叶子朋友的真相、只需要快餐一样的八卦娱乐来点缀自己的无聊。”

    “大爷、你这样说，会不会太委婉了一些！”

    叶子果断补刀：“我敢保证，我今年会不会在家里过年的答案，某位母亲一定不知道！就算我从家里消失了，某位母亲起码也得三五天之后才发现！”

    叶子妈当然不会承担起所有责任了，附加暴击效果反击说：“哟哟哟。这就开起批判大会来啦？叶子，妈妈当初管你的时候、你嫌我管得太紧，现在不管你了、你又嫌我只要工作不爱你。

    老公，我陪在你身边生活的时候、你嫌我碍手碍脚兼碍眼，现在不配你玩了、你又嫌我不够关心你的生活以及朋友圈子。那你们爷俩今儿好好跟我说说，是想要我怎么做呢？”

    叶子爸咳嗽了两声，说：“还是保持原样好了！”

    “没错，现在就挺好的！”叶子笑嘻嘻回应着。

    叶子妈白了对面已经举起小白旗投向的爷俩一眼：“既然这样，那你们俩就好好跟我说说、乐乐跟那位姑娘的事情吧！”

    ……

    “宝贝。该起床了！我已经准备好了所有材料，就等着进行最后一道加工，而且已经给叶子打过电话催促他们动身了。起来洗漱一下，以女主人的身份来迎接客人吧！”潘乐将熟睡中的王洛旦闹醒后。在这妮子红润的脸颊上亲了一口、如是说。

    “哥，我是不是在做梦？”王洛旦抬起双手、抱着还没来得及起身离去潘乐的脖子，用脸庞在他耳鬓厮磨个不停。

    就是这个帅帅到花见花开、才气已经随着音乐作品被收录进音乐盛殿而名垂不朽、身家来头极大又自立门户成功到令人无法忽视的男人。昨天晚上以极尽温柔的方式成为了自己男人。

    一直不知道自己凭什么可以获得这位优秀到同龄人中、已经找不出能与之相提并论优秀男子的男人爱情的小姑娘，在经历了一场如同梦幻般女孩到女人的转变过程后。并没有因此心安理得、反而更加怀疑这是一场梦了。

    要不然，昨天还在下雪大冬天的日子里。为什么今天窗外却会出现温暖的阳光？

    潘乐疑惑了一会儿，确定自己无法理解这小妮子的思维逻辑后，就顺着她的幼稚逻辑接腔说：“那你掐我一下，看我疼不疼。如果我疼，那就是真的！”

    “呵呵！”王洛旦笑了：“哥、万一你骗我，明明不疼却要说疼呢？”

    “如果谎言是善意的，那么它就不是谎言、而是真话。”

    潘乐搂着这个不但没有因为身体进化了一道坎而思维变得更加成熟、反而朝着幼稚方向狂奔而去的小姑娘坐起身来，拍了拍她单薄的后背说：“起床吧、宝贝，你必须去接受现实了！这是我们每一个人，都必须勇敢去接受的事情。何况，你的现实并不凶险，反而跟童话一样美丽不是么！”

    “好吧！我要勇敢的、去童话世界里当一位幸福和快乐的公主！哥、抱我去浴室，我要洗澡！”

    “非常乐意为你服务，我的宝贝！对了，我已经帮你放好热水了！”潘乐很轻松的，就用公主抱将这小妮子给拦腰抱起了身、哼着《童话》的小调往浴室去了。

    “哥、这个调子好陌生，是什么歌？”

    “《童话》！”

    “哥、有歌词吗？”

    “有！我唱给你听。”

    ‘忘了有多久、再没听到你、对我说你最爱的故事……我愿变成童话里、你爱的那个天使、张开双手变成翅膀守护你，你要相信、相信我们会像童话故事里、幸福和快乐是结局！’(未完待续。)