
    “你是说，你们去湾湾之后，这两个来月他不但没有在无人的时候抱过你、亲过你，甚至连牵手都没有过？那你们平时都怎么交流来着？”身在西雅图拍摄电影的汤蔚，用一副傻子都能够听出来吃惊的语气、追问着在湾湾拍戏的闺蜜高媛媛。

    “交流的话，大多是在剧组收工后、用短信！平时在剧组能说上几句，不过都是工作需要！”高媛媛也蹙着眉头呢！因为这妮子在来湾湾之前，确实抱有一些绮丽的念想。

    天高皇后远吗！

    虽然这些念想，都是在她将剧本带回去、被汤蔚在耳旁渲染后才生出来的。可既然有了念想，那么它怎么出现的就不再重要，重要的只是这些念想有没有成真了。

    而事实显然很残酷！

    跟随潘乐与剧组来湾湾已经足足六十多天了，再过一阵、《我的野蛮女友》就要杀青了好伐！可俩人，到目前为止，还没有一次真正能称得上是私聊的正面交流！不说面对面交流了，连通话交流都没几次、大多都是互发短信来沟通！

    对此行抱有某些希望、最终却还不如当初在京城的时候，可想而知高媛媛心里都多苦恼了！简而言之，就是某个家伙正人君子的行径，已经快达到十恶不赦乃至人神共愤的程度、还不自知了！

    过了一阵，汤蔚才问高媛媛：“你自己是怎么想的？心里！是打算就这样一直到回京呢，还是打算有点突破？”

    “我怎么想的，于事无补吧！”高媛媛闻言。疑惑说：“哥哥有自己的行为准则，而且已经用行动表现出来了！难不成。你以为我能改变什么吗？”

    “你当然能够改变！因为你曾经就做到过，做到过让他打破行为准则不是吗？说不定。你是这世界上唯一做到过这一点的存在！我想，只要你愿意去做，他一定会让你如愿的。”汤蔚作为局外人，比高媛媛自己看得更加清晰。

    只是，当选择摆到自己眼前时，高媛媛却退缩了。说到底，她喜欢的、还是那个坚持行为准则的潘乐，或者说那个只为自己犯了一次规的潘乐！

    所以高媛媛转移话题问：“不说这些了！西雅图怎么样？”

    “不怎么样！人少、地方大，处处都透着冷清。那赶脚。就跟我老家村子明明快没人了、却偏偏还存在不少空房子的境况！我就不明白了，这地方有什么好的，那些人还削尖了脑袋往国外跑！有那功夫，还不如直接去山里乡下、一样自由自在，消费还低！”

    “兴许是你自己境界不到吧！子非鱼、又岂知鱼之乐？”

    两妮子最后在电话里斗了一阵嘴条子，这才收线。高媛媛看了眼时间、才吓一跳，不知不觉中居然聊了快一个小时了。

    将手机放下后，高媛媛去浴室洗了个澡、出来时看到手机从床头柜掉到了床头，就知道自己可能错过电话或短信消息了。跑过去拿起一看。可不是么。

    两条短信、一个未接来电，都是潘乐的。

    第一条短信内容就与平日里没什么区别，嘘寒问暖道晚安之类的。以往，高媛媛收到这种短信都是会很快恢复的。所以才有了那个时间处在后头的未接来电。

    至于时间上排在最后的短信，内容则是潘乐猜出高媛媛很可能在洗澡、让她看到信息后回个平安。就这，也让高媛媛心里头暖暖的了！

    ……

    几天之后。《我的野蛮女友》这部拍摄周期不过两个月零九天的爱情片电影杀青了！连杀青宴都来不及吃，在一起工作生活了两个多月的剧组和艺人们返回到京城后。约好明天聚餐补上杀青宴、便分分钟就做鸟兽散了。

    潘乐都没有询问高媛媛是回学校、还是回家，直接将这姑娘载回了自己宅子所在小区。

    到了地头。见这妮子也不下车、就那么直愣愣的瞅着自己，才解释说：“昨天晚上洛洛叮嘱我说，让我载你回家吃饭的。你不是也给她买了小礼物吗？正好连礼物都是现成的！”

    “行李……”

    “行李先放车里就是了。放心、这个小区的保全工作非常不错，回头吃过午饭我再送你回家！”潘乐解释完，也不给这妮子再找借口的机会，便径直下车转到另一侧、以一副专业司机的架势护着里头高媛媛‘脚踏实地’了。

    在潘乐眼中、只要把这妮子从车里请下来了，她就没办法在婉拒推辞了。

    而事实，也确实如此！

    高媛媛瞅着潘乐，眼中尽是无可奈何。从行李箱中取礼物时，还顺带着问了句：“荨姐姐也在上面吗？”

    “好像在吧，我也不是很清楚！带上就是了，都那么熟了、没必要亲自送到手上不是！”潘乐在一旁帮这妮子拎东西，不管啥玩意，只要是这妮子从行李箱中翻出来拿在手上，潘乐都会很有眼力劲的主动伸手接过来。

    单单是这份默契、或者说潘乐这方作为，有点眼力劲的都明白俩人关系不一般。寻常，男人那里会如此献殷勤？更别提潘乐这种身份地位了。

    王洛旦没有去机场接机，因为她在家忙着准备午餐呢，还特意给他们俩留了门。

    “洛洛！”潘乐一边给高媛媛递拖鞋，一边跟埋头在厨房里忙碌、完全没发现家里有人进来的王洛旦打招呼。

    “回来啦！”王洛旦闻言，抬头朝那边望了一眼。

    虽然看到了潘乐揽着高媛媛腰肢为她换拖鞋保持平衡的亲昵，可王洛旦却并未吃味，反而迎着高媛媛忐忑不安的目光笑说道：“媛媛姐，午餐马上就好了、你先坐一会儿！”

    至于为什么会这样，答案很简单――因为信任！

    俩人在自己面前越是不避讳什么，王洛旦反而越发放心。如若不然，王洛旦反倒会觉得有问题，这就是她用来分辨潘乐和高媛媛俩人之间、有没有发什么的方法。

    换好拖鞋的高媛媛很快就撇下潘乐，钻进厨房、给王洛旦打起下手来了。

    “妖女呢？”潘乐没见到周荨的身影，联想到之前换鞋子时甚至都没有看到她的鞋子，便转回到厨房外头看着俩妮子在那忙碌、随口问了一句。

    “去魔都做代言广告了，昨天刚走、估计要两三天才能回来！我让她把《卧虎藏龙》的剧本带过去，结果她说已经看完了、不用麻烦！”(未完待续。)