
    04年正月十五元宵节刚过，潘乐对外宣称的自己最后一部电视剧《梦幻情侣》，就确定在南湖台与星娱乐综合娱乐频道首播。随后，潘乐就带着一丢丢的主要演员，展开了环环阵阵的宣传活动。

    各地的通告、综合娱乐节目，一个不拉。连《华语好歌曲》选秀节目的宣传中，都带有《梦幻情侣》的内容，那叫一个丧心病狂。

    于是乎，所有早就知道的观众、以及那些潘乐粉们总算有了个盼头。所有不知道的观众，也都知道拍过《仙剑1》、《士兵突击》以及《奋斗》的导演，最后一部电视剧马上要开始播映了。

    喜欢《士兵突击》与《我的团长我的团》的观众，开始期待黄雷和段毅红在《梦幻情侣》中的表演。

    喜欢《奋斗》的滚中，开始期待高媛媛和赵灵儿在《梦幻情侣》中的表现。

    总而言之，《梦幻情侣》这部电视剧的宣传活动，是潘乐有史以来最投入的一次。至于为什么会这样，真正原因、很多人都不知道，而知道的少数人却不会透露。

    京城时间、二月一号晚八点整，大陆观众终于在南湖台见到了新年伊始就开始占据了娱乐版许久的《梦幻情侣》正剧内容。

    段毅红饰演的张哲修驾车载着程坤饰演的许徳邱，聊着一些听起来就很厉害的话题。不论俩人的肢体表情、还是背景音乐，连镜头中给出的工具，都在印证俩人即将去做一件惊天动地的大事。

    直到俩人下车，都是如此。

    观众们也在这一切交代镜头与背景音乐中，开始期待。

    可惜，澡堂里的老太婆们一出场。所有一切都绷不住了。笑点不高的观众们都忍不住笑喷了，而期待很高的观众们都忍不住爆了粗口。

    不是因为不喜欢这部电视剧，而是、剧情反转太大，把大家都愚弄了。

    接下来的发展，更是令所有观众哭笑不得。就在所有观众，对这部《梦幻情侣》形成自己感官印象、或者说对这部电视剧进行定位时；电视画面一转、高媛媛饰演的赵安娜出场了。

    潘乐的豪宅。第一次出现在世人面前。只可惜，不是所有观众都知道这个内幕。

    赵安娜一通趾高气扬的英语秀表演后，离场时甩出的赵安娜常用语、以及响起的《就是讨厌我》背景音乐，一下子就让喜欢这首歌却只能上华语音乐王朝官网试听的观众们爱上了这部电视剧。

    而黄雷饰演的比利与孔室长的表演，算是彻底坐实了这不电视剧轻松搞笑风格。这很好，因为观众里面绝大多数，都需要这种娱乐产品来放松自己。

    但凡是看到这里的观众，差不多都不会再挑台离开了。因为同一时间段里，观众们都没有找到比这更加有趣、更加吸引他们的节目。不是么！

    事实证明，《梦幻情侣》并不仅仅是一部、观众在没有选择情况下最好选择的电视剧。随着张修哲与赵安娜的相遇、以及因误会爆发的冲突情结出现，观众们便纷纷由好奇心代入剧情猜测了。

    总所周知，人们一旦对什么事物产生好奇心，那么就意味着被吸引住了。

    这不，第一集播完，周荨就给出了评价：“这部电视剧应该会很火，连我都笑了好几次。再加上同期又没有其他重量级的电视剧。所以这部电视剧的收视率应该会很高。”

    “确实很有意思！哥，这是喜剧片吗？想不到媛媛姐演这种角色、也很厉害！”王洛旦抬手喂了身后潘乐一块薯片零食、随意评价说。

    “是喜剧爱情片！”潘乐嚼着薯片回复说：“中戏出来的演员。都很会演戏。虽然没有妖女厉害，不过、胜任一些特别的角色都是没问题的。”

    王洛旦二话不说，反手在潘乐腰间软肉上掐了吧：“我也很会演戏好不好！”

    潘乐忍着疼、不动声色的夸了这妮子一句：“那是！在我心目中，国内会演戏的女演员不多，洛洛你当然是其中名列前茅的存在。”

    周荨把这小两口之间的互动都看在眼里，暗乐着道：“等这部电视剧播完。媛媛应该也就能跻身国内一流电视女星行列了。身价片酬都会涨起来，还不用愁没人找她拍戏了。”

    “媛媛姐本来就不用愁这些事情啊，不是有人愿意捧吗！连灵儿那妮子，今年都要当女主角、去一部叫《流星花园》的偶像剧里出演一个叫杉菜的角色；汤蔚也会去一部叫《北京遇见西雅图》的爱情电影里出演女主角，何况是媛媛姐！”王洛旦说完。扭头眨眼问潘乐：“哥，你说对吧？”

    之前还没有往深处想的周荨，终于察觉出什么了。不过，这妮子依旧不打算当着俩人面说什么，只打算回头找机会各自打探一下他们俩口子对待高媛媛态度上的口风。

    《梦幻情侣》第一第二两集播完，第二天、也就是二月而，网络上就有一丢丢大赞、大爱这部电视剧的观众在各大社交网站留评。女王这个词，也第一次出现在高媛媛身上。

    就如潘乐在宣传时所说的，《梦幻情侣》是一种新类型的电视剧，喜欢这种类型的人、会喜欢得不得了。

    事实确实如此！刨除掉那一小撮不喜欢这种类型片的观众吐槽等负面信息，《梦幻情侣》的口碑、在正式播放第一天后就竖立起来了。

    曾经在《奋斗》播放时、列举收视率表格的法子，这一次又冒出来了。而且这一次，可不再只有一家这么干了。没办法，谁让《梦幻情侣》这部电视剧的收视率从第一天晚上起，就破了百分之二十呢。

    像这种笑傲群雄的格局，大家不争相列举来博取眼球，才怪了。

    要知道，有些报纸上面、连星娱乐电视台披露出来的海外收视率列表都收录了进来。完全一副只有更全面、更加权威的架势，想要以此来确立自己报纸的销量。

    可这些媒体都不知道，因为电视剧才刚刚开始播放、连真正的剧情转折点都没出来，赵安娜语录还没发挥威力。

    潘乐很清楚，等到赵安娜语录爆发，这部电视剧才会真正火起来。那种火，是不需要媒体渲染、观众们能够自己感受到的。也是潘乐寄希望于这部电视剧，最高收视率破百分之四十、平均保持在百分之三十以上的杀手锏！(未完待续。)