
    这天吃过午餐，潘乐是一个人回录音棚的。因为王洛旦找周荨要那本《士兵突击》小说、而周荨也想要从王洛旦那里借阅昨天潘乐所说的那部都市偶像剧剧本。

    行走在校园中，王洛旦已经可以坦然面对来来往往同学们审视目光了：“姐，《士兵突击》这部电视剧会不会失败？”

    “不会，因为这部电视剧最后一定会让很多人觉得自己脸蛋、火辣辣的疼！单凭这一点，就不会失败！”周荨跟王洛旦十指相扣、摆着手儿反问：“昨天你男人说今天会有人来给你送剧本，剧本到了吗？”

    “到了啊、现在就在我包包里呢，姐、你要看吗？”

    说话间，王洛旦就从自己单肩包中掏出了剧本：“是老师接的剧本，看过之后才给我，评价说是一部很有深度的电视剧。完了还让我演里面一个叫米莱的姑娘，说我不但可以本色出演这个角色，而且这一部剧全都是围绕这个叫米莱姑娘展开的、角色会大火！”

    “去我宿舍、咱们俩一起看吧，炫儿出去演戏了！”

    ……

    “我不想接这部戏！”还没看完剧本，王洛旦就对这个剧本下达了一审宣判书。完了，再也不愿意瞅这剧本哪怕一眼，拿起一旁的《士兵突击》就打算翻看。

    不论是她说这话的腔调神色，还是说完之后的做派，都显示出了这妮子的决心跟态度。

    周荨却看得津津有味，而且还是花式浏览那种：“为什么？因为米莱这个角色会跟一个男演员共用一个勺子吃冰激凌？”

    “这只是达到我忍耐上限的事情，之前好多牵手拥抱的戏码、我都不接受不能了！姐。你又不是不知道哥哥最讨厌自己女朋友跟其他男人互动。”王洛旦已经开始在《士兵突击》这部小说上投入精力了。

    周荨扭头瞅了这妮子一眼，故意不点破：“那你可以看看其他角色啊！”

    “什么其他角色！那个夏琳、连吻带抱还要让男演员压在身上。杨晓芸也有吻戏……”

    “好了好了，你别这么认真好吗？我只是在逗你玩呢！”

    看到王洛旦一脸认真的模样。周荨都不好意思继续逗这妮子了：“如果这个陆涛的角色、是你哥哥来演的话，你还要不要接这部戏？”

    “你是说！”王洛旦立刻就想到了什么，双眼发光的将士兵突击丢到了一旁。

    “要不然呢？”

    周荨耸肩：“要不然你情哥哥用剧本来考验你、会不会去接那种跟男人有亲密接触的戏？试探女人的男人，都是面瓜、很逊那种男人。像你情哥哥那种人，永远只会被女人试探！”

    “什么什么试探？我只是没想到哥哥会演戏吗！还有、我以为哥哥觉得这部戏能让我红起来，才忍下心来让我去跟别的男人亲密接触这样子……”

    “傻瓜！现在知道你情哥哥是什么人了吧？好好想想当初、某个人为也掩盖十三岁就吵闹着要出道的小玄子光辉，宁愿自己亲自下场跟她合唱的梗儿吧！他那还只是当玄子是妹妹，而你、是他女人耶！”

    王洛旦还真不知道玄子出道单曲这件事情的梗儿，不过现在知道了、懂了。也就可以放下了。所以，她即可就转移了自己注意力：“如果是哥哥亲自下场，那我要演夏琳！”

    “现在不害羞了？当初是谁，才亲了个嘴就不要不要了！还得姐姐出马，才能迈过那个心结？”周荨调笑说。

    “姐、你也说了，我已经迈过那个心结啦！”王洛旦红着脸、却梗着脖子坚强。

    “那你还是不用想了！”已经将剧本看得差不多了的周荨合上剧本，摇头感慨说：“你的情哥哥、一定会让你演米莱，一定！”

    王洛旦疑惑问：“为什么？”

    “因为你老师没说错，这个剧本、就是为了捧米莱一个角色的！”

    将剧本还给了还一脸不服气的王洛旦。周荨又将自己手机掏了出来，递了过去：“不信你打电话问问你情哥哥，看他是不是早就把你未来的星路都安排得妥妥当当了！”

    虽然接过了手机，可王洛旦并没有傻乎乎的打过去。放着身边这么一位知心姐姐不征求意见。却直接打过去要结果、就没有回旋余地了不是：“我哥哥是控制欲很强的男人对不对？”

    “没错！”周荨点头。

    “我哥哥之所以对每一位快女那么好，不让世界的恶意去伤害她们，不愿意……。这不仅仅是因为他拥有一颗护花使者那般广阔的心怀，更是因为他身上具备了某种强大的控制欲习惯对不对？”

    “没错！”

    王洛旦异想天开问：“姐。你说、我如果试图逃脱哥哥的掌控，哥哥会怎么样？”

    “我不知道！因为没有先例可以参考。要不你试试、让我有个参考例子分析！”周荨对这个提议、也很感兴趣的样子。

    “我才不要成为小白鼠呢！会把幸福拿在手里抛玩的，不是傻子就是笨妞！”王洛旦坏笑问：“姐，你看我像那么傻的人吗？”

    “那你想好自己要不要接米莱这个角色了吗？”周荨早就知道这妮子鬼精得要死，怎么可能对这种事情抱有怀想？虽然这妮子的鬼精不是因为她感悟人生太多得到的经验，只是因为善良、运气很好又有一丢丢小聪明这样子。

    “当然要接啊！干嘛不接？男主演是我哥哥哎！”

    说到这，王洛旦话锋一转：“只是我现在很好奇，夏琳这个角色会由谁来出演。姐，你说、会不会是妃儿或者珍儿其中一个？”

    “如果我不是在淡化存在感的话，应该会是我！不过现在，我也不知道。如果你想知道的话，可以打电话问问他。这个问题、可以问哦！”

    王洛旦果断拿起手机、拨通号码，然后将手机塞给了坐享其成的周荨手中：“你问吧，姐！以我的身份、好像不应该做这种打扰男朋友正常工作的事情才对！”

    几分钟之后，打断了潘乐给刘希珺录制专辑工作的周荨，拿到了两个人都想知道的答案：“你情哥哥说，他也不知道。还说到时候去中戏或者上戏挑个漂亮的、身材好的过过瘾，弥补弥补一下遗憾！”

    “嘁——，后面这一句、是姐姐你故意加上来气我的吧！我哥哥才不像是说这种话的人呢！”(未完待续。)