
    “洛洛、你知道你荨姐姐第一次坐私人飞机的时候，怎么找心态平衡的吗？”

    初八、上午，潘乐搂着王洛旦坐在父亲私人飞机上，瞅着外头的蓝天白云、跟怀里的姑娘说着话，分散这略显紧张的小女人。

    “姐姐怎么做的？”王洛旦好奇问。

    潘乐笑说：“我当时以为她坐过，那妮子太淡定了，所以就没理会她。完了她很不满、就跟我吐槽说‘你是不是觉着我不是洛洛、就可以不闻不问了……’。我就说实话了，结果你猜她怎么说的？她说就当成第一次坐车了，反正我也在、就算出问题也能拉上个鼎鼎大名的垫背，值了！”

    “呵呵――，这说话的口气像姐姐。”王洛旦笑了笑、可脸上的笑意很快就收敛了起来。

    潘乐敏锐的察觉出这妮子不害怕了，可精神却又回到听了潘梅那番话后的状态里。很显然，刚刚解决了一个问题、潘乐又得面对一个更大问题了。

    为这个问题、潘乐可努力过一天两宿。不论是常规手法，如逗乐子、玩游戏之类的；还是非常规手法，如爱爱之类的，都使用过也没见效果来着。

    因为这小女人，压根就不跟潘乐谈这件事情。

    潘乐搂着这小妮子腰肢，把头埋进她修长脖颈中、轻声哼起歌谣来：“亲亲我的宝贝、我要飞跃高山，寻找那以失踪的太阳、寻找那以失踪的月亮……我要飞到无尽的夜空、摘颗星星作你的玩具，我要亲手触摸那月亮、还在上面写你的名字……我要走的世界的尽头、寻找传说已久的雪人，还要用尽我一切办法、让他学会念你的名字……”

    “哥――！”王洛旦哭了。

    潘乐抱紧了这妮子。安抚说：“哭吧、哭吧，哭出来就好了！傻妮子。其实很多事情、你觉得很难的，对于别人而言就不一定难了。比如说我吧。你老公我这么有才华，一些问题在我这里压根就不算问题、知道吗！藏在心里于事无补不说，还会难过、还会让关心你的人，比如说我心疼！”

    “哥，做你女朋友压力好大！叔叔阿姨、伯父伯母他们送的礼物，一件都几十万加币。爷爷送的那个、……”

    “这也叫事？以后咱们送几百万加币的给他们的孩子！我负责赚钱、你负责花！”潘乐迫不及待说。

    “哥――！听我说完好不好！”王洛旦忍不住在他后背上轻捶了一下。

    潘乐立马摆正态度：“好好好，宝宝你说、你慢慢说，我听着！”

    可被他这么一闹，王洛旦有些带着负面情绪的话儿、实在说不出来了。所以。她换了一个话题：“哥，你觉得我是一什么样的女孩？”

    “你啊？骨子里就是一典型的东北妞，行事作风大咧咧、不扭捏、敢爱敢恨，就像你哭也要笑着哭一样。但是、这个但是很关键！但是，你心思细密、心地善良……”

    亏得潘乐敢说，王洛旦都不好意思听咯：“我有那么好吗？”

    “那当然了！在我心目中，你就是这么好！而且，我要让你越来越好、我要让全世界的男人都疯狂爱上你、然后天天跟你秀恩爱让他们嫉妒死我……”

    潘乐没说完、剩下的话就让王洛旦用双唇堵在嘴里。如今的小女人可不是菜鸟，在舌吻这件事情上较起劲来、潘乐还不一定招架得住呢。

    良久、王洛旦才喘着气反抗了潘乐。断断续续说：“哥、上次你给我唱了、一首《童话》，刚才、给我唱的那首歌、叫什么？”

    “就叫《亲亲我的宝贝》吧！”潘乐也有些气喘。

    “歌名太长，就叫《宝贝》。还差七首，就能做一张专辑了。哥。以后我不高兴了、伤心了、难过了，你就唱歌哄我好不好！我不要重复的，不要别人唱过的……”

    潘乐苦逼了：“我一定会努力让你天天高兴、避免伤心、杜绝难过！”

    “唱新歌比这还难吗？”王洛旦哭笑不得。

    “不是唱新歌难。而是唱应景的新歌很难。”潘乐很无奈说：“最重要的是，老婆、万一遇到需要唱而唱不新歌来的情况。会不会让你更难过？”

    “当然会！”王洛旦点头：“既然约定了，到时候就会有期盼。可若是期盼无法实现。那么已经存在着的不快乐、不开心和难过悲伤就被放大！”

    潘乐觉得自己要跪了：“老婆，以后万一遇到我唱不出应景歌儿那种状况、我要怎么做才能让你快乐起来呢？”

    “我也不知道！”

    王洛旦说完、调皮的在潘乐唇上亲了口，笑说：“到时候、哥你看着办吧！你可以带我去游乐园、带我去逛街采购、甚至可以跟我一直做某种爱做的事情……”

    潘乐不说话，瞅着这妮子、终于发现了不对的地方。

    “哥、干嘛这样看着我？”王洛旦推着潘乐双肩，微微往后仰了仰。

    只是这妮子眼中闪烁着的狡黠，还是将她伪装在弱弱模样下真实状况、给暴露了出来。所以，这妮子被潘乐拥回了怀中、被抱得紧紧得。

    “哥，你怎么看出来的？”王洛旦埋首在潘乐怀中、呢喃问。

    “从来都是我给你东西，给你塞东西，你什么时候找我要过东西？”

    潘乐抚摸着怀中妮子的短发，轻轻的、缓缓地：“现在多好！你是洛洛、王洛旦，我的女朋友、未来老婆。我们需要交换双方的思想、需求与未来，因为我们的未来必须建立在这些思想和需求之上。你不是我的宠物、我也不是你的抱枕，我们是小两口！”

    “可是――！哥、我第一次要东西，还是你最擅长的东西，你就不敢保证能一定满足我了。你不知道，刚才你为难的样子，我心疼了！所以我坚持不下去、我退缩了。因为我不愿意心目中那个无所不能的哥哥、头顶上的光环褪色，而这一切还是我造成的！”王洛旦用脸颊跟潘乐耳鬓厮磨着、诉说着刚才短短时间里内心的挣扎。

    潘乐听完、就笑了：“傻妮子！之所以你眼中我头顶的光环在褪色，那是因为我已经走进了你生命里！置身在光环之下、习惯了光环的亮度、自然就不会觉得光环的耀眼！以前你答应做我女朋友，是因为崇拜我、无法拒绝我的追求。可是现在，你已经爱上了我，并让我进入你生命里了！”(未完待续。)