
    毫无疑问，《我的野蛮女友》这部电影中最大的梗，就是牵牛姑妈要给他介绍女朋友、结果这家伙硬是拖了三年才让他姑妈如愿的事儿。

    没有观众会想到，牵牛姑妈要给他介绍的女朋友就宋明熙。

    单单是这个梗儿，就有几分‘缘、妙不可言’或者说‘命中注定’的节奏！

    之前还哭哭啼啼的女观众们、对这个结局自然是心满意足了。还是被狠狠的煽情了一把之后，诚意满满的那种，无人恼羞成怒就对了！

    那些蹲守在各大城市著名影院外的记者们，等了两个小时、总算引来了首轮观影观众们离场。见到观众们出来，这些家伙顿时冲上去、寻觅那些对眼的观众采访：“这位菇凉、你们觉得潘先生这部电影怎么样？”

    “非常非常非常棒的电影，牵牛是模范男友、希望我男朋友能够像牵牛一样爱我……”被采访的姑娘想也没想，瞅了身旁男友一眼、就带着满脸的羡慕回复了这个问题。

    虽然有些答非所问的赶脚，但不可否认的是、这绝对是人家的心声。

    这不，与姑娘十指相扣的男生顿时就夸张的嚷嚷起来：“那是电影、艺术，一切都是为达到煽情为目的的艺术，不是真的啊……”

    记者一看，顿时发觉这小两口之间的互动有料、立马向满脸郁闷的男生深挖了一句：“请问、你是怎么看待潘先生这首部电影的？”

    “我啊？我觉得这部电影不应该叫《我的野蛮女友》，应该改名字叫《任性女神的爱情》……”

    男人很激动的样子，可惜、记者没看过电影。所以完全不懂这家伙为毛这样子激动。所以、记者很失望的放过了这对小两口，找到了另外一对还在讨论剧情的小情侣：“请问。你们觉得这部电影这么样？”

    “很棒！”女人下意识微微躲了躲，不过随即就面带微笑落落大方的、对着记者身后的镜头做出了回复。

    “是的。这是一部非常棒的爱情片！起码，是我记忆中国内最好的爱情片。”男人对着面前的话筒赞扬说。

    记者喜欢这种自己能理解的内容，所以紧追不舍问：“能说一下这部电影到底哪里好吗？或者说一下这部电影给您带来的不同寻常感触？”

    男人微微沉吟着、说道：“老实讲、这部电影里的小剧情一开始给我的感觉只是很有新意、很有意思。充其量，就是一部诚意十足的爱情片吧了。这种评价，直到电影最后三十分钟里头、才变得不合时宜……”

    不止是记者在采访，那些买到第二场电影票、甚至是刚刚赶过来准备买票观影的情侣们，也在询问这群散场前辈们的观影感受。

    如果不好看，还不如去干点别的什么不是。七夕啊，干点啥不好？

    而这些人得到的回复。就比记者得到的答案要接地气多了。没了镜头和话筒带来的压力，面对这些问题、自然是随心所欲的回复更多一些。

    当然了，所有女人都在大肆张扬电影好看。而男人们，倒有不少在吐槽、亦或是劝告那些男同胞千万不要进影院。因为他们已经切身体会到了看过这部电影后，身边女朋友的变化了。

    是的，这部电影给这部分情侣们带来的最现实的问题，就是原本软妹纸属性的女朋友变成了‘暴力分子’……

    只可惜，他们的良苦用心并没有什么卵用。在七夕这样的节日里头，女朋友的意志无疑才是最终决定权。既然所有女人都在夸这部电影。那么这些冒死血荐男同胞的男人、显然是无法改变大势所趋的。

    此时、善良的观众们还没有意识到这部电影，会给当下世俗社会带来何种变化。毕竟，今天首映才播放了一场、‘受害者’数量也没有累积到成为无法回避话题性的地步。

    虽然‘受害人’已经有意识到问题的严重性了，可他们眼下毕竟只是少数派来着。‘声音’不够大！

    盛唐娱乐第二天上午就拿到了昨天内地部分的光影数据，这些数据自然不是百分之百准确无误的、所以据粗略统计，内地影院昨天一天的票房大略在三百多万、接近四百万的样子。

    爱情片在七夕节里上演。再加上之前的宣传和潘乐的名头，拿到这个数据只能说说意料之外情理之中罢了。至于这个数据打破了多少记录什么的。那就是个仁者见仁智者见智的问题了。

    不论是羡慕的极度的还是高兴的，都不会将这一成绩当成常态、当成新的底线来看待就对了。

    港澳台、南洋等地的票房数据还没统计出来。所以七夕这一天里、《我的野蛮女友》票房数据只有内地这一块。不过单单是这一部分，就足够盛唐娱乐公司宣传部门再度搅风搅雨了。

    虽然这个打破很多记录的数据不会被当成常态、不会在以后变成新的底线来看待，可并不会影响到相关工作人员借势宣传不是么！

    所以，当在这份票房数据被‘有心人’渲染后丢出来那一刻，整个电影圈子都懵逼了。

    观众们对数据并不敏感，他们看到的只是首映当天票房以及上座率打破了多少记录；而圈内人士看到的，则是这份成绩代表的内涵。

    要知道，《我的野蛮女友》这部电影、盛唐娱乐公司的投资才一千万不到哇。

    一部号称千万投资的电影、按业内情况，真正的投入最多最多也就是四五百万左右罢了。就算这部电影里头，潘乐配乐部分、需要支付四五百万的费用，也不到一千万好伐。

    而如今，就是这么一部千万不到的爱情片、首映一天下来，仅仅是内地市场这一块就斩获了将近四百万的票房……

    要是按这个节奏来，其他地方的票房不算、单单是内地这一块在《我的野蛮女友》下滑之前，票房成绩达到三千万以上不要太轻松咯。这、还是将七夕特殊节日加成属性消除掉的粗略统计！

    羡慕嫉妒恨的圈内专业人士，按照这些数据给潘乐这部电影做了个最保守的终盈利预期数字，内地部分以及港澳台和南洋地区下来，起码能纯收益五千万人民币以上，完全没压力那种。

    若是再算上韩日地区，六千万人民币的盈利完全木有问题的说！(未完待续。)