
    周荨被接回宅子了，因为潘乐明天就要跟剧组一道离开京城。《梦幻情侣》这部电视剧的拍摄地，在湾湾。所以、周荨被潘乐请回来陪着独守空房的王洛旦。

    这天晚上小两口玩得很嗨，几乎尝试过了所有的爱爱姿势、可以说是抵死缠绵的节奏。

    所以第二天潘乐起床后，就让周荨嘲笑了一顿：“你也是蛮拼的，这是急着跟洛洛造宝宝的节奏吗？还是说洛洛故意这么做，好在你离开她以前把你榨干、让你心有余悸不至于在外面沾花惹草吗？”

    然而这并不是结束，等潘乐跟剧组以及剧组演员们汇合之后，他又被高媛媛和赵灵儿的关怀问候、以及几个关系较好家伙的调笑给整得浑身不自在。

    黄雷这家伙作为过来人，一看到潘乐的面色就知道怎么回事了，所以晃晃悠悠过来吐槽带调侃说：“年轻虽然是资本，可也不能太无节制，要不然身体跨了、剩下的漫长岁月里做人就没乐趣了。”

    段毅红等到黄雷被潘乐轰走，贼兮兮走过来、反反复复打量着潘乐，一副愁眉不展的摸样就是不吭声。

    “你要是没话说、就以最圆润的方式离开我视线，如果是想说让我注意身体、也请以最原来的方式离开我视线。”作为一个男人，潘乐今天听到的这些内容、有多闹心不言而喻。何况那边，高媛媛和赵灵儿都在用一副‘我很担心你’的表情关注着自己。

    段毅红双手捂着心脏、一脸疼痛表情：“乐乐，你这话一下就让我身受重伤了！”

    “我帮你打个120？”潘乐吐槽问。

    “打120倒是不至于！”段毅红随即放开了装模作样，特正经说道：“其实、我就是想看看你脸上这幅后遗症，争取以后避免出现这种状况，免得英年早逝。还有，如果我三十年之内听到了你‘壮烈’的消息。想必只会是操劳过度的结果、对吧？在古代，这就叫牡丹花下死做鬼也风流？”

    “滚蛋――！”

    剧组乘坐的私人飞机、是安安家的，属于‘顺风车’范畴。因为这架飞机是叶子回来是的座驾，现在叶子要回去安胎了，正好省了盛唐娱乐一大笔机票钱。

    在飞机最前端的视野共享舱里，潘乐见到了刚刚登机没多久的叶子。

    这妮子一看到潘乐。也愣了好几秒、完了才满脸好奇凑过来，在潘乐耳边小声嘀咕着：“老实告诉我，昨天晚上你们俩做了几次？”

    “我不觉得这个话题，在我与你可以交流的范畴之内！”潘乐送了这妮子一对白眼。

    “嘁――！不就是那点破事么？我没怀孕的时候、只要没来亲戚，每晚都会跟安安来一到两次。”

    叶子用最直白的言辞、鄙视了潘乐的封建思想一顿，完了吐槽说：“你这幅模样、我其实在安安他哥身上见过好多次了。过个一两天就会恢复，还不用特意吃补品之类的东西。当然，据说透支过于严重的话，最好就医。要不然容易造成永久机体损伤。要不然，你以为我会问你这些东西？”

    “OK，你赢了！我们昨天晚上其实就做了四次，只是越往后时间越久，体力透支又没休息好的缘故。好了，这个话题到此为止，你好好休息，我回去了！”潘乐都开始惧怕与这妮子交流了。完全就是一副女流.氓的模样！

    叶子瞅着起身的潘乐，不爽问：“是要去陪你的灵儿妹妹和媛媛妹妹吗？果然。长得漂亮就是占便宜！我可是孕妇哎、你就放心让我一个人待在这？”

    “整个乘务组都在围着你打转，你就别跟我装可怜了。还有，你很漂亮！要不安安也不会迷上你，破了新世纪保持良久学员之间无恋爱的记录！”

    “我马上给洛洛打电话，就说你一离开家、就开始勾三搭四了！”

    潘乐瞅着叶子，摊手：“我跟媛媛还有灵儿之间的关系。是在洛洛面前发展出来的！还有，你的玩具是安安，从来不是我，干嘛整得好像她们抢了你的玩具一样？”

    话虽然是这么说的，可潘乐会去跟高媛媛她们几个打过招呼后。还是回到了叶子这里。这妮子整个就一孕期‘狂躁症’，既然就在身边、潘乐又怎么可能撇下她不管呢？

    只是，潘乐好心回来之后、很快就发现自己错得离谱。因为叶子这妮子太不厚道，尽把潘乐当狗腿子使唤。要这要那不说，还不让空乘人员帮忙。

    “拜托、能让我安心睡一觉吗？当然，如果你实在需要照顾了，可以喊醒我、ok！你要在这样折腾我，我就回去了！”潘乐觉得自己要疯掉了。

    叶子用鄙视的眼神瞅着潘乐：“瞧瞧、瞧瞧，这就是女性朋友和老婆之间的待遇差别！我只是想让你提前学会如何去迁就和照顾孕妇好不好！如果这样你就受不了了，那我就得提前为洛洛默哀了！”

    “我觉得学习技能这件事情，应该在精力充沛的时候进行。好了，我要睡觉了，如果你再用小事情来指使我，我就真回去了！”潘乐也懒得跟这明显是想捉弄自己的妮子扯淡，放倒椅子、扯过毯子就开始睡觉了。

    飞机降落时，十点多。

    这个时间对剧组而言很尴尬，前不着饭点、后不够剧组转场。

    好在饱饱睡了一觉的潘乐，精神状态很好。他叫来了第一副导演，让他主导其他剧组工作人员安排好工具道具的装车，完了在机场附近的商店里逛逛。约定好碰头地点和时间后，就带着高媛媛赵灵儿她们和段毅红黄雷他们，离开了机场。

    赵灵儿上车之后就开始打量潘乐的脸色，许久才推测问：“哥哥，你之前在主舱那边睡过觉吗？精神看起来好了很多呢！”

    “是的！昨天晚上就没睡两个小时，所以之前才会显得很憔悴。”潘乐可不想跟这小妮子交流某些少儿不宜的话题，连叶子那种成年女人他都不乐意来着。

    高媛媛抿嘴说：“之前、乐哥哥你的样子看起来很吓人！不过黄雷老师说没事，只要睡一觉就好了。段毅红那家伙还说、以后等我们有男朋友了，就知道怎么回事了、还让我们不要太残忍！”(未完待续。)