
    送走叶子一家三口，收拾完厨房、餐具，时间已经到了下午三点多。俩人偎依在客厅沙发床上看《泰坦尼克号》，王洛旦问：“哥，明天咱们干嘛？”

    “明天那里都不去，咱们过两人世界！”潘乐坏笑说。

    “干嘛啊？笑得我鸡皮疙瘩都起来了，是不是想做什么坏事？”

    已经不是菜鸟了的王洛旦抱着胳膊、想要起身逃离，却被潘乐探手握着腰肢拉了回去：“还记得咱们看过的那部成人教育片吗？里面有说过、女性第一次36小时之后、再来就不会有痛感了。咱们昨天晚上好像是十点开始的，十点半结束的，三十六小时的时限就是明天上午十点半……”

    ……

    有句老话叫计划赶不上变化，潘乐的计划就没赶上变化。因为第二天一大早、还没到十点，潘乐家就来了一堆客人。

    我们通常用一堆来形容人数的时候，人数肯定不会低于十个。而今天一大早就跑过来拍门、完了一进门就占据整个客厅，将潘乐的小窝整得跟拥有了跟开派对一样气氛的人，只有五个人！

    “你们什么时候到京城的？”潘乐抱胸，郁闷的看着这群闹药在自己客厅里头到处折腾、翻箱倒柜，总算清醒了过来。

    “安安刚下的飞机。我们三个昨天晚上前后脚到的、玲玲本来打算下飞机后直奔这里的，不过我给拦下来了。怎么样，特感激我吧？”韩武接住沫沫丢过来的饮料，冲潘乐摇了摇、就要开罐。

    潘乐看清那罐饮料上的品牌，立马就揪心起来了：“别开！喷你一脸事小、我就怕喷得到处都是，还得我来打扫！”

    韩玲闻言顿时就乐了：“哥、你听见人家说什么了吗？喷你一脸事小、哈哈！现在后悔昨天晚上拦着我过来搞破坏了吧。”

    沫沫把手里搅动过的那一罐丢回了冰箱、换出一罐安全开启才接话：“玲玲。这就是你的不对了。你得充分体谅家庭‘主妇’的辛苦，怎么能火上浇油呢。”

    潘乐懒得搭理这货，转头就看到叶子拉着安安往楼上去了：“嘿嘿嘿，叶子你干嘛呢？你们俩干嘛呢？上面有女眷、女眷还在休息，你们在下面闹闹就成了！”

    “我们去楼顶花园坐吊椅赛太阳不行吗？”被潘乐拽了回来、叶子非常不满。

    潘乐瞅了眼阳台，吐槽问：“你瞧瞧今儿外面有太阳吗？能不能换个更有说服力的内容？”

    “楼顶的花园。要从阁楼主卧套房里穿过去？”安安问。

    “得从主卧经过！”潘乐蛋疼说：“安安，你家叶子这得多缺心眼啊？她不介意你往女人卧室跑，我还介意自己宝贝睡姿被别人看去呢！”

    韩武韩玲跟沫沫闻言，笑得完全直不起腰。连安安、也忍不住扭过头去偷笑。唯独经过潘乐提示、才想起这茬的叶子，无言以对。

    “你们先闹着，我去洗漱一下、记得高抬贵手注意卫生。今天都年三十了，让我过个安心年吧，各位亲们！”

    众人望着潘乐上楼的背影，齐刷刷摇头。

    沫沫调侃说：“我以为两人世界应该很甜蜜才对。现在看乐乐的情况，好像并非如此。”

    “错！两人世界是可以很甜蜜的，前提是、其他家常小事都不需要自己操心。一句话，蜜月必须去旅行，要是呆在家里，哼哼、迎来送往、洗衣做饭、打扫卫生之类的琐事，就能把所有浪漫给绞成渣渣！”

    叶子以过来人的身份与经验，给这群朋友耳提面命传授着经验。

    只可惜。回报是一堆嘘声。连韩玲都不给面子：“拉倒吧，说得好像自己蜜月过一样！”

    “我虽然没有度过蜜月。可我跟安安俩个人出去旅游过啊！再结合着乐乐连家里卫生都不要不要的悲壮，对比落差不要太明显咯！你们想想、以前在新世纪那会儿，我们无论怎么在乐乐公寓里随便闹、怎么破坏卫生都没事对吧！怎么现在、反倒要我们高抬贵手了？你们说说，像乐乐这种事业越做越大、连女朋友都找到了的家伙，怎么还越活越惨了？”

    叶子思路还是非常缜密的，只可惜、她还没有说出重点来。

    这不。韩玲就没搞懂这里面、到底哪里有问题：“为什么？”

    “为什么？因为以前的乐乐、跟我们一样都是生活在‘云层’上的！现在跟洛洛同居、为了享受纯粹二人世界的乐乐，已经落地了。落地之后的生活，甭管是谁、都别想超脱物外。”

    韩武闻言、随即对这妮子刮目相看了：“叶子，你这感悟不简单啊？有些人一辈子，都悟不透这些个道理呢。怎么了？安安到底怎么你了？”

    安安顿时叫屈：“我能怎么她啊。都是她怎么我好吗？”

    沫沫吐槽说：“整的那么复杂干嘛？无非就是乐乐为了过两人世界、没点家政之类的服务，结果把自己坑到家了而已。这就是属于想得太美，现实太残酷罢了！”

    ……

    潘乐上楼之后，就钻进被窝一通‘胡搅蛮缠’把睡梦中的王洛旦给闹醒了。

    妮子扭着娇躯，躲闪着潘乐在自己敏感地带游弋作怪、又完全按不住的大手，没一会儿就气喘吁吁了：“哥，你干嘛啊、别乱摸了，时间还没到呢！”

    潘乐也不理会，一直用脸在这妮子身上蹭来蹭去、呼吸着她独有的幽香，直到某只手掌指尖触及到某处的湿润、才呢喃说：“宝宝，想要啦！”

    王洛旦俏脸儿已经鲜红欲滴了：“别闹了，哥！”

    “那好吧，起床！”潘乐坏笑着掀开被子，一下逃离作案现场好几米远、才实话是活说：“家里来了几个闹药，就我以前在美国读书时那群朋友，正在楼下等着咱们呢！”

    闻言惊坐起身的王洛旦看了眼卧室门，见没问题、这才嘟着嘴不乐意了：“那你还故意闹我！”

    “嘿、我这是在为晚上做预检。事实证明，今儿晚上我可以肆意蹂躏宝宝你啦！”

    “还说！”

    王洛旦甩了个大枕头过来，不过却被潘乐轻松接住。他拍了拍手，回来搂着王洛旦安抚说：“好了宝宝，先别生气了，今儿晚上我肯定当牛做马回报。你先去洗个澡、换身干爽些的衣服再下来，我洗漱一下先去陪她们。”(未完待续。)