
    如果不是潘乐断句没给人留下还没说完的感觉，那么他的瞬间失态、肯定会让车里所有人发现。所以，等潘乐收敛好了心神，一切幻觉都犹如没有发生过！

    周荨吐槽说：“这种事儿，以后千万麻烦你们俩私底下聊好吗！最恨你们这种秀恩爱的有钱人了，完全没有公德心、完全不顾平头百姓疾苦！”

    在这妮子尖锐的抗议下，王洛旦赶紧用双手捂住了自己嘴巴，表示自己绝不开口了。只是这妮子眼里透出的，全都是狡黠。

    潘乐见状，随意找了个新话题帮忙解围：“灵儿，我听说小名那家伙天天都往北影跑，每次都是去找你的吧？怎么，他在追你么？”

    “不是啊！小名哥过来找我，是给我喂戏的。”赵灵儿笑着摇头，否认了潘乐这种推测的存在性。

    王洛旦一听见八卦，立马就忍不住往里凑、打趣说：“灵儿你没那个意思，可保不住小名师哥有噢！”

    “有也是不可能的！虽然小名师哥很帅，可他不是我喜欢的类型。”赵灵儿依旧笑着摇头。

    周荨好奇问：“为什么呢？”

    “我也说不上来！就是觉得跟他在一起的时候，太顺了、顺到让我觉得不真实。要知道，连我跟我妈妈在一起，都会有斗气的时候！”赵灵儿这次没笑，只是抿着嘴角摇头。

    直到这时，高媛媛才将视线从窗外收了回来、认真看了赵灵儿一眼。

    不过这妮子，依旧没开口的意思。

    瞧过赵灵儿这个年纪轻轻、居然都已经总结出了一套独有认人体系的妮子之后。就转回头去呆呆瞅着王洛旦无名指上的戒指、开动脑筋想满世界找出个比她更幸福的女人来。

    之所以这么无聊、这么较真，不为别的。就为刚才潘乐接受媒体记者采访时、牵着王洛旦手儿说出的那番话儿，令她觉得自己心里好似有什么东西掉地上摔裂开了。

    周荨接过话头。笑着对赵灵儿说：“我们不也没有跟你斗过气吗？你不会也觉着假吧！”

    “姐、咱们都是女人，我没有你们可图的东西啊！何况、咱们虽然没有斗过气，可咱们斗过心眼。别想不承认，一开始那会儿、姐姐你跟洛洛姐老是合伙想坑我！而且直到现在，你们俩都防着我。”赵灵儿又笑了。

    “你这丫头、缺心眼吧？我们想坑你、防着你，你也能笑出来！”周荨咬着下唇、头疼。

    赵灵儿理直气壮说：“我要是缺心眼、那你跟落落姐联手还没坑到过我这个缺心眼的，不更惨啊！之所以笑，那也是有我可以笑出来理由的。因为我知道，你们防着我只能证明我漂亮。”

    说到这。赵灵儿望了潘乐一眼、补充说：“说真的，乐哥哥如果是那种男人，想防也防不住、也防不过来。因为乐哥哥只要勾勾手指头，就有成打成打的大美妞往床.上滚！

    不好意思，这句话是我听来的，有那么几个人跟我说过，当时差点忍不住笑。不过、用在乐哥哥这，一点问题没有。别的不说，乐哥哥那天要是朝我跟媛媛姐勾手指头。我们都乐意。媛媛姐，你说是不是？”

    “是的！”高媛媛正出神呢，冷不丁听到问题、也就随口答应了下来。

    直到好几道目光投到她脸上，她才觉着不自在、回过神问：“怎么了？”

    周荨眼睛多毒啊。一下就看出这妮子才从恍惚里回过神呢，顿时跟王洛旦吐槽：“瞧见没、这也是个缺心眼的！压根没听清说什么、都敢应！”

    在欢声笑语中，高媛媛总算搞清楚自己之前应下了什么。俏脸儿上的酡红怎么都退温不下来了：“你们不能聊点正常话题啊，合起伙欺负我呢！”

    “媛媛。你不会、还没交过男朋友吧！”王洛旦特惊奇问。

    “没人要呗！”高媛媛随口鬼扯。

    不过这妮子不认真的态度，立马就比围攻了。

    “媛媛、你说自己没人要。是在讽刺我们的吧？”周荨说：“讽刺我们有人要、或曾经有人要，而那些愿意要我们的人没眼光。”

    “对，也是在讽刺我哥选了我、没眼光！”王洛旦搂着周荨腰肢补刀。

    赵灵儿在一旁直点头！

    “没有、我没那个意思！”高媛媛有些急了、轻启红唇却有些语结。

    幸好潘乐知道这妮子不禁逗、帮腔说：“好了好了，你们几个妮子、媛媛自嘲一句你们都能打蛇随棍上，都快变成女流.氓了。我一大老爷们都快听不下去了，你们还起劲、能注意点形象吗！”

    周荨捂嘴大笑、说：“这可不我起的头、全赖灵儿。”

    “对对对，是灵儿起的头，不赖我们！”王洛旦也赶紧把自己嫌疑给脱干净了。

    等到大家把目光都投向了赵灵儿，这妮子满脸无辜道：“我这不是交投名状吗！要不两位姐姐老防着我，就带着媛媛姐玩、无聊死我了。”

    潘乐突然问：“灵儿，你上一段恋情是在美国的时候吧？”

    “是的！还是一掩饰在阳光少年面具之下的恶棍，一说分手就用生命安全威胁我和我妈，报警了人家过来调解一下也不上心，所以我妈才找朋友帮忙带我回国。”

    赵灵儿抬手，将一缕顽皮的发丝归于耳后：“我回来之后才发现那边的年轻人，除了为谈恋爱去打篮球、橄榄球、足球等等等等，就不干别的事情了。”

    “环境原因吧！我待的那所学校，除了大大小小的派对多到每天上百场，基本就没人谈恋爱。”潘乐见周荨跟王洛旦这俩妮子听了人家的故事之后都蔫吧了、就知道赵灵儿这小丫头计划达成了。

    为了不让这妮子继续发挥，潘乐把话题扯回了高媛媛这里：“媛媛，你什么情况？这么漂亮、大三了还没交过男朋友，你们中戏男生也太面了吧！”

    “不会啊！有人追过我，不过都让我拒绝了。反正、以前没遇到过那种能让我怦然心动的男生！”高媛媛很腼腆的对潘乐笑了笑。

    车子在北京城里兜了好一阵，才分别将赵灵儿、高媛媛送回北影中戏。

    转回到锦绣小区的路上，潘乐对王洛旦和周荨说：“灵儿那小狐狸，眉头还没开呢！”

    “什么叫眉头还没开？”王洛旦好奇问。

    周荨撇嘴：“意思是、那妮子还是处！”(未完待续。)