
    米莱、杨晓芸和杨晓芸母亲在米莱还未精装修租屋里的戏份，是潘乐执导拍摄的。

    如果追求精益求精的话，这段戏里头只有杨晓芸母亲的戏份能过。其他、诸如糜烂以及杨晓芸的表演，都还差点火候。特别是在杨晓芸母亲何翠凤扮演者苏老师的演技烘托下，俩小菜鸟的演技还真有些青嫩。

    不过呢，潘乐犹豫了一阵子会后、还是决定让这一条戏过了。原因无它，因为在电视剧里头、三人就不是处在一个年龄段中。作为长辈的何翠凤表现比自己女儿和女儿闺蜜老辣一些，再正常不过了！

    毕竟是偶像剧，没必要整的太严肃。要不然，之前自己的表演部分就对全来过了。潘乐可不打算成为影帝视帝、他排这部戏主要是为王洛旦捧场的不是么。

    “这段戏过了，苏老师、准备下一场吧！”

    潘乐带着微笑跟苏小明老师打过招呼后，就把王洛旦跟赵灵儿喊到了跟前，让她们俩自己看监视器里的回放，完了在一旁提点说：“在苏老师的演技下，你们俩就想两颗小白菜一样、看到没！”

    “那怎么办？”王洛旦这妮子看得津津有味、毫不在乎反问着。

    相比起她来，赵灵儿就认真多了。瞅着潘乐，等他指点迷津。

    “下一场戏，我不要求你们的演技能够跟上苏老师的表演。可你们俩，都得把米莱跟杨晓芸的味儿给我演出来！米莱就是富家女，对金钱没有多深的认知、张口闭口全是情和义！杨晓芸就是一在市侩母亲阴影笼罩下长大、又保留了一份对友谊纯洁向往的小清晰，明白吗？

    当然，你们也不用纠结、着急，完全可以照着之前那条演、因为我还会让你们过。不过。我希望你们能够跟自己较真一点，让我看到你们演技的成长成熟、ok？

    这种程度的演技，我只能让你们偶像剧里厮混，想要跟上我的步伐、和我一起去攻略好莱坞、攻略全球，你们必须要实现自我成长。将你们在学校里学会的，都转化成自己的能力。ok！”

    两妮子见潘乐认真的表情，齐刷刷点头答应了下来。

    将这俩妮子赶去化妆间，潘乐就发现有人在扯自己皮带。回头一看，见是周荨、便问道：“干嘛扯我皮带？小心洛洛看到跟你没完！”

    “当着她的面我也敢扯你皮带，不信咱们试试？”周荨挑眉反问。

    “说正事！”面对这种油盐不进的妖女，潘乐也只剩头疼了。

    “你什么时候去攻略好莱坞？”周荨对这个很感兴趣。

    潘乐笑说：“我要说五年之内攻陷好莱坞，你肯定不信！”

    “我信，我干嘛不信！不过我特好奇、你打算用西方审美观攻略好莱坞呢，还是用东方价值观？”周荨坦言说。

    “嗯。你跟老公司的合约快到期了吧？”潘乐答非所问。

    “今年七月就到期了！公司正在跟我的经理人谈续约问题，我让经理人拖着。”周荨说。

    潘乐想了想，回应：“那就后年吧，正好你毕业！”

    “干嘛要等到后年？我在学校也没什么事儿！”周荨也想演戏了。

    “因为我有位美国土著朋友、还在美国收购院线，后年才有可以达到两年前计划中的预期效果。”潘乐耸肩。

    “噢――！明白了！之前有听洛洛说过，你俩年前就忽悠着在大陆这边的朋友、在打造自己的院线。这次过年，更是给他们贷款，让他们入手一线城市影院的布局。这么说来。你这个计划两年前就开始布局咯？做你朋友、真可怜，全成你马前卒了！我也可怜。怎么说也是个影后，现在居然沦为你演技老师了，还是没工资那种！”

    “我才可怜呢！一天到晚的动脑筋，死掉的脑细胞不晓得有多少。要有能带我装逼带我飞的朋友，我也愿意当当马前卒，什么都不用想就能发家致富！”

    俩人这番对话并没有忌讳旁人。所以很自然的被许静蕾和黄胜衣听去了。这种内幕，也很自然的给这俩妮子内心带来了极大的冲击。

    不提她们会怎么想、怎么来抓住机会，剧组剧务人员已经在空荡荡的房间里摆好了道具，换完衣服的三位女演员也陆续从化妆间出来了。

    周荨看到王洛旦和赵灵儿的装束对比、立马就赞不绝口道：“还是你请来的形象设计师厉害，洛洛这妮子经过她那一道手后。身上的富家女气息立马就出来了。”

    “要不然我花周新上万请她？这可是全亚洲华人中、名望最高那一行列中的形象设计师！”潘乐匆匆回复了一句，就让三位演员对戏了。

    拍完这一出戏码，整个剧组开始收拾家当，转场到楼上那处已经完成了专修的租屋中。

    还是米莱、杨晓芸和杨晓芸母亲三人的戏，从粗装修、到精装修中、到精装修完毕，三场戏将米莱为打造自己跟陆涛爱巢的故事脉络演绎得淋漓尽致。

    那种为了爱情，视钱财如粪土的富家女形象，也再次成功烘托了米莱对陆涛感情的深厚。只可惜造化弄人，就在米莱做这一切的时候，她男朋友已经跟自己最好的姐妹夏琳搞到了一起。

    拍完这三场戏，以及米莱出国后、杨晓芸母亲想要将这房子租赁出去的戏码，下一场就该潘乐登场了。

    将执导劝交给许静蕾之后，潘乐就退出了被暖气烘托得暖洋洋的房间，捂着羽绒服跟周荨和跟过来的黄胜衣、以及助力张茜茜一道来到房外楼道里头。

    等里头跟王洛旦演对手戏的赵灵儿推门出来，潘乐就在周荨和黄胜衣的帮助下把厚厚的羽绒服脱了。

    只穿着刚刚化妆时换上的T恤加没系口子薄西装，在拿着对讲机的张茜茜提醒下、出现在镜头里，并装作没事人一样去敲响了米莱租屋房门。

    潘乐能感觉到自己身上的热量，正在外部低温环境下、以极快的速度飞速流逝。不过、他一时半会儿还能撑住，绝不会将‘冷’这种感受表现在脸上就对了。

    好在王洛旦也清楚外面什么情况，所以、在潘乐第二次敲响房门的时候，很给力在里头回应‘你又落什么东西了？’并很及时将房门拉开了！

    没了那道阻隔在俩人之间的房门，俩人顿时就对上眼了。

    潘乐那种木纳中带着一丝无奈的表情，在许静蕾看来能打九分。不过、她知道这是给冻出来的。更可惜的是，王洛旦给镜头的表情不对。(未完待续。)