
    “欧美好莱坞大片？什么类型的？”潘乐随口问了一句。

    捧着一堆影碟的王洛旦、马上献宝一般将片子都呈现在潘乐面前：“有好多哦！还有好几部、是今年圣诞节刚刚上映的，可惜这部分都是盗版。姐姐说你以后要拍电影，以前又不见你去看电影、所以多买些大片让你学习学习。先看哪一张？”

    “说到学习！欧美片里除了科幻片、还有什么地方值得我学习来着？爱情片？西幻片？战争片？动作片还是动画片？”

    潘乐没好气的扒拉着王洛旦手里的正版盗版影片，看着《泰坦尼克号》、《侏罗纪公园1、2》、《狮子王》、《哈利波特1、2》、《指环王1、2》、《蜘蛛侠》、《独立日》、《ET外星人》、《星球大战》、《阿甘正传》、《黑衣人》等等等等，蛋疼不已。

    “科幻片也有好多啊！你看，ET外星人、星球大战、独立日、黑衣人这些都是！我们看哪一部？”王洛旦将影碟堆到茶几上，从中挑出了所有被她界定为科幻片的、一一摆在潘乐面前。

    潘乐扭头问高媛媛：“媛媛、你想看什么？”

    “我随便啊！”高媛媛没说，这些她都有看过。

    作为表演系的学生，这些代表着相关专业最高成就影片、又怎么可能不去学习钻研呢？

    潘乐闻言、开了个玩笑：“洛洛，这里面有一部叫《随便》的电影吗？放《随便》吧！”

    “没有《随便》啊！”王洛旦秒懂、一脸无辜配合说。

    高媛媛抬手抚着额、别过头去不敢看。以前她一直搞不懂为什么周荨评价这俩人时、用词那么直白不委婉。现在、她也懂了。

    完全是给气的、嫉妒的！

    最后，王洛旦选择了《黑衣人》这部科幻片里最新上映的片子。

    那是一个菜鸟。刚刚加入黑衣人组织、初次接触外星人闹出各种笑话，并最终与搭档一起击败邪恶外星生物拯救地球于战火的故事。

    潘乐跟高媛媛一样。之前就看过了。不过、潘乐是上辈子看过，剧情都忘得差不离什么了。

    影片播放完。王洛旦就问潘乐：“哥，姐姐让我没看完一部电影，就问你一下这部电影的卖点在哪里、有什么地方可以改进的。你觉得这部黑衣人的卖点在哪里，哪里可以改进？”

    “真要说？”潘乐认真问。

    王洛旦很认真的点头：“当然要啊！姐姐说我能帮你的地方不多，如果再不努力、只会更少！”

    一旁的高媛媛闻言，也竖起耳朵、投来了关注的目光。

    她关注的地方、在于潘乐是如何看待这部票房很高科幻片的。毕竟，潘乐已经在电视剧这一块里头，竖立起了超高的基础。在媒体人那里，号称有深度又能抓住市场等等等等。

    “这部电影的卖点。在于各种各样外星人以及黑衣人武器系统的科幻特效部分、菜鸟搞笑的剧情部分只是点缀。如果让我来拍这部电影，我会将点缀的部分拿掉、把炫酷的科幻特效维持到底。至于为什么，很简单、当一种元素纯到最纯，剩下的就只会是惊叹了。诸如金刚石！”

    潘乐看见王洛旦一副理解不能的表情、又转头看了一样若有所思的高媛媛，笑说：“每个导演的理念以及价值观取向都不同，我并不是说这部电影的原导演处理得不好，而是说那是他的取舍。我们都无法忽视的事实，就是这部电影导演成功了，票房非常不错吧？”

    “对啊、票房上亿美元呢！搞笑的元素部分、让观众们观影的时候充满笑声。冲淡了那些奇形怪状外星人带来的感官不适……。哥、那些影评人都是这么评价的。”王洛旦接话说。

    潘乐问高媛媛：“媛媛你怎么看？”

    “我啊？”

    压根不想趟浑水、却被潘乐拉下了水的高媛媛，只能硬着头皮上：“我觉得乐哥哥你后面说的很有道理！每个导演都拥有自己独特的人格理念以及价值取向，虽然巴里索南菲尔德版本的黑衣人取得了成功，却并不意味着若采用乐哥哥你的方式来处理会失败。说不定。真的会更加成功也不一定！”

    潘乐打了个响指，赞说：“没错！对于没有发生过的事情，我们随便如何假设都是没问题的。自信一点的、就会习惯性的朝好的方面假设。而不够自信的、就只会朝着不好的方面假设。很显然，我就属于那种自信心快爆棚了的存在。

    或许对于一些导演来说。他们想要模仿哪位名导、甚至说向某位名导致敬，才会去学习目标的镜头表达价值取向。可我不会模仿谁、也不会向谁致敬。我只会用一部部作品超远所有还站在我前面的导演，在这个领域里做到最好最强！”

    回头，潘乐揉了揉王洛旦短发，说：“洛洛，你跟妖女之所以希望我能多学习学习那些好莱坞名导，那是因为你们俩太希望我成功了。当这种希望大到了一定的程度、或者说重到了一定的程度，你们就开始害怕。

    你们害怕我会失败、你们害怕我会骄傲、你们害怕我会迷失、你们害怕我不会学习和进步，你们害怕我会失败。哪怕我已经优秀到了你们完全找不到人可以与我相媲美的程度！我知道，你们不是对我没信心、而是你们关心则乱！”

    潘乐对正打算说点什么的王洛旦、做了个嘘声的手势，完了把这妮子揽入怀中安抚说：“傻妮子，我心里有数着呢！华语音乐王朝的总裁饶温几年以前，也曾经做一些你跟妖女会做的事情，不过我一直我行我素、现在呢？呐、把你男人的事情交给你男人来搞定，好好看电影吧！”

    在一旁看完整个秀恩爱短片内容的高媛媛，咬着嘴角、在王洛旦放影片的时候、对潘乐说：“乐哥哥，你有遇到过完全信任你的那种人吗？”

    “当然有啊，还很多！”潘乐瞅着这妮子，笑说：“比如说你！其实，玄子、研芝她们都是，一直都是。你们的存在，给我带来了很多很多的成就感。”

    “那么、乐哥哥你更喜欢哪种人呢？”

    “差不多吧！斗嘴是一种生活、辩论是一种生活、享受彻底的信任也是一种生活，我热爱每一种生活、它们的存在让我的人生完美充实！”(未完待续。)