
    因为安安浪费了一次在时间上、可以让橙子拿下绝佳领先时代潮流的分支机会，潘乐毫无保留的、用索要管理权这一举动将自己的重视和遗憾表达了出来。

    虽然安安那个家伙对此一点微词都木有、还颇有些解脱的味道，可叶子护犊子的行径还是让潘乐将事情给圆了回去，没有弄假成真。

    随后，潘乐搂着王洛旦跟韩武、沫沫与叶子聊了一下院线的事情。

    不得不说，这种简单粗暴毫无技术含量的计划、执行起来也是很容易的。而与之相对应的，就是时间跨度长这种没人能解决得了的问题了。

    五个一线城市内各十五家影院，共计75家影院。

    八个二线顶级城市内各十家影院、共计80家影院。十六个二线中等城市内各八家影院、共计128家影院。七个二线垫底城市内各六家影院、共计42家影院。

    六十一家三线城市各四家影院、共计224家影院。一百零八家四线城市各两家、共计216家影院。四十三家五线城市各一家、共计43家影院。

    算下来，这808家遍及全国五线以上城市的影院、按每个影院至少两千座的规划，就能达到同时容纳下一百六十多万人观影的效果了。

    可惜这些、大多数都还只是纸面上的数据。除了四、五线城市的影院已经全部在开工建设外，三线及以上城市影院都还只是停留在选址阶段。

    特别是二线与一线城市这里头，所需要的投资实在是太大了、大到饶是沫沫他们背景深厚。也不可能从银行贷出一步到位的款项来。

    所以在潘乐他们的影院布局发展企划中，是用四五线城市影院盈利表、向银行贷款出三线城市影院布局的款子。完了在用三四五线城市影院的盈利表向二线城市影院的贷款努力，直到拿下一线城市影院所需贷款款项这样子。

    “四五线城市的影院。03年中旬就可以投入市场运营了。三线的，估计要等到05年中旬。二线的起码要等到08年，一线的不到12年都难。我觉得，二线、一线城市影院，主要以合作联营比较划算。”

    韩武陈述说：“我请过很多人市场分析师做过预算和分析，再参考你之前所说房地产会日新月异的情况，到最后咱们需要投入到院线上的资金可能会突破一百亿。”

    “一百亿的预算不准！如果继续按照咱们之前的计划、用最纯粹的资本运作来做的话，应该会突破四百亿。时间越往后拖，我们在二线一线城市里院线的投入就越大、成几何程度增加。”

    潘乐非常认真的环视了这群哥们姐们一眼。说：“我希望你们可以拿出自己的魄力、在这件不能等的事情上面做到不等待。资本运作确实是最安全的方式，只要项目对了就不会有问题。然而这种用别人的钱来赚自己的钱的模式，可很多时候别人的钱还没借到手，你想赚的钱就已经别其他人赚去了。如果你们觉得这里面风险太高，我可以入股进来……”

    叶子听完就不乐意了：“嘁――，你什么都想入股，好意思吗？”

    沫沫紧随其后：“就是，我们三个人组队刷院线，人已经够多了。你再进来分一股。我们不是更少？不就是钱吗，盛唐娱乐公司的分红我都没怎么动，跟查理基金团队刷的原始股也可以折现，我们不靠银行也能筹集一部分启动资金来。”

    潘乐故意添堵说：“那些原始股如果想脱手。可以按市场价转让给我。”

    “你想要？溢价百分之十！”叶子呛声说。

    “不说百分之十，就连百分之五都没可能。”潘乐鄙视了这妮子一眼：“我只能承诺，等你们手里有钱了、再按即时的市场价买回去。权当帮你们提现了一次资金。”

    没发表任何意见的韩武闻言，脸上的笑容才回来、他开玩笑说：“乐乐。我们可不可以不卖股票、直接找你无息贷款？”

    “可以，拿那些干股做抵押！我不给你们几个、留下任何烂账的机会！这不是原则问题。至于具体是为什么、小武哥你懂吧、安安应该也会懂，其他人懂不懂我就不知道了，不过我不解释！”

    见潘乐的目光投过来，韩武与安安相续微笑点头，留下沫沫跟叶子、韩玲以及王洛旦一脸迷茫。

    也没给这群迟钝家伙发问的机会，潘乐继续道：“等资金到位之后，直接从一线城市下手。这玩意，抢地皮就是跟时间赛跑。完了用一线城市的影院贷款搞二线城市影院，就简单得多了。凭借你们的关系，用一线城市影院贷款搞第二座一线城市影院都不难吧？我们必须要从两头下手，双管齐下！”

    “乐乐，房地产的前景真有那么疯狂吗？”叶子质疑问。

    “瞧见我这套房子了吗？你牵的线、一千多万入的手！十年之后，一千多万就够买那边的餐厅了。不知道隔壁那家人卖不卖，卖的话我买下来打通，就能整个六七百坪的二环内豪宅了。十年之后，这个容积率的房子的价格、起码得五亿起步！哎、叶子，你帮我打听一下，看看那边是谁的不动产，问他卖不卖，我可以出三千万。”

    叶子也不避嫌，凑过来搭着潘乐胳膊说：“你把三千万给我，我帮你搞定、ok？放心，我不会乱来、绝对不会触犯法律法规。”

    “完了还能挣个千吧万的中介费是吧？”潘乐鄙视说。

    “怎么了、怎么了？是你说愿意出三千万买，怎么、宁愿把钱给别人赚，也不让我赚点嫁妆钱？洛洛、你看看你男人、连肥水不流外人田的道理都不懂！”

    十一点多的时候，韩武肚子觉得有点饿了：“咱们中午吃什么？听叶子说，昨天中午你可是有亲自下厨……”

    “别做梦了！宴请长辈当然要有诚意，至于你们、我这就打电话给米其林五星餐厅叫餐。”潘乐迎着一堆嘘声起身，问王洛旦：“洛洛、物业送来的那本实用名片册在那？”

    “在座机柜子里！哥、要不咱们做刀削面吧，我会做这个！叫餐、好像不大好！”王洛旦提议说。

    “刀削面不错！”韩武率先点赞。

    韩玲表明立场：“叫餐还不如出去吃呢！”

    安安投票说：“还是做刀削面吧！”

    沫沫嚷嚷着：“随便做点什么，也让我们尝尝你和洛洛的手艺！”(未完待续。)