
    “你们大年三十不好好呆在家里、待在自己甜蜜屋里厮混，怎么都跑到京城来了？我丑话所在前头，不管你们因为什么原因跑到京城来，我都不会陪你们疯。ok、我的话说完了，轮到你们了！”

    潘乐说完，在座所有人都瞅着他、一阵没人吭声。

    很显然，这是要解释的节奏。可潘乐不打算再多说半个字，哪怕这群家伙的来意、他完全心知肚明。可这群家伙的存在，只会打乱潘乐的熟女养成作战计划。

    “这家伙之前是说他上楼洗漱的对吧？我怎么觉着、他刷完牙之后比没刷牙说出来的话更臭呢？”沫沫性子最急，等了一阵没解释，张口就爆了。

    韩玲紧随其后，跟沫沫演了一出双簧：“我琢磨着，这家伙肯定是上楼后看到什么不该看的画面，心里烧了一把火下来的。咱们是高抬贵手呢，还是直接打死、不让他看到03年的太阳？”

    “随便你们怎么说，怎么打击我，我都不会改变立场！来、让暴风雨、来的更猛烈一些吧！”潘乐抱胸，完全一副死猪不怕开水烫的模样。

    叶子嘁了一声，在一旁得意说：“你们跟他较劲了那么久，什么时候从他手上占过便宜？待会等洛洛下来，咱们直接搞定小妮子不就ok了吗？放心，洛洛那妮子耳根子软、还不会拒绝！”

    “聪明！”安安率先鼓掌。

    韩武点了点头，也跟着鼓掌。

    沫沫不爽了：“我就不明白了，咱们都是有女朋友的人。怎么差距就那么大呢？”

    “因为你只是玩玩，乐乐是来真的。”安安鄙视说。

    “那你跟叶子也是玩玩？”沫沫反驳。

    “那是因为叶子比我有想法、有主见。我倒是想表现的跟乐乐一样、对叶子关怀备至，可我没机会啊！洛洛不同。她在乐乐面前全方位处于弱势。按市场规律来说，这就是有市场需求懂吗！”

    这一群老哥们、姐们在楼下客厅斗来斗去斗了老一阵，也不知道谁起的头将话题带入了正规。

    安安跟潘乐说：“关于橙子第二代机，侧旋全彩屏、附带MP3功能这两难关，经过技术部门攻关、去年已经实现了侧旋全彩屏，可MP3功能这一部分依旧无解。如果将MP3功能加上去后，机子体积就会增加至少三分之一。这，已经算是全盘放弃了橙子一代机奠定的精细小巧时尚精髓所在了。”

    “我去，我还以为咱们橙子公司技术部门这么不给力呢。原来侧旋全彩屏你门已经搞出来了啊？”潘乐一听，顿时就嘲讽说：“最近这几年、你心思都放在怎么讨好叶子身上了吧？”

    “怎么了？就许你把心思放洛洛身上，不许安安把心思放我身上？”叶子帮腔安安、反驳潘乐。

    关键时刻，这妮子很少掉链子。

    只可惜这一次，她掉链子比不掉链子好。

    潘乐吐槽：“我把心思放在洛洛身上不假、可都是我完成工作之后、并从来都没有耽误自己工作！这样吧安安，回头让橙子技术部门主管或者总监什么的，直接跟我联系。还有、把你手里那百分之三十的股份托管权转到我名下来。”

    “什么情况？如此赤果果夺权、真的好啊？”沫沫呆呆瞅着潘乐。

    与这家伙有一样想法的、还有。而没有误会潘乐初衷的，除了韩武以外就只剩安安了。都没要潘乐解释，安安就点头答应了下来：“好啊。初三之前搞定。”

    “怎么了，这是？”韩玲没搞懂这里头的道道。

    “乐乐对安安的工作很不满意，要亲自接手掌舵了，就这么简单。”韩武替妹妹解惑说。

    叶子也听到了。完了立马替男朋友安安抱不平：“那里不满意了？有那里可以找出不满意的地方了？”

    “第一、不会把握时代潮流，第二、心思已经不再事业上了。”

    潘乐在这件事上，还真是半点不客气：“如果是我处在安安位置上。去年侧旋全彩屏攻关成功后，就会将旋盖换成全彩屏的橙子二代机推向市场了。

    而与此同时、我会将MP3融合入手机这件事情单独立项。在今年年中推出橙子音乐手机品牌。如果音乐手机推出市场，我的华语音乐王朝就可以成立官方音乐网站、开放会员轻奢消费下载业务。

    我们处在一个娱乐与网络大爆炸的黄金时代！我们现在可以随便去分吃的蛋糕、以后就算求神拜佛都找不到机会下手了。所有浪费时间与机遇的事情都是愚蠢的、都是不可原谅的！”

    “小武哥、玲姐，沫沫哥，安安哥、叶子姐，你们在聊什么呢？这么严肃！”王洛旦下楼时、就看到这群潘乐的老同学老朋友围在潘乐身边，尽听他一个人在哪里指点江山了。

    不过她下楼的时间很巧，巧到一下子就踩在潘乐发表完自己意见、旁人还未来得及对这些意见进行反驳的档口。

    可以说，她的出现杀死了所有可能会出现的争执与不同意见。

    “洛洛，你男人太不仗义了！我们好心好意跑来陪你们过春节，他嫌我们太闹、想赶我们走不说，还想夺我男朋友公司的管理权！”叶子拉着王洛旦就告状、还一边用眼神挑衅潘乐。

    韩武瞧着抓住稻草就当‘救命绳’用的叶子，往安安那边倾了倾身小声说：“叶子这状况不对啊！看样子，是真的急了。要不然，不可能不知道这件事情找洛洛、压根就没任何效果。”

    安安耸肩、无所谓的笑了笑。

    对于叶子的告状，王洛旦表示很无辜：“叶子姐、我不懂这些啊！”

    “不用懂，今天晚上好好教训教训你情哥哥、帮我跟你安安哥出口气就好。最好，让他明天下床时头晕目眩、双脚发软。”叶子这才道出真相来。

    沫沫就乐了：“叶子、你也太损了吧？还有，你什么时候这么猥琐、最后那点节操和矜持都丢掉了？”

    潘乐不喜欢任何男性在自己跟前聊这种话题，所以他随即开口说：“管理权我并非一定要拿到手，只是为了避免意见太多令安安不爽罢了，我可不希望他产生是我傀儡的想法。如果你们俩之间沟通没问题的话，可以让橙子技术部门的负责人跟我直线联系，完了我再告诉你计划、由你随意加工后将没变主旨的内容转告安安。”(未完待续。)