
    拍摄露天戏最麻烦的地方，在于围观群众的干扰以及一个场地很少用几次。不过后面这一部分，都有剧组专业人士在做，麻烦也麻烦不到潘乐这里。至于围观群众，这事情真心无解。

    如果拍戏的人腕儿不够大，那肯定没有任何群众往上凑。可若是腕儿够大，诸如潘乐这种，那就全瞎了。

    拍完校园毕业那几场露天戏，后面一整天时间里、剧组尽跟围观群众们斗智斗勇了。

    例如剧组刚刚安抚好围观群众，说拍完了这个场景就会给他们签名留影什么的，可随后围过来的观众往里一冲――得、之前的工作全白瞎了。

    “乐乐、有什么感受？”黄小名搭着潘乐肩头、瞅着被剧务以及公司调过来保安、乃至附近警局维护治安警察阻拦在外的围观群众，调侃问。

    朱玉诚吐槽：“能有什么感受？糟心呗！如果搁在我身上，那我一定做梦都会笑醒。可搁在乐乐这里，可不就剩下糟心了吗？”

    潘乐想了想，说：“我不记得是在那里看到过一个笑话。也是一个演员、很大牌那种，一演这种露天戏就能吸引成千上万的群众围观，破坏剧组正常运作次序。

    有一次接受采访，记者问他怎么看待这种现象。

    他想了想、说，总有刁民想见朕！

    后来这话被媒体报道了出去，那家伙再演露天戏时围观他的群众更多，且有些极为不理智，突破工作人员防线后。混在粉丝里头打了那个演员。

    在医院，有记者问他怎么看待这次被打的事情。

    那个家伙又想了想、说。总有刁民想害朕！

    这个故事充分告诉了我们一个道理，再经典的言辞堆凑出的玩笑。也需要分场合与时机。要不然，玩笑变成冷玩笑还算轻的，就怕玩笑变成了悲剧！”

    黄小名跟朱玉诚对视了一样，发现对方都没有搞清楚潘乐这个故事的内涵、又不由得傻眼了。

    “不是、乐乐，你这个故事跟我的问题有啥关系！”黄小名奇怪问。

    潘乐冲那边的群众点了点下颚：“我无法解决这个局面，所以不做任何评价。”

    “真没劲！”朱玉诚吐槽说。

    “我也这么想、可我不能说！那像你们潇洒、说点什么出格的话儿也没事儿。我要是说点什么出格话儿，那篓子可就大发了。收工吧，今天没法拍了！”

    把这俩家伙丢下后，潘乐就招呼妹纸们闪人了。

    外围的记者们看到潘乐车子进场。就知道他们这是要离开的节奏了。所以、当车子缓缓驶出包围圈时、这群家伙便蜂拥而至围住了车子。各种问题，就算隔着车窗玻璃也一直往里渗透着。

    “老板，走不动了，要不你回答几个问题？”饶是保镖驾驶技能高超，也没法视眼前这群无冕之王的层层围堵不是。

    得到潘乐示意，车窗被缓缓降下一半。完了瞬间就有几只手、将带着logo的话筒伸了进来，恨不得杵到潘乐脸上。

    “我就回答两个明天可以上头版头条的问题，还请大家见谅。”潘乐给这次接受采访定下基调后，也不等这群家伙呛声。立马陈述起自己要回复的问题来：“刚才听见有朋友问我跟王洛旦的关系！之前大家其实已经有所猜测和报道了，不过我本人以及洛洛从没有做出过正面回应。这里借助这个机会，我、以及洛洛对此消息做一个最权威的回复。”

    说完，潘乐搂着王洛旦腰肢。牵起她左手、将上头无名指上的戒指展示给所有车窗外的记者看：“这枚戒指，是我亲自带上的。在西单卖场一家叫xxx珠宝行刻的字、至于上面刻字内容你们可以去问刻字师傅，非常感谢店家以及员工为我们保守秘密。当然。这枚戒指并不算是求婚、正式求婚那天我会请诸位到场见证，谢谢！”

    “第二个问题。刚才有人问为什么剧组会提前收场、是不是主要人员有另外的重要安排。我的回答是：很遗憾，我们都没有什么重要的安排。之所以提前收场。那是因为现场的观众朋友太热情、导致剧组无法正常运作。我们来着已经两个多小时了，开拍十七次，全部无疾而终。

    而我的安保专家告诉我、说如果我逗留在这里时间越长，最后难以全身而退的几率越小。很遗憾，我不得不听他的、因为他领取着的是我家长辈薪水。那合约我看过，他和他的团队得出安全风险预判后，有权暴力执行。为了避免被抬走那种不和谐画面出现，我还是乖乖听从他们的建议为好！”

    车子脱离媒体包围圈后，又穿越了一道围观群众的包围圈，这才逃出生天。

    潘乐见车里几个妮子都盯着前头开车的保镖，吃味道：“怎么了这是，他比我帅？”

    赵灵儿怕怕问：“乐哥哥，你保镖、真的会使用暴力把你带离某个地方的吗？”

    “那是不可能的！我就是个幌子，平时没什么存在感、就是真人背景，关键时刻还得被拿出来挡子弹和媒体。”背景男说这句话的时候，连头都没抬过。

    总算将这群妮子目光抓回来了的潘乐、问司机兼保镖：“香蕉、你们公司有没有给力的女保镖？我要给洛洛请两个！”

    “有啊！不过我就一提供服务的员工，老板您得让律师去找私人保全业务主管接洽！还有老板，我叫保罗、不叫香蕉。”背景男接着这次机会、郑重提出了申诉。

    只可惜他申诉的时间不对，因为王洛旦完全就没给潘乐回复他申诉问题的时间，正搂着潘乐胳膊说她不要保镖呢。

    “主要是给你毕业以后、我不在身边的时候准备的！跟我在一起的时候，你当然不需要这些。可、以后我出去工作，没人在你身边我会担心……”潘乐正说着，抬头就瞧见了高媛媛瞅着窗外的侧脸。

    还是那张美丽的脸，还是那洁白如玉一般又透着红润的无暇肌肤。只是潘乐不懂、为什么自己好像看到了这妮子那近在咫尺却远如天涯的寂寥。

    那是一种千帆过尽后，漕河颓废、草长莺飞的孤寂！

    那是一幅绝壁临渊茅庐中被静置了千万年的古琴，琴弦绷断了朽去琴木发出的绝响悲鸣！

    那寂寥、那孤独、那悲鸣，全都化作了一根无形的针、狠狠刺在潘乐心间，让他瞬间忘记了接下来的说辞。(未完待续。)