
    “这么说，你之所以没有去狮城国玩游艇，就因为邀请你的、不是你的乐哥哥咯？你还真有骨气哎，还是说你已经决定对你的乐哥哥采取欲拒还迎的策略？”

    汤蔚双手搭桥捂着马尾下的后脑勺，肆意无比享受着高媛媛撑起花伞下的阴凉。也没等高媛媛回复，就发现了目标、拉着好姐妹进了路边一家女性包包卖场。

    “媛媛，这个肩包跟你的是同一品牌哎”

    这妮子眼睛特毒，一眼就在满眼包包中、发现了同高媛媛肩上的那款爱马仕青春系列同款不同样的单肩包产品。不过一上手，汤蔚就发现了不同之处：“可惜是个高仿的，质地明显有差距！厚度差不多，材质却僵硬了许多。我估计取下来放着，都不会自己垂落。”

    高媛媛见一旁的服务员脸色略显难看，忙拉起明显是进来拆台的汤蔚往外走。

    “你拉我做什么，我还没问价格呢！”汤蔚半推半就的顺着高媛媛，出了这家女士包包店。

    “你又不买，干嘛尽挑刺？”高媛媛心里跟明镜似的，这妮子要真想买的话，自己也拖不走她啊！

    汤蔚吐槽说：“就准你好几个名牌肩包，不许我买一个高仿冲冲门面啊！”

    “我又不是用钱买的，是剧组道具。真叫我买，我才舍不得呢，高仿的也舍不得！”高媛媛郁闷道。

    “那送我一个！反正你也用不过来，在过两年你就该换成名媛系列手包或拎包了。”汤蔚贼笑着，挖坑在这里等着高媛媛呢。

    高媛媛无语说：“成。送你两个！反正这些东西我也不敢拿回家，要不家里问来问去、说真话说假话都还不信。”

    “果然是好姐妹！”汤蔚心满意足了。却决口不提那个所谓的办法。

    所以，高媛媛只好继续陪着她逛注定不会买一件东西的西单商业街。

    “听说了《奋斗》什么时候会播出吗？”汤蔚自然感受到了高媛媛的郁闷。随意找了点话题来分散这妮子注意力。

    高媛媛以为这妮子是好奇电视剧播出时间，所以正儿八经回复说：“八月一号会在央视八套首播。”

    “为什么是八套、不是一套？”汤蔚奇异问。

    “因为《奋斗》是偶像剧，不是正剧、就这么简单！”

    “电视剧播放之前有一个导演加主要演员的记者招待会宣传活动吧！我记得潘先生在媒体面前承诺过，要用一次机会向王洛旦求婚的――！”或许是因为这番话太顺，汤蔚说完才发现有些那会不开提哪壶的意思。

    “是啊是啊，那么神圣的场合、我想我作为主演之一也会在场见证。”高媛媛果然激动了起来，她抓着汤蔚双手、与之正视说：“我会见证一个爱我、我也爱他的男人，向另一个女人求婚。你能想象到那副场景，对我而言有多残忍吗？”

    高媛媛一直以来都是优雅的、都是冷静的。但这样的人变得不歇斯底里、变得焦躁时，那么饶是大咧咧惯了的汤蔚也被吓到了：“对不起，我不是故意的。”

    “不、这不是你的问题，而是问题一直就在哪里、可我却不愿意去面对！”高媛媛咬着下唇摇头，也放开了被自己焦躁吓到的闺蜜：“我应该像夏琳一样，去追求我的爱情！我应该在他向她求婚的时候、起身抢先告白，这样就知道他到底是多爱我一点还是多爱她一点。我应该做夏琳，不应该做高媛媛，要不然我就永远不知道一些真相、更加不会改变一些结局！”

    汤蔚吓坏了。也不顾旁人频频侧目的眼光，一个大熊抱保住了处在暴走状态中的高媛媛、凑在她耳边低吼：“冷静、冷静，我们先冷静下来好吗？我们回去好好聊聊这个话题，ok？”

    半个小时候。两人回到了冷冷清清的中戏女生宿舍。

    汤蔚甩上门，顺手反锁、才手忙脚乱的将靠在墙头不知道要干什么的高媛媛推坐在她床沿上，自己像只热锅上的蚂蚁在房间里走来走去：“你先坐一会儿。我要好好想想怎么帮你解决问题。”

    高媛媛抬头看了闺蜜一眼，随即低下了头：“对不起！我之前是说的都是气话。”

    汤蔚闻言顿时停下脚步笑了。这姑娘直接坐到高媛媛身旁、双手搂着这妮子肩头：“谁还没有一个歇斯底里的时候？当我们心头的不情愿、不甘等情绪累积到一定程度之后，必须爆发出来才能让我们的心灵重归平静……”

    正说着。汤蔚感觉自己胳膊上凉凉的，侧头一看才发现也不知道什么时候、自己怀里的高媛媛已经泪流满面了。

    “我不想去！不想出现在任何一个有乐哥哥和洛洛同时在场的地方，不想……”

    “那咱们就不去！咱们不去！”

    汤蔚心疼的安抚着高媛媛，终于不再隐瞒自己想出的那个对策：“好了好了媛媛，既然你的理智告诉你不要去制造混乱、不要去制造伤害，既然你也选择服从了你的理智，那么咱们就过咱们的小日子。孩子会有的，你和潘先生的孩子，到时候我们俩一起当他（她）妈妈。现在我就告诉你，你要做什么、才能在你理智之内获得这一切……”

    很显然，这是一次相当漫长的感情构思陈述。难能可贵的是，至始至终高媛媛都没有开口打断摊位的陈述，因为她听了这妮子的陈述内容，也觉得很有道理这样子。

    直到汤蔚说完，高媛媛才提出自己没搞明白的地方：“你是说，我要做的、只是保持目前这种若即若离的现状，就可以达成所愿？”

    “没错！爱情就像拔河、不对，是拔橡皮筋。只有若即若离，才是最高境界。这样，就算对方在绝望中放手、你也不会受伤。当然，我会帮你掌控那个度、不会让你的乐哥哥绝望。

    像你乐哥哥那种男人、你越是若即若离、他就越受伤。因为他已经习惯了美女们围着他转、习惯了美女们关注着他。他身边不缺这种女人，所以媛媛你要做的就是保持目前这种节奏和态度。

    他不是选了洛洛、没有选你吗？那你就让他好看！让他知道，你不在乎、让他知道你无所谓，让他陷入自我否定之中，彻底激起他的争强好胜心，然后在关键时刻达成所愿、并最终一脚把他踹开！”(未完待续。)