
    “我就不明白了，这一幕你当时在场难受了一次，干嘛现在还要跟自己过不去、非要反复让自己难受？”汤蔚的视线、来回从电视机与高媛媛脸上打转。

    高媛媛一边吃着午餐，一边回复说：“那天录制节目的时候、我都在看洛洛，看她有多幸福。今天我要好好看看乐哥哥，看他有多幸福。”

    “看出什么来了？”

    汤蔚瞅着电视里的画面，吐槽说：“我就觉着那时候的潘先生、当真叫一个心无旁骛。”

    说完，这妮子又环视了一圈小馆子里为数不多的其他客人、小声说：“你看看他们都是什么表情！所有女人脸上、全都是羡慕嫉妒恨，所有男人脸上、全都是感慨惊叹恨！”

    高媛媛那有心思去管别人怎么看待潘乐在电视台录制节目时、向王洛旦求婚这件事情？闻言连眼都没眨一下：“我也想羡慕嫉妒恨，那样、心里就不会隐隐作痛了。”

    汤蔚见状，微不可察摇了摇头，心里却暗暗做了个帮高媛媛一把的决定。

    就在这天晚上，汤蔚趁着高媛媛去洗澡的功夫，在那妮子手机上偷偷记下了潘乐电话号码。完了、随即就给潘乐发了个短信过去：既然不能为说出来的话负责、当初为什么要说呢？还是说，有了未婚妻以后还想要个情人？

    说来也巧了，也是这天晚上、汤蔚发送这条短信时，潘乐收到了叶子带过来的小礼物，即将上市的――橙子二代机。刚刚将手机卡换到新手机里。他就收到了这条短消息。

    也亏得潘乐平日里常常用短信和玄子她们交流，所以短信息提示音并没惹起身边一样在把玩新手机王洛旦的关注。

    无名指上环戒已经换成钻石戒指的小妮子、依旧在把玩手里的新手机。随口问了句：“哥、谁来的短信？”

    这时候的手机卡还没附带记录联系人功能，所以潘乐回复说：“号码我还没转记过来呢。不知道。”

    叶子瞅着俩口子摆弄着自己亲自从湾湾带过来的新手机，得意问：“洛洛，新手机比第一代要时尚很多吧！全屏、这个目前在全球还是咱们橙子首创呢！”

    “嗯、以前只有一点点大的图案，现在都漂亮了很多。颜色也自然多了，不想以前十二位色素时那么傻呆……”

    就在王洛旦细数着二代桔子机改良点时，已经浏览过短信内容的潘乐、很直白的照着自己心情吐槽了句：“这款手机，若干年后，只能沦为老人机！因为显示时间的字体够大、拨号时号码显示字体够大……”

    “喂、你几个意思？这可是按你意见作出来的产品，完了你跟我在这里吐槽说以后只能给老人用？”叶子将一袋薯片甩在了潘乐胸膛。脸上全是不乐意。

    将薯片丢回叶子手里，潘乐耸肩：“我说的是实话！像手机这种电子产品，想要永远站在时代前沿的办法只有一个，那就是不断创新创新创新。用无数技术壁垒，让所有竞争对手在望尘莫及中绝望死去。相比橙子二代，我更期待融合了mp3娱乐功能的橙子第一代娱乐手机。”

    潘乐一边陈述自己的对手机未来的‘看法’，一边编辑短信回复被他误以为是高媛媛发来的短信。发送成功后，他言辞也更加有针对性了：“叶子，回头告诉安安。橙子娱乐手机第二代的道路，是将相机功能、或者无线广播电台接收功能加入其中。其中不论哪一个成功，都可以推出第二代娱乐手机！”

    “将相机功能融入手机？那岂不是说，如果成功了、以后都不需要相机了吗？”王洛旦惊奇问。

    “除了专业用途相机。其他被具备照相功能手机淘汰是必然。”潘乐心思已经不再这里了，不过、王洛旦的问题，他还是要做出认真回复的。

    叶子却不是王洛旦。她听完潘乐对手机未来的推测结果后，首先想到的是实现这些需要花费的科研投入：“将摄像功能压缩到手机上。不算科研经费、估计起码还要两年时间。现有科技水准，就这样。将电台接收功能融入手机。或许只要一年。但也要付出极大、极多科研资源！”

    “我知道，但这就是橙子的未来、橙子必须攀登的科技树！”

    ……

    高媛媛洗完澡出来，自己手机就响了。所以也没管正拿着手机在哪里愁眉不展的汤蔚、接听起电话来：“喂，爸！”

    “媛媛，你在那呢？怎么最近老不回家？”

    “我在学校寝室呢，汤蔚没回家、我在这里陪她。”高媛媛怕父亲不相信，转身将手机递给了汤蔚：“我爸的电话，他信你超过我这个做女儿的！”

    汤蔚接过手机、立马熟络热情的跟高媛媛父亲攀谈起来。而无所事事的高媛媛，则拿起了被她放到一旁的手机。

    手机屏幕上呈现的是一条短信内容，高媛媛本不想看、可眼中余光却发现了洛洛这两个字。所以，高媛媛下意识将这条短信拉到了最开始部分，认真阅读起来：

    非常抱歉！不过当初对你说那番话、并非为了找情人，只是不想让那份奇妙的感情枯萎在无人知晓的心底。不可否认，这这么做确实欠缺考虑。不过我想让你知道，我爱你。不同于我对洛洛的喜欢，哪怕我非常非常非常喜欢洛洛、想要让她幸福快乐，可也改变不了我爱你这一事实！

    看完短信内容，高媛媛血液就开始加速了，她甚至能够听到自己的心跳声。于是，她迅速退出短信、查看发送这条短信的号码、进行二度确认。

    号码虽然有十一位数，可潘乐的号码、高媛媛早就铭记在心。所以很快，这妮子就将短信翻了出来，伸到汤蔚面前。

    汤蔚瞅见短信，抬眼、就看到高媛媛那满是不善的脸庞。她很快结束了与高媛媛父亲的通话、完了用一副我在做正经事的表情起身对高媛媛说：“你也看过短信了对吧！看见没、我帮你试探出真东西了。他说他爱你、是唯独爱你！他说他喜欢洛洛、只是非常非常非常喜欢，想要给她幸福快乐、你才是他所爱的女人……”

    高媛媛咬着嘴角摇头、追问：“这个号码、你怎么会有？”

    “从你手机上拿过来的啊！作为你最好的姐妹，既然你除了回避就是伤心，那么这些事情我理所当然要帮你做！怎么样，现在开心了吧！”(未完待续。)