
    本来、王洛旦还以为看完这两张碟子，潘乐就会变身大怪兽的。连她的身体，都在潘乐观影过程不曾断绝的小动作中、做好了迎接大怪兽的准备。

    可惜，她猜中了开头、却没有猜到结尾。

    因为看完两张碟子里的内容后，潘乐就下楼做饭去了。用他的话说，今天在狮城国那边华人家庭中，是真正传统的小年、必须要做丰盛的午餐。

    可等王洛旦洗过澡、穿着睡衣下楼时，才明白这个家伙所谓的大餐是什么模样。

    小姑娘顿时就乐得、根本停不下来了有没有：“哥，这就是你所谓的大餐吗？”

    “你就可劲笑吧，晚上有你哭的时候！”潘乐威胁说。

    王洛旦知道他在说什么，吐了吐舌头、低眉顺眼的过来帮忙：“哥、我打小就会包饺子！”

    等到小姑娘捧着饺子皮、准备挖馅时，才发现原来潘乐做出来的饺子馅、其内容不同寻常：“哥，你们狮城国那边做饺子，馅都是用丁的吗？这种馅、能煮熟吗？”

    “谁跟你说我这饺子，是用煮的？这是煎饺，馅丁都是我加工过的。午餐咱们吃煎饺，晚餐吃水饺！”潘乐的安排完全木有创意。

    “啊――？咱们今天全吃饺子啊！”王洛旦瞪大眼睛问。

    潘乐挖坑道：“那当然了，要不然你做？”

    “哥、你居然是个大骗子，明明说过好几次要给我做大餐的！”王洛旦满脸无辜瞅着潘乐。

    “做大餐需要时间的吗！之前有想法可是没时间啊、所以我计划明天起床就开始给你做。”潘乐最吃王洛旦这一套了：“嗯、我今儿晚上会对你做点坏事，让你一觉睡到明天中午。睁开眼就能赶上吃大餐！”

    对于王洛旦这种小菜鸟，潘乐很清楚用什么言辞来击败她。这不。将作战计划一透露，小妮子马上就羞羞到没声了。

    两人肩挨着肩、一起动手。很快就包出了三十个煎饺。潘乐在王洛旦脸蛋上亲了口，用身体将这小妮子推出了厨房：“乖、刚洗过澡，去客厅看电视吧，别粘上油烟味待会不舒服又要洗！”

    将小妮子赶到客厅、潘乐回来洗过手就开始给平底锅加热加油。刚刚在三成热的油锅里摆好饺子，抬头就看到客厅那个小妮子站在沙发上探身往这边打量：“小心别摔下来了！我可不想自己第一个离开父母、跟自己女朋友共度的春节，是在医院度过的，OK！”

    “喔――！”在潘乐的注视下，王洛旦咬着嘴角乖乖坐回沙了发。

    控好火、潘乐便开始做水果沙拉了。这道菜，是所有西餐中潘乐接受度最高的一道。虽然这玩意严格来讲不算正菜、是饭后甜点之一。

    二十分钟之后，一大盘金黄金黄的煎饺与一大盘水果沙拉上了桌。

    王洛旦迫不及待夹起一个煎饺咬了口，随即一对眼眸中满是惊喜：“哇，哥哥你好厉害。我还以为金黄色的饺子皮是脆脆的，没想到……”

    潘乐奇怪问：“煎饺的特色就这样、你以前没吃过么？”

    “吃过啊！为了满足哥哥的成就感吗！”王洛旦笑得像个孩子，赶在潘乐捏到自己鼻子前将大半个饺子送入嘴里、又后仰躲过那只作怪的大手，吐词不清的溜须拍马说：“不过，哥、我从没有吃过馅丁这么美味的煎饺哎！”

    正要再接再厉动手报复这妮子的潘乐，闻言顿时就收手了：“不得不说。洛洛你非常有眼光。因为我做的饺子馅丁与调料，都是最顶级的食材。这些玩意、绝对不会有人会用到饺子皮里头。”

    王洛旦表示理解不能：“什么最顶级的？不都是我跟姐姐一起采购的吗？”

    “那可不是！你们采购的那天，我家里派人送了一些食材跟调料过来。那天我不是载着你们去了一趟公司、完了拿了几个包裹回来吗？那就是了！”

    “真的啊！那这一只饺子，折算起来得多少钱呢？我不会一口吃掉了好几千吧？”王洛旦惊异问。看着盘子里的饺子都不敢下筷子了。

    “没算过，不过应该差不多吧！单单那个一百克装的鱼子酱、我用了半瓶来调味，一瓶好像要十万多万美金。”潘乐也开始动筷子了。

    王洛旦嚼着饺子。在心头默默计算了一下：“那么说，这一只饺子光用来调味的鱼子酱就得一千五啦？果然是贵族、玩的都是低调的奢华！”

    “你还真算啊？有那功夫。多吃几只饺子呗。甭管多少钱的材料，都只是一口吃食。只要承担得起那开销。谁都能吃到。”潘乐给这傻妮子夹了只饺子。

    王洛旦拨弄着碗里的饺子，把这口吃食当成指南者在玩弄：“哥、你说，我这样的灰姑娘、伯父伯母能接受吗？”

    “我上次回家，把你的事情都跟家里说了。要不然，你以为我能在这边过年啊？你心里那些担忧，其实就是被以讹传讹给吓的。像我这种情况、真正有需要给自己孩子找个门当户对家庭联姻的，都是家里在资金链上出现问题那种。因为门当户对这玩意其实就是一句评论，而不是门槛，是用来评价两口子家庭背景相差不离的。”

    潘乐后面有说什么，王洛旦一句话都没听到。她就听到了第一句：“哥，你跟伯父伯母说起我的时候，伯父伯母怎么说的！”

    “先吃十个饺子再说！”潘乐用筷子敲了敲自己碗沿。

    于是乎，王洛旦这小妮子就开启了暴饮暴食模式！那姿势、就跟被饿了好多天的家伙一模一样。

    咽下第十只煎饺、接过潘乐递到嘴边的牛奶喝了几口，王洛旦又调整好了自己的仪态、追问：“哥，现在可以说了吧！伯父伯母怎么看待和评价这件事情的？”

    “事情呢，是这样开始的。我回去之后就说不回家过年了，完了我父亲大人一下就猜出我在外面谈恋爱了……”潘乐将整件事情的来龙去脉给这彻底关注起来了的妮子一说，连自己母亲大人把那四妮子收成干女儿的事情也没遗漏。

    王洛旦特好奇追问：“妃儿跟珍儿、难道就没觉察出什么来？之前姐姐跟我说，伯母请她们吃过饭、留宿过，现在突然认了她们做干女儿！”

    “当时肯定是没琢磨出来，因为有玄子跟研芝在旁边搅合呢。长久那是不可能的，就没有能包得住火的纸。”潘乐将水果沙拉推到王洛旦面前：“吃点水果、中和一下饺子的油腻！”(未完待续。)