
    “你答应给维维的那部电视剧、什么时候上马？”将王洛旦和赵灵儿送去教学楼后，周荨就问了身边的潘乐一个问题。

    潘乐闻言、想起那个女子，微笑着回复说：“剧本已经让编剧在弄了，明年年中那会儿应该就能开机。”

    “什么类型的片子？明年年中的话，不跟你手上的这个剧重叠了吗？不打算亲自掌镜了？”周荨没曾想这件事情，潘乐居然还真放在心里。

    “抗战题材的！士兵突击原班人马，里面有两个作为点睛之笔的女角色。至于掌镜、还是算了吧，如果洛洛没出现我或许会。现在，还是不见的好，免得大家都尴尬！”潘乐如是说。

    周荨点评说：“挺符合你性格和眼下的实际情况、也正好满足了维维那妮子的期盼。这事儿，回头我跟她说吧！”

    “好啊，回头请你吃大餐。我正愁着不知道要怎么跟人家说呢！”

    “快拉倒吧！所谓的大餐，就是你跟洛洛在我这个大龄单身女眼前秀恩爱！”

    上车后，沉默了好一阵的周荨、突然丢出了个梗儿：“我一直有个问题没想明白，关于你的！能告诉我吗？”

    “那得看什么问题，你先说说看！”老实说，周荨这个话题、潘乐也觉得特新奇。

    一直以来，这妖女都能将自己行为方式背后的出发点琢磨出来。就算说点什么有内涵或别有深意的段子，她也基本能够做到秒懂。

    今儿突然听说这妖女居然也有想不明白的问题，潘乐又怎么可能不觉得惊奇？

    “你跟洛洛，不是一见钟情对吧？”周荨又开始展示自己说话的艺术了。

    潘乐回复说：“肯定不算啊！一开始，我只是把她当成小妹妹看待来着。后来在一起相处了几天，我才喜欢上这个表情丰富的姑娘。要较真的话。我只能说她那套表情语言系统、对普通的语言系统加成效果，在我心里留下的影子越来越深。以至于最后总想逗她笑、总想看她……”

    “真酸！这个跟我猜的差不多！”

    周荨也不等难得敞开心扉、述说起自己怎么喜欢上王洛旦过程的潘乐吐槽，紧接着就说：“我没想明白的事儿，是你当初明明说喜欢微微、要她做你女朋友，怎么没成之后、能那么果断将人家给放到一边！”

    “就这个问题？”潘乐歪头瞅着周荨，真有点意外了。因为在他自己看来。这压根就不是一个问题才对。

    “这难道不是一个很令人费解的问题吗？我知道，这情况与你往日在外人眼中的行为举止方式很配。但、感情，能一样吗？一开始我以为你对感情就是这个样子的，之前妃儿跟珍儿的事情、你处理的方式就很面。可后来你遇到了洛洛、然后你对待感情的方式就不一样了……”

    还没等周荨说完，潘乐就醉了：“合着、照你的意思，我就不能在对待感情这件事情上面积极主动一些？以前之所以会让你觉得很面，那是因为我还没遇见自己喜欢的人呢。”

    “妃儿跟珍儿呢？”

    “拜托，我当时的原话是喜欢妃儿跟珍儿那种类型的姑娘，如果现在要找女朋友就找她们！结果就被那个侥幸听去了的家伙。直接解读成了我喜欢妃儿和珍儿。”潘乐反问：“你觉得，以为的为人、在这种情况下会解释什么吗？”

    “你跟玄子、当时真是这么说的？”周荨这还是第一次听到这段往事里的真相来着。

    潘乐没好气说：“我用得着说谎吗？”

    周荨也是随口一问，要是潘乐的人品都信不过、那这世界上的男人就全都不可信了：“这样、好像就能说通了！你遇到维维时想要她做你女朋友，结果她有男朋友了。因为理智，你选择了放下。后来你遇到了洛洛，并喜欢上了洛洛，而洛洛做了你女朋友，所以你的表现就以往截然不同。”

    等潘乐搞定了周荨这妮子。车子也到中戏了。

    上次接待潘乐的那位主任、这次又在校门口等着他呢。跟潘乐客套完、这位主任就找上周荨麻烦了：“小周，好长时间不见你来我们学校了！上次见到你。还是你来我们这打听入读表演班的事情。我们校领导还特意开会讨论过这个事情，为你入读的事情商讨过对策，结果对策我们拿出来了、可你却跑到北影了！”

    “实在抱歉！在我进入北影之前、公司都是允许我可以自己选择入读进修学校的。可后来公司要求我进入北影、因为他们得到消息说潘先生会去北影！那个时候潘先生还没有盛唐娱乐公司、也没有华语影视王朝公司，所以公司的决定也不难理解！不过现在盛唐娱乐、华语影视王朝都出来，主任也不用难受了不是吗！”

    都是聪明人，周荨这几句话里的内容虽然庞杂、可却将当年那件事情完美的还原了出来。都是能听懂的。

    这是一个非常经典集体想要利用某一个人去达到某一种目的，结果却偷鸡不成蚀把米的故事。

    潘乐好笑于其中的梗儿、中戏主任好笑于某公司当年计划的鸡飞蛋打，却都忘记了整件事情里头只有周荨这一个妮子左右逢源、成为了大赢家！

    人生如戏，莫过于此！

    揭过了这一段过往，主任随即就将话题拉回了正规：“潘导。学校方面已经按你的要求，将三年级、四年级女生中外貌姣好的学子集中在二号试戏厅了。我过来时、你们盛唐的工作人员正在派发试戏台词节选……”

    “那咱们现在就过去吧，免得那群妮子想法太多、把台词附加上太多自己解读到的内容。”

    “好，那咱们过去吧！”

    相比于北影，中戏的气息无疑更加严谨一些。在这里看到大一大二的学生，跟大三大四的学生一眼就能够辨别出来。因为那些大一大二的学生，绝大多数给人的感觉就是刚刚高三毕业的样子。就是那种对于未来、对于梦想，眼中充满了希翼之光、满脸尽是期待之色的模样。

    “有梦想真好！”看到这些学子的摸样，潘乐没头没脑的说了这么一句话。

    主任没听懂，可周荨听懂了：“没见过你这么臭美的！整得好像谁没有过梦想一样？”(未完待续。)