
    《梦幻情侣》这部电视剧的拍摄非常简单，二十几集。场景地也少，沿海村庄、村庄里的小屋，豪华别墅、度假村。潘乐之所以带着剧组来湾湾，不是因为选景组只在这里找到了合适的村庄、小屋，而是潘乐在三处取景地里头选择了这里！

    这一点其实取景组的人都不大了解、到底是为什么。

    因为另外一个取景点，是跟豪华别墅、度假村在一起的，都在狮城国。潘乐的宅子、潘乐公司旗下的逃园，都被他采纳了、唯独在村落和小屋上他选择了湾湾。

    可真正原因其实很简单，第一：这里也是一块比较重要的市场，潘乐必须要照顾一下这个市场民众的情绪！第二：安安和叶子要结婚了！

    将近两个月的拍摄过程，中途潘乐与飞过来的洛洛一道参加了安安的婚礼。

    那个家伙为了将自己婚礼搞得有特色，居然将橙子第一代娱乐手机的发布会都定在了婚礼现场，其疯狂程度、或者说对自己信任的程度让潘乐吃惊和感动。

    潘乐很清楚这家伙为什么会这么做！因为自己对他说过，橙子娱乐手机的未来！所以，这家伙就用自己和叶子的婚礼来赌这一款手机的未来，以求达到俩人婚姻与橙子娱乐手机一道被世人铭记的地步！

    最绝得是，叶子居然还同意了！

    因为参加婚礼，所以潘乐离开了剧组三天。抛开在婚礼那些事儿上花费掉的将近两天功夫，俩人还在北台城里好好游玩了一次。

    王洛旦并没有就此离开湾湾，而是跟潘乐一道，从北台返回了剧组所在的小村庄、来见高媛媛和赵灵儿她们。作为朋友，这是应有之义不是么。所以。王洛旦在这边待了将近四天才离去。

    只是在这几天功夫里头，王洛旦这妮子终于从高媛媛魂不守舍的状态中、察觉出了点什么。

    在潘乐送她回北台机场的车上，王洛旦问潘乐：“哥、我发现媛媛姐，好像爱上你了！你没看到，她每次看到你跟我互动、表情都会特别不自然。”

    “那妮子不是一直那样吗？我很早就发现她看到我们俩亲昵互动，就会转移视线之类的表现了。”潘乐不觉得眼下是个好时机。所以。

    “媛媛一直这样吗？为什么我以前没发现？”王洛旦扭头瞅着潘乐问。

    “以前你只顾着跟妖女、小灵儿斗嘴说笑，都没发现她平时就很少说话。只要不是你们主动问起她什么，她都很少加入到你们的玩闹中。”潘乐停顿了一下，才继续开口：“我想、这应该是她性子原因造成的吧！”

    王洛旦闻言，想了想：“好像真是这样的！”

    潘乐随即点头、觉得这一茬总算是揭过去了。可事实证明，这只是第一茬。

    送走王洛旦、潘乐才返回剧组，迎头撞上了高媛媛：“哥、洛洛是不是发现了什么？”

    “为什么这么问？”潘乐觉得自己在女人第六感面前，简直就是渣渣。

    高媛媛看着潘乐眼睛，说：“洛洛离开前看过我一眼。那个眼神、似乎在告诉我她发现了什么。她似乎想跟我说什么，不过最后什么也没说。她似乎不想挑破什么，希望一切安好！我感受到了，她离开前之前给我的那个拥抱，很独特！”

    这番话一出来，就让刚刚才哄走一个的潘乐头大了。

    他看了眼剧组其他人，除了赵灵儿和黄雷那几个家伙、好像没人关注这边的情况，而那群家伙虽然关注、却没有过来的意思。不用问也知道是高媛媛打过招呼。

    看到了高媛媛的决心，潘乐觉得再把这妮子也给哄过去、似乎没什么意义来着：“对。刚才我送她去机场的路上，她问我、你是不是爱上我了。她说她发现我跟她互动的时候，你都不自然。然后我告诉她，你以前就这样；而且我告诉她你之所以会不自然、那是因为你性格使然。”

    “你骗洛洛？”高媛媛眨了眨眼。

    “善意的谎言！我觉得现在不是好时机，所以……”潘乐怕这妮子会有心理负担，承诺说：“这件事情。我以后会给她解释的，你不用担心。”

    “真的？”

    潘乐没好气说：“难不成是假的！我什么时候骗过你？”

    高媛媛用食指指背顶着自己鼻尖：“哥，你说过所有记录、都是用来打破的！”

    “没错，所有记录都是用来被打破的！你就不许好的记录越来越好？就想奥运会上那些项目的记录，不断被刷新是因为新成绩更加出色一样！”

    潘乐不知道这妮子在担心什么。不过却知道她为什么担心。所以，潘乐伸手抱了抱这妮子，轻轻拍打着这妮子背脊安抚说：“好了好了，所有问题都由我来解决，你不用为洛洛担心好吗！傻妮子，在我心里、你才是那个需要我担心的存在啊！洛洛会很幸福，因为我会让她一直幸福下去！”

    ……

    “这是要出事的节奏啊！乐乐一世英名都不保了！”黄雷看见那边的情况，嘀咕说。

    段毅红对这番言论高度认同：“我也觉得有问题！要不洛洛刚走，媛媛就要跟乐乐单独聊这么久。我们是不是该做点什么？放任不管、我们是要负连带责任的。”

    “怎么管？万一媛媛取胜，你不是找抽么？”黄雷像模像样的如是说。

    赵灵儿听不下去了：“你们俩个够了哈！媛媛姐跟乐哥哥什么事情都没有好吗？我、媛媛姐和成姐住在一个房间里，每天晚上媛媛都在房间里号码！”

    “这俩人不恶搞会死，你理他们做什么！”姚成吐槽说。

    黄雷摇头：“如果有问题，也不一定是现在才发生！”

    “就是！《奋斗》你们没看吗？又抱又亲还鬼压身的……”段毅红补刀说。

    “我看你是羡慕《奋斗》在海外收视率比《团长》高才对！”赵灵儿急了：“我就是演杨晓芸的，我还能不知道奋斗在拍摄过程中、有没有情况发生吗？”

    姚成瞪了段毅红和黄雷一眼，说：“连洛洛不在身边都没发生什么，何况《奋斗》拍摄时洛洛天天都在剧组？你们俩不要闹了，灵儿跟洛洛和媛媛关系都很好，你们当着她说这种话、会让她很难做，小心回头她跟乐乐告状。”(未完待续。)