
    潘乐在《士兵突击》上面做过的手脚，可不单单只有把阵仗道具之类的格调提升到豪华版去。在剧情上，潘乐也做出了很大的调整。

    别的不说，单单是道具出场次数的增加，也会压缩集数没有增加剧情的长度不是。要不然，每一集的时间就得跟电影差不离什么了。

    其中最重要的调整，就是潘乐将开头几级的内容做过三次精简。但凡是不够深刻、不够富有深度、改动后不会造成观众接受断层的内容都减去了。

    所以在这个时空中的《士兵突击》，第二集里头、班长史今就登场了！也是在第二集里头，与许三多形成鲜明对比的成才交代清楚了、两人即将进入军营的事情也都交代清楚了。

    简而言之呢，就是观众们看完第二集后，觉得自己接受不能的东西都会在第三集里消失了。

    正是因为有了这种‘幻想’，所以在士兵突击正式播出后的第二天里，无论是在还不够发达的网络端还是在娱乐报纸乃至新闻媒体端，大家都还是比较理智的。

    周荨这天吃午餐的时候，不顾一旁王洛旦脸上的担忧、调侃问潘乐：“哎！我能问问你，对电视剧播出后、出现的这种平静反响怎么看吗！做好迎接失败的准备了吗？”

    潘乐没好气的回复说：“失败？我字典里头就没这两个字存在好吗！等着吧，好戏还在后头呢！这只是暴风雨来临前的平静，是黎明前的黑夜而已。要说争议的地方。现在才到那？后面还有更大的争议呢！”

    完了他安抚握着自己手腕的王洛旦说：“傻妮子，你别听你姐吓唬！别的不敢说。如何营造剧情的起伏、调动观众们胃口以及制造高‘槽’，我还是很有信心的。等着瞧好了。看看到时候暴风雨会来的多猛烈吧，那会儿你再来安慰我也不迟啊！”

    王洛旦的担忧，可不是周荨给她的、而是来之前耳闻目染积累下的。所以，闻言后这你自己就一副哭笑不得的表情：“你还笑！大家都说现在这种平静，完全配不上之前宣传片出来后的激烈……”

    潘乐不干了：“难道有这些东西在、你还无法看出你男人调动观众情绪的能力吗？还是说、你也不相信自己男人的实力啊？要不咱们打个赌，如果这部电视剧播完、没有做到好评如潮的话，我就在你们宿舍楼下喊三嗓子‘洛洛、我爱你！’”

    周荨插话问：“这也行？如果做到了呢？”

    潘乐笑说：“如果做到了，我也去你们宿舍楼下吆喝三嗓子‘洛洛、我爱你！’”

    之所以会这么说，那是因为原本已经做出决定。回京城之后立马给妃儿、珍儿说明自己遇到了那个自己喜爱女子的潘乐，并没有如愿。

    因为周荨下飞机后、立马就打电话把这件事情告诉了王洛旦，而王洛旦更是直接接着周荨的电话，采用‘等到接受采访时我会当场否认’的威胁方式制止了潘乐的行动。

    潘乐带着不满找周荨麻烦时，周荨却浑然不惧告诉他说：只是想要他清清楚楚明明白白的知道、洛洛这妮子在女人当中有多难的！要他好好珍惜！

    为了这一句用心良苦的话儿，潘乐也只能生吞了这个闷亏不是！所以现在，潘乐最想要做的事情、就是将自己跟王洛旦的感情公诸于众！

    王洛旦一听这茬，立马就把握住潘乐手腕的手儿给松开了，扭头说：“才不要跟你赌呢！不论输赢。结果都是我最不愿意看到的。一部电视剧的失败对于哥哥来说，压根就不算什么、不是么！”

    “嘻嘻，洛洛说的精辟！咱们才不做傻姑娘，因小失大呢！”周荨乐呵呵在一旁帮腔。

    潘乐瞪了这妮子一眼。试图再度劝说王洛旦：“可这事儿又能瞒多久呢？等到她们自己知道了，情况只会更加糟糕吧！”

    “我又不是小孩子好不好！”王洛旦不高兴了：“就算媒体捅出去，只要我们不承认、甚至只要不表态。就没有问题了。可你要是这么干了，事后什么弥补的措施都没有了！”

    “这些不会都是你姐告诉你的吧？”潘乐一脸怀疑的盯着周荨。

    周荨毫不相让顶了回来：“别想赖我身上！你家洛洛可有主意了。那里还用我提点？”

    王洛旦也及时吐槽：“哥哥、我又不是缺心眼的许三多！”

    很明显，当这两个都很聪明的姑娘联起手来做一件什么事情的时候。连搞定其中一枚都做不到的潘乐自然不会达到自己想要的目标。

    明白了这一点的潘乐决定不再给自己添堵了：“算了，不跟你们俩计较了，吃饭吧！一会儿，还得去公司给那群妮子打造出道专辑。”

    “我还要排话剧呢！”王洛旦再度拒绝说。

    “话说，你到底是要排话剧呢，还是不愿意让那群妮子知道了我跟你之间的关系，将消息传回去呢？”很清楚一旦王洛旦请假，都会在老师那里得到批准的潘乐郁闷极了。

    周荨吃吃笑着：“乐乐，你觉得会是哪一种情况呢？”

    “下部电视剧我打算拍个现代都市的，洛洛你也要来演个角色！”潘乐觉得跟这群妮子斗小聪明永远都达不到自己目的，所以就干脆放大招了：“一会儿我会让副导演将剧本送到学校去，完了你好好看看。”

    这里面的梗儿，俩妮子果然读不通、一下子就让潘乐给震住了。

    吃完午餐，潘乐跟周荨一道将王洛旦送回了学校，在前往盛唐娱乐公司录音棚路上，周荨才开口将都市剧的梗儿捡了起来：“乐乐，都市剧都离不开搂搂抱抱卿卿我我的镜头，这些是你接受不能的内容吧？你会捧洛洛这一点相信很多知情人都心中有数，可鉴于你这种情况、难道说你也打算出演？”

    “嗯哼――！”

    周荨吐槽：“你又不是表演系的，能行吗？”

    潘乐反问：“我一不是拍电影、二不是拍正剧，我是拍偶像剧好么！往哪里一戳，我就是偶像了，谁还介意我有没有演技？更何况，像咱们这种会琢磨人心人性的存在，只要放得开演什么会不像？”

    “狂晕，你还真打算撸袖口上阵啊？为了捧洛洛这么拼，难道是在提前弥补未来的遗憾或者说愧疚？”周荨再度杀死了一个话题！(未完待续。)