
    “洛洛呢？”潘梅听见脚步声，回头一看、见弟弟也来到了阳台上，便随口问了一句。

    潘乐笑说：“在洗澡呢！姐、之前谢谢你带洛洛参观宅子。老实说，我对这宅子里的情况还没你熟呢。”

    “那当然了，我几乎天天住这里、都两三年了。你住这里的时间，满打满算还没半个月呢。”潘梅回头、继续倚在阳台大理石栏杆上眺望远处的夕阳海景：“你打算什么时候告诉妃儿和珍儿、洛洛的事情？”

    潘乐也学着她的样子，倚在栏杆上。不过他的视线、却投向了不远处码头上那一溜游艇，以及那些不知道是游艇诸如还是码头工作人员的存在：

    “今年年中、她们应该就会知道了。早知道能够这么快遇见洛洛、当初就不应该打破与她们俩之间的距离，要不然事情也不会这么棘手了。”

    “哟――，我们的潘大才子也会有后悔的时候啊！真难得、啧啧――！”潘梅扭头瞅了弟弟一眼。

    潘乐好笑说：“这世界，任何人都不可能没有令自己后悔的事情。因为能够让自己后悔的事情，囊括范围很大很大。或许不经意的一句话、一个出不出门的决定、一个向左还是向右的选择等等等等！

    你想想，如果当初我能继续坚持对绯闻视而不见听而不闻，那么如今我跟洛洛在一起的事情、对她们俩造成的伤害会不会小很多呢？正是因为我当初的接近，才给她们造成了更多的困扰。”

    “嘁――！”潘梅没好气说：“别跟我这里装深沉，反正这件事情、最终结果也就那样了，你干嘛要拖到年中去？”

    “因为拖到那时候，伤害会小很多！”潘乐回头瞅着这个满脸挂着‘我会自己行动’的姐姐，无奈道：“有时候、无心伤害比有心伤害危害更大。帮不上忙你就别帮倒忙了。”

    潘梅侧过身、认真问：“你确定、自己会以最小的伤害值来搞定这件事情？”

    潘乐点头、说：“是的！因为这也是洛洛的心愿，如果连这点都做不好、我不就里外不是人了吗？”

    “既然这样，那我就不擅自做主了！不过，如果你骗我、我一定跟你没完。帮助两位可怜兮兮的妹妹收拾你这个欺负人的弟弟，不论在哪都可以说的过去不是么？”

    “这一套在我这里说的过去，不过在家里、在父亲母亲大人那里。就怎么都说不过去！不是么――！”

    达成默契后，两姐弟继续瞅着外面的风景。不过这一次，换成潘乐眺望远方行将落水的夕阳、而潘梅则将视线投去了海港中。

    “乐乐，姐姐真搞不明白、你为什么会选择洛洛。当然，我并不是说洛洛那里不好。洛洛挺可爱的，小清晰一枚、确实招人喜欢。可她条件明明要比妃儿还有珍儿差，估计出了腰比她们俩细、其他全线溃败！你们男人，不都喜欢前凸后翘的类型吗？”

    潘乐没好气的撇了这妮子一眼、吐槽说：“你带着有色眼镜看人，自然会忽视很多优点。按你这种说法。洛洛的腿明显要比妃儿和珍儿纤细修长不是。可你为什么就是没发现？因为你已经先入为主了。

    再则说了，男人跟女人之间的感情，那并不是前凸后翘与颜值取胜的。要比前凸后翘，我异性朋友里面谁比得过薇儿？要比颜值，谁比得过从倾城倾国选秀里走出来的冠军？合着，你的爱情观就这样肤浅么？”

    也没给潘梅反驳的机会，潘乐继续说道：“感情这是一种很玄妙的东西！你现在或许不懂，可等你懂了、就会明白我的选择理所当然了。因为我当初看到洛洛转身夺路而逃的身影时。觉得她的脚步正踩在我心跳节拍上。每每看到洛洛搞怪的表情，我也会神清气爽、会愉悦、会心满意足……”

    “这些感觉。真的存在？”韩梅质疑问。

    “当然存在啦！你之所以感受不到这些，那是因为你还没有遇到那个可以带给你这种感觉的男人而已。总有一天，你也会品尝到这些属于爱情的滋味。”

    说完这些，潘乐就打算回去了。他怕王洛旦洗完澡出来，没见到自己会担心：“我先回去了，你也早点休息。明天陪我们一起去爷爷家拜年。”

    “之后呢？”潘梅背靠在栏杆上问。

    “之后？你有计划？”潘乐回头瞅着这妮子。

    “八号、我跟研芝还有玄子、包括妃儿和珍儿她们几个约好了，要租船出海游玩。你、要不要带洛洛一起？”

    “八号？八号我跟洛洛应该已经在返回京城的飞机上了，你们玩得开心点吧。”潘乐怎么可能带着洛洛去见那俩妮子？

    回到房间，潘乐就将那些剪不断理还乱的烦心事抛诸脑后了。需要时间来解决的问题就交给时间，而不是交给情绪、那是自虐。

    他把房间里所有照明用灯全部关掉、完了将那些调节气氛用的玫色壁灯全部打开。在房间里营造出了一个十分浪漫的环境。

    做完这一切，潘乐在套间里巡视了一圈、觉得没问题了，就直奔套房浴室去了。只可惜，里面那妮子反锁了浴室门、某个家伙没能溜进去做坏事。

    敲门什么的，潘乐肯定不会做的，那样就失去特殊意义了不是。与其那样，还不如等里头那妮子出来，看到外面的环境产生心灵上的触动。

    好在这个时间并没有令潘乐等太久，穿着清凉吊带睡裙出来的王洛旦出来了。由色彩壁灯营造出来的暧昧环境，一下就让这妮子停下了用浴巾搓揉短发的动作。

    红了脸的小女人环视一周、却没能发现潘乐身影，只好垫着脚尖、偷偷往卧室那边侦查。

    可就在这妮子倚着门沿，小心翼翼往里打探时，却被人从背后拦腰抱了起来。吓了一跳的小女人、刚要尖叫就被潘乐用嘴巴封住了唇。

    看清近在咫尺这个家伙是谁后，王洛旦一边回应着潘乐热吻，一边用空心小拳头在这家伙肩头拍打、以泄心头被吓的不满，直至被潘乐重重压在软软大床间头晕目眩才罢休……

    云雨过后，潘乐好笑无比捏着这位趴在自己胸口妮子的小琼鼻：“我一直以为你胆子很大，没想到、居然是只胆小如鼠的兔子。”

    “我胆子本来就不小，是这宅子太大、让我没有安全感了！”(未完待续。)