
    “哥、你怎么知道这些？不是，你怎么能看出来？教我吧！”王洛旦立马就变成了好奇宝宝，缠着潘乐要学这种功夫、完全没有周荨那种被骗后的不爽。

    潘乐耸肩：“女人看的多了，就看出来了被！看眉头只是其一，错误率百分之三十。如果配合着看行、坐时的腿型，准确率可以到百分之九十五。剩下那百分之五，可以用刻意约束后养成的习惯来掩盖。”

    “噢――，原来也不是百分之百的准确啊！”王洛旦有点失望了。

    周荨扭头问：“这么说，灵儿那妮子也有可能不是处咯？”

    “如果加上那妮子身上的处子幽香、因为这种特殊的味道是什么香水都替代不了的，鉴定结果差不多就百分之百准确了！”潘乐用很无语的眼神、瞅着这个明显不想要接受现实的妮子：“要不要抱抱？”

    “嘁――，稀罕！”周荨撇嘴。

    王洛旦见气氛不对，赶紧转移话题：“那媛媛呢？她是不是？”

    “当然也是！”

    想起那高媛媛妮子给自己留下的两次深刻感触，潘乐就不愿意多谈与她相关的话题。因为这种感觉，潘乐在王洛旦身上都没有感受过，而且她很清楚这种感觉意味着什么。只可惜，这种感觉出现得迟了一点。

    “灵儿这妮子很聪明，我估计IQ指数跟她容貌差不离什么，你们俩就别跟她斗心眼了，反正也没那个必要不是！想想看。我连西方礼仪都接受不能，怎么可能无视跟男演员接吻过的女子？”

    “你这是精神洁癖。是一种心理疾病！”周荨吐槽说。

    潘乐笑笑，也不解释！反正是说出来安她们这两姐妹心的话儿。误会就误会呗。

    回到家，王洛旦就缠着要潘乐教她这么看处子，还把周荨都拉上做道具、动手动脚的求证，好悬没把周荨给气死。

    潘乐一边给剧组相关负责人打招呼、指示明天去那拍外景，一边纠正王洛旦在周荨身上动手动脚寻找求证点的错误。只可惜，最后妮子都失去兴趣了、也没能把这妮子教出师。

    ……

    高媛媛从潘乐车里下来，人还没走进校园呢、就让一闺蜜给从后头悄悄溜上来蒙住了双眼：“死丫头，老是玩不够这一招，你的气味已经出卖你了好吗！”

    来人带起的香风、早就出卖了她的身份。可她依旧用沉默执着的要求高媛媛给出正确答案，要不就不撒手。

    “蔚蔚、你可是逃课了，我待会要去老师那里告密！”高媛媛觉得自己又败给身后那丫头了。

    “哈哈――，我是请假出来的好吗！每次都想要打击报复，又你这样做闺蜜的吗。也不想想，现在不趁着你没出名的时候跟你疯疯癫癫闹闹笑笑，以后都没机会了。”

    汤蔚十分顺溜的挽起了高媛媛胳膊，俩个一般高的妮子迈着没有经过刻意编排就十分一致的步伐，朝着中戏那扇并不大气的大门走去：“今天怎么这么早就回来了？你的戏份不是挺多吗？”

    “别提了！潘先生粉丝太多太疯狂。黑压压一大片往里凑的、两个多小时都没能安抚下来，连警察都出场帮忙也没作用。最后潘先生一看没法拍了，只能提前收场了。”

    “完了‘顺道’送你回学校？别否认，刚才我都看到潘先生那辆商务大奔了！你还冲里头挥手拜拜呢！”汤蔚促狭问：“怎么样。什么时候能混上绯闻女友的头版头条啊！”

    “什么啊！洛洛就在车里好吗！”高媛媛没好气回应说。

    汤唯给好姐妹打气说：“在又怎么了！她又没你漂亮、身材也没你好！只要你豁出去，抱抱潘先生胳膊，一样能上头版头条……”

    高媛媛对这妮子实在没法了。透露说：“以后潘先生的感情、可能就不会有绯闻传出来了。因为今天我们离开剧场时，车子让那帮记者堵得出不来。潘先生就回答了两个问题。第一个问题，就是他承认了自己跟洛洛的恋情。估计今晚上看新闻、或者晚报什么的。你就知道了！”

    “不会吧？那么大一颗钻石王老五，就这么名草有主啦？不能啊，我还指望着媛媛你横刀夺爱，完了拉扯姐妹一把呢，你怎么就这么不给力啊！白费你这张无死角百分百美人脸啦！要换成我，早就阴谋得逞了信不信……”

    “拉倒吧你，也就光说不练假把式！不就是有朱玉诚在吗，连我们剧组都不敢去了，还一副天不怕地不怕模样！”

    ……

    当天晚上就有媒体将潘乐接受采访的那两个大料报道了出来，很有趣的是纸面媒体将重点都放在了潘乐与王洛旦的恋情上、而电视媒体将重点都放在了粉丝搅场上。只有那些新兴的网络媒体，第一重点比较混乱。

    周荨看着新闻里的报道，调侃潘乐说：“这些话也就你说，才不会有人阴阳怪调、断章取义了。要换成别人，早就给黑成非洲人了。”

    “废话，民族‘英雄’这点光环没有，那人类还有奔头吗？”潘乐得意说。

    “洛洛看见没，这就是你男人，说他胖还喘上了。”周荨不满的踹了潘乐一脚。

    窝在潘乐怀里的王洛旦回头，笑嘻嘻对周荨说：“姐，我哥这种凡人姿态也就只会在自己人面前显露了。一般人，想看还看不到呢。你要不信，下次跟我们去狮城国、问问玄子她们，看她们见没见识过。”

    “玄子跟研芝都是见识过的，我在新世纪学院那帮朋友差不多也都见识过！”潘乐怕这妮子期待值太高，所以把见过自己真实德行的、都列举了出来。

    “哥、说起那群哥哥姐姐，我有一事情还忘了问你。上次研芝问我，我不乖的时候你有没有打过我屁股。我说我一直很乖，用不着打屁股。完了她就偷偷告诉我，说你以前恼羞成怒、当着很多人的面打过玲姐屁股来着。这事儿，当时是这么了的？”王洛旦突然问。

    “时间会帮我啊！天天待一起、低头不见抬头见，能有什么仇留下？”

    “真打还是假打？”这事儿周荨早就知道了，因为刚认识那会儿、这个家伙也威胁过自己呢。不过那会儿，她就当成玩笑听了。如今看来，那还真不是玩笑，可不就得问清楚了吗。

    “当然是真打了！听说还把玲姐打哭了呢！”(未完待续。)