
    《卧虎藏龙》是潘乐为周荨挑选的第一部重出江湖影片，目的只有一个、那就是利用这部电影为那妖女刷一刷欧美市场的脸，为以后砸开那个市场打基础。

    记忆中，这部电影可是捧红了某位国际华人女影星不是！周荨在欧洲本就具备一定的票房号召力，如果再接再厉一番，以后启动生化危机系列的话，影迷基础效果一定会更好。

    单单这一点，就够潘乐今年再接再厉、启动第二部电影的拍摄工作了。

    这些事情，都是高媛媛之前不知道的。所以乍一听闻，便好奇起来了：“荨姐姐要拍电影了吗？谁是导演呢？”

    “远在天边、近在眼前呗！”

    王洛旦撇了潘乐一眼，吐槽说：“姐姐都跟我说了，说当初某个家伙用了某些高大上的说辞和一部电视剧小甜头、把她雪藏到了现在。几个影后在手，将近四年里头愣是只拍了一部当红电视剧不说、还拿下了双约，如今回想起来怎么看都觉得被坑惨了！”

    “妖女是这么说的吗？”

    潘乐脸皮厚着呢，见王洛旦点头、立马回复说：“没想到我机关算尽，自以为滴水不漏，最终还是让她给看出来了。果然，从历史下游回顾历史这种事情、总能得以叫人明智！”

    “你就得意吧！回头看姐姐怎么跟你闹、我反正两不相帮看热闹！”

    俩口子本来是说笑来着，不料、高媛媛反而听进心头了。这妮子、满脸忧色问：“只要道歉了，应该就不会有问题吧？荨姐姐人挺好的。而且还很大气！”

    王洛旦和潘乐闻言，不由得对视了一眼、相视一笑！

    这顿午餐。是王洛旦主厨、高媛媛打下手炮制出来的。而出于这样那样的原因，在王洛旦和潘乐的烘托下。高媛媛这妮子很快就放下了心头某些纠结的东西，融入了当下气氛中。

    如果汤蔚在这里，她一定会彻底蒙掉。因为她绝对参悟不透这幅其乐融融场景，到底是出于什么缘由呈现在世间的。作为唯一的知情者，面对这幅场景、汤蔚的三观还不够用。

    若是非要她给出个解释，想必除了‘演戏’之外，这妮子绝对不会再有第二种更加可靠合理的缘由了。

    周荨如果知道这三人之间发生过什么，或许还能依据三人的性格特征、还原出他们各自的思想，可惜周荨并不知道。也没看到。

    在送高媛媛回家路上，潘乐将自己对她今年的工作事业安排陈述了一番：“《我的野蛮女友》配乐和剪辑工作，六月底就能搞定，七夕上映应该没有什么问题。所以这段时间你什么都不用操心，以后一段时间里也只需要安安心心的接些保持曝光率的通告和代言。回头等我拍完了《卧虎藏龙》，再给你找角色、不要急！”

    “嗯――！”高媛媛凝视着潘乐，轻声回应着他对自己的安排、完全没有半点人生被安排的不乐意。

    “也就半年多点的空档期，你就当成是给自己放了个长假！完了没事的时候，就过来陪陪洛洛。她今年下半年就要大四了、以前都是妖女陪着她。现在妖女要忙起来了，你正好过来、利用多出的相处时间培养一下感情也是极好的。

    洛洛这妮子其实挺好相处的，而且性子也好、这点我想你也应该早就感受出来了。在我看来、你们俩的性子，是可以互补的！我希望你们可以做真正意义上的好姐妹。希望你们能够好到联起手来坑我、也不会对对方下绊子！”

    因为怕这妮子豁不出去、抹不开脸来，所以潘乐这番话说得比较透！而这份透彻、给人带来的直接感受就是特‘虚伪’、‘不要脸’！

    就连高媛媛，都忍不住撇过头去暗笑。

    潘乐也觉得这些话有点不要脸。难得抬手摸了摸鼻子、这才正色起来，继续道：“我没别的意思。只是希望你们俩、不要因为我的存在而闹得太生分了。那样的话，咱们三个心里都不会好受。你也看到了。洛洛其实挺在意你感受的……”

    “我知道！我感受到了、挺意外的！”高媛媛回头，诚恳说：“一开始我不愿意下车，还以为只是你的主意。上去了才知道，今天这恐怕是洛洛的主意，对吧！”

    “其实，连当初咱们三个把话说开咯、都是洛洛那妮子的主意。”潘乐也不打算再隐瞒这妮子什么了。

    这么好的机会如果不把握住，难道非要等到人心隔肚皮的猜疑四起、再来创造机会么？

    眼下只需要做一个人的思想工作，到时候可就要做俩个人的思想工作了。说不定，到时候连自己心里那道坎、自己都迈不过去咯！

    高媛媛轻轻摇头：“这些、并不是我‘得寸进尺’的理由！我只觉得、自己好像越发亏欠洛洛什么了。”

    很显然，想要劝导这妮子并不是一件简单的事情。

    潘乐理了理自己情绪，再度开口：“我想，在她心中、也觉得我欠你很多。所以，她才会处处为你着想、希望以此来替我弥补一些对你的亏欠。也就是说，这种亏欠、是我们三个人之间都存有的心态。

    在这种我们都需要弥补对方什么的感情关系当中，逃避和远离都不是好办法。最好的办法，就是接近对方、用自己的办法去弥补对方。到最后，我们之间就不存在谁亏欠了谁、谁对不起谁这一命题了！因为我们会变成一家人，相互关怀照顾彼此一生一世！”

    不得不说，潘乐这种说法、还是非常给力的。特别是最后一句、很有市场。

    之前还犹豫不定的高媛媛，听了最后这句话，一双水汪汪的大眼睛瞬间就亮了起来。如果真的可以达到那个目标，那么、高媛媛也算是得偿所愿了！

    瞧出这妮子心动了，潘乐立马趁热打铁道：“人与人之间的关系，不都这样吗！感情浓厚到一定程度之后，很多问题就不再是问题了。但这里面有一个前提，那就是培养感情！你说，是因为愧对而疏远好、还是因为愧疚而去弥补能解决问题？况且，这也是洛洛的主意，你能婉拒吗？”

    就这样，在潘乐的徐徐善诱和王洛旦纯纯善意之下、高媛媛终于改变了初衷。(未完待续。)