
    接下来几天功夫里，潘乐充分让人们明白了什么叫做‘不抛弃、不放弃’！

    成才不懂，他继续按自己以为对的方式、抛下了搀扶这伍六一的许三多去争取第二个名额，所以最后他被老A拒之门外！许三多懂，所以他成为了真正的老A！

    铁人伍六一倒下了，倒得很彻底！他带着钢七连的骨头，拼到了最后、成全了钢七连永恒的骨气！

    而‘不抛弃、不放弃’这句话，彻底火了！街头巷尾、加油打气都换成了这句话，也不管这词应不应景。

    可惜，《士兵突击》煽情的部分、已经即将落幕。而观众们即将迎来的，是大片时代的节奏。

    ……

    “哥哥、我穿这件裙子好看吗？”

    “好看！”

    “哥哥、这件小西装穿在我身上怎么样？”

    “好看！”

    “哥哥、这条围巾配我吗？”

    “好看！”

    ‘好看’这两个字，是潘乐在陪王洛旦、周荨、赵灵儿逛街购物时，说得最多的话。连周荨都看不下去了：“乐乐，你今天来这里是干嘛的？我们家洛洛好看，需要你来肯定吗？”

    赵灵儿在一旁捂嘴偷笑。

    “我是来当你们提款机、以及给你们点赞的，有问题吗！”潘乐这个回复还真不是随便说说的。

    只不过，这个回复在周荨这里随即就被反驳到一无是处了：“如果我没记错，你上次给洛洛装修房子的那张卡、里面还有几百万余款。所以作为提款机的你，并非独一无二。

    至于点赞。这事情服务人员都做得很棒，而且比你言辞丰富、也有诚意多了！今天是你说陪我们来逛街、购物的。能不能发挥一下你本该具备的功效？也帮我们挑挑衣服、包包鞋子什么的？”

    “你的意思我明白了！”潘乐一脸怀疑问：“不过，你们真想要我帮忙出主意？”

    “难道、哥哥你的品味很差？”对于潘乐的回复。王洛旦只想到了这一种解释。

    “现在恶作剧？什么态度！洛洛、要不你把他踹了吧，这人太恶俗了！”周荨不满说。

    不用潘乐反对，王洛旦就搂住了潘乐胳膊、否决了周荨的提议：“我才不要！哥哥是我的、一辈子都是我的！”

    “老实说，在我眼中穿着打扮最美的女孩子、是穿着运动服的女孩。我喜欢运动服给女孩子带来的朦胧美感、喜欢运动服带给女孩子的精神气、喜欢运动服给女孩子带来的健康感……”

    “得了得了，你直接说自己是制服控不就是了吗？运动服控！”周荨没好气打断了潘乐的言论，转身拉着王洛旦跟赵灵儿、领头出了这家某国外知名女装品牌旗舰店。

    “去那？这里不逛了？”潘乐掏出钱包买单，试图用对话将这群妮子的脚步速度、并对收银员说：“请将她们三个之前试穿过的服饰打包、麻烦快点。”

    “去找运动服满足某个变态的变态心理呗！”

    接下来的时间里，四个人都在逛世界级大品牌运动服专卖店。

    在这里不得不说一嘴，运动服这玩意不是我们想象中那些又土有肥的校服。其实。运动服也有很多种样式、也可以很时尚。

    比如，王洛旦现在试穿的这一套淡红色的运动服！

    它的材质就是纯棉的松紧布料，腰部还带有收腰效果、将这妮子的纤细腰肢烘托得完美无瑕了。而整套运动服穿在王洛旦身上，一下就将让这妮子具备了亭亭玉立的效果。

    唯一美中不足的部分，就是这套运动服居然还带着个风帽：“洛洛，这套买了吧！回头等你头发长长了，咱们将长发从一侧肩头顺到前头来，再戴上风帽就漂亮了！”

    “好啊！其实我觉得这个风帽做点缀，也挺不错呢！”这是潘乐第一次主动要求王洛旦购买某一套衣服来着。小姑娘肯定不会拒绝。何况，她也喜欢这套运动服穿上身后那种舒适的感觉了。

    本来，周荨跟赵灵儿、甚至包括王洛旦在内，都以为潘乐只会给王洛旦挑三五套运动服就差不离了。可实际情况确实。只要王洛旦试过的，他都会带着心满意足的笑容让服务员打包！

    以至于最后，周荨跟赵灵儿都人手十套以上的运动服带回宿舍。

    这天晚上。正挽着潘乐胳膊在校园小路上轧马路的王洛旦收到了一条、来自周荨的短信：洛洛，你完了！

    看到这条没头没脑的短信内容。王洛旦就将手机交到了潘乐手中：“哥哥你看，姐姐发了个没头没尾的短信给我。什么意思啊？”

    “洛洛、你完了！”潘乐读完，顿时就吐槽说：“这妖女又在搞什么鬼？我问问她几个意思！”

    王洛旦凑过去、看着潘乐编辑短信说：什么意思？什么完了？是指我做了哥哥女朋友之后完了吗？

    小姑娘看着屏幕上‘发送中’几个字眼，顿时就乐了：“哥哥，你没发现自己角色转换、太快了吗，一下子就能模拟我的身份跟姐姐说话啦”

    “这只能证明，我很有表演天赋。你们表演系不是有什么体验派、代入派之类的区分吗？我想我这就是代入派吧！”

    说话间，那边周荨的回复就过来了：没错！你让洛洛做了自己女朋友，她这辈子就完了！因为从现在开始，她这辈子就有穿不完的运动服啦。

    “哈哈――，姐姐知道是你在回复啊，一下就吧你拆穿了。看来，哥哥你这个代入派的演技还有待提高哟！”王洛旦看过短信之后，就在一旁欢天喜地。至于周荨短信里透露出来的内容，则让这妮子给彻底无视掉了。

    潘乐并不意外自己的代回复被某个妖女看穿，因为这妖女发这条短信过来的目的、就是要勾着自己回复来着。

    他抬手揉了揉王洛旦齐耳短发，完了将手机放回她手中：“这个短信你自己回复吧！”

    “好啊、我来回复姐姐！”

    王洛旦单手随意修饰着自己被弄乱的短发，单手按键编辑短信回复：姐、你想太多了哦！我也很喜欢穿运动服啦。再说了，哥哥帮咱们选中的运动装、不全都是时尚运动装吗？在我眼里，这些衣服就跟其他裙子、小西装之类是一样的！

    短信才发送出去，王洛旦整个人就被潘乐揽入怀中、被抱得紧紧的了。

    “干嘛？”王洛旦从潘乐胸膛抬起头来时，眼中满是疑惑。

    “被你感动了！洛洛、能有拥有你，是我最大的幸福！”(未完待续。)