
    在潘乐版本的奋斗第二集中，高强同学的郁郁症症状从出现、到加深、到绝望的过程被呈现得非常明显。所以这家伙的用那种方式离开这个世界，一点都不像原版那样显得儿戏。

    于某一部分观众们眼中，高强同学抑郁症的出现以及悲剧结局、是一次最直观的失败教育学说。

    他用自己走向绝望的故事、以及惨痛结局，告诉了所有望子成龙、望女成凤不成的父母，自己所作所为到底是想毁灭孩子、还是鼓励孩子在既定现实下重生。

    当然，更多的父母并没有意识到这一点，他们只会将高强同学短暂的一生、当成一部电视剧里比较特殊的桥段，除此之外、再无其他感触。

    第二集快结束时，高媛媛出镜了。

    一直以她最为上镜的侧脸部分，出现在所有观众面前。

    她以侧脸路过陆涛和米莱所在的出租车、以侧脸在出租车前面等人。很显然，她的侧脸、能够将自己所具备的矜持范儿展露无遗。

    那是一张将东方女性之美、诠释得无与伦比完美侧脸。所以、那画面，当真叫一个美轮美奂，直让无数男人为之怦然心动！

    这不，连张辛怡这群妮子都看呆了。

    当第二集播完之后，这群妮子纷纷起身跑到高媛媛侧翼、想要亲自对比她侧脸与电视里那张侧脸的不同之处。

    可想而知，这样的对比、会得到什么样的结果。

    高媛媛这妮子不上镜，最直接的诠释、就是真人比戏里更加令人心动。

    “媛媛师姐。你侧脸太有韵味了，我已经爱上你了。”张辛怡直接扑过来。抱着高媛媛脖子、以迅雷不及掩耳之势在她脸上亲了一口。

    汤蔚一看其他妮子也想要有样学样，立马就不干了：“嘿、你们这群小妮子。媛媛是我的ok？谁要是再敢动我的媛媛，我就跟你们没完！”

    “no，媛媛是我们大家的！”

    “没错，媛媛是我们中戏的！”

    “……”

    第二天一大早、也就是八月二号，《奋斗》这部电视剧的相关内容、才开始挤占其他电视剧新闻的存在空间，出现在广大媒体观众们眼帘中。

    诸如之前由盛唐娱乐公司出品、由士兵突击原班人马出演的《我的团长我的团》，在电视剧这块相关报道中已经占据了绝对优势地位。

    且不去论这部电视剧如何，单单是士兵突击原班人马出演，就保证了它的高超收视率。那群家伙。不但属于当红电视明星、而且也随着《士兵突击》的播放版图，成为了国内顶级电视剧明星。

    可如今由潘乐亲自执导、并亲自出演男一号的《奋斗》才开始播放，在资讯占有量上就能与之分庭抗礼了。

    三十岁以下年轻人里头、绝大多数都喜欢看《奋斗》。因为他们觉得，自己在里面找到了自己、或者曾经的自己。

    三十一岁到三十五岁的观众半数对半数。因为他们里面有不少喜欢看那段抗战史的、也有喜欢怀缅青春的。

    三十六岁到五十五岁的观众里，同样绝大多数喜欢看《奋斗》。这部分年龄段的观众，绝大多数都开始为自己孩子伤脑筋。

    至于五十六岁以上，则大多数喜欢看《我的团长我的团》。

    以上，就是某媒体的街头新闻采访。是从现实唯物主义入手，抛开偶像吸粉因素部分后得出的结果。

    而更多的媒体。他们不习惯做这样详实的采访报道，只喜欢用容易找到的数据做对比。

    01年的《仙剑奇侠传一》、02年的《士兵突击》、今年的《奋斗》，与同期其他电视剧收视率对比图、那叫一个详实有料。都精确到百分之零点零几了有木有？

    要不是这些喜欢翻旧账的媒体，潘乐都快不记得自己曾经创作过什么收视率记录、也不知道自己的作品曾经干掉过其他什么电视剧作品了。

    比如《仙剑奇侠传1》播放的时候。就以新奇的仙侠特效、突破了被很多业内人士认定无法超越的《还珠》所创造的最高收视率记录以及最高平均收视率记录。

    同期播放的所有电视剧、全灭。

    比如《士兵突击》这部电视剧不但在同期内创造了最高电视剧收视率，更是第一部版权卖遍了全球的电视剧。没错，就是全球热卖。

    这部军旅题材的电视剧。首先在国内播放、随后是星娱乐综合娱乐频道，再然后是全球华人聚集地频道、再让后就被翻译成了四十三种语言……

    按理说。这应该会赚很多钱才对，可事实却不然。潘乐拍这部电视剧。就只有一个目的――宣扬武力、炫耀肌肉，谋求和平！

    所以，版权出卖得都不咋样。差不离就是你要？ok，给点翻译加工费就卖你了！若不按投资盈利比来计算，那么《士兵突击》无疑是潘乐执导电视剧里头影响力最大的一部。

    当这两部电视剧所取得的成就，与现在这部《奋斗》一对比、差距立刻就出来了不是么。更何况这个时候，《我的团长我的团》正在热播中。

    龙江黑某酒店贵宾套房中，王洛旦见潘乐看到这种用数据吊打他新剧的新闻报道居然还能笑出来，觉得特奇怪。她依偎进潘乐怀中，猜测问：“哥、你是不是觉得这些批评你的人，又要被事实打脸了？”

    之所以不是总统套房，那是因为、总统套房现在住着的是潘乐父母。

    “你不会是觉得、我这是幸灾乐祸的微笑吧？”

    潘乐抬手揽着这妮子腰肢、在她耳郭上亲了口：“自从我拍出《士兵突击》后，媒体就不会站在跟我对立的立场上说话了。因为我的立场、站得够正、够中间。有句话你知道这么说的吗，――我即正义！

    我之所以笑，那是因为我觉得这份列举数据的纸面媒体挺有新意来着！从电视剧播放第一天就开始，然后直到电视剧结束，所有数据都会成为吸引读者们的内容。他们从此以后，只要更新数据就是最好的新闻了。”

    就在这时，房门被敲响了。

    王洛旦跑过去拉开们，潘梅随即闪身进了房间：“洛洛、早安！”

    “早上好，梅姐！”

    潘梅拍了拍手，对俩人道：“我过来是通知你们，我们定下的订婚车队马上就要到了，没时间给你们如胶似漆咯！”(未完待续。)