
    汤蔚用肩膀推了推身旁的高媛媛，凑到她耳边大声说道：“你看大屏幕，是赵安娜趾高气扬的画面节选哎。不用问就知道，一定是乐哥哥给这首歌剪辑出的MV。”

    饶是很大声了，可高媛媛依旧没有听清楚汤蔚在耳边说了什么：“你说什么？”

    “我说，乐哥哥已经开始在为《梦幻情侣》做宣传了！这首歌很棒，一定会让在场所有听众产生期待感、也就顺带着完成了《梦幻情侣》的第一次宣传了。我想以后你的粉丝看到你，一定不会喊你夏琳、而是赵安娜或者罗丧失了！”

    “什么？”高媛媛满眼迷惑瞅着这个满脸兴奋的闺蜜，依旧啥也没听到。

    这注定是一次没有结果的交流，在这一个满座了十二万狂欢观众的会馆中。汤蔚尝试了几次才明白这个道理，所以最后不得不放弃。

    十一点半，耗时三个半小时的华语音乐王朝年度群星演唱会落下了帷幕。许多观众们依旧有不肯离场，在哪里大声唱歌。而潘乐一行、已经在回家路上，讨论这场演唱会内容了。

    赵灵儿评价说：“我觉得这场年度群星演唱会上、最令人眼前一亮的节目，就是玄子和研芝合唱的那首《就是讨厌我》了，它是唯一获得观众山呼海啸再唱一次要求的歌曲！相信明天有关群星演唱会的消息里头，没有一家媒体会忽略这一卖点！”

    “那是因为这首歌很有趣，无论曲调还是歌词。最关键的，是它才面世。大家都不会唱。”潘乐并不觉得这首歌是整个演唱会中最精彩的歌曲，别的不说、《奋斗》电视剧里那首《不要再来伤害我》此时正在全亚洲范围内肆虐呢。

    周荨沉吟着加入了讨论：“乐乐。我觉得如果以后你华语音乐王朝举办的年度群星演唱会，都能够拿出这样令人耳目一新的作品来点缀。一定会让整个演唱会品质提高很多。物以稀为贵，虽然很多好歌都不必新歌差、甚至品质都要超过新歌，可人们的猎奇心就吃这一套。”

    “嗯，这个点子还是非常不错的！”

    潘乐想了想，给出了一个相当契合的比喻：“就像我们去吃大餐、还意外得到了一份惊喜礼物，这份惊喜礼物或许不值钱、但足够给人带来喜悦！而喜悦本身，才是最关键的部分！”

    高媛媛突然发表了自己的看法：“怎么能够保证、被定义为能够带来喜悦的惊喜部分，确实是惊喜而不是惊吓呢？万一失手的话，会导致整个品牌都蒙受损失吧？如果去掉这个部分。那么年度群星演唱会上的节目、都是经过市场考验过的，就不会有风险了。”

    很显然，在大家都在为如何提高提升华语音乐王朝年度群星演唱会这个品牌质量添砖加瓦的时候，高媛媛却特立独行的、走在了以稳妥起见的保守派路线上。

    所以，车里所有人的目光都投注到了她脸上、也包括潘乐。

    就算在这种情况下，高媛媛依旧坚持己见：

    “事实是，我所说的这种可能性、它出现的几率并不小，不是么！哪怕乐哥哥在音乐方面很有天赋、可市场才是衡量作品是否成功的唯一标准！这一次、《就是讨厌我》以俏皮取胜，下一次的惊喜又该以什么取胜？

    万一明年决定的‘惊喜’歌曲、没有得到现场观众认可呢？风险太大了！年度群星演唱会这个品牌的价值已经很高了。年年此时、都会引起媒体的竞相报道，吸引足够多的观众到现场来参与盛会。想象一下，如果失败了、结果会如何？”

    “媛媛姐，你的意见是不值得为锦上添花的东西、去冒可能会伤了根基的风险？”王洛旦眨眼问。

    “没错！”高媛媛的确认回复、不带半点犹豫。

    周荨提醒说：“可这不是锦上添花。这是在提升整个品牌价值！”

    高媛媛毫不退让：“华语音乐王朝的品牌价值、在亚洲范围内已经无人可以取代了。年度群星演唱会的品牌价值，经过这么多年来的品牌口碑累积，也是独一无二的。现在的有钱人、但凡是喜欢流行音乐。年底这时候都是全家全家往狮城国跑。

    这就是品牌口碑！因为他们知道自己在这里，可以听到今年华语流行音乐界最优秀的作品中的大部分歌曲、以及见到演唱这些作品的当红歌星！并且这种情况会一直持续下去。持续很久。相对于小惊喜，我觉得维持现状才是最重要的！”

    汤蔚迟疑到现在、才开口帮忙：“这么考虑的话。好像也是这个道理！”

    不过这妮子作为旁观者、很清楚的看到了高媛媛，那份不愿意潘乐为了所谓‘惊喜’冒险的意图。所以、她顺手将赵灵儿也拖下了水，想要将这团水彻底搅浑：“灵儿，你觉得呢？”

    “媛媛姐的担忧确实很有道理！不过、我的看法跟荨姐姐一样，觉得以哥哥的才华应该不催出现什么问题。”赵灵儿冲汤蔚耸肩、表示自己立场不同。

    潘乐见这群妮子有划分阵营的意图后，立马出声打断了这场辩论：“好了好了，我也只是说这种‘惊喜’很有意思，能提高年度群星演唱会的期待值，没说以后就一直会这么做不是吗。

    其实今年的年度群星演唱会上之所以会出现这种情况，也只是属于机缘巧合。玄子跟研芝想要在舞台上唱新歌，然后、饶总答应了，就这样简单。

    事先我也没有意料到、更没有特意安排，这点你们不都知道吗？要知道，这里面的节目安排都不是我负责的，甚至之前那些群星演唱会我都没有到场过。

    因为我忙不过来，也没有精力更无法分身来做这些事情。华语音乐王朝这边，自从我将精力投入到电视剧上之后，除了完成当初合约上的承诺，就很少操心什么了，以后更加不会接管这一块！

    电视剧这边也是！我拍了四部电视剧，带了三位导演出来。跟我拍《仙剑》的，拍了《仙剑三》；跟我拍《士兵突击》的，拍了《团长》。跟我拍《梦幻》的，他明年会拍一部叫《流星花园》的电视剧。

    像我这种做了很清晰未来计划的存在，手上的工作都忙不过来了，又怎么可能将交出去的活儿再拿回来做？如果出了问题，我当然会出面救火；如果没出问题，我出面就是集权了。”(未完待续。)