
    按原计划，潘乐与王洛旦应该在陪潘父潘母以及潘梅吃过午餐后，就启程赶往龙江黑、在那边王洛旦家里过年的。不过，因为昨儿晚上的事情，行程被推迟了。

    用王洛旦的话来讲，就是这件事情不解决咯、今年也不用过年了。

    所以这天下午，王洛旦的夜玫瑰号又出海了。

    虽然还有周荨、赵灵儿和汤蔚同行，可只要有心，找个三人交流的机会并不难。这不，潘乐、王洛旦和高媛媛就一同待在舰桥上数海鸥呢。

    “很小的时候，我就幻想着在冬季里、可以跑到最温暖的地方待着嗮太阳。我觉得，这就算得上是一种幸福了。你们不知道，在我家那里、冬天最冷的时候，一盆开水从二十楼上泼下来，落地时就变成冻雨了。”王洛旦用了一个非常自然的笑容，以及一句非常家常的言辞，打破了三人之间的平静与沉默。

    居中的潘乐、握着这妮子右手在自己脸颊上婆娑：“逐四季、择所喜而居的幸福，门槛并不高！难就难在、是否有时间去这么做！”

    王洛旦横了这家伙一样，探身出去望着那头的高媛媛问：“媛媛姐，你呢？你小时候、有过什么像我这种好玩的想法吗？”

    “没有吧！小时候、我很少去想未来的事情。”

    高媛媛看了倚在栏杆上、探出半个身子来的王洛旦，说：“而且、我总是习惯去适应身边的一切，然后在这‘一切’的框架里面做自己想做的事情，从没有想过要超脱或者改变外部的一切。”

    “看出来了，媛媛姐是那种喜欢在现状里找位置来适应的性子。如果换做别的女人，这个时候肯定不会跟我平平和和聊这些。而是忙着做那些将我三振出局的事情了。”

    正说着，王洛旦看到潘乐将目光投向自己、很自然回了个无辜表情回去：“本来就是啊！难道那里不对吗？”

    蛋疼无比的潘乐只好点了点头，说：“咱们聊点正事吧！”

    “好啊！”王洛旦耸肩，表示并无异议。

    可随机，三人又陷入到了沉默之中！

    这次，王洛旦也没心思再度开口了。毕竟。在这件事情里面，她也是受害者不是吗！昨儿晚上，在高媛媛不知道的时候，她想要保护高媛媛不受伤害。可今儿高媛媛在场，她要做的、是让自己不受更大的伤害。

    许久，高媛媛才轻声开口：“洛洛、我只要一个孩子，其他什么都不要！”

    “这些话说了跟没说是一样的！我也能说自己只要俩个人的婚姻，可、有什么用吗？你们还是相爱了，而且你们都不愿意让这份不应该出现的爱情结束！”王洛旦一开口。眼泪就出来了。

    潘乐心疼坏了，可刚刚将手搭在这妮子腰间、就被她甩开：“哥、你先别碰我！”

    看到这幅场景，高媛媛也流泪了。她绕过潘乐，将王洛旦抱在怀中、承诺说：“洛洛，我不要孩子了，我什么都不要了。放心，我会找个男人嫁掉……”

    “没用的！没用啊！他不会放手的！昨天晚上我就问过我可不可以退出了，他说除非他死掉。你问他、看他答不答应你嫁给别人！他两个都想要啊！我怕还会有第三个、第四个……”王洛旦眼泪婆娑瞅着一旁手足无措的潘乐。不知是爱这个男人更多一点还是恨这个男人更多一点。

    “没有第三个！不会有第三个了，我以后再也不演角色了。”面对这俩相拥而泣、俩张泪流满面的俏脸儿。潘乐觉得自己心都碎掉了。

    ……

    翌日，翱翔与九天之上的潘家私人飞机中、王洛旦蜷身躺在潘乐怀中假寐着。直到被潘乐鼻息弄得装不下去了，妮子才呢喃开口：“哥、别老盯着我看，我怕你会看腻！”

    “怎么会！”潘乐探头在这妮子额前刘海亲了口，就将这妮子搂得更紧了。

    王洛旦拱了拱身，找到最舒适的姿势后、才再度吭声：“昨天晚上媛媛姐把你们俩的事情都告诉我了！我之前以为你没把我当成傻瓜。可事实是、我还是做了一次傻瓜！”

    “我只是不想让你太早知道！能迟一点难过，也是好的！”潘乐说这话时，心里满是愧疚。

    “还好你们没有在戏外拥抱、亲吻过，要不然我就不是傻瓜、而是傻子了。”王洛旦在潘乐胸膛上睁开了眼，说：“媛媛姐告诉我说。就是因为你始终保持着对我的忠贞，所以她才越发不能自拔！

    如果你越轨了，说不定她早就把你从心里赶了出来。真不知道我是该庆幸你的有原则、还是该为这原则惹出的麻烦而揪心！哥，你觉得媛媛姐这种话，能够说到做到吗？”

    潘乐对此并不意外，解释说：“应该是真的、也能说道做到！她，内心很骄傲！矜持，是她骄傲到不行后形成的一种自然伪装。”

    “哥，你不会是早就知道如此，才特意针对媛媛姐弱点来的吧？”王洛旦怀疑问。

    “就算不是这样，我也不会做什么！从前不会，以后也不会！就像妻子有义务为丈夫守节一样，丈夫也有义务为妻子保持忠贞。”潘乐很庆幸、自己在爱情面前也守住了自己伦理和道德底线。

    “那等到媛媛姐三十五岁的时候，真只给她提供试管婴儿啊？”王洛旦都觉得这样太残忍了。

    很显然、在当事人不在的时候，这妮子又开启了她的圣母模式。

    潘乐苦笑：“我欠她的，只能下辈子还了！下辈子还不完，那就下下辈子、还完为止。这辈子我所能做的，也只有在戏里跟她演绎各种恋人爱人了。”

    不同于旁人，潘乐因为自己的来历、是相信有下辈子的。

    可惜，王洛旦却不相信人会有下辈子。听了潘乐如此消极的回复后，就开始动脑子、打算想个办法帮高媛媛一把了。不为别的，就为安心。要不然，坐拥着幸福的她、一想到某副母子或母女相依为命的画面，就会快乐不起来。

    于此同时，在王洛旦的那艘夜玫瑰号游艇上，躺在游泳池旁躺椅上的高媛媛、仰望着蔚蓝的蓝天和朵朵漂浮不定白云，又出神了。

    只不过与以前出神时不同，这次、高媛媛嘴角始终擒着一丝笑意。(未完待续。)