
    将妮子们送会别墅后，潘乐就带着王洛旦回到了父母宅子这边。没办法，因为今年会在王洛旦家过年，所以只能用这种方式来弥补一二。

    潘父潘母并没有去看年度群星演唱会，流行音乐能吸引有闲钱的中产阶级、可一吸引富豪阶级家的小孩子，却一定无法吸引到有了孩子的富豪。

    因为他们更喜欢去看音乐会、舞台剧、交响乐这些东东，至于道理、好比那句‘狗肉虽好可上不得席’的言论。

    当然，万事万物都没有绝对，只可惜潘父潘母都不在绝对之外。所以，哪怕是潘乐旗下的产业，潘父潘母也没有到场支持的意思。

    小两口回到家时，两位长辈早已睡下了。潘乐也没有要打搅的意思，就领着王洛旦回了自己套间：“洛洛，你先洗还是一起洗？”

    “你先吧！我看看网络上、关于这次演唱会的新闻话题。”王洛旦抿着嘴、冲潘乐笑了笑。

    没有多想的潘乐点了点头，就进了卧室、开始往床头柜上掏自己兜兜里的物件。什么手表、戒指、钱包、手机、钥匙之类的小东西，掏干净之后才去了里间浴室。

    王洛旦直到听见里头响起水声，才轻手轻脚的溜进卧室、摆弄潘乐手机。

    没有未接电话。已接电话里头数据太多、对象都是那群妮子，完全不具参考价值。而已拨电话里头数据同样不少、对象同样大多数是给女性朋友，一样没有参考价值。

    王洛旦推出通话界面，进入短信息栏。里面也没有未读短消息。而收到的短消息、也全是那群妮子的。可短信这跟通讯不同，这玩意可以查看短信内容不是。

    所以。王洛旦将高媛媛发过来的短信都匆匆读取了一遍。

    幸亏俩人面对面都没说过什么露骨的话儿，更别提小情话了。要不然、王洛旦因为心生疑惑而搞出的查岗事件。就足够潘乐蛋疼了。

    通过这次‘查岗’，王洛旦得到了一个很满意的结果，那就是：这件事情，并不是潘乐和高媛媛他们俩个人的事情，而是高媛媛一个人的感情‘事故’。

    在这个结果基础上，王洛旦得出的结论就是：自己不是被蒙在他们俩恋情里的傻子！起码，自己未婚夫没有让自己变成傻子。所以，王洛旦决定今儿晚上跟他好好谈谈高媛媛的感情问题！

    大约一个小时之后，洗完澡没多久的小两口、通过一场双方都很满足的肉搏战。消耗干净了今天剩余的精力值数据。

    微微喘着气的王洛旦，窝在潘乐怀里、一边享受着他双手在自己后背臀部游弋不定的事后轻抚，一边提问：“哥，我觉得媛媛姐、是真的爱上你了。今天她那番话，其实是担心你冒风险。我感觉到了、不会有错的！”

    潘乐一听这茬，就知道这次没办法浑水摸鱼了。所以，连汤蔚也有相同立场的梗儿都没用，直接顺着她的话接腔说：“嗯！我也感觉到了。”

    “那你打算怎么办？跟她交流过吗？”王洛旦仰头、借着壁灯瞅着潘乐脸庞。

    “交流过了！她说、什么都不要，只想要个孩子。”潘乐微微抱紧了些怀中的妮子。

    王洛旦感受到了。所以惊异问：“哥，你不会答应她了吧？妃儿跟珍儿要是知道了，那还不有样学样？”

    “傻妮子！”

    潘乐低头在这丫头头顶吻了口，心疼说：“作为合法女主人的你。难道不应该在猜测我答应了媛媛的时候，就将不满和委屈剧烈爆发出来吗？”

    “猜测又做不得准！再说了，吵架并不能解决任何问题、只会让我们在争吵中产生相互对立的负面情绪！”说完。王洛旦张口就咬在潘乐肩头、含糊问：“快说，你是不是答应了！”

    潘乐没有回复、或者说直接用沉默回复了她！

    本还有些游戏心态的王洛旦。很快就明白了过来。她松开牙关、蜷缩在潘乐怀里，也不吭声了。

    不知道过去了多久。仿佛好几个小时、又仿佛只是几秒，感受到了怀中丫头泪水的潘乐开口了：“媛媛她跟妃儿、珍儿都不一样！我失忆以后，就拥吻过两个女孩。

    第一个，是我在现实里主动吻她的，所以我要娶她了、我要给她幸福。第二个，虽然是在戏里，我也娶不了她、可就是不想她被其他男人染指。

    如果她不爱我的话，我或许还不会去强求什么。可是她爱我，在我明确表示不会抛弃你的情况下，她依旧愿意爱着我并提出只想要一个孩子……”

    “那样的话、她这辈子会很辛苦！哥，你怎么能这么自私、让爱你的女人去经历那样的辛苦？你以前不这样啊！”王洛旦哽咽着问。

    这个问题，一下就把潘乐给问住了：“我也不知道！以前没想过会遇到这种事情，没想过会有这种想法，也没想过会这么做。就如同我曾经决定三十岁以前不谈恋爱，可遇到你之后、依旧不顾一切展开追求，生怕你被别人拥有一样。”

    “哥、你也爱她对不对！”王洛旦突然明白了什么。

    “是的！”

    “难怪！”

    感受到潘乐越来越紧的拥抱，王洛旦又哭又笑说：“哥，你知道自己现在就像什么吗？像个还没长大的孩子，看上的东西都想拥有，完全不打算做取舍！”

    潘乐不吭声，就用下颚在这丫头发间婆娑着。

    王洛旦受不了潘乐这个样子：“哥，你别这样好不好？我不习惯替你做决定！而且，我说我退出、你会答应吗？”

    “不会！绝对不会！除非我死掉！”潘乐斩钉截铁回复说。

    “那你不说话，让我怎么办？”王洛旦没好气说。

    “给她个孩子！”

    潘乐说完，怕这妮子误会、很快就补充了一句：“用试管婴儿的方式！”

    “你不能这样做！哥、你不应该做这种人。还记得吗，你说过道德的底线一旦被突破、那么接下来将毫无底线可言！我不要你变成没有底线的人，要不然、总有一天你会甩掉我，也会甩掉媛媛姐！”

    “用试管婴儿的方式，没有突破道德底线啊！”潘乐奇怪问。

    “当然不行！不论用什么方式，你都是在伤害媛媛姐。未婚先孕这件事情，本身就是一种莫大的伤害！”

    潘乐无语了：“那怎么办？”

    “我们三个需要好好谈谈了！”王洛旦说完，又哭了：“以后不要你演戏了！”(未完待续。)