
    “乐哥哥，这个女主角为什么不让洛洛来演呢？”潘乐刚刚点完菜，高媛媛就提出了自己的疑惑。

    然而没等潘乐回复，汤蔚就理所当然推测说：“这还用问吗？肯定是为了弥补你在《奋斗》里、因为剧情需要而承受的非议伤害呗。潘先生，你说是不是！”

    “如果非要这么想的话，确实也是可以的！”

    潘乐已经见识过汤蔚的胡搅蛮缠了，匆匆将这妮子打发了之后，回头就对高媛媛道：“当然，这并不是唯一的原因。我跟洛洛订婚是，就当着双方家长的面承诺过，让洛洛可以心无旁骛的读完大学。再则，洛洛各方面并不符合新剧的女主角的需求！”

    高媛媛弱弱问：“这些事情，乐哥哥你跟洛洛说过吗？”

    “交流过，放心！”

    潘乐给了这妮子一个微笑，转头问汤蔚：“女侠，之前打电话的时候，我说要回报你、你却说要狮子大开口！那么，你所谓的狮子大开口，是什么呢？记得一定要将这个词的意义诠释出来哟！”

    “我就是那么一说！只要你对媛媛好点，我所做的一切都算值了。”

    汤蔚停顿了一下，瞅了瞅高媛媛一副受受的小模样、还是不大放心：“如果你非要让我说的话，我也不会客气。全世界都知道你是道德楷模，如果你真想回报我打破你们俩之间僵局的‘大恩大德’，那你们俩就做情人好了！”

    高媛媛俏脸刷的一下就红了，轻蹙着眉、用一副近乎央求的表情瞅着好闺蜜。

    潘乐也是醉了。无奈瞅着这大咧咧的女汉子、问：“你怎么就觉着，这样对媛媛而言是件好事呢？”

    “我从来不觉得这个结果是件好事。只是她想要的、比这还少！作为好姐妹，我当然要为她争取更多。凭心而论。我更希望她有一天能摆脱这份感情！在这之前，我只希望她获得更多，就这样！”

    汤蔚的坦诚，一下子就让潘乐丧失了言语能力。

    见潘乐不做声、汤蔚微微歪着脑袋不满问：“怎么了，做不到么？你们男人的承诺，难道都是说的时候轻松无比，兑现起来就难产？”

    “蔚蔚――！”高媛媛伸手握住了汤蔚手腕，可眼中、却满是歉意的望着潘乐。

    对上这样的眼神，潘乐真心没办法抵御：“没事！”

    完了。他对汤蔚道：“之所以不吭声，是你的要求里面有相悖论的地方！我属于那种占有欲比较强的男人，一旦拥有、就绝对不会放手。所以，如果一旦我跟媛媛成了情人，那么她就失去了在未来遭遇到独属于她幸福的机会！我会用一切手段，捍卫我的拥有权！”

    接着，他又将目光投向了高媛媛：“我之所以不做某些事情，是因为我很清楚、人类有一种陋习。那就是一旦道德下限被突破了、哪怕只有一次，那么接下来就会毫无下限可言！我会在适当的时机里。将我爱你这件事情告诉洛洛、还有你的想法，并最终说服她。

    洛洛已经开始依赖我了，依赖是中‘离不开’的感情。就如同我们离不开自己父母，只有死亡才能斩断这种依赖。而爱、是‘不离开’。如果哪天不爱了。就会离开了！所以这辈子，我只能欠你！”

    ……

    《奋斗》依旧两集联播着，而且随着播出的集数越来越多、不再需要用新奇性潘乐电视剧领域首秀与《我的团长我的团》这部电视剧争锋了。

    不过八月十号。却有另一则新闻、直接成为了各大娱乐报刊、娱乐节目和网络媒体的头版头条。那就是，潘乐新剧《梦幻情侣》的新闻发布会内容。

    新闻发布会是在九号中午二点举行的。与会者包括收到邀请函的几百家新闻媒体、以及导演潘乐，女主角高媛媛、女二号赵灵儿、女三号姚成。男主角段毅红、男二号黄雷、男三号陈昆。

    这次新闻发布会的过程很有意思，因为接受采访的这些家伙里面、被问到最多的那两个男演员很喜欢恶搞。

    比如、但段毅红被媒体问及，为什么会从军旅片转向到爱情片的时候。这个家伙的回复内容是：潘导联系我的时候，说我在《团长》里的表演太‘贱’了，让我过来接受一下抢救性治疗。

    而黄雷在被问及为什么会接男二号的角色时，是这样回复的：之所以会接受这个角色，是因为潘导告诉我除了我之外、他实在想不出第二个演员、具备这个角色必须拥有的演技。这是其一，其二、我怕自己推掉了这个角色，潘导以后不带我玩了。其三、作为朋友，能在潘导执导的最后一部电视剧里出演角色，纪念意义很大。

    于是，黄雷给出的这个其三内容、以及后续延伸部分资讯，就成功横扫了所有既定下的娱乐版块头版头条！

    诸如《梦幻情侣》将成为潘先生在华语电视剧中的绝唱、诸如潘先生即将转行跨入大银幕、诸如用一套组合拳在华语电视剧领域占据一席之地的潘先生即将迈入电影版图征程之类的大字头报道比比皆是。

    潘乐从外头回来时，王洛旦正跟周荨坐在沙发上翻看报纸。

    周荨抬头瞅着他，摇了摇手上的豹子问：“这种消息放出去之后，可就没办法回旋了，你还真是习惯了说一不二！就不怕那天覆水难收啊？”

    “我的计划、你不是早就知道了吗？”潘乐走过来，在王洛旦为迎接自己而扬起的脸颊上亲了口。

    “我知道，不代表就可以弄到天下皆知啊！万一计划赶不上变化，你打算怎么收场？别告诉我这是黄雷自作主张，如果不是你提醒，黄雷肯定不会这么大嘴巴！”

    潘乐见这妮子是真急了，只好坐下身来解释说：“我这么做，目的其实很简单。那就是让所有人知道，拍完这部电视剧我就开始玩电影了！”

    “可是你为什么要告诉他们呢？”周荨迷惑的地方在这：“为什么你每次要做什么事情，都搞得如此大张旗鼓呢？”

    “免费宣传干嘛不要？制造话题之后、就会留下悬念，而悬念会充分激发人们的好奇心，早早为我的作品制造**营销策略……。”潘乐摊手，很是无奈的瞅着周荨：“当然，这些都是商业上的运作手段，你不懂很正常！”(未完待续。)