
    也不知道是从什么时候开始，我们变成了草原五班的李梦、薛林、老魏。或者说不知道什么时候开始，我们就被如李梦、薛林、老魏一样的人同化成了老马！

    于是、我们在日常生活中，开始反感身边一切对我们好的那个人。这个人有可能是爱唠叨却把我们狗窝搭理得井井有条的母亲、父亲；有可能是时不时在我们身边晃悠、给我们收拾一切的老公、老婆，却唯独忘记了去感激！

    我们总有无数歇斯底里的理由，去反感他们的付出。以前我们不懂、也没想过这到底是为什么，可如今《士兵突击》告诉了我们，这是因为――嫉妒和羞愧！

    我们嫉妒于‘他、她们’可以在我们不知道为什么忙碌，为什么心情不好，为什么颓废的时候，他或者说她们依旧可以那么充实的做着一些我们看来微不足道小事还很愉悦。

    我们惭愧于‘他、他们’明明在做我们本就该做的事情，却没逼着我们自己动手去做这些我们本该做的事情。他、她们的包容，让我们日渐惭愧，让不愿动手、却对于自己袖手旁观心生惭愧的我们变成情绪上的魔鬼。

    然而不懂、不习惯感恩的我们，可笑的我们，在嫉妒与惭愧交织的心情下，一直使用这种愚蠢的态度去面对这一切。于是我们变得焦躁、我们变得狭隘、我们变得颓丧。

    这就是一个恶性循环，我们用不快乐让身边所有的亲人朋友都变得不快乐，然后让这个世界都变得不快乐……

    ――京城娱乐信报、《士兵突击》感悟！

    我们都是神经病、比许三多都不如的神经病！

    因为我们是李梦那个天天将梦想挂在嘴边。却没有在为梦想奋斗、只会无所事事浪费生命，以至于连生活都无法自理的精神侏儒。

    因为我们都是薛林。那个以为自己什么都敢做、都会、都懂，却在事到临头时。发现自己还有底限和良知而退缩不前的胆小鬼。一个误以为自己很勇敢的胆小鬼！

    因为我们都是老魏……

    ――明星娱乐报、《士兵突击》有感！

    ……

    “看到没，我就知道今天的媒体会出声了。因为你的情哥哥用许三多当老师了，还让原本所有瞧不起三多的人都无话可说！”周荨将最后一份刊登了《士兵突击》最新话题的报纸丢到一边，如此总结说。

    “那当然了！越是世俗、越是和光同尘的平凡，这一耳光就越重！”王洛旦也很兴奋，不过兴奋中她还有些担忧：“姐，你说会不会有人恼羞成怒？我听盛衣说，网上现在有很多人骂许三多，连他入伍时史今负责招兵的事情都被翻出来说事了。”

    “没事。你又不是不知道你哥那个人是个什么性子！那些明明已经知道自己错了却依旧不思悔改、满脑门子想要从别的地方寻找别人的错误来掩饰自己过错的家伙，在他眼里连屁民都不是。特别是在这件事情上面！他们构建出了这个世界、社会的陋习，正是你情哥哥攻击的目标！

    你也不用提你的情哥哥担心了！从目前媒体喉舌所刊登的这些良心话来看，想来、这也是新闻总署那边早早打过招呼、定下的调调吧。用一部好的作品来引导社会正能量，想来是所有高层都喜闻乐见的事情！以前他们想做，却没有好作品，这次有作品了又怎么可能错过？”

    周荨安抚过王洛旦后，就起身了：“走吧，你情哥哥快过来接我们了。要是真关心、担心他。就亲口跟他说去，还能跟我眼前秀一下恩爱呢。”

    “我哥哥那么厉害的人，我满脸关怀跟他面前说什么担心、不是给自己找不自在吗我？我才不要做多愁善感的林黛玉呢，那女人的存在就是为拖后腿的！帮不上我哥哥什么忙已经很不应该了。完了回头还扯后腿，那种女人得多招人烦啊！”

    聊着天，俩妮子手挽手出了宿舍里、来到了校园里。

    “荨姐姐、落落姐。我搞清楚你们昨天说的话是什么意思了！”赵灵儿在操场旁长椅上看到这俩形影不离姐妹、跑过来打招呼时，手里还捏着一份报纸。

    那张报纸、就是之前周荨跟王洛旦之前在宿舍里浏览过的一丢丢里某一份。

    “你是‘只知其然不知其所以然’才对！因为。我也这样。”王洛旦瞅着这个妮子满脸喜悦的摸样，立马打击说。

    周荨补刀：“没错！因为你们俩年纪都太小了。而这件事需要人生阅历才能感悟透彻。要不然，你们就只能搞明白会有这么一件事情，以及这件事情的来龙去脉。”

    就在周荨和王洛旦都以为将这小妮子震住了的时候，沉默了好一会儿的赵灵儿说话了：“可是，我好像确实明白了啊！我们要像许三多一样、就算处在最差的环境里也依旧要对生活充满乐观和向往，要用我们对美好人生的向往去感化身边那些不快乐、那些被现实磨碎希望的朋友，让他们重新找回自己的……”

    “小灵儿，可以啊你！”周荨带着惊讶、瞅了王洛旦一眼。

    接到周荨眼色的王洛旦立刻接腔：“可这依旧是‘只知其然不知其所以然’的东西！我们只是学会了如何去做才是对的，却不知道这世界到底是为什么才会变成现在这个样子！”

    “可是，报纸上不是都给我们解释过了吗？是因为我们不懂感恩、不习惯感恩，因为生活工作事业上的不顺让我们……”

    在赵灵儿的总结分析中，周荨和王洛旦都傻眼了！

    好在就这时，一阵车笛声在三人身后响起、将三人的目光都吸引了过去：“聊什么呢你们几个？我在那边一直挥手――！”

    当潘乐目光从王洛旦脸上、周荨脸上，游离到赵灵儿那张清纯的脸上时，还真有那么几分尴尬来着。没办法，谁让这姑娘的成名角色被潘乐给了周荨呢：“你是表演系一年级的赵灵儿吧，你好！”

    “潘师哥、你好！”赵灵儿含笑冲潘乐挥了挥手儿，完了对周荨和王洛旦道：“荨姐姐、落落姐，不打扰你们啦，咱们下次聊，再见！潘师哥再见！”

    “再见！”潘乐抢在周荨和王洛旦之前跟这姑娘挥了挥手，俊俏脸庞上和谐的微笑、硬是没让任何人感觉到有什么问题。(未完待续。)