
    许静蕾第一次喊卡！

    真是第一次！

    随着她一声卡，早就溜到摄像师身后的周荨、第一个动手将潘乐跟王洛旦推进了房间里。因为不提潘乐，就连刚刚开门的王洛旦、这会儿身上就已经被外头的冷风给冻起了鸡皮疙瘩。

    要知道，这妮子可是只穿了一身单薄居家吊带睡裙来着，大片肌肤都裸.露在外呢。脚上，更是连拖鞋都没穿一双。

    批毯子的批摊子、提取热灯的提取热灯、关门的关门，剧务助理们好一阵手忙脚乱。

    潘乐也不避嫌，抱着直打哆嗦的王洛旦来到监视器旁一看，就乐了：“你看看你，给镜头的表情都是什么啊！活脱脱就是一没有得到大红花、或者糖果的小可怜！”

    “那肯定不是我！我记得我不是给的这个表情！”在铁证如山的证据面前，王洛旦也没有要勇于承担责任的意思。

    好在周荨说了一嘴：“那就是表情系统被冻变形了！”

    许静蕾也遇到过这种情况，提议说：“要不咱们从米莱开门时起、换在室内拍吧！反正这套房子够大，只要吧背景里那俩符画框转过去，就能把这段戏给圆过去。”

    潘乐就算不心疼自己、也心疼怀里这个还在打冷战的姑娘啊：“让场景数据剧务处理一下、尽快把打乱掉的顺序重新理编号顺了。”

    五分钟不到，布景剧务就处理好了现场。而已经将顺序重新编辑过的场景数据剧务、也将今天要接下来要使用的场景牌顺序数据理清了出来。

    从新开拍时，米莱交给取景镜头的表情果然生动得多。首先是一个意外到微微发愣的表情、然后是抿起的双唇和眼中的幽怨、最后是一个微微倚靠在没有固定房门上的楚楚动人。

    陆涛说：‘米莱！’

    米莱弱弱回复：‘我刚睡醒、是不是很丑？’

    陆涛摇头不语。

    米莱抬头倔强说：‘我知道自己现在很丑！不过今天是你生日，我怕关上门你会不见了！’

    这段台词也是按照潘乐指导修改过的，所以、贯彻了米莱对陆涛的情深义重。

    说完这句台词，王洛旦眼泪就夺眶而出。扑进了潘乐怀中：“我想你了！”

    潘乐想抱着这妮子、可剧情不是这么安排的，所以有些不自在。不自在的抬头，不自在的低头，正好看着这个扑进自己怀抱嘤嘤地哭的妮子没穿鞋子，也想起了自己的台词：“你还没穿鞋呢！”

    “我想你、我想你、我想你了！我忍不住就跑回来了！”说完，这妮子也没忘记将泪流满面的脸庞侧过来、给镜头一个交代。

    “过――！”许静蕾喊完、就带头率先给俩人表演鼓起掌来。

    在监视器旁目睹了这俩人第一场对手戏的周荨、紧随其后鼓掌。

    两人的行动。一下子就引起所有人附和。

    只可惜、这会儿潘乐那有功夫理会这些？他抬手冲王洛旦助理要湿巾，给哭得挺惨的王洛旦擦拭泪痕、心疼说：“干嘛哭得这么惨？我刚才都忘词了！要不是不自在看到你光着脚，还真演不下来。”

    “我是米莱啊！你跟我好朋友夏琳跑了、不要我了，我能不惨吗！”王洛旦仰起脸、享受着潘乐的温柔伺候，还振振有词说。

    “也不用这样投入啊！”潘乐抱怨说。

    “怎么？哥你心疼啦！”王洛旦盯着潘乐眼睛问。

    潘乐没好气回复说：“那当然了！我不心疼谁心疼？”

    这边的周荨直摇头、跟许静蕾说：“我还以为这是俩人潜力爆发大彪戏呢，原来一个是入戏了、一个是忘词了！只是这样也能过，而且效果这么好，运气也太好了吧！”

    许静蕾很无语，所以压根没接这个话题。招呼剧务下一个场景的布景。

    接下来的这一个戏份，王洛旦充分展示出了自己对米莱这个陆涛前恋人身份的理解与诠释。她似乎变成了一只骄傲的公主，领着陆涛巡视自己的领地，说着一些夹枪带棒谴责陆涛在自己打扮爱巢时、去勾搭自己闺蜜的怨气。

    很快，许静蕾就琢磨出味道了。但凡是王洛旦对潘乐倾吐思念、爱恋的时候，这妮子的演技就会爆表。

    而每到这个时候，跟这妮子演对手戏的潘乐表现也格外到位。不论是木纳到不知道说什么、还是眼睛中透出的忧郁，都特有那种面对前女友深情款款的愧疚。

    在准备下一场戏的布景时。她小声问身边的周荨：“荨哥儿，你觉得这部电视剧播出之后。米莱能火到什么程度？”

    “那可不是我们要考虑的问题！就算火得不够，潘乐还会给她喂戏、拍第二部电视剧，甚至是电影。我只知道，洛洛这妮子不火成全民女神，不火到万一哪天里乐乐欺负了她的消息传出去、会有一大帮粉丝跳出来帮着洛洛抨击乐乐那种程度，乐乐都不会罢手就对了！”

    “哇哦――。这是乐乐告诉你的吗？”许静蕾打探问。

    周荨感慨：“可不是么！我都有点羡慕洛洛了，可惜咱们都没有遇到这种好男人啊。”

    “这都是命中注定的事儿，谁叫咱们没有那个命呢！”许静蕾叹了口气，不过很快就振作了起来：“不过、能和这种好男人做朋友，也算是退而求其次的大好事了。拍完这部电视剧。我就能拍自己编写出来的剧本了，乐乐承诺全资投拍。”

    周荨笑说：“祝你成功！争取做国内第一个票房过亿的女导演，为咱们女人争口气！”

    “乐乐也是让我朝着这个目标努力的，表示压力很大！”许静蕾苦笑说：“不说女导演了，连男导演里面、能够将票房卖出亿元大关的，国内都没有几个呢！”

    周荨鼓励说：“那有什么，只要你还在盛唐、总有一天会有机会的！之前你不是也说过吗，有乐乐这种男人做朋友，就是只比命中注定大好事稍次一些的好运气了，不是么！

    咱们学校那个耗子，就因为剧本不错、第一部电影拍得还行，据说已经立项了一部叫做《疯狂的石头》电影。两百万投资，是乐乐给他签的字！他才大一还是大二？搁在别的公司，能有这种机会吗？”

    就在许静蕾还想说点什么的时候，潘乐在那边吐槽了：“话说你们俩在嘀咕什么呢？布置场景的工作人员都离场了，我们也化完妆了，打算啥时候开始来着？”(未完待续。)