
    “姑娘，你就是洛洛吧！”叶子妈一进门，就握着王洛旦手儿、好好将这妮子打量了一番。

    王洛旦略显拘谨的点头、回应说：“是的阿姨！”

    叶子妈笑说：“一开始叶子跟阿姨说、乐乐为了女朋友没有回家过年的时候，阿姨还不信呢。现在看见你、阿姨总算明白乐乐为什么会这么做。这么可爱的姑娘，绝对值得乐乐这么做呢。”

    “阿姨说的没错！”

    刚刚跟叶大爷客套完的潘乐，凑过来揽上了王洛旦腰肢、对叶子妈说：“不论男孩女孩，当他们长大以后都会张开翅膀去翱翔、去构建自己的小窝组建自己的家庭。洛洛就是那位、让我愿意从天空落地，构建自己小窝和组建自己家庭的女子。

    老实说，我从没想过这么早、就遇上能闯进我心房的女子。这也与我的恋爱计划不符，我计划中、感情应该是二十五到三十岁之间才会发生。可我同样知道有句话叫做计划不如变化，而缘、向来妙不可言。能够遇上她，是我的幸运！”

    “乐乐，我记得你是八零年的吧？”

    叶子妈计算了一下，说：“今年22了，我记得你们狮城国华人十八结婚的男性很多，湾湾女子十五岁就可以领取结婚证，所以你遇到这份爱的时间、并不早！”

    “是的！”潘乐笑说：“所以、我随心接受了这份突如其来的感情，并会尽我所能的、去培育这花骨朵！我相信、自己一定会将这份感情、培育出最美丽的幸福之花来。”

    叶大爷调侃说：“你们是在演话剧、还是舞台剧？”

    说完，这个老不正经的给了王洛旦一个大熊抱：“小姑娘、以后如果遇到搞不懂你家男人想干什么、为什么那么做的事儿，就找你叔叔我。保证分分钟让你明明白白，不会让你被骗！”

    “起开起开，也没见你这么热情的抱过我！”叶子很不满的赶走了叶大爷。挽着王洛旦率先回了客厅：“洛洛，这可是我第一次来你们家，走、带我参观参观。”

    “叶子姐、先吃饭吧！哥哥已经做好了！”王洛旦提示说。

    叶子侧头瞄了眼餐厅、入眼的是一大桌已经摆放整齐的碗筷、和承载在保温盘中的佳肴，顿时就猜疑问：“不会真是他做的吧？”

    “应该是吧！”王洛旦悄悄说：“我没亲眼看到，虽然想要相信、可难免会有跟叶子姐你一样的怀疑！”

    “能信才怪了！某个家伙十五岁之前是只害虫，十五岁之后他做过什么我大多都知道。那有功夫学厨艺。走，咱们过去看看。”

    俩妮子率先一步进入餐厅，后脚跟潘乐也将叶大爷和叶子妈给迎了进来。看见俩妮子围着餐桌打转，潘乐好笑说：“你们俩看什么呢？坐啊，光看能饱肚子？”

    “不信是你做的！看看能不能发现什么蛛丝马迹、拆穿你的谎言。”叶子直言不讳说。

    潘乐闻言、乐呵呵回应说：“那你看出什么来了？”

    “应该不是请大厨做的、卖相太不入流了！哎――、乐乐，你不会是故意把大厨留下的造型给破坏了，以此来蒙混过关吧！”叶子临落座、还在猜疑。

    叶大爷笑呵呵看着这对小青年斗嘴，拿起筷子、夹了块松露尝了尝，立马摇头：“丫头。这顿饭、我琢磨着还真是乐乐做的！不但卖相不入流，连烹饪和调味都不入流。甭管那个场子、都不会把这么昂贵的食材交给这种手艺的师傅来做。”

    “行了你们爷俩，有这么当客人的吗？”叶子妈让自家俩活宝闹到没脾气了。

    叶子辩驳说：“妈、你不懂！我们来这里不是来吃外卖、也不是来吃出场大厨手艺的。不把这事儿搞清了，那不就让乐乐给骗惨了吗？您想想，乐乐什么身价、什么身份，他亲手给咱们做了一顿大餐，里头情义的价值那完全是用钱衡量不了的。咱们可不能让他用一堆食材和一个厨子的价，骗去了诺大情分！”

    “瞧见没。你还没自己女儿看得清呢！”叶大爷瞅着老婆、直摇头。

    就在这一家人闹‘内讧’的时候，潘乐跟王洛旦也在眉目传情呢。

    很显然。王洛旦对于叶子家三口‘内讧’的内容、肯定理解不能啊！在小姑娘眼里，一顿饭、那里会这么麻烦，包含这么多？

    而潘乐所做的，就是握着这妮子的手儿、把玩着那些修长的手指，用见怪不怪的目光给予她淡定下来的信心。

    等到那一家三口子内讧完了，潘乐揶揄叶子说：“明明就只是一顿普通的家宴。你非要整得跟个什么似的，你这是打算干吗？”

    接着，他调侃叶大爷：“叶大爷，你在我心里可一直是个世外高人，怎么也这么俗起来了？还是阿姨心里敞亮。阿姨、咱们吃吧，让他们俩把算盘打清楚咯、免得到时候欠了我什么心里不舒服还消化不良。”

    此话一出，顿时就惹起好几道笑声。

    叶大爷不干了：“臭小子，你这调侃打趣的本事见长了啊，连叔叔都敢开刷。”

    这顿午餐，就是在这种玩笑揶揄中度过的。潘乐用叶大爷和叶子斤斤计较的事儿嘲笑、叶大爷跟叶子就用他糟蹋上好的食材反击，一顿饭下来那叫一个其乐融融。

    饭后叶子跟叶子父母只逗留了一阵、就起身告辞了。

    临出门，叶子妈把脖子上的那串黑珍珠项链取下来送给了王洛旦：“这串项链，是当年我嫁给你叔叔时婆婆送的，让我以后传给儿媳妇。可惜阿姨肚子不争气、只生了你叶子姐，现在阿姨送给你了！”

    王洛旦看了眼潘乐、对叶子妈说：“会不会太贵重了？”

    “傻妮子，还有贵重到你男朋友买不起的首饰啊！”叶子看着那串项链、还真没有什么想法。不是因为叶子妈说谎，而是‘传家宝’这种梗、在叶子这里没有什么市场来着。

    叶子妈握着王洛旦指头，将珍珠项链放在她手心、笑说：“洛洛、乐乐都那么难得亲自下厨给我们做大餐了，这串项链算是阿姨的回礼吧！”

    见潘乐点头了，王洛旦才接过这份特殊的礼物：“谢谢叶阿姨！”

    叶大爷伸手拍了拍潘乐肩头，对王洛旦说：“洛洛，等你们俩结婚的时候，叔叔给你做司仪，保证让你们的婚礼变成欢乐海洋！”(未完待续。)