
    这天晚上，潘乐将王洛旦哄睡后，穿着睡衣就下楼了。不出所料的，周荨还蜷缩在客厅看欧美文艺片电影等着他。

    听见脚步声，周荨也没往这边看一眼：“洛洛睡下了？”

    “嗯！妮子回来的飞机上就哈欠连天了，怎么劝都不睡、非要回来看看容积率扩大了一倍的小窝。现在如愿了，一粘床就睡着了。”潘乐取了一罐饮料才转回客厅落座：“家里装修的事，辛苦你了。”

    “真没诚意！连饮料都不帮我取一罐。”周荨撇了他一眼。

    潘乐哭笑不得：“饮料还是你买回来的，我用你买的饮料谢你、算哪门子诚意？”

    周荨翻了个身，仰躺着将双脚搁在潘乐腿上、问：“妃儿跟珍儿怎么说的？”

    一听到这个问题，潘乐就头疼的抬起双手抹了把脸：“说尊重我选择！但、会等我！”

    “等你多久？别跟我玩藏头露尾的把戏。”周荨不满的用腿踹了踹潘乐。

    “还能多久？”潘乐抓着这妮子脚丫子，放回腿上按着：“我现在头都大了！”

    周荨取笑说：“有什么好担心的，大不了弄个双重国籍、另一个国籍就用能娶几个老婆的，一下子就能解决所有问题了。当然了，前提是只要你能做通洛洛思想工作！这是最好的办法，一劳永逸！退而求其次，就是瞒着洛洛养外室……。不过、我看你也做不出这种事儿来。”

    “还有没有别的、富有建设性的主意？”潘乐没好气的在这你脚掌心抽了一巴掌。

    “嘶――！”

    周荨缩回脚不住揉捏着，吐槽说：“很疼的、你知不知道！”

    “该！谁让你嘴里就没一句正经的。亏得洛洛还把你但姐姐对待，有你这么坑妹妹的吗？我这一巴掌，是提洛洛给你的。”潘乐理直气壮说。

    “快拉倒吧！这些事儿那有我说话的份？何况，你自己心里早就有主意了，我就陪你逗个乐。”说着。周荨又把双脚搁到潘乐腿上了。

    潘乐砸吧了下嘴巴，也没否认。

    “我最近听说、盛唐娱乐收购了一家名叫起点的网络文学网站，是你的意思。你要那玩意做什么？”周荨用脚顶在潘乐腰间、轻轻推了推。

    “有个词、叫泛娱乐！”

    潘乐见周荨眼中尽是迷茫，只好介绍说：“我现在在影视圈里的布局，是借鉴好莱坞起步时的模式，集剧场、制作、排片、上映等为一体……。这些你肯定是知道的。不过我这么有‘才华’，肯定不会也不甘走别人的老路子。

    所以很早以前，我就在做属于我的泛娱乐战略布局！从华语音乐王朝、新娱乐电视台，橙子、盛唐娱乐、华娱王朝娱乐基地产业、华语影视王朝，到现在的起点中文网，都是我这盘棋中的一个个据点。当、它们也绝非全部！”

    “这些产业，分属不同领域吧！一个泛娱乐概念，如何将它们的资源整合起来呢？”周荨听懂了一点，可潘乐构思中最精粹的部分、诸如整合这些内容资源。她就完全不明白了。

    潘乐略显得意说：“橙子是关键！因为我认定手机这种移动端口，最终会取代目前正在蒸蒸日上被世人所接受的电脑端网络。”

    “网络、电脑这些东西都才刚刚兴起，你就在等它们被淘汰啦？这种想法，会不会太疯狂了？还有，你觉得有线网络和电脑，需要多长时间被淘汰呢？”周荨觉得这种说法太不切实际了点，所以干脆当成了一个梦话来对待。

    “十年左右吧！没办法，谁让我们处在一个最高的时代里呢！我无意去跟那群天资卓越之辈争取昙花一现的盛况。但我必定会书写出属于我在这个世纪中的辉煌！”

    看着潘乐一脸傲娇的模样，周荨收回双脚起身说：“我去睡觉了！跟一个疯子呆在一起。完全没有安全感！要不是看你一直在脚踏实地做事，我明天肯定会跟你绝交！”

    “哈哈――！”

    “对了，你今天睡别的房间，我去跟洛洛睡！之前我一直睡主卧，突然改房间、我怕睡不着！”周荨听见潘乐那得意的笑声，立马转向去了上阁楼的梯子。

    而潘乐也一下就让这妮子的报复举动。给整得不要不要了。天地良心，这段日子以来潘乐每天晚上都是抱着美人睡觉觉的，怀里每个香喷喷的娇躯指不定也要失眠呢。

    ……

    三天后，王洛旦跟周荨完成了多出来那一半宅子的精装修采购计划，《奋斗》剧组再度齐聚。因为天气原因一直拖到现在的露天戏部分、终于要开拍了。

    个多月不见。演员们再聚首免不了一通寒暄。

    赵灵儿笑容频率比以往高出很多，这妮子、不知道自己不笑的时候其实很有女神范，可一笑就变成邻家俏姐姐了。好在虽然多了一丝烟火气息，但却更加养眼暖心。

    至于高媛媛这妮子，一举一动一颦一笑越发端庄动人了。在剧组里，若单以气质容颜而论，完全是第一女神来着。只可惜这妮子不大上镜，属于那种真人永远比照片好看、照片无论怎么PS都赶不上真人动人的遗憾。

    女孩们聚在一起，聊着近况、笑声不断。男人这边，也毫不逊色。

    黄小名搭着潘乐肩头、小声打听说：“乐乐，听说你把洛洛带回狮城国了，家里怎么说？”

    “最关键的，是妃儿跟珍儿这俩位天后怎么说？”朱玉诚补充道。

    “春节那会儿我就把洛洛领回家、见过家长了。都挺喜欢她的，父母、舅舅舅妈们包括爷爷，都有送那妮子见面礼，折算下来大概两千多万美元吧。至于妃儿跟珍儿，她们相处得也挺不错。”

    潘乐早就知道黄小名这家伙深谙社交之道，对看单下菜精髓融会贯通，所以在这事儿上并没有做什么样式。至于朱玉诚，丫的演华子都可以算是本色出演了，说太多才有问题呢。

    “这么说来，以后我就可以直接喊洛洛师妹老板娘了啊！对了。你打算什么时候求婚？总不能让人家姑娘无名指上的环戒有形无神吧？”黄小名用调侃的语调、打探问。

    “拍完这部戏，估计就快了！我打算完成剪辑配乐后，在《奋斗》即将播出的新闻发布会上做这事儿，你觉得怎么样？”潘乐好笑的反问了一句。(未完待续。)