
    许三多和成才入伍了，他们进入了新兵连、进行新兵入伍训练任务的锻炼，第三集差不离就是这些内容。不过剧情虽然很平淡，但镜头语言却非常短小精悍。

    诸如许三多第一次看到坦克车、举手投降的镜头，直接就令很多观众不忍直视了有木有！至于骂娘的有多少，那就没办法统计了。

    诸如许三多连一个向后转的列队动作都做得东倒西歪，不晓得让多少人爆了粗口！因为、只要是正常人，做这个动作都没问题。

    像这种只要是正常人，只要想想就知道绝对不会出现的状况，都在许三多身上出现了。一下子就把所有观众对这位战斗英雄的纠结感情，提升到了极致。

    人们脑子里只有一个问题：你特么明明最后成为了战斗英雄、是特种战士，怎么就这么一副熊样？你这幅熊样都能成为战斗英雄，成为特种兵，咱们要不要买块豆腐撞死、免得浪费空气中的氧气？

    而他们不知道，潘乐就是要他们这么想！

    与许三多巨大落差不同的，是成才。由黄雷饰演的成才，比原演出者更加完美的诠释出了这个家伙的圆滑世故。所以，他成为了新兵连里的班长！

    所有观众都觉得成才的成功理所当然、所有人都觉得这种人不论在哪里都能混出个人样来，所以观众们觉得他最后成为了特种兵一点都不感到意外。

    就如同他们不知道潘乐要让他们瞧不上许三多、接受不能许三多成为特种兵的事情一样，潘乐也是故意要用这些小镜头让观众们产生成才不成功、天理难容错觉的。

    第三集播完之后，没有人再去关心许三多从高空坠落的生死不明问题了。所有人都将目光从那个缺根筋的许三多身上。转移到了成才身上。

    这个家伙，才是符合他们成功学价值观的代表不是么。

    带着这种心情。观众们进入到了第四集故事里。

    在这一集中，成才继续出色。许三多继续扯后腿。成功的成才成为了所有人眼中的好兵、缺根弦的许三多成了所有人眼中鄙视、攀比找优越感的对象。

    因为连电视里的剧情，都是这样在设计的。没看到那些老兵、那些军官都说成才是好苗子，许三多会拖死一位七年老兵班长吗？

    虽然有一个叫伍六一的家伙、不喜欢成才的优化不实，可这个家伙一样不喜欢会拖累自己老班长的许三多傻子不是！

    在观众们眼中，史今对许三多好，是见识过这孬货日常生活后产生的同情；伍六一、应该是以某种看不惯一切邪门歪道，道德代表般存在的！

    前者是处于道义，是好人、有点傻的好人。后者、完全可以无视，只要他不是自己朋友就成。

    在第四集结尾处。新兵连训练已经快结束、新兵们即将被分入连队了。

    ……

    第二天，又是波澜不惊的一天！

    这天午餐的时候，周荨点评说：“乐乐，我发现你真是有够蔫坏的！如果不是我昨天回去之后、用一个晚上的时间熬夜把士兵突击这部小说看完了，都不知道后面居然会有那种伏笔存在！到时候，你就不怕被你打了脸的观众找你拼命？”

    “难怪早上不接电话，原来是补觉到现在！至于拼命、谈不上吧！我呢，只要他们记住我就好了，不论是恨的还是爱着！”潘乐正忙着给王洛旦挑鱼刺呢。回复得有些漫不经心。

    放到是咬着筷子，等着做吃货的王洛旦对周荨的话题来了兴趣：“姐，为什么说哥哥后面会打观众的脸？”

    周荨顶着潘乐幽怨的目光，用盘子将他给王洛旦挑除了鱼刺的成果劫道了回来。回复说：“这是报仇，谁让你都不给洛洛透口风的！”

    完了也不给潘乐说话的机会，就给王洛旦解惑起来：“洛洛。你也在看士兵突击对吧？”

    王洛旦直点头：“当然啊！现在全校，谁不在追看《士兵突击》？或者说。现在不看《士兵突击》的普通人都不多了吧！”

    “你看到成才和许三多之后，对这两个人的直观印象是什么呢？”周荨继续反问着、打算一步步引导着这个妮子自己去寻找答案。

    王洛旦回复说：“成才很聪明。许三多有点呆！”

    周荨继续反问：“那么，你说说你对成才做班长这件事情有什么看法！是理所当然还是别的什么？”

    “理所当然吧？至少镜头里面展现出来的、关于成才的那一部分，就说明这个人很聪明，成功不是偶然！”这个问题，王洛旦想了想才做出回复。

    “那你能想象到、许三多为何最终也跟成才一样，能够成为特种兵吗？”

    王洛旦傻笑说：“应该是在部队里受到了锻炼吧！”

    周荨撇嘴：“不用给你男人找遮羞布，他不需要这玩意。实话实说，要不然这里头的理儿我三言两语跟你解释不清！都快离开新兵连了，还锻炼毛线啊！”

    回答这个问题之前，王洛旦特意看了潘乐一样。见他好像还真的没有不满或不快，才吐露心声：“完全想象不到！”

    “重点就在这里！依照目前电视剧播放的进展来看，第一个神转折马上就要出来了。这个神转折，是用来打脸的，用许三多的手狠狠的甩所有看不起他懦弱无能的人一耳光！而且，我可以提前透露给你，成才成功的比许三多要晚、要更加曲折……”

    潘乐及时打断了这个妮子的言论：“剧透什么的，最讨厌了，还让不让人好好看电视啦！妖女你真没公德心！”

    周荨毫不迟疑顶了回去：“嘁――，难不成你还想打洛洛耳光啊！”

    完了、对王洛旦吐槽说：“瞧见没洛洛，你男人蔫坏的地方就在这里了！他巴不得把所有人都蒙在鼓里，完了才能显示出他的厉害手腕！这部电视剧就是用来打脸的，用一丢丢的神转折将绝大部分主流观念给一脚踩到地上，完了狠狠打打脸！”

    “应该是恶作剧吧！”王洛旦给了周荨一个傻笑的表情，说着维护潘乐的话儿。

    “我怎么听你这么一说，自己都觉得自己万恶不赦了？有那么夸张吗？我明明只想要拍一丢丢的我军威武雄壮画面，去威震八方蛮夷，让他们做坏事是多动动脑筋啊！”潘乐当然打死都不会承认自己赋予《士兵突击》这部电视剧的精神灵魂了。(未完待续。)