
    “哥，灵儿她既然还是处，那她为什么要假装不是呢？”这天晚上，王洛旦窝在潘乐怀里呢喃问。

    潘乐一手在这妮子后背婆娑着、一边给她分析说：“首先她很聪明，她知道自己要什么、也知道什么不是她的。比如她要和你们做朋友，那样当我手里有适合她的角色了、就绝对不会旁落她人。比如她知道、我的爱情不是她的，而这又是妨碍她跟你们做朋友的东西。所以，她才会想出这个善意的谎言来打消你们的顾虑。如果不是我点破，她已经达到目的了不是么。

    其次，那个妮子很高傲。我并不知道在这之前、你跟妖女居然还联手想坑她，还没坑到。按理说，像她那么聪明的姑娘，很清楚让你们取悦几次会有什么样的善意收获。然而她并没有这么做，就证明那妮子心底其实很骄傲。

    这个世界上有两种人，一种是按自己人性来为人处世、待人接物的，一种是按对方人心来为人处世，待人接物的。我和你，以及你妖女姐，我那群朋友、研芝她们几个都是前者。灵儿却是后者，所以她不喜欢跟她一样的黄小名！”

    “这么复杂啊！那，这样的人、可以做朋友吗？”王洛旦仰头问。

    潘乐笑说：“当然能啊！只要你懂得拒绝，在面对需要拒绝的请求要求前说不、并坚持不为所动到底，那么不管什么人都可以做朋友。”

    “这是哥哥的做人哲学吗？”

    潘乐想了想，点了点头：“可以这么说吧！好了，乖乖睡觉吧。明天还要拍戏呢！”

    “我还想要一次！”王洛旦瞪着水汪汪的大眼睛，探手下去、在潘乐某处拨弄着。

    “非常遗憾！之前我们已经用掉了最后一个套套。所以、现在乖乖睡觉！”潘乐好笑的、将这妮子紧紧搂在怀中，不让她继续捣乱。

    一夜无话。

    经过媒体报道。《奋斗》剧组拍外景戏时、虽然围观群众依旧茫茫多，可还是有很大不同的。比如说剧组工作人员安抚过一道之后，之前到场的粉丝们就会帮忙维持持续、充当志愿者的角色。

    就是拍完之后换场时，要签名合影的次数较多。

    转场路上，赵灵儿盛赞潘乐：“还是乐哥哥厉害，一番话就上了头版头条娱乐重点不说，结果第二天粉丝闹场的状况就大为改观。粉丝们的素质与涵养，好像一下就提升了好几个层次。”

    “没你说的那么厉害！我只是装了一次可怜，而我这次装可怜、成功博得了粉丝们的同情和理解以及呵护。事情就这么简单！”潘乐才不会戴这顶高帽子呢。

    赵灵儿诡辩说：“手段不重要，重要的是结果！结果大家都有目共睹，不是吗？乐哥哥，你敢否认当初你说那番话，不是为了这个结果吗？”

    “嘿――！你这死丫头、能不能别老爱把一件特有范儿的事情整得如此鲜血淋漓啊？”潘乐特头疼的瞅着这小妮子。

    潘乐很清楚赵灵儿说这番话是图什么，无非是想要在王洛旦和周荨面前表演她对自己的无爱、故意用这种能够刺激到自己的行径来证明她的清白，以求达到王洛旦和周荨对她不在介怀的目的。

    而这一切，都是建立在这妮子认准了自己不会跟她一般计较基础之上。要不然凭借这妮子的才智，又怎么可能犯下这种低级错误？

    可惜她却只推测对了一半、潘乐确实不会跟她计较。却无法接受她这种方式。因为潘乐认为人与人之间的交流、应该建立在真诚之上，而不应该将一特简单的事情整得如此复杂。

    因为这会让情分蒙上阴影，令本该单纯的友谊被涂鸦到面目全非。

    总而言之，这样不好、潘乐很不喜欢。他琢磨着。是不是什么时候跟这妮子好好谈谈心。不说自己看着累，也是真心替这个演着戏的妮子累。

    赵灵儿似乎觉察到了潘乐的郁闷，所以投向潘乐的目光里全是歉意。她吐了吐舌头、认错说：“不好意思乐哥哥。我也就是看乐哥哥大人有大量，要不也不会这么放肆！”

    周荨将这一切都看在眼里。暗自乐呵着某个高智商妮子玩火差点烧伤自己。

    王洛旦自然也感受到了潘乐的不满，可头一次遇到潘乐这种情绪的小女人、愣是没敢开口。

    只有高媛媛不想置身在这种令自己不自在的微妙气氛中。开口和稀泥说：“好了灵儿，这种话咱们私底下说说没问题，可在外面就不能这么随意了。传出去，对乐哥哥正面形象、以及乐哥哥的粉丝会造成很大损害。”

    “我知道啊，不会在外面对别人说的！”赵灵儿对高媛媛投去了一个感谢的目光，完了可怜兮兮对潘乐说：“乐哥哥，你别生我气了。”

    潘乐很是无奈摇头：“我没有生你气的意思！只是想提醒你、带着真心真诚交到的朋友才是真朋友。你是我见过所有女孩中最聪明的一个，而非常不幸的是、我又是你所认识的所有男人里面最有阅历哪一个。

    车里没有外人，我这个做哥哥的就跟你交个心。在我这里，你只需要做最真实的自己、只要你不作践自己，我心里都能容下你这个漂亮小妹妹、都会惦记着你，并且会尽力让你可以获得快乐和幸福。懂吗！”

    “‘最有阅历’这个词，有待商榷吧！”有些不爽的周荨插话说：“还有，你说这些话、不怕洛洛吃醋？”

    “大是大非上，洛洛会听我的！至于最有阅历这个形容词，是我用来取代才智一说的，人总不能自己夸自己聪明吧？那不就成了自作聪明吗？”

    潘乐一直关注这赵灵儿呢，见自己的玩笑话儿也没能让小姑娘松开抿住的嘴巴，只好主动伸手抱了抱这枚被自己拆穿了伪装、而显得格外脆弱的妮子说：“傻妮子，还记得我第一次见到你的时候，说过什么吗？”

    “记得！”赵灵儿哽咽着点了点头，眼泪终于藏不住、流了出来：“哥哥让我告诉那些人、我认了位哥哥，叫潘乐！”

    “你也别介意你嫂子跟妖女特别针对你，谁让你一副天然可怜楚楚的模样招人疼呢。连我这么君子的存在，都沦为了她们联手防范的重要目标、我不也欲哭无泪吗？”

    “噗――”

    敲打过后自然就是安抚了，在潘乐的自嘲开导下，赵灵儿果然忍俊不禁笑出了声。(未完待续。)