
    饰演宋明熙的高媛媛火了，饰演牵牛的黄雷火了！

    这句话里面，如果较真一些的话、是有歧义的。毕竟，无论是高媛媛还是黄雷，之前就很火了。

    在《奋斗》中饰演过夏琳、与潘乐饰演的陆涛是情侣，在《梦幻情侣》里头饰演过赵安娜，随着《奋斗》和《梦幻情侣》的热播，火起来完全是理所当然的事情。就算在眼下，还有电视台在重播《奋斗》来着，更别提《梦幻情侣》了。

    而黄雷同学，本身就是一腕儿。其演技、在不论是在圈子里还是观众们心目中都是妥妥的大咖，是那种能够拔高收视率的存在。何况还在潘乐导演的《士兵突击》中、饰演过成才。最近又在《梦幻情侣》里饰演了男二号。

    起点本身就很高的两位主演，借助《我的野蛮女友》这部堪称经典的电影，在这部电影上映后几天里、风头绝对是一时无两的存在了。

    毫不夸张的说，在这个档口里头，观众们心目中女演员里头最牛掰的存在绝对是高媛媛；而男演员里头最牛逼的唯有黄雷了。

    要知道，《我的野蛮女友》这部电影、可是改变了女朋友‘娇气可爱’风俗的存在啊！

    虽然不是百分之百的改变，但置换率绝对不低就是了。但凡美女，莫不是朝这种情况发展的，就算是‘黑化’不彻底，也终究带上了几分颜色就对了。

    在媒体人眼中，就因为《我的野蛮女友》这部电影，导致整个华夏地区的情人节。而显得与往常截然不同。各种经典台词，更是在第二天里席卷整个亚太年轻恋人界。于此同时。各种美女打男友的消息，更是持续了老长一段时间。而这一切都是野蛮女友带来的后遗症。

    没有人知道，这种后遗症会持续多久。甚至、是否会就此彻底改变华夏女子传统情结啊！

    不提外面娱乐节目新闻媒体铺天盖地的报道，不提外面观众们趋之若鹜的追捧与效仿，此时的潘乐已经彻底放下了自己头部电影是否可以继承在华语音乐以及华语电视剧领域中傲视群雄的压力，再度展开了自己对自己‘命运’或者说‘使命’的征途。

    此时、04年已经过去大半年鸟。

    对于一直以来都在‘忙于’布局的潘乐而言，那些被他自己规划成‘人生任务’的工作越早做完自己就能够越早‘功成身退’，去过自己的小日子了不是！

    拿到按他要求编剧出的《卧虎藏龙》剧本，潘乐随即招来了本部华语电影王朝公司总裁团队，在盛唐华语公司总部召开了一个内部会议。

    这次会议的内容只有一个。那就是对《卧虎藏龙》这部武侠片投资占比的瓜分。

    没错，就是瓜分。

    如果单单是这部电影的投资，不论是盛唐娱乐公司还是华语电影王朝公司，都是可以单独拿出来的。

    然而，哪怕这两家公司里头，潘乐的个人占股最少也过半了；可对于两家没有直属关系的公司而言、自身的业务发展却不能这样搞。

    于是，投资瓜分这部电影的占比，就成为了一个双方不得不为各自争取的业务发展空间权益。虽然在潘乐的主持下，这次的瓜分不会硝烟弥漫。

    相对于盛唐娱乐公司而言。华语电影王朝公司在业内无疑是一家刚刚入门的新贵。前者看中的是投资收益比，后者看中的是市场开拓红利。

    别看两家所求不同，可同行是冤家。若是摘除潘乐存在的因素，盛唐娱乐公司对于华语电影王朝只会有一种举措。那就是打压。

    总而言之，因为潘乐的存在，才使得这两家公司拥有了互利共赢、各取所需的合作契机。

    虽然没有了硝烟弥漫的火药味。可这场内部会议结束，已经是两个小时以后的事情了。毕竟。投资瓜分完了、还有剧组组建之类一系列的附议性议题来着。

    潘乐从会议室里出来时，随他一同过来的周荨和董炫已经完成了她在公司的‘内交任务’。在外头休息室里等候了。

    跟两家公司‘总管’团队打过招呼，潘乐就领着俩妮子闪人了。

    在离开公司的路上，周荨就半点不客气的从潘乐那里、拿过了他手中的文本。只扫了一眼，这妮子就颇为惊讶：“台词剧本已经出来了？不是说两天前才拿到剧本的吗？”

    “你也知道是两天前啊！两天时间，已经足够编剧组的才子们把角色台词剧本鼓捣出来了。我开会时抽空看了一眼，味道还挺纯正来着。”

    从潘乐脸上的笑容，不难看出他对这几份台词剧本里遣词用句透出的时代气息非常满意。

    周荨没看潘乐，从手中台词剧本里挑出一份交到了董炫跟前：“炫儿、你的！”

    早在搞定了《我的野蛮女友》这件事情里头自己该做的事情之后，潘乐就开始为《卧虎藏龙》这部电影挑选角色了。当然、这选角不是大张旗鼓的搜罗，只是在心中、在认识的朋友里面甄选。

    玉娇龙这个女主角，潘乐早就内定了周荨，所以并不需要他费什么心思。而经过潘乐一番甄选之后，蔡香妹这个女四号就落在了周荨好室友董炫身上。

    不是说其他女主角潘乐没找到演员，而是董炫就在京城、也是最积极到位的一个。当初潘乐跟周荨提了一句，让她问问看、结果董炫这妮子当天就杀到潘乐家里头来跟周荨作伴了。

    亏得潘乐在京城的窝儿空间已经扩充了一倍，要不然四个人都会不自在。毕竟，高媛媛和汤蔚会时不时过来闹一闹。而赵灵儿这妮子，暑假更是没回家、直接从寝室换到了这边白吃白喝白住……

    上车之后，才匆匆看过两眼台词剧本的董炫、便迫不及待翻看起文本上的内容来。只可惜，蔡香妹这个角色戏份并不多，没一会儿她就合上了剧本加入到了潘乐和周荨的闲聊中。

    这会儿，俩人正在聊这部电影中男主与男配归宿话题。刚刚从台词剧本里头抽出神来的董炫，听潘乐说要让黄雷饰演李慕白、顿时羡慕无比：“师兄、黄雷老师都成你‘御用主角’了，这样真的好吗！”

    “有什么好不好的！”周荨笑说：“挑演员吗，主要考虑的是风格气质演技与预算符合标准。李慕白这个角色，黄雷师兄的风格气质演技都没问题，预算也不会超支，没道理不请他不是么！”(未完待续。)