
    “洛洛，你真不跟我回狮城国吗？”

    北影放寒假了，潘乐几番邀请王洛旦随行、可都让这妮子或婉拒或推脱掉了。这次，是潘乐离开京城前的最后一次邀请了。王洛旦如果再拒绝，潘乐车子马上就要去机场了！

    “哥哥、其实我特想去，不过我要留下来跟姐姐一起购置家里的家居啊！等哥哥从狮城国回来的时候，咱们的家、就是个真正的家了！离《奋斗》开拍就三天的时间，等开机、就不知道什么时候有时间了……”

    周荨见潘乐还想说什么，抢先用言辞堵住了这个家伙的嘴巴：“你家洛洛只是想早点把你们那个家打点成一个真正的家，等到每天工作结束了、能让你有个安心的地方休息，你帮不上忙的话就别拖后腿了！”

    潘乐瞧见周荨这模样，那里不知道这里头肯定有什么事情瞒着自己。不过呢，潘乐还是选择了相信这俩妮子：“成，那我就不跟你们捣乱了，三天后见吧！”

    说完，潘乐抱了抱周荨、又抱着王洛旦啃了一阵，这才挥手上车离去！

    而望着车子消失在车流中的周荨，也开始忍不住调侃伸长了脖子、只差踮起脚尖用视线追逐潘乐车子的王洛旦：“洛洛、再看下去，你就要变成长颈鹿了！真的舍不得，干嘛不跟着一起过去？”

    “我倒是想追过去！不过、追过去只能在一起待三天72小时。如果我把房子收拾好了，那么每天都能多出最少八个小时，九天就赚回来了！”王洛旦心里有谱着呢。

    周荨完全听不下去了：“你怎么不去学会计？还有。账是你这么算的吗？你跟他去了狮城国，就能见家长了好吗？我当初去狮城国、可是听说妃儿跟珍儿都见过你情哥哥父母。还是你未来公公婆婆邀请她们去的。并且留宿在你情哥哥卧室里好吗。”

    “我哥哥又不在家里，爱留宿就留宿呗！姐姐你还睡过我哥哥的床。不一样没什么吗！重要的在于，谁会跟哥哥睡一张床！”

    “洛洛，你有没有发现自己越来越不矜持了？你们俩现在，除了拥抱和接吻、顶多再加上爱.抚，就没有了其他什么吧？”周荨打探问。

    “就拥抱和接吻，没了！”王洛旦觉得只有这样子好像不够证明俩人之间有多亲密，特意补充了一句：“不过上次去看房子的时候，哥哥说‘幸亏家里还没家居、要不然你就惨了’。”

    “噢――，这就是你想利用这三天时间来置办家居的原因啊。姐姐懂了、我们家洛洛思.春啦！”周荨笑得就跟个小狐狸一样了。

    “谁思.春了。不要乱说！我明明只是想要有更多时间、可以跟哥哥在一起好吗！”王洛旦辩解着，却突然发现自己辩解的这个话题、以自己的女友身份以及所作所为而言，根本无法辩驳来着。

    “傻丫头，这都是我们女人长大后、必然会经历的事情啊，有什么不好意思的！走吧，先去买家居，忙完了我找一些东西给你看、教你男人和女人那些事情到底是怎么一回事……”

    ……

    “你是说明天你就要回京城拍戏？不在家过年了？”潘母满脸的不可思议。

    抱着抱枕的潘梅火上浇油：“就是就是！不在家过年、你回来干嘛？”

    潘乐瞪了这妮子一眼，转头就换了个为难的表情跟潘母说：“母亲大人，我这不也是没办法吗。新剧里头有冬景部分、如果这个冬天不赶出来的话。明年就无法上映了。”

    “明年没法上映就后年上映好了！那里有为了工作、不回家跟家人过年的？”潘母依旧接受不能！至少潘乐的这个理由，让潘母无法接受。

    因为这几年里，她每年看到儿子的日子都不超过一个月。而这一个月里绝大部分时间，都是来自春节寒假！如果潘乐寒假春节都不在家。那就意味着这一年里潘母看到自己孩子的时间、不超过十天。

    就在这时，一直没说话的潘父开口了：“乐乐，你在京城那边、是不是谈恋爱了？”

    此话一出。潘母潘梅顿时就将目光、投注到了潘乐脸上。

    “你谈恋爱了？那妃儿跟珍儿怎么办？乐乐、我可告诉你，我早就把妃儿跟珍儿当成弟妹在对待了！你要是敢浪费我感情。我跟你没完！”潘梅立马就对这种可能性、表示了自己的极力反对。为了她跟妃儿以及珍儿已经建立起来的友谊、或者说感情。

    “拜托！咱们这辈子本来就没完没了了，你是我姐唉？换个威胁的梗儿吧。这已经注定了的事情也好意思拿出来吓唬人。”

    回了潘梅一句，潘乐又赶在潘母将话说死之前开口回复了父亲的问题：“我在学校里认识了一位还没出道的学妹，她是表演系的。我们在一起吃过几次饭，发现越来越喜欢这个小姑娘、就跟她表白了……

    那天我亲了一下她，完了之后好多天她不接我电话、也不回复我短信，我请人帮我带话给她她也不回应。我去她宿舍楼门口、就没等到过她，我去她表演系门口等、她一看到我扭头就跑，就跟一只优雅的小羚羊……”

    “你这部电视剧，就是为她拍的吧？”潘父笑说：“你拍了两部电视剧，捧红了那么多人。既然你女朋友是表演系的，那你肯定是想捧红她。从时间上来算，你跟她认识应该是在拍完士兵突击、做后期的那段时间里？”

    “是的！在剪辑时，陪在身边照顾我起居的还是我朋友、上次跟我过来看快女决赛的荨哥儿。配乐的时候，才是她。那个妮子很善良，不想我们的事情传开、怕会伤害到妃儿跟珍儿。

    那个傻姑娘不知道，我们的事情公开后只会让她受到伤害。因为人们先入为主，以为我会在妃儿或者珍儿之间选一个做老婆、让另一个做妹妹，她的出现在人们眼中只会是第三者。

    其实我拍这部电视剧，并不是单单为了捧红她。我是想要把她塑造成一位在观众们心中独一无二的姑娘、让无数观众祝福她拥有自己的爱情，这样……”

    听了潘乐讲述的故事，潘母就问了一个问题：“妃儿跟珍儿，你打算怎么办？我早就把她们当成自己儿媳妇了！”

    “母亲大人、请以后把她们当成女儿吧！”(未完待续。)