
    “洛洛，你要不要上去演唱《左边》？”潘乐抵达狮城国第二天，饶温就将这次演唱会的歌单送了过来。正在翻看着节目列表的潘乐，随口问了怀里的王洛旦一句。

    王洛旦直摇头：“我才不上去献丑呢！人家都是大歌星，我一半吊子、勉强全了五音的演员上去，玩意被嘘下来怎么办？不丢人啊！”

    “《奋斗》电视原声音乐合集销量挺不错的，你演唱的那首左边、传唱度也挺不错。据说，很多中学生都喜欢来着。”潘乐安慰说。

    可饶是如此，王洛旦也依旧直摇头：“不要！”

    见状，潘乐也不为难这妮子了，转头问周荨：“妖女，你要不要上去唱《蝴蝶》？”

    周荨直接甩了一对白眼给潘乐：“你以为我吃饱撑得慌？别跟我拿电视原声音乐合集的销量说时，谁不知道《仙剑》那张合集里，最受欢迎的是《逍遥叹》、《六月的雨》和《杀破狼》？”

    “那咱们就只好当观众了！”潘乐略显遗憾道。

    王洛旦见状，蛊惑说：“要不，哥、你上去唱一首好了。《童话》、《宝贝》都不错来着。要不然、就唱一首新歌！”

    “我就算了吧！免得上去，大家都给我喝彩，让这些家伙暗地里鄙视。”潘乐将手里这份节目列表交给一直倚在自己肩头浏览的赵灵儿，评价说：“歌单很用心，都是今年的作品，不会闹出往年演唱会上用过现在又来凑数的尴尬。”

    汤蔚突然丢出了一个与演唱会不大相关的话题：“乐哥哥。演唱会完了之后有什么安排？”

    “陪洛洛会龙江黑，准备过年呗！你们如果想度假过年的话。就留下呗。宅子、船、车都归你们了，只要别给我整废掉就成。”说这话时。潘乐瞅了高媛媛一眼，这才发现那妮子又出神去鸟。

    赵灵儿闻言，也不看手中年度群星演唱会的节目列表了、立马响应说：“那好，算我一个，还有谁要留下住豪宅、开豪车、玩游艇的？”

    “我跟媛媛！”汤蔚不但自己报了名、还扯上了高媛媛。

    周荨见同伴们都看着自己，一想到自己就算回去也没别的事情可做、就凑了个数：“那就一起吧，还能热闹一些！”

    “OK，全体都有、咱们留在狮城国度假过年！”赵灵儿率先鼓掌，兴奋得不得了。

    可怜的高媛媛。由于出神、直到最后也不知道汤蔚替她做出了什么决定。

    几天之后，由华语音乐王朝公司举办的年度群星演唱会，在能够容纳十二万观众入场的光荣会馆拉开帷幕。整个专业演唱会场馆，座无虚席。

    这并不是华语音乐王朝公司第一次举办年度群星演唱会，从九八年开始到现在，这种形式的演唱会已经举办了五届。算上今年这一届，是第六届。

    不过，这是华语音乐王朝第一次集歌星、节目内容及举办场地为一体，呈现在观众面前。也就是说。华娱王朝公司从96年成立，到03年的今天，终于在华语音乐这一块形成了完整的自我生态圈。

    台上的歌星潘乐都认识，他们唱的歌、有些是出自潘乐之手。有些是出自华语音乐王朝其他音乐制作人。而这些音乐制作人，有些是公司招募过来的、有些是慕名投效过来的，也有从华语好歌曲选秀中脱颖而出的。

    可以说。在华语音乐领域中，潘乐已经初步达成了自己当初制定的发展计划。接下来华语音乐王朝公司要做的。就是将渠道从传统层次数据化到网络载体上。

    只有完成了这一步，华语音乐王朝才能安然度过网络音乐平台兴起前期、给盈利所带来的重大冲击。度过属于全球音乐界的寒冬期。

    音乐手机已经推出市场，潘乐身上的、就是被王洛旦评价过‘笨重’亦或是‘大巧若工’的翻盖全屏橙子第一代娱乐手机。可王洛旦自己，依旧更加喜欢侧旋二代全屏机。

    不过潘乐明白这都是暂时的，华语音乐王朝目前也在完善自己的官方网站。等到官方网站可以开放会员下载，橙子第一代娱乐音乐手机的受众就会呈现井喷一样的暴涨。

    这就是潘乐那个世界里，小日本那边游戏领域、用游戏内容推动游戏机产品销售的营销方案。所谓内容为王，不外乎如此。

    台下的观众们一直在欢呼呐喊，哪怕台上的歌星唱完歌下了台、而另一位还没有在主持人呼唤下上场。挥舞的荧光棒就像海浪一样，从不曾间断。

    潘乐身处在这样嘈杂的环境下却能神游物外、也是一项非常了不起的本事了。要知道他的两只手，一直被王洛旦跟赵灵儿举着、在随着荧光棒挥舞的节奏摇摆来着。

    八点开场的演唱会，直到十点十五分左右，玄子和孙妍芝才手执白色话筒、在主持人的呼唤下，手挽手登台。

    俩个差不多高、体态一般苗条的萌妹纸一登台，就赢得了台下观众们山呼海啸一般的欢呼。因为刚才主持人说，她们将演唱一首由潘先生所创作、还未公诸于世的新歌。

    玄子率先开口：“女士们、先生们，我们即将演唱的这首歌，是潘先生最新一部电视剧、也是最后一部电视剧《梦幻情侣》插曲《就是讨厌我》。”

    孙妍芝紧随其后、将话筒凑到嘴边接腔：“不需要怀疑，歌曲名字虽然很奇怪，但这是一首非常非常棒的歌曲，也是第一次出现在大家面前。”

    最后、两人对视了一眼，齐刷刷举起双手对台下观众鞠躬说道：“《就是讨厌我》、演唱者玄子、孙妍芝，希望大家喜欢！”

    随即，轻快顽皮的旋律就响了起来。

    孙妍芝拿准伴音旋律节点，率先开口演唱：‘我跟别的女孩不同，想要见到我、得去排队’

    玄子紧随其后：‘别的无所谓，但不能容忍谁比我更漂亮’

    最出乎潘乐意料之外的，是这俩妮子不仅仅只是演唱歌曲，还在台上蹦蹦跳跳。从这俩妮子手舞足蹈的规律来看，最近几天没见到她们俩，不用问也是在彩排这首歌的舞蹈来着。

    可以想象一下，这首歌本身旋律就格外顽皮，再加上这么俩位活宝蹦蹦跳跳的可爱舞蹈，会带来什么样的效果。要不是这首歌第一次面世，这会儿台下观众都该疯掉了！(未完待续。)