
    02年阴历12月28号、晨！

    “我去年就没回家过年呢，今年要再不回去的话、家里得疯掉了。”

    周荨看着极力挽留自己一同过年的王洛旦、好笑说：“你们俩都是第一次在外面过年，还是以爱之名!我这个做姐姐的除了帮你们打点一下年货、又怎么好意思打扰你们俩过小日子？”

    说完，周荨转身对一旁的潘乐说：“还有你啊！记得做坏事的时候要温柔一些，不要给洛洛在那种事情上、留下心理阴影……”

    揽着王洛旦腰肢的潘乐一脸蛋疼、抬手拎了拎周荨小琼鼻：“你没发觉、这一刻的你只比我母亲大人要逊色一点吗？走了走了、我的保镖还在下面等你呢，再八婆下去、飞机都要跑路了！”

    “哼哼！”周荨白了潘乐一眼，回头对王洛旦说：“洛洛、看到没，你情哥哥已经迫不及待的想要赶我走，想要跟你过两人世界了！”

    羞了王洛旦一句，把小妮子搞得俏脸微红，周荨也没有继续停留下去的打算。她牵起小姑娘手儿，道别说：“好了洛洛，遇到不懂的问题记得视频或者打电话给我。”

    “姐、一路顺风！”王洛旦略带不舍的握着周荨手儿。

    潘乐就洒脱多了，冲周荨挥了挥手：“到了记得打个电话过来报平安！”

    送走妖女，宅子里就只剩下小两口了。

    潘乐环视了一圈，看着所有一切都井井有条的小家，突然不知道接下来要做什么了：“洛洛。咱们现在做什么？一般而言，恋人在一起会做什么？”

    闻言、会错意的王洛旦。整个偎依在潘乐怀中的娇躯都微微轻颤了起来。她抬头看了眼时间，发现上不着村下不着店、只能弱弱转移话题：“一起看电视、或者影片吧。之前姐姐有租好多影碟，我们看影碟？”

    “说到影碟，我倒是想起一事来。上次妖女给你拿来的那套成人教育影片、你藏在哪了？我记得找过两次，都没找到，快点交出来、让我也好好学习学习。”

    七八分钟之后，两人回到了阁楼套间卧室。他们穿着居家服饰，在充斥着暖气的环境中依偎在床头、观看着某些没羞没躁的内容。

    “这张碟子里的内容，之前你有看过吧？主要讲述的什么呢？”将王洛旦半拥在怀中的潘乐，把玩着小姑娘葱白一般的手指、坏坏问。

    红着脸的小姑娘弱弱回应说：“是女性生理卫生方面的知识、很详细那种！哥。咱们不要看这一张碟子了好不好？换下一张吧！”

    “下一张、好像是男女互动方面生理卫生知识吧？”潘乐促狭问：“洛洛，你想干嘛？”

    “我什么都没想干啊！”

    王洛旦红着脸申辩说：“只是这张碟子里的内容，确实不适合男性观看！三张碟子里头，只有第二张才对男性有教育意义，其他两张都只能满足男性好奇心！”

    潘乐摇头、认真回复说：“怎么可能只会满足我好奇心呢！或许对一般男人而言是这样没错，不过对于我而言、则全然不同呢！如果知道了这些知识，我才能全方位的爱护你、避免因为自己对女性生理知识的无知而伤害到你。

    这套教育片，只有第一张和第三张里是我想认真了解、掌握的内容。至于第二张里的内容，洛洛你不是看过了吗？到时候教我怎么做、不就就可以了吗？嗯、今天晚上你就教我呗。每次教我一种。对了，你会几种？”

    “七种……”王洛旦红着脸、弱弱回复说。

    潘乐继续逗她、问：“那七种？片子里有介绍这几种体位的名字吧？”

    “没有啊！只有介绍那些姿势的来历、和――需要注重的地方……”王洛旦说不下去了，因为潘乐之前覆盖在她小腹上的手儿、已经开始缓缓摩挲了。

    碟片内容播放时间足足有四十分钟，而这四十分钟里头潘乐双手并没有进一步的动作。除了中途、在完全将脸埋入自己胸膛的小姑娘秀发上亲了一口。

    等到潘乐将第三张碟片、有关孕育方面知识的那张放入影碟机中播放。躺回来继续半拥着早已浑身无力的小姑娘。王洛旦才提出一个问题：“哥，你是不是看过第二张碟子了？”

    “为什么这么问？”潘乐特好奇这妮子问题的由来。

    王洛旦抬头、望着潘乐：“刚才你那样、不是第二张碟子里的前戏内容吗？”

    “哈，有些事情、人类是有本能的！比如年纪一到。男孩女孩就会相互好奇吸引……”潘乐打算蒙混过关。

    “哥，你是不是恢复记忆了？要不然、也没听说过……”王洛旦略显担忧问。

    “这个。还真没有！不过、应该会有一些潜意识里的东西继承了下来吧……”潘乐说着说着，就在王洛旦那双关怀的目光注视下收声了。

    他想了想。最终还是决定坦诚一些事情：“其实呢，之前我在纽约求学的时候，就有尝试过放纵自己。那时候，我还只是个跟学校里所有同学一样的‘负’二代。那年、是我前往纽约求学的第一年，也是春节前夕。

    因为失忆，寒假我不想回家面对陌生的家人，所以就跟一纽约的土著同学、就是那个送了你一套珠宝首饰的查理，去了夏威夷度假。在哪里，我有过两次体验，那两位欧美姑娘用她们‘丰富的经验’、将我从小菜鸟变成了大怪兽……”

    “哥，你还记得她们叫什么吗？”王洛旦眨眼、小心翼翼问。

    “这都过去好几年了，别说叫什么、连长什么样都忘记了。何况那会儿就是奔着寻欢作乐去的，我都用的假名！”潘乐如实说。

    “只有两个吗？”

    “嗯，就两个！当时正打算物色第三个、我给薇儿那妮子写的《上帝是个女孩》就大红大紫起来了。完了查理那大嘴巴一不小心、就在沙滩酒吧那种公共场合，把那首歌是我写的事情嚷嚷出来了。很巧不巧，当时有个欧美天王的制作人在场。再后来的内容，新闻里都有了。”

    “噢――！后来、哥你就真没有再做过那种事情吗？”

    “是啊！成了名人了，就得注意形象了。不求以一己之力改善社会风气，起码不能在早以千疮百孔的社会道德上再搞破坏吧。不过，今天以后、我又可以再做那种爱做的事情了。而且，还是光明正大的做！”(未完待续。)