
    这天晚上，潘乐跟王洛旦果然没过成二人世界，而是被这群闹药拖出家门、去参加了一个焰火加篝火的通宵达旦派对。

    当然了，这场迎新春焰火派对地址不可能是在京城内。坑爹二代跟内涵二代是玩不到一起的、而内涵二代不可能做坑爹二代的事情。

    可以说，这场派对给潘乐留下的印象只有一个、闹腾！

    如果非要说第二印象，那就是保镖和被带来玩的朋友比事主还多。

    跟潘乐攀谈过的不下三百人，可惜潘乐记住名字不超过二十个。但凡不是这群小伙伴帮忙介绍的，他笑着应付后、都在记忆中自动过滤掉了。

    名片自然也收了一大堆，这些离开前王洛旦都收着。虽然这妮子也不知道这些名片有啥用，但潘乐每收到一张名片递过来她都会当宝贝一样收着。

    因为、她看见叶子也在帮安安收名片！

    然而这些宝贝名片、被宝贝的时间并不长。凌晨两点散场时，潘乐车子一启动、叶子就按下车窗将她手里那一叠名片给撒出去了，完了还把手伸到了王洛旦面前。

    面对一脸无辜的王洛旦，叶子扶额摇头：“洛洛，你要那些名片干嘛呢？名片上那些人能做到的事情，我们都能做到、而且做得更好！”

    “我看叶子姐你之前也收着！”王洛旦吐了吐舌头。

    叶子勾着她尖尖的下颚摇了摇：“傻妮子、之前我收着，那是出于客套。现在、丢掉吧！”

    于是，王洛旦手里名片、也随着车子卷起的气流散落在京城原野之上。

    就在这时，已经醉了一阵没吭气的沫沫或许是被车外灌进来的冷风刺激到、突然睁眼瞧了一圈，问：“接下来去哪嗨皮？”

    潘乐吐槽说：“我们送你去酒店跟周公嗨皮好不好！”

    “呵呵……”

    “哈哈――”

    韩令、叶子，韩武、安安这会儿绝对不会想到。自己笑得太早了一点。

    因为到香格里拉酒店之后，潘乐不但给醉鬼沫沫开了顶配房、连带着也给他们都开了房。安安跟叶子，更是享受到了总统套房的待遇。

    只可惜这么贴心的安排，并没有赢得这群好朋友的感谢。潘乐是在这群朋友的批判言辞和鄙视目光中，牵着王洛旦夺路而逃的。

    这绝对是一个荒诞不羁的春节，与潘乐计划中的温馨浪漫甜蜜、相差了十万八千里。

    因为这群闹药的到来。他从02年三十号开始，就没有多少私人时间了。初一除了安安跟叶子回了叶家，其他人都窝在潘乐小窝里继续闹腾。

    初二，潘乐就携手王洛旦开始拜年了。首先是叶家、完了初三是韩武家和初四沫沫家，最后是初五湾湾的安安家。一路下来，也算是顺带着把这群家伙完璧归赵送回家了。

    没办法，这群家伙都‘抛家弃业’来陪自己过春节了、不去拜年就失了礼数不是。虽然这群闹药一片好心办了坏事、破坏掉了自己的精心计划，可终究是情分和情义来着。

    初六潘乐带着王洛旦回了狮城国。

    在安安家时，王洛旦这妮子本来死活不肯跟潘乐回狮城国见家长的。可这妮子怎么可能是潘乐的对手？再加上叶子跟安安从旁劝说，最终还是踏上了这片在妮子眼中、潘乐成长的小岛国。

    因为按与王洛旦的约定、事先潘乐并没有打电话给家里，所以、当潘乐拥着扭捏不住的王洛旦出现在潘家豪宅门前时，煞是引起了一阵喧闹。

    在佣人各种版本‘少爷回来啦’的报喜呼唤声中，王洛旦很快就看到了潘乐父母以及他姐姐潘梅。随后，刚刚在潘乐介绍下喊过伯父伯母姐姐的王洛旦，就在潘母热情里如醉云梦中了。

    潘梅拉住想要跟过去潘乐、嘀咕说：“我说、你眼光太差了吧！这小姑娘除了样貌清秀、胸和臀全都没有妃儿跟珍儿大……”

    “要说胸臀，我直接选薇儿不就好了？”潘乐像模像样威胁说：“警告你哈。你这个态度如果不改、以后别想我把家里家产当成嫁妆转到你名下。别给我闹幺蛾子，懂？”

    “哎哎哎。你这到底是行贿还是威胁？”潘梅用食指戳着潘乐胸膛，不满问。

    潘乐鄙视说：“看我这态度，傻瓜都知道是威胁了！”

    丢下潘梅这个还在为妃儿、珍儿打抱不平的大姐头，潘乐以最快速度加入到客厅里的家审中。他揽着王洛旦腰肢，笑兮兮问：“在聊什么呢？”

    潘父遥遥指着儿子说：“乐乐，洛洛可是好姑娘、以后不能负了她！”

    潘母很认真握着王洛旦双手。对儿子潘乐说：“以前你跟妃儿、珍儿发乎于情止乎于礼，也没坏了她们清誉，妈妈就不说什么了。可你现在已经跟洛洛同居了，就要替小姑娘着想。十八岁就跟了你、也愿意跟你，要是她以后不幸福就是你人品道德有问题……”

    “我会努力维持住自己目前人品道德水准。用自己最大能力让洛洛拥有最完整的幸福！”潘乐见父母已经接纳了王洛旦，立马信誓旦旦保证说。

    因为心中对王洛旦还有一丝抗拒、放缓步伐吊在最后才过来的潘梅，将这一切都看在眼中。而这幅其乐融融的情景，更是令潘梅格外不爽。

    作为一名亲眼见证过父母当初怎么喜欢妃儿跟珍儿的见证者，如今看到的这一幕、心里能舒服才奇了怪了不是么。

    就潘梅看来，这完全就是父母过分溺爱弟弟的直接证据。不论他跟谁谈恋爱或是传绯闻，女方都能获得他们俩的喜欢与绝对支持。可当潘乐否认之后，他们也能立刻遗忘掉曾经说过的一切。

    这不，妃儿跟珍儿就沦为了母亲嘴里弟弟发乎于情止乎于礼的过去。曾经说过弟弟一定会让她们幸福快乐的言辞，这会儿、也落到了王洛旦头上不是。

    本想说点什么，可当她的目光与潘乐对上后、这想法就在潘乐警告眼神里头烟消云散了。没办法，都大龄女青年了，总得为自己嫁妆考虑一下。回头偷偷把消息传给妃儿和珍儿，让那俩妮子来争取自己的幸福就是了。

    潘梅很清楚，自己弟弟说话还是很靠谱的，既然他已经说过会把家里的资产划到自己名下，那就八.九不离十了。这种关照待遇，她在父母这里都绝对享受不到。(未完待续。)