
    因为潘乐的循循善诱、以及王洛旦的同情以及弥补心理，高媛媛在潘乐和王洛旦的俩人世界中存在感迅速增长着。这不，在潘乐完成整部《我的野蛮女友》剪辑与配乐过程中，高媛媛在他身边的‘出镜率’与王洛旦简直不分伯仲。

    由于潘乐心里有鬼、而从不当着外人的面跟高媛媛亲昵互动，所以大家对这种情况也没有多想，只是以为高媛媛这姑娘太在意自己出演的作品这样子。

    完成剪辑与配乐后，《我的野蛮女友》差不离就正式进入了排片宣传阶段。排片这边，有相关工作人员负责，不出意外的拿到了七夕上映的合同。

    而潘乐以及一干主演们、开始四下跑通告以及参加各地的媒体见面会。可以说，这次的宣传活动，潘乐参与力度一点都不比当初《奋斗》来的差。

    经过一段时间不辞辛苦的奔波宣传，本就关注度极高的《我的野蛮女友》这部由潘乐第一次尝试导演的电影，流程终于走到了试映这一天。

    可以想象一下，潘乐本身相关消息就是媒体们的吸睛头条。如今潘乐带队跑综娱、跑现场，《我的野蛮女友》这部电影的关注度会达到什么程度。

    哪怕是漂洋过海，带着各种光环的奥斯卡大片、也远远不如国人们对这部爱情片的兴趣啊！要不是试映采取的是邀请模式，不晓得会有多少观众涌入影院中一睹风采。

    在无数观众的翘首以盼下，《我的野蛮女友》与传统七夕前两天也里举行的试映、圆梦落幕。当天夜里、新兴的网络媒体上就有相关影评出炉了。

    在加上第二天的纸媒娱乐版头条内容，一如既往的好评如潮！

    没办法。谁让潘乐现在势大呢！不论是这些写影评的影评人、还是媒体人，都知道这个时候不捧着潘乐。会得罪国人。哪怕是没看懂，也得先自嘲自己老了不懂现代人的爱情。

    而这些先自嘲的同学绝对想不到。自己的评论会再度加剧观众们对这部电影的期待值。所以，在七夕《我的野蛮女友》全国上映这天，情况有点恐怖。

    七夕节，这一天本来就是情侣们的节日不是。就算没有《我的野蛮女友》，街头也能随处看到捧着鲜花的男男女女、或手挽手的情侣奔向各大娱乐场所。

    如今、《我的野蛮女友》恰逢其会。各大城市电影院外、不晓得有多少对已经确立了恋爱关系和即将确立恋爱关系的小情侣在售票口排队。

    已经确立了关系的，自然是想要借助这部好评如潮的电影来加深感情。至于还没确立关系的、肯定是想要借助这不电影达成所愿。

    哪怕此时还是上午，第一轮播放开始时各地影院反馈回来的上座率情况、依旧令所有盛唐娱乐公司的相关数据采集工作人员兴奋不已。

    一个个满座的回复内容、足以证明之前公司的宣传工作，已经取得了丰收。不是么！

    当然，这些背后所发生的一切。都与观众半毛钱关系木有。

    作为得以在首映批次里第一批进入影院、观看《我的野蛮女友》这部电影的情侣们，他们能够如此‘幸运’、可是付出了努力的。

    别的不说，赶早排队可是个技术活。

    欣赏过单调片头字幕以及悠扬纯音乐，电影在所有观众的关注下终于徐徐展开了。

    由黄雷扮演的牵牛、一脸失望无奈的在松树下自述着被女方放鸽子的悲剧场景，由于表演到位、立马就引起了所有被恋人放过鸽子观众的同情。

    是的，是同情，而不是同感。

    毕竟，这苦逼被放了个两年的鸽子。这种体验，虽然不至于不存在、可绝对少见不是。

    很快。屏幕上出现了两年前的字样。

    经过一段五分钟不到的成长叙述画面，黄雷就凭借自己演技的深厚功底、在所有观众们心目中留下了牵牛这个角色的性格特征。

    而女猪脚、由高媛媛扮演的宋明熙，也在这段叙述最后部分带着一身酒后神志不清的模样、不经意间跳入了所有观众眼中。

    就是这么一个脚步蹒跚的酒女所引出的剧情画面，很快就引起了所有观众的笑声。因为被这妹纸一巴掌拍在后脑勺上的家伙、捡起口香糖又塞入了嘴里这个画风‘太美’。喜感莫名有木有！

    接下来自然是一片欢乐！

    经过潘乐改善，那些违和的内容自然消失不见了。这一点，从观众们持续不断的欢笑声中就能看出来。

    反正这个世界没有人看过原剧。潘乐可以随心所欲的展示自己的导演取向！

    电影继续播放着。

    当宋明熙约牵牛相见时，观众们都知道、这俩家伙要‘出事’了！

    事实也确实如观众们所预料的一样……

    俩人之间的感情。随着一个个小故事点缀、而一点点加深。

    老实说，这不爱情片如果仅仅只有这些内容的话、都只能算是中规中矩。

    哪怕里面穿插着许多潘乐制作的音乐。为这部电视剧添色许多。以至于每一次音乐响起时，都会在影院中引起一阵嗡嗡的讨论声。

    很显然，观众们对配乐是不是潘乐的最新‘创作’这个话题，要比中规中矩的电影更加感兴趣。

    好在、牵牛与宋明熙分手了，在宋明熙父母因为误会而施加的压力下。

    这次转折很重要，要不然观众们就会脑补出宋明熙因为神经刀而放了牵牛两年的鸽子。

    很久没有联系过牵牛的宋明熙突然联系了牵牛，而这次见面、爆发了这部电影最精华的部分！

    一直当这部电影是爱情片看的观众们，终于在这一波爆发中、被震惊了！

    第一、不要打算让她温柔，温柔的她不是她。

    第二、不要让她喝三杯以上的酒，否则她会变成没品酒鬼。

    ……

    第六、如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事。

    第七、要随时做好蹲监狱的思想准备，因为她很会惹事。

    第八、如果她说她会杀了你，不要当真，这样你会好受些。

    第九、如果她的鞋穿着不舒服，一定要和她换鞋穿。

    ……

    当然，这些都是经过中化的。

    从这里开始，笑声就从各处影院内消失了。那些泪腺比较发达的姑娘、已经感动得眼中含泪了。

    然而这只是开始，随后的剧情、让那些泪腺不够发达的姑娘都开始哭哭滴滴了起来。连不少男生、都鼻子发酸。(未完待续。)