
    潘乐他们一行、是七月二十五号回京的。因为八月一号《奋斗》就要在八套开播了，提前五天回来参与一系列预热宣传，诸如访谈、媒体记者会这些通告。

    是赵灵儿拉着高媛媛一道、到机场接机的。

    因为接下来一系列通告都是非常不错的露脸机会，所以赵灵儿提前从家里返回了京城。

    还是老样子，潘乐一出现在机场群众们眼前，就引起了围观。所以朋友相见拥抱之类的画面，都来不及出现就胎死腹中了……

    好不容易在机场安保人员的帮助下逃出升天，大家也没了兴趣补上哪一茬不是。

    赵灵儿刚刚整理好自己在混乱下被弄乱的长发，就开始吐槽了：“我恨我的助理！因为我早就知道过来接机会是这样、她依旧坚持要我过来。”

    “你明明知道不需要这些形式主义，可为什么你最终还是来了呢？”周荨好奇问。

    “因为我要用这种方式表达愤怒！不对，愤怒好像太严重了一些，容我想想！”赵灵儿举着食指、说道一半就卡壳了，完了带着那么一副清秀纯洁的表情发呆。

    “嘁――”

    同车的妮子们爆发出一通嘘声。

    于是，赵灵儿回魂不装酷了：“好吧，我来机场迎接你们，是想看看你们在狮城国玩得有多嗨皮的。事实证明，你们确实容光焕发，所以下次一定要带上我。我的存在，会让你们的快乐翻倍。每次都是这样的不是吗？现在，我的礼物呢？”

    “最后这一句才是你来机场的原因对吧？”王洛旦调侃问。

    赵灵儿一脸很受伤的表情回应说：“谁说的！如果是要礼物。我完全可以守在宅子里不是吗？我就是想你们了……”

    “嘁――”

    高媛媛一直默默看着赵灵儿跟她们笑闹、也不点破什么、更是一点都不羡慕。哪怕在赵灵儿被潘乐‘教育’之前，她要比自己跟她们之间的距离更远、如今已经更加亲近。也不能引起高媛媛的羡慕来。

    她没看潘乐，从机场出来之后、就一眼都没看过他。哪怕感受到对方视线好几次从自己脸上划过，也没有给出任何回应。被她关注最多的，是王洛旦脸上各种充满幸福的表情！

    高媛媛在想，如果自己在她前面认识潘乐，现在自己是不是也如此幸福。当然，她也想过、或许自己会变成另一个周荨、另一个妃儿、另一个研芝。

    女孩们还在笑闹着，高媛媛觉得自己好像在看一场电影或者电视剧、哪怕身处其中也依旧格格不入。

    唯一值得欣慰的，是潘乐并没有参与进去。有个人沉默着跟自己作伴。也不会太寂寞了不是么！虽然这个家伙，很喜欢看这群小女人在他面前嬉戏闹腾。

    车子进入锦绣小区，高媛媛才第二次正视潘乐、第一次与之对话：“乐哥哥，你、已经准备好了向洛洛求婚的戒指吗？当着那么多媒体记者的面、戒指应该很新怡才能拿出手吧！”

    这个话题，一下子就引起了车内所有人关注。

    在所有人投来的关注目光中，潘乐从高媛媛那张精致脸庞上挪开视线、瞅着身旁满眼期待的王洛旦，赶在所有人起哄前笑说：“戒指当然准备好了，但、目前还需要保密！”

    王洛旦闻言，顿时就凑过来在他脸颊上亲了口。

    高媛媛见状、很自然的别过脸。

    很不巧。潘乐看到了她别过脸时眼中的忧伤、所以也感受到了心疼。于是，从这天起、他开始等待一个适当的时机，一个可以与这妮子畅所欲言交流的机会。

    这天，赵灵儿带来很多礼物、开开心心的离去。

    这天。高媛媛只带了王洛旦送她的一串复式水晶手链、一顶周荨给她带回来的女士骑士帽离去。

    本来这妮子是不想要的，可是王洛旦说她带这种复式手链很漂亮、说她演夏琳的时候带着那串复式手链就觉得特漂亮，所以特意给她挑选的。

    至于周荨的礼物。高媛媛不得不接受。因为周荨说那次拍马场戏、看到了她很羡慕的眼神……

    很羡慕什么、周荨没说，不过高媛媛从她眼中看懂了她那些没说出口话是什么。所以不敢推脱就接受了这份礼物，然后像是‘落荒而逃’。

    直到出了锦绣小区。她才回过神、有些好笑自己为什么要逃跑。

    ……

    两天后，《奋斗》剧组齐聚央视某访谈节目。

    高媛媛在化妆间里先后见到了赵灵儿、见到了王洛旦、见到了黄小名、见到了朱玉诚、也见到了许静蕾，唯独不见潘乐的身影。

    可她不敢问，只是祈祷赵灵儿或者其他别的人可以提出这个问题，让自己也幸运的听到答案。

    然而、并没有这个人。

    高媛媛观察了王洛旦许久，迟钝的思维、终于在她满脸远超寻常的幸福表情中，找到了一丝端疑。然后、她陷入了沉寂中，任凭化妆人员摆弄。

    “媛媛姐…媛媛姐……？”

    也不知道过去了多久，脑子完全一片空白的高媛媛、好像听到耳边有人呼唤，木然的眸子才逐渐恢复了焦点。她循声回头、见王洛旦脸上满是关怀，迷惑问了句：“怎么了、洛洛？”

    “媛媛姐，该我们上场了。”赵灵儿也站在高媛媛身后，一脸担忧之色搭着她肩头。

    高媛媛这才看见、化妆间里的许静蕾和黄小名、朱玉诚都不见了，而电视台的工作人员已经在门口等待了。

    她忙站起身来，给了赵灵儿和王洛旦一个我没事的表情：“不好意思，我刚出神了，咱走吧！”

    工作人员也没时间让三人多做交流，就将她们领向了充斥着明晃晃灯光的演播厅。

    才走出通道，迎接她们的就是一片观众的掌声。掌声并不多热烈，更多是处于一种礼貌性的鼓掌，毕竟《奋斗》还没播出不是。

    三个妮子在某著名女主持人的介绍下、一一入镜并向台下鼓掌的观众微微鞠躬致谢。

    客套过后很快就进入了访谈环节，这些都是事先做过沟通的。不论是问题还是答案，都是如此，所以压根不值一表。至少在高媛媛心目中，是这样子的。

    她现在就想看看，依旧没有出场的潘乐、会用一场什么样的仪式向王洛旦求婚。好在这个时刻并不需要让她等太久，毕竟这一次的访谈通告、主要目标还是潘乐不是。(未完待续。)