
    这天的拍摄任务依旧没有完成，因为签名合影占去了太多的时间。不过剧组上下，包括潘乐在内、都对目前这种结果心满意足了。

    不管怎么说，总比之前完全没办法开拍要好得多不是么。为此，潘乐又接受了一次剧场现场采访，对所有理智粉丝给予的支持表达了自己最真挚的协议。

    就在这种情况下，原本以为一个月就能够搞定的拍摄任务、直到七月份才杀青。而这段时间里头，娱乐媒体无数次大篇幅报道《奋斗》剧组拍摄进程，将这部电视剧渲染得令无数观众拭目期待。

    可以说，潘乐是带着媒体所谓万众期待这种虚无缥缈的情绪，进入剪辑程序的。

    平时都是许静蕾、王洛旦和周荨在剪辑室里陪着他做这些事儿，可这天、高媛媛和赵灵儿也结伴过来了。

    自从那次的事情之后，赵灵儿这小妮子就彻底在潘乐这个圈子里释放了自我，从一枚伪装得很完善的淑女变成了一枚彻头彻尾的疯丫头。特别是在跟王洛旦这妮子在一起的时候，那绝对疯得飞起！

    情绪这玩意、是可以传染的。而有了这两个疯得飞起的疯丫头带动，这群妮子凑堆之后就变得特闹腾。不论是许静蕾、周荨，还是高媛媛都被拖下水加入了其中。

    可以预见那程度，绝对要远远超过潘乐在新世纪学院中与那群闹药一起时、经历过的最高等级。

    于是在疯闹中、也不知道是那个妮子，一不小心把某几段戏的数据盒子毁坏掉了。

    很显然，这属于疯过头、闯祸了。就好比一群小屁孩子疯闹中。谁摔破了头、鲜血淋漓那种。

    面对这所有人投向自己的目光、以及极有可能是罪魁祸首那几个连手脚都不知道怎么摆的妮子，潘乐从工作人员那里确认无法修复之后。只能安排工作人员按照记录翻出台词剧本及分镜头插画等等重拍了。

    当然，潘乐并没有忘记处罚这群疯起来不着调的妮子：“重拍费所需一切费用你们几个平摊、直接从下一份工资里头扣除。没问题吧？”

    “有问题！我没动过数据盒，凭什么扣我钱啊！我们都看到是洛洛最先动数据盒的，你这是故意将洛洛的错、强加到我们头上，让我们一起买单，我才不干呢！”周荨不乐意了。

    许静蕾紧随其后：“我证明，是洛洛最先动数据盒的！”

    开玩笑，许静蕾可是在《奋斗》这部电视剧里头担任第一副导演的，知道这么大一剧组动员起来拍几场戏需要多大开销。平摊下来也好几万了好吗，挣点钱不容易、讲义气也得分好时候不是！

    潘乐才不跟这俩妮子讲道理呢：“谁让你们是做姐姐的。还没Hold住三个小妮子呢？反对无效，证明无效，你们几个还是有难同当吧！”

    就这样，这件五个妮子联手闯出来的祸事、处理结果就定下了。

    很快，就有工作人员按照数据盒子上的便签、将台词剧本和分镜头插画找过来了。一共五个场景，都是大型室内戏，其中有一场是潘乐当初表演时特别扭、特闹心的戏份。

    他咂巴着嘴，让工作人员去通知选景组沟通这五个场景的重新拍摄交涉任务。完了瞅着五个明显分成了两波，一波闷闷不乐、一波窃窃私语的妮子。对那三个窃窃私语的妮子说：“过来领剧本和分镜头插画去复印啊，自己去！”

    结果王洛旦跟赵灵儿对视了一眼，联手把高媛媛这妮子推了过来取文本。

    潘乐没好气的看着那俩小妮子，吐槽说：“我在有点什么要求。剩下的你们俩是不是就该内斗了？德行！”

    俩妮子在那边用傻笑回应潘乐、也不吭声接话。

    极度无语的潘乐也懒得再理会那俩疯丫头了，将手里台词剧本和分镜头插画递给一脸尴尬无措的高媛媛，吩咐说：“媛媛。待会你去复印的时候，就跟复印文员说这几段戏需要重拍。让她们按出演演员的戏份复印文本就可以了，她们知道这么做！”

    “嗯！”高媛媛咬着嘴角接过东西、微微朝潘乐欠了欠头。就出门了。

    刚刚出门，高媛媛就好奇的翻看起台词剧本来、想看看那几段戏需要重拍。可同时，有听见了潘乐在房间里教训王洛旦和赵灵儿。

    ‘你们俩还在这愣着干嘛？都是你们惹出来的事儿，最后出卖了媛媛、不说还打算袖手旁观让媛媛一个人去啊？有你们这么做姐妹的吗？’

    听到这番话，心里暖洋洋的高媛媛、嘴角立刻就有了些微微上翘的弧度。

    ……

    因为赶时间，所以这一次的补拍、并没有等到选景组全部搞定了才开拍。差不离是搞定一个，剧组马上就拉过去开拍，争分夺秒的压缩时间。

    第一个被搞定的场地，是某医院这个企事业单位。没办法，组织关系里的上头曾经要求尽力配合潘乐做大做强华语娱乐文化产业，这玩意可不是一纸空文。

    所以两个小时不到，剧组就在院方配合下、布置好了一切拍摄布景。

    这是一场米莱在发现夏琳回国、因此喝醉酒进医院的戏码。所有演员全部到场就位后，潘乐给许静蕾打了个ok的手势，场务打板、进入拍摄状况。

    由于之前就演过一次，这次再度开拍、一条就过了。

    拍完这一场，紧接着就是夏琳跟米莱谈心之后、从病房出来，陆涛去追她的戏份。

    在工作人员准备时，潘乐瞧见高媛媛一个人低着头倚在扶手上默记台词、差点又产生了那种这姑娘绝世而独立玄之又玄的幻觉。

    虽然及时挣脱了出来，不过、潘乐环视了一圈没看到王洛旦，还是鬼使神差的走了过去，将自己台词剧本覆盖在这妮子台词剧本上头。

    完了顶着这妮子转过头后、眼神中投来的浓浓疑惑不解，学着她的样子倚在栏杆上，犹如自言自语般轻声说道：“我不是陆涛，所以有些话我这辈子都不会说出口、哪怕这些话是我很想对你说的！”

    高媛媛闻言，轻轻打了个冷颤、迅速回头飞速浏览起潘乐的台词剧本来。

    ‘夏琳、你怎么了？’

    ‘……’

    ‘我说、我现在爱的是你，我现在爱你、我将来还是爱你，我会一直爱着你。我说、我说的都是真话！’(未完待续。)