
    高媛媛看到这，立马抬手用手背捂着鼻子、眼中迅速萌生出了一层雾气，脑子里更是如同万花筒一般流转过许多往日与潘乐相处的场景来。

    比如当初试镜夏琳这个角色，他的亲和微笑和顽皮。

    比如那辆送自己回家时、没亲眼见自己进楼道，都不离去的车子。

    比如自己时不时望向他时、时常能够抓住看到他不着痕迹挪开关注着自己的目光。

    比如那天看他在媒体记者面前牵起王洛旦那只无名指上戴着戒指手儿炫耀时，自己心里响起的碎裂声。

    比如批评灵儿那天，他说‘车里没有外人’那句话背后所蕴含的意义。

    毫无疑问，这是一段还没来得及开始，就已经注定没有结局的爱情。

    这一刻，高媛媛无比后悔当初为夏琳这个角色试镜，无比后悔自己演了夏琳这个角色。要不然，就不会有一张名叫幸福的彩票突然出现在自己面前、上头却写着别的女人名字。

    “你们在聊什么呢？”卸完妆、换好了衣服的王洛旦远远就看到这俩人在趴窝呢。并不清楚状况的她，过来之后张口就问了一句，彻底打破了潘乐跟高媛媛之间的沉默。

    潘乐死死压抑着心头的愧疚往脸上眼中满眼，扫了高媛媛一眼、迅速笑着做出了最应景的回复：“我在跟媛媛谈戏呢！我觉得之前那段戏还不够有张力，夏琳应该哭出来才附和心境。所以、就在开拍前试了试。”

    高媛媛也转过身来，将手中那份属于潘乐的台词剧本还给了他、抹了抹眼角说：“我也觉得改动之后、确实比之前那种平静要真实一些！只是还拿捏不住。在哪里哭出来效果最好！洛洛，你帮我们看看。”

    王洛旦完全没有意识到这里头有问题。毕竟在这妮子心里头、潘乐是她最信任的人之一，而高媛媛也是她很信任的同性朋友不是么。

    于是这小妮子还真就接过了高媛媛的台词剧本观摩起来、完全一副要帮忙拿捏住哪个最佳流泪时机的架势。

    不久。这妮子还真指着一处台词说：“我觉得从这句‘你让我拿什么回报她’开始流眼泪，效果最好！后面的这些台词，媛媛姐你都可以用哭诉的方式来演绎，我想效果肯定会比之前那个版本要好无数倍！”

    心乱如麻的高媛媛装模作样凑过去看了眼，完了望了潘乐一眼、弱弱反驳说：“从这里开始哭的话，会不会太长了？要哭好几分钟呢！从这里开始哭吧，我转生之后，眼泪出来、然后陆涛说完那句话我回头奔到他怀里……”

    经过两妮子一番涂鸦，剧本又发生了变化。

    许静蕾过来后得知了这一切。转身就盯着潘乐不吭声。

    很显然，这妮子需要一个合理的解释。

    因为一次事故造成的重拍，居然还玩该剧本、这是要闹哪样？

    然而很可惜，最合理的那个解释潘乐说不出来：“就按她们的意思试试吧，万一更好呢？”

    ……

    这天拍完戏，高媛媛就没有打算回家、而是想回学校了。

    因为潘乐对她说的那番话、内容具备的冲击力实在太强烈了，强烈到她必须要找个人分担与开导。要不然，已经无法对此事件做出任何思考与分析的高媛媛，一准会把这事儿变成心结。

    将赵灵儿送回北影后。潘乐问清高媛媛的目的地、直接吩咐保镖往中戏去了。

    早就接到了高媛媛电话的汤蔚，在中戏校门口一家小馆子里等着。见到潘乐那辆车子过来，汤蔚立马起身来到了门口、就怕待会下车的高媛媛看不到自己。

    很快高媛媛就从停稳的车里下来、朝她挥了挥手，完了才回头对车里众人说：“我朋友已经在等我了。乐哥哥、荨姐、洛洛明天见。”

    潘乐所坐的位置视野很好，所以他一眼就看到了小馆子门口、那个大咧咧跟高媛媛挥手的马尾姑娘。老实讲，上辈子潘乐就挺喜欢这妮子敢作敢当性子。所以就带着开玩笑的心思也给人家姑娘挥了下手，结果还让王洛旦掐了下。

    好在这一切。都是在高媛媛回过头来之前、消弭于无形的。要不然潘乐在高媛媛心目中的形象，只会更加糟糕。

    “明天见！”王洛旦笑着冲高媛媛挥手。

    周荨也挥了挥手：“再见！”

    “好梦！”潘乐没挥手。只回了这妮子一句，便拍了拍车门、提示保镖开车。

    汤蔚等到车子离去后才跑了过来、揽着高媛媛胳膊，望着车子离去的方向说：“媛媛，刚才我跟你挥手的时候，潘先生好像也对我挥了下手！”

    “估计是以为你在跟他挥手吧！走吧，我们回宿舍。”高媛媛思维逻辑都还没恢复正常呢。

    “我还点了菜在等你呢，你吃过了怎么也不提前告诉我一声、害的我等到现在还没吃呢？”汤蔚撅起嘴不满说：“皇帝还不差饿死兵呢，你还想把我饿死？陪我吃点，不然我就不管你了！”

    说着话，汤蔚就把高媛媛往小馆子里拉。

    熬不过这妮子，也不好意思让她饿着肚子的高媛媛只好半推半就随了她的愿。

    两人刚刚落座，汤蔚就吆喝着上菜。

    不一会儿功夫，几盘小炒上了桌、汤蔚给高媛媛倒了一杯饮料，超起筷子就开吃了：“到底是什么事情，你居然都想不明白？”

    “你快点吃、吃完咱们回宿舍再说！”高媛媛抬手让老板给汤蔚来了碗钵仔饭。

    汤蔚本来还想说点什么不满的话儿，可看见高媛媛蹙起的眉头一直没松开、这才意识到问题这妮子遇到的问题、可能比自己之前预想的要复杂或者说麻烦。

    等到钵仔饭上来，汤蔚便立刻开启了女汉子模式、没用五分钟就解决自己的晚餐。整个过程，高媛媛那杯饮料都还没喝五口。

    放下筷子，汤蔚撕了小半米的餐巾纸擦嘴，完了拎起大半瓶饮料对高媛媛说：“好歹也是万元户了，还不主动积极买单？付钱付钱……”

    高媛媛懒得跟这妮子在这个问题上耽误时间，掏出钱包抽出一张百元大钞拍在桌子上：“老板买单、不用找了。”

    说完，拖起汤蔚就往学校跑，惹得这妮子直抱怨：“拜托拜托、我刚吃完饭，不能剧烈运动好吗，你想谋杀啊……”(未完待续。)