
    高媛媛带着剧本离开前，问过潘乐一个问题：男主演是谁！

    对于这个潘乐还未曾考虑过的问题，他还就真真当场开动脑筋、于自己熟悉的男性演员当中划拉了一次，最终将主演人选给定了下来：“让黄雷演牵牛吧！他的外表气质、年龄和演技都足以胜任这个角色。”

    不论是潘乐还是高媛媛，对于黄雷都十分熟悉了。远的不说，之前在《梦幻情侣》都有合作不是。以高媛媛刚才浏览剧本时，对牵牛这个角色的理解，黄雷确实亏胜任。

    就这样，《我的野蛮女友》电影男女主演都定了下来。不过具体什么时候开机，还得再做计划。

    潘乐想要拉一个剧组出来去拍电影，不论是华语影视王朝公司还是盛唐娱乐公司都会高效完成任务、提供需求。问题在于潘乐从电视剧领域抽身之后，俩家公司今年的工作计划、还得潘乐安顿好咯。

    所以，连潘乐都不能给出自己第一部电影开始拍摄的具体时间来。

    两天之后，二十二集的《梦幻情侣》首轮播放完了。网络上，不喜欢的观众依旧在各种抨击，喜欢的观众依旧在各种赞美，两边也时不时闹出对喷的格局来。

    而这一切，都不能影响到盛唐娱乐公司和华语影视王朝公司，对《梦幻情侣》这部电视剧的第二轮上映权的商业运作程序。

    平均百分之三十八的国内收视率、与百分之四十一的海外收视率，足以证明这部电视剧存在着至少四轮放映商机。虽然越往后，卖出的价钱越低，可第一轮首映结束已经大赚了一笔，后面等于是纯收益了。

    这些商业运作，都会有专业人士运作。潘乐并不需要过问。连带着《仙剑奇侠传3》的首映商业运作，潘乐都没有插过手，仅仅是关注了下进程而已。

    在京城时，潘乐连续跟盛唐娱乐公司相关高管们开了好几天的项目会议。

    诸如验收了编辑部的《金粉世家》、《血色浪漫》、《我的青春谁做主》、《粉红女郎》、《与青春有关的日子》这五部今明两年内会上马的电视剧剧本。

    诸如与导演部的徐峥、许静蕾与宁号确立了《人在囧途》、《北京遇见西雅图》、《疯狂的石头》这三部电影今年上马拍摄的计划，以及许静蕾《我和爸爸》这部电影的上映工作。

    各种各样的工作计划，都需要通过会议来铺设和展开。别的不说、单单是那个项目率先做这方面，也得潘乐自己来拍板决定不是。

    忙完这些活计，已经一月底了。

    潘乐推迟了自己工作计划，专心陪在未婚妻王珞丹身边给这妮子过了个生日。两天后才告别王洛旦和一干朋友，马不停蹄的赶回狮城国华语影视王朝公司，继续今年年初的工作行程。

    这家影视公司成立已经有两年了，不过成立之后一直是在辅佐盛唐娱乐公司工作。

    不过打今年起，已经累计了不少工作经验、和从盛唐娱乐公司那边抽调过来不少中高层管理人员搭建运作架子的影视公司，也将开始独立运作了。

    毕竟。在潘乐心目中，华语影视王朝公司才是亲儿子不是！所以今年、潘乐打算让它承担起与亲儿子一样匹配地位的工作量。

    《流星花园》、《薰衣草》、《战神》、《魔王》这些经典的韩剧或韩剧美剧改编剧，都需要华语影视王朝公司来制作。一年不成就两年，反正要把韩剧的未来给截胡掉。把一大片华人韩粉扭转成狮城粉，也是一件很有意义的事情不是么！

    当潘乐再度回到京城时，《仙剑3》的首轮播放前宣传工作已经开始了。而有一小部分媒体，却依旧将目光放在潘乐身上、用推测他今年工作计划这种另类报道方式，在这种大格局里面保持着不俗的销量。

    人吗。都是喜新厌旧的。当某一类新闻看太多了，突然看到自己同样感兴趣的消息、自然乐于探知一二不是！而这种小众心理。在周遭大环境一致、却分摊了大部分观众视线红利的情况下，就变成理所当然的黑马异军突起了。

    就在潘乐返京第二天，关于他接下来动作的新闻报道、居然硬生生的盖过了《仙剑3》相关话题的话题性。

    或许这里面逃不开广大媒体发现报道与潘乐相关小众话题、反而能够收获更好收视率与销量，从而转换了自己的报道风向有着极大关联。可如果不是潘乐今年工作计划还不明确，的确存在很高话题性，这种情况也绝对不会出现。

    正因为这个话题性引起了很多观众关注。所以越来越多的内幕消息也被挖掘了出来。

    诸如今年盛唐娱乐公司的项目计划，诸如华语影视王朝公司的项目计划，诸如潘乐目前正窝在京城小窝里鼓捣华语音乐王朝旗下艺人歌单。而相关负责人、已经在操作潘乐新项目，一部爱情片电影的选角工作。

    幸亏《仙剑3》的宣传差不多结束了，电视剧也马上会在江浙台与星娱乐综合娱乐频道首播。要不然。潘乐绝对会被躺枪、被相关演员们和导演羡慕嫉妒恨。

    将今年华语音乐王朝公司旗下艺人的歌单搞定，时间也进入三月份了。京城的气温依旧冷飕飕的，不过、忙完了工作事宜，终于可以做自己感兴趣事情的潘乐，马上就可以带着剧组和主要演员逃离这种气候环境了。

    三月三号，潘乐携高媛媛、黄雷在离开京城前，于盛唐娱乐公司新闻公布大厅里，举办了一个与《我的野蛮女友》相关的电影开拍新闻发布会。

    与会者包括电视娱乐节目记者、新闻娱乐杂志报纸记者、以及行业越来越大的网络媒体记者。虽然已经不如以前那么多家的数量，可时代环境使然、到场的潘乐都能有些印象了。

    也就是说，在新闻媒体这一领域中，该淘汰的、也已经被网络媒体给淘汰的差不多了。

    在这次新闻发布会上，潘乐简单描述了一下《我的野蛮女友》这部爱情片的温馨治愈类型、以及自己对这部电影寄予的期待；甚至毫不忌讳承认之所以改拍电影就从爱情片入手，是因为自己对爱情有着自己独到的理解和观点，觉得自己可以把握住爱情的脉搏、帮令观众接受自己的爱情观点和理念！(未完待续。)