
    潘乐版《士兵突击》十二集播完，第二天媒体对许三多的评价是：一个泪腺很发达的男子汉！

    没人觉得许三多在那种情景下，所呈现出的种种失态和泪水是接受不能的，因为所有人都看到了班长史今对他的照拂和督促。

    就如许三多所说：没人对他好、只有史今对他好！

    那是一位对他关怀备至兄长要离开他生命长河、甚至说是一位关怀备至的长辈离开！这种感受，对于那些已经经历过至亲、长辈辞世的观众来说，共鸣感最强烈。而对那些经历过相见无望别离的人来说，共鸣一样不弱就是了。

    昨天晚上，特意将照相机带到大食堂的王洛旦她们、一张胶卷都没有使用。因为这三个妮子，也被大环境所同化。哪怕她们三之前、就得到过潘乐的友情提示。

    哪怕王洛旦之前就看过成片，可那个时候她心里只是有点不舒服、难受，却没搞明白在家看的电影跟在电影院看电影，同一个剧情带来的感触也是完全不同的。前者没有观影现场气氛渲染，后者则成N倍给予了增幅效果！

    这天晚上离开大食堂时，周荨就摇着手中的照相机感慨说自己没有名垂校史的命！

    她很清楚，既然潘乐说接下来的剧情会更加虐心，那么、今儿晚上这一茬只是开胃菜罢了。连今天晚上都没做到记录那些伤心的照片，往后更加如此了。

    事实确实如此！

    因为第二天晚上播出的十三集、十四集剧情更加残酷！

    在第十三集里，集团军按照上级指示精神、给旗下所有主力团依次做了个实战演练评估。元朗所在的老A出场了。

    这里也是潘乐给原版做出的大改动之一，因为潘乐不觉得元朗会在心智不全时期的许三多手中栽掉。那太不符合常人的思维逻辑了。简而言之，就是过于将观众当弱智对待。

    所以。潘乐把这段剧情改到许三多成为了一名优秀战士之后。

    改动之后的效果很明显，成才用自己的狙击天赋干掉了四个老A结果被元朗一枪‘干掉’，伍六一伍超人中了诡雷‘阵亡’，钢七连一位位战友的相续倒下、促使心里憋着一股气的许三多爆发生擒元朗。

    演习结束，钢七连所在团创造了老A最高伤亡比1:19。

    直白点说，就是钢七连所在团、用每阵亡十九人的代价拼掉了老A大队一名战士的阵亡。

    这是一个很惨很惨的比例，比当年日本鬼子创下的1：10还要令人接受不能。可这还是接受考验主力团最漂亮的战绩，因为其他团都是1：25以上。

    毫无疑问，这是一场惨败。而惨败得最漂亮的钢七连会被打散、尖子成员分部到主力团各连队。以尖子带动普通士兵上进……

    一句话：钢七连，快没了！

    成才跑了，在钢七连即将消失的时候，跑到红三连去当班长了、也成了钢七连连史上的第一个‘逃’兵。所以，这个尖子兵在钢七连的大悲剧下、沦为了所有战士眼中的叛徒，也成为了所有依旧天真观众们眼中的叛徒。

    当自以为成熟的人，觉得成才的选择才是最好的选择时。潘乐用镜头语言告诉了大家，成才他那个班长，是那个草原五班的班长。潘乐用‘命运’给这个聪明的俗人开了个很大的恶俗玩笑。嘲讽了所有自以为‘成熟’的人。

    在第十三集结束的那会儿，潘乐用镜头语言和音乐让所有观众都想起了史今。因为史今虽然离开了，可他却永远属于钢七连，没有离开的却即将不再属于钢七连了。

    退伍了的史今、成为了钢七连的回忆。而即将解散的钢七连、却成了所有不再属于钢七连战士们的回忆。

    在第十四集里，观众们充分见识到了军人复原是个什么情况。没错，那就是一堆真男人的眼泪！而人去楼空的钢七连成了坟墓、高连长的坟墓！

    这是一个更大逆境的开始。只不过这个逆境、是针对所有心理上存在优秀感军人的，比如高连长。对许三多而言。这种环境、他习以为常！

    然后，许三多用自己的特长、反复吊打着老爸是集团军军长的高连长！

    观众们是带着淡淡忧伤的心情、和脸上浅浅的笑容。看完高连长被缺心眼许三多虐得各种不要不要了的。如果不是这个环境，许三多只有被高连长完虐的份不是么！

    “洛洛，接下来的剧情是什么样的？”周荨看着小说剧情已经被潘乐改到没影了，又对接下来剧情特好奇，就开始请教王洛旦了。

    “我想想！”

    王洛旦抬头、以四十五度角仰望着大食堂顶棚好一阵，等得周荨和赵灵儿都快坐不住了才低下头来：“我记得高连长马上就要当师属侦察营营长了，钢七连只有许三多一个人。

    然后有个精锐士兵的考核、是老A要挑战士，许三多跟以前钢七连那群尖子兵也都参加了。对了，是高连长那个侦察营的人跟老A一起负责考核、追捕那些接受考核士兵的……”

    那天晚上，王洛旦说有一个场景、一段话，是她对《士兵突击》记忆最深的人文印象。

    于是在第二天，也就是士兵突击第十六集的时候，周荨跟赵灵儿也看到了、并且与所有观影者一样深受冲击。

    侦察营与老A追捕接受考核士兵的剧情开始了，一位位在观众们心目中留下精锐战士印象的士兵、被追捕者‘击毙’、‘抓捕’。

    已经成为营长的高连长看着往日自己老部下被一个个淘汰出局，憋着邪火将老A的小队长甩下扬长而去，结果撞破了马小帅的伪装。

    高连长对马小帅说：钢七连剩下的种子不多了，不能浪费在自己手里。

    马小帅冲着驾车扬长而去的高连长嚷嚷：钢七连的人不做这种事儿，别以为我来钢七连没几天，就没长出钢七连的骨头！

    观众们看着马小帅拉开了燃烧棒，置身在代表淘汰出局烟雾中的场景、感受到了一种男子汉顶天立地的挺拔！

    也是在那一刻里头，那些曾经以为成才所做一切才是对的的观众明白了，这种君子不立于危墙之下的做法、在社会上在生活中或许是对的，可在军营那个特殊的环境下就是错的！

    也是从这一天开始，人们开始明白高连长口中那句‘不抛弃、不放弃’别有深意！(未完待续。)