
    赵灵儿今天白天也是没戏的，所以她并没有来剧组、所以她在学校里看到了王洛旦。

    远远看到跟朋友手挽手的王洛旦，这妮子一开始还以为是看花眼了。可眨了两次眼后，确认那就是王洛旦，赵灵儿便迈着大长腿跑了过去：“洛洛姐，你也没去剧场啊！”

    问完王洛旦，赵灵儿又冲黄胜衣打了个招呼。

    “没有！昨儿看到我哥跟媛媛又抱又亲的，差点没馋死我。反正也没我的戏，所以不去眼馋了。对了，转场后第一场戏就是你跟我的对手戏吧？咱们要不要找个教室对对台词？”王洛旦正无聊呢。

    跟黄胜衣在一起，这妮子就打听潘乐演戏的事儿、问他演技怎么样之类的。一想到那些场面，王洛旦都要玻璃心了。

    别看这妮子逮着赵灵儿一开口也是这些内容，可这是做好了心理防备才说了。这种属于压根就没有附带暴击、重击效果的普通伤害程度，她昨儿已经锻炼出这种级别的抗击打能力了。

    “好啊！”赵灵儿一答应下来，突然想起什么、问：“洛洛姐，你带台词剧本跟分镜头插画了吗？”

    “带了哦！我一定要演好米莱，把那米莱身上股子被深爱男人抛弃后幽怨中夹杂着伤心欲绝的冷暴力表现出来，让我哥看看我有多离不开他。”王洛旦信誓旦旦说。

    黄胜衣小说：“那还等什么，咱们去找老师要教室呗！到时候，我给你演陆涛、看你的表演能不能让我心疼！”

    俗话说得好，三个女人一台戏，这三妮子找到空置教室后还真嗨皮到飞起。一不小心，整个上午就这么过去了。

    就在三人离开教室准备去食堂吃饭时。王洛旦和赵灵儿的手机同时想了起来。

    王洛旦这边是潘乐打过来的，赵灵儿是她助理打过来的，不过说的都是一件事儿。那就是因为上午拍摄十分顺利，陆涛租屋里的剧情全部杀青、下午要拍米莱租屋场景中的戏了。

    米莱租屋里的戏分、并不比陆涛租屋里的少。因为陆涛租屋里的戏份，大多是陆涛跟夏琳秀恩爱卿卿我我的小桥段，中间出了杨晓芸去送陆涛旧物、华子去吃了顿饺子这两场昨天就拍完了的戏份外。也就夏琳和母亲去帮忙打扫了一下房间的戏码了。

    而米莱租屋里的戏份，都不是短剧。就算是米莱跟陆涛对手戏的内容，相对于陆涛跟夏琳在租屋里的腻乎而言、都更加丰满，富有张力。

    赵灵儿接到助理通知，很快就道谢、结束了通话。

    可王洛旦不同，她追问潘乐说：“哥，之前不是预计还要一天才能拍完陆涛租屋场景戏份吗？怎么现在一上午就拍完了？”

    “我都认真工作了，工作人员和媛媛她们当然不会偷懒啊！所以，一不小心、需要我出场的部分就拍完了呗。对了。之前给你延后的那段戏，我跟许师姐商量了一下，也不用过来补拍了。

    我跟媛媛把被你堵里头的戏给拍了，完了后面只需要补拍你在门外打电话撞破这段地下恋情的场景了。所以，陆涛租屋这个场景里我的戏码、算是彻底杀青了。

    你现在在学校里等我，我现在过去接你吃午餐。对了，你给灵儿那妮子打个电话，咱们一块去吃午餐。完了直接到米莱租屋跟剧组汇合！”潘乐详实给这妮子解释了一下情况，才挂断电话。

    三妮子都相距不远。两人对话自然都听到了。黄胜衣搂着王洛旦腰肢，调笑说：“洛洛，我觉得这是你家哥哥想你了。半天不见如隔三秋，所以……！灵儿，你觉得呢？”

    “应该是这样吧！要不然，也不能把预计总需要一个白天的戏份、一上午拍完啊！能做到这种程度。起码是每一条戏都是一次过，还没有对戏的环节这样子！”赵灵儿笑着附和。

    黄胜衣接话说：“看吧，连灵儿都这么说，那事情肯定没跑了。行了洛洛，我举得你今天下午就会给你哥带来大惊喜。让你的幽怨与离不开他的真相传递给他，我就不打扰你们啦。先去吃饭、回头见！”

    被说得心里无比舒坦的王洛旦拉着黄胜衣、说：“去什么食堂啊，我们一起去吃大餐，完了跟我去剧组玩。”

    “这样好吗？你哥刚才可没有提到我！”黄胜衣矜持说。

    “别装了，我还不知道你！我哥没提到你，那是因为他不知道你也在，咱们又不是没一起吃过饭。走吧，我请你就是了，反正我这卡是我哥的副卡，谁买单都一样。”王洛旦说这话时、特豪情，把那股子东北妞的气概展现得淋漓尽致。

    就这样，吃过午餐后、黄胜衣也来到了《奋斗》这部电视剧第二个室内戏剧场：米莱租屋。

    王洛旦瞧见剧务都在这套没精装修过的房子里布置好了拍摄位，好奇问：“哥、这套房子都没有装修起来，拍完今天的戏是不是要中断、等完成精装修再开拍？”

    一旁的许静蕾笑着解释说：“我们在这边租用了两套租屋，楼下这一套是没有做精装修的，就拍几场戏。楼上那一套租屋，才是随后戏码的剧场。”

    “噢，原来是这样！”知道自己出丑了的王洛旦吐了吐舌头，不吭声了。

    潘乐见状，暗笑着给她找了个台阶。推着她腰肢，说：“洛洛，你跟灵儿快去化妆吧，饰演杨晓芸母亲的苏老师早就在化妆了。”

    把俩妮子打发走，潘乐回头就赢得了周荨和黄胜衣的大拇指。

    老实说，周荨能看明白这些事情，潘乐一点都不觉得奇怪。可黄胜衣也能看出来，那就有些出人意料了。毕竟，两人才吃过几次饭，并没有深入交流来着。

    不过，之前吃饭时有听王洛旦说起这妮子今天给自己扮演的陆涛当了一天替身，潘乐也不好没点表示。于是，他转头问许静蕾：“师姐，咱们这部电视剧里的大配角色都找到演员了吗？有没有盛衣可以演的！”

    “盛衣可以演的？露露、瑶瑶的角色都给艺演群拿去了，方灵珊这个角色要一个具备浓重湾湾言辞强调作风的姑娘……”许静蕾看到了黄胜衣眼中爆发出的希翼，可她面对潘乐这个问题只能无奈摊手。

    “这样啊！”潘乐也没办法了，回头对黄胜衣说：“下次吧！下次有机会，你来演个角色，陪洛洛一起玩玩！”(未完待续。)