
    “咳咳，把你台词表拿来我看看！”

    这是潘乐第一次见到这个记忆中、被人冠以‘女神’之名的姑娘。不是他有意为难、而是这妮子刚才试戏表演时讲的台词内容，跟他桌上的那一份完全不一样。

    小妮子闻言、手忙脚乱的从牛仔裤兜兜里，掏出了那张被折叠了三下的A4纸张。展开后，交到了潘乐手中。

    “怎么了？”周荨凑过来问。

    “台词表错了，是工作人员的事情！”

    潘乐将两份台词表从自己跟前推到周迅面前，完了抬头望着满脸都藏着忐忑的高媛媛、笑说：“回头我会让副导演将剧本给你送过来，你得尽快熟悉自己的戏份，因为这部剧年内会开机！”

    “您是说……？”高媛媛咬着嘴角、想要确认这个消息。

    “没错，恭喜你！”潘乐起身跟她握了握手，完了开了个小玩笑：“不过，同时我非常遗憾的告诉你、陆涛那个角色会由我出演！”

    高媛媛俏脸瞬间就红透了，通红通红那种！因为刚才她表演的台词内容，都是夏琳对陆涛说的肉麻话儿。

    搞定了夏琳的角色之后，潘乐就拉着不住审视高媛媛的周荨，告辞了主任以及前来试戏的学院、和盛唐公司的工作人员，离开了中戏。

    “为什么会是她！因为漂亮？”周荨表示自己理解不能！

    “一开始、我以为她会演一个我想象中她会演的夏琳，可她最后却因为工作人员的失误、而演出了另一个我意料之外的夏琳！这个出乎我意料之外的夏琳，给了我惊喜！”

    潘乐解释完。就开始批判周荨的思想了：“至于你说的漂亮，其实女人在我眼中、漂亮到一定程度之后都差不多了。无非是脸型身材气质那些混搭之后、所呈现出的不同结果而已！”

    “你这个说法。虽然很新奇！不过，却好像很有道理。”周荨想了想。发现自己既然无言以对。

    “没道理才怪了、也不看是谁说的！”臭美了一句，潘乐也不等这妮子打击自己，便转移话题问：“是送你回学校、还是跟我去公司？”

    “你不回学校陪你的洛洛、去公司干嘛？那两位嗓子受伤的快女优胜者恢复了？”

    “嗯啊！把这事结了，接下来就能忙电视剧的事情了。争取利用这个冬天的时间，将冬景的戏份拍完。完了明年上半年搞完其他的戏份，争取年中上映。”潘乐如是说。

    周荨琢磨了好一阵，总算将潘乐这个梗儿给琢磨透彻了：“你是不是特想把你家洛洛捧成大明星，完了就不用担心她一个人到处闲逛、更不用担心她拉着你到处玩？”

    “你思想能不能别这么黑暗？我难道就不能利用这个机会，将我跟洛洛的恋情大白于天下？学校了下了封口令。小伙伴们也给力，闹到我跟洛洛恋情这件事情到现在都没外人知道，我很愧疚的好不好！”

    说起这事来，潘乐也挺蛋疼的。明明都做好迎接暴风雨准备了，结果，天气预报不准、是一艳阳天，白白浪费表情了许久。这不，为早点将这事儿快刀斩乱麻，潘乐连电视剧都利用进来了。要不然。《士兵突击》之后，潘乐要拍的电视剧是《我的团长我的团》。

    “很愧疚你干嘛不直接跟媒体爆料啊！”周荨没好气回了一句。

    “直接爆料，人家还指不定会怎么想呢。我得通过这部电视剧，为洛洛在观众们心目中建立起一个美好形象。再用这部电视剧的剧情、让观众们对洛洛产生同情与祝福。只有这样、洛洛才不会成为大家眼中的第三者……”

    “是第四者！”周荨提醒了一句。

    “我说第三者都很为难、很勉强了！”潘乐吐完槽，继续陈述说：“作为一个男人，既然考虑到自己恋情极有可能对女朋友产生不好的影响。那我就得去想办法解决这个问题。这，才是一个男人。面对自己选定女友需要承担起来的责任！更何况，目前这个情况本来就是我自己造成的、我总不能逃避责任吧？”

    “难怪这部剧就米莱这一个角色最耀眼呢！哎、对了。这事情你跟洛洛说过吗？”

    “之前跟她说去学校给她送花之类的，都让那妮子给拒了，说太招摇对妃儿珍儿刺激太大。这事儿我再告诉她？她要是不演米莱了怎么帮？”

    “确实很符合那傻妮子的性子！话说，好像你遇到的女孩子、都很善良，也不知道你是修了几辈子的德！”周荨在自己记忆里搜索了一番，发现自己鉴别过的那些潘乐所认识的女子，都很善良。

    潘乐却对此有着不同看法：“你这么说其实没错，可我并不是这么理解的。在我看来，她们之所以这么善良，那是因为她们知道我对她们好、所以才愿意用善良来对待我！简而言之，就是将心比心、以换真心！好了，你到底是要回学校还是跟我去公司？过了前面那个路口，你可就没有选择权了！”

    “当然是回学校！”

    潘乐吩咐过保镖兼司机去向，回头就问这妮子：“哎――，妖女，我问你一事儿！”

    “什么？”

    “好像自从我跟洛洛在一起之后，你就从没有跟我一起去过盛唐娱乐吧？什么心态？”

    “还能有什么心态？以前你名草无主的时候，我跟你去那名正言顺。现在你已经有主了，我再去、人家就该骂我想做第三者了。”

    “真不单纯！”潘乐忍不住就批评起这妮子来：“你看玄子跟研芝，看看她们是怎么百无禁忌的。就算是妃儿珍儿在跟前，也照抢我胳膊不误，怎么到你这里就需要避嫌了呢？”

    “我能跟她们比吗？”周荨反驳说：“人家一个十三岁的时候认你做哥哥的，一个十五岁认你做哥哥的，早早就让你养成自己妹妹了。我这都奔三了，再天真、不是在骂我缺心眼吗！”

    “在聪明人眼里，你这不是天真、是缺心眼！在不聪明的人眼里，你这么做就跟你呼吸一样，都跟他们没关系！”潘乐鄙视说。

    “话虽然这么说没错！可在聪明人眼里我如果不缺心眼了，就是想当第三者了！”周荨针尖对麦芒道：“这些道理，你不是在《士兵突击》里都教我们了么！潘老师！”(未完待续。)