
    潘乐跟王洛旦是八月五号返回京城的！

    完成订婚仪式之后，两人本打算在龙江黑待到八月末再返回京城的。可因为《奋斗》这部电视剧的播放，给高媛媛带来了很大麻烦，所以两人决定提前回京。

    至于什么麻烦……

    很简单！高媛媛用自己侧脸的美轮美奂、征服了无数观众，让所有观众原谅了潘乐看到她以后选择抛弃王洛旦、去追求她这件事情。而所有的原罪，都被一个逻辑所继承，这个逻辑就是――高媛媛拥有天仙一般的容貌，却不具备天使一般的内心！

    这么说或许有些绕，也有可能会引起误会。不过将高媛媛和夏琳、潘乐和陆涛、王洛旦和米莱兑换过来，那么就容易理解了。

    是《奋斗》的剧情，给高媛媛带来了这个大麻烦。而本该与她一起被道德所谴责潘乐，却因为这姑娘的魅力被原谅，这绝对是件近乎于灵异般的故事！

    ……

    “这个世界太荒诞了！媛媛，如果我是你的话，干脆就来一场轰轰烈烈的爱情之战。反正，你现在什么都没做，已经沦落到千夫所指了。既然如此，何不干脆把没做的都做了，免得白白因为一部电视剧里的杜撰内容而受到伤害！”

    汤蔚将今天的报纸揉成团丢到一边、气愤无比。

    反观高媛媛这位舆论焦点，已经从媒体的道德抨击负面影响中挣脱出来了：“你难道没有想过，我还没这么做、单单是拍了一部电视剧就沦落到现在这个地步了，等到我真做什么了会如何吗？”

    “人言可畏吗！我懂。可你现在都不在乎了、完全可以尝试着挑战更高难度的不是么？”汤蔚鼓励说。

    高媛媛没好气的瞅着这妮子，吐槽说：“挑战高难度的后果。就是让现在依旧保有理智的人们加入进来。到时候结果只有一个，就是会变得一发不可收拾！”

    汤蔚刚想说点什么。就让高媛媛举起手给打断了：“我知道你是在为我抱不平，我也知道这些事情让你非常气氛，但这些都不是我们可以变成坏人的理由！”

    “最关键的，是你不想让你乐哥哥难做，对吧！”汤蔚凑上来，用额头顶着高媛媛额头，直视着对方眼睛。

    高媛媛扭过头，不敢与他直视。

    “你就是一个心地善良的大傻妞！”

    汤蔚搂着这个共同生活过三年的妮子、心疼极了：“从我见到你那一天，就觉得你可以成为一个很幸福的姑娘。拥有一段近乎完美的爱情和婚姻，然后成为一只耀眼的金凤凰。可咱们还没有毕业，事实就打败了我的论断。你遇到的那个说爱你、你也爱他的男人，在你最需要安慰和保护的时候，却跟他喜欢的人在订婚……”

    就汤蔚陈述这些内容的时候，高媛媛的手机响了。

    她掏出手机一看、嘴角微微往上翘了翘。

    就是这个微小的动作，一下子就让汤蔚的喋喋不休停了下来。完了虚动双唇、无声问：是潘先生？

    高媛媛点了点头，起身接通电话：“喂，乐哥哥！”

    “在那？我过去接你！”

    “在学校宿舍里！你、跟洛洛回来了？”高媛媛心中暗喜。

    “放假怎么住宿舍？你们宿舍还没装空调吧？”

    高媛媛能听出潘乐言语中的关心。所以语气也变得轻快了起来：“我朋友没有回家，我在学校陪她！”

    “是那位女侠吗？”

    “女侠？”高媛媛咋听、还愣了愣，不过随即就醒悟过来了：“对，就是她！”

    “告诉她。我请她吃饭！”

    汤蔚听到这句话后，直接抓住高媛媛握着手机的手、跟潘乐回复说：“我已经听到了，潘先生！不过丑话说在前头。如果你想走闺蜜路线来攻略我家媛媛，那我可就要狮子大开口了。谁让我机会不多。某个妮子恨不得飞蛾扑火呢！”

    “没问题，就怕你不敢开口！”

    汤蔚大笑了三声。这才正经说话：“放心，就算为媛媛报仇、我也要狠狠的咬上你一口，让你知道疼！”

    “蔚蔚――！”高媛媛蹙眉、冲闺蜜缓缓摇头。

    “好吧，某人心疼了！我去洗把脸，你们聊！”汤蔚耸肩，主动脱离高媛媛视线。

    高媛媛目送这这妮子进了卫生间，才重新开口：“乐哥哥，洛洛呢？怎么没跟你在一起？”

    “她留在家打扫卫生呢！京城灰尘挺大的、我们离开不过几天功夫，家里就落了一层扬尘。我说叫家政来收拾，她就是不愿意。”潘乐笑说：“我琢磨着，那妮子现在是不好意思见你，毕竟为了一部电视剧就把你坑坏了，得让我找个罪魁祸首来缓和一下！”

    “扬尘的问题、京城这边近些年一直越来越严重。我觉得那么大的房子，还是应该雇佣定期的家政来打理清洁卫生，自己做的话会很累。”高媛媛根本就不知道要跟潘乐说些什么，所以、逮着个梗儿都能聊开咯。

    躲在洗手间里竖起耳朵偷听的汤蔚、都在替这个傻妮子着急。

    只是，潘乐却很喜欢这种交流方式：“我也是这么想的！特别是我在外面拍戏的时候，不希望她为这些琐事事情操劳。”

    听到这种略显秀恩爱的言论，高媛媛心里当然会不舒服，于是很自然的转移了话题：“乐哥哥又在筹备新片了吗？”

    “是的！一部女主电视剧，你演女主！”

    “男主角呢？”高媛媛期待问。

    “一个很有趣的家伙，他演过元朗、演过龙团长……”

    高媛媛打断了潘乐的陈述：“有吻戏吗？”

    “有一次！”潘乐突然就明白了这妮子想说什么：“不过，我们可以用错位和替身来完成！”

    “我、只是不想被你吻过以后，再被其他男人亲吻！”高媛媛诺诺说。

    潘乐心中沉甸甸的，沉默了许久：“做这种决定，你以后怎么办？”

    “我希望可以拥有一个孩子！不论是体外人工授精还是别的方式、不论男孩还是女孩，只要是我们的孩子就好！这样，我就有寄托、不会孤独了！”

    当高媛媛说出这番话后，知情的三人里头，恐怕唯独汤蔚最高兴了。这个躲在卫生间里偷听的妮子，握着拳头挥舞了好一阵，心中默默替高媛媛欢呼着，差点就忘乎所以了。反倒是两个当事人，心里都格外沉重。(未完待续。)