
    这天晚上，王洛旦跟个人鱼一般趴在潘乐胸膛、搂着他脖子啃了老一阵，才突然撑起身来俯视着满眼迷惑的潘乐问：“哥，是我亲亲的味道好、还是媛媛味道好？”

    “不是、你问这种问题，到底是出于什么目的来着？”潘乐顿时就蛋疼了。

    王洛旦闻言，理直气壮说：“我就不能攀比一下啊！今天尽看你们亲来亲去、可把我馋死了。我就在琢磨啊，那个抱着媛媛啃来啃去的男人明明是我男人，为什么我就只能在一旁眼巴巴看着羡慕呢？”

    “好吧！我们家洛洛亲亲的味道、最棒了！”潘乐一手揽这小女人脖子，想要拉过来亲上一口、帮他消消气。

    “那肯定的啊！我这是原味的、媛媛那是草莓味的！嘿嘿，我看到媛媛包包里有准备好些草莓口香糖啦！”王洛旦这才心满意足、顺了潘乐的意让他祸害。

    又是一个天雷勾地火、极尽缠绵、没完没了的慢慢长夜……

    第二天早餐时，周荨就一直打量这王洛旦，把这小姑娘都看得不好意思了：“姐，你干嘛老看着我啊？不怕把东西吃到鼻子里去啊！”

    “你好看啊、不看你看谁！容光焕发、肌肤细腻，一看就是爱情充分滋润过的模样，姐姐可羡慕了！”说完、周荨插起一块切好的煎蛋，瞟了眼：“合着在你眼里，姐姐我鼻子有这么大？怎么，嫌弃姐姐没人滋润啊！”

    “哎、我说你们俩别光忙着斗嘴，我们已经迟到了好么！就算没迟到，你们也得考虑一下我这个劳动者的感受不是！”刚刚切好自己早餐、准备开吃的潘乐看到俩妮子聊的内容，顿时就醉了。

    王洛旦是真不想去剧场了：“哥、今天有我的戏吗？”

    “不去剧场你去那？学校？”潘乐想了想、说：“今天晚上应该有你的戏，陆涛租屋里的场景、今儿一个白天应该可以杀青。”

    “那我还是去学校吧。晚上你再来接我去新剧场！”王洛旦想也没想，就做出了自己的计划。

    周荨嚼着煎蛋，问：“你真不去剧场，监督着自己男人抱着别的美女啃？”

    “有什么好监督的？就算我哥跟媛媛偷偷舌吻、咱们也看不出来啊！与其在旁边看着羡慕嫉妒、还不如眼不见为净呢！”王洛旦如是说。

    “好像也是这个道理来着！”周荨点头，认同了这一点。

    王洛旦趁机拍马屁说：“何况姐姐不是还在剧组吗！有姐姐帮我盯着，我还有什么不放心的！”

    “这句话也有道理！”说到这。周荨话锋一转：“可问题在于，像你们这种热恋状态，不都恨不得天天腻味在一起、恨不得时时刻刻都看着对方在做什么吗？”

    “两情若是长久时、又岂在朝朝暮暮？腻味当然好了，可如果爱情需要适当的距离来令双方保持彼此的新鲜感，我也不会短视到一次消费啊！”

    回复了周荨的疑问后，王洛旦换上了个满满的笑容去面对潘乐：“哥，我很想很想跟你一辈子；因为我喜欢你爱我、宠溺我。可我害怕你会一次用尽对我的爱情，让只能在亲情里头回味。所以，我会努力拉开我们之间的距离、努力增加我们不在一起时的时间。让这距离和时间来增加你对我的思念……。

    我知道，没有一辈子的爱情、只有一辈子的亲情。可我就是想要让我们的爱情，能够更久一点、再久一点，久到就算我们的孩子都十八岁了，我们还能含情脉脉、而不是左手牵右手。等以后我们都老了，爱不动了，我们就有很多爱情里的故事可以回味了。哥、你一定会满足我这个愿望，对吧！”

    很显然。这是一个相当伟大的命题。而与之相对应的，就是困难程度了。

    这是王洛旦正儿八经跟潘乐提出的第二个问题。可包括之前哪一个，其实都是为了两人之间的爱情。

    面对这种问题，潘乐又怎么可能说不？所以，他放下手中的叉子刀具，认真回复说：“都听你的！你怎么安排，我就怎么做。因为这也是我想要的爱情！我会全力配合你，尽自己最大努力、将咱们俩的爱情打造成本世纪最完美的恋爱！”

    非常难得，稀里糊涂又做了一次见证者的周荨，硬是没有用吐槽来破坏这幅画风。不是因为周荨羡慕嫉妒了，而是这妮子很敏锐的、从王洛旦言辞笑容中品出了点什么不一样的地方。

    就这样。潘乐与周荨一道离开了家、赶去接高媛媛奔赴剧场。只留下王洛旦一人，在阳台上抱臂目送着他们的车子离去。

    迎着还未离去寒冬冷冷的风刀，得到了承诺的王洛旦笑得却格外释怀。只是，小女人望着车子消失在视线里的地方、眼泪忍不住就留下来了。

    她喃喃自言自语说：“哥，其实看着你跟别的女人当着我的面、当着旁人的秀恩爱，搂搂抱抱卿卿我我，我心里特难受。最难受的、是还不表露出半点吃味来，就跟个缺心眼的傻子一样。

    我想和你在一起，时时刻刻分分秒秒，可不包括那些让我难受的时间。我知道你亲自出演陆涛，是为这部电视剧打基础、提升媒体观众的关注度和期待值，可我宁愿不演米莱、不演戏，也不愿意亲眼看着你跟别的女人亲密互动。不止是男人才有占有欲，我也有啊！”

    ……

    潘乐商务车上，周荨老一阵才开口：“想不到洛洛跟你回家了一趟、变化会这么大！之前我还以为她只是习惯了在你身边，才恢复本性来着。”

    “我姐教了她一个道理，爱情不是单方面接受对方的馈赠，而是一种全方位的需求互动！”潘乐如此回复说。

    “你知道我不是指的这个！”周荨白了潘乐一眼。

    潘乐闻言、沉默了一阵，才缓缓开口：“她昨天晚上很疯，可见昨天我跟媛媛的戏份、对她感情冲击太大。好在亲密戏已经差不多演完了，接下来不会在有这方面问题了。她今天不去也好，晚上正好憋着这股心思、在演技上大爆发，把米莱对陆涛的感情演绎出来。”

    “她需要演戏吗？”周荨不满问。

    “我需要她演戏、我需要她成为人们心目中的女神、人们心目中的精灵！那样她跟我在一起时、旁人才不会觉得她是我的附庸！她才会自信、幸福！”(未完待续。)