
    有些工作，还真不是一般人能做的。比如说，调教潘乐的演技！

    不是说剧组里除了周荨之外，潘乐的演技就高到没边了。不论是许静蕾还是黄小名，甚至连一年级的赵灵儿都能教他怎么演戏。可潘乐他身份地位摆在这里，谁敢用不客气的语调跟他说戏该怎么演？

    没错，整个现场就周荨一个人能做到了！

    这不，潘乐刚刚说完，周荨就吐槽说：“那你跟着我干嘛？难道不知道自己也要去化妆吗？”

    化妆时，潘乐跟张茜茜谈了下心：“张姐，以后这种小事情如果我忘记了、其他人又因为这样那样的缘由不好意思提醒我的时候，你可不可以提醒我？”

    就坐在一旁的周荨踢了潘乐椅子一下：“你没看到给你化妆的师傅、在你说话的时候就没法下笔了吗？你现在是一名演员，不是潘董、也不是潘导，能不能配合一下师傅们的工作？还有，张助理是导演助理，不是演员助理，她怎么知道越权提醒你会不会招来你的不满？”

    “好像确实是这样的！”潘乐也不是胡搅蛮缠的人，知道问题出在哪里之后、立马回头对被他错怪的张茜茜道歉：“张姐，刚才的事情不好意思，是我自己的问题、非常抱歉。不过，我还是希望你可以在妖女不在剧组的时候，能帮忙提醒我一下自己该干嘛了！”

    “没事没事，潘导。我回头就跟剧情导演打招呼，每天把您的戏份时间表记下来！”潘乐可以随心所欲道歉。不代表别人可以坦然若之的受下不是么。

    潘乐刚想说点什么，屁股下的椅子又让周荨踢了一脚：“闭嘴吧你。想让全剧组都等你啊！”

    化妆车里所有人、都对这俩人之间的交流方式不新鲜了！在盛唐娱乐公司，这俩人之间那点事儿压根就不是什么秘密。

    这边一副好戏刚刚落幕。马上就上演了另一幅好戏。因为化完了妆的王洛旦，带着高媛媛、赵灵儿她们过来了。

    “哥，我不想带这个发箍。可造型师硬是说带着、会显得我年轻。灵儿、媛媛她们也说带着特丑，跟米莱这个角色的富家女形象严重不符。不说富家女了，就算我们这种女孩子也不会带这种东西啊！”王洛旦是来告状的。

    潘乐还没来得及说话呢，周荨就不乐意了，起身拉着王洛旦胳膊：“乐乐，你们盛唐娱乐公司的化妆师队伍里还真是藏龙卧虎啊！只听说过把土肥圆打扮成白富美的、没见过要把白富美的富家女打扮成村姑的。这事你不给我个交代，别想我妹妹跟你过日子。”

    “姐、没这么严重吧！”王洛旦没觉着问题有周荨说的这么大、可惜完全拦不住周荨吐槽。

    “张姐。去找能管这事的人，把那个化妆师给开了！完了调查一下谁把这人招进来的，眼光连这些妮子都比不上、这里面没裙带太严重了。查出来之后，有职位的降级，不管多高等级。

    最严重的是，那个家伙居然不知道洛洛是我女朋友，这种消息新来的都该知道吧？他（她）想干嘛？用坚持、来博取我的关注？还是一个错误的坚持？这得蠢到什么程度、还是敌人派来故意捣乱的特务？”

    潘乐打发走张茜茜去处理这件事情后，回头瞅着周荨、吐槽：“呛我声很有意思啊？多好一个秀恩爱的机会，硬是让你护犊子成了向妖女低头认输了！”

    完了。潘乐把王洛旦头上的发箍给取了、左左右右上上下下打量了一番：“没了发箍确实漂亮、自然很多。洛洛、今天凑合过，一会儿张姐回来、我让她去聘请一位国内最时尚的形象设计师，专门给你设计米莱的形象。”

    “还有你们几个妮子！这部戏是一部时尚风很强的当代都市剧，我相信你们把握时尚风潮的眼光。所以以后你们演戏时的衣着、包包等配件，你们自己把握拿捏、自己去挑选购买。回头把发票带回来给剧组报销，那些东西演完戏就归你们。一个底线。别跟角色出入大到没法拍戏、一套衣服饰品不得超过五千人民币。”

    刚刚唱了一场黑脸，这会儿当然要给这群从没见过自己‘霸道凶残’一面而被吓到了的妮子一些安抚不是。

    周荨扯了扯潘乐皮带：“我有没有份？昨天晚上回了一趟家。本来打算收拾几件冬装到宿舍，结果发现能穿的冬衣不够了！”

    “你那份找你妹妹去、又不是演员我凭什么给你买单？”

    潘乐似乎还在耿耿于怀这妮子破坏了自己秀恩爱的机会。不过转头之后就对王洛旦说：“洛洛，我给你那张卡、是我的副卡，可以透支！达到透支上限后会有理财专家给卡上划钱，相当于无限透支。”

    “既然这样，那到时候用起来、完全可以当是在用你的了。”周荨回头揶揄王洛旦，问：“洛洛，到时候你不会心疼吧？”

    “我心疼什么啊！我哥那么有钱、那么会赚钱，又没时间花，我可劲花呗！”

    在潘乐的努力下，刚刚紧张到不行了的化妆车气氛恢复了正常。

    妮子们去剧场不久，去处理化妆师那件事情的张茜茜就回来了。还没有完成化妆的潘乐问她：“张姐，你见到那位被开的化妆师了没？给你的印象怎么样？真是专业能力不行、还是哗众取宠？”

    “应该是专业能力不行加哗众取宠！我跟管这事的副导演过去宣布辞退结果时，他还嚷嚷着我们都是外行俗人、说他今天离开这里是因为外面有一个更大更高的舞台在等着他……”

    潘乐听了这话，心里顿时半点想法都没有了：“那就这样吧！我们总不能耽误了人家的似锦前程！”

    原本潘乐还打算善了一下这事情，别让王洛旦在剧组留下恶名。何况那种勇于坚持自己眼光的员工，确实值得培养，专业能力不行就送去培训深造不是。

    就潘乐看来，这个世界上就不存在废物，只有不会用人的老板以及符不符合岗位要求的人力资源。

    可既然问题不单单只是出现在这一块，那就没必要在这件事情上浪费精力了。这种人，明显不是潘乐公司需要的。因为这种以为全世界都在围着他打转的家伙，除了他爸妈、就没人能伺候得了。(未完待续。)