
    《士兵突击》在央视一套播出的第三天，在第五集里，成才进了血统纯正、战功赫赫的钢七连。那是整个团里最好的连队，没有之一。

    而许三多这缺心眼的孩子、则不出所料的被分配去了有‘养老所’之称的草原五班。

    因为潘乐的缘故，所以成才也有了以后许三多加入钢七连之后才拥有的入连庄严仪式、甚至是史今的那个班级。这个梗、到时候爆发出来才会用够力道的冲劲不是吗！

    与之对比的，则是草原五班的散漫与颓废……

    这是第五集前半部分内容，附和了所有观众的推测预测以及认同感！观众们充分从这种先知、从这种认同感中找到了自己的成就感。

    可惜，他们只爽了半集！

    因为某个垃圾、某个他们眼中的废物，开始展现她的特性了！

    那是一种，会让所有不是同类人都觉得烦躁、愤怒、和抓狂的特性！所有的观众、但凡是年纪到了那个阶段的，都被许三多的特性狠狠甩了一耳光！

    这是一个大大的耳光，不是抽在脸上、而是抽在他们灵魂里！那股子刺痛感、来的比肉体更加沉重。

    就是那个废物、垃圾，用自己严格执行的军队个人准则，戳在了草原五班每一个心上。而绝大多数观众，都能从草原五班其他人身上找到自己的影子。

    那是一种什么样的感受、在令观众们倍受煎熬呢？

    那是你什么都不愿动手做，别人在帮你做、偏偏你还冲人家吼叫，以此发泄着别人用正确人生态度打破你错误生活习性而心生不满的恼羞成怒！

    最绝的是、潘乐用镜头表现出来的草原五班士兵应对。跟所有的我们一模一样！

    当第四集播完之后，王洛旦在‘中场休息’的广告时段凑到周荨跟前问：“姐、如果我没有记错。这就是吊打的开始了。对吗？”

    “没错，许三多要开始逆袭了！而他的逆袭之路。就是一路吊打各种世俗陈规的开始！他就要化身成一把利剑，戳进所有不再勇敢、不再年轻、不再善良那些人的心脏，让所有人都别想舒舒服服的安逸下去了！”

    周荨刚刚说完，身后就传出了个弱弱的声音：“周师姐、王师姐，你们在说什么呢？许三多要开始逆袭？什么吊打世俗陈规？”

    两人循声回头一看、发现居然是表演系一年级的公主赵灵儿在发问，对视了一眼后顿时就笑了：“你还小，肯定听不懂啊！”

    “为什么？难道电视剧电影拍出来不是给所有人看的吗？”赵灵儿萌萌哒反问。

    周荨笑着摇头：“这句话肯定是没有错的！问题在于，连同一句话在不同的时间、地点、场合里说出来，都会具备不同的意义。何况是一部电视剧？

    同一部电视剧、在不同年龄层次的人眼中，会有不同的感悟。诸如我们刚才讨论的话题，你就无法看透、也无法理解，因为你还是一个小姑娘！”

    “周师姐你说过了，我不就可以理解了吗？”赵灵儿执意追问着，想要挣脱这份自己不想要的、外人眼中的天真。

    “我？我可说不清、而且也没有人能说得清！要不然，这个世界上就不会存在‘无心伤害’这种东西了！”周荨表示自己没那个能耐！

    对于‘如何做人’这件事情，连老天爷跟法律都做不到的东西，谁能做到？

    “你所说看啊、周师姐！或许。我会懂也不一定！”

    最后，被这满脸清纯小姑娘缠得没办法了的周荨，只好承诺等第六集播完了再跟她聊这些事情。

    在第六集里，潘乐用镜头语言充分展示了草原五班那群处在‘垃圾’状态中的迷途羔羊们、是如何对待持有乐观积极健康生活态度许三多这缺心眼孩子的。

    他们的行径。充分披露了每一个处在‘垃圾’生活状态中的观众、心底的黑暗与阴冷扭曲面。

    在这群家伙给许三多搞破坏，甚至要揍许三多的时候，周荨就跟王洛旦点评讲解：“洛洛看到没。这就是你哥哥想要表达出来的东西了！自己把自己当成垃圾、还不愿意别人把他们当成宝来照顾，这比嫉妒别人不垃圾更加邪恶。他们希望所有人都跟自己一样垃圾。那样就和光同尘了。我们的世界，就处在这种满是嫉妒跟自愧纠缠到近乎变态的格局中。”

    “还真是哎！”王洛旦有些小兴奋的点头：“之前我在哥哥配音室里观看到这一集的时候。还觉得许三多很傻、替他不值当呢，也没想到过这么深奥的东西！现在看过小说，又有姐姐讲解，我一下子就看明白了！”

    “周师姐、王师姐，我能跟你们坐在一起吗？”完全被这俩人交流内容调动起了所有兴趣的赵灵儿，俏生生站在了两人跟前。

    俩姑娘仰望着这个已经挡住了自己电视的俏姑娘，还能说啥？

    不过呢，这俩妮子都是坑货、请人家姑娘坐下之后对视了一眼，立马就联手开坑了。

    周荨笑眯眯对赵灵儿说：“既然有机会坐在一起，那咱们以后就是朋友了。所以、朋友之间千万不要再喊周师姐王师姐之类的，这种带姓的称呼太生分了！别人怎么叫，你就怎么叫吧！”

    “千万不要跟我们说你只记得我们姓什么，那样会严重打击到我们幼小的心灵！”王洛旦立马跟进。

    在这俩妮子看来，像赵灵儿这种平日里被一大群帅哥用鲜花包围着的妮子、能知道两人姓名已经算是她很厉害了不是么！

    然而、这个坑人家赵灵儿并没有掉进去。

    小姑娘面带着她那个波澜不惊的笑容，冲两人点头、重新打招呼说：“荨哥儿姐姐好、洛洛姐好，朋友都喊我灵儿！”

    ‘这妞是个高手！’

    ‘这个妞很不简单！’

    两姐妹对了一眼，无声中交流过各自对赵灵儿的评价后、立马鸣金收兵准备谋定而后动，免得一不小心就被这妮子占了上风、传出去太丢人了不是。

    《士兵突击》第六集还在播放，草原五班上那群将自己当垃圾的家伙们、已经让许三多修路的事儿给整得神经衰落了。这一集，就在那群家伙夜里拿着工具出来、要偷偷破坏许三多修的那条路时结束。

    第三天的直播内容、就此结束！而能看懂内涵的观众们、心头的穷欢乐至此宣告死亡！(未完待续。)