
    “哎――，前面到底在在干什么、打听到没有？”

    “听说是潘先生新剧的媒体发布会！所以来了上百家的媒体记者，多到里面会场都安排不下去、只能将一些小媒体小报纸拒之门外了。”

    “潘先生？哪个潘先生？”

    “能引起这么多媒体关注的，还能有哪个潘先生？”

    “是潘大师吗？”

    “当然啊！”

    “那咱们也去看看吧，说不定还能看到真人！”

    “当然不能错过啦，一起！”

    越来越多的路人甲乙丙丁，因为相同的缘由汇聚成堆……

    看着楼下逐渐汇聚庞大起来的人群，盛唐娱乐公司的总经理钱达富粗略估算了一下人数，脑门子上的汗水忍不住往外冒。他简直无法想象，如果待会儿潘乐董事长过来，被这群婉拒在主会场之外的人堵住、进不了主会场会如何。

    可就在他打算让负责维护持续的保安们提前紧急状况时，接到了一通电话。

    接完这个电话，钱达富就开始下达指令：“潘先生要过来了，让计划中所有维持次序的保安全部到位、另外再调集场内四分之三的保安过去加强力量，务必做到不让潘先生被场外媒体记者与围观粉丝群众堵在外面接受采访和签名！”

    ……

    “待会儿如果有媒体问你们问题，那种你们不愿意回答的、或者回答不上来的，就只笑别回应了。到时候，我会把话题接过来。OK？”

    远远看着盛唐娱乐公司所在大厦楼下、那一堆已经堵住了半条街的围观群众，潘乐便开始对身边两妮子耳提面命起来。免得里面藏着什么记者、突然提出什么问题来。让这俩小菜鸟进退失据说错话。

    “哥、那么多人，我们能进去吗？”王洛旦有点害怕了。

    作为北影表演系学子。又怎么可能没听说过人多手杂这个词？在那种场合，男人或许会好点，可对于女孩子来说就是个灾难，指不定会被人家赚去什么便宜呢。

    潘乐瞧见这俩妮子脸都甭到没有线条了，好笑说：“待会儿，我会让人在外面围个圈、不用担心！”

    说话间，车子缓缓减速、紧接着就被一大票目光所关注。等到那些大着胆子靠近车窗，看到里头潘乐在朝自己招手的女孩子、发出惊喜的尖叫声后，整个车子就被包围了。

    好在盛唐娱乐公司的保安给力。很快就在车子旁边撑起了一个圈子。不过，这个圈子只为序了四妙。

    当潘乐推开车门下来时，上千人的尖叫与疯狂一下子就将这个圈子给挤扁了。潘乐在越是在哪里劝说，这群家伙越起劲，把车里俩小姑娘给吓到不行。

    就在她们不知所措的时候，潘乐的保镖兼司机掏出个麦待在耳朵上、说了几句暗号就开始吐槽：“拜托，你们打算看戏啊？天天几十号人跟着到处跑，这种要人帮忙的时候你们就又不出现，万一人群里藏着歹徒、间谍。到时候我看你们怎么受处分。”

    很快，就有一群穿着打扮看起来就很给力的精装男子从人群当中‘杀’了出来，出现在俩妮子眼前。这群男子的出现，一下子就将保安们没有撑住的圈子给再度撑了出来。

    在一片尖叫与混乱中。已经有些狼狈了的潘乐、将车里的王洛旦和赵灵儿先后迎了出来，然后在这群汉子的守护下守护着俩妮子横穿了近十米的人山人海，挤进了大厅里头。

    总经理钱达富早就跟一堆高管在这边等着迎接潘乐了。不过、潘乐还是十分真诚的对这群刚刚提供了额外帮助的特殊保镖表达了感谢。

    三人来到新闻发布会大厅时，立刻就引起了在场所有相机的咔嚓声。幸亏这群家伙早就得到提示将镁光灯关掉了。要不然这会儿潘乐就目不能视了。

    第一副导演许静蕾，主要演员黄小名、高媛媛已经到场了。见到潘乐进来。俩人与在场记者一样，在潘乐进门时就起身相迎了。

    几人刚刚客套了几句，现场也在工作人员的帮助下渐渐恢复了持续。

    潘乐用眼神给王洛旦投去了安心的眼色，完了抬手轻轻拍了拍跟前的话筒：“非常高兴在座的诸位，能亲临盛唐娱乐公司举办的大型都市励志爱情剧《奋斗》开机仪式前的新闻发布会……”

    这都是很标准的开场白，有些人需要草稿来照本宣科，像潘乐、属于张口就来那种。

    当前流程结束，接下来就是与媒体互动的环节了。

    潘乐依旧是所有媒体的宠儿，几乎所有举手的记者第一个要问的对象，都是潘乐。

    黄小名闲得都跟许静蕾小声开起了玩笑：“师姐，你说人与人之间的待遇，为什么就相差这么大呢？你好歹也凭借处.女作，赢了好几个奖项不是……”

    许静蕾半捂着嘴反击：“怎么、被媒体冷落后心理不舒服了，就想找我垫背？快拉倒吧，我是女人……”

    “女人怎么了？女人是属嫉妒的，连我都嫉妒了、你能不嫉妒？”黄小名故意‘以己度人’说。

    “我还真就不嫉妒！知道为什么吗？因为这里只有两个男人、其他都是女人，你心里不舒服，那是因为你是男人，我们女人都是观众……”

    俩人都知道对方在开玩笑，所以很有点肆无忌惮的意思。

    此时，因为场下记者提了太多关于《士兵突击》的问题，潘乐都有些蛋疼了。所以，他抬手打断了记者提问环节：“诸位媒体朋友，咱能不能只提《奋斗》的事儿？士兵第三轮播放权都卖出去了，宣传方面、购买方也没支付我们薪酬啊！关于《士兵突击》这部电视剧，我做最后一个回复。

    这部电视，现在已经被观众们以及诸位所在的媒体端解读得十分透彻了。我想表达的内容，大家都解读出来了。我没想到的、没有主动设计的大家也帮着解读出来了。不过有一点，国内的媒体都忽视掉了。那就是我们更多的是在关注人文部分、而海外媒体的关注重点却是这部电视剧里所展现出的军队实力。

    至于为什么会这样，答案只有一个。那就是、人们通常只会看到他们想看到的内容。很荣幸我做到了！这两个主题就是我在《士兵突击》这部电视剧里、想要表达出来的两种声音。让祖国观众看到部队的精锐进化人文，让海外华人华侨看到祖国日渐强盛的军队实力！”(未完待续。)