
    “荨姐姐、洛洛姐，你们绝不觉得、三多不该来七连？他不属于七连！”

    周荨直接回复：“不觉得！”

    “我也不觉得！”洛洛当然要跟周荨保持一致步调咯。

    “为什么啊！”赵灵儿满眼不解：“他现在在七连不快乐，除了成才和史今班长，都没有人喜欢他。高连长一直想赶他走、伍六一这个老乡都讨厌他！在草原五班的时候，他还能找到存在的意义，可到七连之后他就没有一点意义了。”

    在刚刚播放完的第九集《士兵突击》中，许三多充分展示出了她在钢七连这个强大团体中的弱鸡本质。连一个被子都需要洒水才能达到其他人的水准，砸个钢钎都能砸到史今手上，然后一下子崩溃、让唯一一个关心他的史今都开始绝望！

    老实说，许三多哭泣的模样很丑。却、很能博取同情！

    赵灵儿这番话，就是出于同情！而与她一样、产生了这种想法的观众，还有很多。

    “幸福的意义，不是在一个自己能如鱼得水的环境中过的洒脱写意，而是在一个寸步为艰环境中成为最强者让所有人仰视、让那些关心和爱自己的人欢欣鼓舞。”

    王洛旦听到这么熟悉的声音，立马带着一脸惊喜起身转头望了过去：“哥哥！”

    看到了潘乐的赵灵儿也站起身打招呼：“潘师哥！”

    “你怎么来了？”周荨仰头望着这个一米八的高大男生：“专辑的工作做完了吗？”

    “还没有呢！有两个小妮子感冒、嗓子哑了，小半月做不了。”回复了周荨的问题，潘乐才冲赵灵儿点了点头：“小师妹你好。坐啊！”

    最后，他才抬手挂了一下王洛旦鼻子。牵着她手儿落座：“刚才回来的时候，我顺路去看了下房子。估计在有几天就能完成装修进入通风期了。壁纸地砖都是你选的吗？挺不错、很有家的味道！”

    “嗯嗯！都是我选的，姐姐陪我一起去选的！”

    “咚咚咚咚——”

    周荨敲着桌面，吐槽说：“你们能不能换个地方秀恩爱？这可是学校组织的观影现场，虽然场地不咋样、是大食堂！对了，我记得之前有规定说过时间没入场的就不让进了，你怎么就进来了？”

    潘乐反问：“妖女，你觉得如果你自己迟到了，维持秩序那群教导处的人会不让你进来？”

    “当然不可能啊！”周荨理所当然道。

    “那不就结啦！你能刷脸、我就不能刷脸了？学校组织你们看我制作的电视剧，我本人过来还被拒之门外、那笑话可就大了。”潘乐吐槽。

    所有人都知道。这些话就是潘乐跟周荨在斗嘴。内容是什么并不重要，重要的是那个斗字。

    赵灵儿捂着嘴、提示说：“老师他们都往这边看呢！”

    “嘚、那咱们得收敛一点了，要不然他们一过来就是一堆、等你们客套完，咱们就要沦为整个学院观影学子的眼中钉了。”周荨说完就彻底收声了，因为第十集开播了。

    在这一集里头，许三多继续各式各样的犯傻。

    诸如：揣着给史今班长的早餐、两颗热鸡蛋去做掩体，结果导致高连长愤怒的喊出了把这家伙拉出去毙掉。

    总而言之，就是做一些在其他时候做时是好事、可许三多做了就坏了大事的事情。加强版的可怜许三多，用他的真诚错误、无心之失博取着同情！

    “潘师哥……”

    赵灵儿刚开口。就被潘乐给打断了：“叫乐哥哥就可以了！我听洛洛跟荨哥儿说你是她们的小姐妹，再叫潘师哥就见外了。

    还有，我之前就有听说你入校之后就一直有富家公子哥给你送花。花可以接了，如果他们许诺捧你什么的。你就说你认了个哥哥、叫潘乐！”

    说到这，潘乐敏锐感受到了王洛旦手儿轻轻、轻轻颤了那么一下，于是不动声色话锋一转：“我手里现在有个都市剧本。你来演杨晓芸吧！剧本明天我让副导演送你手上，对了、记得保密。我可不想让人当成工作狂！”

    王洛旦闻言、脸上的笑容顿时就恢复了正常。杨晓芸这个角色可是有吻戏的，按周荨的分析、这就意味着潘乐不可能喜欢上赵灵儿了。

    她偷偷的用食指在潘乐手心挠了下。热情无比对赵灵儿说：“灵儿，待会回寝室、你先来我这里拿剧本吧。明天拿到新的，再给我送过来就是了、免得你回去想着睡不着觉。偷偷告诉你，我哥哥会演陆涛哦！”

    “洛洛、别显宝啦！”

    周荨捂眼、表示自己都快看不下去了，完了对潘乐说：“乐乐、不是吧你！一上来就要灵儿献出荧幕初吻！你打算让谁来演向南？必须要高要帅要有型、不然全校师生都不会答应！”

    “向南这个角色、我打算请黄小名演！怎么样？这位可是我入校之前、号称整个北影最帅的帅哥，怎么样？”潘乐做完回复，就不打算继续这个话题了。

    他转头瞅着赵灵儿，问：“灵儿，你刚才想问什么来着？”

    由于话题转移速度太快，性子不强、完全不会抢声的赵灵儿这会儿突然得到说话的机会，有点蒙：“啊？——噢！我想问、许三多还有几集才会成为一个跟史今、伍六一他们一样优秀的战士！”

    “还有一集吧！不过接下来，更虐心！因为主题会从个人、转入集体。我给你们提个醒，如果喜欢恶作剧的话，明天开始就带相机，拍拍到时候别人流眼泪的画面。等士兵突击播完，就把照片打印成大幅的，贴满校园将这些家伙醜死。到时候，你们可就名垂校史咯！”

    因为信任，所以、第二天晚上观影时，周荨、王洛旦和赵灵儿真的带相机来了。

    然后、这三个妮子看着许三多在第十一集里爆发小宇宙、各种上进，并在结尾处成功挤掉了史今去团部汇报、讲学、学习。看着许三多在第十二集里因为机缘巧合坐上了团长的顺风车，撞破了史今复原的事儿。

    那个缺心眼的家伙，用自己钓着身后风纪兵疯狂的奔跑、压着史今行李不挪窝的执着、以及一直抹不去的眼泪，配合着潘乐给力的配乐，成功将北影大食堂里所有的师生都整得眼中含泪、或者泪流满面。(未完待续。)