
    剧组抵达狮城国第七天下午、桃园。监视器后的潘乐、看着黄雷以半跪的姿势，捧着一条死去的热带鱼宠物在哪里表演悲伤欲绝。

    毫无疑问，黄雷的演技是无可挑剔的。所以，潘乐等他演完就打了个响指：“过！”

    而随着他这个‘过’字响起、剧组立刻就运作了起来。布景组和道具组迅速开始运作，连化妆师也入场帮黄雷补妆换装。与眼前这一片热闹景象不同的，是潘乐身后那俩妮子。

    赵灵儿的戏份早就杀青了，可这妮子却没像高媛媛、姚成她们几个一样返回大陆，而是留在了剧组吃大户、玩大户。这会儿，正跟昨天才到的汤蔚在闲扯。

    这俩妮子都是特能侃大山的存在，驳上火了就没完没了。

    潘乐见一位化妆师眼巴巴瞅着自己，回头打断了俩人的交流：“蔚蔚，你该化妆了。全剧最后一场戏，拍完你就可以早点见识到刚才灵儿跟你说过的精彩内容了。”

    汤蔚这时也看到了不远处、那略显尴尬的化妆师了，忙起身跟人家道歉：“不好意思，我刚才没注意到你过来了，咱们走吧！”

    等到这妮子走了，赵灵儿马上凑到了潘乐身旁：“哥哥，蔚蔚姐好像不拿你当外人耶！她真是媛媛姐闺蜜吗？那媛媛姐为什么都不等她到就回去呢？”

    “后面这个问题我回答不了，因为我不是媛媛！不过那妮子确实是媛媛闺蜜，之所以不拿我当外人、那是因为那妮子性格使然。就好比你年纪轻轻就学会伪装自己、以此来保护自己一样。她的人生成就就是从不跟朋友客气、但懂得为朋友着想。

    就拿刚才的事情来说吧，那妮子听见我提示之后、并没有向我道谢或者道歉。而是直接找当事人道歉。这么做最直接的效果，就是化妆师不会觉得她难相处。也不会觉得我偏心袒护，更是维护了我的品格。”

    潘乐自然知道高媛媛为什么拍完自己的戏份、就迫不及待离开狮城国的。因为那妮子看到玄子和研芝、还有妃儿与珍儿每天剧组一收工就拉着他出去玩，还亲昵得不行、给气到了。

    在这一点上，这妮子确实没有王洛旦看得开。不过潘乐也知道、高媛媛看不开是有理由的。毕竟她见到这些画面只能暗自不高兴、甚至是羡慕，却无法和王洛旦一样、可以随时宣布潘乐的所有权不是。

    不论是基于以上哪一点，潘乐都不会对赵灵儿解释啊！

    而听了潘乐的解释，赵灵儿思考了一下，发现事情还真如他所说的一样，立刻就笑了：“哥哥。我发现你所认识的女性朋友，都好友个性来着。至少，我见过的女性里面，全是这样的。”

    潘乐调侃了一句：“你这是自卖自夸吗？”

    “我本来就很有个性啊！只是，能见识到我个性的人、极少罢了！”

    赵灵儿的洋洋得意，只为她带来了一些痛苦。因为潘乐抬手就拎住了这妮子小琼鼻、不轻不重的摆了两下。

    汤蔚这次过来所扮演的角色，其实用艺演群的演员就可以搞定了。不过，潘乐还是让她来露了个脸，好为这妮子以后的发展铺路。

    毕竟。这个角色虽然只有几句台词、一个亮相，但却能够给追完本剧的人留下深刻印象。因为这妮子说话的腔调和行为，与女主罗丧失或者说赵安娜是一般无二的。

    当最后这一出戏拍完，《梦幻情侣》这部戏也就彻底杀青了。

    吃过杀青宴。剧组就打包回国。潘乐领着赵灵儿和汤蔚多逗留了一天，尽了番地主之谊、又约定了年底来‘光荣’看华语音乐王朝群星年度演唱会才回京。

    之后半个月里，潘乐都泡在剪辑室。在没有外界干扰的情况下、总算赶在阳历十二月里头将《梦幻情侣》的剪辑工作完成了。

    转入配乐阶段后，配乐室就热闹了。

    因为潘乐为了一首歌由谁来演唱的问题。把所有身在京城、关系亲近的女子都喊了过来。只可惜经过赛选之后，这群妮子都被潘乐给淘汰掉了。

    最后。潘乐在脑海里经过反复思量、给孙妍芝打了个电话。

    而很快就跟孙妍芝联袂而来的玄子，得知他是有一首歌需要合适的人来演唱后，硬是要跟孙妍芝合唱。就这样，原本由一个人演唱的《就是讨厌我》，变成了两个人演唱。

    录完这首歌，玄子就问潘乐：“哥哥，我跟研芝姐可不可以在今年的演唱会上，唱这首歌？”

    很显然，这小妮子也知道这首歌成色如何，想要特立独行的在演唱会上、一鸣惊人唱新歌了。

    对于这种要求，潘乐当然不会拒绝：“可以啊！不过你们上台演唱时，要给我的电视剧打广告。也不难、只要告诉观众们这首歌的出处，是我最新也是最后一部电视剧《梦幻情侣》的背景音乐。”

    孙妍芝和玄子录完《就是讨厌我》之后并没有急着返回狮城国，而是留在了京城、住在潘乐在京城的宅子里。

    因为‘光荣’会馆今年年底第一次举办华语音乐王朝群星演唱会，所以潘乐一定会出席这样意义重大的场合，俩妮子没道理自己跑回去不是。

    连放了假的赵灵儿，都搬着行李住了进来，等着到时候跟潘乐一道去狮城国看演唱会呢。可以想象，有了这群妮子、潘乐家里会混乱成什么模样。

    星娱乐综合娱乐频道早在进入十二月份起，就在做这次群星演唱会的宣传活动了。而随着时间的临近，各路媒体相关报道也日渐增多。毕竟，这是华语音乐界规格最高盛会不是！

    一部分不差钱又喜欢音乐的观众，已经移驾、涌入了狮城国。另一部分准备了许久的观众，也蠢蠢欲动、等待着自己启程计划上那个节点的到来。

    十多万观众的涌入与即将涌入，相对于狮城国那个总人口才七百多万的岛国而言，变化是显而易见的。比如说酒店客房预订之类的，到十二月中旬已经开始紧张起来了。

    阳历十二月二十五号，潘乐总算搞定了《梦幻情侣》所有配乐工作。随即携王洛旦、高媛媛，周荨、玄子、研芝、灵儿和汤蔚一道，乘坐父亲的私人飞机返回了狮城国，准备参加五天后在‘光荣’会馆举办的华语音乐王朝群星年度演唱会。(未完待续。)