
    培火嘛，就跟熬汤一样。不能猛火、所以，第二天潘乐就让盛唐娱乐那边准备《卧虎藏龙》这部新剧的新闻招待会相关事宜了。

    至于昨天晚上的事情，潘乐也没有瞒着身边这群小伙伴。而这群好心情得到满足的小伙伴们，顿时就放下了心、继续过着往日的悠闲日子。

    反正，她（他）们唠叨的、是潘乐！

    天塌了还有高个子顶着呢，潘乐就是她（他）们的高个！

    三天后，盛唐娱乐公司总经理钱达富、华语影视王朝公司总经理李弘福陪同以导演身份出席的潘乐，以主要演员身份出席的周荨、黄雷等，在盛唐娱乐公司大会议室里召开了《卧虎藏龙》新剧新闻招待会。

    在这场新闻到待会上，不出意料的、出现了当下传统文化里的两性阵营之争话题。

    作为一个经过双方阵营里‘带头大哥’社会地位持续升级，而成为当下最火爆的话题，风头盖过新剧《卧虎藏龙》相关，再正常不过了。

    而对于这方面的问题，潘乐从来就没打算回避。不论是接到某大佬电话之前，还是之后，都是如此。

    为了让这次招待会尽快回到正轨，潘乐在听到了这些相关提问后，做了一番自己对当下这个社会争论看法的陈述。内容很简短、不过却异常精悍就是了。

    笼统起来就两句话：文化界抨击我作品的基础，是建立在南宋以后形成的两性立场；而我本人秉持着的，是汉唐风。所以想用祖宗压人的就洗洗睡了。我不知道是汉唐风里对待女性的传统观点好、还是别的什么好，反正我是推崇汉唐风的。

    自从潘乐作出了这番类似总结性言论后。新闻招待会上的次序就回到了正规上。单单是这段话，就足够满足所有对这个问题感兴趣的记者了。不是么！

    就新闻招待会举办方的立场来说，这次的新闻发布会还是非常成功的。

    诸如潘乐第一部电影大获成功之后，对于第二部电影的期待。

    别的不说，单单是盛唐娱乐公司、华语电影王朝公司总经理透露出，这部电影策划会在全亚太地区同步首映这一点，就足以证明两家公司对潘乐、对这部电影的信心来着。

    货铺得越开、销售会越好的同时，也担上了可能会砸招牌下架的风险不是。若没有自信在里头，谁敢这样玩？毕竟，这还只是潘乐第二部电影来着。

    然而。第二天媒体上的头条、居然绝大多数刊登的，都是潘乐对由《我的野蛮女友》引出的当下热议话题那段话。

    作为媒体人，这群家伙当然清楚，什么样的新闻会更加吸引人。所以，头条大多差不离什么、也是这个行业内一大特色了。谁让玩剑走偏锋的成功率太低，而随大流的总不会太落人后呢！

    知道新闻到待会结束后的第四天，与《卧虎藏龙》相关话题、才渐渐爬上头条位置。

    没办法，谁让某些大嘴巴接到通知或者电话，都收敛了一些。而这一收敛。就导致火焰没了干柴这等底料，不能跟以前一样越烧越高、越烧越大了。

    此时，潘乐已经带着‘家属’、以及主要演员和剧组一道飞抵了横店。

    《卧虎藏龙》中所有的城市、院落相关戏份，都会在这边影视城里的明清风建筑群里完成。趁着天气还没凉下来。能拍多少是多少吧。

    他没奢望过今年年里能够将这部电影杀青掉，虽然考虑到特效部分周期或许回很长、所以这次剧组在拍摄副导演这一职位上配置了三倍的人手帮工；可，架不住高来高去的威亚镜头多啊！

    潘乐没拍过武打片。可他拍过仙侠片。威亚镜头有多难拍、有多耗时，潘乐是有深刻体会滴。

    直白点说。就是潘乐有把握在年内气温转冷之前将所有非威亚镜头都搞定咯，可剩下没拍完的威亚镜头明年的今天能搞定就是老天垂帘了。

    就这、还是建立在周荨在《仙剑奇侠传》里头。有过威亚这方面经验的基础上。

    本来潘乐只打算搞个简简单单的开机仪式来着，可惜、横店集团这边却十分热情的大包大揽。从《卧虎藏龙》剧组到横店就接过了这个活计，足足用了两天功夫。一天功夫用来搭建锦棚、祭品材料相关，一天敲锣打鼓舞狮舞龙正儿八经的开机仪式，才算是将这事儿给画上句号。

    毫无疑问，这事儿潘乐吃了个客随主便的亏。

    好在，王洛旦和高媛媛、赵灵儿这些亲友团们玩得很开心，要不然潘乐就只剩下闹心了、还是欠了人情那种，冤也冤死了。

    开机仪式结束后，剧组迅速运作开来。几位掌镜副导演，带着分到手中的拍摄任务，带着各自配置工作人员和演员直接前往选定的场地里开工；潘乐也按着错开主要演员后的顺序，开始了以或周荨、或黄雷的主视觉戏份拍摄。

    不同于周荨，王洛旦待在潘乐身边的时候，极少发表自己的看法。这妮子，完全就是个吉祥物般，连赵灵儿和汤蔚都比她要活泼。

    每次潘乐回头，看到的大多都是这妮子在跟高媛媛交头接耳，也不晓得有什么悄悄话这么没完没了。老实讲，潘乐也特好奇来着。只可惜，他还是有点怵当着两人打听，生怕打听出什么下不来台的内容；可事后、无论施展什么招数，都打听不出来什么也是事实。

    时光匆匆，转眼、暑假剩下的假期就这么溜走了。送走这波亲友团后，潘乐身边一下子就安静得令所有人都有些难以接受起来了。

    以前王洛旦她们几个在的时候，工作人员过来汇报工作之类的事情，完全没有什么压力。

    就算是那里出了纰漏什么的，负责这些事情的副导演想要训人，也不会当着老板娘的面。万一给人家老板娘留下耍威风的坏印象呢？最多，也就是催促、或者亲自过去督促什么的。

    可如今，就没有这么好运了。毕竟，这才是真实的剧组工作啊！

    周荨已经将自己在城里的文份拍完了，比黄雷多花了半个多星期时间。这会儿，潘乐将黄雷的威亚镜头丢在了后面，决定先拍有经验的周荨。

    当然，这并不是说黄雷就能够作壁上观，现在都是拍周荨有威亚而黄雷没威亚的镜头呐。(未完待续。)