
    抛开威亚镜头这玩意，潘乐负责拍摄的镜头，其实是所有掌镜导演中最轻松的活计。要知道不论是周荨，还是黄雷，演戏的时候NG次数都极少。

    就算NG，问题也大多不是出在她们俩身上就对了。

    可以说，只要背景龙套或者配戏的演员不出问题，那么绝对是一条过。

    这也是为什么，潘乐这边已经拍到了威亚镜头，而其他几位掌镜导演还在慢慢磨戏的缘由了。哪怕他们手里的配角，都是具备了专业或丰富经验的艺演群成员。

    结束了上午的拍摄，在用午餐便当的时候，潘乐很细心的询问了一下周荨的身体状态：“怎么样，需不需要休息几天，等倒霉日子过去了再说？我可以先拍师兄上威亚的戏份！你也知道，师兄这段时间都在练习威亚，蛮拼的。咱们总得给他个表现的机会，以免打击到他的热情！”

    没办法，这妮子最近这几天‘亲戚’来了，又要憋着威亚上串下跳。虽然难度较大的动作，都有专业的龙虎武师来充当提升完成，也够呛不是。

    一旁的黄雷闻言，也连连点头，表示自己完全可以顶上：“荨哥儿，如果累了，可以让我试试，千万别硬撑着。我听陪我连威亚的师傅说，身体状况在上威亚的时候十分重要。如果觉得疲惫、有心无力的话，上下威亚最容易受伤了。也许就是个极小的腾挪动作，因为身体机能不够健康、落地都能扭到脚踝受伤。”

    “没事，如果不行我会开口的！导演是我哥们。老板也是我哥们，我干嘛要那么拼？”周荨眨巴着大眼睛瞅了眼潘乐。没说实话。

    潘乐在赶戏，作为大咖、周荨又怎么可能看不出开？若不是如此。潘乐就不会说先上黄雷的威亚戏份了不是么！

    只可惜，黄雷以前没玩过威亚。此番、虽然这家伙已经很认真很努力在练习，熟悉威亚了，可毕竟是新手。等真正拍摄起来，就知道自己觉得还成甚至非常完美的动作，或许就因为一个小小的角度不对，而在导演哪里有多渣渣了。

    为了不让潘乐将话题留在自己身上，她主动转移了话题：“乐乐，最近这段时间你也不要太拼了。自从洛洛她们走了之后。你几个晚上就把之前掌镜副导演们拍摄的内容检验过一遍，赶上了他们的日常拍摄进度，气质直接从高富帅变成了掉丝，既然不缺钱、那么拼干嘛？”

    “现在赶一点时间，等明年续起来了、就可以轻松很多了。我做事就这样，喜欢先难后易，那样就不容易出现事情凑堆被爆掉的失控情况了。”

    潘乐怕周荨死撑着，特意提醒说：“这是我的计划不假，可如果你们谁身体状态不好受伤了。那我的计划可就全泡汤了。所以，想要休息的话、千万别强撑着。歇两天、总比中断半月要好不是！”

    黄雷笑说：“我看，是该歇两天了！咱们开机之后，都连轴转了快两个月了。别人我不知道。就乐乐你自己、也该歇口气了。别仗着年轻就蛮干，好身体是保持下来的，而不是后天养出来的。那些浑身毛病的。哪一个不是年轻打拼时觉得自己没问题的？”

    这话，立马就得到了周荨的认可。

    潘乐见状、认真想了想。觉得还是歇两天的好。老实说，他是真有点担心周荨的生理状况来着。既然劝不了她、那就自己‘罢工’好了。

    想做就做！就这样，《卧虎藏龙》开机之后、迎来了第一次为期三天半的休整。

    这个时候，外界、特别是媒体上面对《我的野蛮女友》引出的社会性矛盾已经不再关注了。矛盾肯定存在，特别是在源头、也就是情侣之间。

    不过，由于有关部门打了招呼，所以、曝光或者说起哄力量就被抽掉了背脊骨。

    此时活跃在娱乐媒体圈中的话题，则是刚刚下画、又汤蔚主演的《北.京遇到西雅图》。与盛唐娱乐公司出品的《我的野蛮女友》一般，这部《北.京遇见西雅图》也引起了不小的争议。

    没办法，谁让《蜗居》没出来，《北.京遇见西雅图》就将一些事情给嗮出来了呢！外貌靓丽的汤蔚，这次凭借着热议问题、也算是一炮打响了。

    一个半月后，天气彻底沁凉了下来。三个月多一点的拍摄时间，差不离达到了潘乐当初计划的工作时间，所以收场的时候也没有什么可惜的。

    当初他给这部电影的拍摄计划就是七个月，明年四月份再度开机、最迟五月，在夏末初秋杀青应该是没什么问题的。

    除了拍摄成果需要带走，其他道具之类的，都直接托管在横店公司旗下设备仓库中。来年只需要直接将剧组和演员们开过来，就能够开工了。

    吃过中场散伙饭，潘乐等少数几人就毫无纪律性的提前赶赴机场。机票，昨儿晚上就买好了有木有。

    除了黄雷一个人孤零零的回上海，其他人都跟潘乐一样，奔京城去的。

    由于没有提前通知、或者说避免被围堵的麻烦，王洛旦并不知道、自然也就没可能来接机了。不过这都不算什么，毕竟潘颖姿她们几个想回家，还得继续飞呢。

    从横店那边机场送走黄雷、又在京城机场送走潘颖姿几位后，潘乐跟周荨总算将所有的同学和工作甩了个一干二净，坐上公司派来的车子直奔家中。

    周荨见身边的高富帅满脸期待的模样，调笑说：“乐乐、待会到家里一见到洛洛，是不是必须来个大大的拥抱呢？”

    “这个必须有！”都说小别胜新婚，潘乐好歹已经跟王洛旦分开两月整了好伐。别说王洛旦这位已经跟他订婚的未婚妻了，估计连媛媛贸贸然出现在他面前都有极大被吃掉的危险。

    甭管这是兽性的爆发还是理性的失控，总之、这个时候可攻略目标出现在潘乐面前都蛮危险。中场散伙之前还不觉得，可坐上飞机之后，某些需要发泄的情绪就越发浓稠了。

    “我建议你抱着洛洛之后先转她个天翻地覆、让她分不清天南地北，完了接上个法式湿吻的连招……。啧啧，我敢保证，但凡是女人都会被这三连击感动得不要不要了！”周荨见状，立马在一旁出谋划策。

    而潘乐，也从善如流说：“OK，一切都听你的！”(未完待续。)

    PS：祝大家新年快乐！~