
    当世人还置身于《我的野蛮女友》氛围之中时，潘乐已经在盛唐娱乐公司置办的会议室里、‘面试’《卧虎藏龙》除玉娇龙和蔡香妹之外的演员了。

    俞秀莲的扮演者，潘乐让工作人员分别给两位女演员发了试戏邀请。一位是上戏毕业的李彬彬同学，一位是湾湾籍的杨立青同学。最后，出于对湾湾电影市场以及吃得苦使得蛮方面考虑，选定了杨立青同学。

    没办法，眼下的李彬彬同学还木有往女打星这方面靠拢呢。别的不说，单单是武打戏经验这一块，就差杨立青同学不少了。

    一句话，亲杨立青同学来演俞秀莲这个角色，潘乐会很轻松、所需要负担的风险也相对要低了许多。

    在碧眼狐狸这个角色上，潘乐让工作人员最先联系潘颖姿。在电话里头确认那边那位普通话相当标准之后，就没有做过第二人选。

    从始至终，潘乐都木有排斥过港澳籍演员，只要他们普通话过得去就ok。如果连这最基本的功底都木有，那么演技在高，风格什么的在符合角色，都没戏。

    潘乐绝对不会在自己作品里，安插一个能让观众瞬间出戏的演员就对了。

    半天云罗小虎的扮演者，潘乐找的佟大伟同学。

    打心眼里讲，潘乐上辈子还是很喜欢这位同学出演的电影电视剧来着。属于那种看到有这位同学出演，观影时耐心和期待值都会提高不少的那种路人粉。

    这一辈子，潘乐为了捧未婚妻王洛旦、顶了他成名角色陆涛。这会儿找他出演罗小虎算是一种潜意识里的弥补。

    至于其他几位戏份多的大男配、以及剩下哪一位大女配，潘乐就没有再插手了。总得让选角副导演做点什么不是。总不能让人家只管龙套那些事儿不是。

    搞定这一系列的事宜之后，时间已经来到了八月上旬末了。盛唐娱乐公司和华语电影王朝的‘总管’几番请教他《卧虎藏龙》这部电影的新闻发布会之类的事宜什么时候展开。都让他压了下来。

    没办法，外界现如今、都被《我的野蛮女友》这部电影搅和得‘稀烂’一片了。这段日子以来，各种卫道士轮番上阵批判这部电影里给传统文化带来的伤害，潘乐也是醉了。

    谁让野蛮女友这风格愈演愈烈不说，还完全看不到被现实社会消融沉淀下来的趋势？

    要知道，女朋友‘家暴’这等新闻已经不仅仅只限于娱乐端，而已经深入社会、时风等系列了。受害者纷纷表示，自从《我的野蛮女友》这部电影出来之后，原来的软妹子就变身女汉子了。

    各种各样的血泪史。简直罄竹难书的说。

    潘乐之前真心没想到，这部电影带来的‘危害’会这样大。毕竟，他所经历的情况，与现状这种状况完全就是两码事。上辈子里头哈韩粉虽然脑子不够用，却也没有丧心病狂到那里去不是。

    可这个世界不同了，拍出这部电影的、是他潘乐啊！

    各种光环环绕在潘乐身上、头顶，在加上事先娱乐端大肆吹捧，结果导致事情发展到现在这个地步，对于我中华好男儿来讲、绝对是灾难级别的。

    在这种情况下。潘乐才不愿意浮出水面、被广大受害同胞们丢臭鸡蛋和菜叶子呢。

    ……

    “现在怎么办？干等着风头过去么？”周荨一边浏览今天的报纸，头也不抬询问着对面沙发上坐无坐相、将腿架在茶几上的潘乐，吐槽说：“可我怎么觉得、这件事情你不出面，会没休没止下去呢？今儿连几位教授都忍不住发声了！战火等级明显提高了。按套路、接下来就是你死忠粉丝的反击了。”

    可惜，潘乐对此完全没有接话的兴趣。

    好在，房间里不单单只有他们俩。自从带着行李住进来之后。就没打算在剧组起航前离去的董炫、对此却有着完全不同的见解：“不管什么事情，总会有过去的那一天不是么！眼下才多久？《女友》才下画不到一周呢。顶多再过一周，这股风潮就该平静下来了。何况。这股风潮对师兄来讲，也不是什么坏事。荨姐你想想看，不说国内、全世界华人导演里头，有哪一位导演能够做到师兄目前在电影里的达成的风潮？”

    周荨反驳说：“还真有！当初的《少林寺》不就做到了吗？”

    房间里的第四个人，黄雷开口了：“那是武打片！咱们这是爱情片！《少林寺》当初卷起的，是学武风潮；而乐乐导演的《我的野蛮女友》，是对华夏女子传统的颠覆。要不然，跳出来指责抨击乐乐的，怎么可能都是文化界名人？”

    潘乐瞅着这个站着说话不腰疼的家伙，鄙视说：“师兄，这话我怎么听着、有些幸灾乐祸的味道来着？”

    “怎么可能是幸灾乐祸？明明就是高兴，替你、也替自己高兴好伐！嘴长在别人身上、各自的道理也都藏在自己心头，既然大家都坚持立场、那就舌辩群雄好啦！

    我敢说，经过这一闹、《女友》这部片子绝对会成为时代记忆！而拍出这部电影的你，也算是前无古人的、以强势实力跻身大银幕名导行列了。

    别的不说，单单这部电影从上月七号首映，到八月八号下画这一个月多点的时间里，狂卷将近四个亿的票房，跻身电影导演亿元俱乐部，就足够令圈里人羡慕嫉妒恨了……”

    黄雷这可不是在拍潘乐马屁，而是、潘乐真正在电影导演圈里交出了一个令无数同行可望而不可求成功案例。

    一部投资不过千万的爱情片，在大陆、港澳以及湾湾地区就收获了将近四个亿的票房。就算抛开院线渠道费那些开支，净收益也绝对过亿了。

    这是04年，不是14年啊！

    04年，四亿的票房是个什么概念？

    可以说，在华语片里头、《我的野蛮女友》这部电影，绝对是开创了一个拱所有大牌导演们突破的新高度。没错，《我的野蛮女友》这部片子是华夏电影界里头，截止到目前位置票房最高的电影。

    就算抛开这部电影引起的‘时尚风潮’导致文化界抨击话题不说，单单是这个票房成就、就足够说明很多事情了！(未完待续。)