
    潘乐绝对想不到，自己进家门后、第一眼看到的不是自己未婚妻王洛旦，而是眉眼间满是纠结犹豫的高媛媛。看这妮子手中端着的果汁，不用问也知道自己开门开得太巧、刚好碰到这妮子从厨房榨果汁出来。

    不过见到潘乐后，高媛媛眉眼间所有的烦扰都不见了：“你回来啦！怎么事先没打电话过来？”

    说话间，妮子走了过来、将手中杯子放在门口承载鱼缸的桌上，带着浓浓的明媚温柔过来、蹲在潘乐跟前替他换拖鞋：“洛洛怀孕了，现在正在房里休养。一会儿，你见到她、不要对她做太激烈的运动……”

    “什么时候怀上的？几个月了？”潘乐闻言一愣。

    并不是怀疑那个孩子不是自己的，而是对这么大一件事情、那妮子居然不告诉自己很蛋疼。至于他为什么不像电影电视里的父亲听说这种消息，欢喜得蹦起来，可能是性格原因吧！

    “从你剧组回来之后不到一个月就有明显反应了，检查时说有两个月多点了，现在有三个多月了。”高媛媛将潘乐换下的鞋子收进鞋柜，转身与之对视着、不让路也不再说话，就这凝视着他、似乎要将他的模样刻印进自己心头一样。

    潘乐不喜欢做何种反常的局面，所以他主动伸手、将这枚在温暖舒适家中只穿件高领羊毛衫的妮子伸手拥入怀里，轻轻拍了拍她背脊道：“我先去看看洛洛，有什么事情、有什么话等我出来再说吧！”

    一进入他怀中。就将脸颊贴在他胸膛上的高媛媛低声‘嗯’了一声，主动从他怀里退了出来让到了一旁：“记得把果汁带进去。洛洛说想喝、我才给她榨的！”

    “好！”

    潘乐接过高媛媛未完成的活计，抬脚就往主卧去了。他真不知道、在这种情况下。要怎么去安抚这个明显有心思的妮子了。就算知道，也特么说不出口啊！

    更何况，洛洛这个孩子、来的有点不是时候。宝宝的出现，完全打乱了潘乐的计划。现如今，他也有一大堆的事情要处理、要做出调整呢，脑子里完全就是如何善后的问题。

    “谢谢！”正坐在床头翻看某婚纱社集锦宣传册的王洛旦听见开门声，抬起头来、很不舍的才将目光从页面中抽回来，投向潘乐。

    原本以为是高媛媛，乍一看居然是潘乐。萌萌的眼中全都是惊喜的神色：“你回来啦？怎么不提前打个电话？”

    可随即，这妮子又想到了什么，迷惑问：“难道说，媛媛把我怀孕的事情告诉你了，导致你放下手中的工作、提前赶回来吗？”

    “媛媛在门口看见我，才告诉我，让我别跟你做激烈运动呢！剧组那边这一阶段的拍摄已经结束了。原本打算瞒着你，然后给你个惊喜的；没想到，你反倒给了我一个惊喜！”

    潘乐面带微笑蹲在床头上。将手中果汁递了过去、完了用手背摩挲着她那光滑的脸庞，轻声问：“肚子里多了个宝宝，会不会觉得辛苦？”

    见自己男人不是因为自己怀孕的事情，而丢下整个剧组跑回来。王洛旦就安心多了。满眼笑意回复说：“还好啊！就是闻不得油烟味，不然就会忍不住想吐，不过医生说这个时间段很快就会过去了！”

    “那就好。你现在正是需要补充营养的时候，吃不下东西可不行。对了。我先去洗个澡！刚回家，身上手上估计触碰到了很多脏东西。害的我都不敢亲近现在的你了。你看，我都不敢坐在床沿上，就怕留下脏东西呢。”

    “那你快去吧，我要一个大大的抱抱和长长的湿吻做奖励！”王洛旦笑眯眯说。

    就想往常一样，潘乐什么都没带、就这么钻进了浴室。

    还是王洛旦想起这茬！

    不过本打算起身给他送过去的，可刚一动，就想起什么来，从床头柜上拿起手机给高媛媛打了个电话。用试过了、起不来，好几餐没吃饭、有点脚软的借口将高媛媛骗了回来。

    没错，是骗回来。这妮子，目送潘乐上楼后就穿上外套离开了。这会儿，车子都快到小区门口呢。可接到王洛旦整个电话，她又不得不将车子转回来。

    所谓关心则乱，她都没去想俩口子在家、就算潘乐出来穿戴也没什么这个事实。

    于是，捧着潘乐内衣和浴袍的她，就见到了赤条条的某人坏鸟咯。那一刻，俏脸儿瞬间红透有木有！

    潘乐也没想到门外站着的，会是高媛媛。这妮子又没开口叫门，只是不轻不重叩了几下门。不过相比高媛媛瞪着眼红着脸呆愣，潘乐的反应就灵活多了。

    他抬手拎了拎这妮子鼻尖，轻声责备说：“让你不出声！现在吓傻了吧？”

    反正都让她看到了，没必要玩快点关上门那一套。大家都不是孩子了，某些东西也就那回事不是么。

    “洛洛、我先回去了，明天再过来看你！”等到高媛媛回卧室，脸上的红润都没消散去。

    王洛旦见状、那里猜不到？她也不点破，拉着她说些贴心话儿，完了极力邀请她在家吃饭：“你知道的，我现在都上不了桌，要不会害的你们都吃不下去。哥哥刚回来，我就更不能让他吃不饱咯。荨哥儿没有一起回来，你就陪他吃顿呗。他是那种没人陪着，三两口就完事了的家伙。”

    高媛媛当然想留下来啦，所以、也没再提要回去的事情。

    有了一次就有第二次，所以这天中午、晚上，高媛媛都是在这边吃饭的。她会跟潘乐一起动手，先帮王洛旦做些清淡的粥类，完了等伺候完王洛旦、俩人再动手做自己的饭菜。

    甭管是在帮王洛旦做粥、还是给自己俩人做饭期间，俩人在厨房里忙活起来就跟日常俩口子没啥两样。还不是热恋期的两口子，而是生活在一起许久了的那种两口子。

    你支配我拿些这个，我让你那点那个，温馨的令高媛媛以为自己在做梦。她很确定，就算这只是一场梦，自己绝对不愿意醒过来。

    晚上八点多，高媛媛起身打算告辞了，却再度被王洛旦给挽留了下来。

    在这种情况下，潘乐自然不好说什么。所以他的沉默，就被高媛媛解读成了默许……(未完待续。)

    PS：上一章昨天才解封，我反正是醉了！哈哈。