
    误会能够给人们带来很大的伤害和痛苦，同样、误会有时候也会令人快乐甚至获得幸福。

    比如说，高媛媛以为潘乐不说话是默许了她、生活只他们俩人世界里。

    这个误会很重要或者说很关键！因为在这之前，高媛媛已经在思考自己这段感情是该就此凋零死去、还是彻底消失在他们俩口子世界里了。

    如果说王洛旦还只是未婚妻，她还能理所当然用又没结婚这种借口安慰自己、继续默默爱着潘乐。可现在王洛旦怀孕了，按照她对潘乐的了解，俩人一定会很快完婚。

    这样一来，她连用来欺骗自己的借口都没有了。谁说，她自己也知道这只是个借口，仅仅只存在于理论中的借口。可鸵鸟还觉得只要一盆沙子就能藏起自己呢！

    言归正传！

    就在这误会中，高媛媛全程参与和见证了潘乐为迎接这个孩子、所做的一切割舍。

    还没拍完的卧虎藏龙？交给别人拍！

    正在准备的选秀之类的？交给音乐总监！

    等等等等各种各样需要潘乐掌舵的事情，都让他给丢开了。他现如今完全就是放下所有一切，在筹备自己与王洛旦的婚礼。这才回来第三天呢，明天就回带着王洛旦回狮城国、等待一周后即将准备的婚礼了。

    高媛媛很羡慕，羡慕得晚上蒙在被子里嘤嘤哭泣。因为、按潘乐对自己所说的，这些关怀和宠爱与迁就，本该属于自己啊！

    她觉得自己留下来，就是个天大的错误！

    若不是亲眼所见、亲耳所闻，她就完全不用如此揪心了。

    等她觉得自己一刻也待不下去了、再度告辞时，这回王洛旦没有留她，只是让潘乐送送她。

    高媛媛嘴里说着不用，可下了阁楼、却等了某个姗姗来迟的家伙两三分钟。

    潘乐见到客厅里、扶着沙发的高媛媛是，这妮子嘴皮子都能挂酱油瓶咯。本还想要怎么安抚这妮子，可才一靠近。就让这妮子搂住了脖子，漂亮的双唇也印了上来、并暗度****。

    女人的主动，留给他的、只剩下本能发挥咯。

    这并不是两人第一次接吻，只是在没拍戏、没扮演别的什么人的情况下。这的确是俩人第一次。特别是感受着印在自己胸膛上、佳人的柔软胸腩，潘乐也有些激动了。

    毕竟，当和尚已经有一段时间了不是么！

    可、高媛媛只打算进行到这一步。等长吻结束，这姑娘就果断从令她贪婪的男人怀抱中挣脱出来，转身向门口走去：“这是唯一次只属于我们俩的吻。也是最后一次，我们的爱也到这里结束，以后好好爱洛洛吧！”

    潘乐如果连这何种近乎于分手的言论都听不出来，那就太傻了。所以，他想都没想，就遵从着心中的声音冲上去，从身后将这妮子搂住、任她怎么针扎也不打算放任她离开。

    一阵之后，高媛媛喘着气、泪流满面喃喃道：“放手吧，这样没有意义！我也舍不得，可你又能怎么样呢？不说让你离开洛洛。就连吻、都要我主动？正人君子的禁忌之恋，我承受不起！从这道门里走出去，我除了刚才那个问可以回忆以外，什么都没有了！”

    潘乐本身心里就不好过，如今让这妮子一嘀咕、就更加抓狂了。再加上自己下楼之前，洛洛对自己说过的那番话，那番本已经让他远远丢到一边的话，这会儿简直如惊雷一般在他耳边炸响。若再配以高媛媛的呢喃、简直字字句句都振聋发聩！

    刚刚为了控制住怀中佳人的挣扎而有些气息不稳的他，这会儿、就直接喘息如牛了。等到心头那道闸门被心中的怒气冲破，潘乐直接将这妮子转过身。抗到肩头进了她留宿的卧室中……

    这一夜，又一位妹纸加入了女人序列！

    这一夜，又一位在心灵上可以称得上道德模范的名人、变身成了禽兽！

    然而，他们俩却成就了一段爱恋、哪怕这段感情得不到公众的祝福！

    有人说过。人这一生就是不断坚持自己想坚持的美好、放弃不远坚持东西的过程。潘乐自从穿越一来，就一直坚持做一个好人。为此，在某种生活方面近乎过着苦修者的生活。

    那些喜欢他、倒追过他的女孩，都前赴后继消失在他人生中。可当他真心深爱的女子也即将离去时，他抛弃了一直以来的坚持和执着，只为挽留住这位他今生都不会遗忘的女子。

    他还是潘乐、可他也已经不是潘乐了！

    一周后。狮城国某著名大教堂内，潘乐与王洛旦的婚礼正在进行中。

    地下高朋满座，美女如云、帅哥成片。

    “荨哥儿，乐乐突然宣布拍完《卧虎藏龙》以后不再担当导演这份职务了。以后只做个生意人、最多当个幕后制片人写写歌什么的，不再接受采访，到底是怎么回事？难不成，就因为洛洛怀孕这件事？”

    黄雷轻轻动着嘴皮子，跟坐在他前头的周荨打探着早些天经过潘乐已宣布、立即在全亚洲范围内引起轩然大波的发布会内容内幕。

    “我也不知道啊！”周荨眨巴着眼睛，依旧天真的不要不要了。

    只是从这妮子脸上眼中的笑容来看，就差挂了个‘我知道’的牌子咯。

    当时看到报纸时，周荨正在老家呢。她第一时间就电话联系到了潘乐，完了从当事人嘴里得知了真相。早早就认定这个家伙是一枚奇男子的周荨，对这种近乎任性的决定、什么评价都木有。

    反正，这家伙电影封笔之作，是自己主演的不是么！

    想到这里，她扭头瞅了眼伴郎伴娘席位上的伴娘高媛媛，嘴角拉出了一个微笑的弧度。只是心头，她却在嘀咕：你砸开了那只牢笼，攻破了他的下限，还有能力守住小圣人魔化吗？要知道，一旦突破下限、将不再有下限可言，真正的大魔王在锐变之前都是小圣人啊！

    这会儿，周荨还只是觉得问题有些棘手罢了。她哪里知道、事情最终居然会发展到那种程度？

    潘乐淡出公众人物序列十年之后，高媛媛、妃儿、田芙珍、孙妍芝、玄子乃至薇儿、韩玲，包括周荨自己都当了未婚妈妈，而她们的孩子都有有那么几分像某个人。而这些孩子，都获得了潘乐制霸全亚洲庞大********的继承权！

    （全书完）(未完待续。)

    PS：隔太久了，很多内容都忘记了！亲们，就此结束吧。祝福大家都能够找到自己喜欢的作品，体验愉快的阅读感受！

    