
    或许是黄雷的话，令周荨联想到了什么。所以，这妮子丢下手中的报纸，抬头瞅着潘乐问：“乐乐，你不会是故意放任这种情况吧？这可不是什么好主意！要知道，眼下文化界大佬都出来了，问题就不是一点两点的大了！”

    “我需要用这些东西来炒作吗？”潘乐没好气反问了周荨一句。

    “那为什么明明可以借助《卧虎藏龙》这个话题来转移话题，你却还要压着、任由眼前的情况朝着不可控方向发展呢？”周荨也觉着潘乐不需要炒作，只是、有点猜不透潘乐在面对这件事情时的态度，是怎么来的。

    按理说，周荨应该是最懂潘乐的友人了。以前发生过的那一切，无不是如此。可惜的是，两人之间毕竟存在着社会地位的诧异。

    如今的潘乐，看待由《我的野蛮女友》这部电影引出的问题时，入眼的东西都是周荨站在她自己所处位置上、所看到的完全不同内容。

    “我不想用新话题来压下老话题，是因为我觉得那些支持我的粉丝、他（她）们的观点很正确！”

    潘乐总算正经了起来，收回茶几上的腿、正色道：“你们都没发现，那些文化界人士所说的正统、全都是南宋之后延伸出来的玩意儿。全都是从诸如女戒这些东西上，延伸出来的玩意儿。而我粉丝们坚持的东西，全都是汉唐风！

    南宋是个什么观景？那是个男子汉都死绝了，只能关起门来靠编排自己女人活着尊严的时代。从这种时代新奇的文化传统，它本身就是个侏儒！那些文化人想要侏儒传统来压制我的理念思想？他们配吗？如果我的粉丝们落在下风。我会撸起袖子亲自上阵，干嘛要压下话题？”

    此话一出。客厅里顿时就没有了声响。

    黄雷愣了，周荨也愣了。

    唯独董炫。眼里全是小星星。她也是潘乐粉丝，也是支持潘乐粉丝的一员呐！

    半响，黄雷才砸吧着嘴皮子说：“乐乐，你这是要做叛徒啊！这话要是透露出去，全国男人都会恨死你！”

    “切！会恨我的，只有一种男人，软骨头！身为男人，不能让自己女人崇拜爱慕自己，这是无能！因为害怕自己女人凌驾自己之上。而抨击我的，不是软骨头是什么？如果女汉子自己男人是男子汉，除了相得益彰、我看不到那里有问题！”

    潘乐对黄雷的评价不置可否，直言不讳说：“我还真不怕自己这种观点流露出去！但凡让我逮着机会，我会让所有软骨头恨上我。到那个时候，就有了四种人：男子汉、女人、人妖和软骨头！”

    ……

    就在这天晚上，周荨担心文化界大佬介入而导致高层关切的情况、还是如期上演了。

    潘乐接到了一个电话！

    这一通电话，持续时间长达三个多小时。潘乐在于对方的交流中，不但将自己白天在黄雷他们几个面前表露过的思想精简后陈述了一番。更是在此基础上、结合交流过程中从对方那边聆听来的一些思想，道出了一种他自己都还没有完全搞明白的思潮，即――属于国家民族在男女性别问题上的全新未来模式！

    当然，这种结合了双方观点的总结内容。是非常‘幼稚’的。但，男女性别间的传统文化已然积重难返，那么未来全新的模式就成了最佳模式！

    潘乐不觉得自己能够拨乱反正、让国人在男人和女人这两大性别的问题上。重返汉唐风貌。所以，结合高层大佬们在这个问题上的思想。得出未来新模式也就顺理成章了。

    好在，电话那头的大佬、不需要潘乐做解决这个问题的人。按对方结束通话之前的意思。只要他做一个‘烧火人’就足够了。

    一句话，潘乐要做的就是将目前这种针锋相对的状况，持之以恒的保持着。只要这把火还在燃烧，总有一天能够孕育出一种全新的思潮来不是么！

    这种全新的思潮，可以是两方阵营妥协之后得出的结果；同样，也可以是一种全新的思潮冒出来，迅速从双方阵营中吸引拥护者，最终成长为参天大树！

    不管怎么说，文化界守护的传统、和潘乐引起的燎原之火，都是自己这块土地上孕育出来的产物。这两种产物或妥协，火新生出的东西，都跟西方在相关领域中的结晶一毛钱关系木有。

    而这，就够了啊！

    结束通话后，潘乐一个人在阳台小花园里沉思了足足半刻钟。

    很显然，这次的通话给他也带来了不小的精神压力。这事儿、潘乐自然是当仁不让的接下了，问题是、他也不知道最后会得出什么来不是！

    若是不好的、那他就沦为罪人了！

    “怎么了！”王洛旦带着一股子沐浴露芬芳，穿着单薄的纯棉睡裙，轻轻坐在潘乐身旁，用脚尖点着地让秋千椅微微荡漾起来。

    潘乐是在客厅里接到这个电话的，从他的称谓中、在场所有人都晓得这个电话是谁打来的。可以说，原本还热闹不已的客厅、顿时就鸦雀无声了有木有！

    而接到电话的潘乐，给了这群小伙伴一个歉意微笑，很快就一个人上了楼。左等右等也不见他下来，时间也渐渐入夜了，小伙伴们也就散了。

    送走高媛媛、汤蔚，和黄雷两口子；周荨她们几个又等了一阵、最终留宿的赵灵儿也跟着周荨和董炫回了另一套组我套间，王洛旦也回自己跟潘乐主卧套间了。

    这妮子独自等了潘乐一阵，直到实在困了、去洗了个澡，出来看到潘乐结束了与电话那头大佬的交流独自坐在秋千椅上沉思，才过来。

    “一不小心就被坑了！接了个培火的任务，失败了、铁定会遗臭万年，成功了却没人知道、顶多冠上个‘导火索’之名的任务！”潘乐母系家族怎么说也是这方面的专业人士，所以这会儿、他已经知道自己被坑了。

    亏得他并没有什么政治诉求，要不然、这会儿就该蛋疼了，那还能苦笑出来！

    随后，潘乐用最简洁的言辞，将事儿给王洛旦解说了一番；完了安抚说：“总之这事儿，说大也大、说不大也不大。好在我没有私心，问心无愧就对了。”(未完待续。)