
    “哈哈哈。”

    猴子几人见骚猪流下痛心疾首的眼泪，顿时忍不住哈哈大笑起来，而当事人骚猪却失魂落魄的喃喃道：“完了完了，我的老婆本啊，我将来娶老婆的钱啊。”

    “骚猪你行啊，妈的，我都不知道原来你偷偷的存了这么多钱，你以前不是跟我说，你的钱都被你吃光了么？”徐子枫眯着眼睛，脸上的笑容别有深意。

    以往俩人在一起，无论是吃饭也好，上网消费或者买东西也罢，几乎都是徐子枫出的钱，他之前还问过骚猪钱去哪了，但骚猪每次都回答被他买东西吃了。

    俩人也不是二十四小时黏在一起，而且徐子枫也知道骚猪这人爱好特别喜欢吃，只要见到好吃的，就会失控。

    所以他倒是没怀疑过骚猪原来把钱都悄悄的存起来了。

    “没了，我的老婆本没了啊。”骚猪还在那自言自语。

    “行了，流几滴眼泪意思意思就可以了，双方比赛还没开始，万一你赢了呢？”徐子枫失笑道。

    “赢个屁啊。”骚猪擦了擦脸上的泪痕，然后眼睛通红的说道：“枫哥，要是以后我没钱娶老婆，我就赖在你身边跟着你吃一辈子。”

    “没问题，馒头管饱。”

    “我要吃肉。”

    “吃个屁的肉，吃肉我可养不起你。”

    “我就要吃肉，谁叫你把我的老婆本一次性拿去糟蹋了？”

    “行行行，吃肉吃肉，我答应让你吃一辈子肉，可以了吧？”

    “这还差不多。”

    “......”

    “徐子枫，骚猪，你俩别闹了，比赛开始了。”猴子指着大屏幕说了一句，然后潘大明拍了拍骚猪的肩膀道：“骚猪，你别急着哭啊，万一师范大学赢了呢？”

    “就是，如果赢了，你就不用继续存钱了，毕业就能找个对象结婚了。”董小军笑道。

    “希望真的能赢吧。”

    骚猪这时候只能把所有的希望寄托在师范大学队身上，只见他双手合十，口中念念有词。

    “阿弥陀佛。”

    “如来观世音菩萨，圣母耶稣，地狱阎罗王，玉皇大帝，我以前的所有炮友，大胸妹子，请保佑我吧，一定要让师范大学赢啊。”

    由于双方的比赛已经正式开始了，原本正在小声聊着天的观众也渐渐的安静了下来。

    大家一边喝着酒，一边把目光放在大屏幕上。

    昆大队出生在紫色方。

    师范大学队出生在蓝色方。

    在徐子枫看来，两边的阵容没什么太过于惊艳的地方，其实就是一般常规的阵容而已。

    因为版本决定了英雄的生死和玩家的选择。

    双方一级团很谨慎，一直到野区资源刷新，双方都未曾碰面，因此谁也不知道对方的位置在哪。

    不过这种紫方蓝开，蓝方红开的常规开局已经见怪不怪了。

    但值得一提的是，师范大学队的中单暗黑元首在开局的时候，用了一个小套路，他没急着去中路，而是利用短CD的Q技能把己方F4三个小幽灵收了。

    徐子枫经常打野，他深知三个小幽灵的经验值还是非常可观的，几乎跟两个近战小兵的经验值相等。

    如此一来，暗黑元首升二级的速度会比昆大队的中单维克托快了两个小兵。

    最重要的是，双方中单都没有带传送，暗黑元首带了闪现点燃，维克托带了闪现疾跑。

    从带的召唤师技能，以及开局的小套路来看，师范大学队的中单选手在对战经验方面似乎更胜一筹。

    接下来几分钟内，三条线和打野都是各自发育，谁也没有过于激进的想强行压制对方。

    “暗黑元首打的很稳啊。”猴子评价道。

    “哈哈，就该这么打，稳一点好啊。”骚猪看到一向在线上以强势而闻名的暗黑元首，师范大学的选手竟然把她打的如此之稳，顿时变的心情大好。

    暗黑元首这种英雄，无论是前中后期，都很强势，手长，大范围控制，一瞬间爆发，除了没有位移以外，几乎是完美型英雄。

    但很多玩家在玩暗黑元首的时候，都很喜欢仗着短CD，远距离技能的优势去消耗对方，可如此一来，势必会在线上形成压制。

    但压制对方的同时，也会把自己推入险境，因为只要对方打野抓准时机来中路GANK一波的话，交了闪现能安全逃脱还好一些，但如果交了闪现还留下命的话，这对于中单来说，无疑是非常致命的。

    然而暗黑元首所谓的稳，其实只是一个幌子罢了，只见一道白色光芒从天而降落到了暗黑元首身上，同时，暗黑元首从二级升到了三级。

    紧跟着，暗黑元首直接QE二连晕到了想要上前补兵的维克托，然后暗黑元首往左侧翼挪了两步，尽量脱离敌方兵线仇恨范围的同时，并衔接了一发普攻和技能。

    “咔！”

    一道闪电劈在维克托身上，只见维克托的血量顿时掉了三分之一。

    维克托也不虚，立马给予还击，E技能‘死亡射线’命中暗黑元首的同时，Q技能‘虹吸能量’也打在了暗黑元首身上，并衔接了一发拥有Q技能被动的普攻。

    “咔！”

    只见一道闪电也劈在了暗黑元首身上。

    双方你来我往，谁也不虚谁，但在换血方面，维克托吃了一点点小亏，毕竟他还没有升到三级。

    双方技能全部扔完了，本来正常情况下，第一波耗血结束后，应该各自撤退几步，然后等技能恢复冷却以后，再找机会消耗第二波，甚至是直接跟对方拼命。

    然而暗黑元首却丝毫没有想要撤退的意思，他先是把自己的位置拉开，尽量走向上路河道方向，如此一来，他在A维克托的时候，敌方的小兵几乎不会攻击他。

    因为他已经完全脱离了兵线的仇恨范围。

    “滴！”

    酒桶标记了维克托。

    徐子枫等人看着大屏幕中的画面，属于上帝视角，这时候他们看到中路暗黑元首和维克托在对A，而双方的打野也正在往中路赶。

    “酒桶跑快一点，卧槽，跑快一点啊。”骚猪激动的看着大屏幕，蓝色方的酒桶刚拿完蓝BUFF往中路赶。

    而紫色方的人马，此时就像一匹发了情的马，所到之处无不尘土飞扬，只是一眨眼的功夫，便从红BUFF区域赶到了己方F4区域下面的河道入口。

    “暗黑元首快跑啊。”骚猪双眼赤红的低吼了一声。

    然而暗黑元首却对飞驰而来的人马浑然不知，他还在那跟维克托周旋着，此刻两人的血量已经不足一半了。

    “滴滴滴！”

    人马开着疾跑飞驰而来的同时，进攻信号也不断的标记在暗黑元首身上，下一秒，人马比酒桶先一步赶到了中路。

    “嗒嗒嗒...”

    马蹄声自耳边响起的时候，只见人马以极快的速度冲向了暗黑元首，由于速度实在是太快了，导致人马从暗黑元首身边冲过去的时候，暗黑元首都没反应过来。

    等暗黑元首反应过来想要走到墙壁旁边交闪现隔墙离开的时候，已经为时已晚。

    “噗嗒！”一声。

    人马扬起前脚便狠狠的踢在了暗黑元首身上，只见暗黑元首被踢开的一瞬间，血量顿时降到了濒临死亡的临界点。

    而人马似乎是有意让人头给维克托，他把暗黑元首踢开，完全掐断了暗黑元首隔墙闪现离开的希望之后，便站在原地不动了。

    此时，维克托在一旁轻飘飘的衔接了一发普攻。

    一声惨叫，暗黑元首倒地身亡。

    紧跟着系统提示声便尾随而至。

    FirstBlood！

    KD丶纯情小飞虎（机械先驱）刚刚拿到了第一滴血。

    “啪啪啪。”

    “漂亮。”

    “昆大电竞社无敌。”

    “六虎无敌。”

    “犯我昆大者，脱下裤子吊着打。”

    人马及时赶到助维克托拿到一血之后，酒吧内的观众们顿时就沸腾了，毕竟说实在的，什么校园电竞明星，什么偶像，那都是虚的。除了这些以及心中那份对于他们而言可有可无的荣耀之外，他们更关心的，其实还是自己口袋里面的钞票。

    所以看到昆大队四分钟拿到一血之后，他们比谁都兴奋。

    可是他们兴奋的同时，却有一个人默默的流下来心痛的泪水。

    那人自然是骚猪无疑。

    只见骚猪一脸绝望的流着泪，然后盯着大屏幕自言自语道：“完了，没希望了，我辛辛苦苦，想吃不敢吃，想买不敢买，最后才存了这么点钱，这下好了，一下子全输了，命，这都是命啊。”

    “我小猪猪注定了要一辈子寂寞如雪，与孤独作伴。注定了要跟右手过一辈子了啊。”说完这句话以后，骚猪便把自己的右手放在眼前，然后重重的叹了口气，一脸心疼的对着自己的右手道：“兄弟啊，哥现在没钱了，以后可能要辛苦你了，你放心，等以后哥有钱了，就给你买一点好的营养品补补。”

    “骚猪，别这么绝望嘛，现在师范大学只不过是丢了一血而已，胜负还未知呢。”旁边的潘大明再一次开口安慰道。

    然而还没等骚猪开口说话，晴天霹雳般的噩耗突然从下路传来。

    DoubleKill！

    KD丶玉面小飞虎（烬）拿到了一波双杀！

    潘大明呆了一下。

    骚猪的脸色瞬间苍白如灰。

    反观徐子枫，却一点也不灰心，反而笑眯眯的看着骚猪问了一句：“你经历过绝望吗？”

    