
    二十分钟后，陈美熙把红枣红糖水喝了，骚猪也吃完早餐回来了，于是三人整理好以后，便离开了酒店。

    骚猪想去找PDD。

    不过徐子枫拒绝了，大家始终不是一个圈子的人，而且PDD也很忙，没必要老是去打扰人家。

    所幸骚猪的第一个愿望也实现了，于是他也没嚷嚷着非要去找PDD，而是问徐子枫：“我们现在去哪呢？”

    徐子枫笑了笑道：“等一下。”

    见徐子枫神神秘秘的，骚猪一脸疑惑，其实，他心里面已经猜到徐子枫下一步要做什么了，只不过，他没说出来而已。

    徐子枫昨天晚上要了PDD的联系方式，下一步，他要带骚猪去寻找有发展前景的职业俱乐部，而PDD是圈内人，所以免不了还是要麻烦他。

    电话通了以后，徐子枫对着电话说道：“嫖哥，这么早打扰你真是不好意思，我想请问一下，有那几家比较出名的职业俱乐部总部在上海啊？”

    “你要问了干什么？”PDD疑惑道。

    “我想带他去应聘。”

    PDD沉默了两秒，说道：“兄弟，其实我们YM俱乐部也不错啊，为什么不考虑我们呢？”

    “他打上单的。”徐子枫没过多的作出解释，YM的上单实力并不弱，就算骚猪肯留在YM战队，估计也是做替补的命。

    他有自己的私心，因为他不想让自己的兄弟去当别人的替补。

    “兄弟，那你呢？”

    “我暂时没这方面的打算。”

    “其实以你的实力，相信任何一家俱乐部都会欢迎你，要不，你和他一起考虑考虑YM？”

    “好，我们会考虑的，对了嫖哥，还是要麻烦你帮个忙，我需要那些俱乐部的总部地址。”

    见徐子枫心意已决，PDD只好说等会发短信给他，最后又诚心的邀请他们加入YM俱乐部。

    挂了电话，大概等了五分钟左右，徐子枫就收到了PDD发来的短信，短信内容很简短，但胜在清晰明了，他初步看了一下，大致有十三四家职业俱乐部。

    其中一家叫JAY电子竞技俱乐部，这家职业俱乐部应该很多人都听说过，当然，之所以出名，并不是因为JAY战队有多么厉害，或者曾经拿过多么傲人的成绩。

    而是因为它的幕后大老板。

    周董！

    说起周董，恐怕国内无人不知，无人不晓，他喜欢音乐，喜欢创作，喜欢拍戏，同时，也喜欢打游戏。

    而英雄联盟，就是他的最爱。

    因此，他出钱创立了一家电子竞技俱乐部，并用他曾经的专辑名命名，所以叫JAY俱乐部。

    JAY俱乐部位于上海中山小区，就在黄浦区中心医院附近，路程也不算远，三人坐车，二十分钟就到了。

    三人在中山小区下了车，随便跟附近的商铺老板打听了一下，就找到了详细的地址，六七分钟后，三人在JAY俱乐部门口停了下来。

    仰头看着JAY三个英文字母，徐子枫脸上露出了笑容，同时，他心里也很感谢PDD。

    因为要不是PDD给出地址的话，他们想找，恐怕得浪费不少时间，三人在门口停留了几秒钟，徐子枫便笑道：“走吧，咱们进去问问。”

    陈美熙一脸甜蜜的挽着徐子枫的胳膊，骚猪跟在旁边，只不过，他脸上的表情有些怪异。

    当然，徐子枫并未注意到。

    三人推开玻璃门走进俱乐部后，一楼类似于酒店大厅的模样，同样有着接待台。

    来到接待台，徐子枫客气的跟俩位接待美女说道：“你好，我们来JAY应聘职业选手。”

    “好的，请先把表格填一下，如果符合我们JAY俱乐部要求的话，稍后我们会通知来面试的。”里面一位长头发的接待美女说完后，就看到她拿出三张表格，徐子枫说只需要一张，然后拿给骚猪说道：“填吧。”

    骚猪二话不说把表格填了。

    长发美女伸手接过填好的表格随意的看了看，只见她突然轻轻的皱了下眉头，道：“对不起，我们JAY俱乐部要求来应聘的选手，不能低于国服一区最强王者...”

    “哈哈哈。”

    长发美女话音刚落，徐子枫三人身后，便响起一道充满了鄙夷和不屑的讥笑声。

    三人回头一看，只见五六位跟他们年纪相仿的少年不知道什么时候来到了他们身后，而开口讥笑的这位少年，则是被他身边的几位少年众星捧月般拥簇在中间。

    少年见徐子枫三人回头看向他，顿时止住小声讥讽道：“JAY俱乐部是什么阿猫阿狗都能来应聘的吗？”

    顿了下，他又道：“真是可笑，连最强王者都达不到，就敢踏入JAY俱乐部应聘，你们不觉得自己像个傻子一样吗？”

    “队长说的是，这些人一看就是小县城里来的，全身上下都透着一股子土腥味，真不知道他们哪里来的勇气，敢到咱们JAY应聘。”

    “哈哈哈，真是笑死人了。”

    “乡巴佬，快点滚吧。”

    “JAY不是你们想来就来的地方，先回去撒泡尿照照镜子。”

    这些人似乎是为了讨好中间这位少年，一个个像哈巴狗似的不停的开口嘲笑徐子枫三人，企图通过这样的方式哄少年开心。

    果然，少年笑的很开心。

    “你们......”

    陈美熙的性格有时喜欢搞怪，有时喜欢高冷，有时又特别强势，这些人口无遮拦的侮辱他们，她根本忍不了。

    然而她刚气呼呼的准备开口骂对方俩句的时候，却被徐子枫阻止了，只见徐子枫微笑道：“亲爱的淡定一点，人家说女生生气多了容易老，再说了，几只流浪疯狗对我们乱吠，我们也没必要认真啊。”

    徐子枫话音一落，陈美熙便好奇的看着他。

    有时候她真的不知道徐子枫的心里在想什么，也猜不透他脑子里究竟装了些什么，明明是一个十七八岁的少年，可是心态却成熟的像个三四十岁的中年人一样。

    然而陈美熙并不知道，正是因为这份异于同龄人的心态，徐子枫的技术才会比一般人更加厉害。

    因为他冷静，而保持冷静的头脑和平稳的心态，才能把自己的实力更加完美的发挥出来。

    这时，少年怒了。

    徐子枫一开口就把他们比喻成狗，他们又不傻，当然能听懂，于是，他指着徐子枫的鼻子骂道：“草泥马的乡巴佬，你知不知道我是谁？在JAY的地盘上，骂我是狗？”

    “嗯，你的确是狗啊，见人就乱吠，怎么，难道我说错了吗？”徐子枫微笑道。

    “草。”

    少年极为愤怒的瞪着眼睛，不过他只是很愤怒，并没有要动手的意思，只见他瞪了徐子枫两眼，然后他就走向前台，伸手跟长发美女说道：“把他们刚才填好的表格给我。”

    长发美女点点头，二话不说就乖乖的把骚猪刚才填好的表格递给了他。

    “撕拉！”

    少年满脸愤怒的把手中的表格撕了，接着又递给长发美女，说道：“扔进垃圾桶。”

    “好。”

    少年在JAY俱乐部的地位似乎很高，长发美女很听话的照着他的吩咐做，她把少年撕烂的表格扔在了脚边的垃圾桶里面，然后歉意的看着徐子枫三人说道：“不好意思，我们JAY不会接受你们的应聘。”

    “妈的，破B俱乐部，谁他妈稀罕啊？枫哥，我们走。”骚猪一直强忍着心中的怒气，等他看到自己填好的表格被撕烂扔进垃圾桶后，心中的怒气顿时忍不住爆发出来了。

    “嗯，走吧，这样到处是狗的俱乐部，注定了不会有什么出息，想不到周董为了爱好而投资创建的职业俱乐部，却被你们这些狗搞的如此不堪，要是被周董知道了，怕是会气的吐血。”徐子枫左一句狗，右一句狗，终于彻底的激怒了少年。

    只见他满腔愤怒的吼道：“你们几个垃圾，我们周董的名字也是你们能提的？信不信我叫保安把你们扔出去？”

    其实早在刚才几人发生争吵的时候，俱乐部的安保人员已经来到了旁边，只是看到事态并不严重，所以没有出手。

    等少年说完后，四五个安保人员顿时警惕的看着徐子枫三人，似乎只要少年一声令下，他们就会毫不犹豫的把徐子枫三人扔出俱乐部。

    “真悲哀，难怪JAY战队会在LSPL甲级职业联赛中苦命挣扎，就你们这种素质，能打进LSPL已经是一种奇迹了，骚猪我们走，去另外一家，这种不堪的俱乐部，进去了也是浪费青春。”徐子枫只是把少年当成一只乱吠的狗，他根本没想过跟对方起任何冲突。

    另外，他心里也有些唏嘘，好好的一家有发展前景的职业俱乐部，又背靠周董，资金和运营方面肯定不会有任何问题，结果，却有着这样一群没素质，只知道溜须拍马的选手。

    他肯定，如果眼前这些少年就是JAY战队的成员，那么，JAY战队将永远不可能杀进LPL。

    就算勉强让他们杀进去，也是给其他俱乐部垫底的。

    就在三人刚准备离开俱乐部的时候，少年大喊道：“你们这群乡巴佬给我听好了，整个上海，绝对不会有任何一家俱乐部肯要你们，这话是我董小王说的，不信你们去试试。”

    这时，徐子枫三人才知道这只狗叫董小王。

    三人没多作停留，等离开JAY俱乐部后，徐子枫一阵无奈：“这种人都能当职业选手。”

    “林子大了什么鸟都有，真是破坏爷爷的好心情，靠。”骚猪撇撇嘴，极度不爽的说道。

    徐子枫拍拍他的肩膀，说道：“算了，JAY俱乐部只是其中一家而已，况且，他区区一个职业选手，凭什么封杀你？”

    对于董小王最后说的那番话，徐子枫是嗤之以鼻的，就像他跟骚猪说的一样，区区一个职业选手，他有什么资格和能力封杀其他选手？

    陈美熙也在一旁气呼呼的说了俩句。

    于是，三人拦了辆车，继续前往另外一家职业俱乐部，这次去的这家叫QM电子竞技俱乐部。

    据说QM是国内最早的几家老牌俱乐部之一，而英雄联盟，只是他们的分部而已。

    他们俱乐部还有CS分部，星际争霸分部等等。

    虽说是一家老牌的俱乐部，可是英雄联盟分部却才创建了一年半，不足两年的时间。

    其中QM战队更是在LSPL甲级职业联赛中夺得过季军荣耀，要不是败了一场的话，恐怕QM已经成功杀进LPL职业联赛了。

    不过不要紧，QM俱乐部在徐子枫看来，绝对有非常好的发展前景，也适合骚猪。

    其实，徐子枫在PDD给的这些资料中，已经过滤了一遍了，他专挑那些还没拿到过荣誉和成绩的俱乐部。

    原因有二。

    第一，他不想让骚猪给别人当替补。

    第二，只有在这些战队里，骚猪才有发挥的余地。

    如果直接去那些成名的俱乐部，先不说人家肯不肯要骚猪，就算肯，也注定骚猪去了以后，在俱乐部里面不会有什么作为。

    因为成名的俱乐部，不用别人说，徐子枫也能猜到，成员之间的竞争肯定会非常的激烈。

    他怕骚猪应付不了。

    一个小时后，三人来到QM俱乐部英雄联盟分部基地门口，三人进去说明来意后，也是像之前在JAY那样，需要填一份表格。

    等骚猪把表格填好，结果还没递给对方看，人家就来了一句：“对不起，我们QM不会要你。”

    “为什么？”徐子枫眯着眼睛问道。

    “不为什么。”

    三人离开QM英雄联盟分部基地后，徐子枫一直皱着眉头，不过，他也没多想，而是带着骚猪继续前往下一家俱乐部。

    结果，一整天下来，一共去了十一家职业俱乐部，无一例外，当他们看到骚猪的表格后，都明确表示不要。

    有几家更过分，才看到骚猪把名字填好，就立即阻止骚猪继续填下去，而是出言让他们离开。

    一家两家，可以说是巧合。

    但，整整十一家俱乐部，都拒绝了骚猪的应聘，连最起码的面试，试水赛都没有，就直接让他们离开。

    这其中绝对有蹊跷。

    而徐子枫，则是想到了董小王，这时，他开始相信董小王的话了，他，真的封杀了骚猪。

    还剩下几家俱乐部没去应聘，不过徐子枫也懒得去了，因为就算去了，恐怕也会跟之前的结果一样。

    天，渐渐的黑了下来。

    三人在路边随便吃了点东西，就坐车返回酒店，途中，PDD主动给徐子枫打来了电话。

    接通后，PDD也没说什么客套话，而是开门见山的问道：“兄弟，你们是不是得罪JAY俱乐部的董小王了？”

    “嗯。”如今骚猪被封杀的事实摆在眼前，徐子枫猜测，董小王的身份应该不是普通的职业选手那么简单，而PDD能说出来，显然，他们YM俱乐部也收到了消息。

    果然，PDD语气颇为无奈道：“兄弟不好意思，是我想的不够周全，我早上不应该把JAY俱乐部的地址告诉你们的。”

    “嫖哥，这个董小王究竟是什么人？”说真的，徐子枫现在很好奇，他迫切的想要知道董小王是什么人。

    因为按照常理来说，董小王应该是JAY战队的成员，他属于JAY俱乐部的签约职业选手，那么，他也仅仅只是一个职业选手而已，试问，一个选手怎么可能有那么大的能耐直接封杀骚猪呢？

    PDD沉默了两秒，忽然苦笑道：“其实，董小王不是我们中国人。”

    “不是中国人？”

    徐子枫吃了一惊，以董小王的身材，谈吐，长相来看，应该是中国人无疑，难不成，他是韩媛？

    于是，他开口问道：“他是韩国人？”

    “也不是。”

    PDD否定后，继续说道：“其实他是越南人，不过他跟一般的越南人不一样，因为从小他的外貌和肤色就和中国人没什么两样，所以一般人绝对想不到他是越南人。”

    PDD说到这里停顿了一下，徐子枫没插嘴，他知道PDD应该还有话要接着说，因为董小王究竟是谁，PDD还没解释。

    现在他只知道董小王是越南人。

    果然，PDD只是停顿了三四秒，便继续说道：“他是周董亲自邀请加入JAY战队的，现在整个国内职业圈，只有极少部分的人知道他的存在，因为他是JAY战队的一张王牌，也是JAY战队进军LPL夏季赛的秘密武器。我知道的暂时就这么多。”

    “其实中午我们就收到了JAY俱乐部的邮件，大致的内容你应该已经猜到了，对，上海任何一家俱乐部，不要接受一个叫许云的职业选手，如果他来应聘的话，一律拒绝。”

    “邮件是以JAY俱乐部的名义发来的，大家给周董面子，而许云又不是世界闻名的顶尖职业选手，所以大家也就连成一气答应了。”

    PDD知道许云就是骚猪，也就是他的粉丝。

    顿了下，PDD表态道：“如果你愿意加入YM，我不怕得罪周董，另外，我也可以向你保证，半年之内，许云绝对能担任YM首发上单。”

    说完后，PDD安静的等待徐子枫的答复。

    至于徐子枫，则是看了一眼骚猪，说实话，他现在挺纠结的，他既不想加入YM，但，他又想帮骚猪圆梦。

    徐子枫并没有打开免提，不过由于在车内，环境较为安静，即使没有打开免提，陈美熙和骚猪也听到了PDD所说的那些话。

    就在徐子枫进退两难的时候，骚猪笑道：“枫哥，玩了一天了，咱们也累了，该说的话我也跟你说了吧。其实早上离开酒店的时候，我心里就有一句话想跟你说了，不过，你是为了我好，所以我没说。”

    徐子枫疑惑的看向了他。

    只听骚猪继续道：“其实，我从始至终根本没想过要加入任何一家俱乐部，现在遭到封杀，我不但不难过，反而很开心，因为这正是我想要的结果。”

    “为什么？你的梦想不是想当职业选手吗？”徐子枫问道，他了解骚猪，从此时骚猪的眼神中，他没看到任何撒谎的迹象，也就是说，这话骚猪绝对是出自真心的。

    “对，我的梦想确实是想成为一名万众瞩目的职业选手，但，那是建立在有你在身边，我们哥俩一起并肩作战的情况下，我之前已经跟你说过了，如果你不当职业选手，我宁愿亲手把自己心中的梦掐灭。”

    