
    “没有那么夸张，只是运气稍微好了一点，另外，盲僧还是挺配合我的，哈哈。”

    徐子枫谦虚着说完后，自己都忍不住乐了起来，其实，他能在这么短的时间内获得如此大的优势，确实如他刚才所说，盲僧挺配合他的。

    无论是第一波蛤蟆，还是第二波三狼，均是如此，当然，盲僧也是有苦说不出，谁知道蜘蛛会肆无忌惮的入侵他的野区啊？

    这局蜘蛛完全把他当猪养。

    之前的YM战队打野根本没有如此强烈的侵略性。

    这会儿，他们TM战队应该已经意识到了，打野换人了。因为徐子枫和YM打野的风格，完全是截然不同的。

    而徐子枫自己的打野风格更是独树一帜。

    杀了盲僧抢了三狼，徐子枫这才心满意足的离开了野区，他把画面从上路一直切换到下路，最终定格在中路男刀锋身上。

    本来，他想去下路帮忙反蹲，因为盲僧复活以后，肯定会去下路，即便是GANK不成，他也能顺便收一收即将刷新的红BUFF。

    然而，徐子枫还记得自己上场的最终目标。

    蹲炸杨傲苍。

    “滴！”

    徐子枫标记男刀锋的同时，说道：“把兵线推进去，直接越塔，杀不了也要把他的闪现打出来。”

    “好。”

    发条应了一声，然后用技能快速清线，徐子枫操作着蜘蛛来到了蓝色方蓝BUFF墙背后这条小道儿。

    等到兵线推进塔内后，他直接走了出来。

    “上！”

    男刀锋正在塔下清兵线，会玩的人都知道，男刀锋前六级应该怂着发育，因为在没有装备和等级优势的情况下，男刀锋初期想要单人击杀敌方，还是有一定难度的。

    或者说，在没有打野的配合下，基本上很难完成单杀。

    “哈！”

    徐子枫操作着蜘蛛从小道走出来，趁着男刀锋补塔前兵，一发E技能直接对准扔了过去。

    他没有预判，而是直接对准扔。

    男刀锋也没想到他会从小道走出来，他往后退，也没有走位，因为他知道自己在防御塔下面，就算被控又如何？

    蜘蛛敢进塔打他吗？

    敢不敢？

    徐子枫用行动告诉了他，只见男刀锋耿直的走位被蛛网束缚在原地无法动弹后，他立即衔接上Q技能，然后轻飘飘的A了一下挂上红BUFF效果，并马上切换成蜘蛛形态用Q技能一口咬到了男刀锋身上。

    发条也没闲着，他看到蜘蛛动手后，急忙用Q技能和普攻打输出，只可惜他身上只有出门装，单纯的靠技能的基础伤害，打出来的输出实在是很有限。

    可尽管如此，男刀锋的血量也在一瞬间掉了一大半多。

    主要是俩个人五六个技能丢在他身上，他又不是肉，被打掉这么多血，也是情理之中的事。

    “追着A，别跑。”

    徐子枫见发条有点想后撤的迹象，于是急忙开口提醒，而此时，男刀锋身上的束缚状态也消失了。

    男刀锋恢复自由的第一时间，一看蜘蛛扛着防御塔的伤害，二话不是立即把点燃放在蜘蛛身上，至于他自己，则是向后交出了闪现。

    发条刚才确实是有心想撤退了，因为他没带点燃，伤害也不高，就算男刀锋只剩下三分之一的血量了，他也没有想要击杀的念头。

    因为接下来几秒钟的时间内，是他跟蜘蛛的技能真空期，在这段时间里，他们只能依靠普攻来续航输出。

    一旦没能及时杀死男刀锋，他们俩个都会被防御塔击杀。

    于是，他认为继续追杀男刀锋将会是一个极度冒险的行为。

    然而徐子枫却杀意已决，本来，他只是想骗男刀锋一个闪现而已，可是男刀锋竟然无视他的E技能。

    别说闪现，连最起码的走位都没有。

    他觉得这是对他的一种侮辱。

    “A，别管我，追着继续A，我不会死。”徐子枫说着话的同时，手里也没闲着。

    男刀锋有闪现，他没有吗？

    刚才男刀锋刚刚交出闪现的一瞬间，他就立马接上闪现跟了过去，他身上套着红BUFF，一直追在男刀锋身上黏着A。

    见蜘蛛扛着防御塔，发条也是咬了咬牙跟了进去。

    反正这是徐子枫要强行越塔，假如一会儿出了意外不小心送男刀锋双杀的话，这锅也背不到他身上去。

    “噗！”

    “唰唰！”

    男刀锋见蜘蛛闪现跟过来，当下不在犹豫，转身Q技能衔接技能，然而，他的动作快，徐子枫也不慢。

    他的Q技能刚打在蜘蛛身上，就看到蜘蛛立马腾空而起，于是，他的技能扔空了，只是边缘稍稍蹭到了发条，不过并不碍事。

    “你先抗塔，抗俩下就闪现离开。”

    徐子枫把发条的血量看在眼里，如果把E技能的护盾计算在内的话，他能轻松扛三下防御塔的攻击。

    “知道。”

    俩人互相配合越塔，等发条扛着防御塔的时候，蜘蛛也从空中落到了男刀锋身边。

    “噗！”

    “闪现。”

    徐子枫A了男刀锋一下，立即叫发条闪现，因为发条即将受到防御塔的第四下攻击。

    发条也在拿捏着时间，徐子枫话音刚落，只见他突的一声隔墙闪现到敌方F4区域。

    “噗嗤！”

    发条刚闪现离开，趁着防御塔还没锁定，徐子枫马上朝着敌方三狼方向走去，而这时，男刀锋已经残血了。

    他没有急着杀男刀锋，因为他杀男刀锋的话，自己势必会被防御塔攻击，而他现在的血量已经不足以抗防御塔的伤害了，所以他只能先脱离防御塔的射程范围，然后在对准男刀锋扔出Q技能。

    “啊！”

    蜘蛛Q技能打在男刀锋身上，只听一声惨叫，男刀锋最后一点血量被清空，然后顺势倒在了地上。

    敌军被击杀！

    rampage！

    接近暴走的系统提示声响起时，众人恨不得高兴的欢呼两声，但，现在还不是欢呼的时候，因为盲僧来了。

    就在男刀锋倒下那一刻，盲僧及时赶到了，只见他追在蜘蛛身后，然后摸眼拉近距离。

    此时双方之间的距离，不足一百码。

    “走位。”

    “兄弟，能不能成功离开，就看你的走位骚不骚了。”

    “加油。”

    这时候没人能帮助徐子枫，发条已经残血跑了，上路锐雯和大树正在厮杀，值得一说的是，刚才徐子枫和发条越塔的时候，锐雯想赶去中路支援，可惜被大树黏住了。

    如果大树没有成功黏住锐雯，恐怕蜘蛛和发条现在已经是一具尸体躺在别人的防御塔下面了。

    “枫哥，你行的。”

    “亲爱的，加油。”

    陈美熙和骚猪见徐子枫不慌不忙的往己方上半部分野区逃去，而盲僧却紧追其后，顿时为其捏着一把汗。

    如果徐子枫被盲僧成功击杀，那他的暴走将会被终结，同时，劣势方的盲僧，也会因此得到一丝喘息的机会。

    在现在这种高度紧张的危急时刻，通常一般人都会左右移动，企图利用走位避开盲僧的Q技能。

    可是徐子枫却没有那么做。

    因为他真的那么做的话，等于是把自己的人头拱手相让，一个走曲线，一个走直线，谁的速度会更快？

    毫无疑问，肯定是走直线的。

    所以他走曲线，盲僧走直线，那么盲僧根本不必用Q技能预判，等追到以后直接贴身E技能减速追着平A岂不是更加稳妥？

    也许是盲僧的耐心被消磨光了，他见蜘蛛跟自己一样，一直走直线，而蜘蛛又变成了蜘蛛形态，移动速度会比他稍微快了那么一点。

    他知道自己在不扔Q技能的话，恐怕真的会让蜘蛛逃之夭夭了。

    于是，他动手了。

    “喝！”

    只听盲僧嘴中发出一声轻喝的同时，人也停了下来，然后，一颗白色的能量球瞬间脱手而出飞向了走在前面的蜘蛛。

    众人的目光，瞬间看向了这颗飞往蜘蛛的能量球。

    会不会中？

    一旦中了，盲僧会扳回些许劣势。

    一旦没中，TM战队的整体节奏将会彻底爆炸。

    “呼！”

    只见盲僧的Q技能飞向蜘蛛的时候，一直是蜘蛛形态在逃跑的蜘蛛，立即切换成人形态，然后极为自然的往旁边挪了两步。

    于是，Q技能带着风声和死亡的气息与人形态的蜘蛛擦身而过。

    没中。

    “NICE。”

    “漂亮。”

    “走位很骚。”

    “牛！”

    YM的队员们纷纷开口夸赞徐子枫的同时，只见盲僧站在放Q技能的地方，原地E技能拍了下地板。

    他似乎在利用这种方式宣泄自己心中的憋屈和愤怒。

    盲僧没在继续追，而徐子枫则是回到己方野区淡定的收了波F4和石头人，这才回城购买装备。

    等他回到家购买了“符能回声”后，刚准备去帮发条拿己方第一个蓝BUFF的时候，TM的盲僧忽然用公屏问了句：“打野换人了吗？”

    徐子枫不知道该怎么回答，毕竟这是人家两支职业战队的线下切磋赛，他一个半路插一脚进来的人，确实不好作出回应。

    PDD也看出来了，于是他拍了拍明昊的肩膀说道：“可以回复他们，打野确实换了人。”

    明昊点点头，然后在公屏上打字回应道：“嗯，我们打野的确是换了人。”

    “果然。”

    “难怪。”

    TM战队的下路组合同时打字回应。

    这时候，盲僧又在公屏上疑惑的问道：“不对啊，蜘蛛不是你们YM的首发打野，应该也不是打野替补吧？”

    盲僧身为TM的首发打野，跟YM打过几十场线下切磋赛了，对于YM的首发打野和替补打野的风格，他都了解一二。

    直觉告诉他，蜘蛛不是YM原先的队员，应该是新成员。

    “稍后跟你们解释，继续比赛。”发条回了句。

    “嗯。”

    盲僧只是问了一句，之后也没在继续追问下去，于是，双方的这场切磋赛仍在继续。

    徐子枫帮发条拿了蓝后，又去了下路一波，不过敌方下路的视野似乎布置的很不错，他刚走到小龙门口下面一点点，烬和布隆就急忙往后撤退。

    下路没机会GANK，他就把目标再一次锁定在男刀锋身上。

    就算男刀锋升到六级又如何？

    没用，他身上带着真眼。

    这次比上次好抓，上次男刀锋在塔下，然后又有闪现。这次的话，他充其量只是有个大招能隐身加速逃跑而已。

    一颗真眼插在脚下，隐形的男刀锋无所遁形。

    敌军被击杀！

    这次发条的大招放的恰到好处，男刀锋没有任何位移，又没有闪现，于是徐子枫把人头让给了发条。

    己方上中都是发育型英雄，能在前期拿到人头和助攻，这已经足以令他们加速成型了。

    在接下来的十分钟内，徐子枫哪都没去，他让下路继续压，就算被盲僧抓，也要使劲压。

    因为只有这样，才能令盲僧无暇分心其他路。

    而他的终极目标，男刀锋！

    从他第二次去中路GANK男刀锋开始，男刀锋就一直再死，每抓死一次，徐子枫就会立即回城买一颗真眼，然后继续。

    整整十分钟的时间，男刀锋连续被他抓死七次。

    这七次对于TM战队的整体节奏来说，无疑是雪上加霜，此时的局面，TM战队的胜率几乎为零。

    到二十八分钟的时候，大树带着一身肉装出山，TM战队无奈选择放弃抵抗，直接在公屏上发出了“GG。”

    紧跟着，蓝色方投降，全员五票通过。

    几人的游戏画面被强行带到蓝色方基地水晶，只听“轰”的一声，基地水晶爆炸，绚丽的蓝色水晶碎片洒落满地。

    victory！

    看着屏幕中央大大的胜利二字，YM的队员们情不自禁的露出了欣喜的笑容，一扫之前的郁闷心情。

    “兄弟，你这打野可以啊。”

    “很棒。”

    “你是什么段位的？”

    “你也是职业选手吗？”

    YM的队员们摘下耳机，一脸惊诧的看着徐子枫，先前，他们还以为徐子枫只是一个单纯想替女朋友出口气的男生。

    除了明昊抱有一丝期待以外，他们全都不看好，甚至已经做好了被TM完爆的心理准备了。

    可是徐子枫刚才的种种表现，却令他们震惊不已，尤其是每一次他们都觉得不能杀，不能越的时候，徐子枫偏偏不肯退，非要上去杀。

    结果证明徐子枫是对的。

    此外，刚才YM的打野选手站在身后将游戏中发生的一切看在眼里，这时候他看向徐子枫的目光已经变了。

    不再是先前的不屑，而是带着一丝惊疑和莫名的崇拜。

    就在这时，PDD正准备说俩句，结果还没开口，他的手机铃声便响了起来，他拿出来一看来电显示，他没急着接通，而是对着众人说道：“TM教练打来的。”

    “......”

    “听听看。”

    PDD说了句便接通电话，然后顺便把免提打开。

    只听电话里传来一道男人的声音，他的语气中，充满了凝重和疑惑，只听他问道：“PDD，咱俩也不是外人了，我就直接开门见山的问吧，刚才的蜘蛛是你们YM新招的替补吗？”

    PDD看了徐子枫一眼。

    徐子枫微笑着点点头，示意他可以随便说，反正他根本不介意让杨傲苍知道是他。

    见徐子枫首肯，PDD笑道：“不是，他是我的一个兄弟，今天专门来上海找我玩的，他听到我说你们的中单叫杨傲苍的时候，他就说想上场替自己女友出口气，他们之间有过什么恩怨我也不知情，反正也是切磋赛，输赢都没事，所以就让他上了呗，老杨，你不会介意吧？”

    PDD口中的老杨，就是TM俱乐部的教练之一。

    PDD话音刚落，老杨还没说话，手机扩音器里就传来一道熟悉的声音：“为什么听到我的名字之后，他要上场替女朋友出气？请问他叫什么名字？”

    这道熟悉的声音，正是杨傲苍。

    徐子枫三人迅速的对视了一眼，PDD看着徐子枫，他笑笑，便对着电话说道：“苍蝇，你也不用问了，你应该知道我是谁。”

    “徐子枫？”杨傲苍的语气之中，顿时充满了惊疑和难以置信，因为他根本想不到蜘蛛会是徐子枫玩的，更加想不到，PDD口中的兄弟竟然是徐子枫。

    当然，了解PDD的人都知道，他这人对谁都客气，完全是性格使然，一句兄弟，并不代表着他们真的是兄弟。

    而徐子枫也知道那只是PDD的一句客套话而已。

    “对，是我，怎么样，是不是觉得很意外？对了，顺便告诉你，上次你在网吧帮张一婷欺负的那个女生，现在是我女朋友，还有，我再顺便问你一句，张一婷在不在你身边？”徐子枫一直惦记着陈美熙裸照的事。

    当初张一婷曾经说过，她手里有陈美熙的裸照，当时徐子枫并未放在心上，他赢了以后，也没找张一婷拿。

    或者更加准确的说，当时他不小心忘了。

    这件事他一直没问过陈美熙，不过他个人觉得，应该是假的，但，无论真假与否，现在都只是他的猜测，他打算找个机会问一问陈美熙。

    如果是真的，他可不想自己女朋友的裸照在网上曝光。

    “徐子枫，你还真是阴魂不散，去到那里都能遇到你，你问张一婷干什么？”杨傲苍的语气变的有些阴冷起来。

    可见，他现在的心情极度不爽，甚至是有些暴躁。

    其实，徐子枫之前的猜测并没错，今天YM和TM这场切磋赛，正是他加入TM战队的第一场首秀。

    而他应聘的，也正是TM战队的首发中单，原本一切都很顺利，但，他万万没想到，半路竟会杀出徐子枫这个陈咬金。

    在此之前，他还斩钉截铁的跟TM俱乐部的经理说，只要有他在，只要让他担任首发中单，TM战队一定可以成功晋级LPL，一定可以在LPL职业联赛中取得优异的成绩。

    可是徐子枫的出现，却令他的首秀蒙上了污点。

    