
    “哈哈，行了，不逗你了，时间也不早了，赶快下注吧，霸主二比零赢鹰王，有多少钱，全买了。”

    “......”

    林美珊一脸错愕的看了他几眼，顿了几秒钟，才迟疑的问道：“你...你刚才好像不是说买霸主赢啊？”

    “对啊，我临时改变主意了嘛。”徐子枫笑容满面。

    “你...你是不是早就知道李梦婷站在我们身后偷听了？”林美珊有点不敢相信的问道。

    除了这个理由，她实在想不到，徐子枫为什么突然要改变主意，之前明明说好买鹰王二比一赢霸主的。

    “重要吗？”徐子枫意味深长的问道。

    “可是...可是霸主怎么可能二比零赢鹰王啊？”林美珊并不是没有脑子的人，她也会自己分析。

    刚才徐子枫说鹰王二比一赢霸主，她绝对认同，因为鹰王的技术确实比霸主高了那么一点点。

    另外，主要还是因为鹰王的打法风格有点克制霸主，霸主太激进，容易被鹰王找到失误一击击破。

    但，现在徐子枫让他买霸主二比零赢鹰王，她就有点不敢认同了，因为赢的几率实在是太低了。

    正因为如此，赔率才高的可怕。

    霸主二比零赢鹰王，赔率整整三倍。

    如果单纯的买霸主赢，只有0.6倍而已。

    “姐，你到底买不买，不买把钱借给我，我自己买。”徐子枫现在手里拿着平板电脑，正在下注。

    他的卡里面没多少钱了，两千多块是他现在唯一的积蓄，他眉头都不皱一下，直接全压霸主二比零赢鹰王，如果赢了，他能赢六千。

    林美珊见徐子枫已经下注买了，犹豫了半响，在下注通道关闭的前一分钟，她才咬了咬牙下定决心，照着徐子枫说的买，至于买了多少钱的，她没跟徐子枫说。

    不过徐子枫倒是挺好奇的，于是问道：“姐，你下了多少？”

    “全部身家。”林美珊回答道。

    “那是多少？”

    “两万。”

    “哇。”

    徐子枫惊讶的看着她，说道：“姐，你可真够拼啊，一次性下两万，你不怕输的血本无归吗？”

    “不是你让我有多少全买的吗？”

    “完了，其实我只是随便说说而已，况且我对自己的分析也没太大的把握啊，我以为你只会买几千娱乐一下呢。”徐子枫哭丧着脸。

    看见徐子枫这副模样，林美珊顿时大为紧张，问道：“你没太大的把握？”

    徐子枫点点头。

    “你这混蛋，你故意坑我？”林美珊一副即将暴走的样子，两万块，她存了一年多的时间啊。

    “我哪知道你赌瘾这么大？一口气把全部身家压进去，我事先声明，要是输了我不负责啊。”徐子枫心里暗笑，脸上却装出一副无辜的样子。

    “混蛋，你这混蛋，气死我了，真是气死我了。”

    “别生气，喝口红酒压压惊嘛。”

    “喝个屁。”林美珊瞪了他一眼。

    “呃。”

    就在俩人对话这段时间，下注通道已经关系，而且，四面墙壁上的超大屏幕也亮了起来，只见两位选手正在选取英雄。

    左边ID：鹰王。

    右边ID：霸主。

    看他们所选的英雄，这次应该是SOLO上单。

    鹰王选了鳄鱼。

    霸主选了锐雯。

    一分钟后，两位选手选定英雄，画面来到了读取界面。

    此时，李梦婷手里拿着一杯红酒，笑眯眯的走了过来，来到徐子枫跟前停下后，她举起手中的酒杯，对着徐子枫笑道：“有没有兴趣喝一杯？就当是提前庆祝我们赢钱？”

    “当然有兴趣。”徐子枫同样笑眯眯的举起酒杯，然后跟她轻轻的碰了一下，俩人一口饮尽。

    林美珊看到俩人碰杯喝酒，重重的哼了一声。

    “林美珊，做人别那么小气，庄家又不是你，输的钱又不是你掏腰包，真不知道你气什么。”李梦婷笑道。

    “看见你我就觉得恶心。”林美珊毫不客气。

    “呵呵，随你怎么说吧。”李梦婷停顿了一下，然后目光紧紧的盯着她，说道：“不管怎么样，你永远都赢不了我，林美珊，这一辈子，你只能当失败者。”

    “拜拜。”

    不等林美珊开口，李梦婷就挥手跟徐子枫说了拜拜，徐子枫也挥手跟她说拜拜。

    等到她离开之后，林美珊才得意道：“今晚一次就让她输的血本无归，看她以后还怎么嚣张。”

    “搞不明白你们那里来的深仇大恨，何必呢？”徐子枫苦笑着摇了摇头，结果他话音一落，林美珊就瞪了他一眼。

    比赛开始。

    锐雯和鳄鱼买好出门装之后，便在同一时间赶到了上路，锐雯出生在蓝色方，鳄鱼出生在紫色方。

    只见俩人极为默契来到上路后，跟对方隔着一百码左右的距离停下，然后对视着。

    SOLO前期没什么看点，尤其是上中下三条线SOLO，无非就是等兵线到，抢补刀，抢经验，消耗。

    跟野区SOLO那种博弈比起来，精彩度差远了。

    一分四十秒，双方兵线达到线上之后，俩人开始补刀吃资源，谁也不干扰谁。

    等到第二波兵线到达线上之后，锐雯开始蠢蠢欲动，不愧是霸主，他的风格就是激进，想跟他和平发育，简直难如登天。

    趁着鳄鱼还没有升到二级，锐雯借助Q技能的灵活性打了鳄鱼一套就掉头走，当然，他也不好受，被鳄鱼AQ一套。

    不过锐雯稍稍占了一些上风，毕竟他是三段Q技能，还有小幅度击飞效果，鳄鱼吃点亏在所难免。

    等到俩人同时升到二级之后，拼的就稍微激烈一些了。

    锐雯趁着鳄鱼补兵的空档，QA打在鳄鱼身上，同时衔接技能晕住鳄鱼，又A了一下，接着马上掉头两段Q技能逃跑。

    霸主虽然打的很激进，不过，他对锐雯的理解的确是相当透彻，两波先手，都占到了便宜。

    尤其是第二波的时候，可谓是占到了大便宜，鳄鱼被他打掉了五分之一的血量，由于锐雯太灵活了，鳄鱼也没深追。

    锐雯一边吃资源一边等技能恢复冷却。

    等到双方升到三级之后，他不但没有怂，反而主动进攻，这次鳄鱼早就做好了准备，锐雯刚上前来，立马就被他红怒技能晕住了。

    “唰唰！”

    QEA一套，锐雯很惨，被打掉了三分之一的血量，但，他没有就此罢休，趁着鳄鱼技能真空期，他也迅速一套打在了鳄鱼身上。

    俩人换血。

    只不过这次锐雯吃了一点亏。

    俩人现在都处于技能真空期，只好各自撤退两步，然后嗑药恢复血量，等到四级之后，俩人又拼了一波。

    不知道是对自己的技术很有自信，还是风格真的如此，锐雯打的非常主动，几次消耗，都占到了一丁点的便宜。

    两分钟后。

    “哗！”

    两道白色的光芒从天而降落到了锐雯和鳄鱼身上，同一时间，俩人升到了六级。

    “突！”

    就在升到六级的同一时间，不对，应该说，其实刚才五级差一个兵的经验升到六级的时候，锐雯交出了闪现。

    也正是他用闪现拉近距离来到鳄鱼身边的时候，俩人升到了六级。

    “噗嗤！”

    “哈！”

    “断剑重铸之日，其势归来之时！”

    一瞬间，一刹那，锐雯用出了五个操作。

    闪现，点燃，秒加大招并开启大招，然后用技能晕住了刚刚升到六级的鳄鱼。

    这份操作和手速，绝对不是一般人能够达到的，一个眨眼的时间，甚至连一秒钟都不到，他就完成了这么多的操作衔接，并且还能准确无误抓住升级的时机。

    太可怕了。

    宴会厅里面，众人的目光死死的盯着大屏幕，当看到锐雯这套惊艳的操作时，他们惊呆了。

    “好快。”徐子枫眯着眼睛。

    说着容易，其实当真正的处于霸主那个位置的时候，跟同级别的人打SOLO，一个小小的失误，就可以令他输掉这场比赛。

    例如，他闪现过去没升到六级怎么办？

    他闪现过去，技能没用出来的时候，鳄鱼及时反应过来并闪现跑了怎么办？

    又或者，他秒加大招的时候，来不及放点燃或者来不及开大招怎么办？

    幸亏，霸主顶住了压力，或者说，他相信自己的操作和预测，于是，第一场他赢了。

    他趁着鳄鱼还在被自己眩晕的时候，一套技能行云流水般的秒杀了半血鳄鱼。

    至始至终，鳄鱼连闪现和大招都交不出来。

    锐雯赢的很漂亮。

    “啪啪啪！”

    看到锐雯赢了，宴会厅接近三分之一的人立即笑容满面的鼓起掌来，这些人，都是压霸主赢的。

    徐子枫笑眯眯的喝了口红酒。

    林美珊看了他一眼，尤其是看到他笑的如此灿烂时，便瞬间明白，之前徐子枫说没把握那番话，应该是逗她玩的。

    于是她情不自禁的伸手在他腰间掐了一下，瞪眼道：“你是不是早就看出来霸主能赢，所以故意说那些话害我担心？”

    “吸！”

    徐子枫疼的咧了咧嘴，说道：“你们女的怎么都喜欢掐这里？是不是很顺手啊？”

    “嗯，抬手就能掐到，的确顺手。”

    “......”

    “快说，是不是？”

    “嗯。”徐子枫揉了揉腰间，解释道：“其实我刚才看完他们俩个的比赛视频之后，我发现，近期霸主的状态非常神勇，而且有大幅度上涨的趋势。反之，鹰王的状态却有些下滑，虽然每场比赛他基本上都赢了，不过，他却赢的很吃力，所以我大胆推测，霸主应该能赢。”

    “他们的比赛视频我也研究过，你这么一说，我倒是有点认同，的确，鹰王虽然很厉害，但他近期的表现，确实是有点不如以前了。”林美珊赞同的点了点头。

    当然，要不是徐子枫说出来的话，她也没往这方面想。

    “影响选手发挥的，有很多因素，个人原因，年龄，情绪等等，我猜鹰王应该是年纪有点大了，状态走下坡路也很正常。”虽然资料上没有选手的照片，年龄等信息，但，他多少能猜到一点。

    “不知道，这些涉及到选手隐私的资料，黑市联盟不会公布，除了知道他们的外号，没人知道他们本人是谁。”林美珊说道。

    “嗯。”

    这时候，第二场SOLO开始了。

    另外一边，李梦婷有点略微着急，不过，她相信徐子枫的分析，鹰王也许能让一追二呢？

    十分钟后，结局差点令她喷血。

    她只知道，心一阵阵绞痛。

    鹰王输了。

    而且还是二比零输给了霸主。

    这个结果令在场的所有人大跌眼镜，甚至有一部分人已经忍不住骂起来了，鹰王战绩那么优秀，比霸主厉害，但，他们万万没想到，霸主竟然能二比零赢鹰王。

    “哈哈哈。”

    现在最高兴的莫过于林美珊了，霸主第二局刚赢，她就忍不住给了徐子枫一个大大的拥抱。

    闻着林美珊身上传来的阵阵幽香，徐子枫无奈道：“姐，公众场合，你要不要稍微低调一点？”

    “不用，这是姐奖励你的。”林美珊松开手之后，脸上的笑容要多灿烂就有多灿烂。

    五分钟后，她和徐子枫同时收到一条短信。

    是一条银行入账的短信，徐子枫打开一看，入账六千，连上自己之前的两千，现在存款一共有八千。

    他咧嘴一乐。

    他最近都在犯愁，要想什么办法赚点钱，先不说攒五十万还给王梦儿，最起码得解决吃饭的问题。

    结果在他最犯愁的时候，李梦婷找到了他，还给他说了这么好的赚钱机会，他知道，要不是李梦婷主动找自己，而他又把这件事告诉了林美珊，今晚林美珊肯定不会拉着他一起来。

    毕竟来这里赌钱，并不是一件很光彩的事。

    尤其是俩人的身份，一个是老师，一个是学生，要是让人知道，老师带着学生参与非法赌博，那林美珊一定会受到严厉处罚的。

    当然，非法赌博只是一种说法而已，他们可以说来这里看比赛。

    此时，林美珊看着短信傻乐。

    她赢的比徐子枫多多了，足足有十倍那么多，她刚才可是压了全部身家进去的。

    “姐，我一个月的伙食，你包了。”徐子枫把手机收起来，笑眯眯的说道。

    “没问题，走吧。”林美珊很开心。

    “我要吃宵夜。”

    “小意思。”

    俩人有说有笑的离开了宴会厅，结果来到酒店门口的时候，就看到李梦婷一个人站在门口，脸上的表情就跟阴天一样，乌云密布。

    “笑的很开心啊？”李梦婷看见俩人有说有笑的走出来，语气冰冷的看着俩人问道。

    “还行，我们要去吃宵夜，你去不去？”林美珊这次没跟李梦婷互呛，而是笑眯眯的问道。

    “你觉得我现在有心情吃宵夜吗？”李梦婷冷哼一声，然后把冰冷的目光放到徐子枫身上，问道：“我自问没坑过你，也没害过你，为什么你要故意坑我？”

    “我坑你？我怎么坑你了？”徐子枫心知肚明，不过脸上却佯装出一副极为无辜的样子。

    “其实你一早就已经知道我偷偷地站在你们后面偷听，所以你就故意说鹰王二比一赢霸主，然后挖个坑让我跳下去，徐子枫，你知不知道你一句话我损失了多少钱？二十万，我整整损失了二十万啊，徐子枫，你不觉得自己很过分吗？”李梦婷说话的语气都在打颤，甚至带着一丝哭腔。

    徐子枫他们并不知道，这二十万根本不是李梦婷自己的钱，而是KM俱乐部的，她之所以敢拿俱乐部的钱下注，是因为她急用钱，所以才打算叫上徐子枫来这里，然后孤注一掷。但她万万没想到，徐子枫会挖那么大的坑让她跳进去。

    “二十万？”

    徐子枫忍不住低呼了一声，他是真的没想到李梦婷会下这么大的重注，他只是想帮林美珊稍微教训教训她，毕竟林美珊对他很好，人最起码得要知恩图报。

    但，李梦婷这番话也没说错，她没有害过他，也没有坑过他，他挖这么大的坑让她跳进去，确实是有点不对。

    “李梦婷，你有多少斤两别人不知道，我心里很清楚，你哪里来的二十万？”林美珊眯着眼睛问道。

    “跟你有关系吗？”李梦婷冷声道。

    “你是不是私自挪用俱乐部的钱？”林美珊了解李梦婷，她知道李梦婷不可能有二十万的私房钱，她能一次性拿出这么多钱下注，除了私自挪用俱乐部的钱之外，她想不到李梦婷还有什么办法能一口气拿出二十万。

    李梦婷没想到林美珊一语中的，她沉默了下来。

    林美珊见李梦婷沉默，顿时急道：“李梦婷，你是不是疯了？私自挪用俱乐部的钱，要是让KM俱乐部经理知道，你要坐牢的。”

    “林美珊，你别在我面前猫哭耗子假慈悲，我要是真的坐牢了，最开心的就是你，不是吗？”李梦婷说完这番话之后，不知道是什么原因，突然眼圈一红。

    “你是不是很缺钱？”林美珊沉声问道。

    “不用你管。”李梦婷说完后，便用充满恨意的眼神瞥了徐子枫一眼，然后转身离开了。

    看着李梦婷离去的背影，徐子枫心里不由得叹了口气，要是他早点知道李梦婷会挪用俱乐部的钱下那么大的重注，他肯定不会坑她。

    “她一定有古怪，她那么聪明，肯定知道私自挪用俱乐部的钱后果很严重，要不是有苦衷的话，她绝对不会冒这么大的风险。”等到李梦婷的背影消失以后，林美珊才笃定的说道。

    