
    不会！

    徐子枫不止不会跑，更加不会怕，他巴不得伊泽瑞尔来找他单挑呢，毕竟伊泽瑞尔七个人头在手，近神连杀终结以后可是有一笔额外赏金呢。

    来了，伊泽瑞尔来了。

    伊泽瑞尔先是远距离尝试用Q技能消耗薇恩，徐子枫见状，立即操作薇恩走进己方兵线堆身后，利用兵线挡住他的Q技能，然后等伊泽瑞尔走近之后，顺势普攻A了一下。

    “肮脏的蠢蛋们，让我来净化你们灵魂吧！”

    伊泽瑞尔走近想要跟他对A，徐子枫当然不会傻乎乎的跟他对A，毕竟装备不在一个档次上面，对A最终吃亏的只会是他。

    他立即开启大招，普攻A一下，顺势Q技能向侧翼翻滚并进入隐身状态，他没有第一时间现身，而是找了个好位置现身后，又一发带着Q技能额外效果的普攻打在伊泽瑞尔身上。

    三环被动触发，真实伤害瞬间带走伊泽瑞尔两格血量。

    这时候，陈美熙以及其他几女有些紧张的看着徐子枫跟伊泽瑞尔单挑，如果连徐子枫都打不赢伊泽瑞尔，那这局基本上输了。

    当然，如果真的输了，她们也不会怪责徐子枫，毕竟她们初期打的不好，送给对面很多人头和经济，双方装备根本不在一个档次。

    然而，徐子枫的操作却令她们大吃一惊。

    技能三环触发真实伤害以后，伊泽瑞尔第二发Q技能扔向薇恩，只可惜，徐子枫早就算好他Q技能的CD时间了，所以刚才隐身的时候，就提前找好了挡箭牌。

    伊泽瑞尔第二发Q技能依旧是打在了小兵身上。

    “噗！”

    “噗！”

    “呵！”

    又是一发三环触发技能真实伤害，尤其是薇恩第二次进入隐身状态的时候，徐子枫找了个好位置，他没继续躲在兵线身后，而是来到伊泽瑞尔斜对面，刚触发第三环技能真实伤害的时候，他顺势按下了“E键”。

    只听“噗嗒”一声。

    伊泽瑞尔被薇恩E技能直接钉在墙上眩晕住了。

    “耶！”

    几女一看伊泽瑞尔被钉在墙上，顿时发出兴奋的欢呼声，因为伊泽瑞尔只剩下三分之一的血量了，而薇恩还有四分之三的血量。

    “噗，噗，噗嗒！”

    又是一次三环，伊泽瑞尔被迫无奈只能交出治疗暂保小命，等到他从眩晕状态下苏醒后，立即对准薇恩用出大招。

    “呵！”

    薇恩单挑有一个好处，那就是异常灵活，尤其是在面对伊泽瑞尔这种QR三个技能都需要预判的英雄。

    薇恩开启大招之后，Q技能能够短暂的进入隐身状态，还能小幅度位移，伊泽瑞尔刚弹射出大招的一瞬间，徐子枫就操作着薇恩用Q技能向侧翼翻滚，然后成功躲开了大招。

    “死！”

    “去死吧。”

    “嘻嘻。”

    几女见薇恩成功躲开伊泽瑞尔大招后，又忍不住兴奋起来了，因为，伊泽瑞尔最后跟薇恩拼命的大招也放空了。

    如果伊泽瑞尔大招命中，以他等级，装备的优势，在用E技能跳到薇恩脸上，有很大几率可以一套秒杀薇恩。

    只可惜，这个世界上没有如果，他的大招空了就是空了。

    “噗，噗，噗嗒...”

    “啊！”

    薇恩对准伊泽瑞尔射出最后三箭，银色的弩矢就像是死神的镰刀一般，轻而易举的收割了他的性命。

    shutdon！

    伊泽瑞尔近神荣耀遭到薇恩终结。

    徐子枫一看身上瞬间多了五百多的金币，连上之前的，总共一千多，顿时咧嘴一笑，然后继续收下路兵线。

    这时，伊泽瑞尔打字发到公屏上：“我他妈大意了，几次都没Q到你，小子，算你运气好。不过下次你就不会有这么好的运气了，相信我，我一定会让你体会到什么叫绝望。”

    伊泽瑞尔无论是玩三相流还是冰拳流，一旦Q技能几次未能命中，那么，他的伤害就会大幅度降低。

    换言之，如果刚才徐子枫的薇恩被他Q中，哪怕是命中一次，都有可能被伊泽瑞尔换命，或者被击杀。

    徐子枫一边收兵线，一边打字说道：“嗯，没办法，运气确实有点好，对了，忘记跟你说，我刚才跟你打的时候，忘记插鼠标线了，下次打的时候，我一定把鼠标线插上。”

    “6666666。”

    徐子枫刚说完不到三秒钟，对方鳄鱼便立即替伊泽瑞尔回应道：“其实他坐在我旁边，刚才我不小心把他的键盘插头踢松了。”

    紧跟着，亚索说道：“呵呵，事到如今，我只好把我的双脚从键盘上拿下来了。”

    看到鳄鱼和亚索说的话，徐子枫乐了，几女倒是气的直跺脚，一个个说对方太能装了。

    这时候，陈美熙主动帮徐子枫按肩膀。

    徐子枫回头一笑，陈美熙说道：“亲爱的，帮我好好的虐他们，他们真的太猖狂了。”

    “你想我怎么虐他们？”徐子枫笑道。

    “嗯...”陈美熙沉吟了两秒钟，便眼睛一亮，然后说道：“虐泉吧，嘿嘿。”

    “好，我尽量试试。“

    徐子枫点点头，然后回头继续盯着电脑屏幕，虐泉这种事，不是他想虐就虐的，这得对方配合。

    万一对方心理承受能力太低，动不动就投降的话，那他也没辙。

    “徐子枫，我们要不要抱团呀？”这时候，坐在徐子枫右边的这位女生开口了。

    “不用，随意点打，发育就好了，等我在出一件装备。”徐子枫笑了下，薇恩想要正式出山，一件破败远远不够。

    众所周知，薇恩之所以中后期强，是因为真实伤害，想要快速的打出真实伤害必须得有攻速装支撑。

    他现在还差一件装备，火炮。

    攻速，暴击，移动速度，被动普攻射程加强。

    等有了这件装备以后，才是他真正出山的时候，所以，在此之前，他还是得在下路偷发育。

    这段时间，压力就要交给她们几位女生了。

    对方也没强行抱团推中，而是一直在己方野区掠夺资源，几秒钟后，徐子枫发现，紫色方的人全都消失不见了。

    大龙！

    对方再打大龙。

    几位女生也意识到了。

    “怎么办？”

    “他们再打大龙。”

    “我们要不要去？”

    “抢吗？”

    几位女生几乎快失去方向和判断能力了，其实她们现在就像是无头的苍蝇一样，根本不知道自己该干什么。

    野区刷资源吧，又怕被抓。

    线上吃兵线资源，还是怕被抓。

    现在对方可能在打大龙，他们也不敢去尝试抢一抢，于是，几女同时把目光落到了徐子枫身上。

    此时，徐子枫已经把下路兵线带到紫色方外塔门口了，二十七分钟，紫色方下路外塔还在。

    “没事，让他们打，发育就好了。”如果打野是自己，徐子枫肯定会跑去大龙附近寻找机会拼一把，如果拼到了，那就是一波大节奏优势，如果拼不到，那也没关系，反正己方的劣势已经这么大了，这时候多死一个人，也没多大关系。

    但，打野不是他，那就没必要去拼了，况且，己方在大龙附近没有任何视野。

    “好。”几女应了声。

    几秒钟后。

    “嗷！”

    纳什男爵一声凄厉的嘶吼声传遍召唤师峡谷的每一个角落，大家明白，大龙已经死了。

    而这时，徐子枫正在推紫色方下路外塔，几秒钟后，他成功把塔推了，一看身上的金币，两千多，距离购买火炮，还差几百。

    恰好这时候来了一波兵线，他也没多想，赶紧收兵线，毕竟这时候对方的人刚打完大龙，绝对不可能出现在附近包剿他。

    然而，就在他刚要收完一波兵线的时候，伊泽瑞尔又一次出现在他身后，这一次，双方都没兵线，紫色方外塔废墟处，俩人四目相对。

    伊泽瑞尔还没上来，亚索便打字发到公屏上说道：“小渣渣，这次没有兵线帮你档技能，我看你怎么赢，还有，记得把鼠标线插起来，哈哈哈。”

    与此同时，伊泽瑞尔二话不说直接E技能突了上来，看他这副拼命三郎的架势，应该是害怕上一次Q不中的悲剧重蹈覆辙，所以这次他打算跟薇恩贴脸决一死战了。

    