
    随着系统提示声响彻整个召唤师峡谷的时候，Faker，Bang等人知道，剑姬死了，而他们的盲僧，开局短短三分半，就已经拿到了两个人头。

    “疯子，你可真够疯狂的。”

    Faker跟随盲僧一起往后撤退，见小鱼人没追过来，Faker一边打字一边赶往中路继续发育。

    “危险与机遇并存，有风险才会有收获，不是吗？”徐子枫微微一笑，另外，他心里也挺佩服Faker的，刚才他飞过去的时候发信号在劫的影子旁边，其实就是想用信号告诉Faker，让他跟影子切换，然后他可以摸在他身上顺利逃出防御塔的射程范围。

    俩人并未提前沟通好，也没有开语音沟通，单纯靠信号做到这一步，可见，高手就是高手，一个信号就能了解对方想要干什么。

    杀了剑姬之后，徐子枫并没有急着回城，而是磕了一层药，然后前往己方蓝BUFF。

    “或许你说的对吧。”Faker回了一句便不再说话，大家继续安静的发育着，徐子枫操作着盲僧拿了蓝以后，便即刻回城更新装备，两个人头的经济，他必须化为装备上的优势。

    他没有急着买打野刀，而是买了两把长剑加一双草鞋以及一颗真眼，不用问，看他这副出装就知道要去怼寡妇。

    “滴！”

    徐子枫正赶往己方红BUFF区域的时候，中路传来危险信号，徐子枫把画面切到中路一看，Faker被寡妇GANK了。

    Faker是怎么被寡妇蹲到的，徐子枫刚才忙着买装备没看到，不过，他看到Faker交了闪现。

    如果刚才Faker不交闪现的话，他已经死了，因为他身上有减速，然后又被小鱼人和寡妇追在屁股后面。

    Faker站在塔下回城，无奈的说道：“他们把劫放出来让我拿，然后选小鱼和寡妇，果然是想要针对我。”

    “不要紧，我去抓寡妇。”徐子枫自信的回了一句，他的目光一直盯着寡妇消失的地方。

    然后，他把目光放到了下路。

    寡妇三级之后，肯定不会在野区闷头苦刷三十年，毕竟寡妇这种打野英雄不适合长时间待在野区刷资源，必须把自身隐形的优势发挥出来，然后帮线上的队友建立优势。

    他中路虽然没把Faker击杀，不过也打出了一个闪现，之后小鱼人想要杀Faker，就比较容易了。

    小鱼有一个闪现的优势，等到六级有大招，然后点燃恢复冷却，Faker必定会陷入险境。

    “滴！”

    徐子枫不知道寡妇在那，他猜测寡妇中路没GANK成功，应该会去下路绕一波，当然，这是他的猜测，至于准不准，他自己也不敢保证，不过，该发的信号还是要发的。

    至少，让下路的Bang和olf有警惕之心，如此一来，寡妇想要GANK他们，将会变的困难。

    徐子枫打完红BUFF后，二话不说立即赶往下路，因为olf的布隆有些凶，对方女警和娜美不得不稍稍往后撤退。

    但，这在徐子枫看来，并不是olf他们凶，对方怕了，估计是，寡妇就在附近。

    对方故意示弱，然后像把olf俩人引过去，到时候距离回塔甚远，他们就算想逃回去，恐怕也要付出惨痛的代价。

    这些，全都是徐子枫的个人猜测，不过嘛，打野就是这样，除了眼观六路耳听八方之外，还要关注线上的局势以及猜测对方的打野位置和即将GANK的目标。

    只有掌握了这些，才是一个成功，合格的打野。

    百忙之中，olf抽空打字说道：“疯子，到下路帮我们反蹲一波，我估计寡妇会来搞事。”

    “嗯。”徐子枫应了一声。

    与此同时。

    俩人的对话刚刚结束的一刹那，寡妇出现了，就在olf俩人的身后，然后，女警和娜美同时往前逼近。

    这时候，徐子枫操作盲僧刚来到三角草丛上面一点点，他要赶到战场，还需要几秒钟的时间。

    “滴！”

    大家无法用及时的用语言沟通，只能通过信号交流了，徐子枫给了一个正在路上的信号。

    olf和Bang也没因为寡妇出现在身后而乱了阵脚，Bang第一时间往后撤退，当然，他没有拼了命的撤退，而是边打边退，然后在几个刁钻的位置上丢了几朵死亡之花。

    同时，olf把虚弱交到了寡妇身上，不交虚弱不行，3v2的情况下，olf只能保证让Bang有足够的时间逃跑。

    至于他自己，则是交出闪现。

    没办法，因为娜美的控制已经扔在他脚下了，他在不闪现的话，可能要出人命。

    “噗！”

    “啪啦！”

    “刷！”

    女警，娜美，寡妇三人集火布隆，布隆交出闪现也有些难以活命，他的血量正疯狂下降。

    要不是他本身有个盾能够抵消和减弱伤害的话，怕是已经死了，但，尽管如此，他还是性命堪忧。

    他为了保护Bang撤退，用自己的身体吸引敌方的火力，Bang也能为了救他交出治疗。

    这就是下路组合。

    辅助拼命保护ADC。

    ADC在能救的情况下，绝对不会抛弃辅助。

    很多路人局，路人玩家，为什么下路经常吵架？原因很简单，有的辅助舍不得交技能保护ADC，于是ADC发火了。

    有的ADC舍不得技能救辅助，于是辅助发火了。

    这种情况在低端局非常常见，到最后，要么辅助挂机，要么ADC挂机，总之一句话，他们没把对方看成是自己的队友，殊不知，任何一个人的死亡，都会给敌方提供额外的资源。

    这也是踏入劣势的第一步。

    在高端局，这种情况就非常少了，因为大家都明白，五个人，任何一个人都很重要，缺一不可。

    就像Bang和olf这样，他们知道面对危机的时候，面对GANK的时候，该怎么去处理，该怎么去化解。

    当然，这也是因为敌方打野是寡妇，只有绕视野GANK的奇效，却没有留人的能力。

    不像皇子，挖掘机之类的，有控制。

    Bang开启治疗成功帮olf续命后，徐子枫终于赶到了，他先是摸在布隆身上，替其增加护盾保住性命之外，立即Q技能扔向寡妇。

    “噗”一声，Q技能命中。

    “呵！”

    徐子枫二话不说，二段Q技能踢到了寡妇身上，Bang也没闲着，他操作着烬马上跟上盲僧的脚步，输出寡妇。

    “啪！”

    盲僧二段Q技能踢到寡妇身上后，E技能顺势拍下，寡妇被减速，好在娜美在旁边，既能给他加血，又能帮他增加移动速度，于是，寡妇保住了自己的小命，但血量已然不多。

    与此同时，女警和娜美同时撤退。

    寡妇一波绕后GANK，逼出布隆的闪现虚弱以及烬的治疗，虽然没能杀死人拿到人头，不过已经是非常大的优势了。

    接下来的三分钟之内，女警和娜美将会全面占优。

    这就是高手之间的博弈，看似激烈的火拼交战，可是到最后你会发现，仅仅只是拼的很激烈而已，还没有达到产生人头的地步，因为大家技术都不弱，对技能时间，伤害计算等等都很有把握，初期想要获得大量人头，简直比登天还难。

    徐子枫离开下路后，便从小龙峡谷这里，也就是敌方蓝BUFF门口下面这个野区入口，毅然的走了进去。

    这是他开局以来的第二波入侵。

    他想趁着寡妇没血回城之际，把他下路的野区刷一波，就算杀不到人，他也要掠夺资源。

    然而。

    上天总是喜欢跟人们开玩笑。

    徐子枫只是抱着想要掠夺资源的心态入侵野区，可是当他拐弯走到蛤蟆区域的时候，忽然发现一道人影正辛苦跟蛤蟆搏杀着。

    而这道人影，正是寡妇，看他的血量，已经不足两百了，应该只有一百三四左右。

    寡妇也没想到盲僧会突然入侵自己的野区，于是，他想也没想就掉头开着技能加速撤退，连残血蛤蟆也不要了。

    “老天让我们相遇，我岂能让你说逃就逃？”徐子枫嘴边泛起一丝笑意，同时，他摸眼跟寡妇拉近距离。

    同时，寡妇仓皇的逃进草丛。

    “呵！”

    徐子枫按下“Q键”，只见盲僧的Q技能脱手飞出，正朝着寡妇消失的草丛急速飞去。

    