
    板砖脸应声的同时，只见他开启疾跑迎着球女冲上去二话不说先把大招扔出去。

    “咔擦！”

    维克托的大招范围不算太大，但，完全可以把球女笼罩在内，球女被大招电了一下，立即QE二连把维克托击退眩晕。

    与此同时，维克托的E技能已经打中了球女。

    在看球女背后，徐子枫操作着武器走出来了，维克托RE技能一套怼在球女身上，打了他接近一半的血量，徐子枫从后面走出来，开着E技能，Q技能跳到球女身上，普攻A一下，衔接技能，在触发E技能的眩晕效果，接着普攻附带被动，球女完全没有逃跑的机会。

    “啊！”

    球女惨叫一声倒在了武器脚下。

    敌军被击杀！

    杀了球女之后，中路兵线不错，徐子枫让板砖脸去上路清线，不要让锐雯那么快的把防御塔推了。

    现在击毁第一座防御塔有额外的赏金，这对他们而言很不利，虽然上路外塔被击毁是迟早的事，但，能尽量拖就拖。

    板砖脸应了一声去上路了，而徐子枫的目光，则是放到了下路，这是他第一次GANK下路。

    现在他的节奏已经完全起来了，盲僧被他杀了两次，现在见到他就跟老鼠见到猫一样。

    “滴！”

    徐子枫标记女警，同时对着耳麦说道：“看我位置，大明你找个不错的位置开大招留人，小军跟我上去追人。”

    “好。”俩人同时应道。

    徐子枫操作着武器来到下路河道出口这堆靠墙草丛的时候，喊道：“放大招。”

    潘大明没说话，而是立即站在草丛里面开启大招对准了女警，烬这个ADC，最大的好处就是技能射程非常远，而且跟寒冰一样，具有先手开团留人的能力。

    他大招第一发就击中了女警。

    锤石也很聪明，他扔了个灯笼在女警脚下，然后自己往前走，紧跟着女警点灯笼离开原地。

    潘大明也看到了女警想点灯笼跑，于是第二发大招他扔向了锤石，与此同时，女警点灯笼飞向了锤石。

    “啪！”

    第二发大招还是打中了女警。

    “漂亮！”

    徐子枫赞了一声，这时候他跟奶妈已经来到女警身后，他立即开着E技能然后Q技能跳到女警身上。

    “唰！”

    锤石很贱，武器刚跳到女警身上，连一下都没A出来，就被锤石E技能扫退了。

    “跟着我加血。”

    徐子枫话音一落，杀意已决的追在女警身后，此时，烬第三发大招打中了女警。

    女警被减速，眼看着快被武器追上的时候，女警迫于无奈交出闪现，烬第四发大招打中了锤石。

    “越塔。”

    徐子枫一边说着一边追着锤石A，锤石被减速，他自然能A到，刚A出第三下被动的时候，锤石见自己血量只剩下一半了，急忙把虚弱套在了武器身上。

    董小军操作着奶妈跟在武器身后，一边加血一边减速沉默锤石，锤石想交闪现，一时间也交不出来。

    “我来了。”潘大明操作着烬追上来。

    “噗噗，嗒！”

    锤石又被A了三下，好在武器身上有虚弱，伤害不高，但，奶妈站在身后也没闲着，他也一直在A，虽说他的普攻伤害就跟挠痒痒似的，不过也聊胜于无。

    “突！”

    锤石走出沉默领域，直接交出闪现。

    这时，女警和锤石已经回到了防御塔门口，徐子枫Q技能恢复好后，直接跳到了锤石身上。

    “噗噗！”

    普攻A了锤石两下，立马技能加上大招被动，锤石刚要死，女警忽然开治疗，硬生生帮锤石续了一波命。

    只可惜，女警的治疗只是杯水车薪罢了，锤石的技能全部交了，只能任由武器跟在屁股后面A。

    女警也不笨，马上在锤石脚下放陷阱夹子，武器追上去A的时候，不小心被陷阱夹子夹住了。

    这也是没办法的事，徐子枫总不能为了绕开这个夹子，然后多走几步吧？他现在已经在抗塔了，为了先把锤石杀了，他只能踩上去。

    “噗！”

    踩到夹子的一瞬间，锤石被他最后一下普攻A死了。

    这时候奶妈的作用就能体现的淋漓尽致了，徐子枫操作着武器抗塔追杀女警，奶妈一直跟在身后不停的奶。

    烬距离很远就用击中了女警，虽然没有被动束缚住女警，但也能提供一些输出。

    几秒钟后，女警倒在了防御塔下面，而奶妈开大招保住了武器的命，第一次GANK下路，徐子枫又一次拿到一波双杀。

    这次能成功拿到双杀，绝非运气。

    他刚把球女杀回家，而盲僧刚才就在下半部分野区，他没来得及救球女，而下半部分野区资源又刷空了，他只能去上半部分野区继续刷资源。

    如此一来，下路队友被徐子枫GANK，他第一时间无法赶到下路支援，另外，锐雯并没有带传送，而是带了闪现疾跑。

    综合多方面的因素和考虑之后，徐子枫才确定，下路可以GANK，并且女警和锤石基本上得不到队友的支援。

    果然，他成功了。

    现在七个人头在手，等级更是领先全场，比盲僧高三级，比锐雯和中单高两级。

    等到十六分钟他升到十二级的时候，双方中单才刚刚升到十级，至于盲僧，依旧是九级。

    他始终跟徐子枫相差三级。

    打野只见相差三级是一个什么概念？一句话，碾压性的优势和节奏，盲僧此时的装备只有一双水银鞋和打野刀。

    而徐子枫，一双五速鞋，一把红色攻速打野刀，一把小冰锤，另外再加一把耀光。

    这时候他身上已经有接近一千的金币积蓄了，也就是说，他只需要再打几百金币，就能做出三相之力了。

    两分钟后，徐子枫回家购买了三相之力，连上鞋子，开局不到二十分钟，他已经有三件套在身上，而且三相之力还是最昂贵的几件装备之一。

    “下路继续稳住。”徐子枫买好装备就径直前往上路，他在不去的话，上路二塔都快被锐雯拆了。

    他从野区里绕到正在拆二塔的锐雯身后，锐雯还想用命把二塔换了，只可惜，他错误的低估了武器的输出。

    武器开着E技能跳到锐雯身上，普攻衔接技能在普攻，触发E技能眩晕效果的时候，又是两发普攻打了出去，锐雯一看自己的血量差点绝望。

    只不过是一眨眼的时间而已，自己满血差点被武器秒杀了，不过还好，总算还有一线生机。

    结果他刚打算闪现跑的时候，武器第三发普攻已经打出来了。

    英雄被动攻速加成，攻速打野装，再加上三相之力，武器的攻速到底有多快？

    2.0攻速。

    杀完锐雯，徐子枫迅速把兵线清了，然后来到了中路，他先在草丛扔下一颗真眼，发现草丛里面没有视野后，他开启了E技能，等到球女上前准备用技能收兵线的时候，他马上走出草丛Q技能跳到了球女身上，并且，在他跳到球女身上的时候，已经触发了E技能的眩晕效果。

    球女被晕在原地无法动弹，别说用QE二连把武器击退击晕，他想用闪现逃跑，都成了一种奢望。

    武器技能加上R技能的第三下被动，在加上耀光的额外伤害，只见半血球女，直接被他击杀。

    敌军被击杀！

    unstoppable！

    武器击杀了球女之后，马上响起了无人能挡的系统提示声。

    此时，操场上一片寂静。

    邹小谦把话筒放在嘴边，只见他动了动嘴，最终却一个字都说不出来，一开始，他心里其实是幸灾乐祸的，因为他巴不得徐子枫被别人虐泉，最好是被虐的惨不忍睹。

    可是，现在的结果却令他大跌眼镜。

    因为徐子枫的武器大师已经8-1了，他现在的等级和装备，紫色方任何一个人，都撑不过三秒。

    当然，三秒已经很不错了。

    像球女和女警这样，没有队友保护的情况下，一秒，最多一秒就会被秒杀。

    这时候，所有人都知道，一个超级无敌的战场BOSS，即将诞生了，不，应该说，此刻已经诞生了。

    