
    紧跟着，张明立颇有兴趣的说道：“要不然，你先猜猜看，我会送什么样的大礼给你们？”

    “什么大礼？”

    徐子枫苦笑一声，无奈道：“张叔叔，恕我无能为力，一点头绪都没有，我还真的猜不出来啊。”

    其实，他觉得自己多少能猜到一点点，他猜测张明立所说的“大礼”，应该是对他们枫云战队很有利的。

    照着这个方向去想。

    什么东西对枫云战队有利？

    钱？

    人？

    还是关系？

    就目前而言，徐子枫暂时只能想到这么多了，更多跟具体的，任他想破了脑袋，也想不出来，张明立究竟会送什么给他们。

    说穿了他不是张明立肚子里面的蛔虫，怎么可能知道他所说的大礼究竟是什么东西啊？

    “哈哈哈。”

    手机里传来张明立的大笑声，可见，他此时此刻的心情是真的很好，因为徐子枫还从来没有见张明立笑的这么开心过，哪怕他们帮昆明香儿网咖把人气带火以后，也没见张明立如此兴奋。

    “算了，不逗你了，既然你猜不到的话，那也暂时别猜了，好好打比赛吧，我等你们凯旋归来的好消息，到时候，我会把大礼双手奉上，好了，不打扰你休息了，再联系。”张明立说完便把电话挂点了。

    徐子枫看了眼手机，脸上的表情显得有点懵，他本来以为张明立会忍不住跟他说大礼究竟是什么东西。

    显然，是他想多了，他把张明立的忍耐力想象的太低了，不过想想也对，张明立都已经把话挑明了，送大礼给他们的前提下，就是他们枫云战队必须巡回比赛全连胜。

    现在才打到第三站而已，试问张明立又怎么可能把谜底揭开呢？

    想不通，徐子枫也懒得继续往下想了，把手机放好，他就关灯躺在床上，没多久便睡了过去。

    一夜无话。

    有人说过，时间就像流水，总会不经意间从身边悄然流逝。

    一晃眼，一个月已经过去了。

    这一个月之内，徐子枫他们总共跑遍了云南，四川，贵州，广西等多个省份城市，二十九家香儿网咖，除去昆明不算，他们已经连续不停的打完十四家香儿网咖的比赛了。

    这一个月以来，徐子枫他们也发生了很多事，例如板砖脸和姜俪的关系变的扑朔迷离，有些小暧昧起来了，只不过主动的人一直都是姜俪，板砖脸还是跟以往一样，像一块砖头似的。

    张小宝和张亿恒表兄弟俩，一切如常，只是张亿恒比较苦，一路上经常被被张小宝骂。

    张小宝为什么要骂他？

    只因张亿恒在贵州分店打第二天的第一场比赛的时候，突然像丢了魂儿一样，不但技能频频丢空，还带了两波大节奏。

    要不是徐子枫他们中上野一直占优的话，那局可能会有很大的风险，因此，张小宝就恨铁不成钢的骂上了。

    张亿恒一直任由张小宝骂，始终不顶嘴，不反驳。

    至于他为什么会出现那么大的失误，最了解原因的，就属徐子枫本人了，因为他们到贵州的第一天晚上，骚猪跟龙雪儿终于好上了，俩人从第一次见面就闹到贵州，闹着闹着，反而闹出了感情。

    骚猪表白被谌思洁婉言拒绝了，期间一直都是龙雪儿陪伴着他，要不然他也不会那么快走出“表白失败”的阴霾。

    得知这件事以后，张亿恒突然表现的比以前更加沉默寡言了，以前还好一些，至少会跟徐子枫他们聊聊天，技术方面不懂的问题，他也会经常开口询问，但，自从骚猪和龙雪儿宣布在一起之后，张亿恒就变了。

    因此徐子枫还特意跟张亿恒私底下聊过，经徐子枫了解，张亿恒自己也说，他一时间有点缓不过来，给他两天时间。

    而事实上，张亿恒也没让徐子枫失望，说两天就两天，等到第三天的时候，张亿恒便已经完全恢复过来了。

    另外。

    万众期待的S6系列全球总决赛决赛，终于在他们离开贵州，前往广西的第二天早上，在美国洛杉矶市中心斯台普斯中心吹向了战斗的号角。

    SKTvsSSG决赛期间，徐子枫他们全部留在宾馆，哪儿也没去，全都聚集在徐子枫的房间里面，喝啤酒嗑瓜子，全程观看直播。

    不得不说。

    SKT和SSG果然是能在众多世界强队之中脱颖而出的超级战队，他们的每一场比赛，每一场对决，就像是一场史诗级的超级对战，每一次团战，每一次支援，都让人看的叹为观止。

    最令人震惊的不是过程，而是结果。

    SKT夺冠了。

    SKT，神话般的超级战队，傲视群雄的超级战绩，他们战队就像是巨无霸一般，令其他战队完全没有喘息的机会。

    S系列全球总决赛三连冠。

    SKT创造了电竞史上最变态的辉煌，最至高的荣耀，看到SKT第三次夺冠，徐子枫他们相视无言，然后不约而同的喝了一口酒。

    他们当时的心情很复杂。

    第一，SKT真的很强，别说跟他们在比赛场上角逐，哪怕是作为一个上帝视角的观众，他们都感觉到了巨大无比的压力。

    第二，冠军的荣耀依旧是属于韩国的。

    在回想中国LPL以往的战绩，最辉煌的时刻，无非就是皇族拿到了S系列全球总决赛亚军的时刻。

    但，能做老大，谁愿意当老二啊？

    亚军？

    泱泱大国，人口是韩国的多少倍？

    所以，中国LPL不应该只是拿亚军，应该拿冠军才对，然而，韩国LCK实在是太强了。

    尤其是SKT战队。

    他们这次夺冠以后，不但拿到了史无前例的全球总决赛三连冠，而且无数的超级大赛带给他们的，将会是丰富无比的大赛经验，在Faker，Bengi，Bang，olf这四员老战将未退役之前，这个世界上，谁能与之争锋？

    当然，上单的Duke也并非一无是处，他虽然是SKT的新队员，本身的大赛经验和个人荣耀没有其他人那么丰富那么多，但，他在总决赛上面的个人表现，也没给SKT丢脸啊，甚至可以说，他不但没丢脸，反而表现的很亮眼。

    在Faker没完全起飞之前，在Bengi没把节奏带起来之前，他凭着自己的超强个人实力和敢打敢拼的勇猛势头，硬生生把上路的优势打出来了。

    于是，SKT围绕着他个人的优势把节奏慢慢的掌握在手中，然后一点一点将敌方慢慢蚕食。

    SKT最强的地方不是他们队员的个人能力，也不是他们战术体系，而是他们犹如军人般的令行禁止以及默契的团队运营。

    简单点来说。

    只要Faker一声令下，其他队员将会第一时间无条件服从，甚至从来都不会开口问一句为什么，因为赛场上，一句“为什么”，将会浪费很多时间，而所浪费的时间，将很可能变成失败的关键。

    赛场上是一个争分夺秒的地方，所以SKT的队员，从始至终都不会质疑Faker的决定，这，就是SKT最可怕的地方。

    经常看比赛也能看出来，哪怕SKT前中期被套路，亦或者某方面处理不当，不小心处于劣势的时候，他们也有能力把节奏往下拖，一直拖到后期，然后他们在利用几乎完美的团队运营一点一点把对手逼疯，把对手打垮。

    他们就像小强一样，有着超强的韧性和匪夷所思的生存能力，当然，还有着超乎他人想象的团队协作能力。

    这才是SKT最令人胆颤的可怕之处。

    