
    “做人不能太过于执着了...”

    徐子枫又念了一句，这时，由于龙雪儿几女集中精神去听，所以，她们终于听清楚徐子枫究竟在低喃什么了。

    “好奇怪喔，他一直在那低喃这句话，难道有什么特殊的含义吗？”龙雪儿满脸困惑的看着刘艺几女问道。

    闻言，刘艺和王伊诺不约而同的对视了一眼，然后只听王伊诺一脸猜测的样子说道：“他应该不是有病，他...是不是想到什么突破自身瓶颈的关键了？”

    “我看着不太像。”刘艺摇头。

    “艺艺，那你有什么看法？”王伊诺问道。

    “我感觉他好像只是摸到了一些什么，不过却仿佛看得见摸不到，哎呀，说真的我也猜不到，我只是胡乱瞎说的，算了，我们还是别打扰他吧，让他自己去想，当年Faker也是自己请假离开以后才突破的，显然，徐子枫要突破，只能靠他自己，我们根本帮不了，毕竟整个全球电竞圈内，有过这种情况的，就只有Faker和他。”刘艺说道。

    “我也赞成这时候别去打扰他。”王伊诺神色严肃的点了点头，当年Faker为什么要请假离开？

    就是因为当时的SKT俱乐部根本没人能够帮他，唯有他自己才能帮到自己，外人是无法理解他那种感觉的。

    “嘘。”龙雪儿比了个嘘声的手势。

    林美珊几女点点头，然后，她们把目光从徐子枫身上移开，这时，现场的加油声吸引了她们的注意力。

    她们往中间看去，只见骚猪憋的满脸通红，正跟PDD扳手腕，此时，只要仔细点注意看的话，就能看到PDD的脸色也在慢慢的发生着变化，可见，骚猪的力气真不是假的，就连PDD，也休想轻易赢他。

    大家看到如此势均力敌的对抗，自然忍不住发出叫好声和加油声，只不过，九成以上的人，都在叫喊PDD加油，基本上没人叫骚猪加油，所以，在气势上，骚猪已经一败涂地了。

    “啊！”

    “倒下！！”

    俩人对抗了一会儿，PDD忽然张嘴嘶吼了一声，紧跟着，就看到他的手腕猛地用力，然后骚猪的手顺势就被扳倒了。

    “PDD牛逼。”

    “麻蛋，又赢了。”

    “这死肥猪不得嚣张死啊？”

    “妈的，他又要摆出一副得意的嘴脸了。”

    “果然，来了来了。”

    说话的这些人，几乎都是跟PDD关系非常好的，他们说PDD，PDD也不介意被他们说，好朋友就应该这样不是吗？如果随随便便就生气的话，那还是好朋友吗？

    “芽儿哟，妈了个蛇皮的，扳手腕我果然是天下无敌的，哈哈哈。”PDD得意的笑了起来。

    “偶像，没想到你手腕力气这么大啊。”骚猪完全没有掩饰自己眼中流露而出的崇拜之意。

    然而。

    事实上骚猪真的输了吗？

    并没有。

    其实他是让着PDD，一开始俩人互扳的时候，骚猪很想跟PDD较劲一番，看看究竟是谁的力气更大一些，结果PDD的力气确实是很大，不过，却没有他那种力量凝聚在手腕上的爆发力。

    说真的，刚才他想赢PDD的话，很简单，只需要使出全力，PDD就一定惨败，但，最后他却没有赢。

    原因很简单，PDD毕竟是他的偶像，现场又有这么多熟人看着，他不想PDD出糗，虽然这算不上什么大事，不过能为偶像做点事，骚猪虽然输了，可是心里却很开心。

    “那必须的，好歹哥的体格都比你大一倍，力气能不大么？娘希匹的。”PDD的性格很豪放，而且不拘一格，他根本不在意外人用什么眼光去看他，一句话，活的自在，活的高兴就好。

    这也是为什么会有几百万粉丝喜欢他的原因，他不止搞笑，说话内涵，最重要的是，性格也让粉丝们觉得很亲近。

    “嗯，输给偶像，我输的心服口服。”骚猪咧嘴乐道。

    “好了好了，玩也玩了，娱乐时间到此结束，趁着比赛还没开始，我当个中间人给你们互相介绍一下。”PDD就是这么热心，本来他和若风是想一起出资买下枫云战队的，只可惜徐子枫不答应，不过不答应不要紧，他并不会因此而记恨徐子枫等人，或者就从此不搭理枫云战队。

    这也是他在圈内朋友最多的重要原因之一。

    在PDD的帮助之下，跟他相熟的俱乐部以及职业选手，例如退役的若风，大哥，草莓，笑笑西卡等，亦或者在职的无状态，UZI，小虎等，全都挨个介绍了一遍。

    虽说骚猪他们都认识在座的这些人，PDD也明白，不过，该介绍的还是要介绍一下，要尊重彼此嘛。

    接着，PDD又指着骚猪几人介绍了一番，轮到徐子枫的时候，只见徐子枫正低着头，还在那低喃着。

    刘艺见PDD想要开口叫喊徐子枫，便急忙抢先阻止道：“千万别叫他，这时候他不能受到打扰。”

    虽说这只是她们的猜测，不过，既然徐子枫低喃的那么入神，就别去打扰他，让他自己一个人慢慢想。

    “什么情况？”PDD皱了下眉头，其他人也都好奇的看着正在低着头喃喃自语的徐子枫。

    “枫哥正在想事情吧，抱歉哈。”骚猪对着大家讪讪一笑，然后满脸歉意的说道。

    然而。

    他们的解释有的人似乎不太相信，徐子枫的名字他们在座的所有人，基本上都听说过了，尤其是他多变诡异的打野风格，更是备受他们关注，今天是第一次面对面见到本人，可惜，徐子枫却不搭理他们。

    这让他们心里很不舒服。

    有的人心里已经忍不住在想，其实徐子枫是不是不屑于跟他们打招呼，或者根本不想认识他们？

    大家脸上的表情变化都落入了骚猪等人眼中，刘艺和王伊诺对视了一眼，只听王伊诺小声道：“徐子枫不理人，貌似已经得罪这些人了。”

    “嗯。”刘艺点点头。

    在座的职业选手，谁不是国内最顶尖的？

    他们都有着自己的骄傲，说得明白点，他们比徐子枫，比枫云战队有名多了，现在在PDD的牵线下，在比赛之前互相认识一下，在他们认为，徐子枫和枫云战队就算不巴结他们，但，至少也要表现的很高兴才对。

    可是，徐子枫却完全不搭理人。

    “怎么办？要不要把徐子枫叫醒？”林美珊问道。

    “不能叫吧？刚才那么大的欢呼声都没把他吵醒，很明显他现在正在思考着某种很重要的事情，如果这时候叫醒他，岂不是打断了他的思考吗？”李梦婷说道。

    “那怎么办？任由他不搭理人，然后把LPL的所有战队全部得罪一遍吗？”林美珊担忧道。

    其实俱乐部与俱乐部之间，关系处理好以后，绝对是百利而无一害的，因为大家都是同一个层次的高手，在没有官方比赛的时候，俱乐部之间的线上训练赛将会变的至关重要，这也是促进队员实力进步的重要途径之一。

    如果徐子枫今晚得罪了所有俱乐部，那么枫云俱乐部之后将要面临的问题，就是找不到任何训练对手，他们只能去游戏上找路人练手，但，路人之间的配合和实力，怎么可能跟强大的职业战队相比啊？

    这也是林美珊等人现在最担忧的问题。

    半分钟后。

    PDD愣怔的指着依旧在低着头的徐子枫，看着骚猪等人问道：“他这是打算站在这里不动了？”

    “PDD，算了吧，人家大神眼高于顶不屑于跟我们这些小选手交谈，说那么多有啥用啊？走了走了。”说话这人外号叫龙王，因为他的ID就叫龙王，是天神战队的中单，模样俊秀，只是他幽冷孤傲的眼神总让人感觉很不舒服。

    天神战队在LPL职业联赛中的成绩一直都不太理想，跟LMA战队一样，属于垫底的战队，所以关注度很低，不过，这个龙王，却是天神战队新入队的队员，也是天神战队新的首发中单，他入队到正式亮相，也不过才区区半个月的时间而已。

    