
    RNG当然不会眼睁睁的看着大龙落入枫云战队手中，于是寒冰先用远见饰品照了一下大龙峡谷，结果刚放下就被拆了，没有视野的情况下，他们又不想丢龙，只好由布隆硬着头皮走在前面，其余人跟在后面，然后边走边往草丛里面丢眼，大龙附近没有一丁点视野，他们也怕遭遇埋伏。

    正因为如此，他们更要小心翼翼，然而，当他们小心翼翼走出野区来到上路河道的时候，突然间，一声凄厉的嘶鸣响彻了整个召唤师峡谷。

    纳什男爵死了！

    “大龙落入了枫云战队的手中，RNG团队经济落后接近一万，看样子RNG这局凶多吉少了。”

    “我看到了一匹真正的黑马啊...”

    “LPL有救了...”

    “只可惜RNG阴沟里翻船啊。”

    “应该不会吧，RNG怎么说也是超级强队，就算第一场输了，也很有可能让一追二啊。”

    “嗯，有点道理。”

    “快看比赛吧，枫云战队拿了大龙以后开始分推打牵扯战，这是他们最擅长的一个打法，看RNG如何应付了，如果能成功把大龙BUFF的增益时间拖垮，说不定还有些许机会。”

    “确实。”

    “......”

    解说，现场观众，无一不紧张这场对决的胜负，一个是超级黑马战队，一个是超级老牌强队，究竟谁会输，谁会赢？

    RNG确实是强的没话说，落后一万的经济差，硬生生顶住了枫云战队的几波强势进攻和牵扯战，但，奈何双方的装备等级有些差距，就算RNG继续往下拖，也没什么翻盘的机会可言了。

    枫云战队vsRNG战队第一场。

    比赛时长：四十二分钟零五十一秒。

    RNG落败。

    当基地轰然炸碎的时候，徐子枫五人顺势摘下耳机起身兴奋激动的抱在了一起，没办法，由不得他们不高兴啊，因为这次他们面对的可不是以前那些业余的民间战队，而是真正的LPL超级强队啊。

    虽说过程辛苦了一些，紧张了一些，不过，只要能赢，这一切都是值得的。

    “枫哥，我们赢了，哈哈哈，赢了啊。”骚猪激动的满脸通红，打比赛的时候，为了心态不会受到影响，大家表现的还很正常，但，比赛一结束，内心最真实的情感便情不自禁的暴露了出来。

    “RNG啊，我们...我们竟然赢了RNG啊，我...的天，我简直不敢相信，以前要是我跟别人说我以后会当职业选手，而且还能赢RNG，别人一定会骂我异想天开，骂我白痴。”张亿恒也是激动的快接近语无伦次的地步了。

    “赢偶像的滋味，真是太爽了，我现在的心情，简直没办法跟你们形容，真的。”陈子豪同样很激动。

    要说淡定。

    他们五个人之中，恐怕就板砖脸最淡定了，虽然脸上也露出了开心兴奋的笑容，不过却没有激动到满脸涨红的地步。

    五人抱在一起开心的笑着，几位工作人员扛着摄像机在他们前面晃来晃去，而这一幕，也出现在了大屏幕之中。

    “啪啪啪...”

    潮水般的掌声一浪高过一浪，整个风云电竞馆似乎发出了“嗡嗡”声，就感觉像是被掌声震动了场馆一般。

    徐子枫几人可以对天发誓。

    他们从来没有听过如此激烈的掌声，当他们离开选手区前往RNG选手区的时候，掌声根本就没有停止过。

    途中。

    骚猪，陈子豪使劲对着摄像机还有现场的观众挥手打招呼。

    昆明，昆大校园网吧，男生宿舍，女生宿舍，电脑室，电竞社等地方，凡是会玩英雄联盟的男生女生，九成以上都在看这场比赛。

    网吧内。

    突然响起一道尖叫声：“卧槽，徐子枫他们竟然第一场就赢了RNG啊，尼玛，真牛逼啊。”

    “我日，我是不是眼花了？”

    “快，小白脸，你打我一拳，我...我...我...”

    “啊！”

    “尼玛，真打啊。”

    “......”

    在网吧内大呼小叫这几人，正是当初徐子枫和骚猪的同班同学以及同宿舍的舍友，分别是潘大明，小白脸，猴子，董小军。

    当初，因为受到冯兰翔的威胁，他们不得不临阵退缩，不得不选择黯然离去，最后把比赛的压力放在了徐子枫一个人的身上。

    后来。

    徐子枫和骚猪一起辍学离开了昆大。

    再后来。

    徐子枫和骚猪在各大论坛，贴吧等地方相继亮相，这时，他们才知道原来枫云战队已经这么出名了。

    当初徐子枫和骚猪离开昆大的时候就跟他们说过了，他们要组建战队了，以后没时间念书了，因为要训练。

    那时候他们就觉得，徐子枫和骚猪的电竞梦想一定可以实现的，为什么呢？因为技术，因为相信。

    现在。

    枫云战队出名了，徐子枫和骚猪也出名了，他们不止成为了最近的头条热门话题人物，现在，此时此刻，更背负着新生战队的名头，漂亮的赢下了LPL的超级强队RNG。

    他们除了震惊以外，更多的还是欣喜，兴奋。

    至少，他们曾经是徐子枫和骚猪的同班同学，同宿舍的舍友，只是，震惊完，兴奋完以后，他们便一个一个黯然的低下了头。

    他们内心很愧疚。

    因为，他们为了自己的前途，抛弃了兄弟。

    “徐子枫，骚猪，张亿恒，你们一定要加油啊，这次赢了RNG，下次就可以赢EDG，以后还可以赢SKT。”

    “兄弟，加油。”

    “是我们对不起你们，好好加油。”

    “我们会默默祝福你们的。”

    “......”

    国外，某大学女生宿舍，一位长相乖萌的女生，正一边盯着平板，一边嘟嘴低喃：“臭机哥，竟然这么厉害呀，连RNG战队都能赢呢，嘻嘻，不愧是我王梦儿喜欢的男人。”

    “你知道其实我一直都在关注着你吗？自从被迫无奈离开昆大以后，我每天都会想你呢，想我们在一起的点点滴滴。”

    “如果现在我买早餐给你，你愿意吃了吗？”

    “真怀念你背我的那种感觉，我觉得你的身体很温暖，你身上的气息令我很舒服，靠在你背上，让我感受到了莫名的幸福和安全。”

    “哎呀，机哥，人家真的很想给你打个电话啊。”

    自言自语的说完这些话以后，只见王梦儿的美眸中闪过一抹挣扎和犹豫，顿了一会儿，她突然拿起桌上未开机的手机...

    上海，风云电竞馆。

    徐子枫五人来到RNG选手区之后，从第一个顺着开始握手，来到麻辣香锅面前的时候，徐子枫伸出手，麻辣香锅却低着头装作不知道。

    小虎伸手拍了拍麻辣香锅的肩膀，说道：“锅子，握手了。”

    “没兴趣。”麻辣香锅头也不抬的回了一句。

    第一场的对决中，要说谁最惨，那无疑是麻辣香锅了，他的盲僧全场酱油，去到那死到哪，这令他颜面尽失，而导致这一切发生的罪魁祸首，现在就站在他面前要跟他握手。

    “他妈的，顶尖职业选手就可以耍大牌了吗？跟你握手是因为我们尊重比赛，尊重选手，你以为谁稀罕跟你握手？”骚猪跟在徐子枫身后看到这一幕，顿时很不爽的开口说了一句。

    “没事。”徐子枫摆了摆手示意骚猪别说了，现在几台摄像机对准他们，说的太粗俗对他们的形象不好，舆论压力可不是开玩笑的，他不想麻辣香锅的大量粉丝把枪头对准骚猪。

    现在是麻辣香锅不肯握手，丢脸的是麻辣香锅自己，而非他们，不过，最后连他自己也没忍住。

    只听他快速的对着麻辣香锅说了一句：“整个LPL，骚芬，厂长，你，是我最期待遇到的对手，骚芬虽然输了，不过我却很尊重他，因为他输的起，而你，说实话，现在我打从心底里看不起你，原因你自己清楚，因为...你输不起。”

    