
    “嗯，我马上去卖。”

    张亿恒见徐子枫在帮他们下路绕后反蹲，顿时精神大振，他也没卖的多么明显，就是故意走位失误被布隆Q中，然后寒冰和布隆就像打了个鸡血一样，疯一般的杀了上来。

    陈子豪操作着老鼠边打边走位，由于布隆顶在前面，他短时间之内A不到寒冰，所以只能暂时把进攻目标放到布隆身上，奈何布隆E技能把盾牌举了起来，没一会儿，牛头的血量因为触发了布隆被动导致下降了一大截，至于布隆，反而没下多少血。

    还好，S7季前赛版本的牛头和之前的牛头不一样，E技能的被动也能造成眩晕，两秒钟之后，布隆也被晕在了原地。

    双方下路组合的2v2厮杀因为牛头“走位失误”而爆发，此刻，两边下路组合谁也不肯退让分毫，就在下路兵线中间互相对拼，虽说人数不多，可是战况也异常的激烈，而就在这时，盲僧出现了。

    由于双方下路组合都还没有回过家，所以周围几乎没什么视野可言，以至于盲僧来了他们都没能提前发现。

    “盲僧果然在附近啊。”张亿恒惊呼。

    “别管，姐夫已经从背后绕过来帮我们了。”陈子豪眼睛从未离开过布隆和寒冰，他之所以会说出这句话，完全是因为之前看到徐子枫就在敌方背后，就算徐子枫不开口，他也知道徐子枫一定会来支援他们。

    “亿恒，技能不用留了，闪现控寒冰。”徐子枫说完以后，他已经操作着蔚出现在敌方下路外塔上面，也就是三角草丛下面这个出口，然后直接出现在寒冰的身后。

    “好。”张亿恒极快的应了一声，他刚才一直没用技能，就是在等徐子枫从背后绕出来，现在机会来了，他哪里那会省？

    “突！”

    张亿恒直接交了闪现强行拉近距离来到寒冰面前，只听“嘭”一声巨响，牛头的Q技能直接把地面都砸的裂开了。

    可是。

    原地哪还有寒冰的影子啊？

    “哇！”

    当解说和观众看到寒冰的反应后，全都忍不住从嘴中发出了不可思议的惊叹声。

    牛头突然闪现Q，竟被寒冰反应过来了。

    这反应速度，实在是太变态了。

    “UZI果然是UZI，反应能力还是这么夸张啊。”娃娃惊叹道。

    “双方下路组合打了那么久，牛头一直没用技能，UZI肯定能猜到蔚就在附近，要不然也不会捏着技能舍不得交啊，所以他应该一直都在留意着牛头的一举一动。”小苍接上说道。

    “应该是这样的，现在双方的打野都出现在下路，2v2变成了3v3，不知道那边能赢下这波小团战呢？”若风一脸期待。

    说时迟，其实团战发生的很快。

    解说和团战是在同一时间进行的，当徐子枫看到寒冰用极限闪现躲开牛头的控制之后，马上蓄力Q技能对准寒冰突了过去。

    哪只盲僧竟舍身救寒冰。

    就在蔚Q技能蓄满力突向寒冰的时候，盲僧突然在同一时间技能摸到了寒冰身上，由于寒冰闪现的位置是靠向河道入口的，而盲僧正巧是从河道入口走出来的，所以俩人的距离很接近，当盲僧技能摸到寒冰身上的时候，蔚的Q技能才打了过去。

    “噗！”

    蔚这发Q技能并没有成功击中脆弱的寒冰，而是打在了舍身救人的盲僧身上，徐子枫也没急，虽说击中的人不是UZI的寒冰，但，击中了盲僧也还能接受，最起码技能没放空。

    “先别管布隆和寒冰，盲僧这么想救人，那就直接杀他，他没闪现。”徐子枫自己的闪现都没有恢复好，更何况是盲僧的？之前他拿一血的时候，盲僧交闪现的时间比他提前了两秒钟而已，所以盲僧有没有闪现，他心中有数。

    “好。”

    陈子豪和张亿恒同时应了一声，然后三人的进攻目标立即对准了盲僧，当然，布隆和寒冰也没站在一旁闲着看戏。

    徐子枫他们三人进攻盲僧。

    寒冰三人进攻老鼠。

    双方打的不可开交，盲僧因为舍身救人，本身发育又没有蔚那么好，就算牛头因为之前闪现Q技能空了，现在基本没出什么力，但，仅仅是蔚加上老鼠的输出，他都受不了。

    “毒他，他要跑。”

    “知道。”

    “噗！”

    陈子豪引爆老鼠的E技能主动效果，还想逃跑的盲僧直接被毒液爆死了，当然，就他那么点血量，就算没被当场爆死，也会被五层毒液慢慢毒死，反正都一样，盲僧肯定逃不掉。

    敌军被击杀！

    人头被老鼠拿到。

    另外，老鼠刚才被布隆和寒冰打，牛头技能把布隆撞飞，而老鼠本身血量也不是很多了，这时只能赶紧交治疗续命。

    寒冰刚才已经交治疗帮盲僧续命了，奈何蔚一套技能加上老鼠从旁输出，五级的盲僧本身也没什么装备，死也是正常的。

    但。

    盲僧这一死，可就出大事了啊。

    为什么呢？

    因为，当盲僧倒地身亡的同一时间，一道白色的光芒突然之间从天而降，然后笔直的落到了蔚的身上。

    只见五级的蔚，忽然变成了六级。

    六级...

    一个特大的分水岭，质的飞跃。

    徐子枫也没犹豫，几乎是秒升了大招，然后对准掉头准备逃跑的寒冰放出了自己的大招。

    只听蔚口中发出一声得意的笑声，然后整个人以势不可挡之姿直接突向了寒冰。

    “嘭！”

    蔚的大招是锁定单个目标英雄，一旦技能完全释放出来以后，想要将其打断实在是太难了，蔚的大招并非不能打断，但，要在未完全释放出来之前打断才比较容易，之后就非常难了。

    效果有点类似于石头的大招，只不过石头的大招有几率放空，而蔚的大招却不存在这个问题，一旦被其锁定，只有两个原因可能丢失目标。

    第一，被锁定的敌方英雄开启中亚，或者使用跟中亚效果差不多的技能，例如冰女的大招对自己释放，这样一来，蔚的大招才会丢失目标进入冷却时间。

    第二，被锁定的地方英雄刚巧回城读秒完毕，然后蔚的大招会遭到强行中段。

    以前有一个BUG。

    假如蔚的大招对准一个即将回城的敌方英雄释放的话，那么，蔚的大招会一直尾随回城的敌方英雄追到敌方泉水为止，后来这个BUG被曝光之后，拳头官方便迅速的修复了。

    类似的BUG还有很多，例如盲僧Q技能二段追着敌方英雄去到敌方泉水，亦或者机器人回城的最后一刻突然出钩，然后把敌对目标钩到己方泉水等等，不过，英雄联盟经过了这么长时间的考验，这些BUG早已经不复存在了。

    所以。

    此刻的冰寒，根本逃不掉，被蔚的大招留住之后，老鼠想追上来打输出，可惜被布隆Q技能减速了，牛头的距离有点远，而且技能正在冷却，也没办法Q二连帮忙衔接控制，于是，俩人只好把进攻目标放到布隆身上，至于寒冰，他们也管不了了。

    当然，就算他们管不了，寒冰也跑不了，因为徐子枫一个人跟寒冰单挑，足以将其击杀。

    先不说他还有红惩戒，哪怕没有，也不妨碍他杀寒冰。

    普攻衔接E技能，再普攻打出技能被动效果，然后Q技能蓄力...

    寒冰最终还是死了。

    敌军被击杀！

    盲僧先一步阵亡，其次是寒冰，最后剩下的布隆当然也不例外，而这人头让给了老鼠。

    这一波下路3v3小规模团战，以零换三，枫云战队零损失取得胜利。

    这就是一个优势打野在初期小规模团战中发挥出来的作用，假如一开局就是徐子枫劣势，盲僧优势的话，这波团战的结局将会完全调转过来，那时，零损失的就不是他们，而是RNG了。

    