
    谁知。

    等到一分三十五秒的时候，亚索竟然在他的视野之中出现了，他这会儿正躲在走进河道的靠墙草丛里面，幸亏亚索只是从他身边路过，并没有看到躲在草丛里面的他，而是径直朝着蓝BUFF区域走去。

    “什么鬼？”

    徐子枫皱了下眉头，随后，他便安慰自己，亚索要回到上路，可能只是经过而已。

    等到一分四十一秒双方野区资源刷新的时候，徐子枫操作着男刀锋顺着墙壁来到了蓝BUFF区域，随着视野开阔，他并没有看到亚索。

    “呼！”

    徐子枫暗自松了口气，他还以为亚索要帮盲僧守蓝呢，原来是他多虑了，不过，为了安全着想，他还是把BUFF尽量往野区出口拉，因为这样一来的话，亚索就算想来偷袭他，也必定会无功而返。

    算准了自己不会有事，他便慢慢的跟BUFF展开了搏杀，这就好像两个男人之间的战斗一般，你打我一下，我打你一下，很枯燥，为了尽量保持血量充足，徐子枫磕了一层药剂。

    “枫哥小心，亚索一直没露面。”骚猪说道。

    “劫也没露面。”板砖脸说道。

    “糟糕。”

    徐子枫其实一直都在眼观四路，他不止在打BUFF，同时还在观察着线上的情况，亚索和劫没露面，他是知道的，然而，都已经打到一半血了，他也不想轻易放弃啊。

    他之所以暗道一声糟糕，是因为他忽然心头一跳，就感觉仿佛要发生什么事情一般。

    下一秒。

    只听“嘭”的一声爆炸声传来，徐子枫知道，这是蓝色方上路外塔后面这堆草丛旁边的野生炸弹，一旦触碰，就会爆炸，然后把目标送到范围内的指定区域。

    他心里一惊，刚准备放弃BUFF的时候，就看到亚索和劫同时出现在他身后，

    “我来了。”

    “我也来了。”

    骚猪和板砖脸的对线目标一直都没有出现，所以，他们的注意力便放到了徐子枫身上，当他们看到亚索和劫一起出现准备包剿男刀锋的时候，他们便马上开口说话。

    “不用来了，你们趁机会发育，我能跑。”徐子枫一边开口说话让骚猪和板砖脸继续发育别管他，一边直接放弃了不足半血的BUFF，他惩戒还捏在手中，但，BUFF血量还没降到惩戒可直接击杀的程度，所以，他只能放弃蓝BUFF了，然后顺着往前走了几步，便“突”的一声交了闪现。

    如果他一级不是学Q技能，而是学E技能的话，在野区里面，恐怕没有谁能够追上他，只可惜，他并没有学E技能。

    毕竟他是一个人到蓝色方家里偷BUFF的，怎么可能学E嘛？

    “枫哥，这波你太伤了。”骚猪一边补刀一边说道。

    “嗯。”徐子枫应了一声，这波对于他而言，确实是很伤，而且还是巨伤无比，如果能偷到BUFF吃到资源的话，交一个闪现，还算勉强可以接受，可是，他花费那么大工夫，到头来却什么也没捞到，反而损失了一个闪现，这就比较伤了。

    “我快二级了，这亚索等下上线，我能把他压出屎来，枫哥你放心，我会替你报仇的。”骚猪自信满满的说道。

    “加油，小心盲僧就行。”都已经到了这个时候了，徐子枫自然不会说反话打击骚猪的自信心，因为个人状态跟自信心有着密切的联系，如果选手连自信心都没有的话，那还谈什么个人状态？

    他只是担心骚猪太过于自信，反而变成内心膨胀那就不好了，因为一个人内心膨胀了以后，总会很容易忽略掉很多细节上的东西。

    他现在只希望骚猪不要太过于膨胀了。

    回到野区，还好惩戒还在，他隔墙放了个眼到草丛里面，然后安安心心跟红BUFF单挑。

    都已经伤成这样了，他目前唯一能做的，就是尽量以最快的速度获取资源，然后把等级追赶上来。

    他一边打BUFF一边把画面切到上路。

    只见亚索回到线上以后，确实如骚猪所说那样，被他压出屎来了，没办法，谁让亚索去野区抓他？如果亚索不去抓他的话，也不会损失一波兵的资源啊，上单最重要的就是等级，如今亚索等级被压，日子肯定不会好过。

    骚猪哼唧了两声，撇嘴道：“这怂货，完全不敢跟我打啊。”

    徐子枫失笑道：“人家又不是脑子有坑，这么大的劣势，怎么可能出去跟你打？”

    “也对，不过没关系，他还是要爆。”骚猪说道。

    “嗯，这时候盲僧要么准备GANK下路，要么准备GANK中路，大家都小心一点。”徐子枫提醒道，他现在的状态，肯定不能去野区找盲僧的麻烦，再说了，盲僧不来找他的麻烦他已经偷笑了。

    “劫拿了蓝。”板砖脸说道。

    徐子枫顺势把自己的画面切到中路，果然，只见劫身上套着蓝BUFF，等级和龙王一样。

    “没事，你推线就好。”徐子枫说道。

    “我明白。”板砖脸点头应道，他能拿龙王出来，肯定是对龙王这个英雄了如指掌的，并且，徐子枫对他的龙王也挺放心的，他们之前训练的时候，板砖脸训练最多的就是维克托，发条，龙王这三个英雄。

    这时，耳机里面突然传来张亿恒的大喊声。

    “表哥，我要控了。”

    “上。”

    徐子枫打完红BUFF，然后前往石头怪区域，紧跟着，他又把画面切到了下路，只见牛头二连把上前企图消耗的扇子妈原地顶飞起来，然后张小宝操作着伊泽瑞尔找了一个没有敌方兵线阻挡的角度，一套技能迅速甩去扇子妈身上。

    二级的扇子妈能有多肉？

    并不肉，仅仅只是一瞬间，扇子妈就只剩下三分之一的血量了，等到扇子妈落地以后，直接交出闪现。

    “杀！”

    “上虚弱。”

    “好。”

    “噗嗤！”

    “突！”

    闪现声，上虚弱的声音接二连三的响了起来，扇子妈被套上虚弱之后，举步艰难的往防御塔方向跑去，张小宝操作着伊泽瑞尔跟上闪现，一直追着扇子妈A。

    烬在旁边自然没闲着，他的输出全都打到了伊泽瑞尔身上，看到己方扇子妈要死，他赶紧交出治疗帮其续命。

    张小宝此刻杀意已决，闪现都交了，哪里还会留着治疗？于是，他也交出了治疗。

    “啊！”

    FirstBlood！

    伊泽瑞尔强行交治疗追上扇子妈将其成功击杀，而他自己，也只剩下不足一半的血量了，不过扇子妈已死，剩下一个烬，能有什么作为？

    况且，牛头的Q技能正在恢复冷却。

    他们相信，烬绝对不敢深追。

    可是。

    烬竟然追了，是的，他一边追一边A在伊泽瑞尔身上，然后技能想要触发被动把伊泽瑞尔束缚在原地，好在张小宝临危不乱，利用小碎步的精湛走位，很是巧妙的便躲开了烬的。

    “好走位，漂亮。”徐子枫赞道。

    “表哥，我Q技能还有三四秒，快恢复好了，要不要掉头干烬？”张亿恒问道。

    “当然要干。”

    “好。”

    俩人迅速沟通一波，徐子枫也没因为张亿恒表兄弟俩没理他而尴尬，毕竟人家刚刚强行拿到第一滴血，此时正是最紧张，最需要注意力集中的时候，怎么可能分心跟他说话？

    但。

    就在伊泽瑞尔和牛头刚刚退到下路兵线中间的时候，他们正在计划着掉头反打一波的时候，一道他们此时最不想看到的身影突然出现了。

    盲僧来了！

    而且，盲僧不是从三角草丛方向走来的，而是从下路河道出口靠墙这堆草丛这里走出来的。

    