
    徐子枫操作着薇恩离开了紫色方下路野区以后，故意到中路转悠了一圈，他的目的不是GANK冰女，而是吓唬冰女，其实有时候到线上不一定非得GANK成功，吓一吓敌方也不是什么坏事。

    至少要用行动给敌方一个错觉，别乱来，我可能就在附近。

    如此一来，敌方对线的时候，就会变的小心翼翼，从而可以减低队友初期的对线压力。

    板砖脸的技术确实很不错，不过，跟小虎比起来，肯定是有一定的差距的，当然，他帮板砖脸抢到维克托，就不怕板砖脸的中路会爆炸，维克托这英雄不搞事，想要安稳发育，其实挺容易的。

    离开中路后，徐子枫又来到了紫色方上路野区入口，然后他正准备入侵进去的时候，冰女就离开了中路。

    “冰女过去了。”板砖脸提醒道。

    “嗯。”徐子枫应了一声退出野区，正巧他退出来的时候，跟冰女碰面了，不过俩人距离有点远，只是远远的对视了一眼，便各自退去，徐子枫来到河道，冰女回到中路。

    徐子枫先把上路河道迅捷蟹杀了，这才回到野区刷蓝BUFF，蛤蟆，三狼，紧跟着回家更新装备。

    身上的钱正好够买攻速鞋，徐子枫也没多做犹豫，买了攻速鞋之后立即走出泉水前往下路野区收分裂石头怪和F6，接着又回家补状态，薇恩打野就是这样，初期没装备的时候，很难打，回家的频率会比一般的常规打野英雄更频繁一些。

    雷克塞可能是因为被反了一血，一直没在线上出现，也没帮队友GANK，很明显，他是想把自己的发育补回来，徐子枫这种风格的打野，不搞事心里就好像有什么东西堵住了一样，不舒服。

    于是，等双方第二轮BUFF即将刷新的时候，他张嘴对着耳麦说道：“板砖过来，抢蓝，骚猪随时准备TP下来帮忙。”

    “嗯。”

    “收到。”

    板砖脸操作着维克托先用E技能把敌方兵线的血量打下去，然后便离开中路来到下路河道跟徐子枫汇合，俩人从小龙峡谷对面这道野区入口来到了紫色方的蓝BUFF区域。

    这时，BUFF刚好刷新。

    “打。”

    “嗯。”

    俩人动手打BUFF，同时，冰女，寒冰，牛头三人同时在线上消失，徐子枫也不虚，开口喊道：“骚猪，直接T下来。”

    “来了。”

    刚才经过徐子枫的提醒，骚猪早就做好随时TP支援的准备了，于是当徐子枫叫他T的时候，他马上T了下来，位置就在徐子枫和板砖脸身边，这是刚刚徐子枫叫T的时候放下的饰品眼。

    “刷！”

    继骚猪之后，一道红色的光芒从天而降落在蓝BUFF区域的草丛里面，不用问，这肯定是之前雷克塞为了防止被薇恩入侵所放下的饰品眼。

    “姐夫，我们来了。”陈子豪说道，紧接着，他和张亿恒俩人也离开了下路赶来支援。

    本来只是野区之间的博弈，抢一个蓝BUFF而已，没想到，瞬间就演变成5v5的大规模团战。

    剑姬和蒙多先后TP落地。

    “他们不过来，我们先打蓝，别用技能。”徐子枫一看RNG五人就在三岔口哪里晃来晃去不肯下来主动开团，于是马上把心思放到了蓝BUFF上面。

    其实打蓝BUFF只是一个幌子而已，徐子枫让大家别用技能，就是想用蓝BUFF把RNG的人引下来，这波团战，在这种狭小的地形，他很有信心己方绝对能够打赢。

    敌方见蓝BUFF快死了，也坐不住了，冰女没第一个蓝BUFF，线上发育肯定会受到影响，并且，这已经不是一个蓝BUFF归属的小问题了，而是士气的问题啊。

    RNG第一局已经输了。

    结果第二局刚开始，雷克塞就被薇恩强势入侵野区拿下一血，这对他们整体的士气而言，绝对是一个不小的打击，如果这种打击士气的事情持续不断的发生下去的话，哪怕他们都是老辣的顶尖职业选手，心态也会慢慢出现问题的。

    所以，RNG根本没打算把这个蓝BUFF拱手让人。

    只见蒙多一马当先的冲在前面，另外几人尾随，双方先是把注意力放到蓝BUFF身上，徐子枫还没有更新打野刀，惩戒留在身上也没有，于是，他成功用惩戒把蓝BUFF抢了下来，随后，双方的团战一触即发。

    蒙多冲在前面，板砖脸很聪明，他没有第一时间放技能分割战场，而是先用Q技能打在蒙多身上，在顺势放出E技能成功击中后面的冰女，寒冰，牛头等人。

    这发E技能，绝对打出了最佳AOE伤害。

    张亿恒对准冲在前面的蒙多甩出了手中的钩子，谁知蒙多扭了下屁股，竟用小碎步走位躲开了他的Q技能。

    剑姬马上把大招放在蒙多身上，蒙多见成功吸引住大部分的火力，也赶紧开出大招恢复血量。

    徐子枫当然没闲着，他的输出一直都打在蒙多身上，陈子豪的老鼠还没到六级，目前也没回过家，输出自然比不上其他人，好在也没人骚扰，他输出的很舒服。

    这时，一道冰爪出现在他们阵型中间，大家都看到了这道冰爪，也知道是冰女的E技能。

    “散开。”

    “我控冰女。”

    “嗯。”

    “哈！”

    冰女刚落地便用技能完美控住五人，可是没等他用出其他技能，就被薇恩一发E技能直接钉到墙上造成眩晕。

    这么快爆发5v5团战，是所有人始料未及的，同时，观众们异常的兴奋啊，和平发育的比赛他们早已经看腻了，所以看到这种开局没多久就打团的比赛，他们就特别的兴奋。

    牛头没有留在寒冰身边保护，而是上前Q二连想要控住剑姬，蒙多身上的破绽已经被打掉三个了，要是最后一个被打出来，大招被动回血阵就会成功激发，这对他们而言，肯定不是一个好消息，所以，他要打断控剑姬拖延时间。

    “嘭！”

    “嗒！”

    牛头Q二连控向剑姬的时候，剑姬突然原地放出技能，预料中剑姬被原地击飞的画面并没有出现，反倒是牛头自己被晕在了原地。

    “哇！”

    现场爆发出一片惊叹声。

    “剑姬反应速度太快了。”

    “牛头没控住剑姬，回血阵被打出来了。”

    “冰女醒了。”

    “哈呀！”

    双方十个人，就在蓝BUFF区域这么狭小的空间打团，冰女从钉墙状态下苏醒过来，立马Q技能打输出，然后大招扔在剑姬身上。

    小虎很清楚，目前薇恩和老鼠的输出并不高，维克托是技能型英雄，技能也差不多放了，控这三个人根本没意义，锤石就更不用控了，所以，大招给到剑姬，是最好的选择。

    剑姬刚打出大招被动激活回血阵，就被冰女大招冻结了。

    蒙多丝血往后闪现。

    “噗！”

    就在这关键时刻，一直把大招和技能捏在手里的维克托，终于把技能全部交出来了。

    他先是大招扔向RNG的后排，瞬间对闪现逃跑的蒙多，正在输出的寒冰造成了第一波大招伤害，同时，寒冰交出治疗帮蒙多续命，然而，续命也没用啊，板砖脸控制着雷云一直追着蒙多，等雷云造成第二次伤害的时候，蒙多惨叫一声倒地阵亡。

    蒙多身上只有一双草鞋，布甲和红水晶，其实也不肉，能够坚持这么久，完全依靠着他的防御天赋和大招的回血能力，还有寒冰的治疗，当然，要不是因为有剑姬的重伤刀，蒙多根本不用死。

    不过，这些都是假设，而实际上蒙多确实是死了。

    敌军被击杀！

    寒冰脚下有维克托的技能，迫于无奈之下，寒冰只能暂时放弃输出往后退。

    雷克塞找的位置很不错，他隔墙挖洞来到薇恩和老鼠身后，想要凭着一己之力骚扰敌方后排输出，只可惜锤石也不是摆设啊，锤石先是E技能把雷克塞推开，然后Q技能在将其钩中。

    就这样，雷克塞变成一个活生生的靶子。

    “别管雷克塞，先杀冰女。”徐子枫喊道。

    “嗯。”

    陈子豪应了一声，他和徐子枫是后排远程输出，冰女刚才被钉在墙上已经被他们打了一半的血量了，此时当然不能因为雷克塞的骚扰而放弃对冰女的击杀啊。

    俩人A了几下，冰女残血突然隔墙交出闪现，企图想要闪现到墙的另外一边，但，蓝BUFF区域下面靠左边的这堵墙，有多厚？

    简直厚的令人绝望。

    “突！”

    冰女根本没有隔墙闪现成功，而是闪现撞墙，白白浪费了一个闪现。

    敌军被击杀！

    友军被击杀！

    冰女刚死，己方剑姬也阵亡了，没办法，他们这套阵容，注定了骚猪的剑姬要顶在前面，既要打输出又要当前排，不死也不行了啊。

    剑姬刚死，寒冰和牛头便掉头跑了。

    蒙多和冰女相继阵亡，他们已经大势已去了，继续留下来只会送命罢了，不过，他们能跑，不代表雷克塞能跑啊。

    雷克塞逃回下路外塔，最终还是被徐子枫四人包剿成功击杀，打到这里，这波5v5的团战也算是结束了。

    一换三！

    己方死了剑姬一个人，敌方死了蒙多，冰女加上雷克塞，这绝对算得上大获全胜了，并且在敌方复活期间，他们先推兵线拿了下路一血防御塔，又去河道拿下第一条火龙。

    一血塔的经济，大家很默契的让给了徐子枫，徐子枫也不矫情，薇恩需要大量的经济来缩短发育周期，刚才敌方阵亡三个人，他才拿了一个人头，要是三个人头都被他拿到的话，算得上真正起飞了。

    不过拿了一个人头两个助攻外加一血塔，这经济已经领先全场了，回家更新了完整攻速打野刀之后，他先去下路野区拿了红BUFF，这才到上路野区帮板砖脸拿蓝，随后，他来到了上路。

    “滴！”

    “干他。”

    “嗯。”

    徐子枫和骚猪俩人短暂的交流了两句便达成共识，徐子枫操作着薇恩来到上路三角草丛突然发现有眼，与此同时，蒙多正往后撤退，他赶紧对着耳麦喊道：“骚猪开大减速留住他，他有眼看到我了。”

    “没问题。”骚猪快速应了一声，同一时间，他已经操作着剑姬把大招放到了蒙多身上，并且Q技能击破第一个大招破绽。

    蒙多毫不犹豫开大招回血加移动速度，然后往回跑。

    “肮脏的蠢蛋们...”

    徐子枫操作着薇恩走出三角草丛，正好碰到往回逃跑的蒙多，于是也开启了自己的大招增加攻击力，并用Q技能向前翻滚拉近距离A到蒙多身上，衔接普攻，再普攻。

    “嗒！”一声脆响。

    虽说七级的薇恩只加了一点技能，不过，百分比真实伤害的效果还是挺强悍的，只是Q技能衔接两发普攻而已，蒙多的血量就掉了接近三分之一。

    “枫哥，越塔。”

    “正有此意。”

    “我来抗塔。”

    “不用了，等你进塔他都跑了，我先抗塔。”徐子枫说完以后便追着蒙多毅然决然的走进了敌方上路外塔的有效范围之内。

    “噗！”

    防御塔的攻击也不是吃素的，一下就打掉了他五分之一的血量，也就是说，就他目前的血量而言，顶多只能抗四下，第五下必死无疑。

    不过，四下已经足够了。

    “噗...噗...嗒！”

    “噗噗！”

    薇恩追进塔下杀蒙多，剑姬随后赶到，当他打出第二个破绽的时候，大招持续时间已经结束了，也就是说，就算杀死蒙多，回血阵也没办法激活了，不过没关系，能杀人就行。

    蒙多也不傻，他一边跑，一边Q技能扔向薇恩，徐子枫尽量在走位了，不过他既要走位又要追击，难免会有点应接不暇，于是被蒙多的Q技能砍中了两下，这下好了，他本来可以抗四下防御塔的，现在只能抗三下了。

    等第三下防御塔的攻击发射出来的时候，徐子枫快速说道：“残血交给你了，我不能在继续扛塔了。”

    “放心吧枫哥，我能杀死他的。”

    “嗯。”

    等第四下防御塔攻击正准备发射出来的时候，薇恩已经成功的走出了防御塔的射程范围，下一秒，防御塔就把目标锁定在剑姬身上，当防御塔打出第二下的时候，蒙多已经死了。

    敌军被击杀！

    “小逼样的，干死你，哈哈哈。”骚猪杀死蒙多走出防御塔的射程范围以后，笑的特别开心。

    此时，开局十三分钟零四十七秒。

    双方人头比：1-5。

    蒙多阵亡两次，冰女阵亡一次，雷克塞阵亡两次，而他们唯一死的一次，就是之前团战的时候，剑姬被寒冰杀死了。

    剑姬的人头落入了UZI手中，绝对不是一个好消息，当然，目前1-5对他们枫云战队而言，已经是一个天大的优势了。

    他们枫云战队全面占优。

    “枫哥，过来一起推塔啊。”

    “来了。”

    蒙多没有TP，而且还在读秒复活，徐子枫和骚猪俩人带着兵线来到防御塔下面，蒙多还没赶到呢，防御塔就被他们俩个活生生拆了。

    “枫哥，上下路外塔都已经拆了，团？”骚猪问道。

    “不团，RNG绝对不会跟我们团，就像上局那样，与其浪费时间去中路耗着，倒不如继续发育。”徐子枫回到己方上路野区埋头刷资源，至于中路，他根本没想过要去GANK。

    冰女有位移，维克托没硬控了，去了也GANK不到，倒不如把时间剩下多刷两波野区资源。

    刷完上路野区资源以后，他开始入侵到紫色方上路野区，正巧来到F6区域的时候，便碰到了雷克塞刚刚开始刷F6。

    这绝对是一个巧合，当然，徐子枫也不觉得很意外，野区资源总共就那么几个，偶然性碰见也不足为奇啊。

    不过。

    既然都碰见了，那总应该过去打个招呼吧？于是，他操作着薇恩Q技能向前翻滚，直接对准雷克塞A了下去。

    “噗！”

    雷克塞不管薇恩，他现在挺肉的，也不怕薇恩短时间之内会把他杀死，同时，徐子枫这么长时间不入侵野区，目的也是因为雷克塞越来越肉了，他是持续性输出，不是瞬间爆发，就算入侵野区碰到雷克塞，他也杀不死。

    但是，杀不死又怎样？

    抢资源不行么？

    “噗嗤！”

    他E技能把雷克塞钉到墙上，然后A了一下顺势惩戒抢走大幽灵，随后转身就跑，再不跑要出大事啊，因为冰女已经过来了。

    徐子枫跑的快，冰女见没什么机会围杀薇恩，只好掉头回到线上，之后的几分钟，徐子枫把重心放到了野区资源以及下路身上。

    第三件装备他要出幻影之舞，也就是俗称的绿叉，薇恩这英雄特别吃攻速，其次就是暴击。

    “滴！”

    回家更新了狂热之后，徐子枫操作着薇恩来到了下路。

    