
    “我也没兴趣跟你说话，滚。”徐子枫冷冷道。

    本来冯兰翔态度稍微客气一点的话，他并不介意聊上两句，反正冯兰翔这个时间主动找上门来，无非就是“装逼”心理在作祟而已。但，他这副趾高气扬的模样，徐子枫直接失去了兴趣。

    “呵呵。”

    冯兰翔冷笑了两声，也没离开，而是自顾自的说道：“徐子枫，我现在来，就是想告诉你，你曾经带给我的耻辱，我会在赛场上加倍奉还给你，也怪老天眷顾你们，没把我们分在同一个小组，不过没关系，只要你们能从A组脱颖而出，我们一定会在赛场上遇到的。”

    “到时候，我一定会把你曾经带给我的耻辱，加倍的还在你身上。”

    说完这句话，冯兰翔转身就离开了，等他走到门口即将离去的时候，徐子枫突然对着他的背影说道：“跳梁小丑。”

    冯兰翔的脚步忽然停顿了一下，接着，他便离开了。

    “妈的，什么阿猫阿狗都敢来挑衅我们了，真搞笑。”骚猪撇撇嘴，一脸不爽的说道。

    “这是谁啊？这么嚣张？”陈子豪走过去把门关上，然后好奇的问道。

    随后，张亿恒简单的解释了一下冯兰翔是谁，听完以后，陈子豪耸耸肩道：“这种人，就该在赛场上把他吊起来打，让他知道什么叫绝望。”

    “嗯，我个人也是这个意思。”骚猪说道。

    “只可惜我们不在同一个小组。”徐子枫笑道。

    “也对。”骚猪点头。

    这时，林美珊说道：“他们SNK战队只不过是LSPL的亚军而已，连小学生战队都打不过，想要在B组脱颖而出，基本上不可能。”

    其他人赞同的点了点头。

    冯兰翔的事，只是一个很小的插曲而已，虽然稍微影响了他们的心情，不过也并无大碍。

    差不多半小时以后，赛方的人来到休息室通知他们，准备一下，五分钟以后就要上台了。

    听到五分钟以后要上台。

    徐子枫不知道其他人的心情如何，反正，他期待的同时，又有一点隐隐的兴奋和略微的紧张。

    “呼！”

    骚猪重重的出了口气，说道：“他吗的，踏上职业舞台的愿望终于要实现了啊。”顿了一下，骚猪把他脖子上装有他外婆骨灰的项链拿了起来放在手心，然后对着项链呢喃道：“外婆，小猪猪的愿望就快实现了，您看到了吗？如果您看到的话，一定要保佑小猪猪顺利赢得比赛。”

    五分钟一眨眼就过去了。

    “走吧。”徐子枫起身拍拍屁股说道。

    随后，张亿恒，板砖脸，骚猪，陈子豪四人相继从沙发上站了起来，五人对视了一眼。

    “老公，加油噢。”陈美熙站起身来跟徐子枫抱了一下，然后一脸柔情的伸出手帮徐子枫整理了一下队服。

    “媳妇放心，我们一定会赢的。”徐子枫笃定的说道。

    “我相信。”陈美熙点点头。

    另外一边，龙雪儿看着骚猪说道：“死猪，你可要好好表现，要是表现的好了，有奖励呢。”

    “什么奖励？”骚猪好奇的问道。

    “等赢了在告诉你。”龙雪儿嘟着嘴卖了个关子。

    “嘿嘿。”骚猪一副‘我懂’的表情笑了起来。

    “加油。”

    “嗯。”

    姜俪，王伊诺也相继给板砖脸和张亿恒加油打气，唯独陈子豪没有，他只好扁着嘴看向陈美熙，满脸委屈的说道：“姐，他们都有女朋友加油打气，唯独我没有。”

    “没事，姐给你加油打气也是一样的。”陈美熙笑道。

    “嗯嗯，那你快点说两句好听的话来听听呗。”陈子豪一副竖直了耳朵的样子。

    “弟弟加油。”

    “切。”

    “...”

    已经多耽误一分钟了，徐子枫见差不多了，于是挥手道：“走吧，别再耽误了，要是上场时间晚了就不好了。”

    “嗯。”

    徐子枫五人连同刘艺和王伊诺一起离开了休息室之后，就看到刚才提醒他们准备上台的赛方工作人员，然后在工作人员的带领下，他们来到了入口，等他们来到的时候，就看到SHR战队的成员已经准备就绪了。

    徐子枫很客气的笑着跟他们握了下手，本想聊俩句的，可是，门外突然传来主持人的声音：“下面有请今天上场的第一支战队，他们就是...枫云战队。”

    “啪啪啪...”

    主持人话音一落，现场忽然传来海啸般的掌声，徐子枫只好挥挥手，然后由他带头从后台推开门走进现场，旁边就是走上舞台的台阶，等他们走上台阶来到舞台上的时候，璀璨耀眼的灯光，刹那间就映照在他们身上。

    一直走到舞台中央，他们才停了下来，站在舞台上，以他们现在这个角度放眼望去，场馆内黑压压一片观众，视觉效果相当震撼。

    等掌声慢慢停下来以后。

    主持人继续开口请SHR战队的成员上台。

    “啪啪啪...”

    半分钟后。

    双方战队的成员都站在舞台中央，随后，主持人宣布S7LPL春季赛第一场，正式开始。

    双方战队在入座前握了握手表示友好，然后，徐子枫他们来到了选手区，这时，刘艺和王伊诺已经在选手区等待了。

    等徐子枫他们入座后，刘艺才说道：“你们是后选方，先上号，然后等SHR的人建房拉你们。”

    “不是，凭啥要我们后选啊？”骚猪表示不服。

    “我们猜拳输了。”刘艺翻了下白眼解释道，刚刚徐子枫他们还站在舞台中央的时候，她和王伊诺就已经过去跟SHR战队的教练猜拳定首选方了，结果很明显，她们输了。

    “什么时候？”

    “刚才。”

    “哦。”

    徐子枫几人点点头，后选方就后选方，也没什么大不了的。他们正准备登号的时候，王伊诺开口提醒道：“先别急着登号，你们有十分钟的赛前准备时间，先检查一下设备，如果觉得有问题或者不好用，可以告诉我们，我们去通知现场设备维护人员进行更换。”

    “咦。”骚猪看着自己面前的键盘鼠标突然咦了一声，然后问旁边的徐子枫：“枫哥，你有没有觉得这键盘鼠标有种眼熟的感觉啊？”

    “废话，这是咱们自己的。”徐子枫说道。

    “我们自己的不是在俱乐部吗？”骚猪不解。

    “出门的时候就已经拆了带过来了，因为咱们是第一场，所以刚才我就拿给维护设备的工作人员提前过来帮你们装好了。”刘艺解释道。

    “原来如此，我刚才还想说咱们是不是忘了带设备了。”骚猪挠了挠头笑道。

    “等你想起来，黄花菜都凉了。”徐子枫好笑的说道。

    “我这不是忘了么。”骚猪尴尬道。

    “行了，别说话了，先检查设备，没问题的话，直接登号。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    两分钟后，大家的设备都没什么问题，而且这些设备都是他们平时训练用的，已经用惯了，包括鼠标垫都是他们自己的，只要连接上不出错的话，就不会有问题。

    之后开始登号。

    随后，场馆几个角落的音响便响起了解说的声音，这声音徐子枫一听就知道是娃娃的。

    娃娃是LPL最专业，最权威的解说，另外还有两个解说的声音听起来也特别耳熟，听了一会儿，徐子枫就知道今天的解说是那三位了。

    分别是娃娃，若风，小苍。

    娃娃是专业的，若风在解说界属于业余，小苍都比他专业，不过，解说也都是慢慢培养起来的，没有谁天生就能成为一名专业的解说。

    五分钟后。

    徐子枫他们收到了SHR战队的好友申请，随后又接到游戏邀请，等所有队员加入自定义房间之后，双方确认无误，下一秒，游戏便开始了。

    徐子枫他们是后选方。

    SHR战队是首选方。

    SHR战队第一手犹豫了大概十多秒以后，Ban了狮子狗。

    虽然比赛服要慢正式服一个版本，但，比赛服这个版本已经是S7季前赛版本了，也就是说，狮子狗已经重做了。

    所以，SHR战队Ban了狮子狗。

    只要留心研究过枫云战队的都应该知道，徐子枫的打野是最强势的一个关键，所以，第一手遭到针对，也在徐子枫的预料之中。

    刘艺和王伊诺身为总教练，Ban选方面以及阵容选择需要她们提供专业意见，SHR战队她们也曾花费不少时间研究过，待到枫云战队Ban英雄的时候，刘艺说道：“Ban吸血鬼。”

    “OK。”徐子枫点头，随后在英雄池找到吸血鬼直接咔擦了，他们战队，板砖脸和骚猪都不太擅长玩吸血鬼，然后SHR的中单很擅长，Ban吸血鬼肯定是最好的选择，就算刘艺不说，他也要Ban吸血鬼。

    轮到SHR战队Ban第二手的时候，对方依旧和刚才Ban第一手的时候一样，考虑了很久。

    可能是因为枫云战队的名声很响，他们也不敢大意轻敌，所以比较谨慎了一些，二十秒后，第二手所Ban的英雄才确定了下来。

    锤石！

    SHR战队第二手Ban了锤石，这令很多人都觉得不可思议，接着，娃娃的声音便响了起来：“SHR战队第二手Ban了锤石，他们应该觉得锤石会对己方下路造成很大的威胁，现在让我们来看看，枫云战队第二手会选择Ban什么英雄。”

    “Ban牛头。”王伊诺说道。

    徐子枫点头，他们现在只负责打比赛，至于研究敌对战队这种事，自然是交给了林美珊她们，反正她们最终的研究成果，都会仔细的分析给他们听。

    SHR战队Ban第三手的时候，速度比前两手快多了，Ban了盲僧。

    绕来绕去，SHR战队最终的针对目标，还是徐子枫。

    徐子枫他们第三手Ban了维克托。

    板砖脸最擅长使用的英雄，却被徐子枫主动Ban了，不是他不想留着给板砖脸拿，是因为他不能留。

    因为SHR战队的中单除了擅长吸血鬼以外，还擅长维克托，如果他不Ban的话，他敢肯定，SHR战队的一楼首选，肯定会抢维克托。

    如果是S6版本，肯定没人会优先抢中单或者上单英雄，因为太容易遭到敌对选手counter，反而大多都是优先抢打野。例如豹女，雷克塞等等。

    可是，现在是S7季前赛版本，豹女，雷克塞一再被削，在野区已经不像之前那么强势了，之前之所以强势，是因为豹女和雷克塞的刷野能力实在是太强了，拳头考虑到这方面的因素，所以给了一定程度上的削弱，限制了其超强的刷野能力。

    所以现在已经没人抢着用豹女或者雷克塞了。

    等到双方三手英雄全部Ban完以后，SHR一楼选了劫。

    “他们果然拿了劫。”刘艺站在身后，双手抱在胸前然后和王伊诺对视了一眼，刚才她们就在小声的讨论着，如果己方Ban了维克托的话，SHR会不会优先抢劫。

    果然不出她们所料，SHR真的抢先选劫了。

    “没事的艺艺，我们不用担心啊，让施曜晖拿冰女推线限制劫的游走能力就行了。”王伊诺说道。

    “嗯，只能这样了。”刘艺点点头，然后跟板砖脸沟通了一番，最终确定让板砖脸使用冰女，而一楼的徐子枫，也出手帮板砖脸拿了冰女。

    劫这个版本在中路的地位还是相当强势的，无论是刷线能力，赖线能力还是单杀能力，亦或者游走能力，都非常优秀，唯一不足的，可能就是团战能力了，不过，擅长玩劫的选手都知道，一旦拖到中后期，劫基本都是单带一条线，很少会和队友一起打团。

    另外，板砖脸玩冰女跟劫对线，徐子枫他们还是很放心的，首先冰女推线能力一点都不弱于劫，其次，冰女有控有位移，劫想要在中路单杀他，难度系数非常大，所以他们根本不用担心中路会崩。

    陈子豪在二楼，他问张亿恒：“张亿恒，你想用什么英雄就说，我先帮你拿。”

    张亿恒想了想，说道：“帮我拿娜美。”

    “OK。”

    陈子豪应了声，便锁定了娜美。

    “张亿恒，你丫的没了锤石玩娜美，能不能行啊？”骚猪略微有点担心的问道。

    他们都知道张亿恒特别擅长玩锤石，有时候钩子和灯笼都非常到位，其次才是牛头，风女，娜美等。

    “骚哥，我也想玩锤石啊，可惜被Ban了。”张亿恒无奈道。

    “妈的，不说这个还好，说起这个我就气啊，为什么从来没有战队针对我，难道是嫌弃我太弱了吗？”骚猪已经不止一次有这样的疑惑了。

    这么久以来，每一次打比赛，无论是网吧赛还是线上训练赛，完完全全没人针对他来Ban英雄，像什么鳄鱼，杰斯，武器等，都是他擅长的，可是没人Ban啊，几乎都是针对徐子枫，其次就是张小宝和板砖脸，他和张亿恒几乎是被无视的。

    现在倒好，全世界都知道张小宝离开了他们枫云战队，敌对方SHR战队宁愿选择针对张亿恒，都不愿意针对他。

    这一切，难道还不能证明他的疑惑吗？

    徐子枫笑道：“你丫的就是得了便宜还卖乖，没人针对还不好啊？别人不针对你，就证明他们没有把精力放在你身上，这样一来你就可以尽情的在上路发挥，也可以随心所欲的选择你想要使用的英雄了啊。”

    “咦，枫哥你这么解释貌似也对哈，行，他娘的，我一定要让无视我的敌人通通后悔。”骚猪撇撇嘴。

    “哈哈，那就用你骚到极致的技术令他们胆寒吧。”徐子枫笑了起来。

    “必须的。”

    没多久，双方的阵容便完全确定下来了。

    己方阵容：武器，冰女，蜘蛛，女警，娜美。

    敌方阵容：兰博，劫，人马，烬，风女。

    单从阵容来看，双方选的都比较激进，全是偏输出和中前期的，当然，徐子枫他们的阵容无论是中期还是后期，都非常强势。

    可以看的出来，SHR战队为了防武器和冰女的切入，所以特意选了一手风女保护后排，只要有风女的存在，骚猪想要强行突后排，也会变的非常困难，尤其是风女还有虚弱。

    倒计时结束后，下一秒，画面跳转到英雄读取界面。

    刘艺和王伊诺说了一番鼓励的话后，便离开了选手区，之前对于SHR战队的弱点分析，讨论等，该说的都已经说了，现在比赛开始，就要靠徐子枫他们自己的能力去赢这场比赛了。

    一切的准备，最终也只是为了能赢比赛。

    等刘艺和王伊诺离开以后，徐子枫五人相继戴上隔音耳机，因为正在读取界面，闲着也没事，如果一直这么干坐着，只会令心情越来越紧张，于是徐子枫主动开口问道：“你们现在紧张不？”

    “枫哥，那你紧不紧张？”骚猪反问道。

    徐子枫轻“嗯”了一声，说道：“第一次坐在这里，要说不紧张是骗人的，那么多观众在现场看着，是人都会紧张，不过，紧张归紧张，绝对不能因为紧张而出现失误，我教你们一个办法，你们尽量把自己呼吸的节奏慢慢稳定下来，然后不要把这里当成是LPL的比赛现场，就...当做我们平时打线上训练赛那样就行了。”

    “枫哥，这样能行吗？”张亿恒问道。

    “你先试试。”徐子枫说道。

    “好。”

    张亿恒先闭上眼睛，然后深深的吸了几口气，等他缓缓睁开眼睛把气吐出来的时候，心情确实没有刚才那么紧张了，可是，就在这最为关键的时刻，忽然有两个工作人员扛着摄像机慢慢从他们前面走过，然后镜头一直对准了他们，原本心情刚刚放松下来的张亿恒，突然又紧张起来了。

    尤其是当摄像机正对准他的时候，他有些害怕的低下了头。

    “亿恒，别怕，只是镜头而已，有什么大不了的，把头抬起来，勇敢去面对。”徐子枫一直特别关心队员的状态，板砖脸是他最不需要担心的，因为板砖脸的个人状态向来很好。

    他最怕的就是张亿恒。

    至于骚猪和陈子豪，他也不担心，骚猪一向都大大咧咧的，而且脸皮也够厚，就算真的紧张，也能慢慢调整过来。另外，陈子豪连乞丐都能做，还有什么他不能做的？要说他还担忧什么，可能就是陈子豪的舞台恐惧症了。

    因为之前陈子豪也说过，他自己都不确定是不是真的好了。

    张亿恒听到徐子枫对他的鼓励后，也慢慢的把头抬了起来，然后对准了摄像机。

    见张亿恒肯直视摄像机了，徐子枫心里很欣慰，然后，他对着耳麦问道：“子豪，你现在有没有什么不舒服的感觉？”

    “不舒服的感觉？”陈子豪摇了摇头，回答道：“没有，我不止没有不舒服，而且还特别的兴奋。”

    闻言，徐子枫暗自舒了口气，看样子，陈子豪的舞台恐惧症是真的已经被他用另类的办法克服了，此时他不得不感叹，有时候老中医的治疗方法虽然没有什么科学依据，但是效果好啊。

    西医都对陈子豪这种先天性舞台恐惧症束手无策，但，老祖宗流传下来的中医偏方却把他给治好了。

    两个字，牛逼。

    