
    “他吗的，这B亚索一直拖延时间，原来是因为盲僧来了，枫哥别虚哈，咱们联手干死他。”骚猪见到盲僧出现在他们身后，不但没慌，反而很兴奋的大喊了一声，因为他想要反杀。

    众所周知，盲僧这种英雄在线上GANK的时候，如果没有线上队友的配合，是很容易被线上英雄反杀的，因为什么呢？

    Q技能很难命中！

    现在一堆兵线为鳄鱼和男刀锋提供了最好的保护，盲僧想杀他们，无疑是难如登天的，这也是骚猪想要反杀盲僧的最大关键和依仗。

    可是。

    他为什么要把盲僧的等级忽略了呢？

    徐子枫摇头沉声道：“别大意，盲僧已经六级了，我们后退先躲进草丛，他过来在反杀，如果不过来就算了。”

    “哦。”

    听到徐子枫有退意，骚猪虽然很想现在就冲上去跟盲僧决一死战，但，徐子枫的话他不得不听，于是只好尾随着男刀锋一起转身走向草丛。

    可就在他们俩转身的时候，盲僧过来了，看样子，他是真的准备要1v2了，骚猪见状，马上问道：“枫哥，他过来了，干不干？”

    “不急，先进草丛。”徐子枫说道。

    “好。”

    “噗！”

    盲僧走前走了两步，然后，只见一道黄色的慌忙从天而降，与此同时，盲僧嘴中发出一声轻喝，只看到他对准鳄鱼的方向扔出了自己的Q技能。接着，挡在鳄鱼前面的兵线突然死亡，最后，盲僧的Q技能成功击中鳄鱼。

    “卧槽。”

    骚猪惊骂一声，他万万没料到盲僧竟然这么会玩。

    盲僧的惩戒比Q技能先一步用出来，然后等Q技能飞出来的瞬间，惩戒已经把兵线击杀了，接着，Q技能没有了兵线的阻碍，便很顺利的从中间那条缝穿了过去，最后在击中鳄鱼。

    这套操作说起来感觉很简单，但实际操作却很难，首先，要掌握好惩戒和Q技能的使用时间以及间隔，其次，还要看准敌对目标的位置和距离，一旦出现偏差，都不会成功。

    显然，盲僧计算的恰到好处。

    “噗！”

    盲僧Q技能击中鳄鱼以后，他并没有急着第一时间用二段Q技能踢过去，反而用技能摸眼位移来到鳄鱼前面，然后，只听盲僧一声大喝“一库”，紧跟着，就看到鳄鱼的身体像断了线的风筝似的，不由自主的倒飞出去。

    最重要的时，说时慢，其实这一切都发现在一刹那而已，当鳄鱼被盲僧摸眼大招踢飞出去的时候，正巧这会儿徐子枫正操作着男刀锋走进草丛里面，他本打算进入草丛以后，伺机而动，然后配合鳄鱼把大优势的盲僧留在这里，可是，人算不如天算。

    亦或者，这一切都在盲僧的计算之中。

    只见他被倒飞回来的鳄鱼撞飞起来，也就是说，盲僧这一脚，一下踢中了他们两个。

    俩人的血量顿时掉了接近一半。

    “草。”

    骚猪大骂，他的鳄鱼还未落地，盲僧便用二段Q技能跟了过来，然后普攻衔接E技能。

    “咔擦！”

    一道闪电劈在鳄鱼身上，不用问，这是盲僧带了雷霆天赋的缘故。

    “他的伤害怎么这么高？不科学啊。”骚猪惊怒之余，便马上用技能将盲僧控在原地。

    “杀。”徐子枫也顾不了那么多了，现在扳回劣势的机会摆在眼前，如果能把盲僧杀了，他们之前的劣势就能全部拿回来，如果杀不了，那就...

    不过，徐子枫现在不会考虑那么多，一个字，杀。

    于是，他操作着男刀锋和鳄鱼一起把输出全部打在盲僧身上，盲僧虽说有大优势，不过，他终究是脆皮，短短一秒钟的时间，他的血量就降到了一半，就在盲僧从眩晕状态下苏醒过来的时候，男刀锋A出第三下成功触发流血被动。

    只见盲僧的血量正以肉眼可见的速度往下下降着。

    “喝！”

    盲僧也丝毫不虚的跟俩人近身肉搏，鳄鱼快死了，他想跑，奈何刚才为了杀亚索，E技能和闪现都用了，怪就怪亚索太贱，最后一点血量才舍得交闪现，他迫于无奈之下，只能跟上闪现将其击杀，如果舍不得闪现的话，岂不是要眼睁睁看着残血亚索秀了他们一脸之后逃之夭夭啊？

    别说杀他需要闪现作为代价，哪怕是其他的任何代价，他都要把亚索的命留下，谁让他秀的那么开心？

    通俗点说，装了逼还想跑？

    友军被击杀！

    最终，鳄鱼还是死了，没办法，他E技能在冷却中，闪现又用过，盲僧伤害又高，他死，既是意料之外，也在意料之中，为什么会这么说？

    他们忽略了盲僧的进攻欲望。

    然后，更加轻视了盲僧的操作和反应速度，总之，一句话可以概括，盲僧的个人技术，超乎了他们的想象。

    killingspree！

    盲僧获得了大杀特杀的荣耀。

    “枫哥，干死他个狗日的。”骚猪看着自己黑白的游戏画面，便忍不住一阵咬牙，这盲僧实在是太可恨了。

    徐子枫没开口回答骚猪，他现在的注意力全都放在盲僧的身上，此时，盲僧的血量没有他多，毕竟刚才盲僧遭到了两个人的围攻，要不是刚才盲僧的大招一脚踢到两个的话，徐子枫根本不用如此谨慎。

    但现在不得不谨慎，因为他的血量很危险，而且，盲僧的Q技能即将恢复冷却了，如果这发Q技能他未能成功躲开的话，等待他的，将会是死亡以及几乎难以挽救的超级大劣势。

    所以说。

    这局的优劣势是那边，以及之后的节奏究竟由谁说了算，就看俩人这一波的对拼了。

    如果盲僧死了。

    那么之后的节奏就是徐子枫说了算。

    如果男刀锋死了。

    那么之后的节奏将会完完全全被盲僧掌控在手中。

    所以，成败真的在此一举了。

    一秒...

    两秒...

    三秒......

    俩人互相用普攻A着对方，同时，徐子枫心里正在计算盲僧Q技能的冷却时间，刚才盲僧用Q技能的时候，时间已经被他记在心里面了，等到鳄鱼死后，他默数到三秒钟的时候，突然，他操作着男刀锋强行停止跟盲僧的互A，然后小碎步向旁边挪了一下。

    “呵！”

    就在他小碎步挪位的同时，盲僧Q了出来，然后，就看到一颗白色的能量球跟男刀锋擦肩而过。

    “哇哇哇，枫哥NICE，牛逼啊。”骚猪一直在盯着俩人的战斗，当他看见在这么关键的时候，徐子枫竟然能精妙的掌握盲僧的技能恢复时间，并成功走位躲开的时候，立马忍住兴奋的大喊了一声。

    盲僧Q空以后，并未恋战，而是马上掉头撤退，可见，他也知道自己Q空了，便很难击杀男刀锋了，虽说他比男刀锋高了两级，但，血量上的差距，让他不得不选择撤退。

    “跑得掉吗？”

    徐子枫心里冷笑，他现在手心都出汗了，看似简单的互A，实际上，他在拼命，而且拼的不止是他一个人的命，而是整支队伍的命，如今成功躲开敌方致命的技能，他怎么可能把对方放跑？

    “噗！”

    盲僧的Q技能恢复好，同时，他的Q技能也恢复好了，一声轻响，男刀锋突到盲僧身上衔接两发普攻，成功将其击杀。

    敌军被击杀！

    shutdon！

    盲僧大杀特杀遭到终结。

    “漂亮，杀得好。”骚猪惊喜道。

    “枫哥6666。”张亿恒同样很开心，徐子枫把盲僧杀了，这对于他们整个队伍而言，都是一件振奋人心的大事。

    “真是帮我们出了一口恶气。”张小宝也接上说道。

    “枫哥，兵线给你了，我把TP留下来准备打支援。”骚猪说道。

    “嗯。”

    徐子枫点点头，然后毫不客气的把兵线资源全部收入囊中，终结盲僧加上兵线资源，他已经快六级了，虽然他的人头没有盲僧多，等级也差了盲僧一点，不过，这波终结，就好像及时雨一般，总算是成功的把他们的气势挽救回来了。

    友军被击杀！

    “？？”

    “？”

    徐子枫收完兵线正在回城的时候，友军被击杀的系统提示声忽然响了起来，几人一看，己方龙王被杀。

    他们赶紧把画面切到中路，只见龙王的尸体躺在己方中路外塔下面，而敌方的劫，此刻已经残血，正在推兵线。

    “不会吧，板砖，你竟然被一个小学生单杀了？”骚猪简直就不敢相信自己的眼睛。

    “小学生个屁，骚猪，这局你一定要打起十二分的精神来，小学生战队真心不简单，很多输给他们的战队，就是被他们稚嫩的脸庞和年龄欺骗了，从现在开始，不止是你，全员都给我好好的认真对待，不要把对方当成一群小学生，因为，他们不是真正的小学生。”徐子枫认认真真的说道。

    “知道了枫哥，我会很认真的。”骚猪在这一刻，终于完全收起了自己的轻视之心了。

    先不说板砖脸被敌方劫单杀的事，就刚才的亚索和盲僧的表现而言，他就没任何轻视的理由。

    如果对方是正儿八经的小学生，亚索能玩的那么溜吗？盲僧的个人操作能达到那种层次吗？

    显然是不可能的。

    “敌方劫给我的感觉就好像一个成熟的职业中单一样，无论是补刀，操作，消耗，都没有丝毫纰漏和缺点可言。”板砖脸脸色不太好，毕竟被一个十二岁的选手单杀，这让他很郁闷。

    “劫闪现还在不？”徐子枫问道。

    “他召唤师技能全部用了。”板砖脸回答。

    “嗯，我来找机会GANK一波。”徐子枫回城更新了装备以后，迅速出门，先刷了一波三狼，等到板砖脸复活来到野区以后，他帮板砖脸拿了蓝BUFF，然后又刷了蛤蟆，这时，他终于升到最关键的六级了。

    “枫哥，别去中路了，我们联手GANK一波下路吧，这是一个好机会。”板砖脸拿了蓝BUFF以后，看见双方下路正在兵线中段对线，于是他有了GANK的想法，毕竟他E技能的机制摆在那，不GANK岂不是浪费了？

    “也好。”其实徐子枫也有这个打算，他刚想开口跟板砖脸沟通，板砖脸便先一步说了出来。

    张亿恒一听徐子枫和板砖脸要到下路帮他们，顿时开口说道：“扇子妈没闪现，烬有双招。”

    “OK。”

    徐子枫和板砖脸应了一声，然后，徐子枫说道：“板砖你先飞，我从后面绕过去。”

    “嗯。”

    一般下路几个重要的位置都会有眼位，如果他就这么走下去的话，肯定会被敌方发现，至于龙王就不同了，他可以找一个好点的角度飞下去，就算中途被看到也没关系，因为他是靠飞的，不是靠走的，所以不需要绕路，而是飞直线，到时己方牛头留人，定能GANK成功。

    至于他，则是要另辟奇径。

    下一秒，只见龙王腾空而起，然后慢慢的飞向了下路，接着，徐子枫操作着男刀锋来到小龙峡谷，路过小龙身边的时候，他看了小龙一眼，心想待会再来收了你，毕竟是一条水龙，不收可惜了。

    他用E技能翻过墙壁跳到蓝色方下路野区，这时，龙王已经快要先一步到达指定位置了，同时，张亿恒和张小宝也没闲着，由张亿恒先动手，找机会Q二连控住了想要消耗扇子妈。

    没一会儿，龙王到了，当龙王成功落地并出现在敌方下路俩人身后时，立即用大招直接把烬和扇子妈往前推了过去。

    “突！”

    烬被龙王大招推向伊泽瑞尔和牛头的方向，立马吓的交出闪现治疗，扇子妈顺势把虚弱套到了伊泽瑞尔身上，削弱其输出能力，然后技能又拴住了伊泽瑞尔，当看到龙王出现在身后的时候，扇子妈就知道自己必死无疑了，为今之计，是用尽一切办法保住ADC。

    他所做的一切，都是最正确的选择，伊泽瑞尔被虚弱又被控，完全打不出丝毫输出，龙王大招推开俩人，烬闪现，他马上Q技能扔向烬，烬一个巧妙的走位躲开Q技能的致命控制以后，便一边走向龙王，一边朝着防御塔方向走去。

    烬很聪明，他知道龙王的持续输出是依仗着技能，只要和龙王近身站在一起，就能大幅度降低龙王的输出，他在逃跑的过程中，自然也没忘了放E技能，伊泽瑞尔E技能位移过来不小心踩中了烬刚才扔下的E技能，于是被减速到了。

    眼看着烬即将逃回防御塔，张亿恒几人忍不住有点着急的时候，最关键的人出现了，只见男刀锋忽然从防御塔旁边这道墙壁跳了出来，然后远距离Q技能突向烬，紧跟着普攻，技能，大招。

    一套技能行云流水般的打在了烬的身上，紧接着普攻又触发了流血被动，在加上龙王在一旁补伤害，烬最终还是没能逃回防御塔下面。

    敌军被击杀！

    烬的人头被男刀锋拿到了，这时还剩下扇子妈没死，张小宝急忙说道：“人头给我。”

    “嗯。”

    徐子枫和板砖脸也没抢，扇子妈的人头最终还是落入伊泽瑞尔的手中，张小宝成功拿到人头后，便眯眼道：“这波把我的优势彻底建立起来了，下一次，就算盲僧来，我也要让他有来无回。”

    “嗯，相信盲僧已经来到附近了，都小心一点，小宝你自己先在下路把资源吃了，亿恒过来帮忙打龙。”徐子枫早就惦记着小龙了，第一条水龙，还是非常关键的。

    就在他们打小龙的时候，一道红色的光芒从天而降，不用问，肯定是敌方亚索正在使用TP，落点就在下路河道独立草丛里面，显然，敌方明知下路组合阵亡，却还想强行守住这条水龙。

    “骚猪T下来。”徐子枫说道。

    “来了。”

    张亿恒顺势在小龙门口放了一颗饰品眼，然后，骚猪也交出了自己的TP，没办法，他不来不行。

    刚才为了GANK下路，他们的大招已经全部用过了，除了牛头，因为牛头还没升到六级，之前对线的时候，张亿恒故意往后退，把兵线资源让给了张小宝自己一个人，所以，伊泽瑞尔升到了六级，他现在还是五级。

    敌方亚索TP，如果骚猪不TP的话，他们不止拿不到这条小龙，还有很大可能会遭到劫和盲僧的追击。

    所以无论如何，骚猪一定要T。

    两道红色的光芒从天而降，由于改版以后，TP不像以前那么快了，有很久的引导时间，而就在这时，草丛里面的红色光芒忽然不见了。

    亚索落地了么？

    因为草丛里面没己方视野，他们也不知道亚索究竟是不是已经成功传送下来了。

    就在他们困惑的时候，亚索忽然出现在上路，紧跟着，鳄鱼便成功落地出现在小龙门口。

    “.....”

    骚猪一看亚索还在上路，顿时气急败坏的骂道：“他个狗日的，竟然骗爹传送下来。”

    显然。

    当看到亚索出现在上路的时候，他们就知道被耍了，亚索在关键时刻取消了传送，也就是说，他们放弃了这条水龙。

    其实。

    小学生战队真的是放弃了吗？

    并没有。

    他们让亚索TP，目的就是为了把鳄鱼的TP骗出来，然后再把鳄鱼骗到小龙区域，紧接着，他们的亚索取消TP，这样一来，亚索的TP冷却时间缩短不说，还能自己一个人留在上路快速发育一波，以弥补之前被压制的等级和补刀。

    另外。

    盲僧早已就位，他现在的位置就在己方下路三角草丛，小龙峡谷有刚才劫放的饰品眼，所以，其实小龙区域里面的情况，他一目了然，他现在就是在等待最佳时机，然后抢龙。

    徐子枫也猜到了盲僧肯定在附近虎视眈眈，于是他让几人退开，再把小龙引到门口，如此一来，盲僧便不能隔墙用Q技能位移抢龙，因为太远了，已经超出了盲僧的Q技能有效范围。

    作为一个使用盲僧的老手和野区老油条而言，这点简单的防抢龙措施徐子枫还是知道的。

    但。

    他却不小心忽略了一个重要的问题。

    这是S7季前赛版本，不是S6季后赛版本。

    因为，在小龙峡谷上方，红BUFF墙背后的草丛背后，有一个野生炸弹，只要盲僧借助这个炸弹，就可以在不使用任何技能的情况之下进入小龙峡谷区域，而这时，盲僧看到龙被拉开了，他正顺着墙壁往前走，看样子，他是真的准备借助野生炸弹把自己送入小龙区域了。

    