
    板砖脸仗着自己有中亚，根本不虚跟劫对拼，况且，徐子枫就在旁边，而且正在往自己这边赶来，他有什么理由害怕？

    完全没有！

    看到劫和影子切换来到自己身边，他先是对准劫用出Q技能，龙王的Q技能使用出来以后并不能瞬间触发，必须飞行出去之后才行，那他为什么还要先用Q技能呢？原因很简单，他下一刻便用大招将脸前的劫击退出去。

    劫被龙王的大招推开，并且推到了龙王Q技能的有效范围，只见龙王迅速触发Q技能的效果。

    “啪！”

    一声轻响，Q技能爆炸的瞬间，劫便被晕在了原地无法动弹，龙王顺势开启技能，当劫被大招推开的时候，技能已经在对其造成伤害了。

    “嘿嘿嘿...”

    劫从眩晕中醒过来以后，一点不虚，直接对准龙王用出了大招，先是听到劫嘴中发出阴沉的冷笑声，紧跟着，就看到劫化为一道虚无的影子直接钻进了龙王的身体里面。

    俩人之间的较量一触即发。

    究竟谁会鹿死谁手？

    一秒钟之后，劫现身在龙王身边，此时，他的QE技能也已经恢复冷却了，他刚把技能朝着龙王甩出去的时候，只听“叮”一声，然后就看到龙王整个变成了金色，且无法被劫锁定。

    金身！

    最关键的时刻，龙王立即用出中亚自保，没办法，劫已经用大招了，如果他还吝啬舍不得开中亚的话，等待他的，将会是死亡，而且是第二次被劫单杀，男刀锋已经来到草丛边缘了，他可不会给劫任何互换的机会。

    就在这时，徐子枫操作着男刀锋总算是赶到了现场，劫一看从草丛里面走出来的男刀锋，二话不说掉头就朝着下路河道跑去，他刚才本来站在龙王身边，静待龙王金身结束之后，便可以轻而易举把人头收入囊中，只可惜，男刀锋关键时刻来了。

    所以他肯定不能继续待下去了。

    “哪里跑！”

    徐子枫轻喝一声，劫的位移技能已经用过了，他五速鞋想要追上劫，还是挺轻松的，就在他即将追上劫，可以使用Q技能直接突到劫身上的时候，他突然掉头。

    对。

    就在这千金一发之际，本可以Q技能突到劫身边的，他却放弃了如此良机，为什么？

    板砖脸眯了下眼睛。

    下一刻。

    他总算知道徐子枫为什么要掉头了，因为，劫突然触发了大招的二段效果，真身回到了刚才使用大招的地方。

    “噗！”

    男刀锋先一步掉头，当劫和大招影子切换的时候，他正巧走进Q技能的有效范围，于是，他哪里还会犹豫？直接Q技能突向劫。

    “噗嗤！”

    “唰唰...”

    男刀锋的大招之前在上路已经用过了，不过，没有大招没关系，因为劫的血量也不多，而且劫出了饮魔刀，所以目前暂时只有魔抗没有护甲，男刀锋对他造成的伤害，将会是最大化的效果。

    敌军被击杀！

    劫的技能几乎都用光了，面对男刀锋突如其来的一波GANK，他肯定逃无可逃，当然，最重要的还是因为他的逃跑路线被徐子枫猜对了。

    一开始劫看到男刀锋从草丛里面走出来的时候，瞬间放弃击杀龙王的念头，然后掉头就跑，而且他所选择的逃跑方向，是最为正确的，当时龙王还有一半血量，他的大招被龙王使用中亚抵消了，以他当前的输出，不可能瞬间秒杀半血龙王，因为龙王第一件装备出的是冰枪，就像时光杖一样，虽然没有护甲，但血量很多。

    再者，龙王第二件装备出的是中亚，不但有金身，还有护甲，所以，这就是劫放弃击杀龙王的念头，毕竟男刀锋已经出现了。

    他想等男刀锋追上来的时候，在利用大招二段效果返回去，届时技能还有两秒钟冷却，男刀锋就算想追，也很难追到。

    只可惜。

    徐子枫早已猜到了劫的小心思，当他追进Q技能的使用范围时，并没有立即用Q技能，而是调头，因为劫的大招影子就在他身后不远处。

    平静发育之后，徐子枫总共发起两波GANK，两波都收获到宝贵的人头资源，他的劣势，已经彻底扳回来了。

    “盲僧又来。”

    徐子枫刚在中路杀了劫，耳机里面便传来张亿恒的惊呼声，他一边跑向下路，一边切屏看下路是什么情况。

    只见己方牛头伊泽瑞尔虽慌却不乱的双双交出闪现，敌方扇子妈大招增幅E技能的效果，连同旁边的盲僧和烬一起得到加速效果，烬跑了几步，便马上开启大招，并且第一发子弹成功击中牛头。

    或者说，这是牛头在用自己的身体帮伊泽瑞尔档子弹。

    “表哥，你跑。”张亿恒喊道。

    “嗯。”

    “啪！”

    当烬的第二发子弹击中牛头的时候，盲僧和扇子妈已经追上牛头了，扇子妈Q技能打中牛头，然后技能拴住牛头并将其控住。

    盲僧则是绕过牛头直接追向伊泽瑞尔。

    牛头立即开启大招解除自身控制，然后Q技能想要把前面的盲僧留下，因为之前他技能把盲僧撞开了，现在技能还在冷却中。

    谁知，盲僧忽然摸眼，顿时离开了他Q技能的有效范围。

    “表哥，我距离不够，控不住盲僧啊。”张亿恒急道。

    张小宝没有回话，因为他的注意力已经百分之百集中到盲僧的身上了，他一边逃一边盯着盲僧，然后回身Q技能想要尽快刷新E技能的冷却时间，他很清楚的知道，只要能躲开盲僧的Q技能，然后E技能恢复冷却以后，他就可以安然无事。

    此时他们的位置，就在紫色方外塔后面，换言之，盲僧已经率先一步越塔了，不过，抗塔的并不是他，而是扇子妈。

    徐子枫把这一切都看在眼里，他赶往下路的同时，目光也紧紧的盯着盲僧，他对盲僧的理解相当深刻，二十四分钟，盲僧的血量依旧很少，只有一个解释，就算不看盲僧的装备，他也知道盲僧并没有出肉，而是全输出。

    当他打开TAB键查看盲僧装备的时候，果然如他所料，盲僧第二件装备并不像正规职业联赛中那样出加速板甲，而是出了幕刃。

    雷霆幕刃盲僧究竟有多暴力？

    下一秒。

    所以人都见识到了。

    只见追击着伊泽瑞尔的盲僧，似乎忍不住了，因为在等下去，伊泽瑞尔的E技能就可以使用了，所以，只见盲僧直接“突”的一声交出闪现强行拉近距离来到伊泽瑞尔左侧翼，然后一声大喝“一库”。

    只见盲僧一脚踢在伊泽瑞尔身上，然后伊泽瑞尔的身体便不由自主的撞到了右侧的墙壁上，接着便浮空起来。

    “哇！”

    现场顿时响起一片惊呼声。

    盲僧这一脚，直接踢掉了伊泽瑞尔半血啊，这也是观众惊呼的原因所在，因为伤害太夸张了。

    接着，就看到盲僧衔接Q技能毫无压力的击中伊泽瑞尔，二段Q踢过去瞬间触发雷霆效果，连普攻和E技能都没用，伊泽瑞尔便惨叫一声倒地身亡。

    友军被击杀！

    紧跟着，牛头也阵亡了。

    友军被击杀！

    先前张小宝还很自信的说，让他拿到优势，只要盲僧再敢来下路，便让他有来无回。

    但。

    当盲僧真正来到下路的时候，他才知道，原来远远没有他想象中那么简单，这盲僧实在是太鬼了，不但操作好，而且等级高，装备好，另外还有烬和扇子妈配合留人。

    试问，他们俩人怎么可能打得过啊？

    而且，盲僧十三级啊！

    在看徐子枫，十二级的男刀锋，这还是刚才击杀劫以后升起来的十二级，蓝色方盲僧刚才在下路露面的时候，就已经是十三级了，现在吃了牛头的助攻和伊泽瑞尔的人头，很明显，他即将升到十四级了。

    劫和龙王目前也才十三级啊。

    可见，盲僧的等级不久之后，将会领先全场，这时候，徐子枫不得不承认，这是他第一次，也是唯一一次，遇到了如此凶残自信的打野对手。

    