
    “没事就好。”徐子枫点点头。

    “姐夫，我的病可能已经彻底好了，以前我念书的时候，只要上了讲台，心情就会变的异常紧张，然后情绪也会特别焦躁，接着会全身发抖双腿发软，严重一点还会头晕目眩，可是现在我整个人除了兴奋以外还是兴奋。”陈子豪高兴的说道。

    “等以后有时间，你要好好的感谢一下教你偏方的老中医，没有他，你也不能坐在这。”徐子枫说道。

    “嗯，我也是这么想的。”陈子豪猛点头。

    “界面读取结束了，打不打一级团？”板砖脸一脸认真的盯着自己的电脑屏幕，这时，界面刚刚读取完毕，他一边打开商店购买出门装，一边开口询问。

    徐子枫是队长，打一级团这种重要的决定，除非徐子枫同意，要不然他们不会贸然去打。

    因为一级团实在是太重要了。

    徐子枫一向都不主张打一级团，不过就己方的阵容而言，还真的可以打一打。

    红色方的阵容只有软控，连一个硬控都没有，反观己方阵容，冰女一个硬控，蜘蛛一个硬控，武器一个群体硬控，娜美勉强也算是一个群体硬控，有这么多的控制，为什么不打？

    所以徐子枫边打开商店买装备，边出声说道：“这一级团肯定要打，人马一级少一个BUFF会严重影响发育，走。”

    “卧槽，终于要打一次一级团了，GOGOGO。”骚猪很兴奋的附和道，他们枫云战队几乎从来都不打一级团，一个是因为徐子枫求稳，另外一个，徐子枫的开局套路每一场都不一样，如果打一级团的话，会很影响他的个人节奏。

    但，这次的一级团非打不可了，因为阵容太好了。

    几人买好出门装以后，靠着出门加速BUFF迅速来到下路河道，也就是己方蓝BUFF背后这堆靠近河道的草丛里面。

    五人全部躲在里面，等了五六秒以后，发现蓝色方的人一个都没有露面，徐子枫便说道：“他们应该也知道自己的阵容不适合打一级团，所以不会来了，走，强行压进野区。”

    “嗯。”

    “走。”

    五人一起穿过河道，徐子枫操作着蜘蛛稍微走在前面一点点，他还没加技能，同时，他也开口提醒骚猪等人：“都别急着加技能，看到人再加，因为他们很可能会放弃第一个红BUFF。”

    “明白。”骚猪应道。

    如果等一会儿一级团没打成，他们反而把技能全部加到了硬控上的话，会影响到开局对线的。

    就拿冰女来说，一级不加Q，而是加了，那么开局他就不能仗着手长的优势去压制劫的初期发育了。

    五人一起入侵到蓝色方下半部分野区的时候，先是顺着小龙上方这里走向红BUFF区域，徐子枫一点都不怕，直接用脸去探草丛，因为他知道，草丛里面几乎不可能会有埋伏。

    就算真的有埋伏他也不怕啊，蓝色方的阵容根本就没有硬控，一级想要把他瞬间秒杀，几乎是不可能的事，他只需要秒加E技能然后换成蜘蛛形态直接飞天就行了。

    当然，这些都是他的后备方案，而现实是，他带头走进草丛的时候，压根就没有敌方英雄的身影。

    随后，他们抱团走在一起把整个敌方下半部分野区都绕了一遍，根本没人，这时，骚猪说道：“枫哥，还真的被你说对了，野区里面连影子都看不见，他们应该是放弃第一个BUFF了。”

    “嗯。”徐子枫点头，然后又道：“骚猪你回城去，然后别回线上，直接去我们家红BUFF。”

    “人马会去偷BUFF？”骚猪说着话的同时，已经原地读条回城了。

    “多半会。”徐子枫也不太肯定人马是不是一定会去己方上路野区偷红，不过小心一点总没错。

    等到一分四十秒的时候，双方野区资源同时刷新，在中路和下路的帮助下，徐子枫迅速拿了蓝色方的第一个红BUFF，而这时，骚猪已经走到己方红BUFF对面这堆草丛了。

    他没有突然走出去，而是走到草丛边缘停了下来，因为视野已经足够他看到红BUFF区域的情况了，只见人马果然在偷己方红BUFF。

    “枫哥，人马偷你的BUFF。”骚猪叫道。

    “我看到了，反正我现在过去也赶不及了，你自己看着办，要么把他技能打出来，要么找个机会看能不能把BUFF抢了，我现在直接去他的蓝BUFF。”徐子枫说道。

    “嗯。”骚猪应了一声，他的注意力全部放到了人马身上，人马自己一个人打BUFF，速度根本没有徐子枫快，毕竟他有三个队友帮忙，而人马是孤身一人。

    徐子枫操作着蜘蛛刚走出敌方野区的时候，人马已经快打好BUFF了，骚猪一看BUFF血量差不多了，立即操作着武器走出草丛，同时也秒加了Q技能，他对准BUFF直接Q技能跳了过去。

    “噗！”

    人马看见武器从草丛里面走出来，顿时吓了一跳，不过红BUFF的血量已经很低了，本来他是打算省一个惩戒回自己家野区打蓝BUFF的，可是武器的突然出现打乱了他的计划，没办法，他只好惩戒。

    武器的Q技能伤害再高也抢不过惩戒啊，更何况还是一级武器和一级Q技能啊？

    于是。

    骚猪抢BUFF失败了。

    不过没事，就算失败了，他也可以追着人马打啊，人马一个人打BUFF，哪怕惩戒恢复了不少血量，现在也不过才一半的血量而已。

    “噗！”

    “噗！”

    骚猪也是艺高人胆大，一级武器追在二级人马屁股后面A，无奈人马二级升了E技能，突然提升起来的移动速度实在太快了，他就算有心想追着多A几下，也无能为力啊。

    看着人马走路带风似的跑没影了，骚猪一边回上路，一边骂骂咧咧的说道：“枫哥，抢BUFF失败，还让这狗日的跑了，我现在回到线上少吃半波兵线的资源，血亏啊。”

    “没事，你先回上路升级，我去野区搞波事，然后再到上路帮你GANK。”徐子枫从中路己方外塔这里绕了一下视野，他现在要去找人马的麻烦，当然不能被敌方知道他位置，虽然这么做浪费了一些时间，不过人马也刚从己方上路野区跑出来，现在肯定去打蓝BUFF去了，所以时间上很充足，他也不怕去了以后人马不在。

    人马偷了红以后，除了去打蓝BUFF他还能去哪？虽然他不太喜欢使用人马这类型的英雄，可是他也知道人马初期打野很耗蓝，所以，他百分百肯定，人马一定在蓝BUFF区域。

    他绕到上路河道然后直接从蓝BUFF墙背后这道野区入口入侵到蓝色方上半部分野区。

    他没多做停留，而是顺着蓝BUFF背后的墙一直走，等来到三岔口的时候，他没急着走到蓝BUFF区域一探究竟。

    现在惩戒的冷却时间很长，刚才人马偷己方红BUFF的时候，因为武器的突然出现，他被迫无奈使用了惩戒，那么，现在的人马是肯定没有惩戒能用的，一个二级的人马，没有惩戒，他打蓝BUFF的速度能有多快？

    所以他一点也不急，就这么站在拐口这里默默的等着。

    而这时。

    场馆内的所有观众，全都瞪大了眼睛，三位解说更是激动的口沫横飞，因为，他们看到大屏幕上，蜘蛛和人马只有一墙之隔啊。

    而几乎快要残血的人马却根本不知道蜘蛛就在附近。

    这一幕，实在是太诡异了。

    就好像蜘蛛坐在人马旁边窥屏或者开了外挂似的，已经提前知道了人马就在打蓝，而且还没打死，因为蜘蛛没动，就那样站着。

    掉线了？

    不可能！

    如果蜘蛛真的是掉线了，比赛早已被暂停了，现在比赛仍在正常继续，那么只有一个解释，蜘蛛其实已经猜到了人马在打蓝BUFF，而且还猜到了BUFF还没打死，所以他在等。

    为什么要等？

    因为他要等蓝BUFF把人马的血量打下去，然后在出现轻松收下一血。

    