
    等到中场休息时间结束以后，第二局便开始了。

    徐子枫五人戴上隔音耳机开始BP，选取阵容，这第二局，SKG没敢再把徐子枫的盲僧给放出来了，第一手就把盲僧Ban了。

    这完全在徐子枫的预料之中。

    现在就算拿不到盲僧，蜘蛛，狮子狗等初期节奏很快的打野英雄，徐子枫心中的那股微妙感觉依旧存在着，第二局，徐子枫拿了沉寂很久的千珏，张亿恒也拿到了锤石，唯独板砖脸没拿到维克托。

    因为第二局SKG是首选方和首Ban方，所以维克托被他们抢去了，主要还是因为徐子枫把龙王Ban了，SKG的中单拿不到最擅长的龙王，也只能抢一抢维克托了。

    五分钟后。

    枫云vsSKG第二局正式开始。

    双方所选英雄同一时间降临召唤师峡谷，徐子枫打开商店买了出门装以后，便开口问道：“骚猪，想不想打一级团？”

    “卧槽，当然想啊，一级团刺激啊。”骚猪猛点头。

    以前没打比赛，骚猪自己打排位的时候，他最喜欢的一件事就是开局带着队友去找对面火拼一级团，可是自从打了比赛以后，他就把自己的浪劲和骚劲收敛起来了，不为别的，只是不想给徐子枫添麻烦。

    毕竟一级团的影响实在是太大了。

    “那就走起呗。”徐子枫笑了笑，这局他没选常用的寡妇，火男，男枪之类的打野英雄，而是选了几乎快被选手们所遗忘的千珏。

    这个曾经火极一时的打野英雄，之所以会被选手们遗忘，完全是因为被拳头砍的太伤了。

    QER加被动，除了英雄的模型之外，其他的全部被砍，而且连砍好几刀，于是，非常强势的一位打野英雄，就这样惨遭拳头针对，含泪跌落神坛。

    以至于长期坐了冷板凳。

    但，削弱不代表不能用，徐子枫之所以选千珏，除了阵容上的需求以外，更多的还是想通过自己的方式告诉所有人，只要英雄还在，只要技能基础输出不是为零，一样可以在赛场上，在选手的手中发光发热。

    徐子枫决定了打一级团之后，迅速带头走在前面，他们从野区里面出来，先是穿过下路河道，随后便直接入侵到蓝色方的下半部分野区。

    看他们这副架势，这一级团是非战不可了。

    只可惜。

    他们想打，不代表着SKG也想打啊，结果他们在野区里面绕了一圈，愣是没发现敌方踪影。

    “我们应该已经被发现了。”板砖脸说道。

    “嗯，要不然不可能没人的。”陈子豪接上道。

    “太可惜了，操蛋，原本还以为可以打一级团呢。”骚猪很不高兴的撇了撇嘴说道。

    徐子枫心里暗笑，嘴中说道：“算了，打不了一级团那就抢个BUFF吧，一样，反正也是我们占了便宜。”

    “也对哈。”骚猪点点头，随后又道：“那你们留在这等着打BUFF吧，我得回去了。”

    “别回去。”

    “枫哥，我不回去要丢资源啊。”骚猪疑惑道。

    “放心，丢两波死不了，我心里有数。”徐子枫很淡定的说道。

    “姐夫，你是不是有什么特殊套路啊？”陈子豪比较精明，如果是平时，徐子枫绝对不会主张打一级团，更加不会让骚猪平白无故损失几波线上资源，所以他敢肯定，徐子枫这么做一定有原因。

    有原因吗？

    确实有。

    徐子枫之所以要打一级团，不是因为己方阵容完全碾压对方，而是因为气势，他们率先赢了一局拿到赛点，换言之，他们还有一次失败的机会，至于SKG的话，已经完全没有失败的机会了，因为已经失败过一次了，这局在失败的话，就只能跟决赛说拜拜了。

    徐子枫正是抓住了这点，才敢断定SKG一定不会贸然跟他们开打一级团，虽然SKG的整体风格一向都以强势为主，可目前这种情况，太过于强势等同于冲动，而冲动就会很容易忽略细节。

    察觉不到细节问题意味着什么？

    失误！

    所以，SKG一定会避而不战，如此一来，徐子枫岂会跟SKG客气？BUFF自然要笑纳咯，而且，他不让骚猪回去上路，的确是有他自己的想法，因为，他要加速这局的节奏。

    或者说。

    他不想以大赛以往的常规节奏打这场比赛，自从上一局他心中出现那种微妙的感觉时，就仿佛有一个声音在内心深处不断的跟他说，常规的比赛节奏只会浪费时间，对于这局的输赢，他已胜券在握。

    这种感觉实在是太奇妙了。

    还有，什么是常规的比赛节奏？

    举个很简单的例子。

    就拿LPL职业联赛来说，通常每一局比赛，都是和平开局，然后和平发育，等到双方的关键C位装备出的差不多了，双方才开始抱团打团战，最后团战胜出的一方，就会赢得比赛。

    这就叫常规比赛节奏。

    而常规比赛节奏似乎已经形成了一种比赛中的特定模式，所有选手都在按照这个特定的模式按部就班的往下走，和平，发育，打团，偶尔有一些套路，战术能够让人眼前一亮，但，依旧没有跳出这个特定的模式，也就是说，还在那个框框里面。

    这一次。

    徐子枫想要大胆的尝试一种非同寻常的比赛模式，当然，也能勉强称之为创新套路吧。

    这是他中场休息的时候突发奇想的，因为时间紧迫，他也没时间跟骚猪几人作详细解释了，不过，他相信以他们之间的默契，只要他当好指挥，其他人绝对可以跟他配合的很完美。

    一分四十秒。

    双方BUFF刷新后，在无人打扰的情况下，四个队友帮徐子枫打好了第一个红BUFF，而且还是蓝色方的。

    打完BUFF以后，徐子枫把信号给到下路，说道：“都别着急，先跟着我走。”几秒钟以后，他们五个人来到了下路三角草丛。

    当这一幕出现在大屏幕里面的时候，所有人都很疑惑。

    枫云战队想干什么？

    不发育了吗？

    三位解说继续口沫横飞中。

    这个时候，他们以上帝视角看到了蓝色方SKG的下路组合正从下路赶去线上，之前他们的确有眼看到了枫云战队入侵自家野区，为了这局能够稳住发育，他们做出了让步，也算是一种隐忍吧。

    毕竟已经输了一局了，第二局绝对不容有失。

    时间一秒秒过去。

    枫云战队五个人仍旧躲在草丛里面，上路，中路和下路都出现了无人防守的奇怪现象。

    这时候，SKG没有枫云战队的任何视野，他们也不知道枫云战队的人究竟跑去哪里了。

    等到烬和布隆出现在下路兵线交锋点的时候，只见枫云战队突然以千珏和锤石为首，像一群饿狼似的冲了出来，而这时候，布隆和烬还在悠哉悠哉的收着资源，他们根本不知道下一刻自己要面临着什么。

    下一秒。

    当布隆和烬看到从身后突然冲出来的敌方大部队的时候，差点没被吓尿了，足足五个人啊，其中一个还是升了二级带着红BUFF的千珏，俩人的反应一模一样，愣了一下。

    当然，这也不能怪他们，谁能想到枫云战队会玩这出啊？像土匪一样抢了BUFF也就算了，竟然如此欺人太甚，刚开局就五人抱团抓人？

    5v2。

    结局怎样根本不需要多加叙述，布隆和烬肯定跑不掉的，他们俩并没有发愣很久，顶多也就是一秒钟而已，不过，不管有没有发愣，他们的结局都已经注定了。

    敌军被击杀！

    FirstBlood！

    敌军被击杀！

    俩个人头，徐子枫拿了一血，板砖脸拿了二血，这时候，现场响起了一片哗然声。

    