
    新书仍旧是游戏文，关于吃鸡的，有兴趣的大佬们可以看一看，下面是第一章试读。

    第001章神仙，网开一面可好？

    喧闹的网吧里，一位看上去胡子拉渣不修边幅的青年正无奈的眯着眼，此时他的眼泪已经流出来了，被烟熏的，然而这个时候他根本没时间管叼在嘴上快要燃尽的烟，因为他要盯着电脑屏幕。

    “我还以为你们要待在房里不出来了。”

    青年暗笑了两声，他这局运气太差，搜了几栋房子杀了两波人还是没有足够的配件和子弹，现在人数只有26个了，安全圈还有三十秒刷新，再不找机会杀人掠夺资源的话，进决赛圈会很难受，所以，他现在盯上的这波人是他待会能否成功杀进决赛圈的关键。

    由于队友前两波血战已经全部阵亡，他现在必须要一个人面对对方四个人，以一敌四，所以，他猥琐的躲在房子斜对面的一个山凹里，前面还有一棵树，他的视角可以看到从房子里出来准备跑毒的四个人，然而对方却根本看不到他。

    四个人离开房间后上了一辆越野车，然后直接朝着他这个方向飞驰而来，他这个位置是接近安全圈最近的位置，否则他也不用费尽心思跑到这山凹里躲着。

    青年看着越野车飞驰而来，嘴角下意识的轻扬起来了，导致烟灰掉在了裤裆之上，他没理会，眼睛始终盯着飞驰而来的越野车，以一敌四就算偷袭也很难取胜，毕竟杀了一个，队友还能扶起来，同时也会暴露了他的位置，所以刚才他明明有机会开四倍镜用SKS爆对方的头，他却忍着没有出手。

    因为他要等一个团灭对方的机会，现在，机会来了，他握着一颗手雷，并同时按下了R键拉开了手雷的保险，这时他一点都不慌，因为手雷不会立即爆炸，而是有延时引信时间的，大概三秒钟左右。

    他心里默默的计算着时间和越野车的车速，两秒过后，他猛地站起身来从山凹里助跑出来并跳起来往前一抛，手雷被他以抛物线的形式丢了出去。

    “嘭！”

    他扔出去的手雷并没有落地，而是即将落地的时候就发生了爆炸，越野车也正好开到了手雷爆炸的中心，只听一声巨响，越野车直接当场爆炸，青年一枪不开瞬间拿到了一波四杀。

    这是基本操作，青年也没有因为一颗手雷炸死一队人变的欣喜若狂或激动不已，他淡定的往后跑去找他的越野车，然后以超快的速度赶了过去，安全圈马上要刷新了，这里是M镇附近，这么大的爆炸声很容易就会把附近的人引来，他必须要尽快舔包走人，否则会被别人的高倍镜当靶子打的。

    青年开车冲到四人阵亡的地方把车甩停当掩体舔包，四个人死在一个地方，四个盒子，各类配件，子弹，各类型的枪，药品补给应有尽有，简直肥的让他情不自禁的露出了满意的笑容，他迅速把自己需要的东西舔到包里后，刚准备要上车离开，结果“噗”一声，子弹落到了他的脚边。

    “SW方向，山上，消音M4，四倍镜，”

    青年一听枪声，立即辨识出对方开枪的方向，大概的位置，枪的类型以及用了什么倍镜。

    对方的位置不算远，对方没第一时间打中他不是因为对方菜，而是因为他舔包的时候即便有车当掩体，也一直在走位，这是一位高手习惯性的操作，于是对方的确很难精准的瞄到他，至于被爆头的话，那几率更小了。

    紧接着。

    “噗...噗...噗...”

    消音的枪声和子弹打在地上的声音接连不断的响起，青年通过灵活的蛇皮不规则走位一直再躲，他没第一时间上车，直到枪声结束，拿准对方换子弹的空档期，他立即上车，与此同时，SW方向的山上冲下来一辆三人座的摩托车，显然，对方是奔着他来的，他刚才用手雷炸死一队人不仅引起了这些人的注意，应该还被这些人亲眼看到了。

    他现在肥的流油，这第二波发现他的人明显是不想放他安然离开了，否则也不会一人山上架枪压制，三人直接开车下山追来。

    由于他刚才躲子弹浪费了太多时间，等他上车的时候，对方三人已经快接近他了，并且，山上架枪掩护队友的人已经换好子弹了，噗噗的消音声再次响起，他现在待的这个地方是个空旷的下坡脚，旁边没有任何的遮挡物，他只能尽快开车往山上跑。

    对方三人铁了心要杀他抢他身上的资源，青年看似在逃跑，实际上，他没想着跑，而是再找寻找适合自己的遮挡物。

    “砰砰砰...”

    追在身后的三人，有其中一人瞄着他不断扫射，人倒是没被扫中几枪，反倒是他的无顶越野车被扫的快没血了，他要是再不找地方下车，一旦车被对方扫炸，到时候就和第一波被他炸死的人一个下场，车毁人亡。

    “吱！”

    青年迅速轻甩鼠标，同时按方向键和停车键，车立即被甩停在一颗斜坡上的树旁边。

    “砰砰砰砰...”

    对方三人显然也不是什么菜鸟，车立即在坡下甩停，随后三人的子弹同时朝着他的车扫来，只是一瞬间的事，车直接被扫爆炸了。

    轰一声炸响，左下角出现系统提示，fwsdqa007被车炸死。

    青年真的被车炸死了吗？

    其实并没有，fwsdqa007不是他的ID，peak22才是他的ID，他不仅没有死，还偷偷躲到了树的另外一个角度，他现在的角度可以卡视野看到敌方三人正在往他这里跑，并且没有丝毫防备。

    车之所以炸的这么快，不是因为敌方的火力太猛，而是因为他把车甩停的过程中就已经下车退后用树暂时当掩体，然后还帮忙补了几枪，本来青年的打算是，车和树都是他的掩体，但车的血量不多了，他必须尽快让车爆炸才行，要不然待会和对方对枪的时候，他掩体的位置太危险了，一旦车炸了，他也会死。

    可是让人意想不到的是，车炸的一瞬间，恰巧有个倒霉家伙在其他地方被车炸死了，山坡下三人毫无防备的朝他这里奔来，明显是以为他被车炸死了。

    此时青年嘴上叼着一根已经燃到了尽头的烟屁股，对方三人跑上来的时候，他不慌不忙的拿掉叼在嘴上的烟屁股，然后重新点了一根烟，接着深深的吸了一口，当烟缓缓从嘴里吐出来的时候，他的手已经放在鼠标和键盘上了。

    “拜拜。”

    青年舔了刚才四人的包，身上一把满配M4，一把满配SKS，药和子弹都很充足，他已经不想收快递了，奈何敌方三人硬要千里送快递，他不收都不行了。

    他心里暗道一声‘拜拜’后，三人已经快跑到了，他直接走出掩体之外瞬间开红点屏息对准头部的位置一阵压枪横扫，横排着一起跑上山来的三人还没来得及反应过来就被全部爆头击倒了。

    “卧槽，人不是已经被车炸死了吗？诈尸？”

    “诈个毛的尸，枪枪爆头，这他妈是神仙啊。”

    “你妹，神仙大哥，饶命啊。”

    青年走出去准备补枪把三人击杀，其中一人直接大喊：“神仙大哥，我们无意冒犯你，是我们有眼无珠，对不起对不起，绕我们一命吧。”

    青年无奈的笑了笑，按T说道：“我不是神仙。”

    “好好好，大哥，你不是神仙，你是高手，跪求高手绕我们一次，我们打个游戏也不容易，好歹让我们有个良好的游戏体验啊，要不这样，大哥，我给你唱首歌吧，你别杀我们行不行啊？”

    “唱歌？”青年愣了一下。

    “对对对，我们轮流给你唱歌，只求别杀。”

    “行，你唱吧。”青年说完并没有马上补枪把他们杀死，而是在原地左右晃动起来，他不傻，这三人只是被击倒并未被击杀，并且，他刚才在山下舔包的时候，有个人在山上架枪用消音M4四倍镜点他，显然，山上架枪的人是这三人的最后一位队友，他晃动就是防止被这三人的队友用高倍镜在远处爆他的头，同时，他不杀人也是为了把这些人的最后一个队友直接引过来。

    “东方红，太阳升...”

    “换首歌，来点喜庆的。”青年一边抽烟一边开口打断了对方。

    “好好好，我换，我马上就换。”

    过了会儿，他又唱了起来：“恭喜你发财，我恭喜你精彩，最好的请过来，不好的请走开...”

    “停停停，太难听了，换个人唱。”青年没让对方唱完，不是他不想听，而是对方唱的真的太难听了，就像杀猪似的嚎叫。

    “我来，我来，神仙大哥，我唱歌贼6的。”另外一个人喊道。

    就在这时，有俩个跪在地上的人开始一点一点往右边挪，青年瞬间眯了眯眼，他知道，这些人的最后一个队友终于赶到了，他按T说道：“再动我就一枪打爆你的头。”

    “别，别打，我们不动了，大哥别打啊。”

    “乖乖别动我就不打。”

    “好好好。”

    另外一个人开口唱歌的时候，W方向的一颗大树旁忽然露出了一个人的手臂，青年笑了，如果不仔细看的话，可能还真的看不到，不得不说对方很聪明，不过，对方显然是急了，因为他一直在晃动，即便对方有狙击枪也不可能一枪击毙他，为了防止惊扰到他，不开枪，反而直接丢雷过来，很明显，对方没想着要扶队友了。

    然而，眼看着手雷已经抛过来了，青年却一点都不慌，他边走位边把枪收起来拿出平底锅，接着原地起跳一甩手中的平底锅，只听“当”一声脆响，被扔过来的手雷直接被他用平底锅打开了。

    “嘭！”

    手雷在空中引爆，青年屁事都没有，三个被击倒的人也没受到波及，仍旧安然无恙的跪在青年旁边。

    “哇哇哇！”

    “卧槽。”

    “这他妈的什么挂啊？”

    这时，躲在W方向树下面，也就是刚才扔手雷的人震惊道：“神仙，网开一面可好？”

    “不好。”青年按T淡淡道。

    与此同时，不同平台的四个直播间已经炸了，666的弹幕直接飘满屏。

    然而却在这个时候，跪倒在地的其中一人，也就是唱歌像杀猪似的人提醒道：“神仙大哥，你身后的山顶来了一队人。”

    闻言，青年走位的同时回头看了一眼，这人没骗他，山顶真的来了一队人，显然，是被他刚才的枪声引来的，新来的这队人动作很迅捷，马上分散找掩体并把枪口对准了他。

    “哒哒哒...”

    激烈的枪声响起，青年似乎已经必死无疑了。

    （喜欢的大佬们可以站内搜索书名：‘大吉大利，绝地求生’，另外也可以搜索书号：‘84986’，同时，还可以搜索相关关键字，最近在搞活动，投票投钻换岩币，别错过哈，赶紧来吧。）