
    新书名字：“我！阎王爷的最强女婿”。

    这是一本很舒爽的爽文。

    第一章试读：

    “这是什么地方？”这是王赫醒来的第一句话。

    王赫睁开眼睛发现自己躺在一张床上。

    他此时的记忆，仍停留在被杀死后，又被阴差带到了阴曹地府，就在他准备喝下孟婆汤的时候，他突然失去了意识。

    就在这时，有人掀开了床的帷帐。

    王赫定眼一看。

    来人是一位亭亭玉立的女生，瓜子脸，灵动的眼眸，性感的红唇，白皙的皮肤，气质绝佳，她穿着一身鲜红的嫁衣。

    “夫君，你醒了？”穿着嫁衣的美女轻轻一笑问道。

    女人笑起来美到令人窒息，说话的语气温柔似水。

    可此时的王赫哪有心情在乎这些？

    他最在乎的问题是对方为何要叫他一声‘夫君’？

    “请问...你在跟谁说话？”王赫试探的问了一句。

    “夫君你啊。”美女回答道。

    “我...我什么时候成你的夫君了？”王赫脸色微变，随后猛地从床上站了起来。

    “怎么凉凉的？”

    王赫感觉身下传来异样，低头一看。

    “靠，我的裤子去哪了？”王赫面色巨变，然后赶紧抓被子遮着自己的身体。

    “噗嗤！”

    美女笑出声来，绝美的样子像仙女下凡一般。

    饶是见过无数美女的王赫也不禁一呆。

    “把裤子给我。”王赫虽惊讶对方的绝世容颜，但他也没忘了自己现在是什么处境。

    “夫君，现在是...洞房时间呢。”美女精美的脸上浮现一抹霞红，更是添了几分娇羞之美。

    “洞房？”王赫只觉得自己脑海中一片混乱。

    明明都已经快喝孟婆汤准备投胎转世了，何以醒来以后自己会变成一位绝世美人的夫君？

    这时，美女正准备给自己宽衣解带，脸色的霞红更盛了几分。

    当王赫反应过来的时候，美女白皙的脖颈，锁骨，手臂，腰已经完全暴露在他的视线之中了。

    “你干什么？”王赫问道。

    “洞...房。”美女怯声，模样娇羞万分。

    “我什么时候说过要跟你洞房了？”王赫蹲下身来把被子盖在美女身上，结果他忘了自己什么都没穿，于是又赶紧用手挡住美女的视线，说道：“别乱看，小心它生气。”

    “噢，我知道了，夫君说不能乱看，我就一定不会乱看。”美女柔声说道。

    王赫保持着这样的姿势，十分钟后，他的脑子总算是清醒很多了。

    他开始发问。

    “我问你几个问题，你要如实回答我。”王赫说道。

    “好。”

    “第一，这是哪里？我为什么变成了你的夫君？”

    “这儿是地府，爹爹把你许配给了我，所以你是我的夫君。”

    王赫内心骇然无比。

    “你叫什么名字，你爹爹又是谁？”

    “我叫莎灵，我爹爹叫阎罗王。”

    “啥？你说啥？”

    “我说我叫莎灵，我爹爹叫阎罗王。”

    “传说中统领地府诸神的阎罗王？”

    “对啊。”

    “啪！”

    王赫一巴掌打在了自己脸上。

    做梦！

    这一定是在做梦！

    自己怎么可能成为阎王爷的女婿？

    难道...

    这是投胎转世之前的前兆？

    或者是正在投胎中的必要经历？

    “夫君，你为什么打自己？”莎灵脸上的娇羞已经退去七八分了，只见她的美眸中满是疑惑。

    “这是假的，对不对？”王赫问道。

    “什么假的？”莎灵不解。

    “我是你夫君，是阎王爷女婿这件事，一定是假的，对吗？”

    “是真的。”

    “我不信。”

    “夫君...”莎灵伸手想摸王赫的脸。

    “别碰我。”王赫退到床角卷缩成一团，然后静静的看着莎灵。

    这件事的真假，时间会告诉他答案。

    一晃眼过去了很久。

    王赫估计，至少也有七八个小时了，最可怕的是，他竟有了困意。

    “咚咚咚...”敲门声忽然传来。

    “小姐，姑爷，阎王爷在大殿上等着你们。”声音从房间外传了进来。

    “知道了。”莎灵回了一句，随后，她转身走出帷帐外。

    过了会儿，王赫隔着帷帐看见一具曼妙的身姿正在换衣服。

    “夫君，这是你的衣物。”莎灵说罢，她掀开帷帐把衣物放在床上。

    王赫没多想，立即换上衣物，衣服挺合身的，不过他感觉怪怪的，因为莎灵给他拿的衣服并不是他那个年代的款式。

    倒像是古代的那种长袍。

    王赫穿好以后下了床，他看到莎灵也已经换了一身鲜红色的裙衣，给人的感觉非常惊艳。

    莎灵露出了温柔的笑容，然后走到王赫身边帮王赫整理衣服。

    “夫君，我们走吧，不能让爹爹和诸位叔叔久候。”莎灵柔声道。

    王赫点了点头。

    时隔这么久，此景依旧，王赫觉得，或许，自己是阎王爷女婿这件事是真的。

    但，还需要确认。

    而等一下就是确认的最佳时机。

    一路上，他们遇到了很多身披战甲的阴兵，而阴兵们都会客客气气的尊称他们一声小姐，姑爷。

    王赫表面上看似淡定，可内心早已充满了难以言喻的震惊。

    没多久，王赫和莎灵来到了一座气氛庄严的大殿之上，殿内两侧坐着很多位头戴冠，长相稀奇古怪却又颇具威严的人。

    大殿主位上方坐着一位头戴冠，横眉长须之人，他就是阎王爷，阴曹地府的最高统治者。

    主位台阶下方两侧站着俩个人。

    这俩人王赫认识。

    黑无常和白无常。

    以前活着的时候，王赫一向不信鬼神之说，可现在，他不信都不行了，因为他亲眼见到了阎王爷，十殿阎王，判官崔府君及黑白无常。

    只差没见到牛头马面了。

    “爹爹。”莎灵停下后对着大殿主位上的阎王爷轻喊了一声。

    “莎灵，喜欢爹爹给你召的夫君吗？”看似凶厉严肃的阎王爷，在面对自己女儿的时候，眼神多了一丝宠溺。

    莎灵微红着脸点了点头。

    “哈哈。”

    大殿之上响起一阵笑声。

    阎王爷也跟着一起笑了。

    莎灵更娇羞了，俏脸雪白的脸变的一片通红。

    然，王赫却面无表情。

    阎王爷发现后，神色顿时严肃，皱眉沉声问道：“你不喜欢本王的女儿？”

    大殿的气氛一下子凝重起来。

    面对阎王爷的沉声质问，王赫感受到了前所未有的巨大压力，但，他还是看着阎王爷，问道：“敢问阎王爷，我明明已经接受了判决准备喝孟婆汤转世投胎，为何现在会莫名其妙的变成了您的女婿？”

    “你不愿做本王的女婿？”阎王爷仍旧皱眉。

    “不愿。”王赫不假思索的回答道。

    王赫此言一出，大殿之上，众人皆惊。

    阎王爷没有雷霆震怒，反而很好奇的问道：“你为何不愿做本王的女婿？”

    “第一，我心有不甘。”

    “第二，我和阎王爷您的女儿没有感情。”

    “第三，我不愿永世做鬼留在这阴曹地府。”

    王赫不卑不亢的说出了他不愿意做阎王爷女婿的三大理由。

    “没有感情可以慢慢培养，你不愿永远留在阴曹地府，这个由不得你选，至于你所说的心有不甘，你说说看，你不甘心什么？”阎王爷说道。

    “人的命，天注定，既然阎王爷想把我留在这阴曹地府做您的女婿，我无话可说。”王赫说完之后，又加了句：“但您的女儿能得到我的人，却永远无法得到我的心。”

    “混账，谁跟你说的人的命是天注定的？老子现在就告诉你，凡人的生老病死皆有老子掌控，老子要你三更死，谁敢留你到五更？天又算个屁？”阎王爷虽然知道自己是天帝册封，但地府众人皆知，他一直都不爽天帝，所以，王赫所言简直就是当众打他的脸，试问，他能不暴怒吗？

    “我不信，人人都知道，人的命，生下来就由天注定。”王赫一脸不信的样子。

    “那你要怎样才肯相信？”

    “除非让我继续活下去。”王赫说道。

    “呵呵，小屁崽子，毛儿都没长齐就想算计你老子？”阎王爷发出一阵冷笑。

    王赫不可置否的耸了耸肩。

    阎王爷一瞪眼，抬手道：“崔府君，打开生死簿找到他的生死记录。”

    “是。”

    崔府君应了一声，他动作很快，眨眼间就在生死簿中找到了关于王赫的生死记录，随后呈上给阎王爷看。

    阎王爷接过生死簿一看，这才得知，王赫的死并非阳寿用尽，而是死于一场谋杀。

    “小屁崽子，老子可以让你还阳...”

    王赫听到这句话，瞬间仰止不住内心的激动和狂喜。

    “别高兴太早，老子有条件的。”

    “您说。”

    “第一，你还阳后也要经常回来和莎灵培养感情。”

    “我答应。”

    “第二，叫老子一声爹爹。”

    “......”

    王赫没说话。

    “你是老子的女婿，叫老子一声爹爹怎么了？委屈你了？”阎王爷瞪眼。

    为了可以还阳。

    王赫不在乎这些了。

    “爹爹。”王赫喊了一声。

    “小屁崽子，你叫老子一声爹爹，爹爹也不会亏待你，你以前在阳间装疯卖傻受尽欺凌，其实你一点都不傻，只是迫于无奈为了活命才装傻，不过，那是以前。从今往后，你是老子的女婿，阎王爷的女婿，你若是再受欺辱就是丢了老子的脸。”

    阎王爷说完，抬手一挥，王赫身上忽然多了一身大小刚刚合适的黑色战甲及一双黑色拳套。

    王赫还没来得及细看，身上的黑色战甲和黑色拳套便消失了。

    接着，王赫的脑海中忽然多了一段奇怪的记忆。

    没一会儿，他知道这些记忆是什么了。

    魔哮九天决！

    “记住，你是老子的女婿，以后尽可无限嚣张。”

    这是王赫听到阎王爷说的最后一句话，随后，他眼前一黑便晕了过去。

    等他再次睁开眼睛醒过来的时候。

    他发现自己浑身鲜血的躺在荒郊野外。