
    新书来了，也已经正常更新接近半个月了，同样是竞技类的，不过是有关于“王者荣耀”的，精心打造，希望兄弟们会喜欢。

    下面是新书试读第一章。

    第001章：你输了，喝光它！

    泽城，龙泽贵族学校高一八班，早自习时间，所有同学手里拿着的不是课本，而是手机，他们正在玩着一款现如今最火爆的一款竞技类手游，这款手游的名字叫做“王者荣耀”。

    此刻，教室里充斥着激动人心的叫喊声，男生已经够夸张了，可是跟女生的尖叫声相比较还是小巫见大巫了。

    “尼玛，快到下路帮我抓人啊。”某男生大喊。

    “啊，对面孙尚香要越塔杀我，啊...快来人救我啊。”某女生连声尖叫，仿佛即将被人强暴似的。

    “你们别浪啊，稳住发育，操，好好训练，之后的比赛千万不能让九班那群孙子赢了，这尼玛要是输了我们全都得叫他们一声爹啊。”

    “......”

    嘈杂的教室就像亲临菜市场一般，这时，教室门外迎来了一位身材消瘦，面部表情波澜不惊的男生，他的到来没引起任何人的注意，可是当他走到某男生面前直接抬起脚来踩在桌子上的时候，原本乱糟糟的教室瞬间安静了下来。

    坐在桌前的帅气男生并未出声理会，因为他的目光始终盯着自己的手机屏幕，过了两秒，身材消瘦这位男同学忽然把一瓶矿泉水放到了桌上，令人疑惑的是，矿泉水瓶里装着的并不是水，而是一些褐黄色的液体。

    “李峰，我要跟你单挑。”身材消瘦的男同学平静的说完这句话以后便紧紧的盯着对方，也就是被他称为李峰的男生。

    李峰仍旧没有理会他，过了半响，教室里忽然哄堂大笑起来，几乎所有人都在大笑。

    过了会儿，讥讽，嘲笑，鄙夷的声音逐渐响起。

    “徐浩，你脑子是不是进屎了啊？就你那抠脚的操作，还想跟峰哥单挑？”

    “徐浩，你是猴子派来的逗逼吗？”

    “徐浩，我劝你还是乖乖去洗厕所吧，就你那能敲核桃的古董手机能玩王者荣耀吗？”

    “徐浩，虽然你平时帮别人收钱代练，可是你要搞清楚状况啊，你代练的是等级而不是段位，你有什么资格跟峰哥单挑？”

    “唉，不自量力的家伙，自取其辱罢了。”

    “可笑，可悲啊...”

    “...”

    面对众多同学的挖苦和嘲笑，徐浩面无表情不为所动，他紧紧盯着李峰，等教室里逐渐安静下来后，他淡定的吐出来两个字：“敢吗？”

    这时，李峰的游戏结束了，以徐浩此时的角度正好可以看到李峰的手机屏幕，他清楚的看到李峰这局玩的李白，战绩17-1-0，毫无争议的MVP，当他看到李峰永恒钻石一的段位时，他的表情依旧波澜不惊。

    “你确定要跟我单挑？”李峰放下手机先是瞥了眼徐浩踩在他桌上的脚，这才懒洋洋的伸了个懒腰道。

    “废话少说，单挑，输的人把这瓶尿喝了，敢吗？”徐浩咬牙道。

    “OK，既然你这么想跟我单挑，恰好我也从来没亲眼见过有人喝尿，我答应你，上号吧。”李峰一副胜券在握的样子，在他俊秀帅气的脸庞之上洋溢着强烈的自信。

    听到李峰答应跟自己单挑，徐浩把脚放了下来，随后从兜里拿出手机，结果当他把手机拿出来的时候，又引来同学们的一阵嘲笑。

    由于学费压力，徐浩一直没钱更换一部好一点的手机，这几年他一直再用华为畅玩6A，当时买的时候还是二手货，也才两百块钱，好在能勉强运行王者荣耀这款游戏，只是有点略卡而已。

    徐浩没有理会众人的嘲笑，他迅速启动王者荣耀，可惜手机不行，一转眼十几秒钟过去了，他这手机屏幕还在处于游戏启动画面，结果又一次引来了众人的嘲笑。

    半分钟后，他把对战邀请发送到李峰微信上，李峰进入对战房间后，当他看到徐浩的段位时，“噗”一声笑了出来。

    “哎哟，这么高的段位，尼玛吓死爹了啊。”李峰笑着说完这句话，众人纷纷凑近一看，当他们看到“倔强青铜一”的时候，一个个爆发出惊雷般的大笑声。

    “哈哈哈...”

    “我的天，倔强青铜啊，徐浩你这是想笑死我们吧？”

    “徐浩，你可真够倔强的。”

    徐浩静静的看着笑个不停的李峰，过了会，等李峰笑够以后，他才开口问道：“笑够了吗？”

    李峰点点头，随后又摇摇头。

    “准备好的话，我要开始了。”徐浩说道。

    “开吧开吧，我已经迫不及待想看你喝尿的样子了，尼玛，想想都觉得刺激过瘾。”李峰笑道。

    徐浩微微一笑，紧接着，他毫不犹豫的点下了开始。

    “等等，这地图不对吧？”李峰很快发现了不对劲，俩人solo通常都是用1v1地图，可这次徐浩开的房并不是1v1地图，而是5v5王者峡谷地图。

    “卧槽，这丫的连单挑用什么图都不知道，笑死人了。”站在李峰身后的某位男同学大笑起来。

    徐浩瞥了说话这人一眼，随后看向轻轻皱眉的李峰，微笑道：“你都已经钻石一了，不会不知道1v1地图的缺陷吧？”

    李峰闻言瞬间凝视徐浩，良久，李峰点点头道：“行，选英雄，开吧。”

    徐浩轻轻一笑，接着秒选了他接下来单挑所使用的英雄“关羽”。

    一分钟后，俩人的单挑开始。

    徐浩蓝色方，李峰红色方。

    或许是因为对自己的技术太过于自信，李峰并没有选他最拿手的英雄，例如李白，孙悟空，不知火舞和孙尚香，反而选了一个较为脆弱的后裔，当然，无论出于什么原因，徐浩并不想过多的去猜测，此时，他只有一个念头，那就是当着全班的面羞辱李峰。

    游戏开始后，双方同时降临王者峡谷，徐浩打开商店买了一双鞋后立即操作着关羽赶往红色方红BUFF区域，用王者峡谷这块地图单挑，双方除了上下路不能去以外，野区的资源是可以吃的，换言之，野区的博弈比之线上更加重要。

    徐浩第一时间前往敌方红BUFF区域，在别人看来，他是想去偷李峰一个红BUFF，而实际上，他真的想偷李峰的红BUFF吗？

    没多久，他用行动告诉了众人，他的目的究竟是什么。

    开局三十三秒，徐浩操作着关羽穿过上路河道来到了红色方红BUFF区域，这时关羽正处于“冲锋”状态。

    “踢踏，踢踏...”

    揭开战争迷雾的下一秒，徐浩看到了正在打红BUFF的后裔，此时后裔的血量已经损失三分之一，红BUFF还剩下半血。

    由于徐浩是操作着关羽往背后绕过去的，所以李峰暂时还没有他的视野，更加不知道关羽已经来到红BUFF边缘草丛了，这一刻，站在徐浩身后观战的同学们不由自主的瞪大了眼睛。

    同一时间，徐浩并没有犹豫不决，他选择来反红，目的就是杀人抢BUFF，时间刚刚好，他又岂会让李峰舒舒服服把红打了？

    “锵！”

    徐浩操作着关羽按下1技能‘单刀赴会’直接对准正在打红BUFF的后裔一刀劈砍了过去，后裔被击退的同时血量直接掉了一半。

    “哇！”

    站在徐浩身后的同学一个个发出了不可思议的惊叹声。

    “卧槽。”坐在对面的李峰忽然发出一声慌乱的叫喊，并且面色大变，他万万没想到徐浩竟然敢开局就跑来反红杀人，不过慌归慌，他并没有完全乱了阵脚，因为他自信自己不会死，毕竟手里还握着一个闪现。

    李峰能打到钻石一，意识操作各方面都不低，他清楚知道这红BUFF不能要了，恋恋不舍的看了一眼红BUFF以后，他果断选择了往中路二塔方向撤退。

    “踢踏，踢踏...”

    徐浩没有急着追砍逃跑的后裔，他操作着关羽围绕着后裔一直跑，他要刷新被动，然而李峰也不是一般的菜鸟，他深知关羽的特殊性，如果让关羽再次刷新被动的话，他一定会死，于是在逃跑的过程中，他也不忘回头A一下关羽。

    徐浩看到李峰操作着后裔回头想要A自己破被动，嘴角忽然轻轻的扬了起来，敢如此明目张胆的提出跟李峰单挑，要是没点技术的话，他敢吗？当后裔回头想要A他的时候，他也回头走了两步，双方之间的距离被徐浩掌控的恰到好处，后裔只能望而兴叹。

    “妈的。”李峰忍不住低骂了一声，他想破关羽被动，可惜徐浩早有准备，眼看着关羽越跑越快，‘踢踏’声越来越响，李峰心里渐渐不安起来，这时候他懊悔不已，早知道徐浩会这么早来反他，他就不该贪图打红加1技能，如果他刚才选择加2技能‘燎原箭雨’的话，关羽绝对不可能第二次刷新被动，奈何这时候懊悔已经没用了，李峰操作着后裔撤退到回中路二塔的草丛时，他立即交出了自己的闪现。

    “哼，我不信你一级敢越二塔，等会再让你品尝一下被高手羞辱的滋味。”李峰很不爽的哼了一声，开局红BUFF被抢，还狼狈的交了个闪现逃命，他现在心情能好才见鬼呢。

    “是吗？那我就越给你看。”这句话徐浩并没有说出口，而是在心里默默的念了一下，紧接着，他操作着“冲锋”状态下的关羽冲出草丛，下一秒，他看到了二塔塔下正在回城的残血后裔。

    “拜拜。”

    “锵！”

    关羽冲进塔下扬起手中青龙偃月刀一刀劈砍在后裔身上，残血后裔嘴中发出一声惨叫后直接倒地身亡。

    “FirstBlood！”

    当第一滴血响起的时候，李峰呆住了，同学们一个个用见了鬼的表情看着徐浩，此时，徐浩正操作着关羽悠哉悠哉的离开了防御塔的射程范围。

    这时开局连一分钟都不到，总耗时才四十七秒啊。

    SOLO规矩向来都是谁拿一血谁赢，但这次徐浩没打算如此轻易放过李峰，因为他要让李峰当着全班的面颜面扫地，当李峰面如死灰的准备放开手机的时候，他抬起头来冲着李峰微笑道：“别急，还没结束，基地爆了才算赢。”

    原以为自己已经输掉的李峰瞬间恢复了神采，只见他眼眸之中迸发出难以言喻的狂喜，顿了两秒，他轻轻咬牙道：“徐浩，这可是你自己说的，我没逼你，希望待会儿你别后悔。”

    “放心，说得出就绝不后悔。”徐浩淡淡道。

    半分钟后，俩人操作着各自的英雄来到中路，由于一血原因，徐浩的英雄等级和装备处于优势，李峰深知这个时间点并不是后裔这位长手AD英雄的强势期，于是他很聪明的选择了发育，然而徐浩没打算让他安稳发育。

    吃完新的一波兵线先一步升到三级后，徐浩操作着关羽离开中路走进下路河道，他这么做是给李峰制造一个他要去拿BUFF的假象，实际上并不是，他走进草丛以后就一直刷新关羽被动，同时眼睛盯着后裔，此刻后裔正躲在塔下连经验都不敢出来吃。

    “你以为躲在防御塔下面我就没办法杀你了吗？天真。”当徐浩嘴中冒出这句话的时候，只见关羽以超快的速度冲出了草丛，伴随着令人心悸的“踢踏”声，徐浩迅速对准塔下的后裔按下了1技能。

    “锵！”

    青龙偃月刀带着无可匹敌之势瞬间劈砍在后裔身上，没有位移没有闪现的后裔只能像个傻子一样挨打，仅仅只是一下，后裔半管血直接没了。

    “哇！”惊呼声响起。

    徐浩并没有被响起的惊呼声所影响，他立即操作着关羽走到外塔与二塔之间，然后走向敌方蓝BUFF区域，这时后裔已经二级了，加了2技能的后裔想破关羽的被动易如反掌，徐浩明白这点，所以他不会给李峰任何机会，当然，李峰也没敢深追。

    几秒钟后，重新有了被动的关羽再一次卷土重来。

    “锵！”

    Anenemyhasbeenslained！（我方击杀敌方）

    这时候教室里鸦雀无声，在众人眼中，此时的徐浩变的神秘莫测起来，因为大家实在是想不明白，一个穷土鳖，连个像样的手机都买不起的人，他怎么会这么强？简直强到令人窒息啊。

    还有，他那破手机华为畅玩6A打王者荣耀卡的一批，他是怎么在延迟巨高，游戏整体流畅体偏低的情况下一次又一次越塔杀人的？这一刻，大家心里充斥着难以言喻的震惊和不解。

    然而他们并不知道，这仅仅只是开始而已。

    十秒之后，李峰阴沉着脸操作后裔赶往中路吃资源发育，可是刚走到二塔，“踢踏”声忽然从远处传来，当他看到关羽极快的从背后冲出来的时候，他嘴中情不自禁的怪叫道：“曰尼玛，又来？”

    三秒钟后，李峰看着倒在二塔下身亡的后裔陷入了的沉思。

    KillingSpree！

    一分钟后，关羽横扫千军，紧接着两分钟后，关羽超神了。

    开局之前，所有人都不看好徐浩，这是青铜vs钻石的局，用屁股想也能知道最后的结局是什么，肯定是徐浩被李峰吊打啊，可这结局偏偏出乎了所有人的预料，甚至是令人大跌眼镜。

    屠杀，这是一场单方面的屠杀，并且每一次都是越塔强杀，到了后来，徐浩干脆操作着关羽留在红色方家里不走了，只要后裔复活并且敢露面，一刀必死，可谓是欺人太甚，完全不给李峰活路和面子。

    一位青铜一的菜鸡正上演着一场虐杀钻石一高手的精彩好戏，在此之前，谁敢想象啊？

    十分钟后。

    关羽战绩21-0-0。

    后裔战绩0-21-0。

    当基地被张牙舞爪的小兵摧毁后，胜负已定，如若不是小兵把家拆了，徐浩还想继续虐杀下去。

    徐浩退出游戏站起身来把手机装进兜里，然后把装满尿液的矿泉水瓶拿在手里，他主动扭开瓶盖后递到李峰面前，微笑道：“很抱歉你输了，喝光它。”