
    “呜呜！我要爸爸，妈妈！我不要穿越！”王密蓉哭了！她还有点脑子的，是等那几人走了才哭的！

    哭着哭着，她看到了一个小女孩失去了母亲，父亲娶了新人，就如传说中的‘白雪公主’，小女孩很苦；接着又失去了最爱的祖母！

    最后，连她心中的阳光也要失去了――那是一个让人一眼就惊艳的男孩！帮她抓小偷，就在悦来客栈前，而且还如传说中的英雄救美似得，搂住了她！

    可事实是她再没有看到她的英雄，却要被送个大自己二十多岁的老男人当小妾！

    王密蓉不哭了，觉得这小女孩比她惨多了！她心里没有那么痛了！她突然想到，为什么我么有那小说中的随身空间呢？

    眼一花，嗯？这是什么地方？哇，好漂亮啊！还有香甜味呢！桃树林，梨树林，苹果树林，还有香蕉从，草莓从等等各种水果！这是谁种的呀？吃货！不对呀，这些怎么能种植在一起呢？再说季节也不同啊！怎么都挂着水果呢？

    不管了，肚子饿，吃！吃得好饱哦！密蓉同学这时才想起，应该看看的，于是走啊走！走到一池泉水边！她趴过去一看，耶？那个小女孩怎么在水里？

    她摇了摇手打招呼，水里的人也向她打招呼，嗯？

    这？她赶紧摸了摸脸，那人也摸了摸脸；她做了各种动作，那人也同样做了这些动作！

    密蓉一屁股坐在地上，后知后觉地发现，原来，这小女孩是她呀！她接受了小女孩的记忆！她就觉得奇怪吗――为什么她能看到小女孩的一qiē呢！

    密蓉很快接受了事实，反正她有自己的爸妈和亲戚，那些极品，谁要，谁拿走吧！不管她事！

    她又继续沿着泉水走，哎？看到了一间传说中的木楼，三层的！就在一片果树林的后面！

    她赶紧走去，走进一看，这里有果核！有人！太好了，不孤单了！

    可仔细一看，这不是她刚吃的苹果核吗？她吃苹果有个怪癖――把苹果的两边都给咬断了，吃里面的果肉。当然，这也是她的同学不相信她是个有钱人，哪家的有钱人，吃着最普通的水果，还吃的这么光光的，像几百年没有吃过水果？

    密蓉蔫了，没人！那怎么出去呢？眼一花，又回到了原来的地方！唉？我怎么又出来了？我还没有看那小木屋是干什么的呢？

    得，她眼一花又进来了！而且直接到了小木屋门前！她没有想通，便不想了，直接走了进去，一楼屋里，只是个厨房，里面有个大大的储物间。

    厨房里面还有油盐酱醋！奇怪，谁放的？眼一花，来到一个地方，里面全都是各种佐料作物！我怎么又出来了？我要去二楼！真的，眼一花，又回来了，直接到了二楼！

    二楼是个卧室，里面各中布匹、衣服、被单等等！密蓉不敢乱想是哪儿来的了！要不又不知道哪儿了！

    来到三楼，密蓉发现了不一样，中间有个水晶璧，上面是某个地方的缩小版的模型，仔细一看，很多地方很眼熟！密蓉用她能考名牌大学的脑袋思索了一会儿，肯定了，这是随身空间的模型！

    她还不敢碰，就又看了看四周，结果看到一块玉漂在空中！她心里的声音告sù她，这是她的！于是，她用手去拿！光芒一闪，这块玉竟然钻进了她的眉心！密蓉眼一翻晕过去了！

    醒来后，弄清楚了，原来这块玉正是她穿越前砸在到她眉心的那块！现在穿越了，可逼近随着灵魂而来，她这身体还没有认主，所以，进来时才不知是怎么用，现在认主了，可以想怎么用，怎么用，想到哪里就到哪里了！空间的时间和外面同步！中的粮食也不会比外面快，只是，种植物，养动物，都是用魂力的，所以那玉随着一篇奇怪的字体也进入了她的脑海！

    好在连起来简单，只要跟着这些字的笔画走就行！字不多，共９９个！密蓉照着想，目前只能画到第九个字！

    这已经不错了，一般人画完一个就不错了！大概是她的特殊，所以从９开始！要不怎么能穿越呢？要知道，即使有玉珏的保护，也得她自己争气呀！