
    密蓉看向这个发出好听声音的女人！美人啊！还是密蓉喜欢的类型――小说中逆袭女配的长相！

    她有着密蓉在这个时代还没有看见过的长相，因为，无论是小姑娘记忆里还是密蓉现实中看到的女人的脸都是那种淡淡的，眉眼柔和的汉人长相，而她则截然不同，一看就是少数名族的，有点俄罗斯血统的感觉！

    只见，这美人头梳软翅头，左边点缀着深蓝色鸾鸟点翠，又边缀有有着长流苏的金步摇，衬托出了心形脸型的妩媚，使得原本深刻的立体五官少了些侵略性！

    再仔细看，鼻高，唇厚，额头眉毛虽然修剪过，可还是看出原本的浓厚，下有一双清亮的桃花眼眸，眼底看向他处，丝丝魅惑！再加上她穿着的是蓝底紫边旗装，整体上，使人一看就是惊艳而富有魅惑性！

    而此时，那双魅惑的眼睛却露出丝丝委屈，看向她左前方的人！这种眼神定能使它所看的人赶到征服感！

    果然，密蓉看到康熙原本看向她的眼神，此时，正灼灼地看着这美人！密蓉想，如果不是还顾虑到旁边还有人，康熙一定扑过去，好好安慰一方美人！

    密蓉不自在了，这个电灯泡是该直接走人呢？还是继续处在这里当她的影形人？

    好在，康熙算是有自控力的人，收起那原本玩味地表情，温柔而心疼地对那美人说：“爱妃，朕此时不正夜会你这个爱拈酸吃醋的美人吗？”显然，在青涩苹果核成熟的水蜜桃间，她选择性地忘jì了青涩苹果！

    “咯咯咯！皇上就喜欢戏弄臣妾，不过，臣妾倒是听说，咱们皇上在江宁真的寻到了一年轻美人呢！臣妾年老色衰，哪敢和年轻美人比呢？”

    说完把夜宵放了下来，说：“让臣妾涨涨见识，看皇上夜会什么样的美人呢？”

    康熙则斜躺在榻上，眼睛眯着，好似在欣赏美人间的互动！

    美人来到密蓉的跟前，慵懒地说道：“来，抬起头来，让本宫看看！”边说边反翘起食指，抬起密蓉的下巴，左右看了看，带着痞味，却又像感叹着什么一般，２轻轻说：“真美呀！这小脸看着就惹人怜爱，很想让人抱进怀里宽慰一番呢！”

    说完，又围着密蓉转了一圈说：“这身衣裳真好看，眼色真跳，听说，是李煦今年新染出的眼色呢！”

    说完，委屈地看向皇上！

    康熙脸色突变了一下，美人看点得也差不多了，就缓缓说道：“也难怪，这李煦也是用心，要送就送最好的，这最嫩的颜色穿在最美的人身上，一起都送给了皇上呢！”

    看康熙脸色好转，美人转向了密蓉，说：“本宫宜妃，最喜欢年轻的小美人，到了宫里就大家都是姐妹了，多到本宫那里串串门哦！”

    密蓉一听是大名鼎鼎的宜妃，赶快蹲下来行礼！

    “呵呵呵呵！”宜妃又笑了，风情万千，说：“到宫里，可别忘了多学学礼仪呀！”

    “好了，本宫也不打扰皇上和美人谈心了！”说完，袅袅向走到康熙跟前，行了礼，准备告退！告退时，还很是幽怨地瞧了一眼康熙！

    康熙刚才就被她撩起了火，此时，更是邪火直冒，哪能让她走，一把把宜妃拽进了他的怀里，说：“朕还真有不少话要和爱妃说说呢！”

    说完，转向密蓉温和地说：“宫里规矩是得好好学，朕会让宜妃教你规矩的！你先下去吧！”

    密蓉行了个不伦不类的礼，准备告退，却被宜妃叫住了，抱歉地说：“你这几天做马车也累了吧！姐姐照顾不周了！这碗燕窝粥赏你了，喝完再下去吧！”并转过头对着康熙撒娇说：“皇上，刚刚已经吃饱了，就不用了吧？”

    康熙疑惑！

    宜妃用唇语轻轻地说：“秀色可餐！”

    密蓉根本没有，也无心理会他们的打情骂俏，赶紧喝了燕窝粥，撤！

    “咯咯咯咯咯！皇上你吓着人家姑娘了吧？瞧人家就像是小白兔逃过了雄鹰的追捕似得，那欢快劲！”

    康熙顿了顿，但是很快调整过来，抱起宜妃走向内室，并沙着嗓子说：“爱妃，那你岂不是落入雄鹰的那只小狐狸？再说，你把朕的宵夜都赏人了，朕可还饿着呢！你就做朕今晚的宵夜啊！不抵饱，我可唯你是问！”

    没多久，船舱里响起了男女间亘古不变的旋律，伴随着大船航行过后的朵朵浪花！