
    密蓉看到李煦这般人的影技，心情十分不爽！这是叫她哑巴吃黄连？可恶！

    不管密蓉内心如何，轿子是渐渐远离李府了！看着越来越远的李府，密蓉的眼泪自然而然地流了下来，有辛酸，有怨念还有一股淡淡的怀念。密蓉知道那是小姑娘的真情流露，她对这个家没有留恋，可那毕竟有她爹的足迹，无论是有心还是无意，他女儿在江宁的最后一面，他都没有过来！

    密蓉被带来的第一天晚上，一夜没睡，连美好的空间都没有进！就怕突然被什么人袭击！她在考虑，如果康熙来了，她是躲起来呢？还是躲起来呢？不过，她转念一想，有空间，么有事！

    再继续深想――她能逃吗？哎！可分析分析可行性！密蓉高速动起自己的小脑袋瓜分析：

    １.户籍――么有！有也不能用！逃了，还继续用原来的身份，那是脑抽！

    ２.衣食住行――衣服，空间有原料，可不会裁衣缝纫，否；吃，可以从空间里面拿，可；住，有空间在，可；行，虽然对中国地形了解，可那是有百度，有飞机、火车、汽车，现在，茫然，否！

    总之，逃走，利大于弊！但是，若最后，真的离开了，应该可以活下来，可以作为后路！但目前处境，还没有到那一步不是？

    最终，密蓉决定走一步看一步，在可能的情况下，让自己得到最好的生活――爸爸说的名言！

    这样想着，密蓉稍微地淡定了一点！可显然，她真心想多了，因为，就在密蓉忐忑不安的时候，康熙却在堤坝上巡视，整日忙于公事，哪有时间和精力来和密蓉颠鸾倒凤，花前月下？他根本无法顾及于她好吧？

    就这样，密蓉度过了紧张的几天，心大，放松了！反正兵来水挡，火来土掩吗！

    这天，密蓉正无所事事地坐在马车里，用魂力在空间里准备蒜蓉烤河虾，犒劳一下自己，庆祝自己幸运地在清朝活过了头几日最难熬的日子！

    突然，她敲着自己的头，大叫一声，外面的侍从赶紧问是怎么一回事，密蓉只好说，睡着了，不小心碰着头了，不过没有关系的！

    密蓉，现在很是不淑女地朝天翻了一个大大的白眼，她这是穿到一个**小说里，成了一个一闪而过的路人甲了！因为，她闲着没事在回忆着那小姑娘的记忆！突然发现：悦来客栈，白衣少年，小偷，英雄救美，以及康熙下江南，等等，联系到一起就是《爷，是四爷》里面的一个画面呢！

    哎！密蓉摇摇头，这小姑娘真是刚烈，只是一面之缘的少年，竟然恋恋不忘，最后，伤心至极而魂归它出！那个年羹尧恐怕还不知道她是谁吧？

    密蓉安慰自己不是自己反应慢，是因为她刚接触**来着！同学说，这里面的男男主角有点像景天和尊上，所以，过了一眼！

    现在，想想，那本还没有完结的小说好像也没有自己的事！随后密蓉也就坦然了！

    时间就在密蓉东一榔头西一棒子的胡思乱想中，不知不觉中过去了。直到，马车停了，她被带上了船，也么有人想到她！

    上船后，密蓉很快被带进一个船舱，里面虽小，但是，都是新的！还是丝绸的！密蓉撇了撇嘴，心想得丝绸不透气，还不如细棉布来的好！以后，有机会，一定弄几套自己用！

    刚整顿下来，康熙派人来让她过去！

    密蓉瞪大眼睛，不会吧？船上？他得有多么饥渴呀！密蓉觉得全身都不好了！可这段时间密蓉也不是白呆的，她是个善于学习的好姑娘，已经真正见识到了这个时代的森严等级和残酷！她赶快随意收拾了一下自己，就被一个太监带走了。

    当她们来到一个船舱门口时，那个太监示意她自行进去，密蓉，推开门，走进船舱，当她看到康熙时，一不小心突口而出：“大叔？会抓小偷的那位大叔？”

    说完，密蓉突然反应过来，在这个地方，绝不可能是什么大叔！她赶紧捂住嘴巴，睁大眼睛，行了个不伦不类的蹲礼，就站了起来，站到一边，试图假装刚才那个说错话的不是她！

    别说，这小妮子装得还有那么一点无辜的，当然，如果她那双圆溜溜的眼睛，不时常偷偷瞄向眼前的人，就更好了！眼前的那人，眉毛浓厚而黑，眼角上挑――应该是传说中的丹凤眼，脸颊上倒是有几个斑点，真是天花留下的英雄事迹？关键是看上去很年轻，不超过２５岁？不对，按理康熙应该３４岁左右啊！

    密蓉就这样盯着康熙的脸，眼神缥缈，还在思索到底是２５岁呢，还是３４岁呢？历史书上没有怎么太描述，再说，当时只有几句话带过了这个时代来着，这样一来，密蓉的思维更发散了，眼神更呆滞了！

    而被她紧盯着的人大概也被看得不自在了，放下毛笔，转头看向密蓉，看到她的傻样，对她缓缓一笑，戏虐而又魅惑！

    磁性的声音把密蓉的魂给拉回来了，因为他说：“看了这么久，还满意吗？”

    密蓉一向是有问必答的实诚人，她听后，随意点了点头说：“满意！而且，我看脸上的麻点也很有个性啊！英雄的光荣标志呢！”

    “呵呵呵呵呵呵！有意思，你到是变了呀！”，康熙本来没觉着什么，可随口一说，倒是，还真如此，他看了看密蓉，说：“以前的你虽然柔弱，但眉间显现坚毅！现在的你单纯，却很自信！”

    密蓉觉得自己怎么就这么衰呢？美色误人？但是，事关生死大事的时候，她的大脑高速运转，顺口答道：“这两种性格的人都是我呀！外人面前，我得坚毅，亲人面前，我当然放心地释放本性啦！”

    康熙听后，挑挑眉，玩味地说：“嗯？在亲人．．．．．．”

    “哟，臣妾原本还以为皇上日夜为国操劳，这不，令厨房给皇上准备了宵夜呢，哪里想到皇上这是夜会美人？”黄鹂般的声音这么直愣愣地表达了她的调侃和微微地醋意。