
    其实李煦哪里知道，密蓉根本没有反应过来呢！这不，现在密蓉才反应过来，那个胖丫头无缘无故打了她呢！她使劲地诅咒那个小胖丫头越长越胖，成个大胖子呢！

    密蓉诅咒了一番，心里舒服了，想再进空间里，继续探索！可门又开了，一看，是那个继母呀！

    只见她捂着胸口，病弱西施，缓缓走到密蓉的床前，坐了下来，未语先流泪，小声哭泣着！

    密蓉一看，条件反射地说：“别哭了，你是不是不舒服，得了什么病吗？赶紧治疗吧！”“别怕吃药，良药苦口利于病吗！”因为，每次她有点不舒服时，她娘劝她吃药时，就这样说她的！这不，密蓉都成条件反射了！

    继母不哭了，脸涨得通红！密蓉一看，更着急了，说：“顺顺气，你脸也红了，不会出什么问题吧？我去喊人！”

    继母哪能让她走，不管密蓉是真刺她，还是假刺她，这出戏还没有开演呢！她赶紧抓住密蓉的小手，急切地说：“娘没事，只是一想到，你要离家，我这心啊，就疼得厉害！”“你不要看娘平时对你要求挺严厉的，可是那都是为你好啊！女孩什么重要？规矩呀！不对你厉害点，你能有这么好的规矩，被皇上看中了吗？”

    密蓉使劲才把自己的手拉出来，都红了！心想，这话说的，好像那小姑娘能被皇上看中，全是这继母的功劳呢！

    如果那小姑娘真的规规矩矩，没有试图逃离李府，没有出来勘察地形，而是，始终在内院的最深处呆着，能被皇上看到？恐怕早就成了那个便宜舅舅的妾了，成了生儿子的工具了呢！

    可能考名牌大学的密蓉可不傻，虽然有点二，但在没有弄清楚继母的目的前，她都是只听不说！

    “你想啊？娘亲可是送你过来，都没有送你妹妹呢！”“可，你看，你有个好归宿了，你妹妹还没有呢？”

    “你看，你进宫，将来也是要做娘娘的，能不能把你妹妹也带去，先做个丫鬟，然后，让她帮你一起伺候皇上？”

    “我可是也是为你好，宫里那么多娘娘，没个帮衬的，怎么能行呢？找别人，不如找自家姐妹不是？”

    密蓉点了点头，觉得是个好办法，最好，那个康熙能看上王想容，把她忘了，她种种田，吃吃水果，探索探索空间挺好的！如果能修个仙，再活上个几百年，不就又能见到爸妈了？

    继母一看，眼睛直放亮光，好啊！密蓉没有一点不情愿，真没有想到，这么容易就办到了，不枉她一番苦情戏，什么都值了！这个继女还是一如既往地好拿捏啊！以后，等到了宫，想容一定会把她吃得死死的！

    可她的口水还没有流完，门又被推开了，这下进来的是谁呢？密蓉好奇地向门口看去――原来是大舅妈呀！

    只见她还没有进门，眼泪就哗哗地往下流，哭着说，我的好外甥女呀，你这么一进宫，不知道我有生之年是否能见到你了呀！边哭边擦眼泪，越擦越流泪！

    她正想泪眼汪汪地和密蓉说什么，一看旁边坐着的小姑子，就像被按了个暂停键，闭嘴了！可眼泪、鼻涕还在流，这场面要多滑稽有多滑稽！

    可这时，后知后觉的密蓉神补了一句：“大舅妈，你刚切姜丝了吗？衣服没有换呢！衣袖一股老姜味！”

    这大舅妈，更是尴尬了！可没过一会儿，她就恢fù了正常，密蓉也反应过来了，这是用姜丝擦眼睛？正感叹着这便宜大舅妈对自己的狠心，以及脸皮的厚实呢！

    大舅妈上前，拉着密蓉的手就说：“密蓉啊！你没有去过京城，也不知道宫里的事！可你大舅是谁呀？是皇上的重臣呢！我可是进过宫的！哎哟，那叫一个金碧辉煌！”“呃？我不是说这个，我的意思是，那里面很多的娘娘的，你一个人肯定吃亏，所以，我想啊，你表姐也算有些见识，肯定能帮到你！你看你把你表姐带进宫，让她和你一起伺候皇上，可好？”

    密蓉一想，一个也是带，两个也是带，挺好的！赶忙点了点头！

    这边继母不干了，她说：“不行，密蓉要带想容这个亲姐姐呢！”

    大舅妈说：“就想容那个胖子，不怕皇上被压坏了，治你个满门抄斩！”

    继母毫不示弱：“满门不包括我大哥吗？”

    ．．．．．．

    ．．．．．．

    最后，两人吵累了，也没有分出胜负！

    密蓉觉得，有点困了，想休息了，再说也戏看得差不多了了，弱弱地说一句：“为什么不一起呢？”