
    这样撕心裂肺的悲吼声，都惊动了，被下死命令不准靠近淑妃的暗卫，都顾不上皇命，冲了进来，可是，太迟了！

    哎，时也命也，时间回到依依发现密蓉，能凭空变出水果的那一刻，其实，康熙也随后而来，只是，那两个敏感的人，都因为意外惊吓，而没有注意到他。

    当时，康熙一发现，立即转身就走了，边走边想，可千万别被发现了呀，他想起了民间田螺姑娘的传说，要是他的密儿像田螺姑娘一样，他还傻傻地站在那儿，表示，自己发现了密儿的秘密，说不定，密儿就待不下去，回天上了呢！

    你说密儿是妖、魔、鬼、怪？不可能！有这么傻的妖怪吗？再说了，他是天子，能震住妖邪，如果密儿是那些，那更要留在他身旁了，要不被那多管闲事的道士收走了，压在雷峰塔下怎么办？

    不过，无论实情如何，自己以后到密儿那里去的时候，暗卫还是不要靠近她吧！故而，很快暗卫，就得到一条奇怪的命令——淑妃的方圆50米内，严禁暗卫出没！

    此时的密蓉，并没有像她所表现的那样，身死道消，相反，她进入了一个奇妙的境界，似真似幻，似死似活。一面，有股灰灰的物质撕扯着她，她知道这是业力，煽动历史变化的业力；而另一方面，是淡淡金色的物质，在抚慰着她，她知道这是福报，使万千人免于战争之苦的福报！

    人人都知道蝴蝶效应，可是，他们只看到了被搅动的龙卷风，却不知道，这只蝴蝶的后果，本来它可以安享几个月的蝴蝶性命，可能就因为天气变化，而终结了，这就是代价！

    因为密蓉这只蝴蝶的无意搅动，才有了葛尔丹的提前生命终结，对于这个历史有名的枭雄来说，他的灵魂必定不会安宁，故而，才有了后面一系列的使事情往坏的方向演化的‘巧合’，本来，这些后果就应该由密蓉承担的呢！

    但是，因为密蓉的搅动，对这个世界带来的，却不是灾难，龙卷风，而是和风细雨，滋润着大地，毕竟，省了千万人的血战和苦役，这可就是大大的福报了，正所谓种善因得善果呢！

    这不，因为在人生的所谓最后一刻，康熙这个意外，却替她承担了后果，同时让她领略了自己的道——情！这一系列往好的方向演化的‘巧合’，又使得她置之死地而后生，破茧而出！

    此时，那灰色的业力，也因为她的‘死亡’，而消失殆尽，但是，她的灵魂却渐渐转上了金色，被越来越多的福报围绕着。

    突然，她灵魂里的99个符文，竟然都显现描绘出来了，而且，再加上她的‘情’道，九九归一，自动生变，演化成一套新的魂力运转路线，并且，自己的身体成了沟通外界的桥梁，五颜六色的点点都往她的身体里钻。

    这种感觉，怎么说呢，就像是灵魂和身体都和外面的世界同步起来，简直就是*呢！不自觉就跟着这个灵力路线运转了起来！

    边享受着修炼的快乐，密蓉还不自觉得想到了前世所看的，不由得疑惑，难道，这是由宫斗变成修真了？可是，书中的修真，那是危险重重，杀人夺宝呀，自己这么废柴，不会还没有踏上这条路，就被人炼了吧？

    哎，如果是真的修仙世界，这么呆的人，恐怕还真的没有好日子过呀，可是，这是一个平凡的世界，最多是有点武功的凡人罢了！只是，亲呀，你难道忘了外面的世界，还有个为你生为你死的男人了？

    好在，没心没肺的密蓉，当感觉到自己的魂力和灵力到一定地步，想起了，自己是不是睡得太长了？

    密蓉一想到此，魂魄归位，可是还没有起来呢，就听到依依的声音：“皇额娘，您这一觉睡得真长呀，都一年了呢！不过，今天，您要是还不醒的话，那什么瓜尔佳氏，可有可能就要替代您在皇阿玛心中的位置了呢！听说，她虽然是满人，可是和您长得特别像，本来，他家人还想收一收的，因为，您正受宠呢！可是，被德妃知道了，不知和人家达成了什么协议呢，这不，她的家人就把她送进宫，参加选秀呢！”

    “哎！皇阿玛已经够长情了，您一年没醒，他还守身如玉呢！可惜，他毕竟是大清的皇上呢，他一年不进后宫，已经是极限了，这不，不仅那几个妃子，就是太后，都对此次的选秀，特别关注呢，所以呀，儿子认为，这瓜尔佳氏，不仅会进宫，恐怕至少也是个嫔，甚至是妃呢！毕竟现在，只有三妃了。”

    “和妃？老树逢春？他敢！”

    依依看着瞪着眼睛，鼓着腮帮子，活灵活现的密蓉，眼泪哗得流了下来，大声嚎哭起来，活脱脱一个受了委屈的娃呀！

    密蓉呆了，不就睡了一个好觉吗？怎么？

    “谁给你气受了？告诉额娘，额娘现在可以揍人了！你看——”

    依依说完，就在依依那不可置信，自己在做梦的表情下，密蓉隔空从桌上拿来了一杯装有茶水的茶杯，然后递给了依依。依依机械地拿着杯子，喝光了茶！

    自己的皇额娘不掩饰自己的身份了？她要走了吗？不得不说，爱新觉罗一家子，还真是……连脑补都一样！然后，一把抓住了密蓉的袖子，说：“皇额娘，您要走，就带上依依吧？依依不在乎这什么太子，如果连依依最想保护的人，都不在了，那天下大任和依依又什么关系？”

    对于依依的千回百转，密蓉还真得不能理解，对她来说，就睡了一觉，然后醒来就听到一个劲爆消息，在自己确认了自己的‘爱情’时，这康熙大叔，竟然就要见到历史上他的真爱‘和妃’了，那真是叔叔可忍，婶婶不可忍呀！

    再一听，带着依依一起去？恩，好主意！你难道连咱么娘儿俩都不要了？

    至于什么皇额娘、太子什么的，她根本无心顾忌，穿上鞋子，就往咸福宫储秀殿赶去，那可是轻车熟路呀！

    这边储秀殿里，选秀已经到了最后一关了，而且，听说，太后、妃子，特别是皇上都来了，众人心里都激动不已，对于皇上对皇后的痴情，谁不知道？可是，皇后是个活死人了，这也是事实！故而，谁都想，让皇上注意到自己，想一想，一个痴情的位高权重的帅大叔，就是现代，也会让小姑娘们抢破头呀，何况是等级森严，勾搭上他，就能一步登天的皇上？

    几乎每个秀女都卯足了劲儿表现自己，故而，太后可是乐呵死了，这不不停地说着这个好，呀，那个不错呀！

    无巧不成书，正好，轮到瓜尔佳了，德妃眼前一亮，这瓜尔佳不错，听了自己的建议，这身打扮，就是几年前刚进宫的王密蓉呀！

    瓜尔佳今天的表演节目，竟然是密蓉以前和声尤捣鼓出来的，流行歌‘青花瓷’，我考，这下不仅长相了，就连气质也是活脱脱的‘密贵人’呀！

    她的一首歌曲结束后，现场一片寂静，因为，康熙竟然激动地站了起来，眼睛里充满了不可置信，以及泪光！

    惠妃嫉妒了，宜妃嗤之以鼻，心酸了起来，德妃开心了，太后圆满了，心想，封个什么呢？嫔吧？

    可是，这么重要的时刻，一道鼓掌声一声一声，不适时宜的响了起来，这在本就寂静的储秀殿，更显得特别的突兀了。

    “不错不错，这么好听的青花瓷，怎么没有掌声呢？还是本宫懂得欣赏呀！是不？皇上！”这声音甜甜糯糯的，分辨率很高啊，只是，说道最后，怎么还有一股咬牙切齿的感觉？

    这下本就寂静的储秀殿，就更加地鸦雀无声了，众人看着背光而来的密蓉，都好像被冰封了起来，都冻住了呢！

    密蓉好像觉得被孤立了呢？看着站在正中央，那个天蓝色旗装的秀女，应该是瓜尔佳吧。在来的路上，当她出现景仁宫时，那一声声皇后，再加上，依依一路上的讲解，她也大概知道了这一年，所发生的事情，故而，对于康熙的选秀，她还是能够理解地！

    可是理解不代表就能接受呀，特别是看到康熙那看着瓜尔佳，这种难以描述的表情，更是心酸了，还不如不醒呢！

    于是，小性子起来了，嘟着嘴说道：“哎！本宫本来想，选秀这么大的事，是不是也得来客串一下，既然都不欢迎本宫，那你们就当本宫没来好了！”

    然后头也不回地走了！

    这一走，倒是惊醒了，以为还在做梦的康熙，再一看站在那看戏的依依，厉眼一扫！

    依依打了个哆嗦，哎，自己的这个皇阿玛，自从一年前，那件事后，真是越来越冷厉了，这也是，当初，还在沉睡中的额娘，能当上皇额娘，大臣不敢反对的原因吧？当时，自己的师傅，还对着四哥说：“得，你的皇阿玛把你的专利都拿走了呢！”

    赶紧收回心神，对着皇阿玛说：“皇额娘刚醒，听说这儿在选秀，所以……”

    康熙听后，刷地从高位上走了下来，向外追人而去。

    本来太后，还想让他把这选秀进行完再说的，可是，她看到了康熙那满脸的泪痕，只得叹气，说了一句：“暂停，散了吧！”

    宜妃到时第一个反应了过来，看了看脸色煞白的瓜尔佳，道：“画虎不成反类犬！”，然后，也不理众人，就仰着头，走了！她知道，她这一辈子也不比她们好呢，好在，自己的心还有大半都在吧！？

    德妃一脸惨败，这是最后的翻盘呀，就这么毁了，怎么在这个时刻醒了？不对，怎么就醒了呢？自己唯一的希望也破灭了呢！她一直不承认，皇上是栽进去了，可是，事实就这么残酷呀，这样，十五的太子之位几乎是不可动摇了呢！自己的小十四看来是没有希望了，就连他的亲哥哥都力挺太子呢！

    远处一队刚从遥远的西方，刚到京城的商队，看着繁华的紫禁城，家家户户红红火火，而且，几乎真个京城的天空上，都布满了烟花，向路人打听，今儿是什么重要的日子吗？

    问话的是个金发碧眼的少年，队里的人都笑了起来，你说，你逮着个人，就用英语说话，别人能听懂吗？

    可原本准备看笑话的人，却发觉自己应该被笑话了，因为，那个随意被拦住的人，竟然用英语回答说：“今天，是皇帝和皇后的大婚之日，普天同庆，而且，如果，你们还没有吃饭的话，可以到京城的几家悦来酒楼去，那儿，有免费的三天流水席！”

    就在那金发碧眼的少年大叫，幸福的时候，那个人又说了：“哦，对了，威尔王子，我国陛下将在成亲的当天，宣布退位，由我国的太子继位，您作为一国王子，根据我国新法，是可以去观礼的！”

    说完，不顾这些惊呆了的众人，潇洒的离去了！

    那个叫威尔的王子，真得惊住了，这大清的太子，实际年岁也就八岁吧？就这么继位了？不对，关键是，此次自己来大清是匿名而来的，就连自己待的商队，大部分人都不知道的，这个年轻人是怎么知道的？

    他看着这满街，安居乐业的人，明显衣食住行都不缺的平民，再看着每隔一段时间，就来回巡逻，训练有素，却绝不扰民的巡捕，再想到一个，懂得自己国家语言，知道自己身份的普通人，最后，想到，来到中国港口时，那一艘艘的巡洋舰，原本想来试探地心思，也淡了，看来自己国家想东征，只能和他们合作，而不是，相争了！

    其实，此时的清朝是不错，只是也没有他想得那么深不可测，只是，当礼郡王胤禩得到外藩密报，再加上欧洲列强的动作，所以，才派了，已经‘奋进向上’的雅尔江阿，来演了一出戏罢了！

    