
    王密蓉，绝对的好命的人呀！１８年了连个针都没有打过，当然除了防疫针！出生富三代，爸妈恩爱，家里独生女，亲戚间来往密切，从来没有什么隔阂或倾轧！

    所以她一点大小姐的脾气都没有，只是单纯了点，二了点，反应迟钝了点！

    这不，大家说谁谁是富二代时，她就觉得说的不是她，是他爸！所以，当有天她告sù大家她家也很富有时，大家都鄙shì她！没人相信！

    当大家在讨论哪个豪门什么生活时，她说，她家的有钱人都挺好的！各种慈善晚会，他们都有参加的！人都说她是在ＹＹ。

    当她请同学去她家后，回来的人有一部分自觉给她保密，以为她有意低调；另一部分，倒是说出去了，可没人相信！

    说她迟钝，还一点都没有错，某天，她神秘地和闺蜜说，她知道什么是**，她闺蜜看她像怪物――你的反射弧度得多长啊？我们这几天一直在讨论景天和尊上的ＣＰ，你不也在旁边？

    就这样浑浑噩噩，她平安地考到了名牌大学！这天，她突然心血来潮，想干一件从来没有干过的大事，到超市买了一件小绵羊，骑着去郊区看桃花！

    在路上，遇到了几个人，他们的小绵羊后面一股土腥味，一股阴森的味道，她赶紧躲开了，这是她能长这么大的秘诀――野兽般的直觉！

    迎面来了一辆装着沙子的大卡车，她突然觉得不妙，脑海里想起了，某某被沙子埋了的新闻，赶紧往旁边躲，结果，小绵羊不顺lì，撞到了那个有土腥味的包裹，把那几个人给挡了下来！

    接着，接着，她就没有了知觉！等她醒来后，天是黑的！她揉了揉眉心，刚才撞到了什么东西，可很光滑，没问题，太好了，不用打破伤风了！

    这可怜的娃就没有想想周围的环境啊！当然，她不知道，原来的时空里面，有篇报道是舍己为人的英勇事迹――王密蓉，女１８岁，刚接到某某名牌大学的入学通知单，出行时发现特大古董走私犯，以身犯险，跟踪其后，发现砂土车撞过来时，以身挡住古董！为了保护人民国家财产，她现在正躺在重病监护室！

    过了一会儿，她才发觉不对呀！爸爸妈妈呢？天黑了，也不开灯？肚子好饿呀！她定下了心，眨了眨眼，适应黑暗后，想开灯！耶？灯呢？

    “你说大小姐，怎么还不醒啊？不会出什么问题吧？不是要到宫里当娘娘吗？怎么好像还不高兴！”

    “谁知道呢！不过你说，如果入宫是好事，为什么不送二小姐啊？”

    “你傻啊？真以为是要送入宫的吗？本来是要送给夫人的哥哥李大人做小妾的，没有想到却给皇上看到了，李大人当然就顺着说原本是要送给皇上的，是她的亲侄女！”

    密蓉傻了！心想没有考电影学院啊！不在影戏吧？不对！她的直觉告sù她这一qiē是真的，她应该是遇到传说中的“穿越”了！