
    股票清仓的时候，一家人都在看着。

    当看到委托已提交，并没有马上卖出，大家都非常紧张，以为会卖不出去。

    幸好，最后也没出什么意外，几分钟之后显示，股票已经全部卖出了。

    一家人看着电脑上的总资产，然后你看看我，我看看你，激动得满脸通红，双眼发光。

    激动过后，大家抖着手数上面总资产的位数，数了一遍又一遍。实在是一辈子都没见过这么多钱，实在太激动了！

    文绿竹上辈子虽然不愁吃穿，但手头上也从来没有过这么多现钱。而且一想到这些钱是两三个月就赚到的，她就心跳加速。

    一百零一万多，大家看着数字出了好一会儿神，才开始计算要还给各家的钱。

    文绿竹当初买进的，全都是富德传媒的股份。

    现在，富德传媒的股价，是72.8元，最近涨得非常猛，所以股价十分可观。

    文绿竹共拥股一万四千左右，扣除印花税和佣金、管理费等，还剩下一百零一万左右。

    文志远的富二代同学，放了十万块在这里炒股，当初买入股价为37，共购股2700，卖出股价减去买入股价，乘以2700，赚了96660.加上要还二十万给他，则要给他一共296660.

    文志远算清楚了这笔账，又将各种截图都准备好，马上就敲响了他那个富二代同学的QQ，跟他交割清楚，说过几日会把钱转过去。

    那富二代同学一下子震惊了，这才一个多月，竟然就赚了九万多，这是抢钱吗？炒股真的有这么赚？

    他当场就在QQ上非常激动地说，自己也要炒股。

    文爸爸在旁边看得担心，忍不住对文志远说，“你好好劝一劝你这个同学，让他不要炒股。绿竹老板说了，股市以后不好走，炒股肯定得亏钱。”

    那个同学能够二话不说就借十万给文志远，文志远肯定也念他的情的，在QQ上郑重其事地说了，之前收到内部消息，明天开始股市暴跌，让他千万不要炒。

    告诫完这个富二代同学之后，文志远又将家里其他人借来炒股的钱也列了出来。

    文绿竹借了五万块，文妈妈借了十五万，其中十万是抵押房子从银行贷出来的，另外五万是舅舅东拼西凑借来的。

    这些钱，大家都打算马上还清，还有之前文爸爸摔断了腿借的钱，文绿竹砸伤了脑袋借的钱，大家打算尽kuài还清。

    “从大舅子那里借来的钱，除了本金，我们再多垫一些。”文爸爸开口。

    文妈妈点点头，那些钱当初借得很不容易，还钱的时候肯定得垫些钱表示感谢。

    “妈妈从村子里和外公家借的钱，一下子还清容易招人眼红，我看最好还是分批还。而且还的时候，送些东西去表示感谢。”文绿柳也开口了。

    大家一致赞同，虽然能够一次性还清，但太招人怀疑了。

    “承包土地的钱，也推迟几个月慢慢还。”文爸爸继续说。

    大家也是接连点点头，不是为了想拖，而是为了让家里不要太显眼。

    将要还的钱算了一下，文家手里只剩下四十来万。

    大家看着一下子少了一大半的钱，激动的心情稍缓。但想起以前的穷日子，很快又振奋起来。

    四十万！好多钱啊！

    以前他们一年到头，也存不到一万块。这么多年来，吃穿加上几个小的读书，家里从来不会有余钱的！

    现在一下子有了四十多万，这么一大笔钱，他们敢不满足，那就天打雷劈了。

    当初文绿竹和银证绑定的银行卡是她自己的，所以要将钱从银行卡里取出来，到时还得她亲自去，毕竟金额太大了。

    正好她过两天要去产检，可以顺便将钱转出来了。

    文绿柳细心，跟文绿竹说，“你还不够十八岁，要将钱全部取出来估计有些困难，到时记得带上我们家的户口本。”

    文绿竹连连点头，文妈妈更是马上去将户口本找出来，准备过两天带出去。

    “我想着，钱到时直接转账到爸爸或者哥哥的账号上面，我这个账号就不要留钱了。”文绿竹想了一会儿说道。

    她这个身体还没成年，想大笔地取钱很不方便。

    文志远想了一下，马上有了主意，“放到爸爸的卡上吧，你们在家里开网店也需要资金周转，放爸爸卡里安全。到时我和绿柳要钱了，再找爸爸要。”

    说完了，又问现在网店用的是哪张卡，一听就是用文爸爸的卡，文志远眉头一跳，马上改变了主意，要文爸爸第二日就去新办一张卡，专门存钱用的。

    “放到网店用的卡毕竟不安全，爸爸新开一张卡，专门存钱。网店的卡有钱了，就转到新卡里，这样保险。”

    文绿竹大力支持，开通了网络银行的卡非常不安全，文志远的提yì很好。

    大家将炒股的钱分配完毕，怎么存、存那里也有了主意，就开始将注意力放到网店上。

    “炒股毕竟不是长久的，这个网店有看头，我们以后可以多发展一些农产品来卖。”文爸爸开口。

    大家都点点头，然后根据店pù里卖的最好的花生油提出以后要多种花生以及番薯。

    自己家里榨出来的花生油，有一股醇香。大家吃惯了这种花生油，以后肯定还会继续买，这是消耗品，需求量大。文绿竹上辈子在大城市里买过所谓的纯正的花生油，但吃起来没有在这里吃得香，区别很明显。

    而番薯，孕妇和单身一族都很需要，这个市场需求量也大。不过量也大不过花生，因为番薯吃多了，屁也多，办公室人士肯定不敢长期吃。

    “我们的米，每年都能剩下很多。下半年少种水稻，多种花生和红薯。还有各种豆子，销量不算太好，减少种植，都换成花生。”

    “靠近河边那些都是沙地，很适合种花生。那片是无主的地，我们都承包回来种花生吧。”文爸爸提yì。他开了承包的头，什么时候都能想到承包上面去。

    文妈妈和文志远、文绿柳都点头同意，文绿竹对于农事不懂，只凭原主记忆知道花生种在沙地里容易挖出来，就跟着点头。

    见大家都同意，文爸爸很高兴，“我今天就去把这事定下来，免得被人抢了。”沙地种花生，产量会更高。等大家意识到，肯定会为河边那片沙地打起来。

    另外值得注意的就是鸡蛋，无论是怀孕的还是产后的，都很喜欢，这个也可以提倡村里人多养鸡，多存鸡蛋下来卖。