
    给了这些准妈妈和小妈妈考虑时间，文绿竹又马不停蹄地去了龙城本地的论坛。

    既然要以龙城为目标，那么就在这些地方打广告好了。

    这次她注册，注册名为“一个农民”，之后自己去发了个贴，而不是进帖子去发小广告。

    不过她尽量不让帖子显得太过广告性，先是说了一些农家生活，再说农家一年到头收获什么，又说有些东西一时吃不完，做成了菜干，然后上图。最后才点明，自己开了个网店，想将这些东西出售，如果大家有需要可以去网店瞅瞅。

    因为都是本城人，倒没有什么人破口大骂。而且因为这论坛还从来没有过这种将农家物品放网上出售的，大家都觉得新鲜。

    文绿竹每一小段内容就发一层，顶帖子顶得多，所以她的帖子一直在首页，渐渐地，进来看的人就多起来，回复也慢慢增加。

    吃完了午饭，她继续沉浸在论坛里，积极和里面的回帖互动。

    本城的论坛不算活跃，所以许多帖子都只有几个回复，最红的也不过是一两页。文绿竹这个帖子，一个早上，竟然就变成了大热帖，足有五六页――其中她自己就顶了两页。

    于是帖子被加精了，前面还加一个火红的“火”字。

    帖子被加精，不同时段上来的人都能看得到，进帖子的人多起来，不同素zhì的也就显示出来了。

    除了正常询问山货的，“顶一下”的，“mark”一下的，还有一群调戏党。

    文绿竹上一辈子作为一个大龄资深宅女，纵横各个论坛，面对调戏党，完全游刃有余，甚至反过来将调戏党调戏一顿。

    于是回帖的很多就问，楼主你真的是农民么？怎么会有你这样贫、这样贱的“贫贱”农民？你比我们这些日日刷网的都能耐呀。

    文绿竹贴了个羞红脸的表情：真是农民，只是有些**，当着面没话说，用文字能说死人。

    很快大家都乐了，干脆跟她贫起来。

    文绿竹贫了几句，就不再回复了，贴了个包青天的严sù认真脸：**小农民是来卖货的，不是来卖笑的，请大家严sù点。

    这又逗笑了一帮人，他们于是就回复，看在小农民卖了这一会笑的份上，买些来尝尝。

    接着文绿竹就听到叮咚声，这声音她是第一次听，还以为点了什么按钮。直到不时有叮咚声，右下不断弹出下单和付款信息，她才有些反应过来似的，去看网店。

    一共有六个人付了款，其中两个人是买菜干，两个买薯类，一个卖绿豆，还有一个买了十斤花生油。

    文绿竹高兴得差点跳起来，幸好想到肚子里有包子，这才忍住不跳，但也忍不住仰起头哈哈大笑。

    终于有生意了！终于开市了！还一下子来了六单！

    这时叮咚声又响起，她以为又有订单了，连忙激动地看过去，却见是有人通guò旺旺和她交谈。

    “小农民，你家店pù竟然卖全国呀？”这个顾客名字很眼熟，就是在论坛里和她贫得最厉害那个“楼上声音好大”。

    文绿竹这才想起，自己还没将公告放上去，在回了这个顾客之后，马上去店pù放了个公告，说明只供应龙城，其余城市没货。

    虽然其他城市还没有订单，但是早点做个公告好些，你好我好大家好。

    “在论坛里你叫**小农民，怎么这里又叫你的微笑好美，画风差太多了吧？”楼上声音好大继续问。

    文绿竹一脸黑线，这人是怎么回事啊？不是才号召大家来下单吗？自己怎么捣乱来了？

    “我是店主你的微笑好美，你说的小农民是我店里的小广告专业户。”文绿竹回。

    楼上声音好大：哎哟妹妹，哥哥钱都没付，你怎么就翻脸不认人了？

    你的微笑好美：你的意思是说，我肚子里的孩子是你的？#带血的刀#

    楼上声音好大：妹妹说是我的就是我的#微笑#

    你的微笑好美：我说，我是你奶奶。

    楼上声音好大：哎哟妹妹生气了呀？

    文绿竹气得关了对话框，龙城这么多人，少你一个不少。都说了不卖笑，还来，真是欠打。

    楼上声音好大一连发了好多句话，但是文绿竹都没有回话。

    最后他发来了一个可怜兮兮的表情，问：真生气了啊？哥哥只是跟你开个玩笑的……好了，哥哥这就去下单。

    文绿竹还是没回。

    可是她很快吃惊了，楼上声音好大竟然买了二十斤花生油，二十斤红薯，二十斤萝卜干。订单下了之后，很快就付款完毕。

    她点开楼上声音好大的下单信息看了一下，见收货人叫做梁超然。

    她打开对话框，开始选表情，然后打字。

    你的微笑好美：#阴险#我知道你家住何处，姓甚名谁，以后再敢调戏小姑娘，就到你家门口等着套麻袋揍你一顿。

    楼上声音好大：#娇羞#哎哟，我好怕怕呀……

    文绿竹气的差点一口老血喷出，回了一句“本人正在切换广告模式，店主模式下线”，然后就不理他了。

    一下子有了大生意，要马上将出的货准备好才行。

    可是她才站起来，QQ又响起来了。

    她坐下来，是一个待产群的准妈妈找她，问她鸡蛋是不是真的是土鸡蛋，能有多少。

    文绿竹很确定地告sù她，的确是土鸡蛋，家里自己养的鸡生的，喂的是虫子、谷壳和玉米粒，没有喂饲料。至于量，她说她家里的她得自己吃，如果要，她得到村子里收才知道共有多少。

    那个准妈妈听她说要到村里收，心里觉得靠谱，就说先要两斤，如果的确是土鸡蛋，她到时会收很多，让她先收集。

    文绿竹连忙发网址，让她去下单。

    在之后，又有几个询问的，但是并没有马上下单。

    到了晚上，文绿竹将今日的订单告sù文爸爸文妈妈，两人都特别高兴，比炒股赚钱了还要高兴。

    当场，一家三口就忙起来，文爸爸和文绿竹将红薯、萝卜干、菜干整理出来，而文妈妈则到各家收鸡蛋去了。

    文爸爸和文绿竹将需要的量称足了，又加了点才放进打包袋子里装起来，一份一份放好。

    文妈妈回来，手里提着一篮子鸡蛋，“这鸡蛋一块钱一个收来的，我还多走了一圈，各家手里都还有鸡蛋，说可以卖，明天拿到我们家里来。”