
    文志远最后还是被文绿竹说服了，他答应文绿竹，周日晚上回去之后，会挤时间去买电脑。因为价钱原因，他最多只能让人组装最便宜的。

    不过就算最便宜的，文志远也拿不出钱来。所以文绿竹让他明天带着账号到街上的网吧，卖掉一部分股票，然后将里面的钱转一部分出来。

    兄妹俩商议已定，又聊了一些别的，就分开了。

    文绿竹原先还打算让文志远带上她一起到街上网吧去的，但是文志远怎么也不肯。

    在文志远和文绿柳回校第二天，也就是星期一的晚上，文绿竹的奶奶，带着几个老太太一起上门来了。

    老太太一开口，就是不许文绿竹将孩子打掉，必须得生下来。其余几个老太太在旁边附和点头，说她们的教义，不允许打掉孩子。

    文爸爸向来都是孝顺的，不过他不是文奶奶最喜欢的孩子，所以没有和老太太住在一起。这时听见老太太提出这个要求，向来孝顺的他，想也没想就拒绝了。

    原本以为十拿九稳的事，竟然被一口拒绝了，老太太很吃惊，以为文妈妈说了什么，就看了看文妈妈。

    文妈妈坐在一旁一声不吭，自从文绿竹读书之后，对于和老太太有关的事，她都是让文爸爸解决，而自己什么也不管的。这会儿她心里虽然生气老太太的打算，但表面上却什么也不说。

    文奶奶作为第一个信教的人，其实是很有威信的，更不要说其他老太太都是她拉入教的。她嘴皮子又利索，又是长辈，平时几个儿媳妇，没有敢跟她呛声的。这也就造成了她说一不二的性子。

    不过她无论怎么说一不二，也不敢当真和文妈妈吵起来的。当初她不带文绿竹，导zhì文绿竹饿得直哭最后声音也哑了，就被文妈妈狠狠说过，她理亏，嘴仗打起来败得一塌糊涂。

    之后十年左右，两个人刻意回避，再也没有吵起来过。现在，看文妈妈坐在旁听着，找不到什么表面上的茬，老太太自然不会主动开火。

    不过她也不是省油的灯，看向自己的小儿子，“你无非是怕绿竹以后带着孩子不好结婚，可咱们绿竹长得好，愁什么？绿竹现在伤了脑袋，如果再打了孩子，身子亏损，没有十年八年都补不回来，那不如将孩子生了？”

    文爸爸沉着脸，“妈，你也不看看，绿竹才十六岁，她能生孩子吗？她自己就是个孩子，还什么都不懂呢。而且，村里其他人都不许绿竹生，我们怎么和他们对抗？”

    “我们家里的事，他们凭什么管？”老太太气汹汹说着，见文爸爸脸色仍然阴沉，犹豫一下，又说，“如果你担心孩子没有钱养，我这里还有些，我们教会也会捐一些……”

    “妈，我哪能要你的钱呢！这事你也不用多说，绿竹才十六，真生了孩子，以后就只能在家带孩子，这一生就算毁了，我绝不同意。”文爸爸说的语气重了一些。

    文绿竹听见文爸爸的话，知道他是一心维护自己，为自己将来做打算，就坐在旁乖巧地听着。

    文奶奶见文爸爸怎么也不肯松口，心里有些生气，但她是知道这个小儿子的，决定了的事绝不会改变。想了想，她看向文绿竹，

    “绿竹啊，孩子并没有做错什么，你就让她不能出生，不能看到这个世界，这是很重的罪孽的。以后长大了，你想起这件事，肯定要后悔的。”

    “是啊，就等于杀了一个人一样，绿竹你可不能作孽啊。”另一个老太太也在旁边说话。

    文绿竹看看两人，如果不是文爸爸的态度，她根本就认不出到底哪个才是文奶奶。

    这时文妈妈突然沉声说道，“绿竹，你回房里歇着，这些不是你能听的。”

    文奶奶听见，忙一手拉住文绿竹，“她是当事人，怎么听不得了？孩子都有了，也识人事了，不妨事。”

    文爸爸虽然也不想让文绿竹听这些，但是如果现在他加入，无疑就是帮自己媳妇对付自己母亲，这事也就得闹大，所以沉着脸坐在一边没作声。

    文绿竹有些为难，看看文妈妈又看看文爸爸，最后看向那个根本认不清脸的文奶奶。

    其余几个老太太见气氛有些僵，于是就七嘴八舌，讲起她们的教义，说什么胎儿是一个人，不要胎儿就是杀人，将来是要遭受报应的。

    文妈妈说话，“报应落在我身上就是，跟我女儿没有关系。而且你们这些教徒不许堕|胎而已，绿竹不是教徒，不用听你们的教义。”

    “你、你怎么能这么说？什么你的我的……”文奶奶气得浑身有些颤抖，就算她不想和这个儿媳妇对上，但这时也有些忍不住气了。

    文绿竹看向文奶奶和一帮老太太，她们说是信仰基督教，估计什么也不懂，说话之间还夹杂着佛教的报应说呢。她不由得想起原主的记忆，小时候文奶奶就说过会世界末日的，当时她年纪小，被吓得够呛，终日担心。

    “妈，我们是无宗教主义的，所以不必听你们的教义行事。你们要宣扬教义，我们自然支持。不过我们自己不打算信教。”文妈妈说到这个份上了，也不怕和文奶奶真吵起来，利落地表明了自己的态度。

    文奶奶一手抚着胸口，“气死我了，气死我了，养儿子就是让他讨媳妇生女儿气死我的吗？”一副喘不过气来的样子。

    文爸爸见她的样子，马上慌了，扶着拐杖去看文奶奶，“妈――妈――你怎么了？”

    文奶奶眼角瞥见文爸爸有些站不稳，连忙伸胳膊将人推回凳子上坐着，虽然说生气，但她还是心疼儿子的。不过她做这番动作，还一直保持着喘不上气来的样子。

    文妈妈和文绿竹在旁边瞧见文奶奶的样子，都有些又好气又好笑。

    因为文奶奶不依不饶，一把年纪又装病，打定了主意这件事要听她的。文爸爸无奈，只得说要慢慢想清楚才将人打发离开。

    文妈妈自然是没有一点动摇的，但文爸爸已经说话了，她就不好再驳了文爸爸的面子。

    “绿竹你放心，妈妈绝不会听你奶奶的。”文妈妈见文绿竹怔怔坐在一边，以为她担心，就在旁边安慰。

    孰料文绿竹沉默了一会，轻声说，“妈妈，我也想把孩子生下来。”