
    第二日文竹醒来没看到文妈妈，只看到了五十多岁的大姑。

    大姑见她醒过来了，就坐到床边，操着浓重的方言口音说，“你妈妈回家一趟，快就今日下午出来，慢就要明日或者后日了。你在这里，大姑照顾你，有不舒服就要和大姑讲。”

    文竹心想肯定是钱不够用了，文妈妈专门回家去筹钱，之前文爸爸摔断了腿已经借了一大笔钱，现在再借，还不知道能不能借得到。

    再一想，文妈妈现在不在这里，只有大姑。大姑和文绿竹偶尔见一面，就算口音变了她肯定也察觉不出来。这个时候，正是适合去证券所开户。

    想到这里，文竹先对大姑说了一句方言版的“谢谢”，接着清了清嗓子，回忆记忆里文绿竹的口音，再心里默念几遍，才慢慢开口，“大姑，你带身份证了不？”

    大姑果然没有在意文竹的口音，点点头说，“带了，你要这个做什么？”一边问着，就一边从旁边一个布袋里拿出一个小本子，再从小本子里拿出一个身份证。

    文竹心中窃喜，看来今日肯定是能够成功的了。她觉得一qiē这么顺lì，跟做梦一样，为了怕真是做梦，连忙扫了一眼墙上的挂历，没问题，今日是星期三，证券所开门。

    她左手握紧了右手，又在心里默念了几遍凤镇方言，压制住激动，慢慢说道，“大姑，我还有最后一笔工资还没有发，但是我的卡不见了。可以用你的身份证给我开一个吗？到时我让人将钱打到你的卡上，我再取出来帮我妈妈交住院费。”

    这么长的句子，就算她提前默念过几句，现在说起来，还是显得很怪异，方言不像方言，省府话不像省府话。

    不过大姑显然没有注意到这个，她听说文绿竹还有钱，当场就大喜得笑出了折子，高兴地说道，“绿竹你还有钱啊，那真好，你妈妈就不用辛苦向人借钱了。这里住院费不贵，你的工资一定够用。”

    文竹愣愣地看着她这个便宜大姑，想不到这个人如此淳朴，说的话，多数是为文妈妈考虑的。俗话说姑嫂易闹矛盾，看她大姑和文妈妈，那是颠覆了这个说法啊。

    见文竹傻傻看着自己，大姑显然想起什么，她一拍大腿，“哎哟，你看我这记性……你要开卡对不对？大姑马上去帮你开……”

    但说到最后，声音低了下去，“不过大姑不会开，少不得等你妈妈出来才能去开。――哎，你坐着，我马上给你妈妈打电话。”

    “不，大姑――”文竹马上叫住大姑，心里焦急，我就是要避开文妈妈的，再被你将文妈妈叫出来那还得了？

    叫住人之后，文竹马上说道，“还不知道钱能不能马上到账，不如等我真正拿到钱了再跟我妈妈说？现在说了，我怕到时没钱我妈妈会失望。”

    大姑听了，连忙点点头，又上下打量了文竹一番，“想不到文竹去省府打工半年，竟然会说省府的话了，跟电视上的人说的一样。”

    文竹干笑几声，搪塞了过去。然后忍着痛，装作若无其事地起身。

    大姑见了，马上伸手去扶文竹，见她脸上没有疼痛的表情，不由得惊道，“不痛了么？昨晚睡觉不是害痛得哭了吗？”

    文竹白着脸摇摇头，要说痛，还不知道这个大姑让不让自己出去呢。

    两人带好证件，文竹左右看看，将一顶又土又旧的帽子戴在了头上，遮住了头上的绷带。

    出了病房跟护士打了招呼，文竹便挽着大姑一起出了医院大楼。

    走到路口，文竹已经有些累，看来这伤还挺严zhòng的。她看到大姑毫无所觉，似乎还打算往上走，便拉住了大姑，低声道，“大姑，出去太久了我怕身体受不住，咱们叫个车呗。”

    之前已经用过省府话了，这会儿她也不怕大姑怀疑了，开口直接就是省府话。

    大姑听着这声音，觉得像晚上看电视时，电视上那些俊男美女说话一样，顿时就直觉点点头，但点头完了，想起什么，想要说话，目光扫过文竹苍白的脸色，又咬牙点了点头。

    文竹因为怕怀疑，一直在盯着大姑的脸色，见她这样，不由得有些心虚，难道是自己在哪里露出了马脚？

    “好，咱们就坐车去，你身体受不住，这钱大姑花得不心疼。”大姑咬咬牙，说道。

    文竹听了，又看到大姑脸上割肉一样的痛，顿时鼻子发酸。

    不过她知道自己的身体，是绝对受不住的，所以还是点头应了，心里则想着以后若她还在文绿竹身体上，一定会好好报答这个大姑的。

    招了一辆三轮摩托车，说了证券所的位置，车便快速开出去了。

    不多久到了地方，两人下车，大姑从兜里掏了老半天，将一叠零钱凑在一起，交给了车夫。那车夫大概在城里也见过不少这些镇上来的，都是一般舍不得花钱，倒没有露出什么鄙夷之色。

    进了证券大厅，文竹低声对大姑吩咐了几句，让她到时听她口令办事，便上前去排队。

    因为人不多，几分钟之后就轮到两人了。里头那个验证的是个小帅哥，他上下打量了大姑一眼，然后又看看文竹，就拿起身份证仔细对照，又收取了开户费用，很快递出几张表让大姑填。

    表是文竹直接填的，大姑在旁看得双眼发晕，只以为是填银行卡需要的，什么也没问。填完表格，递给那小帅哥，小帅哥在里头对着电脑操作一会儿，就递出两张纸质股东账户卡。

    拿到了账户卡，文竹心里很激动，她又让大姑在大堂里等着，谎称自己去打电话，便快速跑到邻近的银行里，将五万块钱转了四万七千到刚才开的股票账号，将剩下的三千取了出来。

    取钱之后，她看到马路对面有网吧，略一犹豫，便咬咬牙抬脚走到对面去。

    因为是小地方，所以查身份证根本就不严，文竹很快要到一台机子。坐下来之后，她开机，然后快速扫了一眼桌面，没看到有炒股用的软件，马上打开网页下载了一个。

    软件下载成功，继而安装，文竹快速登陆账号，然后在百度上搜索自己所知道那几个暴涨的股票号，一股脑儿将那四万七千全买了。

    她一共买了三支，其中股价八块七的，买了一千股，股价十二块三的，也买了一千股，这一共用去了两万一千，剩下的还有两万六，她全买了股价十一块钱的，共计两千三百股。

    确定全部买入之后，文竹匆匆注销账号，又卸载软件，再去源文jiàn那里将所有的残余文jiàn删个一干二净，才匆匆关机走人。