
    这位沈先生是文绿竹在事务所的一个客人，已经纠缠她很长一段时间了，跟个牛皮糖一样，怎么说也说不听，经常打电话或者亲自上门，对文绿竹造成了严zhòng的困扰。

    文绿竹每次见到这沈先生，都恨不得狠狠地凑他一顿。她相信自己回去读高二、高三那时练下来的身手，对厉害的人打不过，但是对沈先生那样的文弱书生，绝对一打一个准。

    不过为了不带来麻烦，她还是忍住了。

    最近她打算继续发展桃花寮，其实也是对这个沈先生烦不胜烦，打算以后回老家混。正所谓惹不起，躲得起，不是么。

    至于豆豆和菜菜要到城里上学，文绿竹也算好了，自己开车，车程也就四十分钟，干脆每天接送好了。上辈子在一线大城市里，许多白领每天上班的车程，也是四五十分钟的。这点时间，她浪费得起来。

    “绿竹你怎么能这样说话？我一片好心，你怎能如此残酷？”沈先生声音里带上了忧伤。

    文绿竹半点也不愧疚，她虽然是个心软的人，但是对上沈先生这样的极品，她的心简直可以和石头一样硬。

    “抱歉，沈先生。”她口中说着抱歉，可是语气里冷冷的，一点歉意也没有，“话我就说到这里了，还请沈先生以后不要再打电话过来，说些让大家不愉快的事情。”

    说完，不等人回答，她就直接将手机挂了。

    才挂完，手机就响了起来。

    文绿竹一把将手机重新拿起，直接按了关机。

    豆豆和菜菜在后面竖着耳朵听，这时菜菜开口，“妈妈，是不是那个啰嗦讨厌的叔叔打的电话？”

    “小朋友不许这样说别人哦……”文绿竹露出笑容，柔声说。

    即使她心里烦死沈先生，也不希望儿子女儿接触这些。

    “他本来就讨厌，不过我们不会当面说他的……”豆豆说到这里，鼓着小脸蛋哼了一声，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “还有你，不许对别人说难听话。”文绿竹说着，开始审问：“豆豆小朋友，你今日答应了几个小朋友的求婚？”

    “一个都没有，她们都长得不好看。”豆豆小朋友一边喝着益力多，一边回答。

    菜菜在旁边笑嘻嘻的，“巧巧想和哥哥结婚，中午给了我一块蛋糕。不过她的手脏兮兮的，我不要。”

    养小孩真累，文绿竹顿时不知道说什么好，只得说，“结婚是长大以后才能做的，不许随便提结婚。”又教育菜菜，“不许说小朋友的手脏——”

    “放心，我就是哄哄她们，我才不会跟他们结婚呢。”豆豆说完，望着车镜子，冲文绿竹微微一笑。

    文绿竹无语，这难道不是长大之后的花花大少的专用台词么？豆豆小朋友你用错词了吧。

    想到这里，她突然一哆嗦，该不会他们那便宜老爹就是这副德性吧？

    她回想了一下，也没想出头绪来。本身原主就不认人，那晚又惊又怕，灯光还暗，哪里还记得起那个人到底长什么样子了？

    “妈妈，我没有说巧巧的手脏，我说我不饿，不想吃。”菜菜连忙申明，然后又问，“妈妈，我们为什么要骗人？巧巧的手脏了为什么不能说？”

    文绿竹开着车，恨不得扶额，陪伴小孩子成长，真的太花心思了。

    她耐心说道，“这不是骗人，这是一种教养。有教养的人不会对别人说难听的话，只会委婉的说。当时你看见巧巧的小手脏了，你该带她去洗干净，这才是小公主。”

    本来是应该说，应该帮巧巧小朋友洗手的，可是自己这两个小包子是洁癖，帮忙那是绝对不可能的！

    至于说当面说一套，背地里说一套。其实文绿竹上辈子也讨厌这样的人，可是后来进了职场她才发现，这样的人才能在办公室里混得下去，也能在社会上走得更远。

    说真话，让人家不高兴，除了发泄自己的情xù，就半点好处也没有了。

    而真心话说出口，让别人不高兴，也得罪人。别人会渐渐远离，毕竟谁也不想听闹心话不是？记恨的，不知什么时候背后捅你一刀，谁也说不准。

    人活在世界上，都喜欢听好听话，都喜欢和好相处的人一起，毕竟成年之后的世界，太多疲惫。

    “妈妈，我们这星期去哪里玩？”在文绿竹思考的时候，菜菜小朋友已经转到别的事情上去了。

    文绿竹回神，应道，“这个星期回外婆外公家，不出去玩。下个星期咱们再出去。”说完想起豆豆嫌弃巧巧小朋友的小手脏，当即问，“如果妈妈说你们脏，你们心里难不难过？”

    “我们才不脏呢！”龙凤胎异口同声，并且同时给了文绿竹一个鄙shì的小眼神。

    他们可爱干净了，反而是妈妈，有时跑到农田里，有时跑到山上，弄得脏兮兮的。

    文绿竹再次感叹养小孩累，她只得换了个问题，“如果妈妈说你们笨，你们伤心不？”

    “我们才不笨，我们很聪明！”龙凤胎又是异口同声。

    文绿竹黑线，“你看，妈妈说你们不好，你们心里就不高兴。你们嫌弃别人不干净，别人心里就会难过。对不对？”

    两个小包子对视一眼，一模一样的丹凤眼眨了眨，其中菜菜小朋友回答，“可是，他们真的脏死了。”

    “那也不能说别人脏呀，说了别人就不高兴了。让别人不高兴，就不是可爱漂亮的小朋友了。”文绿竹继续诱导道。

    这两个小的，不涉及洁癖，还是挺有礼貌的，可一涉及洁癖，那是无差别攻击。

    “大人真虚伪——”豆豆小朋友叹气。

    菜菜小朋友跟着点头。

    文绿竹揉揉眉心，耐着性子继续说，“不是虚伪。妈妈问你们，你们喜欢看到漂亮的花，还是喜欢看到脏兮兮的花？”

    “喜欢漂亮的。”又是异口同声。

    文绿竹点点头，“这就对了，大家都喜欢好看的，也喜欢好听的。你们说话让别人难过，在别人心里就变成一朵脏兮兮的花了。”

    菜菜皱着小眉头，“妈妈，我不要做脏兮兮的花，我要做漂亮的花儿。”

    “所以以后不能说人家的坏话呀！说好听的话，让别人心里高兴，别人心里就把你当成好看的花了。”文绿竹说道。

    她希望儿女天真活泼，同时也有一颗善良的心灵。在生活中善待别人，才不容易受伤。尤其是到了职场上，口没遮拦是很容易跌倒的。