
    谭雯雯挂了电话没多久，付琳的电话就来了。

    付琳满口都是关心话，又说长时间不见，很想念她。之后才旁敲侧击，说自己听到有人传文绿竹这些流言，义愤填膺地说那些人太恶劣了。

    如果不是谭雯雯事先告知，文绿竹还会将付琳当成是知己好友，现在姑且不论谭雯雯说的是不是真话，她都不想跟付琳说这些了。

    她运用起自己所有精神，将付琳的旁敲侧击都四两拔千斤地推到一边，然后说自己累了，就挂上了电话。

    下午，连她的班主任老师也打电话过来，不过班主任没问她这些事，只是让她不要担心，现在放假，同学们不聚在一起，流言传不了多久的。末了又问她，到时还会不会回校读书。

    文绿竹很为难，想了想问班主任，她能不能不回校上课，只参加考试，然后拿个毕业证。

    听她的意思，是不打算考大学了，班主任语气很严sù，“你今年才十六岁，再过两年十八岁，回来读高二，到时考大学也不晚。你千万不要放弃！你看看你哥哥你姐姐，都是市状元，多辉煌啊！”

    文绿竹只好为难地跟班主任说，她现在的心散了，只怕学不进去，考不上大学的。她只想拿个高中毕业证，然后考会计证，在龙城找一份工作做。

    听她连将来做什么都规划好了，班主任就没再劝，他想了一会儿，说高中是全日制，她不上课只考试不知行不行。他跟级长反应一下，就说她生病了，得长期静养，让文绿竹不要泄露了口风。

    按照班主任的意思，文志远和文绿柳都是市状元，为学校争光，级长应该愿意考虑一下。不过就是一件事，这种事绝对不能让太多人知道。

    文绿竹听说有希望，连连说不会对外乱说的。

    文爸爸文妈妈回来，文绿竹将今日几个电话都告知两人。毕竟涉及家里人的名声，她不想隐瞒。

    “如果能不回去读书只考试，这也是好事。至于别的，你不要多想了，不过是一个坎，跳过去就好了。”文妈妈说道。

    她并不十分担心文志远和文绿柳，两人现在已经高中毕业，大学也不错，将来未必就要回龙城生活，那些人说什么都没关系。

    反而是文绿竹，叫她忧心。看文绿竹的意思，是打定主意不上大学的了，这么一来，将来没准就得在凤镇生活，少不得被人说三道四。

    文妈妈并没有太过执着于文凭，原先一直叫文绿竹读书，不过是觉得多读书，文绿竹将来的路会好走一些。

    文爸爸抽完了一根烟，这才缓缓对文绿竹说道，“这世上，无论做什么事，都得付出代价。要将孩子生下来，就得承受这种压力。现在你既然做了选择，无论别人说什么，有多大压力，你自己都得扛着。”

    “你说的什么话，绿竹才十六。”文妈妈在旁不满地推了推文爸爸。

    “无论多大年龄，道理都是得知道的。”文爸爸认真地说道。

    文绿竹点点头，“我知道的，压力我不怕。我只是怕连累了爸爸、妈妈还有哥哥和姐姐。只要你们不怪我，别人说什么，我也不放在心上。”

    “那就好，你记着了，无论你出什么事，我们都不会怪你。”文绿柳拍拍文绿竹的肩膀，笑眯眯的。

    “不过，以后做事可就要想清楚后果了。你哥哥姐姐可不能总帮你承受压力。”文爸爸说得很严sù。

    文绿竹点头，认真地应了。

    她这一辈子，也只会有这么一次义无反顾了。

    这件事就算这么过去了，但却又出了另一件事。

    下寨村子一户陈姓人家，见文绿竹家里开了网店颇有赚头，于是自己也开了一家。

    他家铺子开了也就开了，可收购农产品的时候，却抬高了价格，每一样东西，都被文绿竹家里收购的多上一毛钱。

    桃花寮还好，一个村子的，且一斤多上一毛钱，一百斤也才十块钱，还得搬到下寨，所以大家还是卖给文绿竹家里。

    而其他寨子，尤其是靠近下寨的，都纷纷将东西卖给下寨陈姓那户人家。

    如果不是花生已经收了一大半，文绿竹家里肯定的花生油肯定供应不上来的。不过饶是如此，他们还是借了车，到各个村子里去收购。

    至于价格，文绿竹家里没有提。如果提了，两家就得打价格战，这不是长久之道。

    而且，文绿竹就不信了，自己客源稳dìng，会让那家人崛起！最多不过是分流！

    一连几天，文爸爸文妈妈都将手上的农活放下了，借了车到处去收购农副产品，尤其是花生和鸡蛋。

    家里空余的房子都装满了各种农副产品，初步估计，能撑过一两个月的。

    文绿竹一家人都稍微有些放心，货源暂时供应得上，就没多大困扰。

    这日早上，液压榨油机来了一单大生意，竟然要榨一千斤的花生。

    一看到这个数量，负责看着液压榨油机的文志远和文绿柳就猜到了来人到底是谁，不过两人猜到了，也不动声色，让老师傅帮他们榨油，收取手续费。

    文绿竹在电脑房里开着网店和QQ，想看看有没有人会提起陈家那个网店。

    没一会儿，育儿群里果然有人问起，网上新开了一家店，价格比文绿竹的店便宜，问文绿竹会不会降价。

    文绿竹明确地回了，她家店的东西都是良心产品，绿色纯天然，本身就没多少赚头，不会降价的。

    看了文绿竹的回答，有人说话：反正价格相差不是太远，微笑家的东西用惯了，放心，不打算换。

    文绿竹看得心里一松，她就知道，肯定有这样的客户。不过她同样知道，肯定也会有人转去买便宜一些的产品。

    之后，陆陆续续地各个群都有人问起，文绿竹的答案始终不变。

    显而易见地，文绿竹家的销售量有些下降了。

    文爸爸、文妈妈、文志远和文绿柳眼看着，也无可奈何。

    不过虽然销售量下降了，但还是很多老顾客鼎力支持，而铺子还是盈利的。