
    来电话的是文志远，这出乎文绿竹的意料之外。

    文志远一听到文绿竹的声音，就压低声音问文绿竹，文爸爸在不在旁边。

    文绿竹看看门外，看不见文爸爸，只听到他低低的说话声，就说文爸爸在门外，又问文志远这个时候打电话过来是不是出了什么事。

    文志远现在是高三学生，还有三个月就高考了，现在是上课时间，怎么看他也不会这个时间打电话过来。

    文志远说现在是体育课，他打电话回来是想问问文绿竹现在的股市状况。

    听到文志远提起这个，文绿竹连忙将自己赚了多少钱说出来，又说了自己刚才买入了哪支股票。末了深深地感叹说可惜手上没什么钱，如果有钱一定要多买一些。

    之前文志远就大致看过文绿竹的股票，知道大概的利润的。现在再听文绿竹提起，他还是有些激动。想了想，他告诫文绿竹不能太过得意忘形，要时刻关注。如果形shì不好，就赶紧将股票卖了。

    文绿竹自然是连连应是的，她想了想，将自己想开网店的事跟文志远说了，又说了自己的顾虑。

    听了文绿竹的分析，文志远就说，“你先仔细想一想，除了卖豆子还能卖什么吧。还有前期该怎么准备，开网店的流程，你都好好想一想。快递和交通，我来想办法。”

    文绿竹吓了一跳，连忙反对，“哥哥你就要高考了，怎么能想这些事？你专心看书就是了，股票的事也不要再担心，我会处理好的。如果跌了，我一定会尽kuài脱手，不会套牢的。”

    “你明白就好，大哥平时上课就上课，吃饭才会想一想这些事，不影响学业的。还有，你记着好好看书，尤其是英语，一年半年不用，就容易忘光了。”

    兄妹两人说了一通，文志远毕竟是在上课，不敢谈太多，很快就挂了电话。

    等文绿竹出来，三堂哥已经走了，文爸爸正在檐下拿了吃剩的米饭和半瘪的谷壳搅拌，准备去右边的小草坪去喂鸡。

    “三堂哥怎么不等我就走了？”文绿竹有些失望。

    虽然她有原主的记忆，大致知道这个叫桃花寮的一qiē，但还是想亲眼出去看一看。

    文爸爸拿起喂鸡的盆子，笑起来，“爸爸让他快走的，省得你又跟出去吹了风。――对了，刚才是谁来的电话？”

    文绿竹不认人的事他是知道的，所以也知道文绿竹不爱接电话。刚才文绿竹接电话明显就是为了逃避，他也不说破，但也笃定了文绿竹很快就叫他去听电话的。哪里知道文绿竹直到挂了电话，都没叫他。

    文绿竹在心里措辞了一会，这才回答，“哥哥上体育课，瞅了有空闲时间就打电话回来问我和爸爸现在是不是好多了，还问网络怎么样。”

    听到文绿竹说电话是文志远打来的，文爸爸的脸色就有些严sù起来，“这小子，上课了还敢往家里打电话，以后他再打来你就告sù爸爸，让爸爸去说他。”

    “爸爸，哥哥也是关心你嘛……”文绿竹不甚娴熟地撒了个娇。

    虽然知道这都是她的家人，可她心里还是有些无法融入的。但将来还有很长时间相处，要将这些别扭去掉才是。

    被小女儿这么一撒娇，文爸爸顿时心软了，就将文绿竹赶回家里去，自己拄着拐杖就要去喂鸡。

    文绿竹干脆将那个装着鸡食的盆子抢过来，拿着出了院子到小草坪去喂鸡。

    小草坪不大，但是过去不远就是一大片竹林，文绿竹家里养的鸡平时都在这一片活动，可以啄虫子吃，一天喂一顿就够了。

    文爸爸见文绿竹过去了，就笑着摇摇头回厅里坐了。

    文绿竹捧着鸡食过去，才放下盆子，什么也不用说，四处啄食的小三黄就飞快地冲了过来，顷刻间就围了一圈，啄得不亦说乎。

    她看着这些吃得正香的小三黄鸡直流口水，心里盘算着什么时候能宰了吃。

    正当她浮想联翩时，田里和池塘里的鸭子全部摇摇晃晃回来了，嘎嘎地叫着，表示自己饿了。

    文绿竹一时有些慌乱，扬声冲不远处的屋里喊文爸爸，问鸭子回来了要不要喂。

    文爸爸吩咐她，等小三黄鸡都吃饱了，再加些水喂鸭子。

    文绿竹兴趣勃勃，在小草坪待了许久才回去。

    等文绿竹喂完鸡鸭回家，太阳出来了。她进了院子，发现桃树苗都没了，估计是被三堂哥拿去种上了。

    傍晚文妈妈回来了，她吃了文绿竹重新热过的白粥，就打算到田里去忙活。

    可还没等她扛着锄头出门，文奶奶和几个老太太就气冲冲地赶过来了。她们的身后跟着四伯母和五伯母，这两位脸色又青又红，看着有些狼bèi。

    文绿竹这时正要送文妈妈出门，见了这阵仗就拉住了文妈妈。

    文奶奶走进院子里，恼怒地指着四伯母，噼里啪啦就说开了，“你要三万块是不是？你现在就当着我的面，再跟刘彩说一次试一试？”

    “妈，是刘彩同意给我的……”四伯母虽然有些尴尬，但还是咬紧了要钱。

    毕竟是三万块，让她从口中吐出来，简直跟割她的肉差不多。

    “你还好意思说？老四和十三是亲兄弟，就是你这根搅屎棍，让两个兄弟都离了心。别人来要钱，你不帮忙说话就算了，竟然还第一个开口要钱，要不要我将这条老命卖掉给你钱？”

    文奶奶战斗力非凡，指着四伯母直骂，加上旁边有几个老太太在帮腔，四伯母愣是被堵得说不出反驳的话来。

    文妈妈看着脸色难看的四伯母，开口对文奶奶说话，“妈，这钱我们说了会给，那肯定是会给的。这件事就不要再说了。”

    “妈，你听，刘彩都这么说了，怎么还能怪我？”好不容易找到说话机会的四伯母连忙在旁边补充。

    文奶奶一听，指着四伯母又骂，“人家给你脸，你自己就不要脸了？拿三万块你能富贵一辈子？我这几个媳妇，最爱贪小便宜就是你，平时小事就算了，现在一开口就是三万，你不如去街上躺下来讹诈？”

    这话说得太重了，四伯母脸一下子涨红了，抖着嘴巴说不出话来。