
    文爸爸文妈妈都被这一开口就“三万块”的赔款吓住了，一下子没反应过来。

    现在农村都还普遍贫穷，他们这里是本省最偏的地方，翻过山就是另外一个省了，更是穷得叮当响。这里靠山靠不住，靠水靠不上，三万块，存上十年也不知有没有。

    文绿竹听到这个赔款，又看看四周人的脸色，知道可能开高了。但是这件事主要是她的错，算是坏人姻缘，赔上三万块真算不得什么，于是不等文爸爸文妈妈说话，就点头说好。

    她这一声“好”说出来，其他人都惊讶起来，当中有人喊，“绿竹，要不了那么多钱的，五千块就足够了。”

    “妹珠，绿竹是你亲侄女，你就这么做长辈的？”

    四伯母不为所动，“是她同意的，我没有逼她。而且如果我阿三、四弟以后讨不到老婆，成了光棍，这三万块能抵得上吗？”

    文爸爸文妈妈听到这个赔款，心里都有些激愤，当中文妈妈就要站起来说话，但被文爸爸拉住了。

    他们家里频频出事，欠了不少债。还有两个孩子在读高中，如果今年九月考上大学，又是一笔开销。而绿竹，现在头上的伤还没好，肚子里还怀着孩子，一年半载之内开销不低。这个时候亲四伯母竟然提出赔三万块，实在太过分了。

    但是，这次的确是绿竹这件事，让人家结不成婚的，给赔偿是应该的。文爸爸文妈妈气愤只是觉得四伯母不讲情面罢了。

    “好，既然你要三万块，我们家就算砸锅卖铁，也会还你三万块。”文妈妈面无表情看向四伯母。

    文绿竹看向文妈妈，见她冲自己微微点头，便松了一口气。她现在也知道家里的环境，刚才不经过文爸爸文妈妈就说话，还担心他们不愿意呢。

    四伯母听到这里，脸上微微带上了笑容，她从地上起来，去找自己刚才带过来的锄头。

    在场的村里人看着四伯母，也不知说什么好。刘彩刚才说话的意思，只怕是赔了三万块，以后就没有兄弟妯娌情分可讲了。不过许妹珠闹成这样，也难怪人家刘彩翻脸。

    这时脚步声又响，来了两个二十几岁的男青年，脸膛黝黑，身上都是穿着不合身的西装。两人一到，就走到四伯母身边，拉着人往回走。

    “十三叔、十三婶，没事，我妈就是受刺激才这样，你们不要放在心上。”头发比较长那个一边拉四伯母，一边对文爸爸文妈妈说道。

    文爸爸摆摆手，“你们去吧。”

    旁边有个农妇看见了，似笑非笑，“阿三、阿四，你们的婚事吹了，你妈让你十三叔十三婶赔三万块钱呢，刚才绿竹和她爸妈都答应了。”

    板寸头那个当即涨红了脸，停住了脚步，难以置信地看向四伯母，“本来就是彩礼不合，关绿竹什么事？而且这些……这些事，下面哪个村子哪个寨子没有，怎么偏偏就拿绿竹说事？”

    他这话一说，众皆哗然，看向四伯母的目光都带上了谴责。

    四伯母怒了，大声吼道，“什么不关事？他们这次来难道不是说本来就打算算了，但没想到出了影响村子声誉的事，所以要退了吗？除了绿竹这事，还有什么事影响村子声誉？”

    “妈，那是他们找借口。这样的人家，不是好相与的，就算成了亲家，以后怎么还说不定。”头发稍长那人耐心地对四伯母说。

    四伯母一甩头，将他的手甩掉，指着他说，“阿三，你就是根番薯，有你这么傻的吗？”说完又看向头发稍短那个青年，“还有你老四，你跟我嚷嚷算什么事，有本事你自己带个姑娘回来，不要我cāo心！”

    两个青年被四伯母说得面红耳赤，也不打算多话，闭着嘴就要拉四伯母走。

    文绿竹这时看出来了，头发稍长的是她的三堂哥，稍短的性子爆裂一些的，则是四堂哥。

    四伯母被两个儿子拉着，口中不住地叫着，说如果不是出了文竹这事，人家就会答应了。

    有个嘴皮子利索的农妇听到这里，笑起来，“人家是拿捏你呢，原本就打算要那么多彩礼的，这会儿见我们理亏，才说得光明正大些，省去了卖女儿的话头。”

    “棍子不落在你身上，你自然不痛，乐得说风凉话。刘彩我问你，这钱你们家赔是不赔？”四伯母一边推开两个儿子，一边回头冲文妈妈问道。

    这农家里，管钱的都是媳妇，所以四伯母问文妈妈，而不问文爸爸。

    文妈妈面无表情，点点头，“说到这个份上了，我们家里自然赔的。不过三万块我们一时也拿不出来，少不得要几年才能还清。”

    “你赔了钱，记得也带绿竹去将孩子打掉，别到明年了，人家还拿这事出来说，又整些幺蛾子。我三个儿子一个女儿，全都适合结婚了，可不能让你家给耽误了。”四伯母又说道。

    “妈，你在说什么――”四堂哥首先忍不住了，就要伸手去捂住四伯母的嘴巴。

    三堂哥看向文绿竹，“绿竹，你不要放在心上，四伯母是开玩笑的――”

    “什么开玩笑，我哪里开玩笑了――”四伯母左右扭头，避开四堂哥的手，叫道。

    三堂哥一跺脚，干脆和四堂哥一起，一左一右扶着四伯母就走，一边走一边回头对文爸爸文妈妈叫，“十三叔十三婶，你们不要见怪，晚上我们上来说话赔罪。”

    人被拉走了，当中一个一脸精明的农妇上前来，“你们真要赔啊，三万块不是小数目。他们家和你们家里是亲兄弟，怎么弄成这样……”

    文爸爸摆摆手，“说了赔钱就是赔钱。我家绿竹头上还带伤，我们就不多留你们了……”

    听见这话，院中的村民上来分别招呼一声，就散了。其中有好几个，上来安慰文绿竹。

    等人都走光了，文妈妈要去扶文爸爸，被文爸爸一推，“我能跳着走，你去扶绿竹进去。”

    文绿竹听见，心中一暖，连忙说道，“我自己能走，妈妈你扶爸爸进去吧。”说着，就自己往大门走去。

    文妈妈见了，瞪了文爸爸一眼，上前扶起人一起进屋。