
    文绿竹的意思是，如果签了合同，他们不可能每个镇都请人过去派送的，最大可能是在各个镇上请人帮忙收快件，然后发信息叫人来拿快递。

    至于有些没有手机的，也没有关系。一个镇子上的，平常赶集肯定有同村的去的，帮忙拿一下回家也是常事。

    如此一来，各个公司要求的挂牌子，可以挂上，就不知道那边会不会满意。

    听了文绿竹的主意，二表哥和三表哥都考虑起来。

    文绿竹说的，每个牌子都挂上，肯定是将各个牌子拿来，摆在一处。这种方式，电商和快递公司或许真的不会满意。

    “我们本头太小了，无法放手大干一场。”二表哥摇摇头叹气。

    文绿竹却说，“我们的潜在市场本来就不大，要想大干一场，没准就得亏本。”

    除非是将整个公司开到全国各地，不然还是得谨慎些好。

    “不如这样吧，牌子我们想法子，在每个镇子的镇中心最繁华的地方，分别挂上横幅，每年给些钱。”三表哥咬咬牙说道。

    要放弃这些即将到手的大生意，他实在舍不得。

    二表哥听了，看向文绿竹。

    文绿竹点点头，“可以。不过最好还是先做好预算，这样一来我们心里有底也不慌。”她说完又想了想，对两人继续说，“我迟些就得去住院了，这事就交给两位表哥负责了。”

    见微知著，看两个表哥这十多天办的事，文绿竹就觉得两人绝对是能办大事的人。或许将公司全盘给他们打理，会比自己打理好。

    二表哥和三表哥听了，也没推辞。一来文绿竹确实没有空，二来他们现在都卯足了劲，就希望没有束缚地大展身手！

    二表哥和三表哥很快就走了，两人现在有使不完的劲，每日走路都风风火火。

    现在已经是九月下旬了，过两日，文绿竹就要和文妈妈一起到龙城的妇幼保健院去住着待产了。

    她拿出单反，在网上找了教程，学着拍照。

    龙凤胎出生之后，她要多多拍照，所以这拍照技术一定要好！

    正当她摆弄得入神时，外面呼啦啦的有走动声音响起来，不一会儿文爸爸冲了进来，急急地吩咐她，

    “绿竹你在院子里坐着，不要周围乱跑。北边山上起火了，你看着，如果火势朝我们家里烧过来，你就到晒谷场去――爸爸要去帮忙救火――”

    文爸爸说完，不等文绿竹回答，就一阵风一样走了。

    文绿竹消化了一会，终于明白发生了什么事，吓得连忙站起身，往院门走去。

    她肚子毕竟大了，走得也不快，等她走到院中，文爸爸早就离开了。不时还看见三三两两的村民拿着水桶，急匆匆地往乡道过去的北边赶。

    文绿竹家大门口是向着东方的，她往门口左边看过去，就看到了不远处的山上，浓烟滚滚，还有熊熊大火！

    竟然是山火！

    这里是南方，九月末天气还十分炎热，只是很多东西可以收获，至于什么树叶黄了那是没有的。到处青翠着呢，这山火能烧起来，也不多见。

    北边的山挺大的，一山连着一山，一山又比一山高，种的大部分都是林木，只有少部分是耕地，这么烧起来火势十分浩大。

    只是文绿竹看这一会儿，邻近的村落全都涌动起来了，源源不断的人群拿着大水桶去帮忙救火。

    “快――快去帮们――”

    “小孩子不要去添乱――”

    “天啊……烧成这样了……”

    文绿竹看得又是焦急又是激动，这时文妈妈急匆匆地跑回来，一边跑一边吩咐文绿竹，“你别管家里，只看着火势，如果蔓延过来，就到大晒谷场去。或者往小龙坑那边跑，那里多水，你躲在水里安全。”

    她急急地说着，将家里仅剩的两个桶和水盆拿在手上，又焦急地往外跑。

    文绿竹听文爸爸文妈妈都说得严zhòng，于是回去将单反和钱包拿了出来，就慢悠悠往晒谷场走去。

    她现在走路都看不到脚下了，自然不敢走快，所幸走出没多久，看到一大批背着书包回来的小学生。因为桃花寮小学老师都去帮忙救火了，学生就都被放回来了。

    九妹拿着自己的书包，看到文绿竹，连忙上前去将文绿竹扶着。

    另外的小学生看到文绿竹拿着个单反，不知是什么东西，看着新奇，也都跟在她身边。

    一行人走到晒谷场，文绿竹拿着单反拍摄北边山上的山火。

    这时候根本看不出来火势有没有变小，只看得到到处都是拎着桶救火的人群。

    文绿竹看得忧心，于是挑了个小男孩出来，让他往村委那边跑，吩咐他，“你去看村委里还有没有人在……”

    这时九妹在旁边回答，“不在啦，我们绕村委那里走近路回来的。村委的人都不在，听说要拿锄头去干什么。”

    文绿竹听完松一口气，村委那边知道这件事，肯定会打电话报火警吧？这么一想，她顿时如遭雷击。

    刚知道有山火的时候，她怎么会忘了要打火警电话呢？

    真是猪脑袋啊！

    文绿竹拍了一下自己的脑袋，有些懊恼。

    人家说一孕傻三年，难道是真的？因为我怀的事龙凤胎，所以我比普通人还要傻一倍？

    村委那边拿锄头，应该是打算开出一条隔离带。

    这么想着，她抬头看向不远处的北山。正好看到邻近山岭上，有一队人，移动得特别快，估计那就是村委带领的人了。

    现在火势越来越猛了，远远看去，发现整片山岗差不多全部烧完了，火势正在往左右山峦蔓延。现在虽然秋天气息不浓，但该有的风却不少，吹得火越来越旺，整片天空都变红了。

    文绿竹在村里的晒谷场，也能感觉到空气中的灼热，还有各种灰烬飘飞。

    约莫半个小时，整个镇子全部惊动了，正在着火那一带山峦邻近的所有村子，全部都行动起来救火。

    龙城来的火警车队，也终于开到了这个贫穷的小镇上。

    这时候飘到桃花寮整个村子的草灰已经非常严zhòng了，确认靠近桃花寮的隔离带已经开好，火势不会烧过来，文绿竹带着一大帮小朋友回家。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    龙凤胎小包子很快要出生，哈哈……大家都有点等得不耐烦了吧？

    说实话，花生每天看到别的作者那漂亮的收藏和推荐票，羡慕得不得了。看书的朋友们，请收藏支持一下花生，花几秒钟投推荐票给花生。花生非常感谢！

    嗯，包子出生了，男主还会远吗？很近了(*^__^*)