
    水稻和各种农作物第二季又开始了，文爸爸文妈妈忙得跟陀螺似的，文志远和文绿柳也不怕晒黑，纷纷跟着到田地里帮忙，家里就只剩下文绿竹看家和看网店了。

    等第二季农作物都种上，文志远和文绿柳的肤色又黑了下去，不过不是原先的干瘦样子了。

    而在这个时候，文绿竹加的那几个同城群里，纷纷有人说隔壁那家网店的花生油没有文绿竹家的香，那土鸡蛋中，也夹杂有市场上卖的蛋。

    文绿竹看到这些抱怨，吓了一跳，反问她们会不会搞错了。

    虽然她不知道陈家是怎样的人，但一开始做生意，怎么也没有胆子以次充好吧？更何况还有她家这个强劲对手，陈家是打算做一锤子买卖？

    吐槽的人说，不可能有假，原先一到货就觉得不妥，但以为是错觉，吃了一段日子才证实了。

    文绿竹看到，也有点囧囧有神，难道东西货不对板，不是一开始就能吃出来么，怎么还要等到一段日子以后。

    群里的人纷纷说，已经找那家店主退货了，然后又在文绿竹家里订了一批货。

    文绿竹心中高兴，吃午饭时就在饭桌将这事说了。

    “所以啊，做生意一定要讲诚信，就算少赚些也不能丢了信誉。”文妈妈认真地说道。

    她当年可是有过很长一段时间，一门心思想从商的，不过时代和家庭束缚住了她。

    “陈家是怎么想的，一开始就卖假货，这不是一锤子买卖嘛。”文绿柳摇摇头。

    文爸爸和文志远虽然没说话，但是也禁不住摇摇头。

    然而到了晚上，文绿竹却暴怒了。

    今天吐槽陈家网店那几个买家在群里说，她们找了陈家山货店的老板，那店老板却说，花生油就是那个味儿，文绿竹家里的醇香，是因为加了很多添加剂和香料。

    面对群里人的质问，文绿竹很愤怒，当场就将自己的地址打了上去：这是我家里的地址，各位如果不信，可以亲自来看看。我家里买了液压榨油机，可以自己榨油的。从榨油机里出来的花生油，我们自己家也吃。

    说着扬声叫文绿柳和文志远，让他们马上去拍几张榨油机的照片过来。

    将照片上传了，文绿竹继续在群里说：这是我家的榨油机，直接榨出来，就有花生的浓香。各位不相信，可以过来瞧一瞧。我自己也是孕妇，知道各位对孩子的重视，怎么可能乱加添加剂？

    见她说得肯定，又有图片佐证，连地址也放上来了，很多人马上就信了文绿竹。

    花生油不说，就说那鸡蛋，文绿竹家里的鸡蛋，全都是土鸡蛋。而陈家网店的，则夹杂着饲料鸡的鸡蛋。哪个店厚道，哪个店不讲诚信，是人就看得出来。

    那几个来质问文绿竹的都消停了，跟文绿竹道了歉，就坚决地去陈家山货店那里退货了。

    文绿竹想了想，干脆在花生油那个页面，晒上小作坊的各种证件，又放上液压榨油机的照片，并且说明，自家的油都是纯天然，没有添加任何添加剂的。

    之前文绿竹让文志远和文绿柳去拍照，就惊动了文爸爸和文妈妈，一家人都知道是怎么回事。

    对于陈家山货店诬蔑自己家里的花生油添加了添加剂，一家人都特别气愤。

    文绿柳首先就说了，以后下寨陈家来榨油，就不帮他家榨了。那点子榨油费，也不是什么大数目，就不赚他家的钱。

    “生意讲究的是公平竞争，陈家太过分了。等我见到了他，倒要好好问问。”文妈妈阴沉着脸。

    文爸爸也火大，“论起来，他们家和我们家还有些表亲关系，做事太过了！”

    “爸，在我们这山沟沟里，哪家不是一表三千里的？那点子不知从哪里攀到的亲戚关系，就不要说啦。现在人家是想着搞垮我们呢。”文志远沉声说道。

    文绿竹满眼杀气，“要让我再听到诬蔑我们的话，我们就去质监局和工商局告他们！我们有小作坊，可以卖花生油。他们没有，花生油根本就不可以流通出去！”

    这也是她当初下定心思要办小作坊的原因，证件齐全才是硬道理。

    网店谁家都可以开，文绿竹早就想到，别家看到自己家开网店赚钱，肯定会跟风开的。她要的，就是抢占先机，开了小作坊，到时卖花生油完全合法。

    “对！他们做初一，我们做十五。如果再敢胡说八道，损坏我们的名声，我们就不用客气了！”文绿柳板着小脸说道。

    “这完全就是诽谤！”文志远跟着说。

    文爸爸摇摇头，“咱们这山里山沟的，哪里管什么合法不合法……且看看陈家到时会怎么做吧。”

    文妈妈也在旁边点头，三个儿女读书多，考虑事情就喜欢按照书上的来。可在凤镇这样的小镇，大家都喜欢靠自己解决事情，或是争吵，或是打上一架，或是请人来主持公道，就没有打官司的。

    “那是以前，以前大家都不知道可以用法律保护自己。现在知道了，就该拿起法律武器保护自己。”文绿柳说得头头是道。

    文爸爸和文妈妈相视一眼，满口应是。

    之后文妈妈有些担忧，“陈家能做出诬蔑我们家的事，没准就能找上门来。绿竹白日一个人在家，还是要小心些。”

    “妈你放心，这几日我和绿柳在家里，保准不会让人欺负绿竹。”文志远拍着胸口保证。

    文妈妈惊讶地问他，“你们不是要约上玩得好的同学，一起去草原山和小龙坑的吗？怎么有空？”

    “迟些再去，顺便帮他们赶牛上草原山放养。”文绿柳回答。

    文爸爸听见点点头，“既然如此，你们就一起在家吧。如果陈家来的人多，你们不要开门。记住，千万不要起争执，你们还不算大人，争是争不赢人家的。”

    文爸爸和文妈妈这两日有事，经常要出去。

    “在我们村里，就不信他们敢来。”文志远目光中火气腾腾。

    他虽然信圣贤书，但并不是个书呆子。每个村子团结一致排外这一点他是知道的，下寨陈家敢上门来，就是要和桃花寮文家对抗，他到时肯定会利用全村的力量。

    [bookid=3615223,bookname=《重生猫娘》]