
    招待所不大，文绿竹和文妈妈选了单独一间的，跟着店主往楼上走，看见了同一层的大通铺，文绿竹心中更加庆幸选了单间。

    两人都有些累了，关上门就要倒头大睡。

    然而文绿竹却睡不着，这房里的铺盖，看着干净，但是靠近了闻起来却有一股子霉味，弄得她又想吐了。

    那边文妈妈已经睡着了，她不想吵醒文妈妈，于是咬咬牙，仰躺着睡，又将盖在身上的被子拉到胸口以下，又过了许久才慢慢睡去。

    文绿竹睡了一觉醒过来，文妈妈已经醒来了，正坐在窗前看楼下的街景。

    见文绿竹醒过来，文妈妈跟她说一声，就到楼下去了。

    没多久，她拎着一袋子苹果上来，又拿到卫生间洗了，再拿出来给文绿竹吃。

    “我已经打电话回家跟你爸说过了，明天回去。”文妈妈跟文绿竹说。

    文绿竹点点头，咬了一口苹果，嚼了几口吞下去，刚想说话，却听外面有人高声吵了起来。

    “就是你偷的，这房里只有你和我两个，我的钱不见了不是你偷是谁偷？”一道又尖又利的声音大叫起来。

    “怎么是我偷？我用得着偷你的钱吗？肯定是你自己不小心弄丢了，赖到我身上。”另一道声音很大很粗，叫起来气势十足。

    文妈妈和文绿竹相视一眼，都不打算开门去看热闹。

    文妈妈叹了口气，“平时我也会选大通铺，不过这次带了你，才住了这样的房间。幸好，我们没住那个通铺。”

    她话音未落，外面吵架的声音又响起来，“就是你偷的，你个贼佬，我一定要报|警捉你！”

    “看你那穷酸样，哪里有钱给我偷？我吃一顿饭就是你的两倍钱，用得着偷你的吗？死穷鬼！”

    “你不穷，有本事去住豪华间啊，有本事去住豪华酒店啊！你贵我一倍的饭钱，不也才三块钱吗？你得意什么啊你？总之你马上将钱交出来，不然我马上报警。”

    两个声音高声吵起来，文绿竹听着，觉得仿佛在自己耳边吵架一样。

    她的眉头皱起来，隔音效果这么差，晚上肯定有得受了。

    文妈妈摇摇头，对文绿竹说，“你先吃苹果，吃完了身体如果可以，我们就出去走走，这附近有个花鸟市场，我们逛逛去。逛完了，吃完晚饭再回来。”

    她是个小学老师，不喜欢看这种热闹。

    文绿竹点点头，专心吃苹果。

    可是外面争吵的声音很大，就算她没有心听，也能听得一清二楚。

    两个人吵架已经升级到了谩骂，店主也上来了，不过她的声音被吵架那两个人完全压了下去。

    过了不知多久，似乎又来了人，争吵声小了下去，但偶尔还是爆发出巨大的声音。

    文绿竹觉得身体没什么问题，听外面的争吵也心烦，就打算和文妈妈出去走走。

    哪里知道两人还没收拾好东西，就听到了敲门声。

    文妈妈让文绿竹坐着，自己前去开门。

    门外站着招待所店主和一个穿着制服的警|察，见门开了，店主首先上前说抱歉，然后问，“你们住进来之后，一直没有出门吧？”

    文妈妈打量了两人一眼，“我女儿身体不舒服，一直在睡觉。我醒来之后，下去了一趟，打电话和买苹果，总共不到十五分钟。”

    “是这样的，隔壁大通铺丢了钱，我们刚才简单搜查过，都没找着。我们问过了，她们的通铺是不关门的，谁都可以进去。你们是离得最近的，下楼必定得经过她们那里，我来这里，就是想问问，你们有没有进去过。”

    文妈妈脸色有些不好了，这明显是怀疑她和文绿竹，“我们都没有进去过，没有经过人家的允许，也不会随便进人家的房间。”

    “你别误会啊，我来这里就是问个清楚。有没有人能证明你们没有进去过呢？”那个警|察开口问。

    文妈妈听到这里，脸色更加难看了，她刚想说话，文绿竹就过去了，严sù地说道，

    “警|察同志，隔壁丢了钱我们也很遗憾，您来这里询问我们也能理解。但是请您不要一副就是我们偷钱的架势，您说要有人证明我们没有进去过，据我所知，法律规定是谁主张谁举证，您现在想说我们进去过，请您找出证据来。”

    被文绿竹这么一说，那个警|察脸色也不好了，“我这不是来循例问话吗？你们怎么这么大反应？是不是你们，说清楚不就好了么？”

    文绿竹还想再说，文妈妈抢先一步，看向店主，“我们没有进去过那个大通铺，不是说酒店里装有那个什么摄像头吗？你们查一查摄像头就知道了。”

    “我们这里是招待所，没装那个。”店主摇摇头说。

    文妈妈看向那个警|察，“我们虽然穷，但不至于去偷钱的。我是个乡村小学教师，教大了一批又一批学生，该怎么做人，我还是知道的。你现在说说，这一层没什么人，我该怎么证明我自己没有进去过，也没有偷钱呢？”

    警|察一时哑口无言，半晌才摆摆手，“那应该跟你们没有什么关系……”说完就走了。

    店主跟在他身后也走了，文绿竹这时拿着文妈妈背的那个旧背包，走到门口，“妈，我们也出去吧。这里还不知道要吵多久呢。”

    文妈妈点点头，出去的时候，专门跟店主和警|察打了个招呼。

    店主和警|察都没有空理会她们，点点头又去安抚两个撒泼的女人了。

    文绿竹扫了一眼，当中一个矮瘦的，眼睛都红了，瞪着另外一个高瘦的，口中高叫着让她把偷去的五十块钱还回来。

    文妈妈和文绿竹出了店，走了没多远就到了花鸟市场。

    花鸟市场不大，里面的花草都是常见的，种类也不算多。但这里非常幽静，和刚才的热闹街道只隔了一条街，却像分开了两个世界。

    文绿竹正看着绿萝，身后就响起一道磁性的男性嗓音，略带着迟疑，“文绿竹？”

    她听见，回过头去一看，就看到了个西装革履，一头自然卷的帅哥。