
    虽然文妈妈心里难过，压力也大，忍不住在大姑那里哽咽出声，但是在面对文竹时，她一点端倪都没有露出来。

    要不是文竹确实听到了，看着文妈妈的样子，还以为家里一qiē都好，没有欠债，没有为难。

    中午吃完饭，文妈妈和大姑避到外面去了，也不知道要说些什么。

    文竹左右看看，很想知道自己昨日买的股票今日是涨了还是跌了，但这里没有电脑，她什么也看不好。这时正好护士小姐进来巡房，文竹连忙问护士小姐有没有报纸。

    因为这里是新医院，护士也是新来的，加上人少，没被多少人烦过，一qiē都很新鲜。这回见文竹问报纸，护士小姐爽快地说有报纸，等会给她送来。

    文竹等了没多久，护士小姐就将厚厚的一叠报纸带了进来。

    文竹接过报纸，又再次谢过护士小姐，等护士小姐走了，连忙翻到财经版。她这也是不得已而为之，抱着万分之一可能，期望能够看得到丁点儿信息。

    虽然说股票这几个月都会涨，但是毕竟也是拿出了所有的钱投入了，文竹还是有些担心。何况股票整体是涨，但每日还是有上下波动的，运作得好，每日做T，也能赚一些。

    她总成本也才几万块，就算涨三个月，赚的也不算多，如果可以，每日做T，多赚一点是一点。

    想到这里，她低下头看了一眼自己的肚子，这里还有个烦恼呢。

    若是要把孩子拿掉，那也得等她先养好身体，到时拿了孩子，肯定也得休养个一年半载。没钱，往哪里休养去？若是将孩子留下，将来奶粉钱、衣服鞋袜等，全都用钱。

    说到这个孩子，文竹也有点儿不知如何是好。虽然她有文绿竹的记忆，但当时黑灯瞎火的，她根本看不出那人长什么样子。何况以文绿竹记不住人的情况，就算看到了她也看不出到底是谁。

    经过这两日，文竹已经有些明白，文绿竹是不会回来了的。以后，只怕她要代替文绿竹活下去，而文竹这个人，不知在不在这个世界上。

    越想越乱，她伸手摸摸自己的肚子，什么感觉也没有。作为文竹活着那些日子里，她终日宅在家里，没有男友，就更不会有孩子了。想不到寄身在这个年轻的身体里，竟然有了孩子。

    文竹揉揉眼睛，将注意力放回报纸上。

    财经版上有一张股市的图，正是昨日涨得最厉害的几个个股和大盘，文竹一看，就看到自己买的那三支股了。

    都涨停了――文竹高兴得忍不住笑起来，心中又痒得厉害，希望自己手上能有台电脑或者一个智能手机，将股票卖一部分出去。

    不过这也只是想想，龙城是有很多有钱人，可不包括她这个身体。不说没有智能机，就是普通通话机，文绿竹也是没有的。

    她想得心痒至极，接着又无比失望，正想着，文妈妈和大姑一起回来了。两人眼睛都红红的，进来后看到文竹醒着，都有些怔愣。

    文竹仿佛没有看到文妈妈和大姑的尴尬，低着头继续看报纸。

    经过和大姑断续的打听，她已经知道，这具身体昏迷了三四日才彻底醒过来的，之前偶尔睁开眼睛，也紧接着就闭上了。

    在这些日子里，文妈妈有多担心，文竹只是想象一下，心里就被捏住了一样的痛。

    “绿竹，要不要妈妈陪你下去走走？”文妈妈见文竹醒着，面上装出平静的样子，问道。

    文竹放下手中的报纸，犹豫片刻问道，“妈妈，我还要多久才能出院？”

    这些日子她除了想事情就是在暗中学凤镇的方言，经过这两日的练习，说之前再在心里演练两遍，已经能说得很是流利了。虽然流利地交流不行，但一句一句慢慢地说，也似模似样的。

    “再住几日，咱们就回去。”文妈妈回答。

    文竹于是说道，“那妈妈和大姑在这里歇一会吧，你们一直都不怎么睡。我自己在医院内走一走，这医院里到处都是人，不会出事的。”

    文妈妈还是有些担心，但听文竹说得也算合情理，见她又坚持，只得应了。

    文竹一个人缓缓地走着，下到一楼，在园子里坐了一阵，终究是忍不住，就起身找了个护士来问，想知道这医院里有没有机房。

    护士上下打量了一下文竹，觉得她不像是有网瘾的人，便点点头，指着一个地方，说是要收费的。

    文竹之前取钱的时候，手上就留有五百块，除去坐出租车的钱，其余的都被收在身上，这会儿网费倒不算什么。

    去了机房，她选了一个靠里的偏僻位置，开了机就开始下载软件。因为想着也许明天后天还会来，就将软件藏在文jiàn夹里，安装的时候也单独装在一个盘，至于桌面上的快捷方式，被她随手就删了。

    输入账号密码，文竹看了一下时间，已经是下午两点了，还有一个钟证券所就收市，她这回赶了个尾班车。

    登陆上去，文竹看了一下三支股目前的情况，见其中两支股正在下跌，吓得连忙清仓卖出。她虽然知道股票赚钱，但一直不敢肯定这个世界的发展，就真的和原来那个世界一样。

    如果不是一样，她这几万块钱，就真的等于打水漂了。

    卖掉的两支股票分别是八块七和十二块三的，昨日都涨停了，但文竹买入时，已经涨了几毛钱了，算起来，昨日每股才赚几毛钱，加上今日又赚几毛，算起来每股共赚一块左右。卖的两支股，一共拥股两千，合在一起，这一卖出，就赚了两千块左右。

    文竹看着上面那个数字，心里很高兴。才一天，一天就赚了两千！文绿竹之前干一个月，才只有两千五而已！

    看来，在这个时机里炒股，真的能赚下一些钱来。

    文竹压抑住兴奋的心情，又选了几支股，上上下下地研究，到底卖那个才合适。

    等她研究得差不多时一看，竟然两点四十分了，当下吓了一跳，连忙回到自己自选那里，将所有选出来的股票都看了一眼。

    这一看，看到才卖掉那两支股变成了绿色的负三毛钱，便二话不说，重新又卖了进去。这回她将所有的钱全买了，满仓才收手。

    做完这些，文竹怔怔地坐在电脑前，双手甚至有些发抖。

    良久，她咬咬牙，点了那个企鹅，在弹出窗口输入文竹的账号和密码，然后点击了登陆，并闭上了眼睛。