
    文绿竹听到文妈妈和医生的对话，吓了一跳，双眼一下瞪大了，“什、什么？双胞胎？”

    声音到后面，由于难以置信，竟然尖起来。

    医生看看文绿竹，又看看文妈妈，眉头皱了起来，“你们之前一直没有做过检查吗？到现在才知道怀孕了？”

    如果前期做过检查，医院肯定会告知怀了双胞胎的。看两人如此惊愕的样子，明显就是不知道。

    文妈妈心情激荡，嘴巴闭闭合合，半晌才说出话来，“之前撞伤了头，医生检查身体的时候，只说了怀孕了，没说是双胞胎。是你们医院的周医生，他、他没说过……”

    文绿竹怔怔地听着，心里脑里全是“双胞胎”三个字。

    这、这，怎么就是双胞胎了？不是只有一个小包子吗？

    难道是老天爷看她最近炒股赚了钱，所以让她多养一个？

    等她慢慢回味过来，想到几个月后将会有两个小包子，心中突然升起一股狂喜！

    她喜欢小孩子，双胞胎就是会有两个小孩子……

    想到这里，她激动起来，看向医生，直接问，“陈医生，我肚子里的孩子会不会有问题？我之前撞伤了头，伤得还挺重的。治疗的时候也吃过一些药，虽然周医生说过不会有影响，但……要不您还是帮我再检查一遍？”

    原本听到文绿竹怀的是双胞胎，怕她年轻的身体不堪负荷，有了不要孩子念头的文妈妈看到文绿竹这个样子，叹了口气，将心里的念头压了下去。

    她这个小女儿，明显非常喜欢肚子里的孩子，尤其是听到是双胞胎之后！

    陈医生听了文绿竹的话，也慎重起来，对文妈妈和文绿竹说了声“你们先等一下，我电话找周医生问清楚再说。”

    文妈妈于是陪文绿竹坐下来一起等着。

    没多久周医生就来了，他还记得文妈妈和文绿竹，进门后笑着跟两人打了个招呼。

    “我们也不是十分专业的，当时家属也口口声声说了不要孩子，所以我也就没有让她们到这边来做检查。要不是我怕她们事后后悔，没敢给影响胎儿的药，这会儿只怕……”

    周医生说着，面上露出苦笑，看向文妈妈和文绿竹。

    文妈妈有些不好意思，“是我们当时没考虑清楚。现在我们是打算要孩子的，就想知道孩子会不会有问题。”

    周医生表示了解地点点头，“当时我开的药，对胎儿是没有影响的，不过一qiē还是让专家来判断比较好。”

    说完了，他就和陈医生讨论了起来。

    两人说的都是西药名称，涉及许多专业术语，文绿竹和文妈妈都听不懂，只好在一边坐着等。

    说了好一会儿，两人似乎达成了共识，由陈医生说话，

    “根据我们初步鉴定，那些药对胎儿没有影响。刚才彩超也检查过一遍，胎儿是健康的。不过我们经验不算十分老到，为了保险起见，建yì你们到妇幼保健院找方医生检查诊断一遍。”

    文绿竹和文妈妈听见，连忙站起身来道谢。

    两人出了医院，时间还早，于是直接去妇幼那边。

    骤然得知文绿竹怀的是双胞胎，现在月份也不大，文妈妈有些担心，于是提yì叫出租车过去。

    文绿竹也没有意见，她以前出入，是自己开车的，重生到这具身体之后，才发现交通不顺畅有多痛苦。

    打车到了妇幼保健院，照例是文妈妈去挂号，文绿竹找了凳子坐着等。

    这是个成立多年的医院，里面来来去去的医生和护士看起来就比新医院那边的靠谱，但每个人脸上的表情也更加严sù一些，不怎么看得到笑意。

    有病人上前拦下护士问话，护士的态度也不怎么好。

    文绿竹摇摇头，这才是她以前见惯的医院的样子。医生和护士都很忙，入行多年，对待病人就没有了那份耐心。

    这时文妈妈回来了，脸上表情没怎么变，到了文绿竹身边才小声嘀咕，“这里更专业，不过态度没新医院那边好。”

    看来大家感觉都是一样的，不过医院嘛，负责人就行了，至于态度，大家互相迁就就行。

    文妈妈扶着文绿竹去找那个方医生，可能是陈医生事先打过电话过来，所以方医生态度还算可以，虽然没有太多笑容，但也没有给脸色。

    她问了文妈妈和文绿竹许多问题，又从电脑打下来一张A4纸，递给文妈妈，“你看看，这是不是你女儿之前在新医院那边吃过的药？”

    文妈妈拿过那张纸，细细看起来，但脸上表情有些为难。

    “不用仔细看，这是周医生传过来的，我让你看，只是让你大致确认一下是不是这些药。”方医生一边看着电脑动作，一边说话。

    文妈妈于是点点头，“大概就是这些药，有一两个记不大清了。”

    “这些药是没有问题的，但我还是要用仪器检查一下。”方医生一边说，一边站起身，示意文绿竹跟着她走。

    文绿竹连忙跟上，走到幔布后面，又躺到一张小床上面。之后，还是那些凉凉的东西涂到肚子上。

    她躺在小床上，用力感受着，可肚子里的孩子太小了，她什么也感受不到。

    过了没多久，方医生示意她可以出来了。

    “我这边给你详细检查了一遍，孩子发育正常，没有什么问题。但由于你前期受过伤，还吃过药，而且是双胞胎，我建yì你们以后定时出来做产检。”方医生对文绿竹和文妈妈说。

    文妈妈连忙问，“方医生，那多久检查一次？我们住在乡下，出来检查要坐一个小时的车，这样颠簸，对孩子会不会不好？”

    “我现在看，胎儿发育得很好，应该不会有什么问题。但毕竟是双胞胎，之前又发生过那么多事，最好还是一个月出来检查一次。至于坐车，没关系的。不过你们出来前一日给我电话，先跟我说一下孕妇的身体状况。”

    文妈妈和文绿竹连忙点头。

    如果是之前，她不会这样紧张，可现在知道是双胞胎，她自然就紧张起来。

    而文绿竹，她以前见公司的孕妇也是定时产检的，现在轮到自己，她当然也希望跟着大部队走。

    方医生拿了一本小册子，“我帮你们建册，以后就在妇幼这边生产如何？”

    文绿竹和文妈妈相视一眼，同时点头。