
    第二日陈家的人还没来，首先上门来的是文绿竹的表姐刘晴，她二舅的女儿。

    她提了一篮子鸡蛋来，说是文绿竹外公外婆让带过来，给文绿竹早上煮了吃的。

    “我爷我奶可疼你了，你有空去看他们去。”刘晴大大咧咧说完，就直奔文志远和文绿柳，绕着两人走了一圈，详细观察了，这才感叹，“哎呀，两个市状元啊，我看着觉得隐隐约约在发光！”

    “去你的。”文绿柳被她逗笑了，忍不住在她脸上拧了一把。

    文绿竹看着刘晴，这个表姐她认得。因为刘晴经常上门来，很是勤快，经常帮文绿竹家里干活，所以被文绿竹记住了样子。

    刘晴看完文志远和文绿柳，又回到文绿竹身边，“累不累？辛苦不？坐着别动，有什么事叫表姐就成。”

    刘晴上门没一会，就帮忙将衣服洗了，又扫了一遍地。

    就连午饭，也是刘晴做的。

    吃完午饭没多久，也不见陈家的人上门来，文家三兄妹松了口气，然后拉刘晴坐一起玩。文绿柳在旁边帮刘晴捏肩膀捶背，慰劳她刚才的辛苦。

    没一会儿，刘晴就没心思玩了，“相机呢？我专门为这个来的，赶紧拿出来给我拍照呀。表哥你技术怎么样？要不要紧急练习一下？”

    “练习了大半个月，马马虎虎可以上岗了。”文志远口中答着，就回去拿单反。

    之后两人在院中拍了几张，就跑到外面去拍田野了。天气很好，阳光明媚，天上白云朵朵，拍出来的效果超级好。

    顾忌着文绿竹，他们也没跑远，在邻近拍了就回来了，将照片放到电脑上去看。

    “果然是单反，效果太好了！表哥表姐你们还要去草原山和小龙坑的吧？到时我跟你一起去，要多拍照片。”刘晴看着电脑上的照片，十分高兴。

    她本身长得挺好看，一双眼睛和文绿竹的特别像，鼻子嘴巴像她妈，只是综合起来没文绿竹好看。

    文绿竹看了看几人在田野里的单人照，笑起来，“唔，除了我，你们的照片看起来挺文艺的。”就是衣服不够文艺小清新，不然完全可以放网上炫耀。

    “超好看！”刘晴端详着自己的照片，不住地点头。

    几人正说着，忽然听到外面有人大叫，“人在不在？死光了？”

    一听这样的话，文绿竹三兄妹马上想到是陈家的人来了。

    文志远站起身来，吩咐刘晴和文绿竹，“你们在这里坐着，别出去。”

    然后招呼文绿柳和他一起出去了。

    很快文绿竹听到文志远的高喝声，“你们是谁，来我家做什么？”

    “下寨陈家的，**抢我生意，还胡说八道诋毁我，今日就事来跟你们讲道理的！”有人粗声叫道。旋即传来敲打院墙的声音，一点也不像讲道理。

    文绿竹听到这里，心里害怕，连忙拉拉正在竖起耳朵听的刘晴，“晴表姐，你快从后门出去，到后面找我四伯和其他人，说下寨陈家的来我家里闹事，要打我哥我姐，你快去——”

    刘晴一听这么严zhòng，顾不得再问，吩咐了文绿竹关好门不要出去，就快速地跑出去了。

    文绿竹听着外面的动静，心里担心得不得了，她犹豫着要不要出去看看。

    “店是我们先开的，你们抢我们的生意，我们还没说什么，你们却倒打一耙了？要不要脸你们？还诬蔑，明明就是你们诽谤我们，说我们的花生油添加了香精，还敢来说我们！”文绿柳激动的声音传来。

    “草泥马——冚家产——@%￥amp;%￥*%amp;”各种脏话齐飚，很快将文绿柳的话淹没了。

    文绿竹掩面，看来他们三兄妹都不会吵架，对上乡间吵架选手，妥妥被秒的份儿。

    “嘭——”

    什么东西被打下来了，发出一声巨响。

    文绿竹心中一跳，生怕文志远和文绿柳有损失，连忙开了电脑间的门，往外走，然后悄悄探出头去看。

    所幸，文志远和文绿柳还站在大门口，正和院外的人讲理。而院外有三个男人，手上均拿着木棒，凶神恶煞地正在踢开院门。

    完蛋了，如果人进来了，肯定要打文志远和文绿柳的。

    文绿竹急得满头大汗，连忙低声叫，“哥——姐——快回来，关上门，等会村里人来了我们再跟他们理论。”

    她声音不小，文志远和文绿柳都听见了，两人回头看了一眼，然后文志远扯了一下文绿柳，文绿柳便朝文绿竹跑过来。

    “你快回去关上门，出来做什么？我们这么大声吵嚷，村里人很快会过来的，别担心！”文绿柳说着，推文绿竹回去。

    文绿竹扯住文绿柳，不让她走，“我怕，快点关门吧，我们躲在屋里……拿上锄头和铲子防备——”

    她正说着，外面有愤怒的大喝声响起来，“谁敢来我桃花寮打人？”

    文绿竹和文绿柳相视一眼，连忙往外看，只见院子外面，呼啦啦来了几个男人，每个身上都带了锄头等农具，对已经将院门踹开的三个男人怒目而视。

    “就是他们，他们说桃花寮的都是孬种，他们想打就打，打死了也没人敢出头——”刘晴夹在人群中，指着那三个外来男人煽风点火。

    呼啦啦，她叫来的人顿时就怒了，一个个竖起眉毛拿着农具走过来，看样子是要真动手了。

    文绿竹吓了一跳，这乡下民风太彪悍了，可别真打起来啊！打死了人，这屋里以后还能住人吗？

    文志远站出来，“各位叔伯兄弟，请先进来——”

    等人进来了，他就要开口将事情说出来。

    哪知他还没开口，陈家那边有一个人抢先说话了，他指着文志远，“他家，怂恿我的顾客退货，又说我们的花生油是假的——”

    “闭嘴——”文家这边，接连几个人高声喝着，打断他的话，“这是我们文家的地盘，哪里轮到你们说话？志远，你先说，慢慢说。”

    刘晴听到这里，脸上笑成了一朵花，走进屋里，快手快脚将凳子往外搬，请文家这边的人坐。

    文绿柳见状，也出来帮忙。凳子都给文家的坐了，她想了想，还是又搬了三张凳出来给陈家的人坐。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    求收藏，求推荐票！！！