
    见文绿竹瞪大眼睛，激动无比，文妈妈担心起来，“是不是肚子又痛了？”

    文绿竹回过神来，摇摇头，将报纸递给文妈妈，声音有些尖，激动道，“豆豆的出生时间，竟然和北京的升旗仪式是同一个时间！妈你看！”

    文妈妈将报纸接过来一看，也高兴地笑起来，“这可真巧！我们豆豆和菜菜都是有福气的人！”

    大姑也凑过去看，笑着说，“既然这么巧，不如豆豆的大名就叫国庆？”

    文绿竹一哆嗦，连忙拒绝，“这个得看五行呢，回头找人算过才能起大名。”

    虽然真的很巧，但是国庆这个名字，实在是太烂大街了！即便有意义，文绿竹也坚决不用。

    而且，豆豆大名叫国庆，难道菜菜的大名就叫国歌么？

    大姑一听，拍拍额头，“对，孩子的名字得算过才能起。你看我，激动得忘了。”

    这时有护士进来，文绿竹生的是龙凤胎，经常有护士借着巡房的机会来看。

    这次护士进来，是让文绿竹去听育婴讲座的，文绿竹肚子痛不舒服，由文妈妈前去听。这本该是一出生就该听的，但医院那边不知什么原因，推到了现在。

    文妈妈出去之后，护士逗留了一会，摸摸龙凤胎的小手，才依依不舍地出了产房。

    文绿竹忍不住也看向龙凤胎，看着胖嘟嘟的小脸，忍不住摸了摸，“我的两个小包子啊……”

    大姑在旁边笑起来，“一个叫豆豆，一个叫菜菜，你还叫小包子，那干脆叫豆包和菜包好了。”

    文绿竹僵硬地将手收回来，差点没泪流满面，大姑你这起的都是什么名字？我表哥表姐的名字还好么？

    “不，就叫豆豆和菜菜，不要豆包菜包了。我姐不喜欢豆包和菜包……”豆豆和菜菜文绿柳都嫌土气，变成豆包和菜包她估计要发疯！

    大姑有些失望，“绿柳不喜欢吗？其实豆包和菜包比豆豆和菜菜好听。都是平常吃的包子，又常见又好听。”

    文绿竹疯狂摇头，“不了，就还是叫豆豆和菜菜吧。”虽然都土，但还是有差别的。

    等文妈妈回来，大姑忍不住提出自己的建yì，文妈妈听得心动，看向文绿竹，“其实豆包和菜包也好听，而且这么一来，以后你哥你姐的孩子起小名就不用多想了，全部用包子起名就是。”

    “不，妈妈，我们家也不是做包子的，弄个包子家族做什么啊？可别忘了，我们家卖的是农副产品，豆豆和菜菜才是正品啊！”文绿竹脸都绿了，为自己可爱的龙凤胎据理力争。

    初步说服了文妈妈和大姑，文绿竹也担心她们会私下里这么喊，慢慢变成既定事实。过一会文绿柳来电话了，文绿竹专门跟文绿柳提起这事。

    文绿柳果然很激动，“不行，豆豆和菜菜都是我接受的极限了，再来个豆包和菜包，绝对不行！我的孩子，也绝对不会成为面包军团中的一员的！”

    她专门让文绿竹将电话给大姑和文妈妈，义正辞严地反对豆包和菜包的名字，让文妈妈和大姑千万不要胡来。

    文绿柳学的是文科，嘴皮子了得，说得文妈妈和大姑脑袋仁都在发疼，最后不管她说什么，两人都只应“是”。

    文绿竹高兴地将电话拿过来，继续说大姑提yì豆豆大名叫国庆，菜菜大名叫国歌，听得文绿柳在电话里疯狂尖叫，言称绝对不能叫那两个名字。

    闹了一晚上，文绿竹有些困了，于是又睡了过去。

    在医院住了三日，经过检查，大人小孩都健康，陈医生就批准出院了。

    文绿竹的肚子终于不痛了，一有空就抱着龙凤胎不撒手。虽然龙凤胎经常在闭眼睡觉，但看在她眼里，那是自带滤光镜的，怎么看怎么可爱，怎么看怎么灵动。

    出院那天，文妈妈和文绿竹决定打出租车回去。两个婴儿，坐大巴不方便。

    等出租车时，文妈妈将一个大红包给大姑，又让她有空到桃花寮去坐坐，要经常联系走动。大姑并没有推辞，到医院帮助照顾产妇，为了好意头，本来就该收红包的。

    之后，文绿竹和文妈妈坐在出租车里，将大姑送到车站放下，然后一路坐着回凤镇桃花寮。

    车子一直开进文绿竹家门口，文爸爸听到动静出来帮忙搬东西和结账，又低声跟文妈妈和文绿竹说话，让她们不要理会屋里的文奶奶说什么。

    文妈妈心里有数，文绿竹一头雾水，两人一人抱一个小包子进屋。

    文奶奶端坐在屋里，见文绿竹和文妈妈进来了，起身看两个孩子，口中笑着说，“嗯，都很健康――”

    之后，文绿竹回自己的房间，文妈妈也将手中的菜菜放到文绿竹的床上，然后忙着将各种婴儿用品放好。

    文奶奶见文妈妈一直在忙，终于忍不住了，“绿竹这在娘家坐月子，看着不吉利，不如还是搬到旧屋去住吧？”

    “妈，这里是绿竹的家，而不是娘家。而且要不是当初您老坚持，也就没这回事了。”文妈妈不软不硬地顶了回去。

    文绿竹在旁边听得恍然，原来连这个也是有忌讳的。

    说到孩子，文奶奶的确是理亏，但她还是不死心，“你没看下寨那个陈十六，去年被捉去坐牢了，就是他最小那个姐姐，回娘家生孩子带衰的。这些事，就得忌讳。绿竹回旧屋住，吃的用的还是一样，只是换个地方住罢了。”

    文妈妈看向文奶奶，“陈十六坐牢，和他姐姐有什么关系？明明就是他自己去吸|毒，毒|瘾发作才被捉去坐牢的，之后还得戒毒呢！”

    “怎么迟不捉早不捉，偏偏那个时候捉？”文奶奶坚持自己的想法。

    文绿竹在旁边开口，“奶奶啊，你要转信其他教了吗？基教可没有这样的教义啊。”那些愚昧的老习俗，其实跟教派没有关系。文绿竹这么说，只是针对性地对付文奶奶。

    文奶奶连忙否认，“没有的事，我还是基教的。那些――”

    “奶奶这么坚持其他教派的东西，主知道了可能会不高兴。”文绿竹再下一剂猛药。

    老太太顿时哑火了，半晌一摆手，“那我不管了――不过，还是烧个火盆，去去晦气吧……”

    等文奶奶走了，文妈妈和文绿竹相视而笑。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    其实，花生想来想去，觉得豆包和菜包这俩名字其实真的不错，真的(ˉ(∞)ˉ)

    嗯，真的不骗人，男主很快就要来了！！请容他收拾收拾~~

    各位菇凉们，给点收藏和推荐票欢迎一下我们苦逼的从未露过面的男主呗~~