
    文绿竹吃惊地眨眨眼，不解地问，“为什么？”

    “豆豆和菜菜出生那年冬天到春天的事……你不会忘了吧？”村长苦笑着问。

    文绿竹一下明白过来，忙说，“对不起。”

    那年村委都将文家的发展看在眼里，一门心思要带领大家致富。

    承包山林是其一，其二，就是村长所说的那件事了。那件事之后，村里人对村委的信任，一下子降到了新低。甚至有许多人，大年三十找到村委几人的家门口，堵着找人算账和负责。

    那是农历十月中旬了，村委见荷兰豆卖得特别好，料想种了肯定能卖钱，所以号召了整个村子一起种荷兰豆。听说能卖到**块钱一斤，村里所有人家都激动了，将原本休耕的田地里，全都种满了荷兰豆。

    文爸爸也心动，文妈妈和文绿竹却不敢跟着种。一来他们家里非常忙，二来这荷兰豆不知道找好买家没有。找好了固然能卖出去，如果没找好呢？

    那时候，整个村子看过去，全部都是翠绿色的架子，异常的壮观。

    而最后的结局，和文绿竹猜想的一样。没有提前签好合同，村里的荷兰豆全部卖不出去。即便是降低了价格，也没能卖出去。因为人家已经收购了足够的便宜荷兰豆，不需要了。

    看到村民们这样大的损失，文绿竹于心不忍，不得不在网店上挂上了新鲜荷兰豆的出售消息。为了帮乡亲们度过这次危机，她罕有地用了低姿态去找人帮忙。

    梁超然就是那个时候熟悉起来的，他联络了人在城里卖了一批，又通guò朋友弄了一批到省府去卖。

    饶是如此，桃花寮家家户户，也吃了差不多两个月荷兰豆。

    挽回了损失，并且挣到了钱，大家都很高兴。但是恶果却没有完全消除，之后春耕开始，因为田地里耗尽了肥，桃花寮人民又不习惯用肥料，弄得这一季收成很差。

    “没关系――”村长说着，想起当初发生的一qiē，长叹一声，“那真是多事之秋啊！幸好你们文家帮忙了，不然就惨了。”

    文绿竹摇摇头，谦虚道，“没有的事，要想致富，肯定得多方探索。一次失败不代表什么。”

    说着有些感触，那年对于村民来说是多事之秋，对于她来说何尝不是？

    十月份她生下豆豆和菜菜，月子还没坐满，同一支的十四婶气势汹汹地拿着菜刀上门，要找她拼命。

    当时幸好文爸爸文妈妈在家，文绿竹的二舅妈还有四伯母都上门来帮忙照顾文绿竹，不然准得酿成血案。因为十四婶不是为了钱来吓唬文绿竹，而是真的来拼命的。

    十四婶和十四叔只有一个女儿，就是文绿竹的堂妹十一妹。十一妹当时十五岁，读初二。她在中学谈了个男朋友，那个男孩子要去参军，临分别那一夜，两人偷尝禁果。却不想，就那一晚，十一妹竟然怀孕了。

    十四婶两口子儿子有几个，可女儿只有一个啊，平时都是放在手心疼爱的。知道女儿竟然怀孕了，两口子差点没疯了。当时十四婶就没了理智，认为是文绿竹带坏十一妹的，拿了菜刀就来拼命。

    虽然没有酿成血案，可豆豆和菜菜却被吓着了，当夜一直哭。小小的人儿，哭得声嘶力竭，怎么哄都哄不停。文绿竹也跟着哭了一夜，文爸爸和文妈妈则陪着眼红。

    平时别人说什么，文绿竹都不会太过计较。可是吓着了她的孩子，她真的生了气。豆豆和菜菜哭完第二天，她拖着没出月子的身体去十四婶那里大闹了一场。

    “别家里出了坏事就怪到我头上来，以为我是背锅侠吗？你们本身就是坏胚子，生了又没教养，还TMD怪我？要说带，我开了网店赚钱，你们家里人跟得上吗？我哥我姐到北京读大学，你们跟得上吗？”

    这还没罢休，她到十四婶家闹过之后，又对周围围观的乡亲大声嚷，

    “我知道你们背后怎么说我的，无非是不自爱，带着两个拖油瓶以后指定嫁不出去――再难听的我也不说了，总之今日我就把话放在这里了，以后我的孩子长大，听到一句你们嚼我舌根，我就去拼命。你们说得没错，我这一辈子就这样了，所以我死了也要拉个垫背！”

    她这样突然地爆发，吓住了许多人。

    不过也非常有效果，豆豆和菜菜渐渐长大，都没有听到关于自己母亲不好的流言。

    文绿竹后来回想起来，觉得当时实在气疯了，所以特别彪悍，而且无差别攻击。回过神来了，就觉得骂过了，伤害了十四叔的几个孩子。可一想到豆豆和菜菜当时沙哑的哭声，她的心肠又硬了起来。

    现在，四年过去了，她家和十四叔家里，还一直交恶。

    文化人说话就是好听，村长忍不住赞叹，“你们三兄妹，可真是出息了啊！不说咱们村里，就是整个凤镇，那也是独一份的！”

    文志远，本科计算机毕业之后，被保送进中关村旁边一家重点大学读研。文绿柳，本科毕业后留在北京，进了一家五百强的大公司，从事金融相关的工作，月薪近万。

    至于老三文绿竹，当年闹出未婚先孕的事，大家都认为她这辈子肯定就这样了。可谁都没想到，文十三家、乃桃花寮，会因为她而迎来了大变化！

    “也没有啦，我们家好不算什么，如果整个桃花寮都好起来，那才是真好！”文绿竹笑道。

    她喜欢这个地方，所以希望这个地方发展得越来越好，成为富裕的新农村！

    村长问，“你还有其他事吗？有的话先去做了，如果没有，我们马上走一趟。”

    文绿竹想起两个小包子该起来了，得回去一趟，就说，“我先回去一趟，等会我和我妈一起过来。”

    村长点点头同意了，让文绿竹赶快回去办。

    文绿竹回到家里，却见家里正热闹，还来了一个她十分不想见的人――极品二表姐。

    当年二表姐怀孕之后，在她家里住过一个多星期。十月怀胎，二表姐生的是个儿子，比豆豆和菜菜大半个月。

    这时，她正逗豆豆和菜菜说话，“暑假的时候去了日本，好玩吗？”

    豆豆和菜菜极讨厌这个二表姑，正想翻白眼，却眼尖看见文绿竹的身影，一下就变得有礼貌起来，“好玩――”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    男主触怒了花生，距离出场还有3－4章，看书的姑娘还是会爱花生的吧？会的吧？

    感谢111会更好good的10笔趣阁www.ｂiquge.info币，么么哒~~