
    虽然已经是春天，可在布拉格，仍然严寒。

    谢必诚昂然立在布拉格早春的夕阳中，冷不防眼前一闪，一大把比夕阳还要火红的玫瑰出现在他跟前。

    “给你……”随着炫目的玫瑰花出现，一道轻喘中带着娇美的声音也响起。

    谢必诚看着那个双颊晕红、手捧玫瑰，用水汪汪的大眼睛望着自己的女人，破天荒地愣住了。

    在他这一生，什么样的阵仗他都见过，可还从来没有任何一个女子，如此简单粗暴，拿着一大把的红玫瑰送给他。

    “收下花！接受她！”周围许多人在高声起哄。

    身后两个保镖一愣过后，脸上表情有些龟裂，但马上想上前来将人群隔开。

    谢必诚首先反应过来，微不可见地摇了摇头，止住了两个保镖的动作，然后一双威严无双的丹凤眼，看向了文绿竹。

    “我找不到奥古斯都了，只能将象征意义和价格都最接近的这些花给你了。希望那位女士不会因此而拒绝你……”文绿竹在那双丹凤眼的注视中，有些不好意思地解释。

    “所以，你送我九百九十九朵玫瑰？”谢必诚深深地看向文绿竹，问道。

    文绿竹一个战栗，只觉得浑身的毛孔都张开了。

    这个人，这个人的声音太好听了，恍若大提琴弦起，和着金黄的夕阳，在严寒的布拉格老城区鸣奏。

    “不……不是送，是……赔……赔偿给你……”文绿竹说话都有些结巴起来。

    她更热了，手心出了汗，手中的花更重了，似乎下一刻就要拿不住了。

    可是她说完之后，对面的人久久没有说话，只有周围越来越汹涌的起哄声，“收下花，接受她！”“Fallinlovewithshe――”

    文绿竹忍不住抬起头，想看看那个人为什么不将花接过去。难道是他觉得这些花不及那朵奥古斯都珍贵？可这已经是她最大的诚意了啊。

    “这是我最大的诚意了，实在是――”她抬起眼，和对面看过来的目光撞了个正着。

    “小舅――收下花――”突然旁边传来一个小男孩的大叫声，“可能是你这辈子唯一收到的花啦……哎，如果我拿着这么多花给漂亮妹妹，是不是她就给我亲了……”

    后面的话小声了些，且很快被更大更热情的声音淹没了。

    文绿竹脸上发烧，那小破孩说的是什么乱七八糟的，她将有些酸痛的双手向前伸了伸，用玫瑰花碰了碰那个男人，示意他赶紧接过去。

    谢必诚伸手将一大捧的玫瑰花接了过去，然后不等他说什么，眼前那个送花的女子刷的一下就跑了，那急促的背影怎么看都有一股落荒而逃的意味。

    这是什么神转折？

    周围围观起哄的人全都惊呆了，好不容易求爱成功，男人愿意接花了，怎么那位美女反而落荒而逃了？

    “快去追啊……要有绅士风度，她肯定害羞了……”很快周围围观的人反应过来，连连催促谢必诚。

    谢必诚拿着玫瑰花，微微一笑，“暂时的失落，是为了更大的惊喜。”

    周围的人脑补，让美女失落一会，迟些这位帅哥再去追，给美女更大的惊喜。

    大家点点头，叮嘱他一定不要让那位勇敢的女士伤心，然后渐渐散开。

    谢必诚低头看着一大捧玫瑰花，这重量，可不一般。

    他身后两个保镖交流了一下视线，要不要帮先生将花拿过来呢？明显不是普通人送的花，先生自己拿应该更能让那位女士愉快。

    两个保镖愉快地做了决定，让谢必诚自己抱着玫瑰花。

    这时一个小胖子拉着一个正在打电话的雍容华贵的老太太过来了，他身边跟着一个四十多五十岁的和善妇女，一直招呼他慢些慢些。

    雍容华贵的老太太挂了电话，用手指点了点小胖子，“下次可不能乱跑，也不能打架……”

    “是啊，表少爷这回挨打了，可长记性了。”和善妇女也在旁笑吟吟地开口。

    小胖子圆圆的脸蛋上有一条指甲痕，衣服有些凌乱，他不服气地嚷道，“要不是他们有两个，我肯定不会挨打。我可记着他了，下次见到，肯定揍他！”

    “不是弟弟和妹妹一起打你的吗？怎么你只记着一个啦？”和善妇女忍不住笑。

    小胖子嘟起小嘴，“妹妹漂亮，我不记恨，那个小破孩，我要记住，下次打他！”

    “还有下次呢，下次不带你出来玩儿了。”老太太摇摇头，又问，“你要带外婆去哪儿？”

    “去小舅那儿，刚我看到一位漂亮姐姐，长得跟漂亮妹妹很像，她送一大把玫瑰花跟小舅求婚――”小胖子说着，小胖手指向不远处的谢必诚。

    老太太一听，刷的一下抬起头，顺着小胖手指的方向看向老来子，果然看到他捧着一大把火红的玫瑰花。

    她顿时顾不上唠叨小外孙了，脸上惊喜万分，脚步也罕见地急促起来，几步走了过去，吓得旁边那和善妇女连连叫，“太太慢些走――”

    老太太却顾不上别的，走到谢必诚跟前，“老四，有女孩儿跟你求婚了？人呢？”

    若不是看见小儿子手中捧着玫瑰花，她也不会这么冒失。她的儿子她了解，若不是有意，怎么会接人家送过来的花？

    谢必诚失笑，“妈你说什么话，要真有，我肯定带回家给你看。”

    “四少，那你怎么将人家示爱的花接过来了？依我看，这花起码得有几百朵吧？”和善妇女问道。

    她知道老太太年纪大了，最希望看到小儿子尽kuài成家，生儿育女，所以忍不住出口追问。

    “这是人家赔给我的。”谢必诚说着，弯腰闻了闻玫瑰花的味道，然后随手递给身后的一个保镖。

    小胖子见状，连忙叫，“小舅，不愿意跟那个漂亮姐姐结婚吗？那你把花给我吧，我去送给漂亮妹妹――”

    谢必诚丹凤眼一瞥，看向小胖子，“听说你刚才走丢了，而且被人打了一顿？”

    “哼，那是他们以多欺少，我可都记着那个小破孩了，下次见他，我一定不会放过他！”小胖子自尊心受创，却不敢跟小舅嚷，不甘心地低声嘀咕。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    好多菇凉让花生加更，花生被催促得压力有点大，都快成花生酱了，所以这两天会努力写，不定时加更(@^_^@)

    花生如此勤奋，菇凉们也一定要有所表示，不要让花生失望哈~~

    另外，昨晚搞乌龙，要推荐两位好友作品，结果只写了一位。现在补上，这位作者好厉害的哈，书的情节好精彩，请大家多多支持~~

    [bookid=3615223,bookname=《重生猫娘》]