
    建册之后，方医生又让文绿竹明天一早来医院抽血做检查，并且声明抽血之前，什么也不许吃。

    没有想到还有这回事的两母女，都有些不知怎么办。

    两人住在凤镇，离龙城很远，要一早出来，很不方便。其次文绿竹怀孕了，早上没吃东西，也很难撑得住。

    最后两母女交换了个眼色，决定等会儿再商量这件事，首先把自己想知道的问题问一问方医生。

    “通常都是怀孕前两个月孕吐，我女儿三个月之后才吐正常吗？”文妈妈问方医生。

    方医生点头，“这个没关系的，不过多数人是孕早期出现孕吐现象。你们明天来，抽血做些检查，就更加保险。”

    文妈妈和文绿竹听了，知道明天一定要过来，很快道谢，然后辞别方医生。

    一起出了医院，已经快中午了，两人连忙打了出租车，报了文志远和文绿柳那个学校。

    出租车师傅听了学校名称，口里不住地赞那学校是重点中学，能考进去很厉害，将来高考，肯定也能考到一个好学校。

    文妈妈和文绿竹都想着明天要一早出来检查身体，没什么心情和出租车师傅闲聊，漫漫地应了几句。

    出租车师傅看得出两人没心情说话，很快也沉默下来。

    到了文志远和文绿柳的学校，两人一下车，就看到文志远和文绿柳等在大门口了。

    “妈――绿竹――”文志远和文绿柳看见文妈妈和文绿竹，都高兴地迎上来，接过文妈妈手里的两个保温壶。

    文绿竹跟文志远和文绿柳打完招呼，就不住地打量着学校，她原来也是在这里读的。

    “走，我们进去吃饭。”文志远拎着两个保温壶，文绿柳扶着文绿竹，一起往校门口走去。

    校门口警卫室的老爷爷认得文志远和文绿柳，又看看有些像的文妈妈和文绿竹，没怎么问就放行了。

    进了学校饭堂，文志远拿着保温壶去厨房里叫人帮忙热一热里面的汤，文绿柳带着文妈妈去打饭，让文绿竹坐着等。

    文绿竹坐了才一会儿，就有几个人不住地打量着她，男的女的都有，最后几个人甚至走到她跟前来，“绿竹，真的是你回来了？”

    “听说你生病了，好些了吗？之前我们想去看你，可是老班不肯说你在哪个医院，也不让我们去打扰你。”

    “你还跟我们一班吗？”

    听着这么多人说话的声音，文绿竹连忙看过去，她认出了其中一个，她高一时候的同班同学，谭雯雯，她有一头卷毛，所以文绿竹认得她。

    “我好些了，不过还不会回学校上课。你们分班了吗？”文绿竹脸上露出笑容，问这几个男女。

    “分了，现在课程好重啊。说要在高二结束之前，讲完所有高三的课，我们都快忙疯了。”谭雯雯苦着脸回答。

    文绿竹笑起来，“辛苦完高中就好啦，我听说大学很轻松的。我哥我姐现在高三，比你们更忙。”

    “我们怎么跟你哥你姐比，他们都是重点班里的种子手。我听说了，你哥你姐，都有可能争市状元。”其中一个男生一脸羡慕地说。

    文绿竹听见，脸上露出自豪的表情，“我哥我姐当然厉害……”

    “切――”几人纷纷笑嘻嘻地翻白眼。

    文绿竹皱起眉头，“有一点不好，就是我回校读书，就变成你们的学弟学妹了……”

    “你年纪本来就比我们小，当初就该叫我们哥哥姐姐的，叫学姐学长有什么。”谭雯雯说着走过来，伸手揉文绿竹的脸。

    文绿竹连忙躲开，这些人她记忆中有印象，但毕竟不是自己的好朋友，还没到那么亲近呢。

    “谭雯雯你快放开，没看绿竹身体不好吗？”一个高大的男生口中说着，就要上前扯开谭雯雯的手。

    “你还是老样子，每次都护着绿竹……”几个女同学看着高大男声发出怪笑声。

    高大男生的脸一下红了，不敢看文绿竹，转脸瞪眼看那几个女同学，“你们、你们说什么呢……”

    “我们实话实说啊……可没有捏造事实。绿竹你说是不是啊？”谭雯雯一边说，一边笑嘻嘻地冲文绿竹直眨眼。

    文绿竹这时也感觉到有些不妥了，那个高大男生或许真的对文绿竹有些什么的，她骤然遇到这些事，实在不知怎么化解。

    幸好这时文妈妈、文绿柳回来了，两人手里都拿着两个饭盒。

    文绿竹松了口气，而那个高大男生也松了口气，却又有些失望。

    看见文妈妈和文绿柳回来，几个同学上来打了招呼，又叮嘱文绿竹好好休息，就离开了。那个高大的男生看了又看文绿竹，想说些什么，但最终什么也没说就走了。

    没多久文志远回来，整个饭堂里已经没多少人了。

    四个人坐下来，一边吃饭一边聊天，期间说起了家里办的那个网店，彼此谈兴都很浓。

    文志远和文绿柳都是农村长大的，从来没有想到过，农村里的东西，竟然能够卖钱。

    家里有一片不大的果林，虽然不能批发卖水果，但卖一些也是可以的。他们以前试过摘了到街上卖，可农村里每家几乎都会种些水果，谁稀罕花钱买啊。

    文妈妈喝了口汤，看向文志远和文绿竹，“你们不要关心这些事，还有一个多月就要高考了，将心思放在学习上才行。”

    文志远和文绿柳异口同声地应了，说保证不会分心的。

    之后，文绿竹和文妈妈又提出，方医生让她们明天一早到医院去。

    文绿竹的意思是，与其这样来回奔波，不如今晚就在城里找招待所住一晚，明天一早去医院检查完身体直接回家。

    文志远和文绿柳毫不犹豫地支持了文绿竹的观点，虽然说不远，但文绿竹才大病了一场，不适合来回奔波。

    最后文妈妈拍板，就在城里住一晚。

    吃完饭，想到文志远和文绿柳下午还要上课，文妈妈就带着文绿竹离开学校，找招待所去了。

    那些稍微豪华一点儿的酒店，文妈妈是不考虑的。最后母女俩，找到了一个看起来比较干净的招待所，价格实惠，但就是离医院有点儿远。