
    文奶奶听二表姐口口声声说“流|产”，心里十分不痛快。她是基教的，最是忌讳这种事。转头看看龙精虎猛的二表姐，再看看哭得小脸全是泪的文绿竹，她很快有了结论，

    “你自己煮的粥，自己肯定不会中招。你肯定是另外给绿竹吃了，你这个杀千刀的，死丫头，赔钱货，你怎么这么恶毒的心肠。

    老太太骂着，心里焦急，也顾不得再骂了，就要去找医生。

    见文奶奶这么焦急，文绿竹有些内疚，但她实在受够了二表姐，打定注意要将二表姐赶出去，所以还是哎哟哎哟地叫着。

    二表姐见文奶奶的焦急状，又见文绿竹没有丝毫好转，吓坏了，以为文绿竹真的是吃了她做的早餐才导zhì肚子不舒服。

    她虽然又懒又馋，还满嘴跑火车，但真没有害人的心思。她看看一直叫唤的文绿竹，又看看焦急的文奶奶，上前将文绿竹扶到床上，“绿竹你躺躺，你躺躺说不定就好了。”

    见文绿竹躺下来了，她慌得手忙脚乱地收拾自己的衣服，额头上冷汗都流下来了。

    文绿竹口中哎呦哎哟地叫着，偷偷看向二表姐，见她收拾东西，心中大受鼓舞，口中叫得更欢了。

    不过她也怕无法收场，所以口中断断续续地安慰，“二表姐你别怕，可能我只是不舒服……”

    然而，二表姐心中更慌了，她拿了自己的包袱，口中说着“我去叫十三舅和十三舅妈回来，绿竹你撑着”然后就往外跑。

    住了这么些天，她也看出来了，她十三舅和十三舅妈对文绿竹肚子里的孩子很重视，她外婆则更加重视。这里，她是不能在留了。

    到了客厅二表姐被文奶奶拉住，让她拨打电话号码。老太太年纪大了，老花严zhòng，看不清电话机上的数字。

    “打电话没用。外婆你回去看着绿竹，我这就找十三舅和十三舅妈回来。”二表姐急匆匆地对文奶奶说完，就出了屋。

    到了院子里，她从晾衣竹竿上将自己的衣服收了，目光又看向文绿竹的衣服，心中一动，手忙脚乱地也收进自己的包里，然后急匆匆往外走。

    吃早饭的时候，她大致听到过今天文爸爸文妈妈会去哪里收割，所以倒也知道往哪里找。

    在河边的一块田里，她找到文爸爸文妈妈，“十三舅、十三舅妈，外婆在你们屋里，说有十万火急的事要找你们，让你们马上回去。”

    二表姐一头都是汗，身上的衣服也被汗湿了一大半，她此刻心慌得很，很自然就撒了谎。

    文爸爸文妈妈看二表姐手中拿着包袱，一脸惊惶，不由得吓了一跳，以为文奶奶真的出了什么事了。

    “是不是你外婆出事了？”文爸爸站起来，焦急地问。

    二表姐摇摇头，“没有出事，不过有急事找你们。你们快回去吧，我住了这么多天，也该回去了。”

    说着，转身就走了，她怕多留一会儿，自己就多一分危险。

    文爸爸文妈妈见二表姐走了，知道问不到什么，连忙往家里赶。

    二表姐见文爸爸文妈妈往家里赶，不由得加快了脚步。如果文绿竹肚子里的孩子真的出事了，她舅舅舅妈肯定得找她算账，她还是快些走的好。

    走着走着，她心里又忍不住埋怨，也不知是哪里来的野|种，她外婆、舅舅、舅妈不知为什么要那么紧张。反正也不知是哪个的，流了就流了呗。

    想着，她想起文奶奶给文绿竹买的补品她还没吃完，心中懊悔极了。刚才出来，怎么就忘了将补品带走呢？不过想到自己拿了文绿竹一套衣服，她心里又得意起来。

    那衣服一看就是新买的，穿了没几次，看着质量也好，漂亮。她比文绿竹胖很多，穿上去可能有些紧，但也算能穿。

    文爸爸文妈妈都以为家里出事了，心急火燎地往家里赶。

    到了家里见院子客厅都没有人，不由得更加担心了，口中叫，“妈――绿竹――”

    “哎――”文奶奶高声回应。

    文爸爸文妈妈松了口气，顺着声音找了进去，进了电脑房，见文绿竹躺在床上，小脸上泪痕尚在。而文奶奶坐在桌边，看着文绿竹。

    “出什么事了？二丫头刚说妈你有急事找我。”文爸爸问文奶奶。

    文绿竹听到文爸爸的问话，就暗地里翻白眼，她就知道她这个二表姐不是好东西。不过，人终于滚蛋了，可喜可贺。

    文妈妈则走到床边，摸摸文绿竹的额头，口中急问，“绿竹你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    那头文奶奶听完文爸爸的话，当场就火了，大声骂，“那个赔钱货，死丫头！什么叫我有急事找你们？刚才绿竹肚子痛，是吃了她做的早餐痛的。那死丫头收了包袱就跑，说去找你们。”

    听完文奶奶的话，文绿竹知道文爸爸文妈妈会担心，果然就看到两人担忧的目光，马上回答，“现在痛得没那么厉害了，再躺一会儿估计就不痛了。”

    “不行，我们马上去医院。”文爸爸担心地说道。

    文奶奶捉着文绿竹的手，“绿竹这是肚子不舒服，动来动去不好，现在也没有见红，应该没事的。”

    文妈妈皱着眉头，有些犹豫不定。

    文绿竹要到镇上的医院去看医生，的确得一番大搬动。如果她肚子真的不舒服，搬动起来会更不好。

    文绿竹将手从文奶奶手中抽出来，去握文妈妈的手，在她手心里捏了捏。

    文妈妈一愣，仔细看向文绿竹，见她虽然脸上带着泪痕，但是脸色红润，目光有神，根本就不像是肚子不舒服的人。

    联想起这几日文绿竹一直想办法赶二表姐走，刚才二表姐匆匆忙忙离开的样子，文妈妈很快猜到文绿竹是假装肚子痛的。她不由得瞪了文绿竹一眼，想什么法子不好，竟然想了这样的法子。

    文绿竹不敢眨眼做鬼脸，只得又捏了捏文妈妈的手心。

    文爸爸一无所知，还是很心急，他这个小女儿才伤了脑袋在医院躺了很久，如果再流掉孩子，身体肯定会更差。

    “还是送医院吧？我想办法找人借车……”文爸爸急得转身就往外走。

    文妈妈连忙跟上，到了院子就将自己的猜测和文爸爸说了。

    文爸爸一听，放心了，心里又有些愤怒。