
    看到文绿柳竟然给他们搬凳子，那三个找上门来的人愣了一下。

    刘晴在一边翻白眼，表示就不该给他们凳子，让他们站着或者坐在地上说话。

    文志远站在中间，将事情一五一十，详详细细说来，条理分明，就算是不识字的汉子，也都很快听明白了。

    文志远讲述完毕，文家村这边所有的人，都用不善的目光看向陈家的人。

    “放屁，明明是你们诬陷我们，怂恿我们的买家退货！”陈家的人急了，当中一个小平头的男人指着文志远，恶狠狠地骂。

    “**才放屁，我们村的人行得正坐得直，会做那缺德事？”当即就有人骂回去。

    陈家的人被骂，当即就有一个气性大的站了起来，凶神恶煞，“草――欺负我们没人是不是？讨打――”

    “你他大爷的打谁呢？敢不敢真动手？”文家村这边，马上站起来三个人，他们手上的农具，一下一下地敲着地面。

    两军对垒，一触即发！

    锄头对木棒，人数对比也悬殊。

    对比了一下，小平头发现形shì比人弱，连忙拉住那个气性大的，重新坐了下来。

    一方示弱，接下来就好谈了。

    文志远说道，“至于我们有没有怂恿人去退货，有没有说你们的坏话，我们有聊天记录，可以拿出来看。不过我们倒是有证据，你们说我们的花生油加了添加剂和香料。你们敢不敢对质？”

    到最后，文志远喝道。

    “什么记录，肯定是你们弄没了！”陈家的人怒道。

    “我们没有删记录，不过如果你们怀疑，我可以找软件恢fù给你们看。怎么，敢不敢对质？”文志远又问了一句。

    陈家三人你看看我，我看看你，一时说不出话来。

    他们的确和买家说过文家网店的坏话，本来也以为文家肯定说他们家的坏话的，这下看文志远如此镇定，他们不敢肯定了。

    文家这边的人看陈家三人没有接话，就说，“网店是我们这边先开起来的，你们后开起来，我们这边从来没有说过什么。现在你们生意不好，就想来打打杀杀，真当我们文家没人了？”

    文志远看着陈家三个人，“你们开店，我们早就做好生意不好的打算了。现在别人退货，怪就怪在你们贪心，往花生油里掺别的，拿饲料鸡的蛋冒充土鸡蛋！”

    “就是啊，你们缺德不缺德啊，拿别的鸡蛋冒充土鸡蛋。都钻钱眼里去了，还想生意好！”

    “花生油竟然还敢掺杂别的，你要害死人吗？”

    “天打雷劈的，竟然卖假货――”

    文家的人纷纷指责陈家三人，陈家三人被文志远口中所说的证据吓到了，所以有些不敢接话。

    他们这次上门来，自然也知道是以弱对强讨不了好，因此早就想好了对策――跟桃花寮的人说，会开车上门来收农产品，价格比文家收购的价还高。这招一出，文姓的人都得倒戈。

    可没想到，桃花寮这边的人似乎挺反感他们卖假货的，而且特别团结，原先想好的法子走不通了。

    看到陈家的三人不敢说话，文志远继续说了，“话就说到这里了，你们哪里来就回哪里去吧。我们小本生意，没打算发达，宁愿少赚，也不敢放别的。”

    “你们――你们文家的花生油当真没掺杂别的？鸡蛋也全是土鸡蛋？”小平头问文志远。

    他一句话，就承认了自家的东西，的确是加了料的。这是他从外面打工回来的一个兄弟怂恿的，他也觉得能赚钱，所以就干了。

    文志远点点头，“花生油就是花生油，没加别的。土鸡蛋也都是从村里收的，还确保是土鸡蛋才收。买的人很多是孕妇，就需要吃好的，怎么敢胡乱加别的上去？”

    陈家三人一时都有些默然了，全都是真货，赚头太少了。他们专门买了车，收购的时候又抬了价格，投在淘宝网上的广告费也花了钱。要全是真货，他们什么时候能赚到钱？

    看到陈家人有些信了的样子，文绿柳在旁边补充，“你们说我们家诬蔑你们陈家，说一句真话，网店是我妹在管的，有人跟她说你们家的东西掺假，她还让人看清楚，别是看错了。”

    小平头看了文绿柳一眼，又看向文志远，“那你家根本没赚什么钱了？”

    文志远和文绿柳不约而同地点头，“真没赚什么钱，也就是个菜钱。我们家的债，都是我们拿了学校和市里、镇上的奖金才还清的。”

    文绿竹在里头，听到这两句对话，欢乐地比了个耶的手势。这以后，恐怕没人会再惦记她家里，眼红她家里了。

    网店真的赚不了很多，但也不至于说只赚个菜钱。马马虎虎，一个星期赚的，有普通二线城市白领一个月的工资了。

    这个钱，也就是不久前才稳dìng下来的。这个月因为陈家的冲击，每星期还少了几百块。

    文家一开始就差不多无本买卖，是等有单了，才会去收集货物，所以没有压力。不像陈家，又买这个又买那个，还抬高了物价，客源却不稳dìng，一天没什么单，这么下来，肯定是不赚钱了。

    陈家的人看过记录，自知理亏，很快道歉走了。

    他们的网店又撑了半个月，终于开不下去关闭了。听说那些退回来的花生油，被偷偷卖给在凤镇街上开夜市的小商贩了。

    而文家的山货店，经此一役，顾客更多了。大家都相信，文家山货店的山货，全都是真货。

    文绿竹这山货店，重新变回原先唯我独尊的地位。

    这些都是后话。

    见陈家的人还懂道歉，文绿竹他们也就将告他们、将他们没有证件却卖花生油的事捅上去的念头打消了。毕竟都是上下寨，能不结怨还是不要结怨的好。

    打了胜仗，文绿竹四人特高兴，又开始疯狂拍照。

    刘晴勤快、热情，来了文绿竹家，经常出去串门，跟村里大人小孩都打得火热。

    没想到这日她串门回来，竟然是肿着脸的！

    这差不多是晚饭时候，文爸爸、文妈妈、文志远、文绿柳和文绿竹一家人都在，待看到刘晴肿着脸回来，都吓了一跳。

    文绿柳首先拉过刘晴，急问，“怎么了？脸怎么会肿起来的？谁打的你？”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    求收藏，求推荐票！！！

    另外推荐好友作品：[bookid=3615223,bookname=《重生猫娘》]