
    在帖子里面，文绿竹充分描述了二表姐这些日子以来的举动，然后再次问，有什么办法能将人赶走。

    她帖子才发出去，几分钟之后，就有十几个回帖了。

    一部分是骂二表姐极品的，一部分是骂文绿竹一家都是包子的，一个献策的都木有。

    文绿竹又将自己昨晚怎么开口骂二表姐，怎么赶她走的话打上去，说口头驱赶没有用处。然后说自己怀孕了，比武力是比不过二表姐的，所以不敢动用武力。

    又有人来表示震惊：楼主你是孕妇，你那个极品表姐是孕妇，你家里什么胆子，竟然敢照顾两个孕妇，心也太大了吧？最后还问了一句，楼主你是骗帖的吧。

    不少人支持这个论点的，文绿竹挠着头发解释，解释了几楼，总算有人相信她了。

    有人说：我信楼主，遇见过极品，不过没有楼主这个表姐极品。那真是任你万般手段都弄不走的主，堪称人型武器。

    有人奚落：完全是楼主一家包子，当初让人住下来。请神容易送神难，说的就是这种。楼主，是包子就别怨狗跟着。

    有人献策：楼主你让你妈拿扫帚将人赶出去啊，别给面子了。你妈是舅妈，本身就隔了一层，打她出去也没人会说什么。

    献策二：楼主你一家人到隔壁家或者去你外婆家里住几天，家里没人，看那个极品还好不好意思住下来。

    献策三：楼主你扇她巴掌，把她扇出去啊。自己战斗力不足，从隔壁找个人过来扇她啊。不过注意轻重，别弄得孩子没了。

    献策四：楼主你给极品下点药，极品这性格，将来生下来的孩子肯定也是教不好的，不如让他别出生了。

    下面纷纷有人骂献策四，认为他是要害楼主的。

    过了一个小时，回复有一千多条了，但没有一个建yì是有用的。

    文绿竹关了论坛，自己看着网店发呆，想办法。

    她将上辈子看过的宫斗剧回想了一遍，又将看过的宅斗小说都想了一遍，可还真想不出不伤人的情况下能将人撵走的办法。

    论坛里的人说得对，二表姐这完全就是人型武器啊，任何难听的话对她都没有用。她一个孕妇的，打又不能真打，到时真打得流了孩子，也是罪过。

    这个世界上，怎么可能会有这么奇葩的人呢。

    她站起身，觉得脑袋里乱糟糟的，打算出去走一走。

    今天如果不让极品二表姐走，之后肯定也赶不走的了。依照她那脸皮，肯定是死皮赖脸不肯走的。

    她出了屋，见田野里的稻谷几乎都被收割完了，只剩下被晒得金光的稻草杆。

    走没多远，她遇见了文奶奶，是文奶奶先叫她，她才知道这是文奶奶的。

    老太太身后一个人也没有，估计是农忙了，都回去帮家里忙活了。

    “你二表姐在你家里住了一个星期了，她打算什么时候走？”文奶奶问文绿竹。

    老太太这几日已经琢磨开来了，二表姐这个外孙女已经嫁出去了，完全是别人家里的人，她来文爸爸家里住，就是外人来占自己儿子的便宜，无法容忍。

    文绿竹心中一动，一脸委屈，“我和我爸我妈都让她今天走，她又说肚子痛，要多住几天。奶奶啊，我和我爸我妈都不是小气的人，真没打算赶她走，可她太过分了，诅咒我流|产，还让我帮她洗衣服。她什么都不干，指使我干活。”

    老太太一听到这里，气炸了，一瞪眼，“什么？她敢这么说？小娘养的，我骂不死她！”

    二表姐她娘不是您老的亲女儿么，什么小娘养的……文绿竹满头黑线。

    “不行，马上叫她滚回家，不许再在这里住了！又不是死了老公，就算死了老公，也是回去吃她老子娘去，来吃舅舅算什么。”文奶奶很生气。

    文绿竹看到，再加一把火，“二表姐不愿意走啊……我都不大敢在屋里了，她咒我的孩子，我怕啊。奶奶当初让我留下孩子，我记着呢，没想到二表姐那么坏。”

    文奶奶当初的确是强力要文绿竹留下孩子，不许打|胎的。这回听文绿竹的意思，二表姐和她对着干，哪里还能忍住，当时就拉着文绿竹往文绿竹家里赶，要将二表姐撵走。

    到了家里，二表姐不在客厅的沙发上，正在里面玩电脑。

    文奶奶进去之后，二话不说，指着二表姐就骂，要她马上就走，一刻也不许停。

    二表姐不敢真的和老太太顶嘴，又不想离开文绿竹家里，眼珠子一转，就捂着肚子哎哟哎哟的叫，说肚子痛了。

    文绿竹一看就知道她是装的了，大声说，“哎呀，二表姐怎么肚子痛了？是不是早上吃的不卫生？”

    “是啊是啊……肯定是早上的粥不卫生……哎哟……”二表姐压根忘了早餐是她做的，接过话头就叫，叫得很欢。

    文绿竹眼珠子一转，也捂着肚子叫起来，“哎哟……我这肚子也痛了……奶奶……我痛……”

    文奶奶吓了一跳，一把将文绿竹扶着坐下来，“早上吃了什么了？怎么都肚子痛啦？”

    “早上吃的是――”二表姐大声地说，刚说了几个字就说不下去了，她想起来了，早上的粥是她煮的呢。

    “是二表姐煮的……哎哟……二表姐，你是不是记恨我不让你在家里住，所以下药害我？”文绿竹一边叫一边吃，“肯定是你，你昨晚还说我流|产什么的……呜呜，你怎么这么坏……”

    二表姐吓了一跳，她的肚子根本就没有痛，是装出来的。她看了看文绿竹，见她小脸满是泪水，却很是红润，狐疑起来，

    “你肯定是装的，那粥我吃了也没事，你怎么可能会有事？”

    老太太一下看向二表姐，“你不是说肚子痛吗？怎么又说没事了？”

    “外婆，我这不是怕你骂我嘛，就是假装的……”二表姐讪讪地说，接着看向文绿竹，“绿竹，行了，你别装了，你的肚子肯定不痛。就算你会流|产，肯定也和我没有关系，是自己流掉的。”

    她笃定了，文绿竹是装的。