
    文竹第二日一早九点半，准时守在电脑前炒股。她原先的打算是先将手里的股全部卖出去的，可是一开盘就是高开，接着更是节节攀升，她便没有动手将股票卖出去。

    因为想找一个顶点卖出去，所以文绿竹不敢离开电脑，只得硬着头皮守在电脑前。

    不过她也不想文爸爸看到会说她，所以专门打开了人教社的网站，品读里面的高二教材。

    这时候外面竟然淅淅沥沥下起雨来，从窗台吹进来的风有些湿意，凉凉的，文绿竹起身将窗户关了起来。

    屋里顿时就有些暗下来了，文绿竹伸手按了开关，打开了灯。

    这时文爸爸走到门口，望了望屋里的灯光没说话，将手里捧着的一碟子番薯端到文绿竹的桌上，“刚煮好的，可甜了，你趁热吃。”

    文绿竹连忙抬起头来对文爸爸笑，乖巧地说，“谢谢爸爸。”

    “傻孩子，跟爸爸说什么谢谢……”文爸爸说完，又叮嘱文绿竹注意身体，不要长时间玩电脑就出去了。

    文绿竹拿起一个番薯，这是一种淡淡的橙黄色的番薯，她从前只吃过红薯，没吃过这种。剥开皮尝了一口，文绿竹顿时食欲大开。

    这是一种甜薯，不粉，但出奇的香甜，吃着也不会腻。

    文绿竹是吃了早餐的，但还是接连吃了两个番薯才意犹未尽地起身去洗手。如果不是肚子内存不足，她还想多吃两个的。

    洗手的水管在厨房，而厨房在大门外右侧，走出大门口的时候，文绿竹看到一个眼生的大叔和文爸爸在门口说话，那大叔脚边放了一大捆小树苗。

    文绿竹打了个招呼，直接叫“叔叔好”就去洗手了。这身体是个脸盲，她想将人认出来，难度也太大。

    那个大叔却没有见怪，应了文绿竹，又和文爸爸说话，文绿竹隐约听到什么“种田垄里就是，不占地……各家都要种……政|府工程……”

    洗手回去，文绿竹看向电脑，顿时心神一震，原来股价已经开始下跌了，所幸才刚开始跌。

    要不要卖出呢？这会一直往下跌，还是很快反弹？

    文绿竹心里有些犹豫，但她想了想，咬咬牙，还是清仓了。会不会反弹不知道，但现在切切实实赚到钱了，一定要将钱捂紧。

    清仓之后，她又开始挑选股票。虽然说她还是打算选回原来那三支股票，但也可以多看看，没准就看到一个上辈子看到过的牛股呢？

    接下来股价一直在跌，就连大盘也变绿了。文绿竹看见，心中庆幸，她又看了看时间，见要收市了，就关了软件，关了电脑，等待下午再战。

    差不多到时间做午饭了，文绿竹问过文爸爸之后，开始淘米煮饭，这时小雨已经停了，她想了想，还是将淘米水倒进种着凤仙花和落地生根的两个破烂盆子里。

    煮上饭，文爸爸那边已经将菜切好了，中午吃的豆豉焖猪肉和青菜。

    文爸爸坐在凳子上将火生起，就示意文绿竹可以准备开炒了。这是父女这两日做下的决定，由文爸爸烧火，文绿竹掌厨。

    文绿竹厨艺还算可以，豆豉焖猪肉做得喷香，父女俩吃得干干净净。

    吃完了午饭，文绿竹看着园子里的小树苗问文爸爸是不是要种树。

    文爸爸点着一根烟，看着小树苗说，“这是桃树，村委拿来让我们种上的。隔壁镇山水没我们这里好，但是搞的旅游业比我们这里好多了。以前老多人来爬我们屋后的草原山了，现在都改去隔壁镇了。”

    “可是种桃树和爬山有什么关系？”文绿竹又问。

    “不是和爬山有关系，是想种点桃树，搞个什么南方小林芝，引多些人来玩。咱们这里穷，又没有什么特产，都是些豆啊菜啊番薯芋头的，全国到处都是，也不稀罕，靠特产这路走不通。”文爸爸说得有些无奈。

    文绿竹却一下愣住了，这里有各种豆类，有番薯，有芋头，全都是农家自己种的，属于人人追捧的绿色食物，有机蔬菜，这些可不可以放到淘宝卖出去呢？

    她以前还是文竹的时候，就热衷于有机食品，可很难买得到真正纯天然的。而她那些同事，比较有钱的家庭，也比较趋向有机食品，在超时买的时候眼睛都不带眨的。

    现在她有电脑，有网络，完全可以开一个淘宝店专门卖这些农副产品。不过有一点，这里交通不好，要送货出去太不方便了。

    “我看啊，就算种上这些桃树，开了桃花，也不会有多少人来的。”文爸爸长叹一声说道。

    文绿竹回过神来，想了想凤镇的景色，却觉得值得琢磨――就算不种桃树，凤镇也可以发展旅游业或者农家乐啊。

    凤镇地区的地貌罕见的神奇，它本身是丘陵地带，但就如同桃花寮背后的草原山一样，这里还有连绵的草甸，海拔在一千米以上。除此之外，它竟然还有小范围的喀斯特石山！

    凤镇虽然穷，但是山林覆盖面积非常高，山清水秀，空气清新，是很好的悠闲去处。

    不过要将旅游业搞起来实在太困难了，整个镇子不大，但也只有政|府有能力搞起来，现在政|府很明显是打算种桃花了。然而种桃花这路子，看起来前景也不明朗，因为种的数量看着不多。

    文绿竹的目光落在桃树苗上，她问文爸爸，“每家就种这么些吗？”

    文爸爸点点头，“就这么些了，不要钱的，哪里能有很多。”

    文绿竹了然地点点头，心想果然不会有太大的作为。她想了想，还是觉得自己开淘宝网靠谱，于是又问，“咱们家里豆子多吗？都有些什么豆啊？”

    “黄豆、绿豆、红豆、黑豆，还有花生，也就是这些了。”文爸爸回答。

    文绿竹接着又问了许多，具体是想知道还有没有其他山货，问完之后，不由得有些沮丧。

    这里果然不是什么物产富饶的地方，也就是些豆类，芥菜干、笋干、梅菜干、豆角干，还有番薯、木薯、深薯、大薯等薯类，认真说起来，并不丰富。

    不过好歹都是农家自己种出来的，也有一定优势。

    文绿竹打算等文妈妈回来，一家人再商量商量。