
    文绿竹松口气，“有鸡蛋就好，如果这个顾客满意，以后还要买的。而且待产群里其他人，也有可能购买。”

    文妈妈看了一下文绿竹的肚子，打算多在外面收鸡蛋，自己家里的就不卖了，文绿竹还得吃呢。

    “这鸡蛋得看仔细些，一定要是土鸡的，可不能用买来的鸡蛋糊弄人家。”文爸爸在旁说道。

    文妈妈和文绿竹同时点头，这的确是得注意。

    文绿竹想起花生油，担心地问，“我们家里的花生油不多了吧？明天要寄三十斤出去呢。”

    “家里还有二十斤，不过卖不得。但是这村里，家家户户都有花生油，要买倒不难。”文爸爸回答。

    花生油是文绿竹临时起意要卖的，没想到这么抢手。

    文妈妈想了想，干脆说道，“我马上去各家问一问，如果有，马上就收了。”

    “这个点，人家可能都睡了，明日一早再问吧。”文爸爸阻止了文妈妈。

    于是第二日一早，文绿竹还没起床，文妈妈就出去了。

    没多久，院子里热闹起来，文绿竹这时正在刷牙，连忙加快了速度，又洗了脸，快速吃着早餐，吃完就出来帮忙。

    院子里很多人提着鸡蛋，正排队在文爸爸跟前计数。

    文妈妈那里，则围了一圈卖花生油的人。每个人脚边，都放着白色的罐子，看过去，还能看到罐子里琥珀色的花生油。

    文绿竹去帮文爸爸算钱，由文爸爸一个个看过鸡蛋，确定是土鸡蛋才收下。

    忙了一个多小时，才算将所有东西都交割清楚了。

    之后，文妈妈继续到田里犁田，文爸爸打包要寄出去的东西，文绿竹拿了纸笔，将一个个订单地址抄下来。

    练了这么些日子，加上她的确是有心要练成新的字体，用了十分努力，一手字总算有模有样了。

    文爸爸知道她练字，所以见那字体和以前的不一样，也不怀疑，还十分高兴，“绿竹练字练得不错，再加把劲就更好看了。”

    文绿竹高兴地点点头，心里也松了口气。

    她以前一直害怕她这一手和文绿竹不一样的字体，会让文家人起疑，现在，算是能够真正放下心来了。

    所有要寄出去的都打包好之后，文绿竹起身出去找三堂哥。

    现在急着要寄东西，就算忌惮四伯母，也只能先用三堂哥顶上了。

    四伯母见了她，倒没有冷嘲热讽什么，还让她坐下来。

    之后听文绿竹说让三堂哥帮忙到城里送东西，会给工钱，她脸上堆满了笑容，“你三堂哥最是稳妥，这事交给他准没错。”

    说完很快就将三堂哥叫了来，让他听文绿竹的，跟文绿竹走。

    三堂哥听文绿竹说要他帮忙，二话不说，拍着胸口就应了，还言明都是兄弟姐妹，不用钱。

    气得四伯母不断瞪他，又对文绿竹说现在是农忙，让她带三堂哥早去早回。

    文绿竹知道她的意思，农忙了三堂哥还愿意帮忙，所以这工资是少不了的，于是连声说这事是长远的，肯定要给工资。

    她也知道这个四伯母贪财，想了想趁三堂哥去换衣服的当口，干脆拉着四伯母坐下来，说只要做一下午，工钱三十块，包车费。

    四伯母听见，笑得见牙不见眼，这村里做一日工，也才三十多块，如果做建筑，有五十块，但到底都没有文绿竹给的这个价钱高。

    她怕事情有变，再三确定文爸爸文妈妈都同意，这才松口气，拉着文绿竹说话，赞她有脑子。

    “我今早也听见了，说你们网上开店卖东西。我一听就说，肯定是绿竹想出来的，绿竹虽然不认人，但聪明得紧。”

    文绿竹连忙谦虚，又说以后花生油销量好，四伯母可以多种些花生，到时榨了花生油在她的网店卖出去。

    四伯母口中应着，又拉着文绿竹说了好些好话，直到三堂哥出来了，她才放开文绿竹。

    文绿竹离开四伯母家里还在想，如果不涉及钱，她这个四伯母似乎也是个好人。

    将三堂哥带到家里，文绿竹指着一大包一大包的东西告sù他，“这些我都打包好了的，上面也贴了地址，三堂哥带着这些东西，到了哪一家，就给哪一家的货。”

    “三堂哥对龙城不熟悉，今天刚好是周日，我已经打电话跟哥哥说好了，让他提前买好地图，带三堂哥走一遍。”

    说完了，又将写着所有买家地址的一页纸递给他，“这是买家的地址，三堂哥根据这个地址找人就对了。”

    三堂哥连连点头，听说文志远会接应他，心中更加放心，再无一丝担心。

    用过午饭，送走三堂哥，文绿竹继续坐回电脑前守着铺子，也间或看看股票。文爸爸帮不上农忙，又不会用电脑，所以他正学着用竹子编篮子和竹筐。

    陆陆续续有买家下单买东西，但再没有第一天的好生意。下单的，多数是买菜干和豆子，每个人买的都不多。

    文绿竹算了一下，按照今日下单的，再除去给三堂哥的工资和车费，压根没有钱赚。

    但这是前期投资，就算赔钱，她也得咬牙走下去。比起那些互相刷单的，她现在这样已经算好了。

    而且，她相信，只要第一批买家拿到货，吃过了，肯定会有回头客，甚至会介绍更多的买家来买，尤其是浓香的花生油。

    到了傍晚，三堂哥就回来了，他满面笑意过来跟文绿竹汇报，说是很顺lì，所有货都送到了，也让签了名表示已经签收。

    文绿竹很高兴，旁边的文爸爸也很高兴，他从口袋里摸出四十块递给三堂哥，“这是今日的工资，咱们今日就结了。”

    三堂哥连忙推辞，文绿竹板起脸，“三堂哥，我们找你可不止一回，若你不收钱，下次我们就不敢找你了。”

    最后三堂哥将钱收了，脸上还是很不好意思。

    文爸爸拍拍他的肩膀，笑起来，“没什么不好意思的，你劳动了，就该有收获。这事我们家都做不得，你正好帮上忙哩。”

    这时文妈妈也回来了，她黑瘦的脸上带着些笑意，见了三堂哥笑得更开心了，问了一下情况，知道一qiē都顺lì，就连连点头。