
    知道花是别人赔偿给小儿子的，老太太心中失望，这时听着小外孙的童言，忍不住取笑他，“你记得？过不了两个月，你就什么都忘光了。”

    “才不会，我肯定记着他们，小破孩和漂亮妹妹的眼睛和小舅的一模一样，我看着小舅就记得啦。”小胖子觉得自己被看扁了，连忙反驳。

    和善妇女听得忍不住笑起来，伸手轻柔地摸了摸小胖子脸上的指甲痕，“你懂什么？”

    四少那双眼是一双货真价实的丹凤眼，世界上有多少人能够长得出来？

    “我自然知道……”小胖子反驳，可是无人再理会他。

    谢老太太也不将小外孙的话放在心头，一下子碰见了两个丹凤眼的孩子，她也不信。

    一行人回到希尔顿酒店顶层歇下，那九百九十九朵玫瑰花被谢老太太吩咐放到客厅中，小胖子黏在旁边，和善妇女给他上药。

    花原本是要被谢必诚下令扔掉的，但被谢老太太要了回来。她是这么跟小儿子说的，“让你送花给我，你什么也没送到，这一大把玫瑰就当你送我了。”

    谢必诚没有违背母亲的意思，毕竟也是他理亏。

    等谢必诚去了书房办公，谢老太太招来谢必诚的两个保镖，问道，“这花到底是怎么回事，你们说说。”

    当中一个连忙所见之事一一说来，并未添加半句自己的评价。

    谢老太太点点头，又问，“我见老四回来，手上没拿奥古斯都，那个女孩儿赔偿玫瑰花，就是赔奥古斯都的？”

    “应该是的，先生拜访了凯瑟琳小姐，不让我们跟着，我们也不敢肯定。”保镖阿右回答。

    “那个女孩儿是个什么样儿的人，知道么？”谢老太太又问。

    保镖阿左回答，“很年轻，大概二十来岁，应该是个留学生。唔……长得很像曾家八小姐。你觉得呢？”他说着，侧头向阿右求证。

    阿右点点头，“的确像，难怪说第一眼看上去很熟悉。要不是知道曾家没有这么个人，乍一看还以为是曾家嫡系的年轻一辈呢。”

    和善妇女听到这里，忍不住抬头笑着看向谢老太太，“难不成四少对曾八有意思？本来就打算联姻的，如果……”

    “如果是这么，倒也好。老四和曾八都知道我们两家的意思，平日相处得也不错。只是如果当真有意，又是从小识得，老四怎么还不将这事定下来？”谢老太太微微蹙起眉头，说道。

    谢必诚是她年近四十才意外得来的老来子，现在都过三十了，却还一点成家的意思都没有，可真让她操碎了心。

    “如果不是看在和曾八长得像的份上，四少怎么会接那女孩儿送过来的花？依我看，这事十有**。”和善妇女笑起来。

    她和曾家那边也有点儿关系，所以若是两家联姻，是她最喜欢看到的。

    “再看看吧，老四这性子，谁也逼不得。”谢老太太沉吟半晌，说道。

    她还是觉得奇怪，如果只是赔偿，那个女孩儿为什么选择用寓意非凡的九百九十九朵玫瑰来赔偿，而她儿子，竟然会接受赔偿。

    一朵奥古斯都虽然珍贵，但谢老太太很肯定，自己的儿子绝对不会无聊到叫人赔偿的。一朵花而已，坏了就坏了，总不能揪着让人赔偿的罢。

    文绿竹自从将玫瑰花送出之后，就像兔子一样飞快地逃走了。

    她可以肯定，这次完蛋了，周围的起哄声和咔嚓咔嚓的拍照声，绝对能让她上热搜了。而这次在国外，没准全世界都知道了。

    并不是她自傲，认为自己就会获得那样的关注，而是一个女人拿着九百九十九朵玫瑰送给男的，太过少见，绝对是噱头啊摔！

    布拉格老城区暮色将至，文绿竹一路惶急地往回走，又特意绕了个弯，将帽子戴在头上，才急急忙忙走回和文妈妈等集合的地方，火烧眉毛地带着人离开。

    回到酒店，在酒店的餐厅中吃完晚餐，一行人回房休息。

    第二日一早起来，文绿竹吃了早餐，怀着悲壮的心情打开笔记本，准备面对自己悲催的命运。

    可是让她吃惊和松一口气的是，各大论坛根本就没有相关的消息。

    “好险！”文绿竹拍拍胸口，继而又自嘲起来，“哈，我又不是什么名人，也不是什么网红，有关注才有鬼。”

    虽然如此说，她还是专门输入关键词又搜索了一圈。

    这次搜索，只搜索到比较少的文字说明，一张图片都没有。

    雨过天晴，文绿竹伸伸懒腰，看向窗外的蓝天，心情大好。

    之后，她又翻了一遍当地的报纸，还是没有与此相关的消息，终于笃定了昨晚那事，并没有引起什么关注。

    放下报纸，她开始帮文妈妈收拾行李，收拾得差不多的时候，她将正在看动画片的豆豆和菜菜叫过来，严厉批评他们乱跑的行为。

    “妈妈，我错了，以后我再也不乱跑了。”豆豆乖乖认错。

    菜菜跟着点头，然后又拉着文绿竹的手，“妈妈，家里养的狗狗不漂亮，我们家能不能也养一条雪白漂亮的萨摩耶呀？”

    “我们都没空养呀。”文绿竹拒绝了，然后明显的看到两小失望的眼神，让她不得不解释，“而且咱们住在农村，萨摩耶一身雪白，在田里打个滚就变脏了，你们还喜欢？”

    豆豆和菜菜用力的想象着，可也有点想象不出。

    文绿竹于是提示，“就像家里养的白色鸭子，它们身子底下沾了泥巴，你们喜不喜欢？”

    豆豆和菜菜同时摇摇头，异口同声，“不喜欢。”

    文绿竹得意地笑起来，治洁癖，她简直手到擒来好么。

    “妈妈，你笑得好邪恶。”菜菜眨巴着眼睛看向文绿竹，文绿竹脸上的笑容顿时裂了，旁边是豆豆略带鄙shì的小眼神。

    文妈妈在旁忍不住哈哈笑起来。

    文绿竹揉揉额头，“好了，动画时间结束啦，去背英语单词去。不学好英语，出门玩就很不方便，所以一定要好好学英语。”

    “妈妈，你自己的英语也不好。”豆豆指出。

    文绿竹点点头，“所以啊，妈妈决定回去之后，一定要好好背单词，多练习，练出一口流利的英语来。你们俩呢，也不能放松。”

    ――――――――――――――――――――――――――

    如无意外，明天早上加更~~