
    杨经理看了看手表，“还有一个钟才到午餐时间，不如你现在开始做账面？”说到这里，才想起文绿竹今日算是来应聘的，又问，“没有别的事吧？”

    文绿竹的确没什么事，于是点头应承下来。

    杨经理也没多废话，直接将给了文绿竹很多文jiàn，让她开始忙碌。

    文绿竹开始忙碌起来，甚至忘了午餐时间。

    这些账目的确不是现阶段王斌可以应付的，难怪被退了回去。

    最后是杨经理敲门进来，叫文绿竹一起去吃饭。

    文绿竹保存了文jiàn，关闭，然后站起身，问杨经理，“我们去哪里吃饭？”

    “机关食堂。我们和机关那边联系过，可以在他们食堂用餐。”杨经理说道。

    文绿竹点头微笑，“那食品安全有保障了。是刷卡还是？”

    “都不用，我们带着公司的工牌进去就成。”杨经理说着，将手上一个牌子递给文绿竹。

    文绿竹接过来，戴在脖子上。

    难怪谭天说以后可以经常见面了，谭天不就在机关工作么，他肯定也在食堂吃饭。

    “那是……”杨经理点着头，领着文绿竹往外走。

    去机关食堂，要经过商业大夏后面的漂亮小公园，才进了公园，文绿竹就遇上了熟人。

    “绿竹，你怎么在这里？”绿竹大舅，带着点疑惑问道。他刚才就看见文绿竹了，只是有些不敢认，他不大相信自己的外甥女能来这种地方。

    文绿竹看了看人，却认不出来。

    幸好大舅也知道文绿竹不认人的毛病，笑道，“大舅老远看见你，还不大敢认呢。”

    文绿竹连忙打招呼，“大舅――”然后解释，“我在一个公司做会计，所以跟着一起到这里吃饭。”

    大舅点点头，看了杨经理一眼，目光亮了几分，“是富德集团旗下的酒店吧？是个好公司。”作为非机关单位，能进机关食堂吃饭，这么多年来也就只有富德集团了。

    文绿竹笑笑，并没有多说什么。

    大舅看了看杨经理，又问，“这位是杨经理吧？真是年轻有为。”

    “谢谢……我们终究是帮人打工的，不像刘先生这般，为人民服务。”杨经理说得很客气，不管她话里是褒是贬，说出来就让人觉得在赞自己。

    这让文绿竹有些吃惊，杨经理说话水平果然高，也果然是对合作伙伴要求严厉，对潜在的每一个客人都十分客气有礼。

    大舅显然十分高兴，他虽然做了一辈子公务员，但并没能爬到什么高位，现在临近退休了，还是个小领导。对于这种大集团的高层，他觉得高不可攀。

    不过他并没能多寒暄，因为他的领导在另一边叫他了，他跟杨经理点点头，又对文绿竹笑笑，才走回另一拨人那边。

    杨经理看向文绿竹，“之前听说你不认人，我还不大敢相信，现在我可算是信了。”

    文绿竹笑起来，“之前为什么不敢相信？”

    “脸盲症是谁的脸都记不住的，我听你的症状，却并不这样。”杨经理道，“但刚才看你连你大舅也认不出来，而你大舅也知道你这毛病，所以我相信了。”

    文绿竹佯装不快，“什么叫毛病啊，我这才不是毛病呢。”

    “好吧，是我说错话了，”杨经理笑吟吟的，看向文绿竹，“你打算怎么记住我？”

    文绿竹将她上下打量了一遍，“杨经理嘴角有个梨涡，我记住了。”

    “天哪，那岂不是要我天天笑，不然就被你认错了？”杨经理做惊恐状。

    文绿竹一本正经点头，“没错，你得经常笑……长这么漂亮，不笑太可惜了。”

    两人一路说笑到机关食堂，关系又亲近了一步。走在两人身后的大美人文员有些吃惊，这文绿竹怎么入了杨经理的法眼了？

    才走到机关食堂，文绿竹就被卷发帅哥谭天叫住了，他显然和杨经理还有大美人文员王芸芸都很熟悉，跟文绿竹打过招呼之后，又跟两人说笑了几句。

    于是这一顿饭，就四个人坐在了一起。

    谭天可谓是受尽了注目，主要是他这一桌，三个美人，还各有特色，让不少单身青年目光冒着绿光地盯过来。

    才开吃没多久，他们这一桌旁边又来了一个卷发美女，她坐下来，看向谭天，“谭天你好福气啊，三个大美人相伴。”

    谭天微微一笑，“哪里止三个，明明是四个大美人……”

    文绿竹却不知怎么的，觉得气氛陡然奇怪起来，她不着痕迹地看了看杨经理和王芸芸，见她们似乎也有所觉，彼此交换了个眼色。

    之后大家都没有再说话，而是安静地吃饭。

    文绿竹有了种食不下咽的感觉，这种氛围下吃饭，真是糟糕透顶了。

    好不容易吃完了饭，卷发美女对谭天笑道，“谭天，你上次说帮我帮我看看我的手表的，这回可有空了吧？”

    “下回吧，现在午休时间，不够时间看的。”谭天笑容不变，淡淡地笑着。

    卷发美女似乎认真想了一下，“好吧……你要回去了吧？我们一起走……”说完委婉地看向文绿竹一行人。

    谭天笑意微收，点点头，对文绿竹和杨经理、王芸芸告别，文绿竹连忙笑笑，就分开了。

    走到小公园，王芸芸有些不快，“哎呀，什么人啊，一副宣告主权的样子……”

    杨经理瞟了王芸芸一眼，没说话。

    王芸芸扯扯文绿竹，“你说是不是啊？”

    文绿竹想了一下，“还好……反正和咱们无关，也不碍咱们什么事……”

    “还叫不碍着我们？这都弄得我们吃饭也吃得不开心了……”王芸芸娇声道，“谭天长得也挺帅，能力也还不错，听说已经是个小领导了呢……我看不如我出手，和他暧|昧暧|昧，气死那个女的。”

    文绿竹笑着摇摇头，没再说什么，两边她都不想得罪。不过要说真心话，她觉得王芸芸纯粹是吃饱了撑着没事干，不过她可不会直说得罪人。

    公司有专门的休息室，布置了几张床铺，文绿竹没有带床单和被子，最后是杨经理给了她一张毯子。

    就这样，文绿竹在富德集团安顿了下来。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    感谢菲菲飞妃、Mimoca的礼物，么么哒~~