
    文绿竹听得心急，难道出了什么大事吗？她也来不及多想，急匆匆进去跟杨经理打了声招呼，就出去了。

    如果不是出了大事，以两家的关系来说，十四婶家怎么也不会找上自己。

    她出了电梯，走向自己的车子，拨通了二表哥的电话，结果没有人接，又拨三表哥的，还是没接，不得已，她打三堂哥的号码。

    三堂哥很快就接通了，文绿竹让他带上两个孔武有力的人，然后到她指定的地方等她。

    文绿竹将车开得飞快，接了三堂哥和带来的两个人，就往十一妹家开去。

    十一妹夫妇去年在城里租了个房子卖早点，文绿竹是知道地方的。

    “绿竹，发生了什么事？”三堂哥见文绿竹急匆匆的，心里也担心，就问道。

    文绿竹将手机递给他，“你打电话回家，问问十一妹是怎么回事。我刚着急，电话挂得快。”

    三堂哥听了，拿起电话就打回家去。

    文绿竹一边开车，一边听着他聊电话。

    三堂哥的脸色逐渐严峻起来，很快他挂上电话，“十一妹刚才打电话回去，说他老公带了人来，在外面踢门。”

    “踢门干什么？”文绿竹问道。

    三堂哥摇摇头，“不清楚，听说十一妹一直在哭，听不大清楚再说什么，总之可能出事了。”

    文绿竹听到这里，一踩油门，加快了速度。

    将车开到一溜旧楼前面，文绿竹停了车，这里面的路很窄，车开不进去。

    三堂哥去过十一妹家里，一下车他一马当先带路，文绿竹因为要锁车门，走在了最后面。

    四人急匆匆地往小巷里钻，走了没多远，就听见巨大的嘭嘭声，以及大声喝骂的声音，“开门，丧门星，快他|妈给我开门――”

    文绿竹四人听见，再度加快了脚步。

    越走近，那串门的声音越明显，整个大地似乎都震动了。

    三堂哥加快了速度，几乎小跑起来，他身后两个高壮的男人也加快了速度。

    文绿竹今天穿了双高跟鞋，有心无力，只得急促行走。

    “周国洪，**想干什么呢？”拐了个弯，文绿竹看不见三堂哥，却听见了他的喝骂声。

    “你怎么来了？”周国洪看到三堂哥有些吃惊。

    这时文绿竹终于也跟着拐了个弯，看到了对一个男人怒目而视的三堂哥。

    “我不来，你是不是要把我们文家的人欺负死？你要对十一妹做什么？”三堂哥黑着脸问道。

    周国洪看看三堂哥，又看看他身边两个高大的男人，放缓了语气，“三哥啊，我只是想回家。阿莹她把门关上了，不给我进去。”

    三堂哥听见，看了看周国洪，又看了看周国洪身边一个男人。

    文绿竹走上前去，敲了敲门，扬声道，“十一妹，开门，我是绿竹。”

    里面吧嗒的一声，然后门就开了，门后露出十一妹哭得红肿的一双眼。

    文绿竹虽然有心理准备，看到她这个样子，也吓了一跳，“怎么会变成这样？来，别怕，你详细说一说，到底是怎么回事。”

    “他欠了赌债――”十一妹说到这里，一下子被周国洪打断了，他厉喝一声，“阿莹你说什么？我们小两口吵架，你怎么可以胡说八道？”

    “你先别说，让十一妹说完，有的是机会给你说！”文绿竹冷着脸，看向周国洪。

    周国洪舔着脸对文绿竹笑，“绿竹啊，真没什么事，不就是夫妻吵架么……”

    “十一妹，你说。”文绿竹不理会周国洪，看向哭得红肿了双眼的十一妹，严sù地说道。

    十一妹一边抹眼泪一边哭，“绿竹姐，我是过不下去了，他欠了赌债，要把你送给我的嫁妆，那辆电动摩托车抵债――”

    周国洪暴跳如雷，一下朝着十一妹扑上去，“你这个死八婆，你说什么？你个丧门星，不检点的八婆――破鞋――”

    三堂哥早有准备，和身边两个男人一起，一把将周国洪架住了。

    文绿竹上前去，对着周国洪就是一巴掌，“你说什么呢，嘴巴放干净点！”

    “你敢打我？”周国洪怒吼，显然对挨了一巴掌十分不满。

    文绿竹冷冷地看着他，“打你怎么了？打你一巴掌还算少了。”这周国洪说话太难听了。

    周国洪咬牙，想冲过去，可是被制住了，于是破口大骂，“文绿竹，你他|妈|的敢打我？你自己就是个破鞋，没结婚就帮人家生孩子，你――”

    他还要说什么，可是被三堂哥拿了块抹布，一下塞进他口中了。

    一下安静了，文绿竹上前去，又抽了周国洪一巴掌，无视周国洪怒瞪的双眼，看向十一妹，“你有什么打算？”

    “我不知道……”十一妹哭着说。

    文绿竹顿时有些头疼，如果是她亲妹子，她肯定是叫她离婚的。可十一妹是十四婶的女儿，和她家里交恶，她可不敢乱作决定。

    她想了想，看向周国洪，“我们放开你，你好好说话，你愿意不？”

    周国洪眼珠子乱转，连连点头。他知道自己势单力薄，肯定讨不了好去。

    文绿竹于是让三堂哥松开他，也扯开抹布。

    三堂哥让那两个高壮男人松开周国洪，然后挡在文绿竹跟前。

    周国洪并没有来报复，他走到文绿竹跟前，

    “绿竹姐你看啊，我夫妻吵架，也只是吵吵，吵过了还是要过日子的。这次我是最后一次赌钱了，这赌债呢，我实在还不上，家里也就这电动车值钱……当然，它是你送给阿莹的嫁妆，抵债了也说不过去。不如你先给垫点儿钱，让我把钱还了――”

    “你还要不要脸？你自己欠赌债，为什么要绿竹姐给你钱？”十一妹一下打断了周国洪的话。

    周国洪脸色一变，一下子变得暴戾起来，不过他总算记起来，十一妹不是一个人在这里的，马上缓了脸色，

    “我这不是救急么，你看人家都上门来了，我要不还债，以后指定要被人拿刀子逼着还债了。阿莹啊，我是你老公，你总不能眼睁睁看着我被人拿刀砍吧。”

    十一妹低声抹眼泪，却没有说话。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    感谢菲菲飞妃和Mimoca的点赞，爱你们，么么哒~~