
    回到家里，看到院子里有很多人，闹哄哄的，文绿竹和文妈妈都有些吃惊，连忙走进院中。

    只见院中许多人满面红光，脚下放着蛇皮袋，正在互相交谈。大门口，文爸爸坐在那里，他面前有人帮忙拿称，正在称东西。

    他看见文妈妈和文绿竹回来，匆匆打了声招呼，就继续看斤两并记数了。

    应该是收购农产品了，文妈妈和文绿竹了然，进屋放好东西就出来帮忙。不过文妈妈让文绿竹在屋里坐着，自己出去帮文爸爸计数。

    文绿竹坐了一会儿，也听明白了，文爸爸在收购甜番薯，桃花寮这个村子里有甜番薯的，都来了。

    等到忙完，人都走了，文爸爸乐呵呵的，“昨晚突然来了好多客户，指定要买甜那种番薯，不要粉的。绿竹QQ那里，有个孕妇群在讨论，都是她们买的。”

    “她们为什么要买甜的番薯呀？”文绿竹很不解。

    文妈妈笑起来，“孕妇经常会便秘，所以得不时吃些甜番薯，粉的不管用。你呀，以后也会有这个问题，咱们挑一些出来留给绿竹吃，别全卖光了。”

    最后那句话，是跟文爸爸说的。

    文爸爸点点头，“少谁的都少不了咱们绿竹的。”说完了又看向文妈妈，“亲家那里肯定也有甜薯，我们将他们的也收过来吧。吃不了那么多，拿来卖钱也好。”

    夫妻俩商量起来，又往厨房去，准备做饭了。

    文绿竹怔愣在当场，她这才知道，原来孕妇还会经常性便秘。

    等到吃午饭的时候，文爸爸脸上那种乐呵没了，他看着文绿竹，有些担心。

    文绿竹一愣，很快想到可能是文妈妈将她怀的是双胞胎告sù文爸爸了，文爸爸担心才会这样。

    不过文爸爸没有说，她就没有主动提起。

    之后，文绿竹的早餐，变成了炖排骨红豆粥。邻居家里磨豆腐，文爸爸肯定会去要些豆浆回来给文绿竹喝的。

    文绿竹和文爸爸伤势稍好之后，改回来的早上煮一大锅白粥吃到傍晚，晚上再煮饭的吃法，也重新变回了中午、晚餐都吃饭的习惯。

    每天午饭和晚饭时候，绝对少不了汤汤水水，养得一家人红光满面。

    家里重新又买回了许多小鸡小鸭养着，说是等文绿竹孕后期能够一天吃一只。

    可是小鸡小鸭太多了，现在还小，小草坪还够用，等长大了，肯定就装不下了，鸡笼子也要多编织几个才够用。

    文绿竹和文爸爸的目光转向了村子左边，小草坪过去不远那一大片沼泽地。此地因为是沼泽，所以一直没有被开荒，就放在那里丢荒。

    以前有的人家因为分到的田少，种出的稻谷不够吃，就打起了这一大片沼泽的主意。为了不会陷入到沼泽里，他们放了许多木板在上面，踏着木板锄田耕种。但沼泽地太厉害了，还是吞了一个人，最后再也没有人敢去种了。

    要不要，干脆将鸭子养在那里呢？因为是沼泽地，所以也不怕会有人来偷鸭子。

    父女俩计较了一番，那片沼泽毕竟是公家的，现在大家不要，是因为没见到利益。到时候如果被他们利用起来，其他人难免会说三道四。

    最后文绿竹提yì，家里承包了那块沼泽，和村委一起签合同。这样一来，白纸黑字，谁也没有理由说什么。

    说干就干，文爸爸去找村委，问那块地能不能租用。

    那片沼泽本来就是荒地，村委压根没放在心上。听到文爸爸询问，就说不要钱，如果能利用就利用起来，不过得注意安全，别被吞了人。

    文爸爸牢记着合同的事，当初他摔断了腿就吃亏在没有合同，得不到赔偿。于是就说，“虽然说不用钱，但没凭没证，我还是心慌慌的。不如随便给张合同，要些钱，也让我安心？”

    村委那边拗不过，于是开了合同，额外将沼泽地绵延到小山谷那块水泽放在一起，让文爸爸承包了。承包期是三十年，租金则一年一百块。

    如果单是沼泽地，村委还不愿意要钱，但文爸爸提出同意给些钱，他们只好多给一片水泽，加大面积来充充场面了。

    沼泽地很大，夹在桃花寮这个村子的两个景点之间，沿着沼泽地边沿走，能走到一个山谷里去。沼泽地尽头到山谷，是一片水泽，传闻塘底也是沼泽，不过没沼泽地那么厉害。但沼泽地吞过人，也没有人敢在水泽里养鱼。

    签了合同，一式两份，文爸爸放下心头大石，拿着合同回家了。

    文绿竹看到多出一片水泽，从沼泽地到山谷都是家里的地盘，心里很高兴。

    不过在她和文爸爸跟村委去视察过一遍之后，那高兴就没了。

    也不知是今年雨水太过充足，还是隔壁小龙坑的水渗过来的，沼泽地到处是小水洼，尽头那片水泽，水更深了，绿汪汪一大片。

    如果鸭子养在这里，固然没有人来偷，但自己要捉出来，也是不容易。

    父女俩回到家里开始想办法，其实是文绿竹想，文爸爸则去编织竹制品。

    要弄出一大片可以养鸭子，同样也可以让人走在上面的地来。文绿竹想过沿海的红树林，但这里怎么看也不适合，而且也难找到树苗。她在网上翻找了三日，将目标锁定在一种叫做草珠子的植物上。

    草珠子种密集一些，到时根系互相勾连在一起，沼泽地说不定也能走人。不过如此一来，有人来偷东西，也防范不到了。

    凡事不能十全十美，文绿竹决定了就种草珠子。

    这种草珠子在桃花寮有，在凤镇各个地方也有。不过都是一两棵，没有形成规模。

    该怎么找来种子呢？

    一日文绿竹找了隔壁一个四年级的小姑娘过来，让她集合整个村子的孩子过来，将他们带到电脑前，给他们看草珠子的图片。

    “河边就有好几棵！”一看到图，就有小姑娘叫起来。

    文绿竹笑起来，“我想要这种草珠子，记住，要这种坚硬的、外壳发亮的。你们帮我找来，也去学校找同学问问有没有。要给我找来了，我给你们买东西吃。”

    一听到说买东西吃，小孩子们都激动得哇哇大叫，一个个表示，一定会找很多很多来。