
    谭天一直把文妈妈和文绿竹送到招待所门口，虽然早有准备，但亲眼看见还是觉得环境太过差了。他有些担心，但还是没说什么，下车帮文妈妈和文绿竹拉开车门。

    今日他母亲已经表xiàn过一场了，如果他再说什么，未免有看轻人的意思。而且这里看着环境不好，但安全性应该还是可以的。

    何况从文绿竹和文妈妈的衣着上推断，家境是不怎么好的，要让她们去住好的酒店，那就是强迫人家消费了。

    文妈妈看向谭天，笑着说道，“这里环境不好，我们就不请你上去坐了。谢谢你今晚请我们吃饭，也谢谢你送我们回来。”

    文绿竹也在旁边道谢，“谢谢谭哥――”她原来也是叫谭先生的，但经过谭天再三要求，还是改成了谭哥。

    谭天将手中的两个小袋子递给文绿竹和文妈妈，“你们太客气了，今日发生的事，倒是我对不住你们。这是一份小礼物，当做赔礼的，希望你们收下。”

    文绿竹和文妈妈连连摇手，说不能收。已经吃了人家一顿饭，如果再接受人家的礼物，那成什么样子了？

    “今日的事，我真的很抱歉，如果你们不收下，我回去还要睡不着觉呢。”谭天很是坚持。

    最后文妈妈和文绿竹只好将礼物收下，口中一个劲儿地说着感谢的话。

    谭天又从怀里掏出一张名片，双手递给文妈妈，“这是我的名片，伯母和绿竹如果有事，一定要记得联系我。多大势力没有，但帮些小忙还是可以的。”

    文妈妈只得接过来，又表示了感谢，然后和文绿竹站在原地目送谭天开车离开。

    谭天的车消失在视线里之后，文妈妈感叹，“这孩子待人接物真好，以后肯定能有大作为。”

    文绿竹点点头，能开得起车的，家境不错。加上这样的心胸和手段，绝非池中物。

    两人才进招待所的门口，就被店主拉住了，她一脸热切，“你们还有开私家车的朋友啊？怎么还来我们这种地方住店？”

    “不过是认识的人，人家好心送我们回来，跟我们没有太大的关系。”文妈妈回答。

    店主眼珠子一转，又说起今日大通铺发生的事，“因为数额太小，警|察查了一会没查出什么就走了，也不立案。后来两个人打了起来，连衣服也撕了，闹得简直不成样子。”

    文绿竹吃了一惊，竟然还撕衣服，这样的人太可怕了，“她们还住在这里吗？”

    “你放心，我跟她们说了，要再闹，我就不给她们住了。”想想那两个女人的性子，她也不敢把话说绝了，又补充一句，“就算闹起来，也闹不到你们那里去的，你放一百个心。”

    说完了，又说起下午发生的事，“你知道那钱从哪里找回来的？就在那个高个女人的内裤里头，哎哟，不过五十块，拼到这个份上去……啧啧……”

    文绿竹和文妈妈都大惊失色，这是说两个女人打起来，撕衣服，连内裤也撕了吗？

    看到文绿竹和文妈妈变了的脸色，店主摆摆手，“这不算什么，这只是打起来撕衣服，撕光了也只是在屋里，没人看得到。以前我见过更离谱的，专门将人拉到外面去撕，不知多少人来看热闹，脸都没了。”

    文绿竹呆滞，她见识小，觉得室内打起来就了不得了，更不要说室外撕光衣服了。

    “还有女人撕，男人去下黑手的……”店主滔滔不绝，一副你们都没见过大场面的样子。

    文妈妈脸色有些不好，随口应付了店主几句，就拉着文绿竹上楼回房了。

    这店主也是个不着调的，没看见文绿竹这么小么，在孩子面前说这些，也太不像话了。

    回房休息一会，文妈妈准备去洗澡，哪里知道，竟然没有热水。

    文绿竹也起身进浴室里，捣鼓了一会儿，还是没有热水。

    文妈妈看看文绿竹的小身板，她现在怀着孕，是肯定不能冲冷水的，于是拿了钥匙出门去找店老板。

    没多久文妈妈回来，脸色不大好看，“说可能热水器坏了，让我们到她那里去洗。”

    于是母女俩一起去店老板那里洗了个战斗澡，因为没带衣服出来，所以还是穿回了原先的衣服。

    文绿竹浑身不舒服，她从小到大，就没试过洗澡不换衣服的。

    洗完澡两人说了一会话，就上床睡觉了。

    一整夜，隔壁不时传来竭嘶底里的争吵声，严zhòng的甚至传来了重物落地的声音，除此之外，还不时有敲门声。

    文绿竹被吵醒了无数次，文妈妈也是没睡着。

    第二日一早，两人精神都不好，一大早起床，急匆匆往医院赶。因为不远，且时间还早，两人散步往医院走去。

    在路上，文妈妈自己买了两个包子吃，又买了一份红豆炖骨头的粥带着去医院。

    到了医院，医院里医生和护士正好上班，文妈妈和文绿竹找到方医生，拿了单子去抽血。

    抽完血，文绿竹被文妈妈逼着坐下来吃了早餐才去做别的检查。

    检查完毕，两人又找到方医生。

    方医生知道两人住在乡下，就让她们留下家里的电话号码先回去，“有些检查下午才出结果，你们愿意就等着，不愿意就留电话在这里，出了结果我打电话告sù你们，等下个月你们来产检，再拿这次的纸质报告。”

    文妈妈和文绿竹昨晚都休息不好，一致同意现在回家，让方医生到时打电话告知结果。

    末了，对方医生千恩万谢，这才出了医院找车坐回家。

    班车照例是在下面一个大寨就停了，不肯到寨尾去。文绿竹身体尚好，于是决定走路回家去。

    一路走回去，左右两边都是田野，远处则是青山。路过一些乡道边的旧泥房子，还能看到“种草养兔，全家致富”的标语。

    回到桃花寮路口，一路拐进去，看到有人将小鱼苗放稻田里，文绿竹一愣。

    文妈妈看到她的样子，笑起来，“这是放稻花鱼了，你以前不是见过吗，忘啦？”

    文绿竹搜索了一遍回忆，才想起，村里习惯插秧完毕，放鱼苗进稻田里的。到了稻谷成熟的时候，就可以吃肥美的稻花鱼了。