
    刘晴的眼圈一下红了，又是生气又是委屈，就要说话，却听院门那边传来一尖细苍老的声音，“我说哪家的亲戚，这么口没遮拦！文十三你们家不是出了两个市状元吗？怎么这么不会说话？”

    文绿竹等人连忙循声看去，看到一个老太太叉着腰站在院中，满目怒容，狠狠地瞪着刘晴。

    “我怎么不会说话了？不就是实话实说，没按照你的意愿说假话嘛！”刘晴回到文绿竹家里，也有了些底气，当即跟那老太太嚷起来。

    “你还敢说了你？看我不抽死你！”那老太太眼一瞪，气势汹汹就走过来。

    文爸爸和文妈妈见了，连忙上前将老太太拦下来。

    刘晴却还在嚷，“你不如抽死你女儿，抽我做什么。你女儿自己做了丑事，你不但不脸红，还有脸了？”

    “你这个死丫头片子，看我不打死你――”那个老太太彻底暴怒，横冲直撞，文爸爸和文妈妈差点没将人拦住。

    文绿竹认不得那个老太太，但也看得出那个老太太是气极了的，连忙问刘晴，“晴表姐，你说她什么了？”

    文志远和文绿柳也连忙看过来，刘晴到底说了什么，让人家打了还跟着来骂的？

    刘晴脸上丝毫不见悔意，指着那个老太太怒道，

    “她女儿，就是你们再疏堂的那个四哥文春生的老婆，前三个多月生的孩子，是双眼皮的。他们夫妻都是典型的单眼皮，怎么可能生出双眼皮来？文春生肯定戴绿帽子了，孩子不是他的！”

    “你个贱胚子还说，我要杀了你，我要拿刀砍死你――”那边被文爸爸文妈妈拦住的老太太，骂得声嘶力竭。

    文绿竹三兄妹听了，面面相觑，脸上都闪过惊色。

    文妈妈大喝一声，“刘晴你闭嘴，不准再说。晚点你跟我去认错……”说完了又对那老太太低声下气，“她算是小孩子，不会说话，王亲家母你不要生气。明天就是百日宴了，不能气坏了自己……”

    “小姑――”刘晴满脸不忿，就要反驳，一下被文绿柳拉住了。

    “干嘛？生物课不是说了吗，双眼皮是显性遗传，我没说错啊……”刘晴冲文绿柳嚷。

    文绿柳满脸黑线，恨不得将她的嘴巴封住。

    文绿竹连忙对小声对刘晴说，“就算是，你也不能――”她突然明白过来，眨眨眼，叹为观止地看向刘晴，“你刚才在人家家里，直接就说了？”

    “嗯啊……”刘晴理所当然地点点头。

    文绿竹扶额，这情商低得，简直人神共愤。

    旁边文志远和文绿柳也吃惊地望着刘晴，其中文绿柳问，“没多少外人在吧？”

    “听说明天是什么百日宴，好多人在商量。”刘晴看文绿竹三兄妹脸色都不算好看，声音低了下来，“我是不是做错了什么？”

    做错了什么？铸成大错了！简直就是去人家家里砸场子的，怪不得那老太太想撕了她！

    文绿竹三兄妹翻翻白眼，然后文志远和文绿柳都去帮忙劝那个老太太，而文绿竹将刘晴拉进了家里。

    外头吵吵闹闹，过了很久才终于静下来。

    之后文爸爸和文妈妈沉着脸进来了，对着刘晴就是一顿数落。

    刘晴小声嘀咕，“可是小姑、小姑丈，我真的没有胡说八道啊……那小孩子，绝对不是文春生的！”

    “你还说――”文妈妈气不打一处来，一巴掌拍在刘晴肩膀上。

    “不信你问表哥和表姐。”刘晴摸着肩膀，委屈说道。

    文爸爸和文妈妈都看向文志远和文绿柳，“这是怎么回事？”

    文绿柳看了文志远一眼，文志远说，“春生的确是单眼皮的，他老婆我也见过，也真是单眼皮。他们生的孩子，不可能是双眼皮的。”

    双眼皮是显性遗传，假设有大写A基因就是双眼皮，那么单眼皮带的是两个小写a。四个小写a，是怎么也不可能组合得出大写A来的。

    “你没记错吧？”文爸爸问。

    文绿柳摇摇头，“这个很简单，不会记错的。”

    “小姑、小姑丈，你们听到了吧？我根本没有胡说八道。”刘晴得意地笑起来。

    文爸爸和文妈妈脸色难看起来，让文志远将这当中的原理细细解释了一遍。

    文志远干脆拿了纸笔过来，详细解释起来。

    听完文志远的解释，文爸爸和文妈妈都很为难。

    “这事不好办啊，你看今天就说了一嘴却闹成这个样子了。要是再提……”文妈妈摇摇头。

    文爸爸却皱着眉头说，“毕竟是我们姓文的人，不能白吃这哑巴亏。”

    “那你想怎样？我们开着网店呢，人家恼火了来我们家里闹，搞黄了我们家的收购，该怎么办？”文妈妈说。

    文绿竹左看看右看看，依照她的意思，肯定是要说的。给文春生戴了绿帽子，还将孩子生了出来，这谁能忍啊！

    文爸爸和文妈妈正要说服彼此，门外却有人叫人，“刘彩，十三，在不在？”

    大家忙看出去，然后文志远和文绿柳的脸色一下变了。

    文绿竹认不出这人，连忙看向刘晴。

    刘晴知道她认不出人的毛病，忙凑近她耳朵，低声说道，“文春生他老妈。”

    正主来了！

    文绿竹惊悚地看向来人，她要干嘛？继续和刘晴撕？

    “三伯母――”文绿竹三兄妹打招呼。

    来人也是文家的，不过跟文绿竹这边不是同一支的，关系还要疏一点，但叫法还是一样的。

    文三伯母也不多话，往后看了看，关了门，直接问刘晴，“你之前说的是真的吗？”

    刘晴刚要点点头，突然想起自己小姑不让说，终于刹了车，看向文妈妈。

    文三伯母跟着看向文妈妈，“刘彩，这样的大事，你也要瞒着我吗？”

    的确是，都是一个姓的，往前还是同一个祖宗。

    文妈妈叹口气，“按照他们书上说，的确不可能。不过我觉得，还是找医生问问，不是有什么验DNA吗？”

    文妈妈也不敢把话说满了，留了一条后路。

    “是啊，先不要声张，免得得罪了人。悄悄地去医院验了，看结果再说。”文爸爸也说。

    他虽然倾向于将这事说出来，但也不希望将这事推到自家人身上。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    求收藏，求推荐票！！！打滚求~~~