
    这事文绿竹一家人没有多说就同意了，现在家里各种进项都有，没有必要因此和村里起了嫌隙。

    南方这时已经很暖和，村中的桃花全都开了，在乡道上就能看到村里一片红霞，美丽极了。

    村里的房子去年下半年都被村人卯足了劲的装修，全都装修成了白墙黑瓦，远远看去，古意十足。配上满村子灼灼桃花，不知道多漂亮！

    豆豆和菜菜还没开学，文绿竹恨不得在家里多住一些日子，可惜会计事务所要开会，一顿电话把她叫出去了。

    事务所领导十分高兴，说有人要出资将龙城第一高楼――那个赫赫有名的烂尾楼重建，涉及的会计事务将会外包一部分给事务所，不过不是将活计交过来，而是要人过去。

    现在初步定了的是事务所一个快三十岁的帅哥王斌，他学历、经验都足，又有时间，正好合适。

    “如果不是绿竹不接上门活，也轮不到我啦。听说那是富德集团旗下的富德酒店投资的，大公司啊……我有这个工作经验，以后到了省府也会是抢手货。”王斌显然十分兴奋，说话都有些不注意起来。

    其余几个同事偷笑，不时去看老总的脸色。

    而文绿竹却注意到了富德集团，她重生之后第一桶金，还是买了富德传媒的股份赚下的呢。如果不是非要上门去做，她真有心接触一下这个集团。毕竟算是恩人不是么？

    老总在上面咳了咳，会议继续。

    会议结束之后，王斌专门请大家去吃饭，庆祝他接下这么个大项目。

    吃完饭出来，天已经黑了，文绿竹想起答应龙凤胎买的东西，和众人分开之后专门到市中心商场走了一趟。

    买了两份玩具，文绿竹提着出来，却看到了熟悉的背影“周妍，好巧……”她打了个招呼。

    周妍正和好友逛街，听到招呼侧头就看到了文绿竹，她脸上的笑意淡了些，点点头，看了看文绿竹手上提的东西，“好巧，这是帮龙凤胎买的玩具？”

    “嗯。”文绿竹点点头，“还好没认错人……好久不见了，最近还好吧。”

    周妍点头，“还好，你这是急着回去么？天黑了，不住城里？”

    文绿竹笑道，“没办法，两个小的粘人。”

    周妍点点头，沉默了一会儿，抬头仔细端详了一下文绿竹，突然问道，“你谈过恋爱吗？”

    文绿竹一下睁大了眼睛，很是吃惊周妍为什么问这个问题，她摇摇头，脸上有些羞赧，“没有呢。”

    “果然……”周妍的声音很低，看了文绿竹一眼，眸色复杂难懂。

    文绿竹看着她，觉得此刻的周妍很奇怪。周妍也是她之前公司的同事，还是梁超然的女友，只是后来她和梁超然分手，就离开公司了。

    “没事，觉得你这样也挺好的，已经有儿有女了。”周妍脸上露出笑容，带着些概叹说道。

    若是其他人，文绿竹还会认为这是话中有话，可周妍这话，是没有恶意的。她和梁超然是初恋，当年分手，简直崩溃了，躲得远远的，几乎所有朋友都联系不上她。

    估计这会儿，也还是心结难解吧。

    “要快乐。”文绿竹只说了这么干巴巴的一句话。

    周妍点点头，脸上的笑容灿烂了些，“好了，已经不早了，你要开车回去，快去吧。”

    文绿竹点点头，又跟周妍身边的朋友打了个招呼，便转身走了。

    周妍站在原地，看着文绿竹走远的背影，半晌没有说话。

    她的好友陈静问她，“你前同事吗？生得真漂亮，不过也不至于让你盯着背影直看吧……忘了梁――就是，可千万不要喜欢上女人。”

    “我怎么可能会喜欢她……”周妍摇摇头，“走吧。”

    “你这是什么意思？不会喜欢她，那会喜欢另一个女人？”陈静知道自己说错了话，连忙说话逗周妍。

    周妍加快了脚步，“你就别八卦了。”

    “走慢点，走慢点，我跟不上了……”陈静说着，突然哎哟叫了一声。

    正好是拐弯，两人齐齐撞上了迎面而来的三个年轻美女。

    “抱歉抱歉――”陈静一边说着一边抬起头，可是一看见对面的人，马上变了脸色，冷哼一声，“好狗不拦路！”

    姚月抬头看见了周妍，脸色有些尴尬，不过一听到陈静那句“好狗不拦路”，脸色一下就变了。

    “欠男人的婊|子，抢别人的男朋友就不恶心么？”陈静看着姚月，握紧了周妍的手，鄙夷地说。

    姚月身边的一个朋友首先不痛快了，“你说什么呢？才吃过屎吗？说的话这么臭！”

    “我说的话算什么臭？有人做出的事才臭呢……当年阿妍可是亲眼看见呢……”陈静看着姚月，恨不得上前去抽她几大耳刮子。

    要不是这贱人，周妍怎么会和梁超然分手？高中就在一起的初恋，谈了差不多七年了，最后居然还是分手收场。而周妍，受不住这打击，几乎崩溃了。

    姚月听到这话，看向了周妍，脸上浮出奇怪的神色，带着嘲讽，又带着怜悯，还有尴尬，“当年……我们喝醉了……”

    周妍同样回应嘲弄和怜悯的眼神，拉着陈静转身走了。

    “你干嘛拉着我？以前你不让我去找她，现在偶然遇上，我骂她一顿，抽她一顿才解恨。”陈静不满地说。

    周妍道，“那又如何，都改变不了什么。”

    “你就是个包子，当年亲眼看见了，就该抽他们，再把他们衣服扔出去，叫上公司的同事一起围观，看他们要脸不要脸！”陈静非常不满意周妍这种态度。

    他们是喝醉了，可姚月不出现在梁超然的房间，又怎么会发生那样的事？分明是有心算计的，恶心透顶了！周妍就该先抽姚月一顿，再抽梁超然一顿。

    “阿静，我不想提过去的事了……”周妍停住脚步，认真看向陈静。她心中酸涩，眼眶发热，泪水一下盈满了眼眶。

    无论当中发生了什么，总归是她痛失初恋，从少年时代就延续的爱情，最终还是变了。以为会一辈子在一起的人，却中途分开，再无法一起走以后的人生路。

    陈静一下子愣了，她没有再说话，而是环着周妍的肩膀，一起走到喷泉旁边的石凳上坐下来。

    也许正因为在意，所以才不能快意恩仇吧。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    谢谢菲菲飞妃的平安符，么么哒~~谢谢宇宙之大战神的点赞，谢谢~~