
    文绿竹看看时间，见差不多了。就关上电脑，捏捏发酸的肩膀。

    走进车库，她才将车开出来，手机就响了，她看都没看，直接接了说，“我出来了，梁超然你不要再催我了。”

    “可不是故意催你，你要的虾苗已经来了。你不是想要吗？”电话那头，传来梁超然笑嘻嘻的声音。

    文绿竹心中大喜，一激动，差点踩了急刹车，吓得自己出了一额头冷汗，“真的？哎，之前怎么没听你说过？刚听到吓死我了，就差车祸了！”

    “哎不是吧？你平时不是很能贫的么，怎么这么不经吓。行了，你快来，我在悦宾酒楼等你。”梁超然听文绿竹说的，也吓了一跳，快快说完就挂了电话。

    女司机什么的，本身车技就不大好，他就不该在文绿竹打电话的时间里打过去。文绿竹就不该开车接电话，将车停在路边慢慢接不是挺好么。

    文绿竹将手机扔到车座上，加快了车速。

    她上辈子开了几年车，这辈子又重新考过证，车技比许多男人还要好。刚才那是猝不及防，被吓着了，但也很快反应过来了不是么。

    车外的风景快速掠过，文绿竹有些懊悔不能开了车窗。她今天化了淡妆，头发也做了发型，开车窗会将头发吹乱。

    从生下豆豆和菜菜两个小包子到现在，已经整整四年过去了。

    这四年里，她家里发生了翻天覆地的变化。其中最大的变化，还是当初还是小小一团的豆豆和菜菜，都长大成了小朋友。

    她现在开的车，也是为了方便带两个孩子才买的。

    在豆豆和菜菜要上幼儿园之后，文绿竹就带着两个小包子住到了龙城。村里还没有像样的幼儿园，要让两个小包子受到好点的教育，她不得不搬到城里。

    所幸快捷货运当真发展起来，且利润可观，她和两个表哥都在城里买了地皮盖房子。搬到龙城里住，也就不用出去租房子了。

    她当初生完孩子，回龙城中学读完高中，然后考了会计证。带着孩子在龙城住，她就拿着会计证去找活计干。

    起初人家看她年轻，又没有工作经验，根本不愿意要她。最后还是梁超然介绍她进他们公司做。

    文绿竹并不打算做按部就班的工作，可为了积累经验，她不得不咬牙做了一年。其实对于会计这个行业，做一年根本不算什么。但为了陪两个宝贝儿，她咬牙辞掉了那份工作。

    之后，经过谭雯雯的哥哥谭天介绍，她终于进了一个会计事务所。工作时间可以自由把控，到时间交活就行。这是文绿竹心目中理想的工作，到现在，也做了一年了。

    车子拐进本城最繁华的大街，大街尽头就是本次要去的悦宾酒楼了。

    停好车，文绿竹拿起包，关上车门，慢慢踩着高跟鞋走向悦宾酒楼的大门口。

    远处梁超然已经等一会儿了，看见文绿竹的身影，忍不住有些目眩。

    一个精致美丽的女人，即便已经有儿女了，还是让人心跳加速。

    文绿竹今天穿了一袭杏黄的裙子，走在路上神采飞扬、婀娜多姿，看着她，会以为这还是阳光明媚的夏季。

    她一路走来，梁超然就看到但凡经过的男性，都忍不住将目光投射在她身上流连不去。

    “你啊你，下次开车就不要接电话了，不然我得变成谋杀你的凶手了。你不知道，我最怕你们这些女司机了。”文绿竹走近，梁超然忍不住打趣。

    文绿竹笑着白了他一眼，“女司机怎么了？我的车技可比你好多了。”

    梁超然心中一酥，手指忍不住抖了抖，“夸大了啊夸大了啊……还说自己当面不会说话，只会在网上贫。我看面对面说话，就没多少人说得过你。”

    文绿竹一下子笑了起来，“你这才是夸张呢！别贫啦，不是说有虾苗么？”

    这梁超然是她当初开网店认识的买家，在本城论坛就有过交集。此人起过十分猥琐的ID：楼上声音好大，平时说话也爱说黄段子。但后来机缘巧合之下认识后，面对面说话，倒从来没有听他说过黄段子。

    所以说，一个人在现实中和在虚拟网络中，差别还是很大的。

    而文绿竹和梁超然，两个人不知怎么的，十分投缘，相处没多久就跟多年的好友一样。就算是文绿竹这个真的不是口舌伶俐的人，对上梁超然也能十分放心地胡说八道。

    这次本来是约了一起吃晚饭的，但文绿竹下午要去接豆豆和菜菜，然后一起回桃花寮，就提yì中午吃了。

    没想到，出来吃饭，梁超然竟然带给她惊喜，说虾苗的事有着落了。

    这些年，桃花寮的变化十分大，就连鱼塘也多了好几口。文绿竹家里养了很多鱼，但却没有虾。文绿竹本身就喜欢吃虾，以前没有条件不敢想，现在有条件了，就打算自己家养殖一些虾，自己能吃，也能在镇上出售。

    “嗯，走吧，就是你说的基围虾。虽然现在不是好季节，但我们南方天气暖，也能养。”梁超然说着，在前面带路。

    这酒楼是龙城里数一数二的大酒楼，每天都会有新鲜的虾运来。梁超然托了朋友，说今天过来看看。

    这酒楼负责运输大虾的，也会帮一些养殖场带虾苗的，梁超然找人，是找对了。

    文绿竹跟在梁超然身边，一起去看了虾苗，觉得可以，当场就要下订单。谁知那中年男人笑着摇摇头，“这虾得淡化养殖，你们会不会？”

    文绿竹和梁超然听了，都有些诧异，相视一眼，看向那个中年男人。

    “我一看就知道你们不懂的，基围虾原本生活在海里，放到淡水养殖之前，得经过淡化养殖。如果你们不懂，就得找已经淡化养殖好的养殖场买虾苗。”中年男人说道。

    文绿竹听得连连点头，“那你知道哪个地方的养殖场有虾苗卖吗？”

    中年男人笑着点头，从口袋里拿出两张名片，“这两个地方都有养殖场，你们什么时候需要了，提前一周打电话去下订单就成。”

    梁超然伸手接过两张名片，递给文绿竹，对那中年男人道谢，“老张，太谢谢你了，走，一起吃饭去。”