
    文绿竹看着这群兴奋的小东西，又叮嘱，“危险的地方不许去，知道没有？如果被我知道谁去危险的地方，就不给买东西吃了，还要告sù你们爸妈，让你们爸妈打你们屁|股。”

    都是小孩子，她怕不小心出事了，所以严厉地叮嘱好几次才将略微有些放心。

    小孩子点点头，都说听明白了，保证不去危险的地方，很快就分开了。

    当日，四年级那个小姑娘就找来了一袋子质量上佳的草珠子。文绿竹很高兴，给了她两块钱，让她去买东西吃。其余小孩子也陆陆续续拿回来了一些，她按照数量来，每个人都给了几毛钱。

    这里偏僻落后，小卖店里很多都是一小包一小包的零食，一毛钱一包。所以文绿竹给的钱，足以让这些小家伙兴奋得飞起来了。

    因为有金钱诱惑，所以没过两日，文绿竹就收到了两大蛇皮袋的草珠子。

    然而沼泽地和水泽面积太大了，两大蛇皮袋的草珠子肯定不够种的，文绿竹继续发扬小孩子们去找草珠子。

    结果之后两日是周六日，村里的小家伙竟然跑到凤镇的其他几个村子里去收集。

    收获是丰厚的，但文绿竹也是害怕的。这些小家伙才这么点大，不跟着家长就到处跑，被人拐走了可怎么办？

    不少家长知道文绿竹要收购这些，也很鼓励自己的孩子去收集来换钱。听见文绿竹的担忧都笑起来，这村里哪个孩子不是从小到处野的？压根就不用担心会被拐，这里民风淳朴，还从来没有出过拐卖儿童的事呢。

    没人理解文绿竹的担忧，又过了一个星期，草珠子足足装满了五六个蛇皮袋，文绿竹就宣布不收购草珠子了。

    她将所有小孩子召集到她家的院子里，按照每个人的分量给钱。给钱之前，她清了清嗓子，“你们去收集草珠子，付出了劳动，所以我要给你们钱。勤劳可以致富，知道吗？要想有钱，就得干活。”

    她也没有说很深奥的，说了这么一句，就开始发钱了。

    小孩子们将钱拿到手，一个个跟过年拿到利是一样高兴，在院子里跳来跳去。

    后来冷静一些了，年纪最大的小姑娘跟文绿竹说，“绿竹姐，勤劳致富，以后你还要我们干活，可一定得找我们呀，我们一定会勤劳的。”

    文绿竹听得直点头，说有活计干，肯定找他们。

    草珠子够多了，文绿竹就思量着撒到沼泽地去。因为她并不打算种一年，所以也不用顾及播种的季节了。

    跟文爸爸商量了一下，决定第二日就将草珠子撒到沼泽地去。

    文爸爸的腿已经可以不用拐杖走路了，他最近忙得透不过气来。要编织竹制品，要守着网店，要到网上了解孕妇知识，不过他忙得很高兴，一扫之前养伤的颓废。

    这日傍晚，他和文妈妈、文绿竹，将草珠子撒到沼泽地里去。因为沼泽地大，草珠子多，最后他们拿来了大片的木板，又叫上三堂哥、四堂哥帮忙，才将沼泽地里面都撒上草珠子。

    好在拿的木板够大，才没有出什么意外。

    不过那木板，第二日让三堂哥四堂哥花了九牛二虎之力才拿回来。

    看着仍然是一片沼泽的大地，文绿竹想到这里将会长出一大片草珠子，不仅可以养鸡养鸭，还可以采摘草珠子做门帘，她的心情就特别好。

    虽然吧，不会有太大的经济价值，但毕竟将没有用处的土地利用起来了不是？

    这期间，文爸爸似乎承包土地上了瘾，听说镇上其他村子还有剩下的桃苗，于是又将旧屋邻近的无主土地都承包了，全部种上镇里无偿提供的桃苗。

    旧屋下面是一片果林，在周围种上桃树，到时还有桃子吃，南方城市的水果差不多都齐了。

    众所周知，文家斌家里现在没钱，所以承包土地的钱，现在可以欠着，但在过年前务必交上。

    关于这一点，文绿竹和文爸爸文妈妈都不担心，等到六月份卖完股票，肯定能将所有的债务还上。

    很快临近六月，端午节也快到了。

    端午节肯定是要包粽子的，不少人家开始找棕叶，找草绳子，打算端午节包粽子用，到处一片热闹。

    今年的端午节在高考之后，但文妈妈决定在高考之前包粽子。

    文绿竹吃过许多粽子，但还从来没有包过，知道家里包粽子非常兴奋，决定一定要帮文妈妈包粽子。

    文志远和文绿柳今年高考，文妈妈在高考前包粽子，是为了兆头，包粽――包中。文妈妈希望文志远和文绿柳包中他们填报的第一志愿。

    粽子煮好之后，文妈妈拿了一部分送到文绿竹几个伯父家里，又送了一些回娘家。

    至于文志远和文绿柳，他们即将高考，这段时间一直在学校里闭关做最后的冲刺，要等到高考完毕才会回来。

    就在大家都准备迎接端午节的时候，桃花寮小学里出了一宗惨案，小学生们被放了三日假。

    文绿竹听到具体消息，脸都绿了。

    自从她让村里的小孩子们帮忙收集草珠子，大点那几个小姑娘就经常来她这里串门，有什么消息，肯定会上来跟她说的。

    这件惨案，同样也是最大年纪的九妹跟她说的。

    听说是下寨一个四十几岁的养蜂人，发现了桃花寮小学一株大木棉树上有蜂窝，就爬上去想将蜂窝弄回家里去。

    可是蜂窝里蜜蜂多，有人来了肯定会蛰。

    木棉树很高，蜂窝也被建在树丫上，足有二三十米高。

    养蜂人靠近蜂窝，想动手的时候被蜜蜂蛰了一下，站不稳，直接从树上摔了下来，当场就血肉横飞，没了性命。

    那时小学生们都在上课，幸好没有人看见，不然不知道得吓成什么样。

    学校当场就用木板将木棉树周围围了起来，又让所有小学生都放了假，才敢在警|察的帮助下清理现场。

    九妹说的时候，懵懵懂懂，还不知道死亡的意味，文绿竹听起来却毛骨悚然，让九妹不要再说了。

    这农村看着平静，但是到处都是险境啊。沼泽地，蜂窝，都是吃人的地方。