
    在农村这种地方，争吵的时候，围观的人不管对错，总是要劝和的。

    这个时候也是这样，看文奶奶和四伯母吵得厉害了，那些妇女就出来劝架。

    可是四伯母这件事办得太不地道了，文奶奶又存了要为文爸爸讨回公道以谈条件的心思，根本就不听劝。

    “你们劝我，怎么不劝她？这都是什么事，弟弟家里困难了，不但不帮忙，还上门来打秋风，这是人做的事！”文奶奶指着四伯母，就是不愿意善罢甘休。

    “主说要仁爱，妹珠这事可就不仁爱了，你怎么能做这些事呢？”又有别的老太太上前来帮文奶奶助阵。

    文奶奶点点头，目光盯着四伯母，“你说，这三万块你还要不要？你亲口跟刘彩说。”

    周围都是嗡嗡声，四伯母阴沉着脸，她一向贪财，现在让她生生把三万块吐出来，简直要她的命。

    现在文奶奶这么逼她，她心中不甘，又恨老太太偏心。她觉得这三万块是自己应得的，因为文绿竹的事，自己两个儿子的婚事吹了，赔点钱不是应该的吗？

    老太太是她的家婆，如果自己现在忤逆她，这邻近几个村子得戳着脊梁骨骂她，两个儿子想要相亲就更难了。

    文绿竹扶着文爸爸站在旁边，有心要说话，但她自己也算是个始作俑者，加上人微言轻，说了也不顶用。

    她看了看咄咄逼人的文奶奶，心里猜想文奶奶现在出头，可能就是为了要个功劳，到时可以名正言顺地要求文爸爸文妈妈同意不让她打掉孩子。

    文绿竹又将目光移到四伯母身上，见她脸上闪过不甘和心痛，最后又变成了狠戾，顿时心里一跳。

    “哇啊――”四伯母一下哭出声来，人也一屁股坐在地上，不断地用手拍打着地面，一边哭一边叫，“都是我命苦，几个儿女也没有出息，所以就被人看不起。如果我的几个子女也读高中，读大学，现在怎么会这样？”

    早上下了小雨，下午虽然出了太阳，但是院子里还是有些泥泞，四伯母这一拍打，就打的有些泥浆飞溅起来。

    她一点也不在意，也不理会已经惊呆了的众人，继续哭叫，“我想要钱吗？如果不是为了这个家，不是为了几个儿子，我需要这些钱吗？如果为了我自己，我乐得大方，叫我送钱出去我也愿意，怎么会像现在这样被家婆指着骂贪财小气？”

    她的两个儿子三堂哥、四堂哥年龄的确有些大了，尤其是在农村，算是大了。富裕的村子里，人家儿子都生几个了。因为桃花寮又穷又偏僻，所以才很难讨到媳妇。

    这点文奶奶也是知道的，她听了四伯母的哭叫，心里有些内疚，但是很快又想起四伯母以前做过的事，不甘示弱骂回去，

    “你怪我阿三阿四他们不聪明，你怎么不怪你自己天天去学校帮他们请假回来做农活？人本身就有农忙假，够时间帮你忙了。你做的什么？你让大两个儿子又去帮其他人做工，自己收人工，有你这样做人母亲的？你现在还有脸跟我哭？”

    其他人听见了，顿时将心中对四伯母的同情收起来，纷纷对着四伯母指点起来。

    文绿竹想起原主的记忆，的确，这个四伯母很不靠谱，常常去学校帮大的两个堂哥请假，让他们帮忙回来干活。干完了自己家里的，又去帮别人干，小小年纪就开始收人工了。有的人家因为两个堂哥年纪小，人工给少一些，四伯母就不依不饶去人家家里吵起来。

    两个堂哥虽然勤快能干，但因为四伯母隔几日闹一场，名声就臭了，去相亲的人家，都担心女儿嫁进去被四伯母糟蹋，没有一个同意的。这也是两个堂哥相亲苦难的原因之一。

    “不是家里困难吗？他们不去干活，家里都揭不开锅了，小的两个也养不大。我有什么办法？如果你们家里有钱，我需要这样不要名声地闹吗？”四伯母继续大声哭。

    她是打定了主意不将三万块还回去的了，这里穷得叮当响，种一辈子田也存不下三万块。

    文奶奶原本以为自己一出马就能搞定这事，怎么也想不到四伯母会这么撒泼。她觉得自己的威严受到了严zhòng的挑衅，不管是教会那里还是她作为一个婆婆的威严，都快要没有了。

    她一拍大腿，挤出些眼泪，指着四伯母抖着嘴唇，“你……你……我到底是造了什么孽啊，竟然有这么个媳妇……”

    说着，身体就往身后倒。

    文绿竹和文爸爸看到这里，都有些担心，两父母就想跑上前接着文奶奶，哪里知道两人才抬了腿，就看到文奶奶身后几个老太太上前去，接着了将要晕厥的文奶奶，口中惊呼，“没事吧？哎呀，晕过去了……这哪里有这样做儿媳妇的？”

    文绿竹和文爸爸有些犹豫地收回了腿，怎么看，也觉得文奶奶和那几个老太太这副模样，是专门做来威胁人的。

    托四伯母哭号的福，院子里的人越来越多了，很快文绿竹的四伯也过来了，他看了一眼四伯母，就转向文奶奶，口中急急地叫，“妈――妈――”

    “你叫有什么用？你妈生生被气晕过去了。她过去养大你们几个，不知吃了多少苦，想不到临老被个媳妇气晕了。”当下就有老太太在旁边告状。

    四伯母带着泪珠的眼光一扫，知道四伯肯定会找自己算账的，当下一下子站起来，冲着院子的墙就扑过去，“我气死家婆，我就陪她一条命――”

    这一下真是神来一笔，周围围观的人纷纷冲上去将人拖住。

    人被拖住了，可是哭号声更大了。

    “撞不死，我家里还有农药呢。我嫁过来这么多年，就没有过过一天的好日子，现在就担个不孝的名头了，还不如死了算了。”四伯母掩着面哭叫。

    文绿竹在旁边看得叹为观止，但是心中总有些歉疚。她轻轻扯了扯文爸爸，文爸爸点点头，扬声叫道，“不要吵了，我们当初说好了三万块就三万块，绝不会不给。”

    说完了让文绿竹扶着他走到文奶奶身边，揉了揉文奶奶的两边的太阳穴，“妈，你帮我我明白，可我们不想再闹了，这事就这样算了吧。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    对不起大家，花生更迟了。如果看得过去，请大家收藏一下。

    祝大家中秋节快乐！

    花生今天想做干锅虾，不过好像有点失败，哈哈~~