
    文绿竹在地里找到文爸爸和文妈妈，见四下里没人，就低声和他们商量开花生油小作坊的问题。

    她将自己查到的，食品流通需要许可证的事和文爸爸文妈妈说了，又说网店卖花生油的隐忧，文爸爸文妈妈考虑了一会儿，就说要开。

    整个凤镇，只有镇中心的街上有榨油机，他们再买一台，肯定划算。现在的花生油都是在街上榨好，才卖出去的，这榨油费也不便宜。自己买了榨油机，能省下一大笔钱，两年下来，榨油机的钱就回来了。

    这事就此定下来，文绿竹想了想又对文爸爸文妈妈说道，“还有二表姐，她原先说在我们家里住几天的，眼看都一个星期了，她也没说走，我看她是打算常住了。咱们得想个法子，轰她走才是。”

    说到二表姐，文爸爸文妈妈脸色都不怎么好，一方面二表姐为人太过极品，他们无法消受，另一方面二表姐是孕妇，他们照顾两个孕妇，又是农忙时候，也是在撑不住了。

    “我今晚问问她，问她打算什么时候走。”文爸爸是个厚道人，但他对二表姐印象差到了极点。

    文妈妈也点点头，“毕竟是亲戚，不好马上撕破了脸，先探探她的口风吧。”说完了摇摇头，叹息起来，“她这种人，也只有你四伯母才治得了。”完全是以毒攻毒，四伯母比二表姐道行高深多了。

    文绿竹觉得，以二表姐那比城墙还厚的脸皮，肯定是说不走的。

    不过文爸爸文妈妈都这么说了，她也只好等着看情况。

    晚上吃完晚饭，文爸爸问二表姐，大概什么时候走，说自己家里的农忙就要开始了，顾不上她了。文爸爸说的是大实话，家里的稻谷种得迟，所以成熟也迟，现下刚好收割。

    二表姐厚着脸皮，“没关系，我会自己照顾自己的。到时十三舅和舅妈农忙，绿竹自己一个人在家里我也不放心，我就留下来照顾绿竹，不叫你们担心。”

    文绿竹被她的厚脸皮惊呆了，呆了一阵才反应过来，连忙说，“村里的小孩子会过来陪我，不用二表姐担心了。”

    二表姐摇摇头，语带不屑，“那些小孩子懂得什么，不是吃就是睡，再不然就是玩。而且他们来你这里，肯定是为了玩电脑的，帮不上什么忙。”

    那是你好吧？不是吃就是睡，再就是玩，还有经常抢电脑，这完全说的就是你自己这个厚脸皮好吧！

    文绿竹被这种厚脸皮震得有些站不稳，这到底是什么奇葩啊！

    “没事的，九妹很懂事，之前就是她陪绿竹的。”文妈妈也被震惊了，在旁边撒谎。

    二表姐大手一挥，“算了，还是我留下来照顾绿竹吧，村里的小孩子肯定也要到田里帮忙的。”

    这的确是，但文绿竹就是不想她留下来，“不用二表姐你留下来了，我就算自己一个人就可以了。”

    “那怎么能行？你一个人在家，万一走路打滑，流|产了怎么办？”二表姐大声说道。

    文爸爸、文妈妈和文绿竹同时色变，皱着眉头看向她。

    “哎呀，我说的是假设，不要生气嘛。你们也不否认有这种情况存zài嘛，绿竹这是第一次生孩子，什么都不懂，很容易流|产啦。”二表姐呵呵直笑。

    文绿竹怒了，一拍桌子，指着二表姐就吼，“你说什么呢？有你这样说话的么？你脸皮怎么这么厚啊，心肠怎么这么恶毒啊？听不懂别人的暗示就算了，还诅咒别人！你才流产，你全家都流产！”

    “十三舅、十三舅妈你们看看，你们看看，绿竹怎么跟个泼妇似的骂人？”二表姐指着文绿竹大叫。

    文妈妈愤怒了，冷冷地看着二表姐，“也不知谁才是个泼妇，明日一早你就离开我家，我们家招待不起你。”这话说得极重了。

    “十三舅妈你怎能这样？”二表姐看向文爸爸，“十三舅，我妈是你亲姐，我是你亲外甥女，住你家里几天都不行吗？才几天，十三舅妈和绿竹就这样欺负我。”

    她说着，竟然哭起来，一边哭一边呼天抢地。

    “你别哭了，回去收拾东西吧，明日一早就走。”文爸爸说完，拉着文妈妈和文绿竹到电脑房里去了。

    二表姐在客厅里嚎哭，说这家人不当她是亲戚，住几天就摆谱，天天欺负她，骂她。可是任凭她怎么骂，大家都不理她。

    第二天文绿竹一家起床，发现二表姐已经起来做好早餐了。她笑眯眯的，没看出半点昨晚争吵过的痕迹，见到文绿竹三人，露出个大笑容，

    “十三舅、十三舅妈、绿竹，你们都起来了啊？我煮好了粥，今日是猪肚瘦肉粥，可香了，快去洗漱，马上就能吃。”

    文爸爸、文妈妈和文绿竹都很冷淡，吃完了粥，问她东西收拾好了没有。

    二表姐连连说收拾好了，说早上有露水，她等太阳升高点儿再走。

    吃完粥，文爸爸文妈妈拿了镰刀，戴着帽子去了田里，文绿竹自己在家里。

    她开了电脑，发现QQ群有人找她，问她是不是不想做生意了，玩游戏玩得都不搭理人。

    文绿竹心道坏了，肯定是昨天下午二表姐作怪。她连忙打开千牛，查看昨天的消息记录。

    她找到几个人，都是询问价格和什么时候能送到的，但她这里回复的话一律是：你TMD吵死了，我打游戏呢，别烦我了。神经病！

    文绿竹当场就气炸了，一下子站起来，她站得急，有些头晕，连忙撑着桌子站稳。

    站了一会儿，没那么晕了，她才走出电脑房找二表姐。

    谁知二表姐见了她，说，“绿竹啊，我肚子有点儿不舒服，一个人回家不知道会不会出事，我再住两天，等身体好些了再回去啊。”说完，直接在沙发上躺下了。

    文绿竹面沉如水，目光在扫帚上游移，恨不得上前去将扫帚拿起来将人轰出去。

    不过她现在怀孕，身体不好，真闹起来肯定不是二表姐的对手，有可能伤到自己。

    沉着脸回到电脑房，文绿竹先跟买家道歉，说昨天不是本人，然后打开论坛，发了个帖子。

    家里来了个嘴贱、人贱的极品，脸皮比城墙还厚，有什么办法能赶她走？在线等，急！