
    文绿竹吓了一跳，现在家里穷得叮当响，文妈妈哪里来的五万块钱？

    “妈，你哪儿来的钱？”文绿竹捉住文妈妈的手，差点压不住自己的声音。

    文妈妈“嘘”一声，又仔细听了听外面，感觉文爸爸不在门外，这才压低声音回答文绿竹，

    “从你几个舅舅那里借回来的，不是你舅舅的钱，他们也是借的。你外公见我过去，还要我带两百块回来买东西让你补补身子，我没拿。他这么大年龄了，我们可不能拿他的钱。他和你外婆，都很担心你呢。”

    文绿竹听了点点头，心里软乎乎的。从原主的记忆里她知道，外公对她很好，因为她长得几乎和外婆年轻的时候一样。

    “这样借钱会不会不好？”文绿竹问文妈妈。

    文妈妈目光大胆而坚定，“这钱拿来炒股，到时赚了钱，按照利息还他们。以后再多照拂你几个舅舅，不要忘了他们的恩情就是。”

    文绿竹点点头，到时候还钱，肯定也不能多给多少，给多了就惹人怀疑了。按照文妈妈说的，以后多帮忙，这才是正道。

    一旁文妈妈继续压低声音道，“过几天可能有十万块到手，我也一并给你炒股了。”

    刚刚被刺激了一次的文绿竹一下子蹦了起来，用惊疑不定的目光看向文妈妈，干着声音，“妈妈……你……你……你哪里来的钱？”

    文妈妈是小学老师，不可能会做什么作|奸|犯科的事啊，可家里一直穷，她怎么突然就有了钱的？

    而且这有钱，还不是普通的有钱，是突然有了一大笔钱！

    “放心，你妈妈我是老师，绝对不会做傻事。”文妈妈用手戳了戳文绿竹的鼻子，

    “妈妈以前教过的一个学生在银行里做出纳，他爸爸是银行行长。妈妈就托了他的关系，拿了我们旧屋和现在住着这个屋子去贷款。因为是熟人，拿了房契就可以贷，不用过来丈量屋地。”

    文绿竹听着这些话，心跳加速，目瞪口呆地看着文妈妈。

    她想起她小的时候文妈妈卖过水果，做过水果罐头卖，甚至还倒卖过小家电，很多营生她都干过，就是为了赚钱。现在，她知道可以炒股，竟然就敢借钱炒，抵押房子贷款炒！

    文妈妈，她其实是一个天然的冒险家！

    这这这……如果不是身处农村，不是有几个儿女要带，文妈妈有这样的冒险精神，在大城市里肯定能闯出一片天！

    文绿竹咽了咽口水，敬佩地看着文妈妈，半晌说不出话来。

    “怎么这么看着妈妈？以前要不是你外公非要妈妈去做老师，妈妈就到外面闯荡世界去了。当然，也不会有你们几个了。”文妈妈捏捏文绿竹的脸，有些怅然地说道。

    文绿竹听着这话，看着文妈妈又瘦又黑的脸，鼻子发酸，眼眶很快盈满了泪水。

    “哭什么呢？放心，一qiē都有妈妈担着呢。现在炒股时机好，就不能放过这个机会，怎么也要拼一把！”文妈妈握着拳头，双眼发亮。

    文绿竹点点头，心里对于股票能不能继续涨下去，首次有了担忧。文妈妈抱了这么大的希望，如果最后让文妈妈失望了怎么办？

    文妈妈似乎看出了文绿竹的担忧，沉声说道，“你不用担心，无论做什么都有赚有赔，要想赚大钱，就得承受巨额风险。现在炒股赚面多，这机会就得捉着。但世事无绝对，要真赔了，咱们下半辈子辛苦点干活还债就是！”

    文绿竹点点头，握住文妈妈的手，“嗯，我一定会好好看着剩下一个多月的股票的。”

    “你明天一早就将钱买了股票，不要再拖下去，拖得股票升高了，赚头就少了。”文妈妈跟着文绿竹看了几日股票，已经将一qiē摸得有些熟悉了。

    文绿竹大受鼓舞，她点点头，“行，妈妈，明天开盘之后，我打电话进行银证转账，将钱从银行转到股票账户。一旦到账，我马上就买入股票。”

    “好。你不要怕，一旦决定要做，就不能畏畏缩缩。如果实在担心，就多关注股市。妈妈得了空，也会多看报纸，咱们娘儿俩肯定能行的。”文妈妈拍拍文绿竹的肩膀说话。

    文绿竹点点头，迟疑了一下，忍不住问文妈妈，“妈妈，这事该跟告sù爸爸吧？”

    文爸爸毕竟是一家之主，现在文妈妈连房子都抵押出去了，还将他瞒在鼓里，文爸爸将来知道，心里只怕不好受。

    文妈妈听了，眉头皱起来，很快她就想明白了，“还是告sù他吧。你爸脾气虽然好，但真生气起来也很难哄回来的。”

    说着站起身，就要出去，想了想还是折回来，“你就待在这里，做你那个淘宝计划。就算听到什么声音也不许出来，知道吗？你妈妈要被你爸爸训了，可不想在你跟前丢脸。”

    文绿竹忍不住笑起来，连连点头，“我绝对不出去。等可以出去了妈妈进来叫我，我回去睡觉。”

    文妈妈满意地点点头，又叮嘱一句“不许偷听”这才出去了。

    剩下文绿竹坐在桌边，拿起纸笔琢磨起来。

    这么多天了，她一直没有想到解决快递的方法，而文志远也一直没有打电话回来。

    凤镇偏远，只能走邮政。可是邮政并不便宜，用邮政的话，赚头就少了很多。

    想到这里，她忍不住又想到文妈妈，文妈妈以前做过那么多小营生，心思肯定是个活的，或许她会有办法。但是文妈妈现在又要教书，又要农活，已经这么忙了，文绿竹不忍心再打扰文妈妈。

    她叹口气，继续趴在桌边苦思冥想。

    想了一会儿，她又忍不住竖起耳朵听外面的动静。

    之前瞒了那么大的事，文爸爸骤然知道，应该会发火才是，可她到现在都没听到有动静。

    文爸爸如果真的发火，她这个炒股的始作俑者和文妈妈这个用房子抵押贷款的，肯定都要遭殃。

    然而外面一直没有动静，文绿竹的心思渐渐地收了回来，继续想快递的问题。

    这一想，倒让她想到了个法子。