
    文爸爸的话才说完，四伯母尖利的哭号一顿，拐了个弯，慢慢小了下去。

    四伯阴沉着脸看了一眼文爸爸，又看向虽然“昏迷”着，但额上青筋却不住地抖的文奶奶，什么话也没说。三万块不少，如果有了能减轻家里的负担。

    原本劝架的，许多人脸上就耐人寻味起来。

    在三伯讪笑，大声说“事情都解决了，大家都回去吧”之后，却没有人愿意挪动脚步。

    几个农妇你看看我我看看你，其中一个站出来，“原本不该说这些的，但听说孩子他五伯母也得了钱，你看我们这村里，大家家里都有适合相亲的，这赔偿是不是――这总不能只有一家有其他人没有不是？”

    文绿竹听见，睁大眼睛看向那个农妇，心中却焦急起来。

    如果每个村都要赔上一笔钱，这家里就要背上巨款了。她炒股赚到的钱，也不过是替人做嫁裳，这还有什么活头？

    可是赔偿是她当初最先答应的，其他人要求要，她也不能说什么。

    文爸爸和文妈妈脸色阴沉起来，文爸爸看向四周，沉声问，“你们留在这里，都是打算着要我们赔钱的？”

    “……这事确实不对，要么都赔，要么都不赔才是……我也不知道对不对，不如大家商量了再说话？”又有人站出来。

    文绿竹看过去，还是认不出来的是哪个。

    十伯母听了站出来，“呸――这还是一个祖宗的吗？没看到人十三家里穷吗？你们这样和抢劫有什么不一样？”

    “是不是现在就要十三出钱买断了大家的联系？是就直接说出来！将来志远和绿柳出息了，求到他们家里去的就不是文家这村里的。”

    八伯母也出来说话。

    文绿竹听见这两个声音，听出了是文妈妈的两个好友，心里有些感激。她看了看文妈妈，见文妈妈脸色也缓过来，心中更加感谢八伯母和十伯母了。

    这时坐在地上小声哽咽的四伯母竟然也大声说话了，“你们这不是抢劫吗？我要钱是正正因为绿竹的事被退了亲的。你们呢？你们本来就说不上来，怎么怪到绿竹头上去了？”

    这一下可点了马蜂窝，院子里的人全都炸起来了。

    大家齐声指责，都对着四伯母和五伯母而去，其中主要迎战的就是四伯母。

    四伯母虽然彪悍，但是也干不过这么多人，很快就处于劣势了。

    其他有心也要绿竹家里赔钱的索性就借着这个时机闹起来，打算搏一搏。

    正当大家吵得不可开交时，文奶奶一下子睁开了眼睛，身手敏捷地跳了起来，大吼道，“都给我住口？”

    吵吵嚷嚷的人群一下子静了下来，都看向文奶奶。

    文奶奶怒气冲冲，指着刚才和四伯母吵得最凶的那几个农妇骂起来，

    “想要钱是不是？来啊！我给你看你们敢不敢要！你们嫌我们绿竹丢脸，我们还没嫌你们呢！你们都打量着你们平时做的事没有人知道是不是？藏污纳垢、男盗女娼，当我是不知道？”

    文绿竹惊呆了，文奶奶这是要和整个村子干起来吗？

    而且，文奶奶似乎还挺有文化？一口气就说出两个成语来。

    “四婶……你、你这是什么话……”当下就有人红着脸，结结巴巴地问文奶奶。

    文奶奶不回答，她一只手撑着腰，另一只手继续冲着人群指指点点，“哪个要钱的？哪个要钱的站出来，等我看看你到底又做了什么！我家绿竹做错事，是因为年纪小，你们呢，多大的人了，还没羞没臊的！”

    没有人敢出声，刚才闹得凶的，其中就有一个出来笑着说话，“四婶，我们哪里是要钱？不过是看十三家里困难，想着不要让他们破费，谁也不给罢了。”

    “是啊，妹珠一口咬死了要钱，我们这不是想法子帮帮您老的忙么……”

    “是啊，我们就想逼着妹珠，让她不要增加十三家里的困难罢了……”

    “这乡里乡亲的，哪里有什么盗、什么娼啊，咱们可都淳朴着呢，平时出门都不用关门……四婶你不要生气……”

    听到说自己那三万块又不稳了，四伯母心中恼怒，就要扯开了嗓子号叫。

    “妹珠，十三跟我们都是青叶公身下的，你怎么能这么要钱？你家和十三更加亲，一个爹的呢，你要钱，以后这村里可连你站的地都没了。”

    “你要一锤子买卖，以后跟我们都没有瓜葛，你只管要拿三万块……连四婶也管不住你，我们这村可没有人能跟你说得上话了……”

    四伯母生生将即将出口的号叫咽了回去，她脸色阴沉不定地犹豫着，要不要仍是要那三万块钱。

    这时候四伯已经率先开口了，“我和十三是兄弟，我妈也开口了，这钱我是怎么也不能要的了。如果十三真觉得愧疚，以后志远和绿柳出息了，帮家里一把就是。”

    周围听见的人，都对他露出了鄙夷的神色。

    文爸爸开口，“之前就说好了要给的，怎么能反悔呢，这钱我们给。”

    在文爸爸心里，人可以穷，但不可以言而无信。

    “是啊……”四伯母顺口就应和。

    文绿竹忍俊不禁，差点笑出声来。她这个四伯母，论起贪财，那真是罕见的。

    四伯脸一沉，骂起来，“你还说，今日都是你闹起来的，这日子你还过不过了？日日想着你的三万块，你要不要就去跟三万块过日子，别回来了？”

    四伯母顿时没了声息。

    丈夫这个意思，似乎是要和她分开过呢。过去这么苦她都熬过来了，眼看着儿女大了，她就能享清福了，她怎么愿意分呢。

    四伯让四伯母闭嘴之后，又看向文爸爸，“十三，我是你哥，你家里困难，我不能让你加重负担。以后你们日子好了，怎么孝敬四哥，四哥都接着。”

    文爸爸看了四伯一眼，面上有些激动，能够让他这个同样贪财的四哥说出这番话，可想而知有多难。

    这时候文奶奶大手一挥，“谁也不许因绿竹这事来要钱，想要钱就来找我，由我来给，我看谁敢要！”说着看向院子里的人群，见没有人反对，这才继续说自己的真正目的，

    “绿竹的孩子得生下来，我们可不能做打掉孩子这么丧尽天良的事。哪个村敢笑话的你们告sù我，我看看他们村里有多干净！”

    文奶奶霸气侧漏地说完话，就站着等人来反驳。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    花生早就写好了，但是忘了更新……

    看书的姑娘们，如果手上有推荐票，麻烦支持花生一下呀~~