
    文绿竹暴躁了，今天一连两个人来教她做人，还都是不三不四的，真当她不会吵架吗？她眉毛倒竖，大眼睛一瞪，就要暴走。

    “你这不要脸的，脸皮厚得跟砖头一样，你来别人家里做客，还敢骂人？我看看到底是哪个，骂不死她。”

    突然一道尖刻的声音语速很快地响了起来，吓了文绿竹和二表姐一跳。两人不约而同转头去看，来者竟然是四伯母。

    原来四伯母正好来找文绿竹，听见这话直接就开骂了。这是文绿竹的家里，竟然有人敢来她家里骂人，这不是挑衅是什么，真当文家没人了？

    还有一点是，自从三堂哥帮文绿竹家里送货，赚到了钱，四伯母对文绿竹那是妥妥的巴结。这下听到文绿竹被骂，她马上开火了。

    二表姐是看准了文绿竹不会吵架，周围又没人才开口骂人的，骤然看到四伯母，有些尴尬。她从床上起来，对四伯母讪笑，

    “四舅妈啊，我实在太生气才骂人的。你是不知道绿竹这人，又小气又没礼貌，我玩会儿电脑她不给，我睡一会她又专门来吵我。我这肚子里还有个小的呢，被吓着了可怎么办？”

    这倒打一耙的功夫可真不错，文绿竹看着二表姐不作声，她倒要看看，这货能作到什么程dù！

    四伯母一声冷笑，指着二表姐就骂，“你还好意思说绿竹小气？我们这些亲戚谁不知道你爱吹牛，又懒又馋，跟猪一样？你嫁出去了，有老公有家婆，跑我们这里来做什么？我也是你舅妈，你来了都不到我那里走一趟，哪里教的规矩？”

    要论吵架，二表姐远远不是四伯母的对手。四伯母因为贪财小气，为着钱一事，不知道有过多少吵架的实践经验。

    “我这不是累着了，晚点儿去嘛？还有，什么我又懒又馋，四舅妈你可不能胡说。”二表姐气势弱了下来。

    “二表姐也没有特别懒，特别馋，只不过她吃我爸我妈给我熬的红豆猪骨粥，又嫌没味道，专门煎了三个蛋。完了蛋壳没扔，碗没洗，锅没泡，回来就睡了。”文绿竹在旁边笑眯眯地说。

    四伯母的眼睛一下瞪大了，农村家里普遍穷，哪个敢吃红豆猪骨粥还煎蛋做配菜？而且，吃完了也不收拾一下。

    她看向文绿竹，“绿竹不是我说你，你就是太好说话了。哪个敢这么来我家里糟蹋，看我不赶她出去！”

    “谁说是我吃的？明明就是绿竹自己吃的！关我什么事？而且我上门是客，煮饭炒菜给我吃，然后自己收拾，不是主人家该做的吗？”二表姐大声叫出来。

    她外婆才说她是头该干活的牛，她这四舅妈又骂她是猪，她心里也忍不住窝火了。感情她就是动物，不是人了？

    四伯母冷笑，指着二表姐的鼻子骂，“你敢这么跟我说话？这亲戚你以后是不走了？你要不走了，我马上拿了扫帚轰你出去，什么东西！”

    二表姐还打算在这里住下呢，见四伯母真的怒了，马上哑火了，挤出笑容来，“四舅妈看你说的，我不过是开个玩笑，你别放在心上……”

    她说完，又看向文绿竹，“是我不对，不该骂绿竹，我这就跟绿竹道歉，绿竹你原谅我啊。”

    她这个四舅妈可是一点亏不肯吃的，如果她真的恼怒了，挑拨她十三舅妈不让她住，她肯定不能住下来的。

    文绿竹算是看清了这个二表姐的真面目了，完全是欺软怕硬的孬种。

    四伯母看向二表姐，“作为你舅妈，让我来教你做人。你上门来，我们当你是客，你才是客，若我们不当你是客人，你就是个屁！”

    “我知道了，四舅妈。”二表姐连连点头，接着又说了一大堆好话哄四伯母。

    可四伯母是个唯有钱财才能打动的人，听了二表姐的好话，也没高兴到哪里去，继续沉着脸训，将二表姐训得跟孙子似的。

    文绿竹觑着这机会，看向二表姐，“二表姐，你去厨房将鸡蛋壳扔了，把你吃的锅啊碗啊都洗干净吧。四伯母找我肯定有事的，我这走不开呢。”

    说着眨眨眼，充满挑衅。她也想教她这个二表姐做人，因为这又牛又猪的二表姐太不像话了。

    四伯母目光看向二表姐，二表姐脸上堆笑，“我这就马上出去，今晚这饭，也由我包了，你们都不用动手。”说完就快步出去了。

    文绿竹什么话也没说，如果是个靠谱的客人，她也不好意思让人去干活。可像二表姐这样的，她才不想客气呢。

    四伯母是想来预支三堂哥的工资的，没想到文爸爸还没回来，见二表姐出去了，就表示晚点再来。末了又叮嘱文绿竹，让她指使二表姐干活，不用客气。

    送走四伯母，文绿竹看了看电脑，见千牛上没人问她，于是走出客厅。

    二表姐虽然说今晚做饭由她来做，不过她也只是说说而已。她拖啊拖的，拖到文爸爸和文妈妈回来，她就说肚子不舒服，回屋里玩电脑去了。

    吃完饭，文爸爸文妈妈碍于情面，自然不会让她收拾碗筷的。尽管文绿竹很不满，这二表姐还是悠悠然了一个晚上。

    接下来几天，二表姐充分给文绿竹诠释了什么叫极品，什么叫厚脸皮。

    第一天早上，文妈妈挤了羊奶煮过杀菌，分成两份，文绿竹一份她一份，她知道有营养，喝完自己那份，还将文绿竹那份喝了大半。之后饱得吃不下早餐，又见早餐有营养，拿了大碗盛满，藏在电脑房里。

    文爸爸文妈妈都对这个外甥女看不大上眼，但毕竟是客人，忍住了没说什么。文绿竹气炸了，从第二日开始，自己将羊奶喝了大半，剩下的端去给文奶奶喝，跟文奶奶说昨天被二表姐吃了，所以才没给文奶奶送过去。

    老太太十分生气，儿子腿脚不方便，省下来给她吃的，她那个外孙女竟然敢抢来吃。她当时就打了电话，让四大姑来领人。

    二表姐厚着脸皮住下来，没再吃羊奶，不过将文奶奶给文绿竹的补品拿来吃了。