
    文绿竹看着他，什么叫让我们谈谈，我不是很明确拒绝了，还将媒婆轰走了么？

    她看着跟自己差不多高的沈武，心中起了不妙的感觉，笑道，“请稍等，等我先安置好我两个孩子。”

    说着不等沈武回答，就微微颔首，牵着豆豆和菜菜往不远处的车子走去。

    打开车门让两小坐进去，又开了车窗，叮嘱道，“不要往外跑，乖乖坐车里等妈妈啊。”

    豆豆和菜菜眨眨丹凤眼，最终还是点点头，只让她快回来。

    文绿竹笑笑，揉了揉两人的脑袋，才走向沈武。她看了看距离，确保说话不会被龙凤胎听见。

    “沈先生，我暂时并没有谈恋爱和成家的兴趣，那个媒婆说了什么我不知道，如果她让你误会了，我现在跟你说清楚，我没有跟你见面和做任何发展的打算。”

    文绿竹脸上始终带着微笑，不急不缓地将自己的意思表达出来。

    沈武看着她，突然叹了口气，“你是在意我大学的女友么？没错，她是我心中的白月光，但你放心，你绝不会成为蚊子血的。”

    文绿竹脸上的微笑僵了僵，打量了一下沈武那张脸，“想必沈先生是中文系的吧？文学修养真不一般，在这镇子上真是少见呢……”

    她说到这里，看到沈武脸上带上了傲气，笑脸顿时有些维持不住了，我只是口头上客气一下，你到底有什么好骄傲的呢？她继续补充，

    “不过阅读理解方面似乎还欠缺一些……其实我的意思是说，我没有和你发展的任何打算，和你以前有没有女友无关。”

    沈武眯起了眼睛，“我当年高考，语文成绩是级第一名，阅读理解也不差……你长得可以，脾气也还算好，就是眼界有些小，不过没关系，我以后会好好培养你的。”

    文绿竹的修养终于维持不住了，这几年过去，她也是需要处理业务的，算是什么样的人都见过了，涵养还不错。可是天知道，她发现她的涵养让她应付不了这位沈先生，她想骂人好么！

    “沈先生，我想我们不是在一个频道上的，就不要浪费彼此的时间了。就此别过，再也不见。”她说着，点点头，转身就走了。

    跟这么个奇葩生气，那是委屈自己。还有，难道她和姓沈的人犯冲么？怎么老碰到这样的极品！如果注定要遇到姓沈的，让她遇到沈从文吧……

    “虽然你文化程dù不高，张口闭口就是钱，充满了俗气，但我说过了，我是可以培养你的，我能让你足够能和我相配。”沈武稍微放大了些声音，对文绿竹叫。

    *@￥@%@￥文绿竹气疯了，恨不得要骂人。但这是大街上，而且龙凤胎都在，她不想闹得不好看，只好假装什么也没听到，继续往自己的车子里走去。

    “文绿竹，你听见没有？”沈武见文绿竹头也不回地离开，连忙喝道。

    文绿竹抬头看向有些担心地看出来的龙凤胎，冲他们温和地笑笑，就回过头去，准备说话。

    这时却传来了一个鄙夷的声音，“是文小姐瞧不上你，你怎么一副听不懂的样子啊？读书读傻了吧？”

    没错，我正是这个意思。

    文绿竹听得心里舒服了些，看向声音传来的地方。

    这一看，她愣了一下。

    那是一辆奔驰，车窗被放下了，里头有一个四十多的男人探出头来说话。他见文绿竹看过来，微微一笑，打开车门走了出来。

    这男人声音不小，街上许多人都听见了，不时瞧这里张望，这让沈武心中很是不快，他看向那男人，冷冷地问，“你是谁？一身铜臭味的俗人！”

    “没钱你喝西北风去啊？”男人瞥了沈武一眼，对文绿竹笑道，“文小姐，这里交给我吧，你一个女孩子，又温文有礼的，是吵不过这样的流氓的。你的意思我明白了，我会帮你让这个书呆子也明白的。”

    文绿竹顿时对这个人印象大好，点点头，“谢谢你了，下次遇上，请你吃饭。”说完就走回自己的车里了。

    她启动了车子开出来时，看到沈武被那个四十多岁的男人说得面红耳赤的，显然非常难堪。

    顿时，文绿竹浑身舒爽了，她现在果然越来越邪恶了，看到极品倒霉就如此的心满意足。

    家里，文奶奶和文妈妈正坐在开得极其灿烂的桃花树下说话，看见文绿竹回来，文奶奶首先笑起来，对文绿竹说，

    “绿竹，我说你结婚的事不用急，今早我专门去庙里找人算过，你今年桃花运很旺盛，不怕找不着好的。”

    文绿竹顿时满脑子黑线，老太太你不是基教的么，怎么又跑去庙里算命去了？你这样三心两意真的好么？

    而且，桃花多有什么好啊，没准都是烂桃花呢，例如今日见到的沈武！

    豆豆和菜菜跑上去，跟文奶奶和文妈妈打了招呼就想跑出去玩，哪里知道硬是被文奶奶拉着，逗弄了一会儿才愿意放人。

    文绿竹陪着文奶奶和文妈妈说了一会话，就回到书房打开电脑，上网上查函授的事。

    一个两个都说她文化程dù不高，也是够了。她决定弄个文凭回来，堵住这些人的嘴。

    英语要学、还要函授修大专的课程，再加上她现在忙的东西，文绿竹已经预料到自己将来忙得吃不上饭的场景了。

    才查了一会儿资料，村委那边来人了，说有旅游团打电话过来，打算来这里旅游，问有没有食宿的地方。

    文绿竹当场就吃惊了，竟然连旅游团也来了？过去最多就是自发组织的驴友啊！这旅游团来，是一个非常好的信号。

    她放下手中的东西，一起和村委商量谈事务。

    村委的意思是，文绿竹家里旧屋那片房子足够多，问愿不愿意当做旅馆，让游客入住。

    房子本来就是为了这个才建的，文绿竹和文爸爸、文妈妈都很痛快就同意了。不过三人也让村委处理好一些，毕竟住宿费也是村里的收入，其他人没准也想着招顾客去住呢。

    “就是因为这才专门上门来跟你们说的，招待一次旅游团，散客你们就少主动接待，让给村里的人，你们看行不行？”村长说得有些不好意思。

    这事算是文绿竹家里吃亏，他也是厚着脸皮上门来的。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    谢谢我读书少你别骗我的平安符，爱你，么么哒~~