
    文绿竹得知事情的发展，心中禁不住地后怕。她突然觉得，她这种未婚先孕的，在这村里待遇算好了。

    虽然大家平时背地里会说她，但并没有做出什么实质性的伤害。遇到有人欺负上门了，还会抱团帮忙。

    文绿竹看看四周许多低矮的泥砖屋，眼眶有些发热，村里的许多人或许愚昧，或许思想守旧，还有各种小毛病，但每个人，都有人格上的闪光点。

    她希望能够凭着网店，带领大家一起富起来，过上好日子。让他们再不用辛辛苦苦上山担一担草下来，卖个十块钱，不用为多吃上一顿肉而心疼。

    只要我的网店一直收购，他们手上怎么也能宽松许多的。虽然我不能一下子就做到让他们发生翻天覆地的变化，但我会努力的。

    文绿竹望着四周的群山，下了决心。

    文妈妈第二天就开始剪裁棉布，帮文绿竹未出生的两个小包子做小衣服。

    文绿竹看过文妈妈的手艺，觉得做得还挺好，于是上网查了连体衣出来，让文妈妈照着做。她以前听同事聊起过，孩子穿连体衣比较好，不容易着凉。

    文妈妈足足研究了一日，才摸索着做出一条来。文绿竹也没见过实物，不知道文妈妈做的这件如何，在她看来，是合格品的了。

    “我看我们这里能缝一些出来，但肯定不够。到时还是再多买一些，隔着月份买，到时穿不下了也能有新的穿。”文妈妈看着自己手上的棉布说道。

    文绿竹点点头，依照她的意思，她是希望一qiē都新买，一qiē都准备充足。毕竟是自己的孩子，她希望能给他们最好的。

    文志远、文绿柳和他们的好朋友们在草原山上住了一日才下来，在家里歇了一日，他们又去小龙坑探险。

    到傍晚回来时，文志远是被扶着的，说是在小龙坑受了伤，不过并不严zhòng。

    文绿柳则带了两块比篮球小一些的木疙瘩回来，说洗干净了可以做木雕放家里。她就爱胡乱收集，文爸爸文妈妈已经懒得管她了。

    “累死了，大家都赶紧坐下休息。”文绿柳挥挥手，示意自己的朋友们不要客气。

    她和文志远这次带回来的朋友，都是好兄弟、死党和闺蜜性质的，所以文绿竹也能出来露面，因为这些人不会往外胡乱说。

    文绿竹洗了一篮子水果，端着进去给他们吃。文爸爸那边，也将烧好的水提了进来，放在桌上。刘晴看见，很快帮大家倒好水。她比文志远和文绿柳低一届，是小师妹，自然更加勤快做事。

    文妈妈担心文志远的脚，一直在查看，不过查看过后，她就不担心了，当真没什么，只是刮伤了，不适合走险路而已。

    今日天色不早了，几个同学连续几日爬山，累得很，所以要在文绿竹家里住下来。

    文绿竹家里房间足够多，虽然堆了很多东西，但挤一挤，住人还是可以的。

    晚间吃完饭，大家谈起文绿竹肚子里的龙凤胎，都很是好奇。

    文志远那个富二代同学周远扬笑起来，“龙凤胎好啊，一次生俩，人家还得生两次呢！对了，孩子的东西都准备下了吧？”

    文妈妈说到这个忍不住叹息，“我和绿竹昨天还说呢，竟一直忘了这回事。我们这农村里，以往是不兴提前那么长时间准备的，这下可不就犯愁了么。”

    “志远和绿柳去上学前，得置办几身衣服，到时一并买了就好。”文爸爸说。

    周远扬吃了一惊，“还没准备吗？我小姑预产期十二月的，前几个月就开始准备了。现在她家里，什么奶粉奶瓶各种各样，都差不多准备齐了。”

    “我们都没想到这一出。”文绿竹有些不好意思地笑笑。

    她毕竟未婚，着实不好意思和他们讨论这个话题。

    “是得及早做准备了，我表姐得知怀孕了，就马上张罗了。”文绿柳一个好朋友唐兰玉也笑着说。

    “那过几天，我和绿柳一起到龙城里大采购去——”文志远点点头说道。

    周远扬却说，“哎呀，龙城有什么好东西，不如我们一起办个证，去香港玩一通？到时候龙凤胎需要什么，我们一起帮忙带。”

    去香港？文志远、文绿柳和其他同学面面相觑。

    “去香港得**，时间上可能来不及了。而且去一趟，得花不少钱吧？”文志远问道。

    他其实比较心动，一直以来都说那边的东西货真价实，如今文绿竹的双胞胎要出生了，他还是挺想到香港去玩一玩，并帮龙凤胎购物的。

    “你录取通知书上不是说了报到时间是九月十二号吗？完全来得及。实在不行，我让我爸找人，帮你们早点办完港澳通行证。怎么样，一句话，去不去？”周远扬问。

    文志远和文绿柳的录取通知书，七月份就来了。当时他们回学校拿奖金，就顺便拿了回来，两人都是北京的名校，把文爸爸文妈妈高兴坏了。

    其余几个同学听了都很是意动，高考完了，除了来这里吃水果和爬山，他们都还没有出去旅游过呢。

    “如果时间够，志远和绿柳就去一趟吧。”文爸爸在旁边开口，自家孩子自小穷苦，现在生活好些了，有机会出去走走，就该出去长长见识。

    文绿竹也点头支持，“哥、姐，你们去吧。不过回来的时候要帮我多买东西，到时给你们一张清单，你们可不要忘了自己身兼重任了。”

    “行，我们一起去。”文志远说着看向另外几个同学，另外几个同学都高兴得直点头。

    “我们都没关系，就怕你不去。”有同学笑起来。

    “就当做高中的毕业旅行了，绿柳，我们一起去，明天就办港澳通行证。”唐兰玉也笑起来。

    文绿柳笑起来，“嗯，我们一起去。不过话可说好了，你们得帮我带婴儿用品啊，我和我哥要疯狂大采购的。”

    “没问题，我们这么多人去，一人拿一些完全可以。”

    事情就此说完了，文绿竹却并未完全放下心来。她得和文妈妈商量一下，列一张清单出来。

    因为担心自己想得不够完备，文绿竹和文妈妈一起上网，查了许多网页，将需要的东西综合起来，然后列在一张A4纸上，打算到时打印出来给文志远和文绿柳带过去。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    一直忘了说，感谢菲菲飞妃、我是永伟和Mr樂媛的礼物！！谢谢！！