
    文绿竹将照片保存到自己桌面上，然后打开照片依次浏览。

    结果让她很满意，这些照片都是合格的。于是她愉快地回复，这样很好，符合要求了，谢谢你。

    这时聊天框里又弹出几行字来：相机可以出借，押金一千元，租金一日一百五。佳能单反，带三脚架，带镜头，可微距拍摄。

    文绿竹不知道这价格算便宜还是昂贵，而且现在要卖的货物都还没整理出来，所以只好回他：我先考虑考虑，到时要租再找你行吗？

    那边很快就说好，谈话于是结束了。

    文绿竹打开申请淘宝卖家的界面，将三张照片上传进去，又填了需要的资料信息就提交，剩下的等待审核就可以了。

    午饭时文妈妈没有回来，倒是文爸爸回来了。父女俩一起做饭、吃饭，又喝了老鸭汤，文绿竹就将目叔送来了桃苗的事跟文爸爸说了。

    文爸爸其实不大想种这桃树，但见文绿竹一脸兴奋，知道她喜欢，就打算种了。

    他到院中看了看那些桃苗，见数量还不少，就说，“菜园可以种两棵，院子里也可以种几棵。剩下的，就种在旧屋那里吧。”

    文绿竹回忆了一下，旧屋是在村子后面，算是建在山上了，不过也没多高，垂直距离也就二三十米高。家里干了的柴草，都统一堆放在旧屋里。

    “种在旧屋前面吗？也没多大地方啊？”文绿竹问。

    文爸爸笑起来，“地方怎么不大？那一溜旧屋全是我们家的，屋前平地和屋前到山脚的那些地方，都是。”

    “不是还有几个伯伯的份儿吗？他们不愿意种树吧？”文绿竹好奇起来。旧屋平地边沿到山脚处，坡度平缓，地方也算大，种有荔枝、龙眼、柚子、枇杷、橘子和芒果，葱葱郁郁全都是果树。

    文爸爸摇摇头，“那时你刚出世，家里闹分家，新的宅基地没我的份，你奶奶就做主将旧屋全给我了，你几个伯伯也同意。至于果树，其他地方也种有，你妈妈想，干脆我们就要旧屋下面的行了，刚好在一处。”

    那么大一片宅基地还有屋下的果林，竟然全是他们家里的。文绿竹心中高兴，又暗叹，如果是在大城市，这得值多少钱啊。

    不过毕竟只是农村，这个时候还可以随便在农田上盖房，那旧屋，也算不上值钱了。

    文绿竹很快将思维收回，又问文爸爸，“果林几乎都种满了，咱们这桃树只能种在旧屋周围了吧？”

    文爸爸点点头，“种在周围就行了，屋前也种一些，要真计较起来，只怕外头的桃苗都不够呢。”

    旧屋跟前的平地，将来还打算用水泥铺了晒谷的，所以文爸爸没打算动，只愿在平地边缘种上桃树。想到这里，他就有些沉默起来。

    当初他正打算过年前将现在这里的院子铺了水泥晒谷的，可他摔断了腿，文绿竹脑袋被砸了，还怀孕了。只怕短期内，这水泥地都没钱铺起来。

    文绿竹不知道文爸爸想什么，但也看出他精神低落，就坐在文爸爸旁边跟文爸爸说话，“等桃苗大了，以后咱们这院子春天就有桃花飘飞，肯定很漂亮的。”

    文爸爸想象了一下，桃树只种在院子边缘，中间做晒谷场，春天的时候谷子还没下来，就算飘了桃花也不怕，于是笑着点点头。

    “桃子熟了，还能吃桃呢。”

    见文爸爸高兴了些，文绿竹又提yì，“晚上妈妈回来，我和妈妈将桃苗种在院子里，还一起去旧屋种。”

    今天没有下雨，不适合大中午种树，所以要等到傍晚的时候再种。

    文爸爸点点头，没有反驳。他知道文妈妈肯定不会让文绿竹动手的，所以这会儿也不劝。

    父女俩说了一会话，文爸爸就在屋里将各种豆子倒腾出来分门别类，而文绿竹则拿着文爸爸买的字帖坐在桌边练起来。

    傍晚文妈妈回来，听说要种桃苗，就将要种在旧屋的拿去先种了，压根没带文绿竹。种完了她还要到田里打田，直到天完全黑下来才回来。

    吃完饭，她将院子四周和屋后菜园的桃苗也种上，这才去洗漱歇息。

    文妈妈洗完澡，又假装和文绿竹说事，将文绿竹带到电脑房里，让她打开小智慧看股票今日如何。

    文绿竹有些奇怪，不过心想文妈妈可能是怕赔钱才这么紧张的，就登陆上去让她看。

    不过是一日的功夫，就赚了三千多块。

    文妈妈看着那个数字，又问了一遍文绿竹，老板的消息是否真的可靠。

    文绿竹少不得又安慰了文妈妈一遍，说是可信的，过去的一个多月完全说明了问题。

    之后几日，文绿竹和文爸爸都忙碌起来，文妈妈还是忙于春耕，不过她每日都会问一问文绿竹股市的情况。

    淘宝店通guò审核，可以开店可以设计店pù了，商品照片也可以上传了。

    文绿竹忙着设计店pù和考虑快递的问题，还要用租来的相机将要卖的宝贝拍照。为了租到相机，她将银证里头没用上的钱转了出来，专门让文妈妈去取钱交押金。

    文爸爸帮忙将豆子和各种薯类还有菜干找出来，一样一样用精巧的小竹篮子和小竹筐装上，供文绿竹拍照。

    这拍照也不是说拍就拍的，得有好的光线，所以必须得等太阳出来，阳光明媚才能拍。

    相机被租回来当日，算是试拍，在哪里拍、竹篮竹筐怎么摆放、豆子菜干放多满，全都要试一遍，找到合适又好看的角度。

    第二日打算正式开拍，却下起了春雨，一片湿漉漉的，天色也阴沉起来。

    文爸爸和文妈妈想着这样一天，租相机的租金就白白花了一百五，还什么都没拍上，就心痛得要命。

    可是要做生意就得前期投入，他们心痛也没办法。最后文爸爸做了打算，如果第三天再下雨，就先还了相机，等天气好再借来。

    大家都没有异议，达成了共识。

    这天文妈妈冒着雨出去了，傍晚回来将文绿竹拉进房间里，低声说道，“我转了五万块进你的银行卡里，你明天就拿来买现在这支股票吧。”