
    可是没有其他人反驳，只有文爸爸和文妈妈。

    文奶奶手一挥，示意家务事回家里自己说，又用目光看着满院子的人。

    所有人很快都告辞离开，院子很快重新变得平静起来。

    文奶奶和一大帮老太太一起进了屋坐下，然后用十分慈祥的目光看向文绿竹。

    文绿竹坐在文爸爸身后，有些不适应这样的目光。

    “你们也太老实了，人家要钱你们就给钱啊？他们平时糊涂事一大堆，也不见你们去他们家要钱补偿名誉损失？”老太太晃着脑袋，用责怪的语气教训文爸爸。

    文爸爸卷了烟，顿了顿还是放下来，“妈，这事性质不同……”他心里其实也有点认同文奶奶的话的，但是却做不到那么理直气壮。

    “这桃花寮是大家的桃花寮，我们自己做什么哪里需要他们的同意？你爱怎么做就怎么做，他们自己身上一声屎还没干净呢，怎么有脸说你们？”文奶奶不以为然。

    旁边几个老太太直点头附和。

    这时文妈妈起身进了屋，招呼文绿竹，“绿竹你跟妈妈来一下――”

    文绿竹只好跟文奶奶说一声，然后起身跟着文妈妈进去了。她这时候已经根据头上白发比例认清楚，文奶奶到底是哪个了。

    文妈妈将文绿竹带到大厅后面回廊尽头的一间房里，这是文绿柳的房间。

    文妈妈让文绿竹在床上坐下来，自己坐在文绿竹正对面，面上表情严sù，“绿竹，妈妈的意思，是不能将孩子生下来的，你以后还有很长的路走，没有必要被这些毁掉。”

    文绿竹一颗心紧紧地攥了起来，双手交握在身前，互相捏着手指头，“……妈妈，我、我还是想将孩子生下来……我、我会努力挣钱养大他的……”

    “你说的什么话？你还年轻，自己还是个孩子，你怎么养？你用什么养？你以为养孩子就是轻飘飘的一句话？”文妈妈语气严厉，压低声音训斥。

    文绿竹摇摇头，泪水在眼眶里打转，“我知道的，养孩子了自己就不能工作，要帮孩子买衣服鞋袜，还有奶粉，以后孩子读书了还要交学费，爸爸妈妈还要帮我教育孩子……”

    听到文绿竹基本都清楚将孩子生下来要做什么，文妈妈更生气了，

    “那你知道这些，需要多少钱吗？今天那三万五说是不要了，谁知道还会不会有变数？我们家里现在根本拿不出钱来，就是你去医院生孩子的钱也没有。”

    文绿竹抬头看向文妈妈，见她又黑又瘦，双颊凹陷，眼里焦灼，既有对她的关心，又有对她的不满，更多的是对她未来的担忧。

    要不要将自己炒股的事告sù文妈妈呢？文绿竹有些犹豫。

    如果不告sù文妈妈，以后自己拿钱用的时候，还得想一个好的借口。而且现在文志远已经知道了，多一个文妈妈知道也许没问题？

    想到这里，文绿竹去握住文妈妈的手，“妈妈，我跟你说一件事，你不要怪我。”

    正打算再训文绿竹的文妈妈一愣，“什么事？”

    “你先说好，不能生我的气。”文绿竹移开目光，不自然地撒了个娇。

    文妈妈笑起来，但还是企图板着脸，“你别哄妈妈，若是不该生气，妈妈肯定不生气。”

    文绿竹讪笑，看来撒娇不成功，她想了想，凑过去，压低声音跟妈妈说，“之前我老板有内部消息，说最近是炒股的好时机。我借了同事五万块，现在已经赚了五万块了……”

    文绿竹一边说，一边偷看文妈妈的表情，见她脸上神色越来越严sù，最后有些说不下去了。明明当初和文志远说起的时候，心里还觉得挺骄傲的。

    看着望着自己讪讪傻笑的小女儿，文妈妈额头青筋直跳，这才多大，竟然就敢借人家五万块钱，竟然就敢炒那什么股了？

    文绿竹见文妈妈有越来越生气的模样，连忙将共犯供出来，企图能够转移文妈妈的怒火，“哥哥也知道了，他看过股市利润之后，也支持我……”

    文妈妈更怒了，双眼几乎要喷火，“那小子也知道？他竟然帮你一起瞒着我？……你们两个真是好胆子！”

    “妈妈，我和哥哥担心家里没钱，爸爸没好利索就去做工，所以才……”文绿竹继续解释。

    可是文妈妈根本不听她的解释，拉着她就是一顿训斥，直训得文绿竹抬不起头来，觉得自己是不是真的十恶不赦。

    如果不是外面突然传来文奶奶要死要活的声音，文妈妈估计还要训下去。

    “你留在这里，不准出去，晚上我再找你算账。”说完文妈妈就出去了。

    文绿竹坐着怔愣了一会儿，不知为什么竟然觉得松了一口气，也许是秘密被家长知道了，觉得会被家长兜着？可她上辈子年龄也不小了啊，怎么会有这么个奇怪的想法？

    文绿竹想了一会儿未果，又见天色开始暗下来了，连忙起身，拐去后面菜园，准备摘菜做饭。

    她在郁郁葱葱的菜园里摘了一把绿油油的菜心，又拔了几根绿蒜苗。

    拐回厨房里之后，放下菜心和蒜苗，就开始淘米做饭，淘米水照样被她倒在破烂花盆里浇花。

    将饭煮上，她开始端来小矮凳，准备坐着洗菜心。

    水龙头的水很清冷，文绿竹也没有多想，就将菜心泡下去，自己开始一棵又一棵地洗起菜心来――她有个怪癖，有叶子的蔬菜，她很担心有虫子裹在里面，所以洗菜的时候会将每张叶子都刷一遍。

    这么洗菜自然是十分慢的，以前她在同事家里帮忙洗菜，没少被嫌弃。不过她始终坚持，因为这样狠洗一遍之后，她吃起来十分放心。

    洗着菜心的时候，文绿竹分了些心神进客厅里，所以一直听到客厅里已经压低了声音的争吵声。

    要不要进去表个态呢？这念头才起来，就被文绿竹抛到一边去了。炒股的事已经让文妈妈生气了，她再进去掺和这件事，文妈妈还不知会怎么她。

    可是她想生下孩子，和文奶奶目标一致啊。