
    晚上一家人吃饭，大家的心情都很好，话里憧憬着未来。

    文绿竹吃饭时还没什么，但是吃完没多久，却一阵反胃，将今晚吃的东西全吐了出来。

    文妈妈端了水来让文绿竹漱口，摸摸文绿竹的脑袋，这是孕吐，之后还不知要吐多长时间呢。可怜文绿竹才十六岁，就要承受生育孩子的痛苦了。

    这一刹那，她不知道同意让文绿竹将孩子生下来是对还是错。

    文绿竹吐完，肚子又有些饿了，但她心有余悸，一点也不敢吃。

    文妈妈告诫她，要想将孩子健康生下来，就得有足够的营养。她如果连孕吐都受不了，就别想什么生孩子了。

    最后文绿竹还是咬着牙再次吃饭，吃完之后就进入电脑房里去了。她想，找些事做，不能让自己多想，免得又吐了。

    她打开千牛，联系上昨日下单的买家，问是否已经收到货。

    千牛里在线的都回复东西收到了，但是还没吃。

    文绿竹于是回答，说希望吃到好吃的，能够给一个好评，并且向身边的人推荐一下。买家都表示真好吃一定会向朋友推荐。

    待产群里那个准妈妈，则当晚就吃了送到的鸡蛋，跟文绿竹说鸡蛋很香，明天会继续下单，希望鸡蛋的质量能够保持。

    文绿竹很高兴，让她在Q群里也说一下，并且给好评。

    那个准妈妈回她：我可以在群里宣传，不过你得先紧着我的货。我还有同事也怀孕了，到时一并帮你宣传。不过你的货可不能以次充好。

    文绿竹连忙回她，说肯定能保证质量，也会先满足她。

    谈完了，她心里高兴，但是因身体有些不舒服，就早早关了电脑准备休息。

    走到客厅，却看到文爸爸面色不大好，一见她走出来，就忍不住了，“绿竹，不如还是不要孩子了？你看你，这才第一次吐，这脸就白了。”

    文绿竹忍着身体的不适，走到文爸爸跟前坐下，“爸爸，我们不是说好了吗？我的身体没事的，吐啊吐啊就习惯了。”

    文爸爸欲言又止，归根到底，他还是舍不得女儿这么小就生孩子。

    文妈妈在旁一锤定音，“既然早就决定好了，现在就不要反悔了。迟些等绿竹身体好些，我带她到城里检查一下肚子，确定肚子里的孩子能要。”

    这事就这么定下来了，文绿竹也确实开始了痛苦的孕吐过程。

    除了孕吐，一qiē都向好的发展，禾苗插下去了，田里的工作宣告一段落，到了种地阶段；文爸爸编织篮子、竹筐、簸箕，全都成功了，他正打算学编竹椅子；而股票，一如文绿竹上一辈子所见，一直红红火火地涨。

    最后，还有已经渐渐成功的网店。

    第一批买家买回去之后，全都是好评。

    尤其是买了花生油的两个买家，对花生油赞不绝口，引得许多人下单要花生油。文绿竹这里，已经收遍了邻近的村子，正在逐渐拉远战线。也因为这个原因，现在邻近几个村子种地，都加大了种花生的量。

    除了花生，红薯竟然也很受欢迎。原因是买家“楼上声音很大”，他应该是个单身汉，早上赖床，不想浪费时间买早餐吃，所以每日带了个红薯回公司放微波炉热来吃。

    红薯又粉又甜，让这个懒汉赞不绝口，当场就拉了公司其余几个单身汉下水，将文绿竹这个村里的红薯都收购一空。而收货地址，竟然就写了公司地址，大有放在公司慢慢吃的架势。

    至于其余的菜干，也很受欢迎，毕竟文绿竹这里的菜干，完全是按照自己家里吃的标准来制zuò的，除了加盐，再没有别的添加剂，既安全又天然。

    网店的生意好，一家人的心情也好。村里和邻近几个村子，知道可以卖农作物赚钱，对文家态度好了许多，再没有人悄悄地说文绿竹的坏话了。

    这里是南方，这个时候天气渐渐回暖，可怕的回南天来了，到处都是湿哒哒的一片。

    文绿竹因为有孕在身，受到了严密的保护，文爸爸几乎不让她乱出门。

    可是回南天不能开窗，文绿竹日日闷在潮湿的家里，有些难耐。如果没有回南天，她在家里待个一年半载都不在话下，毕竟她是资深的宅女。

    文绿竹现在住的房子，还不是红砖平方，而是旧那种泥砖屋子。这回南天一到，连墙壁也是湿漉漉的，摸着就能摸到一手的泥印。

    文爸爸文妈妈不大管什么回南天，每天忙碌的农民没有这么多的讲究，就是家里的衣服总晾不干有些恼火。

    文妈妈又买回来一批小鸡和一批小鸭，准备养着给文绿竹吃。家里能吃的鸡鸭，已经被吃了一半了，全都进了文绿竹的肚子里。

    文志远和文绿柳很快就高考了，高考前肯定会回来的，文绿竹和文爸爸文妈妈说好了，起码得留几只鸡给他们回来吃。

    买了鸡鸭，文爸爸坚持买了几只小猪来养，他现在制zuò的竹制品，除了自销，并不能卖出去，所以他想多找点事给自己做。

    文绿竹知道了文爸爸的苦恼，灵机一动，干脆又借了相机，将文爸爸制zuò的小巧的竹篮子、竹筐还有竹椅子，都拍了照放到自己店里去卖。

    相机租来了，放着不拍也是浪费，文绿竹干脆将自己能想到的，都拍了照片存着。除此之外，现在正是春天，到处红花绿草，她又拍了不少村子周围的风景照。

    将风景照发到本地论坛那个帖子里，她就关了论坛，继续守着淘宝店。

    结果之后生意更好了，就连不大畅销的豆类，都卖出了许多。

    更让文绿竹和文爸爸都惊喜的是，竹制品上传了一个星期之后，竟然来了个大买家！

    那买家说要在龙城开一家别致的餐饮店，想了很多主题，最后听朋友谈起这里能卖竹制品，就打算以竹制品为主题，问这里能不能提供。

    文绿竹高兴地叫来文爸爸在一旁看着，问那个买家大概需要些什么，什么时候要，仔细地商量起来。