
    很快就到了农忙时节，文绿竹的肚子已经很大了，文妈妈和文爸爸到各家帮忙，让她在家里守着网店。

    这日她坐得有点晕乎乎，就起身到外面走走。

    村口那里的晒谷场有很多小孩子在跳大绳，她见了就往晒谷场行去。

    “绿竹姐――”许多小孩子见了她都大声打招呼，她应了一声，就站在旁边看了起来。

    跳大绳用的绳子，正是用割下来的稻草编成的，还带着些绿色，长长的一大条。

    她正看得出神，突然听到有人问，“请问一下，文家伟家在哪里？”

    文家伟是文绿竹的大伯，是文爸爸的大堂哥，文绿竹愣了一下才反应过来，指了指村子，有些不知道怎么说。

    “你要找他吗？我带你去。”九妹走过来，对来的两个人说。

    文绿竹打量了一下这两个人，男的三十几差不多四十岁，女的则有四十多岁了。两人见文绿竹说不出来，又听到九妹说带去，很高兴，就让九妹带路。

    见九妹带着人走了，文绿竹想了想，“大伟哥家里不是去割禾了吗？九妹带人去了也找不到人啊。”

    桃花寮的习俗是，无论多大的年纪，结婚了才会按照正常的称呼来叫，如果没结婚，一直叫哥。那个大伟哥，是个老光棍，按照正常来叫，应该叫大伯，但他没结婚，整个村子无论多小的孩子，都叫他大伟哥。

    “三伯婆肯定在家。”另一个小孩子说道。

    文绿竹就没多理，看了一会小孩子跳大绳有些累了，就打算找个地方坐坐。

    稻田里一片金黄，到处都是人声，还有人工打谷声、机qì打谷声，好不热闹。

    没多久九妹就回来了，神秘地跟来跟文绿竹说，“那个男的做媒，要介绍那个女人给大伟哥做老婆。三伯婆到山上去找大伟哥了。”

    文绿竹惊愕，男的也做媒人吗？她又回忆了一下那个女人，四十多岁，配五十几的大伟哥，也的确合适。

    “三伯婆很高兴，还给了我两毛钱，帮那两个人倒完茶，就上山去了。”九妹有些兴奋。

    文绿竹问她，“三伯婆年纪大了，你怎么还让她上山？你去帮她叫大伟哥回来就成了啊。”

    “我是要去，可三伯婆不让我去，说她自己去，没多远。”九妹听了有些委屈。

    文绿竹连忙说，“那不怪你。”又安慰了一番，九妹才重新笑起来。

    她坐了一阵，感觉有些饿，就回家去找东西吃。吃完了看看网店，见没有什么客人，又重新到晒谷场去。

    也不知道大伟哥回家没有，能不能相中。

    走到晒谷场，有好几户人家已经挑回稻谷，放在晒谷场上晒了。托九妹的福，许多人都知道了有人来和大伟哥相亲。

    “他那把年纪，能相中，三伯母肯定开心。”

    “孩子估计是没指望的了，不过能相上，下半辈子也有个伴。”

    “打了大半辈子光棍，能相上，也算好运气。”

    “我之前听说过这事，那女人结过三次婚了。我看啊，肯定不是什么好人。”

    “大伟哥一把年纪，能嫌弃人吗？人结过几次婚，好歹也证明了应该还是讨喜的。不然哪里会有人娶啊。”

    “说的也是。不过结过几次婚，这次结了会不会又离？都成习惯了。”

    大家一边将稻谷摊开在晒谷场上晒，一边讨论。

    大家正讨论着，突然听到大伟哥家那个方向传来暴怒的声音，“我打死你这对狗|男女――”

    呼――大家都连忙看过去。

    “就是大伟哥的声音，他这是要干什么？”一个妇女面色都变了，惊愕地叫起来。

    这时四伯母担着一担稻谷回来，找到自己晒谷场那块地，将稻谷倒下去摊开，“什么狗|男女？不是说要相亲吗？怎么闹起来了？”

    她在家里吃了饭才出来的，还精神十足。

    “哪里知道，走，我们看看去，真打起来了也能劝架。”五伯母说着，就要走出晒谷场，往大伟哥家里走去。

    “啊……你想打死人吗？”一声惨叫，接着响起一个陌生男人的大吼。

    文绿竹一怔，这个声音是不久前在晒谷场问路那个男人的声音。她这个身体认不出人，所以对声音比较敏感。

    “啊……啊……”女人大声尖叫的声音也响了起来。

    晒谷场上大人和小孩都待不住了，就要往大伟哥家里赶。

    哪里知道，才走出晒谷场，远远地就看见大伟哥拿着一根担草的大草杖，追着两个衣冠不整的男女猛打。

    那两个男女一边大叫一边往乡道方向跑，非常狼bèi。

    文绿竹看过去，从两人的衣服上认出来，这两个人正是来相亲那两个。

    这时远处大伟哥身后有妇女大声叫，“拿扁担拦住这两个不要脸的，打死他们……”

    晒谷场就在路边，那两个男女要跑到乡道上，肯定得经过晒谷场的。

    四伯母和几个妇女听见，连忙就拿上扁担，快步走到路上拦着。当中四伯母还不忘问，“发生什么事了？是偷东西了吗？”

    “不是偷东西，是偷|人！这两个狗|男女，来到大伟哥家里相亲，见没人在，两个人就睡上了……”一个妇女涨红着脸，愤怒地叫起来。

    文绿竹听得大吃一惊，这是什么神转折？不是相亲么？怎么发展成这样？

    她飞快地算了一下时间，从两个人去到大伟哥家里到现在，不过是半个多小时，至于这么猴急吗？

    她正想着，那一男一女已经跑到晒谷场了。晒谷场前几个妇女拿着扁担拦着，那两个人一脸惊恐。

    后面大伟哥阴沉着脸，拿着粗大的草杖，一步一步走上来。

    “你们不能打人……”男人一边后退一边抖着声音说话。

    “我打的是猪狗不如的畜生……”大伟哥黑着脸，挥动硕大的草杖打向那个男人。

    “打死这两个畜生……在人家家里干这个，不知得衰几年……”一个妇女愤怒地说。

    草杖落在那个男人身上，男人一下子发出一声惨叫，被打倒在地上。

    那个来相亲的妇女一边往后退，一边色厉内荏，“你们敢打人？你们村也不是什么好地方，不是有个没结婚就被搞大肚子的吗？”

    说着，目光落在文绿竹身上。