
    文绿竹一行人这一整日都没有外出，第二日一早，就赶飞机，仍然是飞莫斯科，由莫斯科飞回他们省的省府。

    谢老太太却留了心，专门到老城区去逛，就想邂逅一下送玫瑰花给自己儿子的女留学生。

    按照她的想法，那女孩儿肯定是有些心思的，如此一来肯定还会再来找自己儿子的。

    可是让她失望了，她在老城区转了四日，都没有见着人。

    小胖子也很失望，嘟囔着都碰不着漂亮妹妹了。

    过了五日，谢老太太心里对那个所谓的女留学生也淡了，将注意力放在了那位凯瑟琳小姐身上。

    凯瑟琳专门到酒店拜访过他们，举止行事十分有礼。她身材修长，生得貌美如花。虽然是个外国人，但谢老太太想自己都这把年纪了，只想在闭眼前能看到小儿子娶妻，外国人也不挑了。

    她是能看得出这位凯瑟琳小姐对自己儿子有意的，可是儿子的态度却让她为难，很是模棱两可。

    正当她为难时，那位曾家八小姐出差经过这里，也专门来拜访了。

    谢老太太顿时又起了别的心思，她看来看去，还是觉得曾八好。一来是中国人，黑头发黑眼睛的；二来两家知根知底，如果真的成就好事，也是美事一桩。

    然而谢必诚再次让她无所适从，虽然两位美人在侧，他风度翩翩、温柔有礼，绅士风度十足，那双丹凤眼里，时不时露出欣赏，但细细看，似乎并不代表什么。

    这让得谢老太太有些心急了，忍不住明示暗示起来，“你若不定下来，开年之后又要去个小城市处理业务，哪里有时间？我和老头子年纪都大了，指不定什么时候两腿一蹬就去了。”

    “爸爸妈妈长命百岁，不要老操心这些。媳妇儿肯定会有的，不着急。”谢必诚放下报纸，温柔地安慰母亲。

    谢老太太干脆直接问他，“你到底要娶个怎样的？我看曾八就不错，长得好，脾气好，又能干。”

    “曾八是不错……”谢必诚颔首，目光中露出欣赏来，“我保证三十五岁娶妻。”

    谢老太太双目一亮，“那三十五岁之前你没找好，就曾八了！”

    谢必诚点点头，“可以。”

    他并没有一辈子不婚的打算，现在不结婚，只是喜欢单身的日子而已。到了年龄，他肯定会成家立业的。

    曾八论相貌、学识、能力、家境，都足以和他相配，到时如果要娶妻，曾八是个优质的选择。

    谢老太太松了口气，一颗悬着的心放下来。她是个大家闺秀，一辈子行事稳妥，曾得许多人赞许，可临老了，却叫小儿子的人生大事弄得有些浮躁了。

    倒了几趟车回到家里，文绿竹四人都有些累，歇了一日才缓过来。

    不过才缓过来的文绿竹，就遇上了糟心事。

    有媒婆来她家里，帮她相亲。

    “是个大学生，长得很好，看着就是个有福气的！去年才毕业，今年国考成绩得了第一名，听说面试肯定通guò的。你们家也有两个大学生，和他家里是门当户对，正合适。”媒婆说得天花乱坠。

    文妈妈看着文绿竹笑意吟吟的脸，知道她此刻心情糟糕，就说，“绿竹年龄还不算大，不着急……”

    “都二十二了，孩子都满四岁了吧？哪里还不算大？这农村里，未婚的找对象可不好找，尤其是女人。”媒婆看着文绿竹，说道。

    虽然生得好，可到底不是黄花闺女了，哪里又有多金贵？

    这话说得文妈妈脸色一沉，文绿竹脸上的笑意也收了起来。

    “我们绿竹不急着找，迟些再说吧。”文妈妈一副不咸不淡的模样。

    媒婆却继续说，“这可真是个好人选，打着灯笼都找不着！男方在学校其实有个女朋友的，他还不想另外找呢。这还是他妈妈强烈要求，我才上门来的。绿竹不是黄花闺女，到时嫁过去，嫁妆丰厚一些，也就相配了。”

    文绿竹却再也忍不住了，她一向与人为善，但却也不愿意过度软弱，都说到这个份上了，她哪里还愿意给这个媒婆脸面？

    当下就沉了脸面，“我觉得他配不上我呢，有女朋友还另外相亲，人品这一项首先就不好了。”

    “你说人家配不上你？”媒婆露出一副你疯了的表情，

    “人家是大学生，还是北京的大学生，而你高中都还没读完，还未婚先孕。人家怎么配不上你了？要不是看在你们家里条件还好，嫁妆能丰厚一些，你还配不上人家呢！”

    前来看热闹的四伯母听到这里不痛快了，

    “我们绿竹哪里配不上那个大学生了？他能拿多少工资？我们绿竹能拿多少？咱们这里出了名的快递公司，就是绿竹的。她拿股份，一个月的收入就抵得上那个大学生一年的了。”

    文绿竹在旁边听着，并没有打断四伯母。她不喜欢四伯母跟普通人一副财大气粗的样子，可是面对这个媒婆，她乐意看。

    “你们――”媒婆气得老脸发红，半晌憋不出一句话来。

    “我们什么？我们绿竹生得好，这镇上谁家不知道？她能赚钱，这镇上谁家不知道？她这个模样，配什么人不行？你一来就埋汰人，这是来做媒的还是来结仇的？”四伯母得理不饶人，直说的媒婆回不了嘴。

    这几年因为文绿竹家里帮衬，三堂哥四堂哥每月挣的不少，还都娶妻生子了，四伯母不知多感激文绿竹。

    文妈妈听到这里，清清嗓子说，“作为父母，我们不会逼绿竹，她喜欢就谈，不喜欢就算了。妹珠说得没错，你要上门来做媒，就好好说，一开口就埋汰人，到底不是道理。”

    最后媒婆灰溜溜地走了，桃花寮这几年日子过得好，也不着急相亲了，她的重要性已经变得特别低。

    原本以为这件事就这样翻篇了，却不想过几日文绿竹带豆豆和菜菜到街上赶集，专门被那个男大学生逮着了。

    文绿竹自己有一米六五，穿上高跟鞋，算是比较高了。走到街尾，就被一个和她差不多高的男人拦住了。

    “你是文绿竹？我是沈武，前几日媒婆让我们谈谈。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    啦啦啦，花生加更啦，菇凉们给点奖励呀~~推荐票和收藏，花生大大的爱~(@^_^@)~