
    次日文绿竹起来，文妈妈已经去学校上课了，而文爸爸正在处理鸭下水，鸭已经杀好了，放在盆里。

    看见文绿竹起来，文爸爸笑，“起来了？厨房里有白粥，小锅里给你煮了鸡蛋，白粥应该还热着，鸡蛋只怕就凉了，你热一热再吃。”

    文绿竹走到文爸爸身后，“辛苦爸爸了。”

    “快去快去――”文爸爸一边催文绿竹，一边用细竹片将鸭肠子破开，流出里面的粘状物。

    文绿竹看得一阵恶心，进了厨房拿出口杯牙刷，装了水，站得离文爸爸远远的开始刷牙。

    等她吃完早餐，文爸爸已经将那只老鸭剁了加上红枣枸杞党参当归莲子等放在锅里，用柴火熬起来了。

    “绿竹，你看着火，爸爸换一身衣服到街上去拍照给你开网店。汤好了你就盛来喝，不用等爸爸妈妈。你妈妈中午如果回来，就让她热一热再喝。”文爸爸对文绿竹吩咐。

    文绿竹口中应着，突然想起没有U盘，文爸爸那照片拿不回来，连忙叫道，“爸爸你等一等……”

    说完了就往电脑房里走去，一边走还一边听到文爸爸一连串的“走慢点走慢点”。

    开了电脑，文绿竹下载了QQ软件，安装之后，她看着颇有历史感的QQ界面有些感慨。

    感慨一会儿之后，开始申请账号。原主初中没学过电脑，高中虽然有电脑课，但她也没有申请过QQ号，因为根本用不上。

    申请好QQ号，文绿竹拿过笔，将号码抄在一张纸上面。写完号码她还想写点什么，最后还是作罢，她的字还没练好，和文绿竹的字差得好远呢。

    拿着写着QQ号的纸出去交给文爸爸，文绿竹吩咐，“爸爸，这是我的QQ号码，你照好相，就让老板加我这个QQ，将相片发给我。”

    说完了，又将照相需要的注意事项详细解释了一遍。见文爸爸还是有些不明白，文绿竹干脆将文爸爸带到电脑前，指点给他看。

    “你看，你的左右手肘，一定要显示出来。这里，身份证上面的文字，也要一清二楚。你自己拍完了照，再让老板帮你把身份证正面和反面都照上。”

    文爸爸干脆拿了笔，一边听文绿竹说，一边低头做笔记，“一共要三张照片，身份证正反面各一张，我拿着身份证一张，我拿身份证这张，要看清身份证的字和我的两个手肘。照好了，发到你这个……这个号码上面。”

    文绿竹点点头，笑起来，“嗯，发到我这个QQ里。你跟拍照的老板说，他肯定知道的。”

    文绿竹说完，想了想，说，“爸爸，我觉得我以前的字写得不好，你可以帮我买两本字帖吗？我想练练字。”

    文爸爸听到这个要求，特别高兴，连连点头，“放心，爸爸一定给你买。练好了一手字，别人看见了也要夸的。”

    临出门前，文爸爸吩咐文绿竹，“熬老鸭汤时注意一下，大火煮开之后，只留一根柴慢慢熬，熬上一个钟左右就够香甜的了。……对了，如果你妈回来找豆子出来，你跟你妈说她不要忙，爸爸回来再找，爸爸在家也没事做……”

    听到文爸爸提起豆子，文绿竹蓦地想起自己忘了重要的一件事，连忙对文爸爸说，

    “爸爸，你顺便问一问照相馆的老板，他的相机能不能借，多少钱一天。如果不能借，能不能请他上来帮忙拍照，具体多少钱一天。”

    各种山货要放上去卖，肯定得有照片的。原先她想了这么多，竟然忘了这么重要的一件事。

    文爸爸听见，点点头表示自己记住了，很快就出门去了。

    文绿竹看看时间，还没到九点半，于是到厨房里去看火。这时候盖子浮起来了，表示里面的汤已经被煮开了。文绿竹于是将里面的柴拿出来，放进另一个灶里用火灰埋了。汤锅的灶里，就只剩下一根柴了。

    这时外面忽然有人呼喊，“十三――十三，在不在家？”

    文绿竹愣了一会儿，才想起十三就是文爸爸，于是连忙从厨房里出来。

    一个大叔扛着一把小树苗站在院子里，看见文绿竹就笑，问，“绿竹，你爸呢？”

    “我爸去街上了……目叔你找我爸有事？”文绿竹从这个人的衣服和树苗，猜出了这个人就是上次来送树苗那个目叔。

    目叔将肩上的树苗拿下来放在脚边，“是这样的，目叔这里还有剩下的桃苗，想问问你爸爸要不要。”

    文绿竹看向那些小树苗，嫩嫩的，绿油油的，她不假思索，“要的，要的，我们家还可以再种。”

    “你们真要？种田里和地里，都会占地方的。”目叔提醒文绿竹。

    文绿竹坚决地点头，“要的，就算不种田里，我们也可以种院子里，还有后面有个菜园呢。”

    她以前就经常看着农家小院里桃花飘飞羡慕的，这下子眼见就能实现了，心中高兴至极。

    目叔看着兴奋的文绿竹，摇摇头，只好说，“那桃苗我放这儿了，你爸妈回来如果说不要，再叫我来拿回去。”

    文绿竹随意点点头，她根本不觉得家里会不要这些桃苗。

    九点半，股市开盘了，文绿竹将院门关上，就登陆上小智慧炒股软件。

    形shì一片大好，自选股里一片红，她自己购买的那支股也是节节攀升。

    看了下股市形shì，文绿竹不敢再做T，形shì这么好，今天之内估计都不会跌，她犯不着去做T。

    既然不打算做T，她也就不打算一直看着股市。该做些什么好呢？

    她犹豫了片刻，干脆开了个word文档，将开网店的计划写上。

    各种豆类、薯类、菜干还有家鸡生的鸡蛋可以卖，货源首先是桃花寮这个村子，初开店应该足够供应了。如果生意好，可以在邻近的几个村子里收，也可以让桃花寮这个村子加大货源。

    还有花生油，这里的花生油完全是用自家种的花生榨出来的油，香醇浓郁，文绿竹上一辈子从来没吃过这么好的油，这个也可以放到网店上卖。

    然而，交通和快递，还是个难以攻克的难点。

    文绿竹有些头痛，正在这时，电脑里传来了咳嗽声，有人加她QQ了，估计就是照相馆老板。

    文绿竹连忙将人加上，才加上，那边就传来了三张照片，聊天框里弹出一行字：你看看照成这样可以吗？