
    文绿竹其实有些担心，想先送文妈妈和两个小包子回旅馆再去赔偿花朵。可是她看看天边的落日，却又担心人家早早回去了。

    豆豆和菜菜十分慎重地保证，绝对不会乱跑，让她快去将花赔给人。

    文妈妈说，“这回我将他们拴在身边，再不许他们离开半步。你快去快回，办完事就回旅馆，明天一天待在旅馆里，后天就坐飞机回去。”

    文绿竹于是点点头，拿着那半朵红白相间火焰纹的郁金香，在老城广场四周找花店。

    进了一间美丽雅致的花店，店主竟然是个老头子。文绿竹一进来，他就冲文绿竹微微一笑。

    文绿竹回以一笑，然后用并不顺畅的英语告sù店主，她想买她手上拿着这一种花。

    老店主看了一眼文绿竹手上的郁金香，眼睛一下瞪大了，异常夸张地叫，“天啊，你竟然糟蹋了它……如此美丽的森帕奥古斯都……”

    文绿竹英语并不足够让她听懂老店主的全部意思，她只听懂了老人责怪她将花糟蹋了。但纵然听不懂，她也隐隐感觉到，这朵奇特的郁金香，只怕十分昂贵。

    “我不小心踩碎了，想买这种花赔给别人，你店里有吗？”她重复自己的话。

    老店主摇摇头，“没有，现在整个布拉格，只怕只有眼前这朵……”说完又拿着花，凑得近近的不住地感叹和赞美。

    “它很昂贵吗？”文绿竹小心翼翼地问。

    老店主斩钉截铁地点点头，“非常昂贵，传说中最昂贵的郁金香……”

    文绿竹犯难了，整个布拉格只有眼前这朵被自己踩碎了半朵的郁金香，她该怎么赔？

    “哪里能买得到？”文绿竹问道。

    豆豆和菜菜失而复得，让她心中充满了感恩。这花，她打算无论多昂贵，都要赔上。

    老店主摇摇头，“荷兰有，可未必能买得到。”

    如此贵重吗？文绿竹倒吸一口气。

    为今之计，只能赔钱了。她问老店主，这郁金香大概值多少钱。

    老店主警觉地问她，为什么问这个问题。文绿竹简单地解释了一遍，说一来那位先生要求赔偿，二来她今日遇见了喜事，所以肯定会赔偿。

    老店主目光一转，又问了文绿竹是在哪里、怎么将花踩到的，那位苦主又是怎么说的。得到答案之后，笑眯眯地说，“会买这种郁金香的人，肯定很讨厌你拿钱赔偿。你该送花给他，让他消气。”

    这句话文绿竹听懂了，问为什么。

    老店主说，生性浪漫的人，对花朵充满感情，对金币满心厌恶。然后极力怂恿文绿竹一定要送花，并且表示，听他的，那个人肯定会原谅她。

    文绿竹看看花店四周的花朵，问，“那你这里，和这郁金香价钱最相近的是哪一种？”

    老店主笑眯眯地指向一边，文绿竹看得满头黑线。

    老店主仿佛没有看见文绿竹的表情，他将碎了的郁金香小心翼翼放在柜台上，然后抱起一大把红色的玫瑰花走向文绿竹，

    “这是九百九十九朵玫瑰，你送去赔罪，他一定会原谅你的。”

    文绿竹摇摇头，“不，肯定不行。”她又不是傻子，九百九十九朵玫瑰，是代表示爱。她疯了才会抱着这种寓意的花朵去赔罪。

    老店主一脸认真，指指桌上的奥古斯都，“白色和红色郁金香都代表了爱意，这朵红白相间火焰纹的奥古斯都，则表示浓烈的爱。这些玫瑰花，和奥古斯都的寓意是一样的，价格虽略有不及，但却是本店最名贵的了。”

    文绿竹连猜带蒙，将老店主的意思弄明白了。

    可她很纠结，真要送九百九十九朵玫瑰吗？她连男朋友都没交过，竟然将这种寓意的玫瑰赔给一个萍水相逢的陌生人。

    “那位先生肯定花了很多手段才能将这么难得的花买来，而且肯定是买来示爱的。你说他坚持让你赔偿，可见我的猜测没有错。若你送了别的话，他拿什么去示爱？”老店主认真地说。

    文绿竹听了，觉得很是有道理，最终咬咬牙，将这九百九十九朵玫瑰买下来。

    老店主见文绿竹买下来了，笑得很开心，“美丽的小姐，我给你打八折……”

    文绿竹高兴地点点头，能省则省。

    老店主将玫瑰花和那朵破碎的郁金香都包装好，然后递给文绿竹。

    文绿竹抱着一大把花，付账之后就出门去找人了。

    老店主看着文绿竹的背影，笑起来，“布拉格的春天真美，男孩儿和女孩儿就该来一场美丽的艳遇！”

    那位先生能买得起奥古斯都，拿在城里闲逛，不可能小气得要这位美丽的小姐赔偿。而这位美丽的小姐单身前来，没有人监视着不让逃走，也证明了他的猜测。

    不要赔偿，却偏偏提起赔偿，很显然，那位先生对这位美丽的小姐产生了好感，希望不要分别。他作为一个浪漫的、不知促成了多少对有情人的白胡子丘比特，为什么不帮一把呢？

    “快的话，明年他们也许会带着孩子来这里旧地重游。”老店主摸摸自己的白胡子，呵呵笑起来。

    文绿竹吃力地抱着一大扎玫瑰在老城广场找人，吸引了所有人的注意力。

    “美丽的小姐，加油——”

    “祝你好运——”

    广场上不断有人冲文绿竹大声大气，让文绿竹颇有些不好意思。

    “美女，加油！你一定能成功的！”

    “你这么漂亮，他如果不收，那就是瞎了眼睛了！”

    有些是中国人，大声帮文绿竹加油。

    然后，咔嚓咔嚓的拍照声音响起，文绿竹连忙捂住脸，低下头。

    她的脸都绿了，天呀，如果传回国内，那她还要不要做人了？

    低着头，还要四处去看，找人，文绿竹寒冷中出了一身汗。

    夕阳已经只剩下半个，天边的云彩被烧成了火红色，一片绚烂。那些红色的房子，在夕阳中更是红得发亮。

    文绿竹走着，走着，放开了，观赏着夕阳中的布拉格老城区。这里到处都是哥特式和巴洛克建筑，在夕阳中，时光模糊起来，似乎一瞬间走回了中世纪的欧洲。

    然后，目光一转，她看到了自己要找的那个人。

    她才发现，他身材高大颀长，即便站在欧洲人中，竟然也出类拔萃！

    她小跑到那个人跟前，跑得脸蛋红扑扑的，将怀中的九百九十九朵玫瑰花递给他，“给你。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    女主：竟然由我来送花，一世英名尽毁……我赶脚我会上热搜……求推荐票和收藏，太虐了，亟需治愈疗伤‘(*>﹏