
    许多人家的稻田里，水稻都开始结出谷粒来了，但文绿竹家里，因为耽误了，比别人家里迟了半个月左右，这个时候还是稻花。

    稻花不能动，所以文爸爸专门找到四伯家里，问能不能换一块田的稻花鱼先吃。因为三堂哥帮文绿竹家里送货，能够赚到钱，所以四伯倒是爽快，换了一块一样大的田。

    这日是星期六，早上的时候太阳不算猛，文绿竹一家除了文爸爸，大家都到四伯的田里捉稻花鱼。

    四伯还是担心会打掉稻谷，自己专门到田边坐镇，看文绿竹几人捉稻花鱼。

    文妈妈、文志远和文绿柳都是熟手，背着背篓下到田里，很快就捉起了几条肥大的稻花鱼。

    文绿竹怀着孩子，不能上场，只能站在田边眼睁睁地看着，不时叫几声加油。

    村里的小孩子都来了，跟在文绿竹身边大叫加油。有几个想下去帮忙，但被四伯阻止了。小孩子不懂事，他怕把刚结的谷粒都弄掉了。

    小孩子多，这里特别热闹，不一会儿村子里大多人都出来围观，这个说几句，那个点评几句，热闹非常。

    稻花鱼滑，有时候捉上手了还会掉下来，惹得小孩子们哄声大笑，小孩子笑了，大人也笑，这里充满了欢笑声。

    文绿竹重生之后，还是第一次这么欢乐，她不禁感叹，乡村生活其实非常有意思。

    有的人家看到文绿竹家在捉稻花鱼，自己也忍不住了，拖家带口开始回家找工具，也要出来捉稻花鱼。

    一家去了，惹得人心痒痒，又多了几家。最后村子里几乎每家都去捉稻花鱼了，村前的农田里热闹得很。惹得乡道路过的客人都看过来，以为发生了什么大事。

    大概一个多小时，文绿竹家里就偃旗息鼓了。虽然稻田里还有鱼，但都不算大，而且他们收获也够了，足有二十斤鱼。

    回到家里，文妈妈和文绿柳开始杀鱼，文绿竹不敢看，就坐在客厅里看电视。文志远无事，回去研究股票。

    不过她没坐多久，就闻到浓郁的鱼香味，口水差点也下来了。她连忙起身往厨房里走去，她身后，文志远也从电脑房里走出来，口里直叫“好香”。

    文爸爸坐在院子研究编织一种新型的竹躺椅，看见文志远和文绿竹急急忙忙往厨房赶，忍不住笑起来，“急也没有用，煸完还得焖十几分钟呢……”

    “就是去闻闻味道――”文志远一边答，一边跟在文绿竹身后进了厨房。

    厨房里一片烟雾，也一片浓香。文绿竹闻到，直咽口水。

    她从来不知道，原来稻花鱼竟然会这么香的。

    文绿柳在烧火，她见文绿竹进来，将一张椅子拖过来，让文绿竹坐下，笑起来，“还得香好一会儿呢，你坐着流口水慢慢等吧。”

    文绿竹眼巴巴看着锅里，看到锅里油晃晃的，有姜丝，放着几尾稻花鱼正在小火炸着，浓香扑鼻。

    “以前舍不得油，现在不拘着这么点油了，放得多了，比以前香好几倍。”文志远看着锅里，深吸了一口鱼香味，喉咙动了动。

    文绿竹一边咽口水，一边问，“午饭能吃上稻花鱼不？”

    “能吃上，趁着新鲜，午饭就吃。吃不完，晚上继续吃。”文妈妈一边说着，一边拿着锅铲，利落地将几尾鱼都翻了个身。

    文绿竹觉得在留在这里，会被口水淹死，很快站起身，回到客厅。可是香味太浓，她坐在客厅也是吞口水。

    不得已，她走出院子，打算在村子里晃悠。

    哪里知道，村子里家家户户都在香炸稻花鱼，走在小道上，全是浓郁的香味。

    “这样的季节，如果有城里的来客，肯定舍不得走，恨不得在这里吃一辈子的稻花鱼。”她轻声说着，然后掉转了头，往河边走去。

    河在乡道旁边，文绿竹走到那里，总算没有再闻到鱼香味了。

    她沿着乡道往上走，桃花寮是这个大寨最后一个村子了，这里往上，全都是桃花寮的土地。乡道延伸了二十多米就没了，往上都是土路。

    文绿竹看了看河边，河边谷地还挺大的，已经被文爸爸承包下来了。下半年就在这里种花生了，肯定能丰收。

    她又看了看东边山上，这里连绵几座山都不算高，山上种了很多松木、杉木，没什么好看的。

    文绿竹转悠了一会儿，又往回走，走过农田之后，往小龙坑方向行去，没多远就是她家里承包下来的沼泽地了。

    沼泽地上，到处是绿色的小苗，这就是当初种的草珠子了。这么看着，长势还不错。不过在小水洼那里，并没有绿苗，应该是种不活。

    不过单看出了小苗的范围，也能猜到这里以后肯定是一大片草珠子了。

    这样也很好了，文绿竹点点头，开始回家，这会儿，应该差不多能吃饭了。

    回到家里，果然差不多吃午饭了，文绿柳正捧着碗筷走进客厅，文志远则端着一碟青菜。

    “绿竹回来了？快去洗手准备吃饭。刚还想着要出去找你呢。”文妈妈走在最后，看见文绿竹就说。

    文绿竹去洗手，洗完手走进客厅，笑得很开心，“我刚才去看了草珠子，长出来了好多，以后一大片肯定都是。”

    “你说那种珠子啊？河边那里有，我们小时候经常摘来穿成手链戴。”文绿柳说得很是怀念。

    文志远点头，“妈妈以前还收集过，放在走廊那个入口做门帘，很多小孩子来了都喜欢去那里扯着玩。”

    这种草珠子，是许多小孩子的玩具，也有许多大人收集来做珠帘。

    “以后一大片都是，要做多少珠帘都成。”文爸爸说着，招呼大家开始吃饭。

    文绿竹的筷子直接就往稻花鱼伸去，她现在不再孕吐，吃起鱼来一点压力也没有。

    夹了一筷子鱼放进口中，入口就是浓香，再品尝，发现肉质特别嫩，口感也很好，她将鱼刺吐出来，痛快地开动起来。

    文志远和文绿柳跟文绿竹一样，大筷子夹菜碟子里的稻花鱼。

    文爸爸文妈妈看着三个儿女吃得香，都很高兴，还不忘叫，“慢点吃，慢点吃，小心被鱼刺刺到了。家里的醋不多了，被刺了没有醋吃的啊……”

    稻花鱼很多，虽然文绿竹三兄妹吃了很多，但晚上又吃了一顿才吃完。

    又过了两日，文志远和文绿柳就离开家，到省府去做暑期工了。