
    在文绿竹的记忆里，曾经非常熟悉的人，许多都只是一张模糊的脸！

    如果再度遇上，文竹确定自己一定无法将那些在记忆中熟悉的名字叫出来。因为，她无法通guò那张脸，看出那个人到底是谁。

    记忆中，鲜活的脸也有，但是不多。文爸爸文妈妈，文绿竹的哥哥姐姐，隔壁的几个堂兄堂姐妹，要好的一两个同学，只有这部分人的脸是活在文绿竹的记忆中的。

    其余的，包括让文绿竹动心的那个温柔男声，在文绿竹的记忆标记中，靠的只是那一把声音。也就是说，文绿竹是靠着那把温柔的声音来记住那个人的，至于脸蛋，没有，什么都没有，除了一张模糊的脸。

    因为太过惊骇，文竹惊得当场睁开了眼睛，不过一睁开眼睛她就后悔了，如果被农妇看见自己的样子，肯定会叫人怀疑的。幸好那个农妇此刻正背对着她，没发现她睁开了眼睛。

    文竹重新闭上眼睛，这个农妇……这个农妇，她在记忆中仔细搜索，终于通guò那个肥胖的背影，猜出了这正是将晕迷的文绿竹送过来的大姑。

    凭着自己以前经常宅在家中玩电脑的记忆，文竹不大确定地猜测，文绿竹是不是有脸盲症。但仔细推敲，脸盲症几乎是不记人的，而文绿竹好歹记住了一部分人，不大符合脸盲症的症状。

    然而如果不是脸盲症，到底算是什么病？文竹很确定，自己活着的时候，是绝对不会分不清人的。现在她有些恐惧，如果自己以后活在这个身体里，是不是也和这个身体一样，会分不清人？

    贫穷、脸盲，这两件事把文竹弄得烦恼不已。她想，现在她好歹在这个身体里，怎么也得改变一下症状。迟些睁开眼睛，仔细看一看大姑的脸，看能不能记住。

    至于赚钱的法子，从文绿竹的记忆中来看，她现在回到了几年前，电脑还不算普及，街上到处都是网吧。如果要上网，只能到街上的网吧了。

    然而她思来想去，短期内赚钱的法子，怎么也绕不开那五万块钱。

    能不能，将那五万拿来做活动资金，等资金回笼了再将那五万还回去？反正那五万块放在卡里，放着也是放着，用了也只有自己知道，银行那边知道。

    文竹越想越觉得有可能，她想，文绿竹如果真的还活在这个身体里，肯定不愿意让自己妈妈过得那么辛苦落魄。

    仿佛给了自己一个很好的借口，文竹开始想，用那五万块钱能做什么。短期内时赚钱快的，安全的。

    文竹自己也不是什么能力滔天的人，她千辛万苦，也不过是在公司里工作，然后拿薪水养活自己。要说能够快速想出一个赚钱的法子，那是为难人。

    不过经过琢磨，还真让她想到一个方法。

    她现在回到了几年前，从文绿竹的记忆来看，这个世界和她那个世界是一样的，发生过的大事件一样，就连去年洪涝也一样。根据哥哥姐姐试卷上时事政zhì来看，就连期间的那什么讲话内容也没有变。

    如果世界是一样的，发展轨迹也是一样的，她是不是可以利用几年的时间差，做些什么呢？她虽然不是很关心国家大事，不是紧跟时政，但某些大事也是知道的。

    其中最有用的，就是她知道，近期的股市，正逐步迈进牛市。直到下半年暴跌，进入很长一段时间的熊市。

    她之所以记得这么清楚，是因为这次牛市太惊人，当时电视报纸天天报道，上面掠过的股民照片，几乎每个人都是一脸笑。然而有多牛接下来就有多熊，半年之后，电视报纸的报道触目惊心，不时传出跳楼的传闻，这种情况持续了两三年。

    如果她将五万块投入股市炒股，利用剩下这两三个月牛市的时机，大赚一笔，赶紧收手，岂不是快事一桩？

    越想越觉得这个办法好，文竹兴奋起来，便忍不住一动。这一动，牵扯到了脑袋，又是一阵生疼，原先兴奋到要飞起来的心，这才缓缓落了下来。

    不过即使是这样，也不能打击得了她炒股的决心。然而决心是有了，也得有现实支撑。

    现在很实际的问题是，文绿竹还未成年，怎么开户？想办法成功开户了，但没有电脑怎么操作？她不可能去证券大厅操作，也不方便电话操作。

    文竹难得想出了这个法子，也不打算改了。她闭着眼睛，开动脑筋，努力想办法。只要能开户，一qiē都会好起来的。因为街上到处有网吧，大不了到时进入网吧操作就是了。

    文爸爸文妈妈肯定不行的，她一旦透露点风声，就会让他们起疑。文哥哥文姐姐，也不行，他们正读高三，不能招惹。那到底还有谁呢？

    文竹将脑子里脸庞鲜明的人物过了一遍，觉得没有人合适。她无奈叹一口气，接着将那些熟悉但是记不住脸的人逐一筛选。

    正选着，她差点跳起来。

    正在病房里的大姑，不是最合适的人选吗？

    大姑五十多岁了，斗大的字不识一个，哪怕到时进了证券所，大姑也看不出来是什么地方。而且大姑这个人嘴紧，要不然文妈妈也不会让大姑留下来帮忙照顾文绿竹了。

    只要将大姑忽悠到证券所开户，到时候怎么操作，还不是自己说了算？

    文竹越想越觉得大姑这个人选好，她开始想具体的法子，该用什么理由将人骗到证券交易所开户，怎么对答，怎么消除大姑的戒心。如果大姑听到周围的人讨论股票，她该怎么回答来哄住大姑。

    将一qiē能想的细节都想了，觉得虽有漏洞，但计划已经渐趋完美，文竹这才稍微放下心来。

    将一件心事放下，她又忍不住想，既然这个世界和自己那个世界是一样的，那么原来的自己，是不是还活在这个世界上，仍然每星期去一次医院？

    只是这么一想，她就恨不得能够马上去查一查，看一看，看看能不能看到原来那个自己。

    然而她知道，自己现在什么也不能做。沮丧的情xù袭来，慢慢地，疲倦也来了，她沉沉睡去。