
    文竹本身伤势就严zhòng，还没好透就出来走动，现在加上精神紧张，脑袋一阵阵的发疼。

    她强忍着痛，万分艰难地过了马路，才到了马路边，就见大姑一脸焦急地跑过来扶住了她，“你不是去打电话吗？么去那边了，刚才我以为你不见了，吓死我了，我可怎么跟你妈交代啊。”

    文竹抱住姑妈的手臂，虚弱地说道，“我刚才好像看见我妈在对面，长得可像了，忍不住就跟过去，哪里知道，那人就不是我妈。”

    “你这傻孩子，不是说了你妈回凤镇去了吗？怎么会在城里。”大姑摇摇头，又问，“电话打了吗？老板给不给发工资？”

    文竹点点头，“发了最后一个月工资，一共两千五。”

    她这次一共取了三千现金出来，文绿竹的工资是两千五一个月的，她打算将两千五都交给文妈妈，自己拿剩下的五百块应急。

    大姑一把捂住文竹的嘴，警惕地四周看看，压低声音说道，“嘘――咱们回去再说，这城里有白捻的，小心些。”

    文竹不知道白捻是什么，但隐约猜得到是小偷，便点点头，抬眼见一台出租车开了过来，连忙招手。

    出租车停在两人跟前，大姑有些反应不过来，一把拉着文竹往后退几步，对出租车叫道，“你是怎么回事，这么多地儿不停，就停我这里。”

    出租车司机探出头来看向文竹两人，“是那小姑娘招的车，她招手了我才停。这车还坐不坐了？”

    文竹连忙笑起来，说道，“坐――我们坐――”说着伸手拉了一下大姑，然后走上前去，拉开后车门，坐了进去。

    大姑看着车里的文竹，傻住了，没敢坐进来。

    “大姑，你进来，我头痛，伤口又发作了，要快些回去才是。”文竹见状，就弱弱地叫道。

    大姑听到这话，连忙坐了进来，手脚都有些不知道怎么放。

    前面那个司机嗤笑一声，“关上车门，用手拉，用力一些。”

    大姑听着，愣愣地不知怎么反应，文竹便低声在她耳边教她，让她握住把手，用力拉上来。

    车门拉好了，司机问明了地址，就一踩油门，开了出去。

    到了医院大门口，文竹给了钱，回头见大姑伸手，正等着自己过来，心中一暖，就扶着大姑的手进了医院。

    办完了事，也算是解了心事，文竹才有心思略略打量这小城的医院。

    这里建筑很新，树木都还很少，看出来是新建的。到了住院大楼，一路走过来，见很多病房都住不满。文竹这时才知道，为什么自己能一个病房了。

    姑妈扶着文竹躺回病床上，就出去打饭了。文竹重伤未愈，肚子里又怀着孩子，这会儿已经累得不想动了，就斜斜躺在病床上，等着大姑打饭回来吃。

    等文竹吃完了饭，大姑这才训道，“那车子贵，以后可不能再坐了。如果有钱，就给你爸妈，你爸爸腿断了，医了好多钱，你们家里现在还欠着很多债呢。你大哥大姐九月又要去上大学，可缺钱了。”

    文竹连忙点点头，“大姑，我知道的。刚才我是头晕，才想着快些回来。以后没钱，我一定不坐那车了。等有钱，我还带大姑坐，也带爸爸妈妈坐。”

    “不用坐，不用坐，那车贵得很，这么一小会，就够我坐车回凤镇一个来回了。”大姑连连摇头。

    文竹就没有再多说什么，她以前没和这种阶层的人打过交道，不知道他们心里的想法，但是她觉得她可以尊重这种想法。

    又说了几句，文竹便累得双眼直打架，很快就睡了过去。

    等她醒过来，才想起要打电话回家给文妈妈，说她手上有钱了。大姑见她脸色不好，就说她出去让护士小姐帮忙打电话。

    文妈妈那边估计还有些事，就说明日再出来，让大姑帮忙看着文竹。大姑将话转述给文竹，又叹着气说道，“你妈妈也苦啊，幸好你哥哥姐姐还算争气。”

    文竹点点头，她这个中途辍学又未婚先孕的，估计就是不争气的了。

    这个念头一出来，她就有些发愣。

    这才一天，她竟然就将自己当成了文绿竹了么？

    原来的绿竹，你还在么？她慢慢闭上眼睛，低低地在脑海里问出这个问题。

    文妈妈和大姑这两个人的关怀，让她不由自主地眷恋。她多么希望，这份爱是属于自己的啊。

    文妈妈第二日一早就出来了，脸色有些发白，但从她的表情看不出什么。她带了家养的土鸡熬好的汤出来给文竹喝，文竹将自己昨天拿出来的两千五百块交给文妈妈。

    “怎么还有工资？”文妈妈怀疑地问，她不得不怀疑。女儿知道怀孕之后就跑到省府去，最有可能就是找那个让她怀孕的男人。现在这钱，她也怀疑是那个男人给的。

    文竹早将腹稿打好，又用方言背得滚瓜烂熟了，所以应对起来也不困难，

    “之前有一个月工资没发，我是突然回家的，老板以为我还会回去，就还扣压一个月工资。这次我打电话去说清楚了

    ，老板训了我一顿，但还是把工资发给我了。”

    说着，脸上露出内疚的表情，并慢慢低下头去。

    文妈妈见自己小女儿这副样子，头上的伤还绑着绷带，脸上一丝血色也无，于是就心软了，接过钱不再问，只说，“为了避免你在一声不吭跑掉，这钱就全放在我这里，你要用钱，就跟我要。”

    文竹见过关了，连忙点点头。

    她身体不好，喝完鸡汤不多一会儿，又困得想睡了。文妈妈在旁拍拍她，示意她放心睡。

    文竹于是闭上了眼睛，但她心中事多，胡思乱想，并没有马上睡着。

    这时，就听见了大姑和文妈妈低声说话了。大姑问的是村里知不知道文竹这件事，有没有闹起来。

    文妈妈心情并不好，压低声音狠狠地骂了几个人，说她们藏不住话，现在差不多阖村都知道了。怕过不了两日，整个凤镇都要知道了。

    这还不是最麻烦的，最麻烦的是村里几个老太太，信的是什么基督教，不让堕|胎。知道文绿竹怀孕之后，就专门过来训了文妈妈一顿，接着又勒令文妈妈，不许让绿竹堕|胎。

    “她们说，我没教好女儿，要教好了怎么会做出这样的事？现在孩子有了，打了有伤天和，还伤了绿竹的身体，说不许打了。要敢打了，就让我和绿竹都不要回去了。”文妈妈的声音充满疲倦。

    “那你现在是怎么个打算？”大姑低低地问道。

    文妈妈叹了口气，低声道，“我也不知道，若将孩子生下来，绿竹就不能再去读书了，这一辈子就算毁了……我可怎么舍得……”

    说着声音甚至哽咽起来。