
    晚上吃饭的时候，已经天黑了。

    文爸爸一直若有所思，并不怎么说话。他心里应该还是难过的，他觉得将文绿竹将孩子生下来，以后的人生就毁了。

    可文妈妈和文绿竹都愿意生，还有个文奶奶在上头寻死觅活、一哭二闹三上吊，他一个人孤立无援。

    吃完了饭，文妈妈收拾碗筷，文绿竹挖空心思跟文爸爸说话，希望开解一下他的心情，可惜不怎么凑效。

    文妈妈回来之后，看了一眼文爸爸，就把文绿竹叫进放着电脑的房间里。

    “你说那什么炒股赚钱，你打开给我看看。”文妈妈坐在电脑桌旁边。

    文绿竹连忙坐下来，开了机，然后打开软件，登陆上去，切换到持仓的界面。

    “妈妈你看，这里是总资产，我原来的本金只有四万多不到五万，多出来的是这一个月赚到的……我是今天下午重新买进去的，这里红色的就是我今天赚到的钱……”文绿竹指着电脑上的数jù跟文妈妈介绍。

    文妈妈虽然有了心理准备，看到这里的时候还是狠狠地吃了一惊。

    文绿竹看出了文妈妈的吃惊，语气就带了些自豪，“妈妈，如果我本金够多，多买进股票，赚的肯定更多。这牛市还剩下两个月了，可惜了……”

    “你还自豪上了？”文妈妈没好气，一巴掌拍向文绿竹的肩膀。

    文绿竹连忙收起自己原来那点小自豪，眼珠子一转，讪讪道，“我不是没赚过这么多钱嘛……”

    文妈妈见小女儿这个样子，心软了，摸摸她的脑袋，“你说可惜本金不多，是怎么回事？还有牛市又是什么，你怎么知道剩下两个月？”

    文绿竹连忙一五一十为文妈妈解释起来，本金和牛市就按照事实的说，至于为何剩下两个月，还是推到以前的老板身上。

    “本金多，我能买入的股票就多。我买一千股，股票涨了一块钱，我就能赚一千块钱。如果我有钱买十万股，涨一块钱，那就是赚十万块。我现在买这支股票，这个月涨了十六块，你说我如果买了十万股，能赚多少钱？”

    文绿竹自己说着，都有些激动起来。

    “如果没涨，反而跌了呢？”文妈妈在旁边泼冷水。文绿竹只告sù她“涨”这个术语，没说“跌”这个术语，但她还是能想出来。

    “这就是我从老板那里听到的内幕消息了……”文绿竹眼珠子一转，开始了扯谎，直说得天花乱坠，最后还要点明，是她偷听到的，而且她说的老板是钟定邦他爹，不是钟定邦。

    因为姚芊芊的事，文爸爸文妈妈对钟定邦的印象都不好，认为他不实在，明明没追到姚芊芊偏要说追到。

    文妈妈听完了文绿竹的解释和扯谎，终于有些了解了，望着电脑上那红色的数字若有所思，“其实就跟赌博差不多，很冒险……”

    文绿竹点点头，“也差不多是这样了。不过真正厉害的人，会通guò看新闻以及收集消息预估股价会不会上升的，我们不懂，只能靠这几个月了。”

    文妈妈点点头，没有说什么。给她十个脑袋，她也不敢想自己这个小女儿懂得分析新闻。

    文绿竹想了想，又将自己准备开淘宝店卖山货的消息跟文妈妈说了，

    “开店不花钱，交押金就是，以后还可以退回来。卖的东西，都是咱们自己家里种的，卖不出去就自己吃，能卖出去就卖出去赚些钱。爸爸一直担心不干活没收入，我想让爸爸帮忙干这个……”

    文妈妈原先一听就不打算同意，她更希望文绿竹靠着电脑学习，而不是捣鼓这些。家里几口人，只有文绿竹未成年，哪里能让她为生计发愁？

    可是听到后半段心里就有些意动，文爸爸因为大半年不干活，心情一直不好，觉得拖累了家里。如果能让他做这个，也算开解一下他了。

    不过文妈妈还是有些担心，“咱们家里也没多少山货，如果有人卖，咱们没货，不是让人生气吗？店的声誉也不好啊。”

    文绿竹笑起来，“咱们村里，如果咱们拿钱去收山货，你说他们卖不卖？村里不卖，下头几个村肯定也会卖啊。妈妈你真乐观，我还担心没客人呢，你倒担心没货了。”

    文妈妈又好气又好笑地瞥了小女儿一眼，又问了些问题，就咬咬牙，“你先申请开店吧。到时交押金了你告sù妈妈……我出去安慰安慰你爸爸再说……”

    说着站起了身准备出去，但想了想又站住了，“炒股的事别跟你爸说，网店的事我跟你爸说，你爸问起，你照直说就是……”

    文绿竹知道文妈妈考虑不到交通和快递的事，也没有主动提起。

    等文妈妈出去，她就在网上注册申请开店，需要认证的时候，她又专门申请了了个支付宝账号。到了实名认证，她出去找文爸爸要身份证。

    文爸爸看起来心情好了一些，听到文绿竹说要身份证，就问是怎么回事，文妈妈于是将文绿竹想开网店的消息跟文爸爸说了。

    文妈妈是做老师的，说话十分有艺术，加上这开网店也算一本万利，文爸爸很快就被说服了。

    文爸爸拿出身份证，干脆和文妈妈一起，跟文绿竹去看是怎么网上开店的。两口子一辈子都没用过电脑，实在不明白这店还有实体店和网店的区别。

    文绿竹拿着身份证，身后跟着文爸爸和文妈妈，进去填好资料，然后提交审核。

    她专门上网查了一下，审核通guò之后还要做哪些步骤，打算提前准备好，不至于到时临时提供不上来。

    看了几个帖子，她有些为难。还要文爸爸拿着身份证去照相呢，文爸爸现在腿脚不方便，要去镇上的照相馆实在有些困难。

    文爸爸和文妈妈都是识字的，这时也看到了文绿竹的为难，文爸爸就说，“这个照相简单，我明天就坐了你三伯的车下去照。”

    文妈妈在旁边听着也没有反对，文绿竹有些急了，“可爸爸的脚伤着呢，怎么能到镇上去？”

    “这伤不碍事。”文爸爸手一挥，斩钉截铁地说。

    文妈妈在旁点头，“不干活，只是出去一趟，没关系。”

    既然家里的两老大都同意了，这淘宝店就算是开成了。