
    在文绿竹一家人的建yì下，那个疏堂三伯母还是忍住一口气，继续办百日宴。

    不过文春生老婆的妈妈，那个暴躁的老太太，却从此和文绿竹家成了仇。

    她在桃花寮这两天，不时找上门来指桑骂槐，未婚先孕的文绿竹首当其冲。

    什么不要脸，不知怀的哪家的孩子，文家突然有钱不知是不是卖身的脏钱，那个老太太怎么恶毒怎么来。

    刘晴一开始就和那个老太太对着骂，一方面她觉得这事因她而起，另一方面她觉得不能让这个老太婆欺负自己的小表妹。不过她终究骂不过人老成精且不要脸皮的老太太，倒把自己气得够呛。

    开始文绿竹还能忍得下去，后来却不行了，气得眼珠子也红了，心里又觉得对不住家里人，连累家里人，就要出去找那个老太太对骂。虽然骂不过，但绝不能听她这样骂自己。

    可是同样愤怒的文志远和文绿柳拉住了文绿竹，刘晴就是下场，文绿竹肯定也对骂不过。

    骂不过，只能当做耳边风了，四人关在屋中不理那个老太太。

    第三日王家老太太上门来骂，正好文妈妈文爸爸都在家。听到文绿竹被这样骂，文妈妈当场就炸了，文爸爸则拿着斧头在院中嘭嘭劈柴，劈一下看一下那个老太太。

    文妈妈之前还不知道小女儿被人堵家里骂，这下知道了暴怒，听着那话，简直不堪入耳，她当场就站在院子里和那个老太太对骂起来。

    老太太的骂，是典型农村风格，靠恶毒和脏话取胜。但文妈妈不同了，她也是浸淫农村风格许久，又学有知识。所以，文妈妈这边农村骂在行，知识分子骂也不差。

    两者对骂，文妈妈开足火力，很快把老太太骂得哑口无言，顶心顶肺，老脸臊红。其实想也知道，就连文奶奶也得对认真起来的文妈妈退避三舍，这个老太太肯定也不是对手。

    说到文奶奶，这事的确惊动了文奶奶。那王家老太太骂了两日，文奶奶终于知道孙女儿叫外人堵门口骂了，马上带上村里那帮老太太，呼啦啦找人算账。

    王家老太太对上文妈妈尚且不敌，更何况一群跟她一样不要脸的老太太？在文奶奶找上门当天她没有应战，但被文奶奶带人堵在门口骂了一通。第二日，王家老太太就收拾包袱走了。

    文春生家里正因为孩子的事膈应，看到王家老太太被骂不大不小说几句就不管了。

    将那老太太骂走了，文绿竹家里终于省心了。

    文志远和文绿柳的好朋友来了，两人和刘晴带着一大帮人去爬草原山，顺便将之前拉下来的耕牛拉到草原山上放养，一大早就浩浩荡荡地出发了。

    文绿竹大着肚子，在屋中复习高二的课程。

    这时电话来了，谭雯雯打来了，说她查到了文绿竹的事是怎么传出去的了。

    “在市电台采访你哥你姐的时候，有人认出来了。又想起在医院见到过一个大肚子的女孩子喊他们哥哥姐姐，就猜出来了。”

    文绿竹恍然大悟，那天的确是一起去产检了，而她骤然得知怀的是龙凤胎，一出陈医生的办公室，就直接迫不及待地和文志远、文绿柳分享了。当时那么多人在，这不就把人认出来了么。

    文绿竹有些懊恼，心里也警惕了些，看来平时出门还得注意啊。

    不过她心里叹了口气，她现在也够警惕了，除了产检，从来不出去。每天只在桃花寮这个村子里逛逛，凤镇的集市，从来没有去过。

    不想了，事已至此，多想无用。

    文绿竹伸伸懒腰，站起身来走了出去，昨晚文妈妈泡了黄豆，说今日要磨豆腐的，她得出去看看，还从来没见过人工磨豆腐呢。

    厨房旁边一直关着门的一个隔间，终于打开了门，文妈妈正在里面洗石磨。

    文绿竹回想了一下原主的记忆，对这石磨产生一种叹为观止的感觉。这是原始的石磨，下面一圈大的圆石，上面还有一圈小的。小的上面凿了个洞，把黄豆放进去，推动石磨，将黄豆磨碎，磨碎的豆浆从下面的大圆石出来，流进下面等着的桶或盆里。

    开始磨豆腐了，可文妈妈不让文绿竹帮忙，还一叠声赶她回去歇着。文绿竹暂时不累，还是留在了磨房里。

    还没磨完，九妹就在外面大喊，“绿竹姐，你在不在？”

    文绿竹听见，走了出去，“在这儿呢，什么事？”

    “春生嫂闹自杀啦，说要喝农药。”九妹喘着气，急急地说道。

    “什么？”文绿竹吓了一跳。

    以为文绿竹不信自己，九妹又说，“春生嫂说看到春生哥去验什么DNA，就说春生哥不信她，怀疑她，她不要活了。”

    “回去喊你爷爷奶奶过去劝一劝，绿竹姐不能出门呢。”文妈妈从磨房里出来，对九妹说。

    九妹点点头，一溜烟跑了。

    文绿竹看向文妈妈，“妈，你说现在可怎么办？”

    “不关我们的事，我们不管。”文妈妈摇摇头，就回去了。她还在记恨当初王家老太太过来辱骂文绿竹的事，是打定了主意不理会那家人的事了。

    然而事情却出人意料之外，中午时春生老婆就抱着儿子回娘家了，说竟敢怀疑她，她要离婚，孩子也带走。

    到了下午，春生老婆娘家来了一大帮人，分一批到疏堂三伯母家里打砸。另一批来到文绿竹家里，把文爸爸新编好的两张竹椅子都打坏了，还扬言让文绿竹家再也做不成生意。

    当时三堂哥正要来送货，一面去阻挡一面大声招呼邻居。

    这都打上门来了，桃花寮这村子里的人听见，都纷纷抄家伙帮忙，差点没造成大规模的械斗。

    等人都走了，文绿竹看着那两张竹椅子出神，接着去了四伯母家里找四伯母。

    “四伯母，我家那两张竹椅子，在网上卖280一张，现在被打坏了。那钱我家不要了，您要能找王家要回来，钱就算你的了。”

    四伯母还没从那惊人的价格回过神来，就被从天上掉下来的大馅饼砸中，顿时拍着胸口应，“放心，绝不能让他们占了便宜去！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    花生热切求收藏，求推荐票。看书的朋友们，请你们顺手点击收藏一下，花个几秒钟给花生推荐票。花生万分感谢！

    另外，光棍节快乐。祝单身的朋友们尽kuài找到另一半，光荣脱干！