
    文绿竹回到家里，又忙开了。一方面忙着帮忙招呼游客，一方面和村长制定了垃圾分类的制度在村中推广，一方面成立自己家里的宵夜店和早餐店。

    这早餐很简单，只做肠粉、豆浆和白粥，再配些咸菜、酸菜和萝卜干。

    负责拉肠粉的，是文春生。他有个叔叔在外地是专门卖肠粉的，文春生跟着做过两年，算是熟手。

    当年他老婆红杏出墙，还生了个孩子出来，他可算是丢尽了脸面。离婚之后，他到外地跟他叔叔做肠粉，做了两年，认识了个外省女孩子，结婚之后除了年节回家，其余时间还是在外地。

    这次文绿竹将他聘请过来，让他可以常年在家，且做小半天，就能拿在外地一样的工资，他不知多满足，卯足了劲儿做事。

    文春生叔叔的手艺和秘方，文春生都知道。所以他做出来的肠粉粘性足，夹在筷子上不会断掉下去，同时很薄很均匀，看起来甚至有些透明，这样的肠粉十分了不得。另外，他们的酱也做得非常拿手，尝过的人都竖起拇指赞。

    至于宵夜，完全找不到熟手，文绿竹从村里找了人过来，一起按照网上的配方摸索，几经改进，总算能煮出美味的砂锅鱼粥和砂锅虾粥来了。

    来桃花寮旅游的人，很喜欢砂锅粥，导zhì文绿竹养殖一个池塘的虾完全不够。文爸爸得知，又去多弄了一个池塘。

    但因为这里的砂锅粥逐渐出了名，镇上的人家晚上喜欢上来吃，城里的人也愿意开个四十分钟车程进来吃一顿再回去，还有些手上有点儿钱的学生，也爱约了一起来吃，文爸爸最后弄了三个养殖池塘。

    早餐和宵夜的地址，就在文绿竹新家隔壁，当年放养鸡鸭的小草坪，铺了水泥地面，建了厨房和简单的门面。门面并不大，反倒是铺的地面大，算作露天大排档一样。

    每天晚上，这里是全村里最热闹的地方，村里其他人家也会做小吃放到这里寄卖，卖得都不错，这样一来全村赚钱，大家都没有任何怨言。

    今年春季桃花寮旅游业的红火出乎所有人的意料之外，村里人赚得盘满钵满，每日都满脸带笑。邻近几个村子看见了，也寻思着要种桃花，也要搞旅游业。

    来旅游的人，除了来玩，也喜欢带些山货回去，文绿竹的冬蜜很受欢迎，即便价钱贵，许多人还是花钱不手软。除了文绿竹家里的各样山货，村里每家也几乎没了存货，这让邻近几个村子都受惠。

    学习、忙生意、忙做账，文绿竹的日子过得实在太充实了。

    转眼又过了两个多月，村中的桃花几乎都凋谢了，春季因桃花而来的游客，渐渐少了。

    文绿竹这日和文妈妈一起，到旧屋的洋房和别墅去换旧被套出来洗，再套上新被套。

    正忙活着，文绿竹就接到了会计事务所的电话。

    “绿竹，王斌被人退回来了，说要找个更加专业的，咱们所里，就你更专业了，你回来帮帮忙啊……”事务所老总的声音充满了焦急。

    文绿竹吃了一惊，王斌做账水平其实已经算高了，怎么竟然让人不满意，直接退回来这么严zhòng？

    “对方要求高，我也未必合适……”文绿竹犹豫地说道，一来她确实不想接要上门干活的，二来她说的也是真话。

    “对方说，会抽人过来，但希望现在先派个人去撑着……”老总说道，“不如等你出来了再谈？所里实在没办法了，你先帮忙救个急。”

    “好吧……我们见面再说……”说到这份上，文绿竹同意见面再谈，就挂了电话。

    文妈妈也听到她的电话了，问，“要到城里去？”

    文绿竹点点头，将事情简单解释了一下。

    “既然是救急的，您怎么也得帮忙。当初你不算有经验，这事务所接纳了你，现在正好是报答的时候。”文妈妈一边将旧床单扔进竹篓里，一边说。

    文绿竹点点头，虽然她不想做，但老总开口了，她怎么也得同意帮忙的。她刚才虽然没有一口同意，但也差不多这个意思了。

    “行了，你不用留在这里帮我了，回去收拾收拾东西，也歇一歇吧。”文妈妈挥挥手，赶文绿竹。

    文绿竹笑起来，“哪里就这样急了，怎么也得周一再见面，我周日晚上出去就是了。”

    “那你回去歇着吧。过年养得点肉，这才多久，就没了。”文妈妈摇摇头，说道。

    小女儿最近又要学习又要做生意，还要带两个小的，累得气色也没有之前红润了，她看着就心疼。

    “等我去帮忙，就跟正常上班时间差不多了，有的是时间养回来呢。”文绿竹不以为然。

    母女两人将被套都换了新的，就各提着一竹篓的脏被单、被套一起往新屋赶。

    村里没有了以前的热闹，恢fù了宁静，母女一边慢慢走着，一边说话。

    踏着青石板路，才拐了个弯，就碰见了一个妇女。

    文绿竹没认出人来，身后的文妈妈却说，“绿竹，我们让一让。”

    文绿竹一下子知道这是谁了，肯定是十四婶。

    她和文妈妈侧了侧身，让出路来，却并没有打招呼。这么多年来，两家一直这样，见面了假装没见到，都不打招呼。

    十四婶扫了一眼两人，也是没有说话，急匆匆地走了。

    文绿竹和文妈妈也不好奇，继续有一搭没一搭地说着慢慢走回家里。

    走出没多远，就见几个妇女围坐在八伯母家门口说话。

    “阿彩――绿竹，这么勤劳啊，难得有空也不歇一歇……”村中妇女看到文绿竹母女，都纷纷打招呼。

    文绿竹和文妈妈放下竹篓，走过去打了个招呼，又说了几句话。

    当中一个妇女低声说，“十一妹又被她老公打了，刚哭着打电话回来给她妈。”

    文妈妈点点头，表示自己知道了，“可怜了十一妹。”

    文绿竹却想，原来如此，难怪刚才十四婶黑着一张脸。转念又是叹息，十一妹年纪轻，怎么就嫁了个如此不着调的。

    当初十一妹和初恋男友初尝禁果导zhì怀孕，十四婶到文绿竹家里闹过之后，还是逼着十一妹去将孩子打掉。尽管文奶奶和村中一大帮老太太去劝，可十四婶下定了决心，不能要孩子。