
    第二日拉好网线，证券公司已经关门了，自然不能上网操作。不过文绿竹还是打开电脑，将该装的各种软件装上，当然就包括了炒股的。

    不过不能炒股，但还是能看看现在股价的，所以她安装好之后，专门登陆上去看。只见三支股，中途卖过那两支，都涨了九块钱，而一直持仓打算做长线那支，则涨了十六块！

    她炒股，总共也就一个月，竟然就涨了这么多，可见现在的牛市有多牛！

    涨九块钱那两支股，每股买了一千股左右，算一算，就是各赚九千多，加在一起约莫两万。而涨了十六块钱那个，拥股两千三百，盈利三万六千八百左右。

    原本四万七千的本金，到现在加上赚到的钱，除去文志远拿出来的三千块，已经超过了十万。

    文绿竹看着上面的数字，激动得心跳加速，脸部发烧。

    牛市大概还有两个月，她完全可以靠这两个月再大赚一笔。到时候家里的债、文志远文绿柳读书的学费、文爸爸的腿再检查要的费用、还有给文妈妈的各种补品以及她生孩子养孩子的钱，就能到手了。

    难怪文志远这么痛快，连网络也拉了。他肯定是看到了盈利的钱，觉得这事靠谱才会答应的。

    电脑安装在一个单独的房间里，文爸爸走进来，看到文绿竹一张脸通红，顿时吓了一跳，“绿竹，你怎么了？哪里不舒服？”

    文绿竹满心激动，骤然听到文爸爸的声音，心跳加速，手指一动，点了最小化窗口，然后回头看向文爸爸，“爸爸我没事。”

    “没事脸怎么这么红？”文爸爸疑惑地问。

    文绿竹笑起来，“因为装了电脑，我想着以后能用电脑，所以很高兴，很激动。”

    文爸爸不懂电脑，就说，“我听说电脑有辐射，你最好不要经常对着电脑。”

    “我知道的，爸爸。”文绿竹笑眯眯地点头答应。她知道文爸爸不是因为孩子才让她不要受电脑辐射，而只是担心她的身体。但是孩子的事情已经慢慢缓和，将来也许会有一个好结果。

    等文爸爸出去，文绿竹又激动地再三看向那个盈利的红数字，心里像吃了蜜糖一样，甜到腻了。

    关上电脑，她看看时间，差不多可以摘菜了，于是走出门去，到院子后的菜园里摘菜。

    菜园就在屋后，摘下菜马上拿回家里洗干净炒来吃，特别的新鲜。文绿竹上辈子，从来没有吃过这么新鲜的菜，也从来没有下过菜园子。重生之后一看见，就爱上了这个菜园。

    她这回要摘的是一种大芥菜，这里直接叫青菜，茎叶很大，扭个四五茎，就够一顿了。她进了菜园里，看看各种菜的生长状况，才利落地找生得极好的青菜，扭下每棵最大那片茎叶。

    才拿着一把菜出了菜园子，就听到前面屋里有人争吵的声音，声音还颇尖。

    文绿竹想起文爸爸一个人在家，伤腿还没好透，心里焦急，就急急往回走。移开一扇活动的篱笆，她直接从侧门穿过去，回到院子里。

    只见四伯母双手叉在腰上，喷着唾沫，尖声说，“你们说没钱，迟些再还，我还信了。可这不对啊，听说你们家里还买电脑了，还拉网线了。你们有钱不还，紧着自己，这算什么事？”

    四伯母身旁还有一个长相有些刻薄的农妇，文绿竹却认不得了。

    这时那农妇说，“你们绿竹爱学习，拉了网线学习我知道。她以后读高中上大学，那是好前程。可我大女呢，今日那媒婆说了，咱们村里出了绿竹这事，一年半载没有媒婆敢上门来的。你们打算怎么办？”

    文爸爸是大男人，还没有和女人吵过架，现在被两个人围着说，什么话也没回，只是沉默地抽烟。

    文绿竹看得心酸，走到文爸爸身边，看向四伯母，“四伯母，电脑是我哥学校奖给他的，机房里淘汰下来的，压根没花钱。这拉网线，确实是为了我学习，并不是有钱不还。”

    那日三堂哥和四堂哥虽然说了，那三万块不算数。但他们并不是家里主事的，四伯知道了什么也没说就默认了，可见那三万块还是要还的。而他们家里，说了会还，自然会还的。

    听了文绿竹的话，四伯母怀疑地看了看文绿竹。要说这事是真的，那文家斌刚才为何不解释？要说是假的，文绿竹这孩子她看着长大的，从不撒谎，这时肯定也不会撒。

    她今日又去找了媒婆给自己两个儿子相亲，但媒婆都以文绿竹这事为借口拒绝了，还说一年半载都没有可能。这可急坏了她，一年半载之后，她两个儿子都快三十了。

    心里憋了一肚子火，她对文绿竹更是恨得牙痒痒的，但说好会赔三万块，她也不好上门去闹。哪里知道回到家里，就听到说文绿竹这里买了电脑拉了网线，这下子满腔怒火得到了发泄，她连口水也没喝就上门来了。

    这时在旁那个农妇看看文绿竹和文爸爸，“绿竹这话我这个五伯母是相信的……不过十三，我这事你看是怎么办？我家四妹二十二了，也因为绿竹的事受了牵连……”

    “你要多少钱？”文爸爸慢慢吐出一口烟，直接问出来。

    五伯母有些不好意思，但还是将自己的意思表达出来，“都是邻里，你们家里困难我们也是知道的，但我也是没办法啊……你们给妹珠三万，给我五千就是……”

    文爸爸点点头，“好。”接着开始逐客，“我们也要烧火煮饭了，你们忙你们的去吧。”

    四伯母和五伯母走了，文绿竹心里有些发酸，看向文爸爸，“爸爸，对不起，都是我的错……”

    文爸爸拍拍她的肩膀，“你还小，这不关你的事……”说完，就拄着拐杖进去了。

    看着文爸爸的背影，怎么看都有一股子萧索意味，文绿竹鼻子发酸，眼泪沾湿了眼眶。

    也许，将孩子生下来是个错误。