
    之后文绿竹在家里养伤，文妈妈白天回学校教学，晚上回家放下课本，就带上锄头去锄田。直到天完全黑下来了，才会回家吃饭。

    文爸爸的腿伤还没好全，不适合到田地里干农活，但是在家里拄着拐杖，烧火做饭还是可以的。

    文绿竹原先还想帮忙做饭，可惜这里用的是农村那种烧柴的灶，她连生火都生不起来，更不要说控zhì火候炒菜了。就算她想帮忙洗菜，也被文爸爸赶到一边去。

    就这样，文绿竹每天在家里，不是吃就是睡，头上的伤慢慢就好了，脸色也恢fù了几分。

    而文妈妈却瘦得厉害，脸颊两边的肉都没了，凹了进去。文爸爸和文绿竹看得心疼不已，但是两人都是病号，文妈妈不许两人插手。

    每天都在家里，文绿竹闷得要死，心里更是记挂住自己的股票，心痒难耐，可惜这村里没人有电脑。她想了又想，甚至还想过打电话去买进卖出，最终还是选择了放弃。文爸爸文妈妈问起电话费，她到时可没有借口。

    由于她整日在家里，最多也就是在自己院子里溜达，所以村子里关于她的闲言碎语，她一句也没听到。

    在她回到家差不多一个月的时候，文哥哥和文姐姐都回来了。他们现在读高三，每个月只有月末才能双休。

    文哥哥大名文志远，十九岁。文姐姐大名文绿柳，十八岁。这地方七岁入学，一年学前班，再从一年级开始。文绿柳读早一年，和文志远一起，所以读同一级。

    家里发生的事，文妈妈都瞒着儿子和大女儿，所以两人回到家里见到文绿竹，才知道小妹曾经伤到脑袋，在医院里住过。

    两人见到文妈妈操劳成那个样子，都红了眼眶。周六早上，他们一声不吭，早早起来跟着文妈妈到田里忙活去了。

    文绿竹身体已经恢fù了些，就执拗着进厨房帮忙烧火，这是文爸爸唯一愿意让她做的活计。

    晚上一家人吃完饭，文妈妈把文绿竹赶回自己的房间，就将文绿竹怀了孕的事告sù了文志远和文绿柳。

    原先她是不想说的，但两人在家里，迟早会听到闲言闲语。六月份就要高考了，与其让这些闲言闲语不知什么时候传到他们耳中影响了他们，不如她早点告sù他们。现在三月份，到了六月，怎么也缓过劲了。

    文志远和文绿柳两人敲门进入文绿竹的房间，眼眶都是红红的。其中文志远眼眸中还有怒火，但他被文妈妈叮嘱过，倒没问文绿竹什么。

    文绿柳开口和文绿竹说了些安慰的话，鼓励她在家里不要忘了看书，争取明年回学校里念高二。最后还是忍不住，抱住文绿竹无声的流泪。

    文绿竹心理年龄其实很大了，但骤然被这个十八岁的少女抱在怀里，心软得一塌糊涂，跟着也流起泪来。

    两人哭了一会儿，文妈妈就在外头叫文绿柳出去了，房中就只剩下文志远和文绿竹。

    “绿竹，你可以不告sù哥哥那个人是谁，但是若是那个人再欺负你，你一定要记得来找哥哥。”文志远拖了凳子，坐在文绿竹跟前说道。

    文绿竹点点头，擦了擦眼泪，又在心里酝酿了一下，对文志远说道，“大哥，我不想爸爸妈妈这么辛苦。你看妈妈，瘦得只剩下骨头了。”经过二十多天的学习，她说凤镇的方言已经算顺溜了。

    这话说得文志远眼眶也红了，他自责地捂住了自己的脸，“是大哥没用，没能帮得上家里。”

    文绿竹连忙摇摇头，“大哥，这不关你的事，是我不争气。”说完了，不等文志远反应，又低声说道，“大哥，我实话跟你说，我之前在省府打工的时候，借了工友的钱炒股。”

    “什么――”文志远吃了一大惊，声音马上就大了起来。

    外头文妈妈和文爸爸听见，忙问怎么了，听脚步声，还要走进来。

    文绿竹连忙大声叫道，“没有事，我说老板发了最后一个月工资，大哥还不信呢。”

    文妈妈在门口看了看，见两人果真没什么，才踱步离开房门口。

    文绿竹侧耳听去，还隐隐约约听到文妈妈安慰文爸爸的声音。

    文志远脸上有些焦急，看向文绿竹，压低声音，“绿竹，你是骗大哥的对不对？你这么小，还不到十八岁，怎么能开户？”

    “我没骗大哥……”文绿竹犹豫片刻，就将账号密码写出来给文志远，“大哥如果不信，第二日到街上找网吧查一查就知道。不过大哥可要带上我，我还想卖掉一些呢。”

    看着纸上一笔一划写出来的字，文志远过于惊愕，倒没有注意笔迹变了。他这时心中已经相信了文竹的话，只是还是有些难以置信。

    文绿竹看到文志远的神情，想了想还是按照原先的打算行事，“大哥，如果查明了我说的是真话，你可以给我买一台电脑回来吗？我既可以用来炒股，又可以用来复习以前的知识。”

    文志远摇摇头，“不行，绿竹，你听大哥的，大哥明天将股票卖掉，然后把钱给你，你还给别人。这不是我们该赚的钱，咱们不赚这个钱。”

    “大哥，是我以前公司的老板，他有内部消息，说这几个月股票都会大涨。我试过了，是真的。之前一天就赚了两千块。”文绿竹焦急地企图说服文志远。

    文志远还是摇头，听到这个，他更加觉得这是骗人的了。没准是绿竹那个老板，专门哄骗人的。

    “大哥，你看妈妈的样子，你愿意妈妈继续这样辛苦下去吗？”文绿竹出大招。

    文志远的脸色痛苦起来，他已经成年了，何尝愿意自己母亲过得这么苦？可他一直记着家里的话，读书了才有出路，所以一直认真读书，没有出去打工。

    “两个月，大哥，还有两个月。如果两个月后我还没有赚到钱，我就听你的，将股票卖了。”文绿竹说着，脸上又换上愧疚之色，“现在那些零碎的债不说，我们家里还欠四伯母家里三万块，这全是因为我。我……”

    她捂着脸，轻轻抽泣起来。

    文志远听到这里，为难起来，他能理解文绿竹的愧疚。半晌，他拙劣地安慰，“绿竹，你还小，这事不怪你。只怪大哥和绿柳没有看好你，让你被人骗了。”