
    原来这就是二表姐的心思，打算住下来呢！文绿竹算是明白了，刚才二表姐答应得为什么会这样含糊。

    “我现在怀孕了，二表姐也是孕妇，我妈要去上课，我爸要编织箩筐，怕照顾不来两个孕妇啊，到时别弄得二表姐反而瘦了。”文绿竹连忙开口。她可不想这样一个脸皮厚的二表姐在自己家里住下来。

    二表姐摆摆手，“没关系，绿竹吃什么我就吃什么，不用给我另外准备了。现在大家都农忙了，我一个人在家啊，出事了也没人知道。”

    文爸爸原本也担心两个孕妇不好照顾，但听了二表姐的话，也不好意思拒绝了，就点头，“那就住下吧，一个人在家里，的确不放心。”

    他和文妈妈今天让文绿竹一个人在家里，也是诸多担心的，怕她走路不小心摔倒了，也没人帮忙扶起来。

    文绿竹在一旁撇撇嘴，文爸爸就是太好说话了，竟然让这个二表姐在家里住下来。

    “可我们这里也没有适合二表姐的换洗衣服呀，肚子大了，就得穿专门的衣服。”文绿竹实在不想二表姐在自己家里住下，这个二表姐又馋又懒，还爱骂人，原主特别不喜欢她。

    文爸爸也看向二表姐，这的确是个问题。文绿竹虽然也是孕妇，可文绿竹高瘦高瘦的，二表姐矮胖矮胖的，二表姐绝对穿不上文绿竹的衣服。

    “我带了衣服过来，十三舅和绿竹不用担心。”二表姐笑眯眯地从门后的一张凳子上拿出自己的包袱。

    原来是有预谋的，文绿竹看见，更看不上这个二表姐了。

    “那就住下吧。”文爸爸无奈地点点头，“你吃了没？锅里有红豆猪骨粥，专门熬给绿竹吃的，你饿了就去盛来吃，我们忙，招呼不上你了。晚上等你十三舅妈，帮你铺床。”

    文绿竹家里虽然还是泥砖屋，但面积够大，房子够多，有两个专门的客房。

    二表姐听得眼睛一亮，点点头，马上快步就往厨房走去，那步伐和速度，压根就不像一个孕妇的。

    等二表姐走出去了，文绿竹压低声音对文爸爸说，“爸，不能让二表姐住下来啊……”

    “没事，她住几天就走了。”文爸爸又解释，“我是她舅，不能不让她来住。”

    说完，文爸爸又出去了。

    文绿竹耷拉着脑袋，好吧，只是住几天，她忍！

    想了想，她回到电脑房，准备查羊奶怎么吃。

    没想到她坐下来没多久，九妹就跑进来了，“绿竹姐，二表姐说没有拌菜吃粥不香，煎了三个鸡蛋吃，倒了好多油。”

    文绿竹皱起眉头，想了想还是算了，对九妹说道，“不用管她，由她吃。也就几天，看她能吃多少。”

    只是虽然这样说，但还是咬牙切齿。

    红豆筒骨粥，本来就有味道，哪里还需要另外煎蛋吃了？

    九妹应了，就跑出去摘草帮忙喂羊。

    没多久，吃饱喝足的二表姐跑进来，看见这里有电脑，十分高兴，“给我玩玩游戏吧，我好多天没玩了。”

    文绿竹打开店pù页面，“不行啊，我这店pù开着呢，得随时留意，买家经常有问题要问。”

    “没事，要有人问你话，我停了游戏让你回。”二表姐说着，就拉了凳子坐在旁边坐下，一手推开文绿竹，一手伸去抢鼠标。

    文绿竹真有些生气了，拿紧了鼠标，“真不行，我爸让我时刻看着店pù呢。”

    “真小气！”二表姐嘀咕着，一巴掌拍到文绿竹肩膀上，又左右看了看，眼珠子一转，就笑起来，“我看这里也能开床铺，今晚我就在这里睡吧，不用十三舅妈另外收拾了。”

    文绿竹揉着自己发疼的肩膀，忍着气看了一眼四周，这里的确有张床，而且铺上了席子了，上头还有一张被子。这是文妈妈铺的，她怕文绿竹看铺子累了，专门铺了张床备着。

    二表姐不等文绿竹说话，很快出去将自己的包袱拿进来，从里面将自己的衣服也都拿出来，随便拢在床尾，然后对文绿竹说，“我有点累了，先睡一会，你小点声，别吵着我了。”

    文绿竹额头上出现一条青筋，“不如你拿席子和被子上二楼睡？我这里一有人来，就会响，肯定会吵醒你。”

    “你关了声音就行了呗，怎么这么啰嗦。”二表姐说着，闭上眼睛，不一会儿就打起了呼噜。

    文绿竹握紧拳头，我忍。她额头上，出现两条青筋。

    下午，差不多时间要煮饭了，文绿竹起身，到厨房去准备做饭。

    才走进厨房，她的脸就黑了。

    灶台上放着一些蛋壳，东一个西一个，有些蛋清甚至流到了灶头上。而灶头上的锅里，油晃晃的，还有些蛋碎，显然是炒了鸡蛋没洗锅。另一边，装粥的锅已经空了，可粥胶黏在锅里，没放水泡着。再过去，一只碗一只碟大咧咧地放着，也没洗。

    文绿竹看向放在厨房里那把菜刀，然后再看向柴刀，手痒痒的。

    怎么会有这样的极品啊！怎么会有这样厚脸皮的亲戚啊！

    在人家家里吃了，竟然连碗都没洗，一点儿也不收拾，她当这里是什么地方了！

    简直不能忍！

    文绿竹一步一步走向电脑房，伸手过去扯二表姐的衣服，“二表姐，该起床了！”

    打着呼噜的二表姐一把甩开文绿竹，继续睡去，不过没打呼噜了。

    “二表姐，该起床了！”文绿竹知道二表姐已经醒过来，就是不愿意起来，干脆大声叫起来。

    “啊……”二表姐一下子睁开眼睛，骂道，“你这么大声干什么？吓死人了！你妈有没有教你家教啊！”

    听她说到文妈妈，文绿竹一下怒了，“是我四大姑没教你家教吧？有你这样的客人吗？在别人家里吃吃喝喝，什么也不做。”

    “哪里有让客人动手的道理？你这死丫头，被别人睡了弄大肚子，你这脸皮还挺厚的啊！你说你贱不贱啊？要不要脸啊？丢死人了！”二表姐见没有外人，噼里啪啦就骂开了。

    她年纪比文绿竹大，又会说话，每次见到文绿竹都是随意喝骂的，这下子原形毕露了。