
    文绿竹原本想推辞的，但很快又点头。

    “那单反留在家里，哥哥和姐姐在北京再买一台吧。现在家里不差钱，相机还是要的，和同学出去玩，怎么也得有个相机拍照。”

    在凤镇这个小地方，要想买台好点的相机，出到龙城去也买不到，只能到省府去。而在北京就方便多了，随时可以买得到。其实之前在香港，也可以买的。

    虽然说不用文爸爸送，但文爸爸还是坚持送两人到省府去坐火车。他还专门买了张站台票，亲眼看着儿女上车，又等火车走了，才依依不舍地回家。

    文志远和文绿柳到了北京之后，打电话回来报平安。又过了一日，再打电话过来，就说两人都注册好了，也认识了同宿舍的同学，出去买东西都有伴了。

    文爸爸、文妈妈和文绿竹都放下心来，然后开始为即将生产的文绿竹做准备。

    陈医生那边已经说过了，文绿竹的预产期是十月九号，让九月底就出去住院了。毕竟是双胞胎，谁也不敢确定就一定是那天生产。

    凤镇离龙城有一个小时车程，且交通十分不方便。如果文绿竹骤然生产，的确是很不妙。所以文爸爸、文妈妈和文绿竹都同意了陈医生的提yì。

    现在的情况是，文绿竹在医院生孩子时，需要人陪着，并且帮忙照顾龙凤胎。文妈妈一个人肯定照顾不来的，得再找一个人。

    文妈妈拨通了大姑的电话号码，春天文绿竹住院时，还是大姑出来帮忙照顾的。这人情一直没还，这次让大姑出来帮忙，到时封一个大红包给她。

    现在已经过了农忙时段，文妈妈才敢给大姑打电话。大姑那边一听，满口答应。

    找好了陪床的人，文妈妈看着家里发愁，跟文爸爸商量，“让老四过来帮你几天吧，妹珠一直想让老四来我们这里的，现在正适合。”

    文爸爸原本想说自己能忙得过来的，听文妈妈一说，就同意了。他虽然干得完，但如果能拉侄子一把，他也是愿意的。

    文绿竹听了文爸爸和文妈妈的对话，却起了别的心思。

    “爸爸妈妈，不如以后就让四堂哥来负责收购和发货？一来四堂哥为人也可靠，虽然冲动了点；二来，以后我们家肯定忙不过来的，需要人手；三来，也算给四伯母一个人情，让她以后都不会过来多话；四来，现在我们有小货车了，发货到外地不成问题，爸爸的竹制品完全可以卖远一点。”

    在村里收购货物，其实极其琐碎，但却又马虎不得。找个稳妥人负责做了，也能减轻文爸爸和文妈妈的许多负担。

    文妈妈点点头，“老三老四都不错，妹珠能养这么两个儿子，也算积了福了。”

    提起这点，文绿竹在旁直点头。四伯母太贪财小气了，养出两个公道本分的儿子，跟她完全不一样，简直是老天保佑。

    文爸爸想了想，也很快同意了。他觉得自己编织竹制品的技术，还能更进一步，这需要花费不短的时间。

    三人都同意了，就将四伯、四伯母和四堂哥请过来，将这事提了一下，给四堂哥的工资，和三堂哥的一样。

    四伯母三人想都没想，一口就答应了。

    四伯母尤其开心，拉着文妈妈说了许多好话，才飘飘然回家去。

    文爸爸于是带领四堂哥，教他货物怎么摆放，到时发货从哪里拿。要收购时，具体怎么做，要注意哪些事项。

    文绿竹看着家里各个房间都塞得满满的货物，却盘算着，要不要家里另外盖一间房子专门放货物。这么多货物，总是这样堆积在家里也不是办法。

    菜园她是不打算动的，于是将视线移向了自家右边一间泥砖屋。听说这以前是牛栏，面积还挺大，足有七十平。那户人家合家搬到外地去了，这牛栏多年来就一直荒废着。

    还有现在住的大泥砖屋，如果能早点推倒重建多好啊。毕竟泥砖屋并不是很安全，要落冰雹，瓦屋顶根本就支持不住。

    这么一想，文绿竹觉得很缺钱。虽然手头有炒股的钱，但总不能一下子拿出来建大屋吧？要真这么干了，人家肯定认为是她家网店赚钱。

    还有，竹制品卖到外地去，能不能想个法子打响品牌，让销量上去呢？销量上去了，可以号召村里手艺好的人一起编织竹制品出去卖。

    她原本是想着自己就要生产坐月子，想提前安排好网店的事的。哪里知道这么一安排，发现好多事要做，而且不是短期内就能做好的。

    她想了想，回到电脑前，找到最先开竹制品主题餐厅的那个买家，问他有没有门路销售竹制品。

    那边估计没在线，一直没回复。文绿竹就关上对话窗口，去修改网店上的公告。原先网店里的东西，是只对本地销售的，现在改成了全国销售。

    之后，她又将商品介绍的文字修改了一遍，图片也上传了拍的好看的。

    处理好之后，她心里却并不乐观。她这网店上卖的农作物，重量都很足，邮费那么贵，只怕卖不出去。如果说配送，他们快捷货运并没有开到别的城市里去呢。

    到底怎么办呢？

    在文绿竹日日为这些事操心的时候，二表哥和三表哥那边，却传来了好消息。

    自从提出成立快捷货运，他们就开始拼命了解电商的各种知识，终于找到了突破口。

    现在电商发展迅猛，但是在偏远地区的乡下，都没有快递到，只能走邮政。二表哥和三表哥就想，能不能将这最后一环的链条握在手上。

    他们花了十多天，终于陆续联系上了各大电商和快递公司，提出可以帮他们将货物送到乡下。

    各个偏远的城镇，也是一个潜在的市场。除了一个电商有独立的配送公司，其余几个电商和快递公司很快都同意签合同，不过提出，快捷货运那里必须要挂他们公司的牌子。

    如果能够成功签合同，这就是一笔大生意！

    二表哥和三表哥专门来跟文绿竹商量挂各个公司牌子的事，文绿竹完全被惊到了。

    她现在很肯定，爱冒险、心思灵活肯干的，绝对是文妈妈娘家那边带来的基因！