
    在针扎一样的疼痛中，文竹看见了乡村少女文绿竹短暂的一生。

    文绿竹是土生土长的龙城凤镇人，她长得好，自小就受到村里人的诸多喜爱。渐渐长大后，她的聪慧也显露出来，更是招人竖起大拇指的赞。

    因为文妈妈在小学里教书，又要农忙，根本没空顾得上文绿竹；哥哥姐姐也是要上学，顾不上小妹妹；至于文爸爸，常年离家跟人走南闯北做建筑，压根没在跟前。

    唯一得空的文奶奶，却重男轻女，不愿意带绿竹。勉强带了，听着哭也不管，文妈妈亲眼见过三次，一怒之下干脆将绿竹早早送入小学读书。

    所以绿竹十五岁的时候，已经读高一了。文家三兄妹，不知是遗传到哪里的基因，异常的聪明，那成绩，看着都有考上大学的可能。

    就在绿竹的哥哥姐姐高三，绿竹高一这一年，文爸爸在外打工从架子上摔下来，摔断了腿。

    这份工并不是他跟同村的人做的，而是在劳务市场被包工头看中带去的，所以出事了包工头只将他送到医院里就不管了，随后更是结了工资直接遣退了文爸爸。

    文妈妈得了消息连夜请了假去看照看文爸爸，她将家里的钱都带走了，还借了一些。

    文爸爸住的是大医院，每日的花费都很大。他想着三个读书的子女，舍不得在大医院里继续治，想省下些钱送儿女读书。

    文妈妈虽然也忧心，但是文爸爸的脚如果不治，将来走路就成问题。所以她咬咬牙，坚持留在大医院里。钱没了，她就打电话回家去借，借完了夫家这边的，又去借娘家的。

    可是大家都普遍穷困，能借的不多，但总算支撑过了前期，可以转回小地方的医院里继续治疗了。

    因为哥哥姐姐都读高三，文妈妈不想影响他们，只通知了文绿竹。

    文绿竹眼看着家里欠债累累，妈妈又要上课又要照顾爸爸，熬得脸色发黄，爸爸则三番四次想悄悄办了出院手续，拖着残腿过余生，心里难受。

    她知道，家里没有收入，爸爸妈妈会一直这么痛苦下去的，想到这里的文绿竹，一声不吭地跟人去打工了。

    孽缘和霉运，就是从这里开始的。

    文绿竹去的是最繁华的省府，因为没有成年，所以辗转几日都找不到工作。同去的姐妹都纷纷有了着落，再不能收留她了。

    这日她绝望之余，打算再找不到就去工地搬砖了。虽说有了主意，但见四周繁华，自己孤身一人，心里实在难过，就跑到小公园一角偷偷哭泣。

    哭了不知多久，突然有一个低低的男声温柔地询问她为什么哭。文绿竹初出社会，没有防备，就一五一十说了自己找不到工作。

    那温柔男声只说是简单的事，他家里开有连锁的酒店，他可以安排文绿竹到自己酒店上班，只做前台接待就成，并不辛苦，一个月给两千五。

    文绿竹这些日子尝尽了苦楚，还是第一次得到了好消息。她心中对着从天而降的温柔男子，充满了感激。

    后来经过温柔男声的安排，也经过同村姐妹的考察，确定这份工作没问题，她就去上班了。

    可是文绿竹是空降前来的，挤掉了另一个名额。那个名额正是同是前台的一个女孩子要推荐自己好友的，这下被文绿竹占了，心里将文绿竹恨了个半死。她心里讨厌文绿竹，平日里做事就有些带了出来。

    文绿竹不知同事为何针对自己，但她好不容易找到了工作，能够有收入，所以什么事都咬牙忍着。可是她越忍，那个女孩子就越过分，后来发展到明面上开骂，并且经常暗中动手脚，让文绿竹工作出错，进而受上司责罚。

    从她离家，文妈妈就不断打电话来让她回去继续读书，后来她怕电话费贵，就连电话都不接了。家里人不支持，同事暗中相害，让年轻的文绿竹心中充满了苦闷。

    这次的磨难，最后也是钟定邦出手帮忙搞定的，他干脆地将那个女孩子开了，又招了一个新人进来。这下文绿竹成了老人，新人不敢欺负她，日子这才好过起来。

    有工作做，有钱收入寄回家，不会被同事欺负，这一qiē都是温柔男声带来的，文绿竹心中对温柔男声充满了感激。她才十五岁半，正情窦初开，这么一个多次将自己从苦难中救出来的白马王子，自然让她春心动荡。

    另一边，文妈妈也有了打算，她让文绿竹打完一年工再回去，重新从高二读起。文绿竹和文妈妈达成协议，便一心一意在酒店里上班。

    就这样过了半年，新年后文绿竹去上班，经常遇见借酒浇愁的温柔男声，他总是对她倾诉，说起他那个漂亮的女朋友，说他们又吵架了。

    文绿竹心中苦涩，但不得不强打起精神来安慰温柔男声。然而事情越来越失控了，温柔男声的声音也越来越狂暴，让她几乎认不出来了。

    这几日接连下了小雨，湿冷湿冷的。温柔男声语气急促地找到文绿竹，求文绿竹帮一个忙。

    文绿竹心地善良，多次受到温柔男声相助，难得温柔男声向自己求助，自然是一口答应。可温柔男声却有些奇怪，他见文绿竹答应了，反应古怪，但最终也没说什么。

    到了当晚，温柔男声才用愧疚的声音告sù了文绿竹到底要做什么事。他再三说，对不起文绿竹，这个忙会夺走文绿竹最宝贵的东西，请文绿竹不要怪他，也不要将这件事告sù他人。

    他说他那个女友，想去做大明星，明晚要委身一个影视公司里的大人物。他家里虽然有钱，但如今不到他管事，即使他想出钱捧红女友，也暂时做不到。可眼睁睁看着女友委身他人，他也做不到，所以他请求文绿竹帮忙。

    文绿竹还年轻，她不知道这意味着什么。她只是听着温柔男声求自己帮他女友挡灾，满心苦涩，可是她受温柔男声帮助甚多，这回温柔男声求上门来，她不得不答应。更何况，她之前就答应了，这下也不好反悔。

    到第二晚，她被温柔男声交给一个人，带进了另一个更加豪华的酒店。那个酒店她曾经路过时远远看过一眼，听人说是五星级酒店，普通人住不起。

    就在她住不起的那个酒店，她被一个喝醉了酒的男人折腾了一晚。

    经历过这一晚，她才知道，自己到底失去了什么。

    她失魂落魄地回到酒店，温柔男声又来安慰了她许久，可她什么都听不见，只想回家。

    回到家里一个半月，她被文妈妈发现怀孕了，差点吓傻了。邻村有一个疯女人，就是未婚先孕，被逼得发了疯的。惊慌失措之下，还没等文妈妈逼问，她就拿了钱去省府。

    见到温柔男声，她哭着问温柔男声能不能娶自己，被温柔男声温柔地拒绝了。温柔男声说，他已经将这几年自己仅剩的私房钱五万块转到她账上了。

    满心惊恐失魂落魄地坐车回家，却在龙城转车时坐错了，去了另一个镇上。下了车她发现不是自己熟悉的地方，更加惊惶，不小心就被路过的三轮车上横放的木头重重撞中脑袋，晕了过去。