
    自然卷帅哥一口白牙，笑得异常灿烂，他看文绿竹回过头来，彻底将人认出来了。

    托他一头自然卷的福，文绿竹也将他认出来了，脸上带上了惊讶，“你是……谭雯雯的哥哥谭天？”

    “没错，看来我这头自然卷还是有点好处的。”谭天笑眯眯地说道。

    文绿竹有些不好意思，看来这人也是知道她由来不认人的。

    “之前听雯雯说你身体不舒服休学了，现在好些了吗？”谭天收敛了笑容，面带担忧地问。

    文绿竹点点头，“我好多了，谢谢你。”说完了不知道再说什么，就介绍身边的文妈妈。

    谭天看见文妈妈，连忙有礼貌地打了招呼，又赞了文妈妈一通，说她三个儿女学习成绩都很好，将来肯定会有出息。

    文妈妈被他赞得心花怒放，对他的印象十分好。

    这时一个四十多岁的妇女走了过来，头发也有些自然卷，上下打量了一下文绿竹和文妈妈，问谭天，“阿天，她们是谁啊？”

    文绿竹十分不喜欢这个妇女打量人的眼光，但看人和谭天一样是卷发，猜想肯定是谭天和谭雯雯的妈妈，就没说什么。

    谭天连忙介绍，这个人果然是谭雯雯和谭天的母亲谭妈妈。

    谭妈妈听了儿子的介绍，又上下看了一眼文妈妈和文绿竹，看到两人身上穿的都是洗得发白的衣服，眼中就有些不屑，“阿天你就是这样，什么人都相交一场。”

    谭天微微皱了皱眉，冲文绿竹和文妈妈露出个歉意的眼神，转头对谭妈妈微笑道，“妈，你不认得绿竹了吗？她是雯雯的同学，雯雯经常提起的。”

    谭雯雯的同学，就是市中学的学生，靠优秀的成绩考进去，或者靠家里用关系塞进去、用钱买进去，怎么看以后也是会有出息的。

    谭妈妈心中思量毕，脸上马上露出了笑容，“原来是雯雯的同学呀，长得可真好。这位是小同学的妈妈吧？一看就是知识分子。”

    虽然是变脸，但好歹人家态度没问题了，文妈妈也露出笑容打招呼。

    文妈妈和谭妈妈你来我往，很快就将彼此儿女的事打听得一清二楚了。两人都觉得对方的儿女会有出息，说话就真心了一些。

    谭天跟文绿竹说话，饶是文绿竹不会聊天，经常终结话题，谭天还是跟她聊了许多，他实在太会聊天了。

    聊了一阵，谭天开口，说难得遇见，要请文妈妈和文绿竹吃晚饭。

    文绿竹没敢答应，就看文妈妈。文妈妈知道谭妈妈不是个好惹的，连忙推拒了，说文绿竹身体不好，下次有机会再一起吃晚饭。

    谭天则说，他开了车过来，吃完晚饭马上送她们回去，不会让文绿竹太累的。又说毕竟是谭雯雯的好朋友，他如果不招待一番，谭雯雯回家肯定拿他问罪。

    话都说到这份上了，文妈妈只好应下来。

    说好了一起吃饭之后，眼看时间还早，这花鸟市场还没怎么逛，于是决定大家分开逛，五点半在入口等。

    谭妈妈是要买花的，所以很快打了招呼，拉着儿子进里面去了。

    文绿竹还在几盆绿萝跟前看，文妈妈见她似乎意动，怕她真要买了，连忙低声说道，“你要这绿色的爬藤，我们旧屋有的是，全都是牵牛花，旧屋一个堆柴草的小屋，爬满了牵牛花，有花有藤，比这个好看多了。”

    文绿竹听见，笑了笑，又看了看绿萝，就跟文妈妈看别的去了。

    在原主的记忆里，文妈妈的话是，“种花不如种菜，种树不如种果。”由此可知，文妈妈真的只是带她来看看，散散心，没打算买的。

    逛了一会儿，看了一些花，眼见时间差不多了，文绿竹和文妈妈就到入口等着。

    谭天和谭妈妈来得很准时，谭天手上抱着一盆像蒜一样的草，谭妈妈一个劲儿地喊，“小心些，小心些……”

    文绿竹看了看，估计谭天手中那盆是兰草，而且价值不菲，不然谭妈妈不会这么小心翼翼。

    车就停在入口不远处，将兰草放到后备箱，谭天拉开车门，让谭妈妈坐在副驾，又拉开后车门，让文妈妈和文绿竹坐进去。

    一路上，谭妈妈眉飞色舞地说起她那盆兰草，显然是很喜欢，“可难得了，咱们这龙城，只怕找不出三株。我那些朋友都想买，不过今天被我买到手了。”

    “别看它现在长得不怎么样，等开花了，比仙女还优雅……这兰草呀，喜欢的人多，真正配得上的人可不多……风雅的人，才会玩兰草……”

    谭天有些无奈，一直想拆开话题聊点别的，可谭妈妈走火入魔一样，每句话都离不开兰草。

    这个时候路上没多少人，所以文绿竹和文妈妈忍着忍着，很快就到了吃饭的地方。

    这是一间颇上档次的菜馆，文绿竹只和同学从这里远远地看过，还没进去过。

    文妈妈看到这菜馆，知道价值不菲，心中暗揣带的钱够不够。

    谭妈妈下了车，看了一眼文绿竹和文妈妈的穿着，微不可见地皱了皱眉，当即走在前面，口中说，“你们跟我来，阿天他停好车会自己进来的。”

    这架势，活脱脱一个阔太太带着仆妇丫鬟去吃饭。

    服务员引着三人找位置，一路上谭妈妈和不同的人打招呼，而和她打招呼那些人的目光，都不约而同地落在文绿竹和文妈妈身上。甚至有人开玩笑，“老谭，你是帮阿天找童养媳了？”

    找到位置坐下来，谭妈妈脸色十分不好看，顾自点菜，不说连问也不问文绿竹母女，就是看也不再看一眼了。

    在她心里，眼前这两人将来或许富贵，但她请这一顿饭已经算交善缘了。看她今日受了多少嘲笑和委屈？没跟她们算账就好了。

    文绿竹看得生气，这样的菜馆，她上辈子经常下，也没见过这么埋汰人的。但眼前的人是同学的妈妈，又没说过什么难听话，她只得忍下来。

    文妈妈心里也不痛快，她盘算了一下，就算这顿饭要大出血，她也要出钱埋单的。