
    生活有奔头，一家人忙忙碌碌，却也特别开心。

    这日不是集市，有猪肉佬车着猪肉下乡，文爸爸乐呵呵地去买骨头、瘦肉和猪头肉。

    那猪肉佬看着文爸爸，欲言又止，文爸爸没注意到，挑了骨头、瘦肉和猪头肉就让猪肉佬过称。

    猪肉佬称完了，终于忍不住了，问文爸爸，“我说文十三，你一儿一女奖金不少吧？”

    文爸爸乐呵呵地答，“还成，家里的债都差不多清了。”自从文志远和文绿柳大名挂上镇政府门前的红条幅上，就经常有人来找文爸爸打探，文爸爸回答得已经习惯了。

    “我想也是，我看你这一买，买得还挺多的……”猪肉佬搓着手笑起来。

    这时文爸爸终于发现了猪肉佬的不妥，就问他，“怎么回事？看着就觉得你不对劲，别吞吞吐吐的，有事说事！”

    “那既然文十三你问起，我也就实说了啊……”猪肉佬小心翼翼，“上次有个大肚子的，说你是外甥女，在我这儿赊了个猪肚，说记你账上……之前我以为你们家里急着用钱，就一直没问――”

    “赊了猪肚？是没给钱的？”文爸爸打断了猪肉佬的话，惊讶地问。

    “你不知道？”猪肉佬也察觉到不对劲了。

    文爸爸想起那个极品的外甥女，摇摇头，“算了，多少钱你跟我说，这事就不说了。”

    猪肉佬一边算钱一边跟文爸爸说，“你那外甥女啊……”说着摇摇头，显然是懒得评价。

    等猪肉佬走了，文爸爸提着肉和骨头回来，文绿竹连忙问怎么回事。

    她刚才隐约听到几句，没听完整。

    文爸爸将二表姐上次赊欠了猪肚却不说的事简单说了，就摇摇头进了厨房。

    文绿竹目瞪口呆，对旁边的文绿柳说，“那个二表姐，走的时候偷了我的衣服就算了，没想到还赊了账啊……我就说她怎么舍得买一只猪肚……”

    “她就那样的人……”文绿柳摇摇头，“下次来了我可不招呼。”

    吃完猪骨炖花生粥，文绿竹拿了一本高二的物理看起来。她理科成绩不大好，文志远在家，可以教她。

    没看一会儿，家里电话铃就响了。文绿柳接起来，很快就叫文绿竹，“绿竹，你同学找你。”

    文绿竹眨眨眼，同学找她？

    接起电话，文绿竹轻声“喂”了一声。

    “是绿竹吗？”谭雯雯的声音响起来。

    文绿竹应了一声，问她，“雯雯，怎么有空打电话给我？”

    “你是不是怀孕了？”谭雯雯突然问道。

    猝不及防，文绿竹根本反应不过来，沉默了一会儿，才问她，“你打哪知道的？”

    “班里好多人都在说这事，你告sù我，是不是真的？”谭雯雯语气特别严sù。

    很多人都知道了？到底是谁传出去的？

    文绿竹觉得自己突然被惊雷打中了，连心脏都中了重重一击。

    那是不是会牵连到文志远和文绿柳？他们好不容易考上理想大学，家里条件刚刚好转，以后就要被同学嘲笑了吗？

    “绿竹――绿竹――你说话啊！”半晌听不到文绿竹的声音，谭雯雯焦急起来。

    文绿竹回过神来，浑身无力，“是真的……”

    “你――你怎么这么傻？我还跟他们说有人故意散播谣言，你――你气死我了！”谭雯雯的声音一下拔高了，显然很生气。

    文绿竹没说话，她现在心乱如麻，不知怎么办才好。

    哥哥姐姐被她拖累了，而她自己想要回校读书，拿个毕业证的事也吹了。学校那些人，还不知道会怎么说她三兄妹呢。

    “绿竹……你在听吗？”谭雯雯的声音软了下来，低低地问。

    她联系文绿竹的实际脑补了一番，又觉得文绿竹骤然遭遇这样的事情，本身就难过脆弱，再被同学笑话，心里指不定怎么难过呢。

    “嗯……”文绿竹有气无力地应了一声。

    “这事，这事别人问你，你千万不要承认。我跟班里同学说，是别人专门散布谣言要害你的。”谭雯雯认真地说道。

    文绿竹心里涌起一股暖流，她有了些勇气，“不用，雯雯你什么都不用管，装作不知道这件事就行了。”

    谭雯雯帮她骗人，到时穿帮了，肯定会跟着遭殃。她不想再连累人了。

    “那怎么行――”谭雯雯万般不同意。

    “有些事，你越是回应，传得就越远。装作不知道，传着传着就没人理会了。”文绿竹提起精神应付谭雯雯。

    谭雯雯想了想，觉得也是这个道理，这才应了声“好吧……”。

    不过她很快想起一件事，郑重对文绿竹说道，“对了，如果是付琳问你，你千万不要理她。那个贱人，以前跟你可好了，但现在班里传得最欢就是她，说得好像她亲眼见到你大着肚子一样。班里听到消息的人呢，都说是她打电话去说的。”

    谭雯雯的声音很气愤，显然付琳做的事让她很生气。

    文绿竹一怔，一时不知心里是什么感觉。

    付琳是她读高一是认识的好朋友，经常黏在一块。文绿竹虽然不认人，但因为关系实在太亲近，硬生生地记住了付琳的样子。

    没想到，她会对自己做这样的事。

    “你记住了没有？千万不要搭理付琳，她可恶心了，现在大家都讨厌她。”谭雯雯义愤填膺。

    文绿竹答应了知道，又叮嘱谭雯雯不要理她的事，才挂了电话。

    放下话筒，她怔怔地走到长条沙发上坐下来，怔怔地出神。

    这时文绿柳走进来，见她的样子，以为出了什么事，连连问怎么了。

    文绿竹看到文绿柳一脸担心的样子，忍不住一下哭了出来。她上辈子，差不多十年身边是没有亲人的。现在好不容易有了，却被自己连累了。

    文绿柳看到她哭心里更怕，口中一边安慰一边伸手摸她额头。

    文志远在院子里听见哭声，也连忙跑了进来。

    被两人安慰了许久，文绿竹才止住了哭声，跟两人说是怎么回事。

    听完文绿竹的叙述，文志远和文绿柳都笑起来，“他们爱说就说，咱们管不着。我们要上大学了，以后未必碰得上。而你，如果觉得难为情，就换一家中学好了。实在不行，就别要那个高中文凭了，哥哥姐姐养你呢。”

    两人说得好像不算一回事的样子，文绿竹的心情，竟然诡异地好了许多。她心理年龄挺大，但这事牵连到文志远和文绿柳，才让她这般难受。现在两人说没事，她倒没太过愧疚了。