
    孩子打掉了，十一妹养了大半年，书也不读了。身体养好之后就出去打工，后来不知怎么的，就认识了隔壁镇的一个男人，然后急匆匆就嫁出去了。

    当初文绿竹坐月子期间到十四婶家里闹过，十一妹过意不去，之后偷偷来跟文绿竹道过谦，这让文绿竹心里有些愧疚。所以十一妹出嫁的时候，她这里送了一辆电动摩托车，在这村里，算是十分贵重的了。

    只是尽管十一妹的嫁妆算丰厚，她嫁过去之后还是不好过。婆家倒没说什么，都是善良人，可那男人不是好东西，好吃懒做，有爱赌钱、打人，单文绿竹听过的，就不知道十一妹被打过多少回了。

    “十一妹怎么不去离婚……”文绿竹最终忍不住说。若不是两家交恶，她肯定会去为十一妹出头的。

    当中一个妇女摇摇头，“离婚了就不好找人结婚了……十一妹性子懦弱，只怕还会继续忍气吞声。”

    “怕不会忍气吞声了，十一妹能忍，阿莲也不会忍了，看她刚才的脸色，肯定回去找人一起出去帮十一妹撑腰了。”又有妇女说。阿莲就是十四婶。

    “以前也不是没有出去撑过腰，结果又怎么样？一个月不到，又变本加厉了。”另一个妇女摇摇头说。

    文绿竹听得心中悲戚，可怜十一妹如此年轻，难道就这样过一辈子了吗？

    又听了几句，大家已经转移了话题，文绿竹和文妈妈便告辞离开。

    星期日晚上，吃完晚饭，文绿竹收拾好东西，带上豆豆和菜菜，开车往龙城赶去。

    第二日回到会计事务所，文绿竹看到谭天也来了。他也持有事务所的股份，今日前来，也是来劝文绿竹帮忙救急的。

    这份事务所的工作，还是谭天介绍的，加上心里早就做好了打算，所以文绿竹当即就同意了帮忙。

    “那我们以后可以经常见面了，你可再不能躲着我了。”谭天一边说，一边冲文绿竹眨眼。

    文绿竹失笑，“我什么时候躲着你了？”她只是不大想和谭天见面罢了，毕竟谭天有个厉害的妈妈，总是拿她缠着谭天的眼光看着她。

    文绿竹自认自己也算是有尊严的，被谭妈妈用看狐狸精的目光看着，她怎么还会去自取其辱？

    而谭天是公务员，不会经常来事务所，要说经常见面，文绿竹只当他开玩笑。

    “不是就好……”谭天笑眯眯的。

    文绿竹冲他眨眨眼，“我这个小员工要去交接了，老板您自便啊……”一边说一边站起身，准备去找王斌。

    王斌在富德集团待过，她要和王斌交接清楚工作。

    “要求太高了，果然是大公司……我以前觉得我水平到哪个公司都能吃得开，现在看来，差距真大好大啊……”王斌见了文绿竹有些沮丧，再不复年初那豪情万丈的爽朗。

    文绿竹安慰他，“别多想，你进去两个月，学到的东西肯定不少，也知道自己的不足，以后水平肯定更上一层楼。”

    王斌点点头，脸色好看了些，说道，“他们做事完全不讲情面，只求效率和质量，你去了要小心些。”

    文绿竹点点头，正好她其实也讨厌办公室斗争，如果只是做好本职工作，不用费心别的，她也能开心些。

    然而她毕竟太过乐观了，作为连锁的五星级酒店，富德集团旗下的酒店眼界还是很高的，初次见面，她就被鄙shì了。

    富德酒店的办事处，是在本市最繁华的商业大楼顶楼。

    文绿竹一路上去，心中暗暗感叹，不愧是大集团，只是一个临时的办事处，就在繁华地段弄了个顶楼的好位置。等来到公司门面，这感叹又深了一分。

    接待的文员是一个大美人，声音非常好听，人也热情有礼。最为引人注意的是，她有一头瀑布一样美丽的秀发，文绿竹看得羡慕不已。

    引文绿竹进去的时候，大美人儿不着痕迹地跟文绿竹说话，打听她的学历及工作经验。

    当听到文绿竹说自己的学历只有高中，接待的文员面上笑容虽然还在，但眼中已经带上了鄙夷。但好歹是事务所介绍过来的，她并没有太过失礼，只是在领文绿竹进去时，再也没有闲聊了。

    “杨经理在里面等着，文小姐直接进去就是了。”大美人将文绿竹带到一个办公室跟前，不等文绿竹说话就自行出去了。

    文绿竹露出个笑容来，被鄙shì了呢。

    她上下看了看自己，发现并无不妥，于是敲响了门。

    “进来――”里面传来一个清脆悦耳的女声。

    文绿竹推门进去，看见了一个三十左右的美女坐在办公桌上，正低头签字。

    “请坐，稍等我一会。”美女杨经理头也不抬地说完，低头继续签字。

    很快，她签好字，抬起头来看向文绿竹，眼中诧异一闪而过，“你很年轻。”

    “谢谢。我今年二十二岁。”文绿竹微微颔首。

    杨经理点点头，精明干练的脸上再也看不出情xù来，“我需要一个合作伙伴，能做事的。”

    “我正是这么一个人。”文绿竹笑道。

    杨经理听了，凝视着她，继而缓缓露出一抹并不算友善的笑意，“我隶属于富德集团旗下的酒店，若是客人上门，我们必定礼仪十足。但如果是合作伙伴，得有能力，才能获得我们的尊重。”

    “我明白。”文绿竹点点头，轻声回答。王斌被退回来，已经充分说明了这一点。

    而她年轻，被人质疑过无数次，已经习惯了。

    杨经理听了文绿竹的话，又打量了她一眼，站起身来，拿了一份资料，对文绿竹道，“请跟我来。”

    也不必多废话，直接让她做出一份漂亮的账面，比什么话都管用。

    文绿竹跟着进去，进了一个隔间，接过杨经理递过来的一份账目，慢慢翻看了起来。这倒和一般公司的笔试考核不一般呢。

    “你有三个小时。”杨经理说完，转身出去了。

    文绿竹开始忙活了起来。

    两个半小时之后，她拿着账目出去，对正低头忙活的杨经理道，“杨经理，账已经做好了。”

    杨经理站起身，进去，在电脑前仔细看了看，点点头，脸色柔和了许多，看向文绿竹的脸上带上了赞赏，“看来年龄小，学历低，但能力不错。欢迎你加入！”

    文绿竹伸出手，和她握在了一起。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    过渡期，菇凉们请耐心等待~~