
    每天都有班车到龙城城里，这个完全可以利用起来。

    网上收到的订单，可以打包好之后放在大巴上，让大巴司机帮忙送到城里去。唔，要让一个家里熟人一起跟着到城里，然后到城里的快递公司发货。

    如果货不多，一天一次太浪费，可以两天……或者说根据情况，不限定时间发货……

    文绿竹仔细想了又想，觉得即使前期亏损，最好还是两天发一次货比较好。愿意下单的都有可能是将来的客户，可不能因为物流的原因让人再也不来光顾。

    文绿竹又仔细考虑好各方面的问题，将需要注意的一一写在纸上，然后就有些困了，趴在桌子上直打哈欠。

    不知道客厅里，文爸爸和文妈妈解决完问题没有，她打着哈欠想着。

    这时脚步声渐渐靠近，传来文妈妈的声音，“绿竹，快去睡觉了。”

    文绿竹一下子站了起来，就看见走到了门口的文妈妈。

    她连忙窜过去，低声问道，“妈，爸没骂你吧？”

    文妈妈吓得脸色也变了，一把将她握住，骂道，“你不是要将孩子生下来吗？走这么急做什么？下次再这么不小心，我就带你到医院里去，不要孩子了。”

    文绿竹这才想起，自己肚子里有小宝宝，不能乱动的，当下脸上堆满笑，“我这不是一下子忘了嘛，妈妈你别生气……我以后一定听话。”

    文妈妈又说了几句，才让文绿竹去睡觉。

    文绿竹出到客厅，看到文爸爸在看电视，面上并没有生气的表情，便知道文爸爸应该没生气，或者说文妈妈把文爸爸安抚好了。

    接下来文绿竹更加忙了，她将五万块转入银证，一股脑儿全买了富德传媒的股票。

    这日天气晴朗，光线十分好，文绿竹和文爸爸两人，将要放到网上出售的各种农作物拿到屋边草地上，以草地为背景拍照。

    后来文绿竹想了想，还将家里黄成了琥珀色的花生油端了一碗出来拍照。

    父女俩拍好照片，又放到电脑上一张一张看过，确定没问题了，就由文爸爸到街上去还相机。

    晚上吃完饭，文绿竹开始整理图片，做成适合店pù所有的格式，陆续上传到店pù里。

    第二日九点半，文绿竹准时打开小智慧，看着股票走势，然后继续整理淘宝店。

    没多久电话响了，文绿竹听电话响了一直没人接，于是自己走出去接。

    打电话来的竟然是文志远，他压低声音问，“爸爸没在旁边吧？”

    文绿竹忙掩住话筒，左右看看，也压低声音回，“没在旁边。哥，发生什么事了？”

    “我说动了我一个富二代同学，借了他从小到大的压岁钱十万块炒股。他知道我要炒股，就从家里又弄了十万块，说交给我一起炒，赚些零用钱。我昨天晚上把钱打到你账户里了，你赶快买入。”文志远压低声音，快速地说道。

    文绿竹吓了一跳，半晌没找到自己的声音。

    那头文志远以为她没听清，连忙又说了一次。

    文绿竹干涩着声音，“哥，哥你是怎么忽悠人家的？”

    这也太可怕了吧，文家这都是什么人啊！文妈妈将房子抵押出去了，文哥哥才十九岁，竟然就敢拿人家二十万炒股！

    这这这，这家里个个都是冒险家啊！

    文家祖上，难道就是冒险家出身的？做的是海盗？

    “忽悠？你哥哥我用得着吗？快去买入吧，多赚些钱，让爸妈以后都不用去工作了。”文志远在那边说。

    文绿竹还是有些担心，“哥哥，你那同学不会被家长揍吧？”

    “放心，其中十万是他的压岁钱，另外十万是他说高考要买补品和学习用品还有各种资料书的费用，他家里有钱，可不会管太多。”文志远解释道。

    看来此事已成定局，而且股市利好，最多还有一个多月时间，到时就算家长觉得不对劲，钱也能还回去了。

    想到这里，文绿竹跟文志远说道，“我先前买入那支股，赚了些钱，我再买入，会算上原先的利润来定成本价，我们就给你同学这个优惠吧。”

    毕竟人家肯借十万块，她让一些小利也没什么。

    哪里知道文志远一口拒绝，“不用了，就按照买入的股价算他的钱。咱们帮他炒股，还得收手续费呢，为了感谢他借钱，免了手续费就够了。”

    文绿竹一下无语了，难道文哥哥天生是个奸商？

    “记住了吧？照哥哥说的做。”文志远一锤定音，接着说另外一件事，

    “……上次你说开网店，我想过了，从家里到城里的快递，就托镇上到城里的大巴，妈妈以前教过一个学生，现在就在开大巴，现在还跟我们家里有来往，你跟妈妈说一声。到了城里，我让人去龙城的中专招人做兼职发快递。”

    原来托大巴将东西送出去果然靠谱，但是去中专招兼职，似乎不大好吧？

    文绿竹问了出来，“哥，招兼职，毕竟是不认识的人，会不会丢失了快递件？我看我们村里有很多空余的劳动力，不如从村里找一个到城里去？”

    “这个也可以，淘宝网开起来没有？”文志远问道。

    文绿竹连忙将自己现在进行到哪一步告sù他，说再过几天，就能运转起来了。

    兄妹俩又商量了一下，有了个初步设想，很快就挂了电话。

    文绿竹挂断电话，捂着胸口冷静了一会儿，又走到大门口鬼鬼祟祟看了看，没看见文爸爸，连忙又回去拨通了电话，让银行那边银证转账。

    很快转账成功了，她马上回到电脑房，将这二十万全部买了富德传媒的股份。

    她决定了，以后还是跟着富德传媒混了。

    在淘宝店正式开起来时，另一个冒险家文妈妈抵押房子贷的十万块也到账了，文绿竹照样将钱转入银证，然后买了福德传媒的股票。

    帮文志远那同学买入时，股价是37块，文绿竹专门截图留档了。现在再加入十万，算上以前的盈利，成本价为32块。

    至于说文哥哥同学那十万块带来的两三日盈利分摊，拉低了总成本价，文绿竹想文哥哥的同学那么有钱，肯定不会介意的。

    大不了到时她不要文哥哥同学交的印花税什么税了，直接按照最终股价减去他买入股价算利润给他。