
    高考前一天，文妈妈杀了一只鸡，和文爸爸一起，带上文绿竹到村里的社神庙去拜神，请求社神和天上各路神仙保佑文志远和文绿柳高考考出好成绩。

    文绿竹从来没有见过这些，觉得一qiē都很新鲜，上了香之后就跟着文妈妈一样念念有词。

    上完香，烧完纸宝，又敬完酒，这拜祭社神的活动就结束了。

    之后，轮到文家宗祠的拜祭，这回拜的是文家的祖宗，流程一样。

    文绿竹一方面觉得这有些迷信，一方面又觉得这里将祭祀文化保存得很好，总而言之，她这算是长见识了。

    拜祭完回家，文绿竹看到文爸爸和文妈妈都没有到龙城去的打算，忍不住问了出来。

    听见文绿竹的问题，文爸爸和文妈妈都有些吃惊，“他们住在学校里，到时在考场里考试，我们去了做什么，什么也帮不上忙啊。去陪他们，只怕他们压力更大。”

    文绿竹闻言，想起上一辈子所见，城市里的家长，在孩子高考的时候那叫一个紧张啊，将学校附近的酒店都订了，去附近陪考。有的则将考生带到酒店，让他们在酒店也复习。酒店被炒成了天价，一般人还订不上。

    农村的家长没有这个条件，也没有这种觉悟。

    第一天早上考的是语文，文绿竹不断在网上搜本省的作文题目，心里紧张得不行，甚至想打电话给文志远和文绿柳，问问他们考得怎么样。

    不过她最终还是没有打电话，文爸爸文妈妈说得对，问多了他们压力大，影响发挥。

    在高考这两日，三个人都有些紧张，不时谈上两句，但又很快打住话头。

    气氛实在太紧张了，三人不得不想法子转移注意力。

    文爸爸照例埋头编织竹椅子，而文妈妈放学回来，则到处串门。

    文绿竹，开始考虑考会计从业资格证。她上一辈子就是干这个的，这一辈子怎么着，也得将这个证考回来。做不做这个职业先不说，有了证，以后想做也方便。退一万步，就算不做，也可以找小公司挂靠拿钱。

    不过上网一查，她就哑火了，考会计证，要求高中或者中专毕业。

    她上辈子是211本科名校的毕业生，一毕业就有初级会计师证，工作几年，又考了中级证。哪里想得到会有学历限制？

    真的生完孩子，再回学校读完高中吗？

    文绿竹眼珠子转呀转，甚至开始考虑去弄个假证回来。

    没等她想出什么来，文妈妈竟然抱着两只小土狗回来了。她看了一下，估计不是纯种的土狗，是混了血的狗，浑身的毛雪白蓬松，两只耳朵跟蝴蝶似的。

    “我们家里养了那么多鸡鸭，得养两只土狗看着才行。”文妈妈放下土狗，就起身去找盆子和吃食，准备喂一喂两只小宝贝。

    文绿竹兴致勃勃地逗了一会，发现两只土狗要长牙，正到处磨牙，连她的脚也不能幸免，就马上远离了。

    虽然是小土狗，但她毕竟是孕妇，还是害怕真被蹭破了皮。

    没养过狗没怀过孕的文绿竹和没见过太多世面的文爸爸文妈妈，都不知道家里有孕妇不适合养狗，两只小奶狗从此在文家安家了。

    高考过后第二日下午，文志远和文绿竹两人就回来了，两人带回了许多书。

    回到家的两人，都是干瘦干瘦的，看得文妈妈、文爸爸心疼不已，文爸爸当场就去了小草坪捉鸡，打算今晚杀了熬汤。

    文志远襤uàn丶遥砩暇推说降缒郧翱垂善薄

    当他看到上面的盈利数字时，双眼发亮，脸颊发红，像吃了大补品一样。

    文绿竹、文爸爸和文妈妈每天都看，对这个数字有点儿麻木了，没太大反应。

    而一直不知情的文绿柳，骤然看到这些，吓了一跳，惊叫起来，“这、这……你们炒股？”

    文绿竹看到惊愕的文绿柳，笑起来，将人来过来，又将之前自己偷听到老板的话，说股票这几个月会涨的事说出来，再解释了家里借钱炒股的事。

    文绿柳听完，挤到电脑桌前，将那总资产和总盈亏的数字看了又看，最后定在红色的总盈亏上面，脸也红了，“你们全都知道，竟然瞒着我！”

    文绿竹不知道她是气得脸红还是看到那总盈亏激动得脸红，一时不敢搭话。所有人都知道，只有文绿柳不知道，她的确是有些理亏。

    “绿竹和志远两人偷偷炒股的，连我们也瞒着。后来开网店了，才将炒股的事坦白，我知道之后，瞒着你爸。后来抵押房子借钱炒股，才不得已告sù你爸。想着你临近高考，怎么也不敢告sù你。”文妈妈在旁边解释。

    文绿柳知道事情原委之后，还是气哼哼的，“我也有富二代同学，要早点告sù我，我也能借到钱来炒股。”

    ……文绿竹不得不承认，一家子都是冒险家。

    文志远看了看大盘，又看了看各个个股，问文绿竹，“差不多到股票大跌的时候了吧？”

    文绿竹点点头，“过两天就到了，我们明天就要将股票卖出去。”

    她记得很清楚，高考后第三天，股市里开始了长达几年的黑暗日子。在最开始的半年里，跌得许多人破产。之后虽然偶有翻红，但总体还是下跌。

    文爸爸在旁边听到这个日期，吓了一跳，“怎么不早点说？这一天两天的，如果错了怎么办？我看我们今天就将股票全卖了比较好。”

    他看了一眼上面的数字，心里已经很满足了。

    文妈妈犹豫不定，最后一咬牙，“一万股，就算小半天升几毛钱，也能赚几千，干脆拼了，等明天再卖！”

    文志远和文绿柳一致支持文妈妈的决定，看得文爸爸摇头不已，“你们可都是赌徒……”不过他也没有再反对了。

    他心里想的是，如果股票跌了，就算亏了几千块，这也还能在忍受的范围内。

    当晚一家团聚，喝着香甜的老鸡汤，大家都很高兴。

    第二日下午两点几，由文志远操作，将所有的股票一下子清仓了。