
    到了桃花寮，文绿竹头脑都有些发晕了。

    一路上两个小包子一直问东问西，对一qiē东西都好奇得不得了。之后又说自己会背乘法口诀表了，分别背给她听。还有各种诗歌，儿歌，文绿竹现在满脑子都是那童稚的曲子。

    车子开到门口的棚子里，这是和小别墅同时建起来的停车场，能并排放三辆小轿车。

    四年过去，桃花寮大变样，村子四处种了很多桃树，春天的时候，田野绿油油的，到处又有桃花开放，非常漂亮。

    原本到隔壁镇旅游的人，春天的时候也会分一部分人到桃花寮这里赏景。桃花寮景点不少，来的人有时会住下来，再吃个饭什么的，给桃花寮的农家带来了一部分收入。

    加上文绿竹家里农副业特别多，都要请人，村里的人来做了就有工资，这才四年过去，家家户户就建起了新房子。虽然外表还没装修，但比过去的泥砖屋，好了不知多少倍。

    “外公――外婆――我们回来啦――”豆豆和菜菜下了车，背着小书包，一边往里赶，一边叫。

    “豆豆和菜菜回来啦――可想死外婆了……”文妈妈听到声音从屋里走出来，看到两个宝贝外孙，开心得不得了。

    文绿竹跟在后面，忍不住笑，“这才两天没见，哪里就想得这样厉害了。”

    “你懂什么――”文妈妈啐了文绿竹一口，拉着豆豆和菜菜问东问西。

    文绿竹叹气，在两个小的还没出生前，她是家里的宝贝，可两个小的出生之后，她就没了地位。

    这时文爸爸闻声出来，手上端着一碟子糖果，笑眯眯的，看见两个小的背上的小书包，就看向文绿竹，“这么小，怎么能让他们背书包？绿竹就不能帮忙拿一下？”

    得，现在不是什么也不是，而是一块革命的砖，哪里需要哪里搬，得时刻顶上。

    菜菜见状，连忙说，“外公，我们自己能背书包。妈妈工作辛苦，要让妈妈歇歇。”

    乖女儿，果然是妈妈的小棉袄，文绿竹走进去，抱住菜菜小朋友，用力地在她脸上啃了一口。

    菜菜小朋友皱着小眉头，将脸上的口水擦掉，“妈妈别闹――”

    文绿竹笑嘻嘻的，转头看向想要躲的豆豆，又在他肉肉的脸蛋上啃了几口。

    豆豆一边擦着小脸蛋一边叹气，“妈妈什么的，就是淘气――”

    文绿竹：……

    吃完晚饭，文绿竹将已经打听到虾苗的消息告sù文爸爸和文妈妈，然后说，“要提前将鱼塘处理干净了，我们就先试着养殖一个池塘的虾，等以后熟练了，再多养点。”

    “不用多养吧？养一个池塘的，足够吃啦。”文爸爸迟疑。

    文绿竹笑起来，“我心里有计划了，要让更多的人来我们村里旅游！所以这虾一定要养起来，让来旅游的人能吃上。潮州的砂锅鱼粥、海虾粥都特好吃，以后这将会成为我们这里宵夜的好东西。”

    对于这个，连文妈妈也不敢直接支持了，“我们这小地方，哪里能有多少人来旅游啊？”

    “放心，我会宣传起来的。”她电脑里有这个山村的许多美图呢，到时好好宣传，肯定不差。

    “那就先养殖一个鱼塘的虾，等真的多人来旅游，我们再多养。”文妈妈拍板。

    文绿竹点点头，“如果有人来旅游，这住房问题得解决。咱们旧屋那些房子，可以拆掉重新建成小别墅。”

    现在很多人家能在自己家里空出一两间房来招待游客，但这不安全。如果有多一些房子出来，能更多地住人，就安全很多。

    而文绿竹，是不打算在自己家里招待游客的。

    现在，他们住的这小别墅，是推倒了旧屋重建的，足有四层半高，一层面积就有三百平。

    这小别墅不是西式小别墅，而是带上了点中国风。白墙黑瓦，那瓦是专门装饰用的，里面另有材质，不怕风吹雨打。

    房子面积大，房间自然很多。文爸爸文妈妈住在一楼，文绿竹带着两个小包子住二楼，文绿柳住三楼，文志远住四楼。一楼空出好多间，二楼、三楼和四楼，被弄了个大书房，倒没空出太多房间。

    当初设计的时候，文绿竹上网查了很多资料，要求属于自己的二楼完全按照自己喜欢的格局来。文志远和文绿柳看到了，也喜欢她那种设计，于是二三四楼格局完全一样。

    文妈妈和文爸爸一想，干脆一楼也按照文绿竹那种来了，只是在文绿竹他们书房的位置，分隔出三个房间来。于是这小别墅建的，其实四层都是一个风格。当初材料、人工、装修和各种家具一起，着实花了一大笔钱。

    所以这时听到文绿竹说要将旧屋也建成小别墅，文爸爸就有些不同意了，“不用建这么好吧？要按照咱们家这么建，那地的面积能建两栋，可得不少钱。”

    文绿竹摇摇头，“不用太好，建成普通的小别墅就是。而且也不用咱们家这么大，建小一点，弄成几栋。”想了想，她说，“地基打好一些，小别墅，就按照村里的标准建就是。”

    这都是不能马上就建成的，大家都打算考虑考虑，很快就转了话题，谈起别的。

    第二日文绿竹去村委找村长，跟他说打算在桃花寮里发展旅游业，到底走到哪一步暂时还不清楚，但希望村长动员村里的人，将小洋房统一建成白墙黑瓦。

    村长当即就答应了，村里这几年的发展他看在眼里，自然知道文绿竹的手段。以前村子穷得叮当响，现在家家户户手中虽然没有余钱，但都卯足了劲将泥砖屋换成小洋房了。

    在村长心目中，他是非常感激文绿竹的。

    因为她，给村子里带来了好生活。

    现在桃花寮的人走出去，再不是过去那穷酸样了。村里的男丁相亲，也容易了许多。有很多人家，甚至专门挑桃花寮的来相亲。

    现在文绿竹的大名没有响彻整个凤镇，只不过是下寨和靠近凤镇镇中心那里冒出了富豪，抢了风头罢了。

    不过虽然名声不响，但文绿竹在桃花寮很多人心目中，地位也非常高的。

    “不过，希望你跟着我去一起动员。”村长苦笑着加上这一句。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    花生：男主，快，上啊！

    男主：绿竹吗？

    花生：你给我等着！有你好果子吃！