
    二表姐听了，脸一下拉长了。可她也怕文奶奶，连忙又笑眯眯的，将桌上的补品挑了几样出来，“不如这样，反正绿竹也吃不了许多，不如给我带些回去吃？这东西不经放，放久了要坏。”

    文绿竹虽然脸盲，看东西可不含糊，她一眼扫过去，就看出这二表姐挑出来的，都是比较贵的。

    她也是服了，这么一下子，二表姐竟然就看过一遍并做完选择了。她刚才还是文奶奶介绍过，才有点儿印象的。

    文奶奶眉毛一挑，就要说话。

    二表姐连忙赶在文奶奶跟前说了，“外婆啊，我是您的外孙女，你总不能偏心得一点儿都不给我吧？”

    文奶奶偏心，平生最不喜欢听到人说她偏心，这下心里更不痛快了，“这不是我送给绿竹的，是我们教会一起送的，你找我也没用。”

    旁边几个老太太连忙跟着附和，又指责二表姐，“你也是的，都出嫁了，婆家里难道就少得了吃的？”

    文绿竹清楚地看见，二表姐恨得牙痒痒的，双眼全是火光。

    不过这次二表姐忍住了，眼珠子转来转去，想找个好法子要这些东西。

    其实文绿竹并不大想要文奶奶送来的东西，都是加工品，未必比她现在吃的纯天然的鸡汤鸡蛋好。不过二表姐没礼貌，让她很不高兴，所以她不想给她了。

    这时外面响起“咩咩咩”的声音，惊住了屋里的所有人。

    九妹最快，一下子跑了出去，很快她就大叫，“是羊，是羊――十三叔带一只羊回来了。”

    文绿竹扶着文奶奶出去，正看到文爸爸将绑着羊的绳子绑在院墙突出的石柱上面。他身后，跟着一个黑瘦的男人。

    “爸爸，这羊哪里来的？”文绿竹吃了一惊，问道。据她所知，这桃花寮过去从来没有人养过羊呢，就连羊也从没见过。

    “这位兄弟带过来的，这是母羊，正产奶呢。我想着你正需要营养，买头羊合适。”文爸爸说着，对文奶奶一大帮子老太太打了招呼，又对一旁的二表姐招呼一声，就带着那个黑瘦男人进去拿钱了。

    文奶奶看着那头羊，心里有些嫉妒。她这儿子，对她都从来没有这样的心意呢，现在对女儿倒是宠得跟什么似的。

    不过当初文绿竹怀孕，是她不让打掉孩子的，现在文爸爸为了文绿竹的身体买来这头羊，她不方便说什么。

    二表姐一双小眼精光闪闪，正想着各种主意。

    她心里可比文奶奶嫉妒多了，同是孕妇，她是正经嫁了人的孕妇，而文绿竹是不知怀了哪个野男人孩子的孕妇，所受待遇差别太大了，她简直不能接受！她这十三舅，太偏心了吧？

    文绿竹看着那头羊，心里也挺高兴。她现在在这里，除了吃鸡吃鱼，没有别的补品了。如果有羊奶，倒是更适合补充营养。

    “这羊不错，正是产奶期。”其他老太太不知道文奶奶的心思，在旁边赞起来。

    “是啊，有了羊奶，绿竹肚子里的孩子能吃得更壮了。”另一个老太太也高兴地开口。

    文奶奶一口气憋在肚子里，放不出来又咽不下去，就叫文绿竹，“绿竹，你扶奶奶进去。”

    她倒要问问，儿子是不是对她一点儿表示也没有。帮绿竹买那么大一只羊，对她一点儿孝敬都没有，简直不可原谅，太偏心了！

    文绿竹听见，连忙循着声音过来扶文奶奶，可一帮子老太太站在一块，她压根认不出哪个是文奶奶。

    幸好她走近，老太太自己伸出一只手来，才不至于认错了人。

    在文绿竹扶文奶奶进去的时候，二表姐也跟着进来了，“这头羊产奶量多，绿竹一个人肯定吃不完。”

    文奶奶马上接口，“是吃不完，十三之前腿不舒服，也可以喝来补补。要再有多，我这把老骨头也喝两口。”

    这时文爸爸领着那个黑瘦男人出来，听见文奶奶这话就说，“妈，绿竹要真吃不完，到时我拿去给您喝，我自己不喝。”说完，就送那个黑瘦男人出去了。

    轮到二表姐一口气堵在心口，她刚才说绿竹吃不完，是说自己可以帮忙吃的，文奶奶这老太太接话太快了吧？这羊奶都分配完了，没她的份儿了。

    文奶奶心里也不大高兴，她是他老娘，凭什么要等绿竹吃不完才能吃？就算是这样，这样说话也难听了吧。

    文绿竹坐下来，看向二表姐，见她脸色不好看，还以为她还是为桌上的礼品生气。

    “二表姐，你坐下来歇着啊，别累着了。今晚一定要吃完饭再回去。”文绿竹招呼二表姐。

    二表姐笑了笑，含糊应了。

    文绿竹听她应得有些含糊，心里就觉得不好，她又上下打量了一下二表姐，看不出什么，只好将这事放下。

    这时文爸爸送完人回来了，走进客厅里坐下，看着桌上的补品，吃惊地问，“妈，这是您老送来的，还是二丫头送来的？”

    “当然是我送来的，当初说好了，绿竹的孩子生下来，我们教会保准会送钱送物。”文奶奶说着，别有意味看了一眼二表姐。

    二表姐一点不好意思也没有，笑起来，“十三舅，我这来得匆忙，没顾得上买东西来，你不会怨我吧？”

    “哪里会怨你，你来了就是了，不用买东西过来。”文爸爸笑笑，说道。

    文奶奶瞥了一眼二表姐，对文绿竹说，“绿竹，你将这些东西收起来吧。”

    文绿竹连忙应了，但只是将东西拢起来，没有拿去放好。

    文爸爸在旁边感谢文奶奶和一大帮老太太，又说，“刚才我跟那卖羊的说了，如果还有人要卖，只管到我们家里卖。我妈这年龄，就是需要喝奶补钙。”

    文奶奶听得眉开眼笑，原先的一点儿不开心也没有了。甭管到时这小儿子会不会真的帮她买到羊，他有这份心她就高兴了。她就说嘛，她的位置也很重要的，不输小孙女。

    文奶奶高兴地带着一大帮子老太太走了，二表姐见文奶奶走远了，看向文爸爸，“十三舅，现在农忙，我家里没顾得上照顾我，绿竹也怀孕了，我和她正好做个伴，让我在您这住上几天吧？”