
    “你也别怪绿竹，都是你那外甥女，简直神憎鬼厌。”文妈妈摇摇头。

    文爸爸也没有话反驳，他那个外甥女简直刷新了他的三观。过去她来了不是住在他们家里，他不大清楚她的品格，现在可算是了解深刻了。

    “妈还在担心，想个法子让妈先回去吧。”文爸爸摇摇头说着。

    于是夫妻二人进去，将文奶奶劝回家，等文奶奶回家了，两人对文绿竹怒目而视。

    文绿竹可怜兮兮地看着两人，“这是最好的方法了，不然二表姐肯定厚着脸皮住下来。我们可不能做包子啊……”

    “你也不事先和我们商量一下。”文妈妈沉着脸看文绿竹。

    文绿竹连忙回答，“我是灵机一动，突然想到的。奶奶骂二表姐，二表姐突然装肚子痛。我一看，咦，不如我也跟着装。哎，总算把她装跑了。”

    说到后面，甚至有些志得意满起来。

    文妈妈气得笑了，伸手去敲了一下文绿竹的脑袋。

    文绿竹笑嘻嘻的，又去问文爸爸，“爸，二表姐回去了吗？”

    “回去了，手里拿着包，走得飞快。”文爸爸摇摇头，他想问她什么，也问不上，简直是落荒而逃。

    文绿竹点点头，迟疑了一下说，“她虽然讨厌，但毕竟是个孕妇，一个人回去没关系吧？”

    “她来的时候就是一个人……”文爸爸有些迟疑，走的时候，匆匆忙忙，不知会不会出什么事。毕竟是外甥女，就算惹人嫌，也得保证人家的安全。

    文妈妈想了一下，“还是找人去送她一趟吧，别出事了。”

    文爸爸于是去找三伯，文妈妈到厨房找吃的，文绿竹得意洋洋地坐在电脑前，找到原先那个帖子，将事情的最新情况播报上去。

    没一会儿，就来了一票人回复帖子，清一色的调皮捣蛋：这结局烂尾，偶表示不能接受……LZ你快把表姐追回来，设计一个华丽丽的大结局。

    文绿竹看得一脸黑线，回复：要霸气狂拽威武帅气炫酷**炸天的结局木有，只有酱紫小清新的。

    回复完，她就关闭网页了。

    二表姐终于走了，她也终于可以松一口气了。

    文绿竹家里的稻谷，有许多邻居过来帮忙，很快就收割完毕了。

    文爸爸和文绿竹在网上查清楚开小作坊的流程，然后就由文爸爸去质监局将各种需要的证件办下来。

    文爸爸临出发前一日，找到了村委，然后一起到乡里找大队干部，说要办小作坊。桃花寮是个穷村子，是整个凤镇最穷的地方了，难得有打算改变，文爸爸一开口大队干部就表示了支持。

    之后就简单了，大队干部和文爸爸一起到镇上又找了上一级干部，这是建设农村的一种，镇上干脆派了个干部和文爸爸一起到龙城质监局去办理各种手续。

    填完各项资料，但文书和各种证件一时之间还不会马上发，文爸爸就和镇上干部回到凤镇。

    这时文志远打电话来了，他说高考出成绩了，他和文绿柳都超常发挥，成绩不错。

    而且，两人分别是市里的文理科状元。文志远是市理科状元，文绿柳是市文科状元。至于能不能上第一志愿，得等学校的分数线出来才会知道。

    不过文志远猜测，应该能上的，他和文绿柳的成绩都比所报学校去年的对应专业的投档线高上三十多分。

    听到这个好消息，文爸爸、文妈妈和文绿竹都高兴疯了，连连说要杀鸡还神，又可惜文志远和文绿柳不在家里。

    从声音可以听出来，文志远和文绿柳自己也都很高兴，说他们班任都跟他们说了，因为是市状元，所以市里和学校里都会给奖励，初步估计，怎么着也有三万以上。

    文爸爸和文妈妈听了，更加开心。这通电话打了好长时间，大家才依依不舍地挂了。

    “哥哥姐姐真厉害，这下我们家里买液压榨油机、还钱，都不用另外找借口了。”文绿竹拍着手掌笑起来。

    文爸爸文妈妈都很高兴，笑着点头。不过笑了一会，两人看向文绿竹，又有些忧心。

    “绿竹，你要生孩子，我们不反对。但是孩子生下来了，我和你爸帮你带，你得继续读书。”文妈妈看着文绿竹说。

    文绿竹点点头，“我知道的。不过，我也想好了，我读完高中，考一个会计证，到时候做会计。”

    “不仅要读高中，还要继续读大学。读书才有出路，可不能年纪轻轻就不读书了。”文爸爸语气有些严厉。

    “爸妈，我们读书是为了将来过得好。那现在我们的网店上了轨道，小作坊也准备开起来，和读书的结果也差不多啊！而且我也打算自己私底下多读书充实自己，但例如生物、化学我不需要的，就不要再读了，免得浪费时间。”

    文爸爸还要说什么，却被文妈妈拉住了，她对文绿竹说，“我和你爸商量过了再说这事。”

    文绿竹点头，又问，“我还不知多久才能回学校读书，高二和高三的课程，我能不能自学，到时回去考试？”

    “那是全日制高中，怎么可以不回校上课呢？你别想了。”文妈妈摇摇头。

    文绿竹有些失望，但她心里也没打消这个念头，只是暗地里想着办法。

    她到时生了孩子，短期内肯定不能去上课的，这样拖一拖，就很迟了。

    没过几天小作坊的各种证件办下来了，文绿竹和文爸爸文妈妈开始商量，小作坊到底开在哪里。因为是在农村里开，所以**时对地址要求不严格，一直没定下来小作坊开在哪里。

    “我们养鸡那片小草坪，能盖房子吗？”文绿竹问。

    文爸爸摇摇头，“那是公家的地，我们不能盖房子。而且那里盖了房子，鸡鸭不知养在哪里。”

    “我想过了，就开在我们院子里吧，院子里大，可以占用一半。再不然，就在屋后的菜地建。”文妈妈说道。

    文绿竹马上开口，“都种有桃花呢，拔掉了不好。不过真要选，还是在菜园里建吧。”

    菜园之前是当做宅基地来统计的，所以在菜地盖房子也没有占用国家或者公家的土地。