
    虽然大家都不满意文爸爸新承包的土地，但已经签了合同，多说也没有用。

    最后文绿竹想了个法子，就在那一片养猪得了。养现在市面上少见的大黑猪，而不是大白猪。

    不过这些都只是暂时的计划，现在家里根本忙不过来，没空操作。

    文志远、文绿柳和刘晴三人的通行证下来，三人就和周远扬等人约好，一起去了香港。

    因为距离远，所以几人是打算去几天的。文绿竹家里一下少了三个人，顿时空落落的。

    文绿竹最近埋头看关于孕妇的书，又在群里频频取经，她实在太缺这方面的知识了。自从发现自己该买的东西都还没买，她就下定了决心要尽kuài将该知道的东西都弄明白。

    家里的网店生意越来越好，三堂哥一个人送货已经有些招架不住了。文绿竹正在犹豫再请一个人送货还是买小货车，四伯母就亲自上门来了。

    四伯母提yì，让四堂哥也帮忙送货，价钱按三堂哥的一样。

    文绿竹没有马上答应，她在考虑买小货车呢。因为有车了更加方便，没必要两个人。现在货物太多，大巴行李厢装满了，车顶也放了，再多就放不下来了。

    见文绿竹不答应，四伯母脸色就有些不好看。

    文绿竹于是转移了话题，问她有没有从王家拿回来那两张竹椅子的钱。

    提到这个，四伯母脸色好了起来，眉飞色舞，“虽然还没全都拿到，但已经得了一半了。得了空，我还去他们家要去。”

    四伯母虽然小气贪钱，但并不忌讳提起自己拿到了多少。因为要到钱，她自己也有成就感的。所以文绿竹一问，她就毫不隐瞒地回答了。

    “四伯母真厉害，你的名号一出，没有哪家敢欠钱的了。”文绿竹不由得赞她。

    四伯母自豪地点点头，“那自然――绿竹啊，编竹椅子这么赚钱，不如四伯母也帮你编？”她话锋一转，就转到这里来了。

    文绿竹顿时就觉得招架不住，连忙说道，“这是人家定做的，也是下单了我们才编织。……而且人家要求高，不如四伯母回去练好，做到我爸那种程dù，我就从你家里拿货。”

    一听说要做到文爸爸编织出来的质量，四伯母就哑火了。她转了话题，继续提让四堂哥帮忙送货。

    “四伯母，不是我不愿意，是现在还没决定好。我答应你，要真请人，我就请四堂哥好不好？”文绿竹无奈地说。

    四伯母这才心满意足地离开了。

    文绿竹这边一琢磨，晚上吃饭时，跟文爸爸、文妈妈商量，“货物太多了，现在一天一送都忙不过来。我想着，不如咱们家里买小货车？”

    “是该买，不过突然买小货车，别人家会不会多想？”文爸爸有些担忧。

    所谓财不露白，之前才说网店没赚多少，现在马上就买小货车，人家心里指不定怎么想呢。

    文绿竹笑起来，“我已经想好了，咱们就说从舅舅家里借的钱。或者，干脆问一问，有没有人愿意做货运，咱们投资。”

    网店发展起来了，送货出去龙城是肯定的了。而淘宝网越来越普及，很多人会网上购物，到时还可以从龙城将货物运进来。

    这么一来，搞个送货公司，未必没有赚头。须知，各大购物网站，一般只送货到城里，不会送下乡的。

    “这也行，明天先问问吧。我们家的货，一直以来都是你三堂哥送的，先问你三堂哥他们，愿不愿意做货运。”文妈妈在旁边说道。

    第二天，文爸爸、文妈妈和文绿竹都在家，将四伯母一家都请了过来。

    “现在让大巴帮忙送货，已经装不了那么多货。我们想大家合伙开个货运公司，资金一人出一半。你们要不要投资参加？”文爸爸开口问。

    四伯母和四伯听了面面相觑，由四伯问，“要多少钱？”

    “初步预计不要多少钱，就是买小货车、请司机和送货的钱。如果三堂哥或者四堂哥去考个驾驶证，就直接由三堂哥和四堂哥开小货车也成。”文绿竹看着手中的本子说道。

    这只是初步的投入，因为不确定利润，她也不敢做太多动作投入太多，免得将来亏了，合伙人怨她。

    四伯和四伯母都沉默了，小货车价格他们知道，二手的两三万就能拿下来。至于请司机和请人送货，应该占不了多少的。

    可是就这样投入一万五左右，他们一时也拿不出来。虽然说可以贷款，可谁知道到时能不能回本？如果不能回本，一万多块就打水漂了。

    “货车我们拿二手的，加上请人，四万块本头就能行。我们可以直接贷款做，但三堂哥一直以来都帮忙，我们也不想撇下三堂哥自己赚钱。”文绿竹在旁边劝说。

    三堂哥和四堂哥人真的很好，送货认真、负责，从来没有迟到或者货物出问题的，就连送错货也没有过。她是愿意让他们也跟着赚钱的。

    见他们还是犹豫不决，文绿竹继续说，“现在网店发达，以后各个村镇肯定也有人网购。这些都是我们的市场，我觉得是有机会赚钱的。”

    虽然文绿竹说得算是心动，但毕竟不专业，而四伯一家谨慎惯了，并没能下定决心，只说回去想一想。

    文绿竹一家也没有相逼，慢慢等着四伯一家的意见。

    不过过了两日，四伯那边就来了意见，说手上没钱，又贷不了款，就不参加了。不过希望到时还请三堂哥和四堂哥帮忙送货。

    文绿竹一家人觉得可惜，但四伯一家不愿意，他们总不能强迫人家。当天，他们又请了大舅和二舅并几个表哥过来。

    其中二表哥和三表哥两兄弟一听计划，就拍板要投资。说家里暂时没钱，但回去马上就去贷款。

    等文志远和文绿柳大包小包从香港回来，文绿竹这边初步计划已经出炉了，小货车已经物色好并提前用着了，正是之前陈家的。

    陈家觉得文家讲信用，干脆提前将车给了他们，等付款完才正式过户。

    文志远和文绿柳回来时，文绿竹家里专门请了小货车去接。买的婴儿用品太多了，将整个小货车都塞满了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    感谢Mengi的点赞！么么哒，爱你~~~