
    文绿竹将两个小家伙的脸色变化看得分明，不由得又好气又好笑。他们这么不耐烦，是想和旁边的小伙伴们一起疯玩，却被二表姐扯住了不让走。

    “水生是你们的好朋友，下次你们妈妈带你们去韩国旅游，你们带上水生好不好？”二表姐诱导。

    菜菜眨眨丹凤眼，笑着，“不是去韩国。韩国去过了，下次去泰国。”

    “嗯，泰国，泰国好啊！记得跟妈妈说好不好？”二表姐继续怂恿。

    豆豆点点头，笑眯眯的，“可以啊，不过水生可能不想去吧。他怕高，坐飞机会被吓哭的，而且我妈照顾不来三个小朋友。”

    “好孩子，这不用你担心，水生想去的。你跟你妈说，让你妈帮买机票就成。”二表姐笑得很高兴，心想文绿竹的子女和文绿竹一样笨。

    在她看不到的地方，豆豆小朋友偷偷翻了个白眼。

    这时文绿竹走进来，假装没看到二表姐，径直进去了。

    二表姐看见了，连忙示意豆豆和菜菜跟进去，“快去跟你们妈妈说啊，不过不要说是表姑让你们说的啊。快去，说好了，我给你们糖吃。”

    谁要吃你的破糖，豆豆和菜菜都不屑，可是却笑着点点头，跟在文绿竹身后进去了。

    两人跟进来，抱着文绿竹亲昵，菜菜问，“妈妈，你去哪里了？菜菜早上看不见妈妈……”

    “妈妈去赚钱了呀……”文绿竹亲亲菜菜的肉脸蛋，笑眯眯地回答。

    豆豆也将小肉脸凑过来，等文绿竹亲过了，这才说，“妈妈，我要去看小鸟，你带我们去好不好？”

    “好，傍晚去好不好？那时晚霞火红一片，小鸟看起来更加漂亮。”文绿竹说道。

    豆豆想要看的，是之前她种草珠子那片沼泽地上的白鹳。

    草珠子这么多年过去，异常的茂盛，文爸爸将鸭子养在那里，需要捉来吃，就拿长长的渔网去将鸭子网回来。原本这就是个养殖鸭子的地方，没什么稀奇，除了有人会买点草珠子回去和来了一些普通的鸟。

    可是，在草珠子种了两年之后，天空中飞来一大群白鹳，不知是迷路还是怎么，竟然在草珠子那片沼泽落了户。

    到现在，两年了，每年入秋就会飞来这里，到来年春天了才会飞走。

    这边远的小农村，以前哪里见过白鹳啊，当时不知多少人去围观。文绿竹那时怕把这鸟吓走，只肯让人分批悄悄地去看，不许弄出动静。

    而今年是白鹳来的第二年了，数量比去年还要多。豆豆和菜菜都知道白鹳，不时就要去看看。

    知道文绿竹要忙，豆豆和菜菜也没有闹，和文绿竹亲昵了一会儿，就出去找小伙伴玩耍了。

    文绿竹却有些诧异，两个小的竟然不跟她提起二表姐怂恿他们的事。

    坐了一会儿，她出去叫上文妈妈一起去找村委，留下文爸爸一个人看家。

    不知怎么回事，二表姐在院中看见她，满脸堆笑，说的话十分谄媚。

    文绿竹没空理会她，应了几句，就和文妈妈出门了。

    两人和村长一起，挨家挨户地走了一转，村子小，所以也没费多少时间，终于将通知下达了。

    出于对文绿竹的信服，大家都满口答应，说如果外墙装修，就和文绿竹家的一样，白墙黑瓦。

    得到大家的支持，文绿竹心中又高兴又激动，回家之后马上进入电脑房，盘算着宣传桃花寮的事。

    她先将这几年拍下的照片都草草看过一遍，然后依次挑了一些出来，放进单独的文jiàn夹里。

    从现在开始，要将桃花寮这个村子宣传出去！

    首先，她去之前网店发家的本地论坛，发了个帖子：炫耀一下我美丽的故乡，没错，我是来拉仇恨的！

    帖子里，她先介绍桃花寮的地点，然后将照片分一年四季放上去，每个季节都有简单的介绍，说明当季有什么吃、有什么景。

    在论坛发了帖子，她犹豫了一下，还是加了本省两个一线大城市的同城户外群，不过却忍住了没有发照片。

    怎么着，也得等混熟了点儿再发，不然广告倾向太明显了。

    之后，她将上辈子的记忆想了一遍，搜到户外资料网，随手注册了个用户名，找到摄影论坛，又开始发帖：遗落在凡俗里的边城，且走且看。

    在这个帖子里，她没有将之前选出来的照片放上去，而是另外选了一批。即使将来身份暴露了，也能一口咬定不是自己来发广告贴的。

    有儿女之后，她越来越在乎名声了。

    假装自己是去同学老家玩耍发现这个地方的，并将地址写清楚，文绿竹接着将图片弄成了三日游，第一日是春天桃花、油菜花盛开的桃花寮村子，第二日是草原山风景，第三日是小龙坑探索。

    正发着帖子，就有人进来回复了：不错……不过看题目，还以为是沈从文笔下那个美丽的边城呢！

    ……

    发完了帖子，文绿竹有些心急，到本地论坛和户外网来回刷，看回复，自己也回复。

    当初她苦学摄影得到了回报，回帖的人还挺多，许多人都说风景漂亮，楼主拍照技术好。

    没一会，其中一个户外群有人说话了，说是看到了户外网的一个帖子，发现地方刚好是本省的，提yì大家周末去游玩一番。之后，那个人又将文绿竹发的几张照片发到群里。

    群里许多人马上就动心了，男孩子想去爬草原山和小龙坑，女孩子想去看春天满村子的桃花。吵吵嚷嚷的，热闹非凡。

    最后，群里的人达到了共识，来年三月去看桃花，下下个星期的周末，去爬草原山。当即，群里就开始了统计去爬草原山的人数。

    文绿竹怕女孩子不喜欢爬山，连忙暗戳戳地将秋天田野里一片金黄以及飞着白鹳的草珠子林照片发了几张上去，说，真巧，我在我家乡的论坛看到了这些照片，还挺美的。

    秋天田野里有模特刘晴同学和文绿柳同学的侧脸和背影，拍得非常文艺小清新，马上撩动了几个女孩子的心，报名人数又多了**个。

    这时另外的户外群也响起来，有喜欢冒险的看上了惊险的小龙坑和旁边的科斯特石山，打算去冒险。整个群都是志同道合的，当下就来了一大批报名的。

    文绿竹高兴得跳起来，这成绩，威武！

    不枉我重操旧业，花费精神去发广告帖！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    虽然这几章平淡，但不涨反跌的收藏是肿么回事？花生的玻璃心碎成了渣渣……菇凉们多给点推荐票支持一下，让花生粘粘破碎的玻璃心好么(ε￣)

    另外，感谢菲菲飞妃的平安符，爱你，么么哒~~