
    这躺着也中枪，完全是无妄之灾啊。

    文绿竹还没被人这样当面说过，当时就愣在当场，反应不过来。

    要平时大家说文绿竹，肯定没什么人吭声，的确是文绿竹未婚先孕。可现在一个外来的贱|妇，竟然敢欺负村里的人，当下四周就炸开了锅。

    各种不堪入耳的粗言秽语一下子淹没了那个来相亲的女人，其中作为文绿竹亲伯母的四伯母怒到了极点，拿着扁担就朝那个女人打去。

    “啊……”那个女人已经尖叫，差点被四伯母打得摔倒在地上。她原本不是个安分的，要不然也不会多次偷人被捉到然后离婚了。

    这次被带来相亲，她原本也是有心再结一次婚的。可身体久旷，实在忍不住。当时屋里又只剩下她和带她去相亲那个男的，孤男寡女，加上来的路上说了不少荤话，早就欲|火焚身了，见没人在，哪里还能忍得住？

    那老婆子一离开，他们马上就宽衣解带，胡乱找了个张床成就好事了。哪里知道正得妙趣，就被人打断，还要光着身体挨打，真是到了八辈子大霉了。

    女人当场被打得哀哀直叫，再也不敢说文绿竹半句了，口中连连说的都是求饶的话。

    文绿竹还没见过这种打群架，也有些吓得够呛，真怕把人打死了，连忙大声叫停四伯母。

    四伯母听见文绿竹的声音，狠狠又打了一扁担才停下来，教育文绿竹，“这种贱|货，打死不论。她是外村的，敢来我们村里撒野，就算打死她，镇政|府也管不到我们头上。”

    “她这样，我们不跟她一般见识。打死了人，到时要赔钱怎么办？”文绿竹说话文绉绉，她也没办法，她上辈子就是在城里长大的，几乎不怎么跟人吵架，实在不会吵。

    一听说要赔钱，四伯母整个人都冷静下来了。她别的爱好没有，但是钱绝对是心头好。要从她手中拿出一毛钱，那简直是割她的肉。

    文绿竹看过去，见大伟哥打得那个男媒人倒在地上爬不起来，也想开声叫停。她上辈子没遇见过这样的事，受到的教育都是用法律解决纷争的。

    大伟哥身后那个穿着桃红衫的妇女叉着腰，指着男媒人和相亲女，兀自叫骂不绝，“该断子绝孙的，不要脸！敢来我们家里做这些腌臜事，打不死你们……今日这事没完，天王老子来了也不行。”

    这时三伯婆颤巍巍的身影终于出现，她走到大伟哥身边，看看两个被打得很凄惨的人，摇摇头，“好了，放他们走吧，不要打死了人。”

    原本以为能够帮自己打了一辈子光棍的大儿子讨上个老伴，她不知多开心。没想到是个这样不要脸的人，她实在没有好感。

    “妈，不能让他们走，得赔钱。他们在我们家里胡搞，肯定得衰上几年。他们要命，就拿钱来。”桃红衫的妇女气汹汹地说，从一边拿起一根扁担，对着相亲女。

    大伟哥手中的大草杖也举起来，对着那个媒人男。

    一男一女连忙求饶，口中说愿意赔钱，让他们不要再打了。

    文绿竹看过去，见那个相亲女还好，脸上有一两道伤痕，但看起来还有个人样。那个媒人男，鼻子、嘴角都有血迹，脸上又青又紫，惨得不得了。

    “马上写欠条——”桃红衫妇女大声呼喝，然后吩咐一个小孩子回家拿纸笔。

    文绿竹看的目瞪口呆，事情怎么就发展到这一步了？

    不过她也没有傻到上前阻挠，虽然说是法治社会，但每个地方都有每个地方的行事手段。他们要愿意私了，也是他们的事。

    周围的妇女指指点点，不住地骂着这两个男女不要脸，又说钱不能少，被他们在屋里做那档子事，以后肯定倒霉几年的，趁现在的机会，将钱提前要了。

    文绿竹听了许久，过滤掉很多骂人的话，得到的结论是农村里很忌讳男女到自己家里办事，无论是结了婚还是没有结婚，反正不行。哪家被人在屋里这样搞过，以后得倒霉好几年，还会连累家里的人霉运不断。

    这应该是一种迷信思想，但文绿竹听过就记住了，没有打算和这种迷信思想对抗。

    没多久纸笔就来了，大伟哥和那个桃红衫的女人开出价位，媒人男和相亲女不断砍价，又诉苦，你来我往，最后终于说定了金额。

    签字画押之后，媒人男和相亲女互相咒骂着走了，都骂对方勾引自己。

    文绿竹也觑紧机会，悄悄地回了家。

    虽然刚才大家都帮她骂外村的人，但等那两个人走了，他们难免不会用奇怪的目光看自己，还是早点回家的好。

    她回到家里，见几个老太太正坐在客厅里等着。

    “外头怎么了？怎么闹起来了？”文奶奶看见文绿竹，开口问。她在这里坐了一阵了，听到外面有人争吵，但没有出去。

    文绿竹听声音，听出是文奶奶，连忙打了个招呼，又对旁边依照排行喊了几声奶奶。虽然认不出到底是哪个，但跟在文奶奶身边的，就是那几个，全部叫上准没错。

    叫完人，文绿竹就简单地说了一下，又说了大伟哥家里要求赔钱。

    文奶奶和一大帮老太太的脸色一下变了，文奶奶狠狠骂道，“不守妇道，不要脸！主啊，降下大罪，让他们永远不能上天堂，不能投胎吧。”

    文绿竹微微低头，遮住自己的笑意，文奶奶这宗教看着是基教，但似乎是融各家宗教于一炉的。

    “该打死他们，要什么钱。”另外有老太太愤怒开口。

    这……文绿竹额头一跳，如果她们这样想，以后说不定会出事呢。毕竟无论什么宗教教义，总不能杀人啊。她想了想开口，

    “主不是说要宽恕他人吗？主应该不允许杀人的吧？”

    一个老太太听见文绿竹的话，眼睛一亮，看着文绿竹，“你也知道主的教义吗？你不如加入我们吧？今日我们从教会里拿了些钱买补品，专门送过来给你的。你如果加入，有更多东西给你。”

    文奶奶也是双目发亮，看向文绿竹，非常期待。

    文爸爸文妈妈不许文绿竹信教，但如果是文绿竹自己愿意，那他们反对也没用。