
    文绿竹在富德集团待了下来，早上起来先送龙凤胎去幼儿园，下午出去一趟，傍晚再去接回家。

    下午接龙凤胎的时间有点早，文绿竹专门跟杨经理请示过，才能去接人，不过接了人，她是直接送去兴趣班，而自己还得继续回公司。等晚上下班了，才去兴趣班接龙凤胎回家。

    因为每日下午文绿竹都会出去半个小时到一个小时不等，王芸芸免不了冷嘲热讽，文绿竹完全无视了她。杨经理都没说什么，她说个什么劲儿啊。

    虽然是大美人，但这样尖酸刻薄，文绿竹可不爱看。

    又过了大半个月，文绿竹工作已经完全上手了，做得有声有色。而杨经理那边说找来顶替的人却迟迟不见人，文绿竹不免就有些焦急，她可不想一直这么朝九晚五地上班。

    一日下班后，文绿竹打电话让二表哥去接龙凤胎，自己专门留下来沟通这件事。

    杨经理听了文绿竹的来意，笑着道，“经过这大半个月的接触，我想我们对彼此都算有比较深的了解。对你，我是很满意的，也希望你能够留下来，直到龙宫落成。”

    她所说的龙宫，正是龙城那栋赫赫有名的烂尾楼。

    文绿竹道，“我这边确实不大方便，而且我个人对这种朝九晚五、按部就班的工作方式不大喜欢……”

    “我可以理解……”杨经理点点头，“我觉得你的工作能力毋庸置疑，然而我相信你找工作的时候，并不十分好找。你需要拿得出手的履历。”

    文绿竹吐出口气，“没错，但是――”

    “但是你并没有特别高远的追求，对么？”杨经理问了这句话，却并不急着听文绿竹的回答，“你进来这大半个月，我见你有了空闲时间，就看书和背英语单词，所以可想而知，你还是有更进一步的决心的。”

    “那个不一样，看书和背单词，是另一方面的进修。在会计方面，我还会去考中级证，但即便我考到了，我也只接外包的、不用正常上班的活。”文绿竹说道。

    杨经理点点头，“我知道，但如果你在我们这里做，你以后就算接外包，也不会仅仅限于这个小城。本省两大城市，也会慕名而来。毕竟外包，包给哪个也是包。”

    她说得很有道理，文绿竹一时没找到话来反驳。

    “我们在这里，到龙宫落成及前期运作，时间不会超过两年。你只要忍过这两年，以后的日子会好过很多。”杨经理继续说道。

    文绿竹沉吟，两年时间不短，她其实并不想浪费。可杨经理说得着实有道理，她一时难以决定。

    杨经理见文绿竹陷入了沉思，想了想继续道，“你的工作能力我很赞赏，对于你不喜欢朝九晚五的方式，我也理解。不如这样，你以后不用按时上班，但每天尽量回公司一趟，若有事，提前跟我说一声，可以直接在家做。”

    文绿竹一怔，脸上露出笑意，“你都说到这个份上了，我还推辞，就有些不知好歹了。”

    “合作愉快――”杨经理站起身，精致美丽的脸上带上了笑容。

    王芸芸一直等着逮文绿竹的小辫子，天天说她中间外出偷懒，可让她目瞪口呆的是，之后文绿竹不仅中途出去，还经常迟到早退！

    她去找杨经理报告，杨经理却告sù她，“绿竹跟我权限一样，她爱什么时候来就什么时候来。”

    王芸芸铩羽而归，怎么也想不明白杨经理为何如此优待文绿竹。

    比外表，她王芸芸无疑是胜出的，比学历，她王芸芸名牌大学本科毕业，比一个高中生也很多吧？比工作能力，她的工作能力也很强啊，哪个上门来的客户不夸赞她？

    那到底为什么，她竟然会被文绿竹比下去了呢？

    王芸芸怎么也想不明白，让她更愤怒的是，她们公司又要招一名文员进来！这代表什么？代表她的业务水平不行，需要多招一名！

    她愤怒地去找杨经理，杨经理告sù她，“总经理要来了，甚至……总之以后你会很忙，所以得多招一名文员帮忙。你是老人，学的又是人力资源管理，得带带新人。”

    总经理要来了？王芸芸双目发光，又听说新人由她带，心中的不悦不翼而飞。

    文绿竹这日送完豆豆和菜菜上班，无所事事，就按照正常时间来上班，却看到有个漂亮女生准备面试。

    她正准备走过去，那漂亮女生却跟她打招呼，“你好，你是阿妍的朋友绿竹吧？我是她的朋友陈静，那晚你去买玩具，我们见过。”

    文绿竹连忙露出抱歉的笑容来，“不好意思，我有点脸盲，不认人……你是来面试人力资源管理的吗？”

    陈静点点头，语带感叹道，“嗯，你们公司人力资源管理的经理好漂亮，绝代美人啊！”

    这时王芸芸正好走出来，听到这句话，心里无限受用，就招招手，让陈静跟她进去，自己又温和地对文绿竹说，“绿竹，我们先进去啦。”

    难得王芸芸说话没有阴阳怪气，文绿竹点点头，也回自己的办公室了。

    她回想了一下陈静浑身上下，找不到记忆点，只好记下了她今天穿的衣服。起码，得保证今天能将她认出来……

    进办公室坐下不久，她接到了谭天的信息，说中午一起吃饭。

    文绿竹想了想，回他，公司来了新同事，要和新同事打好关系，所以今天不行了。

    她实在不想和谭天吃饭，因为气氛实在太怪异了，大半个月来，她和谭天吃饭，都有些胃口不畅。

    主要是因为那个卷发美女，她一副谭天女友的态度，文绿竹、杨经理和王芸芸，全都遭到了池鱼之殃。王芸芸心里恼恨，之后坐在一起吃饭的时候，就和谭天有说有笑，把那卷发美女气得半死。

    下午出去接了豆豆和菜菜去兴趣班，文绿竹刚想驱车回公司，就接到了文妈妈的电话。

    “绿竹，你去一下十一妹家里，她出事了――”文妈妈的声音带着焦急，话筒里除了她的说话声，还有别人在哭嚎，“让她快去……带上人去――”