
    这事没完，到了晚上，文妈妈回来吃过饭，就陆陆续续来了几个农妇打探消息。

    她们态度极其暧|昧，嘴里说不该给赔偿，但话里又说什么要公平，似乎是希望文爸爸文妈妈同意每家赔偿一点。

    对于这些人，文妈妈利落地将人打发走，也不怕会得罪了人。不过这些人虽然有些贪婪，但面子还是要的，不好说得太过，文妈妈一下逐客令，就都灰溜溜地走了。

    最后还剩下两个，文绿竹依然认不出是谁。那两个人见人都走了，才上前来低声安慰文妈妈。

    听她们和文妈妈说的话，文绿竹推测这两个就是文妈妈在村里的好友八伯母和十伯母了，就没再细听，陪着文爸爸看电视。

    不多久文妈妈心情好转了，就和八伯母、十伯母一起跟着看电视。

    看了一会，电视剧播完，开始播晚间新闻。新闻向来是文爸爸和文妈妈最爱看的节目，因此一边看一边讨论，气氛十分好。新闻的最后，是一条娱乐新闻，这新闻一播，八伯母和十伯母马上高兴起来。

    “听说这姑娘是咱们省的，长得可真好看。”十伯母首先开口。

    “这是说她要拍新剧了吗？这什么偶像剧，是专门拍给小年轻看的吧？这衣服可真好看。”八伯母也高兴地说着。

    文爸爸和文妈妈都点点头，文妈妈开口，“这姑娘长得有福气，上一部戏还是个小配角呢，这下马上就能做主演了。虽然面相比不上小燕子，但肯定能红。”

    “面相是比不上小燕子，不过长得更漂亮，能红。”文爸爸仔细观察，说道。

    见连文爸爸也感兴趣，文绿竹忍不住认真看这条娱乐新闻。

    这新闻说的是国内有名的娱乐公司正在拍摄一部偶像剧，现在是拍摄中期的采访。男主角是当红小生杨子奇――这人红了十多年，文绿竹上一辈子见过，所以记得住样子。

    而女主角，就是让其他四人都称赞的那个，文绿竹看电视上那张美丽的脸，很快认了出来――这也是红到后面几年的明星，名字叫姚芊芊。

    这名字一进入脑中，文绿竹心里一动，皱了皱眉头，好像有哪里不对。

    还没等她想清楚这不对劲，电视上就说起来了，一个女主持人拿着话筒问姚芊芊，“听说芊芊是G省首府有名的大美人，全国三星级连锁酒店君安集团钟氏太子爷对芊芊情根深种，追了好几年了，芊芊准备什么时候答应他呀？”

    是她！

    文绿竹差点跳起来，这个姚芊芊，是这身体文绿竹喜欢的那个温柔声音钟定邦的女友。文绿竹之所以怀孕，就是为了帮这个想要潜规则的姚芊芊顶杠被潜。

    三星级连锁酒店，君安集团，钟氏太子爷，不是钟定邦是谁？

    那一夜之后，原本的文绿竹失去了女儿身，还未婚先孕，最后甚至没了性命。而这个姚芊芊，被钟定邦捧在手心上的美人儿，什么也没干，就得了一部注定会爆红的偶像剧女主角色。

    文绿竹身体发冷，一颗心充满了绝望和悲伤。

    这不是她的意识，这是原本的文绿竹的意识。

    终究是不甘心吧，当初傻，献出了自己，让家里陷入困境，让父母声誉扫地，而那个人却一飞冲天。

    文绿竹体会着这份绝望，一动不动。

    在她看来，这事要怨，只能怨钟定邦，怨文绿竹自己。那个姚芊芊，却是无辜的。人家为了成名，已经准备献出身体了，是钟定邦和文绿竹傻，才让她不花任何代价，就得到了想要的。

    不过，无论如何，她也会站在文绿竹这边的。

    心中那股子悲伤和绝望，慢慢地、慢慢地没了，完全消失了时，文绿竹听到文妈妈她们仍然在高兴地讨论，说姚芊芊长得好，家教好，又不靠男朋友，简直跟仙女一样。

    文绿竹心里苦笑，姚芊芊哪里家教好了？家教好的人，哪里会为了成名不择手段？而且，她是不靠男朋友，但靠身体啊，最讽刺的是，最后还是靠了男朋友，靠了傻傻的文绿竹，才能什么也不付出才接到这部偶像剧。

    她心里想着这些，却没有说出来。说出来也没意思，人家该怎么样就怎么样，毕竟什么证据也没有。

    “我看，那个什么酒店的钟氏太子爷，肯定追不上姚芊芊的。”八伯母说。

    “我也是这么说，人家姚芊芊以后铁定成大明星的，怎么可能会和他在一起？”十伯母点头附和。

    这时文爸爸转脸看向文绿竹，“绿竹，我记得你原先工作的地方，好像就是那酒店对不对？”

    “是那里吗？那绿竹知不知道你那个少东家追姚芊芊的事啊？”八伯母和十伯母听见，都兴致勃勃地问文绿竹。

    文妈妈脸色有些不好，瞪了文爸爸一眼，又看了一眼八伯母和十伯母，却没说什么。

    在这乡里乡村的，在酒店里打工，本来就会被人用有色眼光看待。如今文绿竹未婚先孕，再被人知道在酒店打工，名声还不知道会被传成怎样。

    不过幸好，这两个人嘴巴都牢，也不爱说人家坏话，想来不会传出去的。

    文绿竹实话实说，“姚芊芊是我们少东家的女朋友，我们见过他们在一起。不过两个人经常吵架……”

    “不会，怎么可能――绿竹你肯定是搞错了，人姚芊芊说了，她还没同意呢，怎么就是女朋友了。是不是你们少东家太喜欢人家，胡乱说的？”

    “一定是追不上又不想承认，所以就说姚芊芊是他女朋友的……”十伯母也点点头，带上了些义愤填膺。

    文绿竹无语了，她看向文妈妈，见她面上也露出怀疑之色，文爸爸则直接说了，“男人的心思我明白，是怕丢脸，所以没追上却说追上了……”

    原来姚芊芊在他们眼中，竟然就是一朵盛世白莲花。

    文绿竹这算是彻底明白了，也就闭上了嘴。既然姚芊芊在大众眼中形象这么好，她说什么也白搭。

    一众人又就着姚芊芊说了好一会，将姚芊芊夸得跟朵白莲花一样，才意犹未尽地散了。

    文妈妈送八伯母和十伯母离开时，还专门叮嘱，不要说文绿竹在酒店里打工的事。

    两人知道事情轻重，和文妈妈也是二十年好朋友，自然满口答应。