
    下午一开盘，股票普遍开始回升，文绿竹看得苦笑，心中也有些焦急。

    股票升了她再买入，明显不是什么好的操作。可她是知道接下来两个月，股市一片利好的。这个时候不买入，接下来一直升她再买入，就更加赚不到什么钱了。

    她手上的钱加起来，也不过十万块，如果操作不好，赚头就更少了。将来一年到两年时间之内，她都是不能出去工作的，如果不靠着这个好时机多赚一点，钱指定是不够花的。

    除了用在自己家人身上，还有的就是新欠下的债了，共有三万五千块，再加上之前文爸爸跌断了腿，她进医院的钱，债务说起来也不少。

    这么想着，她更想开淘宝网店了。开了店，有生意就接，没有生意就算，也不会亏本，怎么看，这都是一条好路子。且家里的豆子山货，卖不了还可以自家吃，但若是网店生意好，家里的不够，还可以在村里收。

    绿竹来来回回想了一遍，都觉得开网店是个好主意。不过困难的是凤镇这个镇子太偏远了，根本没有快递，只有邮政。

    该怎么解决交通和送货的问题，再次难倒了文绿竹。

    她皱着眉头扫了一眼电脑，看到股价又开始跌了，连忙回过神来。

    这次是买同一支股，还是买几支不同的股呢？

    绿竹回想起上一辈子自己看到的消息，富德传媒是股市里的奇迹，每次报道它总是最为出彩那个。股价升得非常猛，甚至有专家笑称，极有可能是富德传媒带动了股市大涨。

    不管专家是开玩笑还是如何，富德传媒股价升得猛是肯定的。之前她买下来，一个月内升了十六块，正是这个富德传媒。要不要，就守着这个富德传媒过日子了？

    又看了一眼股价，富德传媒这个时候降了差不多一块五了，足足降了5个百分点。

    咬咬牙，文绿竹将手上所有的钱都买了富德传媒。

    富德传媒现在的股价是二十五块五左右，她将手中的钱全投入进去了，也不够买四千股，只能买三千九百多股。

    如果有多点钱，买够几万股多好啊。文绿竹盯着这个看起来有些暴发户的名字感叹起来。

    能不能想办法借些钱炒股呢？或者说银行贷款？

    文绿竹开动了脑筋，将原主记忆里的所有人都想了一遍，也没想出什么好办法。凤镇上的亲戚不用想了，一般的贫穷。而文志远和文绿柳，他们是学生，也顶不上用。

    唯一有希望的是原主记忆里那个温柔声音钟定邦，可是钟定邦还没管理家族事业，本身并不能动用太多的钱。更何况，就算他能动用，文绿竹也不想找他借。

    唉，文绿竹叹了口气，看来只能日日这样做做T，争取尽量多赚一些了。

    股票买进去了，今日是不能卖出去的，文绿竹没有了再看股票的心思，就将软件关了。

    关了软件她正想着快递和送货的事宜，就听到外面翻找东西的声音。想到文爸爸腿脚不方便，文绿竹连忙走出去。

    厅里没见人，文绿竹又往外走，见着了准备外出的文爸爸。

    这时候细细的春雨已经停了，但是空气湿湿的，人在屋外，感觉十分舒服。

    文爸爸拄着拐杖，背着个背篓，背篓里有几棵小桃树苗，肩膀上，还扛了一把锄头。

    “爸爸你要去种树？”文绿竹吃惊地问道。

    文爸爸点点头，“趁着得闲，我早些种好了，免得之后忙起来忘了。”

    “爸爸你的脚还没好透，地上又湿滑，可不能往外走。你要种桃树苗，你告sù我在哪里种，我去种就是了。”文绿竹连忙提yì。

    这村里都是土路，下了雨之后湿湿的滑滑的，一个不小心就能摔跤。文爸爸拄着拐杖走路，肩上还扛着锄头，文绿竹看着就觉得心惊。

    “你才伤了，还没好全，出去再吹风，不知什么时候又要反复了。你就留在家里守着，爸爸今天只种几棵，很快回来。”文爸爸口中说着，就要出去。

    文绿竹连忙过去拉着人，“不行，爸爸，我不让你出去。你担心我，我也担心你，今日这树就别种了吧。”

    “你担心爸爸什么？爸爸在这村里做惯了活，哪里要你担心了？快放开，让爸爸赶紧种完树回来，省得又要下雨了。”文爸爸笑嘻嘻的。

    文绿竹哪里肯依，从记忆里可以知道，文爸爸以前是做建筑的，家里的农活虽然也做，但远没有他自己说得那么纯熟。

    父女俩正在拉扯间，三堂哥从屋角拐了出来直笑，“我听到争吵声，还以为出了什么事，原来是要种树啊。这没什么困难的，我现在也没事，就去帮你们把树种了吧。”

    文绿竹见了三堂哥，双眼大亮，抢先在文爸爸开口之前问，“三堂哥，你家里的都种好了吗？”

    三堂哥发型不变，声音也不变，所以她能将人认出来。

    “种好了，才拿来我和你四堂哥就冒雨去种了。这细雨看着密，走出去却不会淋伤。”三堂哥笑笑说。

    文绿竹打蛇随棍上，“那就麻烦三堂哥帮忙了。”

    三堂哥年轻，由他去帮帮忙算不得什么。而她和文爸爸都是伤患，实在劳动不得。而且四伯母要了三万块赔偿，使唤一下三堂哥绿竹也不觉得理亏。

    文爸爸哪里愿意，连忙拒绝，又说文绿竹不懂事。

    可是三堂哥却不废话，上前就接过文爸爸身上的树苗和锄头，口中问打算种到哪里去。

    见侄子这个样子，文爸爸只得松了口，告sù了他种在哪里哪里。

    三堂哥记下了，回头又看看院子里还剩下的树苗，干脆又拿了几棵，口中说，“十三叔的田在哪里我都知道，不如一起种了吧。回头我再回来，帮你把山上的地种上。”

    文绿竹见文爸爸又要推辞，便不理会，直接回了家里找了顶帽子戴上走出来，要和三堂哥一起去看看。

    文爸爸见了，和三堂哥道谢，就转头要去劝文绿竹，不让她出去走。

    文绿竹指指头上的帽子，“我戴了帽子，风吹来也不怕。爸爸你不如和三堂哥说一说，具体怎么种？”

    她就怕文爸爸把她捉住了训，三堂哥走了。

    她话才说完，屋里电话就响了起来。

    文绿竹连忙就往屋里赶，说自己去接电话，让三堂哥等一等。