
    那些补品文绿竹不在意，但也不想白让她吃，于是时不时到文奶奶那里旁敲侧击地说两嘴。老太太得知外孙女抢了亲孙女的补品吃，就打电话去骂女儿，挨骂的四大姑又打电话去骂二表姐。

    不过二表姐的脸皮毕竟是比砖头还要厚的，虽然挨骂了，但补品照吃。她也看开了，最多就是骂她两句，她压根不痛不痒的，该吃吃，占到便宜才是真英雄。

    不用起来抢羊奶，二表姐从此就开始了赖床的生涯，没到十一点是不会起来的。

    除了贪吃，她还特别懒，洗菜煮饭炒菜，她一点儿也不做，每次到了该做饭的时候，就哎哟哎哟，说肚子有点儿不舒服，肯定是孩子在里头闹了，没准吃上一顿吃错东西了。

    对这种诬蔑，文爸爸和文妈妈都很生气，对她连表面的态度都不给了。

    除此之外，二表姐连自己的衣服都不愿意洗，洗完澡就扔到文爸爸文妈妈那个衣服篮子里混在一起，想让文绿竹帮她洗。

    文绿竹可没打算惯她，不声不响地将她的衣服扔到晚上才会用的那个潲水捅里，只洗了文爸爸文妈妈的，还多放了洗衣粉消毒。

    等二表姐晚上收衣服时没找到衣服，文妈妈去喂猪，才发现潲水桶里的臭衣服。

    二表姐怒了，指着文绿竹骂文绿竹故意的，文绿竹无辜地说，她看到不熟悉的衣服，以为是有人使坏，才扔潲水桶里的。

    文妈妈见二表姐在自己家里竟然还敢骂文绿竹，当场就生气了，重重地说了二表姐几句，二表姐这才收敛，从此自己洗衣服。

    二表姐不愿意回家，是因为在这里住的特别舒服，不用干活，吃的都很好，还经常有熬得喷香的鸡汤喝。除此之外，玩的也不遑多让――这里有电脑。

    但是文绿竹白天死死占住电脑，就是不给她玩，让她有些不快。电脑就在眼前，却不能玩，二表姐心痒难耐。

    最后她想了个办法，她白天死命睡觉，晚上等文家人睡下了，就起来玩电脑，一直玩到通宵。

    见二表姐不跟自己抢电脑了，文绿竹还以为这人转性了，她也没多事，就当这事解决了。

    接着她发现二表姐白天一直睡觉，也没多想，孕妇会有一段时期嗜睡的，这不算什么。

    后来还是文妈妈半夜起夜，才发现了二表姐通宵上网的秘密。她当场就进去勒令二表姐关电脑不许玩了，之后还专门去关了电。

    第二日吃晚餐的时候，文爸爸文妈妈很严sù地跟二表姐说，日夜颠倒会影响胎儿，她如果再敢晚上玩电脑，就不要留在这里了。

    二表姐应了，但还是在夜间不断地起来玩电脑。她这下学精了，不敢开灯玩，不敢通宵玩，玩半晚就睡了。

    文绿竹有时也会起夜，文妈妈不能真的晚晚断电的，所以最后还是制不住二表姐。

    最后文绿竹想了个办法，给电脑设置了开机密码，除此之外，她还从家里翻出了一个铜锣，让九妹每日早上七点就在她家里附近敲铜锣。

    两个计策双管齐下，一下子就凑效了。二表姐开不了机，玩不了电脑，早上又不能赖床，不知道多痛苦。

    电脑有开机密码，她知道肯定是针对自己的。但是敲铜锣这件事，她怎么也想不到文绿竹身上去。

    治好了二表姐晚上偷玩电脑和早上睡懒觉的臭毛病，文绿竹心里总算舒服了一些。不过她最希望，还是让这个二表姐赶紧滚蛋。

    二表姐不能晚上玩电脑，白天就时时守在文绿竹身边，一旦文绿竹走开，她马上就坐上去玩游戏。

    这让得文绿竹尽量寸步不离电脑，就算离开，也将电脑注销了，想进入系统，就得输入密码。

    为此，她想了许多问题，在电脑上找答案，不然二表姐又要在旁边唧唧歪歪，说她不用电脑也不给她用。文绿竹不是怕她，而是烦，不想让她开口。

    她想到了自己店pù里的花生油，现在花生油销量很好，占了店pù的三分之二的收入。这种花生油，是没有食品流通许可证的，如果有人去告，很可能会被叫停，不许卖。

    如果没有别的情况出现，以后自己的网店上，肯定会有花生油的一席之地的，要不要干脆自己买机qì，开一个花生油厂呢？

    有了花生油厂，以后卖花生油，就不需要食品流通许可证了。

    她上网查了一下，觉得液压榨油机比较适合，价钱也还在接受的范围之内。

    说干就干，她查完了机qì的问题，开始查开开花生油厂需要哪些手续。看了一遍，她有些犹豫不定。

    开花生油厂有两种方式，一种是小作坊，一种是正式的厂。两者需要的证件不一样，小作坊可能简单些，真正的工厂，则需要办理营业执照、生产许可证、税务登记证、组织机构代码证等。

    这种厂房，场地和设备方面很不一般，文绿竹觉得自己家里不用这么正式和标准。

    她想了想，觉得小作坊好。于是又仔细地查了小作坊需要办理哪些证件，但网上没有人说得清，因为每个地方的质监局对于小作坊的条例是不一样的。

    文绿竹考虑了很多东西，如果到时真的开榨油小作坊，那么家里欠的债，就得想办法先还清了。

    之前买了一头羊，就已经有人上门催债了，认为她家里有闲钱卖羊，肯定就有钱还。

    她看了一眼在躺在床上的二表姐，站起身来，“二表姐，我要出去一下，电脑先给你玩玩。千牛有人问话，你也不用回答，我回来再处理。”

    二表姐听到这话，一下子坐了起来，满脸都是笑，“没关系，我可以帮你回答买家的问题。”

    “不用了，你一句话也不要说。如果被我看见你跟买家说话，以后也不给电脑你玩。”文绿竹说得很不客气，二表姐翻翻白眼，口中嘟囔着狗咬吕洞宾不识好人心。

    文绿竹看见她就来气，如果不是想避开她，跟文爸爸文妈妈商量小作坊的事，才不会让这个人玩电脑呢。

    她再三重申，二表姐才点头应了。