
    最后并没有在菜园里建房，而是在现在住的大屋分了靠右一间出来。

    那间房子一直是放农具和番薯芋头等的，现在收拾出来，打算在厅门口右边开个门口，又将客厅通到那房间的门封了。

    文绿竹怀孕了，所以家里不敢随便动工，专门请人算了日子才动工。

    不过饶是如此，大屋动工的那几天，文绿竹还是搬到了四伯母家里住。

    四伯母别的没什么，只要给钱，多**烦她都愿意接手。所以文绿竹住过去，每日出伙食费，四伯母将她侍候得舒舒服服。文绿竹不禁感叹，四伯母如果做月嫂，肯定也是很好的。

    等那房间改造好，又到了产检的日子，而文志远和文绿柳也打电话回来，说市领导奖励的钱准备发给他们了，让他们回来一趟。

    兄妹两人商量了一下，就决定这两日回来，顺便陪文绿竹去产检。

    文妈妈和文绿竹只好跟陈医生商量了一下，把产检日子推迟一日。

    这日文绿竹跟文妈妈一大早就空腹坐车出去龙城，在车站见着了背着背包等在那里的文志远和文绿柳两兄妹。两个人都白了些，丰腴了些。

    “妈，绿竹――”两人看到文绿竹和文妈妈，都高兴地迎上来。

    文绿竹也很高兴，问两人，“哥，姐，买电脑了吗？买单反了吗？”

    “买了，都买了。”文志远笑着说道。

    文妈妈看到三个儿女都满脸笑容，不由得也笑起来。不过她还是很快打断了三个人的说话声，“行了，回去再说。现在绿竹空腹，饿不得，先去检查。”

    “好――”文绿柳说着，就挽了文绿竹的手，一起到外面找出租车。

    四人一起去到医院，去找陈医生做检查。

    检查完毕，陈医生笑眯眯地对文绿竹和文妈妈说，“恭喜，绿竹怀的是龙凤胎。”

    “龙凤胎？”

    文妈妈和文绿竹相视一眼，又吃惊又高兴。

    陈医生点点头，“之前看不大清楚，不敢确定，所以没告sù你们。刚才我彻底看清楚了，所以可以告sù你们了。怎么，不高兴？”

    “不，高兴，高兴，非常高兴！”文绿竹想到竟然是龙凤胎，几个月后就会有男宝宝和女宝宝一起出世，高兴得小脸发红，双眼发光。

    文妈妈也高兴，不住地跟陈医生道谢，之后又不住地问，文绿竹够不够营养，需不需要再补充营养。

    “放心，营养是足够的，听说绿竹还喝羊奶，那就更好了。”陈医生说道，“不过，绿竹除了食补，还得多出去走走，晒太阳。”

    文妈妈和文绿竹听了连连点头，表示记下了。

    “好了，别的检查结果，我明天告sù你们，你们下个月来检查再拿纸质报告。现在，绿竹快去吃早餐吧。”陈医生挥挥手赶人。

    文绿竹和文妈妈谢过陈医生，欢天喜地地出去了。

    外边拿着早餐的文志远和文绿柳看到两人笑得眉眼弯弯出来，其中文绿竹还红着小脸，都不禁好奇地问发生了什么事。

    “龙凤胎――哥，姐，我肚子里的是龙凤胎！”文绿竹双目发光地抢先说话。

    她太高兴了，说的时候也没注意到周围有几个人用怪异地目光看着她。

    那些人是看文志远和文绿竹都年轻，且长得好，不由得不时关注几眼。结果文绿竹大着肚子出来，还叫文志远和文绿柳哥哥姐姐，他们就讶异了。文绿竹更小，怎么就怀孕了？

    文志远和文绿柳听到是龙凤胎，心里也高兴，一点也没注意到周围的人打量的目光。

    不过文妈妈注意到了，她指指外面，“走，我们到外面去吃早餐。”

    “嗯，先吃早餐。”文绿柳也担心文绿竹会饿着，所以二话不说就起身。

    一行人到外面，文绿竹慢悠悠地吃着早餐，文志远、文绿柳和文妈妈兴趣勃勃地讨论着文绿竹肚子里的龙凤胎。

    等文绿竹吃完早餐，龙凤胎的小名已经起好了。是文志远和文绿柳起的，男的叫文文，女的叫雅雅，合起来就是文雅。

    文妈妈摇摇头，“太文雅啦，村里的孩子，起得接地气一点才好养大。”

    “咱们小侄子小侄女怎么能和村里的一样？那起的都是什么小名啊，什么狗仔，怎么难听怎么来，坚决不行。”文绿柳摇摇头。

    文绿竹把装早餐的快餐盒扔进垃圾桶，“依我看，笔趣阁www.ｂiquge.info和农村有关系的小名，不能太难听，也不用太过温文尔雅，毕竟是小名嘛。”

    “那你说起什么名字？”文绿柳问她。

    文绿竹侧头想了想，“儿子叫豆豆，女儿叫菜菜，都是咱们网店上卖着的。唔……咱们网店，以后还可以拿我儿子女儿做主题宣传……”文绿竹想着，双眼冒亮光。

    “这个好！”文妈妈当先响应。

    文志远也觉得不错，文绿柳却觉得不够好听，低声嘀咕，“不好听……还是土里土气的……”

    “好啦，先回家吧。”文妈妈看看文志远和文绿柳，“你们什么时候拿奖金？现在是跟我们回去，还是迟些回去？”

    “明天回学校拿奖金，还要拍照留念，我们明天晚上回去。现在先送你们回家。”文志远早就和文绿柳商量好了。

    文妈妈点点头，又问，“那相机和电脑，要不要先让我们带回去？或者下午老三出来，你们让老三帮忙带回去？”

    文志远和文绿柳现在住在同学家里，这些物品带在身上还算安全，文妈妈只是怕他们到时要带着去学校，累着了。

    “我们自己带回去吧。”文志远说道。

    文妈妈点点头，大家很快找到了出租车，坐上去直奔车站。

    车开进凤镇，很快停下来。不远处就是镇政府，车要在这里停一会儿才会开到乡里去的。

    正在打瞌睡的文绿竹睁开眼睛看向车外，蓦地一下子坐直了。

    进乡里的路上挂了两条长横幅，一条写着：热烈庆祝我镇文志远成为龙城市理科状元；另一条写：热烈庆祝我镇文绿柳成为龙城市文科状元。

    文绿竹连忙拉文妈妈，指着那长横幅，高兴得说不出话来。

    文妈妈也连忙抬头去看，一看就合不拢嘴。