
    而被文绿竹寄予厚望的本地论坛，很多人回帖，都说有空会来玩玩，就是担心没有地方吃住。不过幸好也近，大不了当日去当日回。

    文绿竹马上想到了让自己流口水的海虾粥以及鲜鱼粥，要有房子让前来的游客住下来，晚餐或者宵夜，从此就有了销路了！

    有的人不确定，可是有的人雷厉风行――一个鸟类发烧友，看到草珠子林里的白鹳，欢喜得不得了，当下就决定马上出发，进来看一眼本市的野生白鹳。

    文绿竹将各种好消息汇总，耐着性子没有告知村中的人――万一群友突然说不来了，岂不是白忙一场么？

    中午吃午饭时，二表姐的儿子水生大声哭起来，说不跟文绿竹去泰国，要跟二表姐回家。无论二表姐怎么哄，怎么威逼，水生就是咬定了要回家。

    文绿竹一头雾水，一侧脸看见豆豆和菜菜丹凤眼里闪烁的光芒，马上就有了猜测，递了个稍后算账的眼神过去――熊孩子，迟些修理你们。

    大人她讨厌，小孩子却没有恶感的，文绿竹起身拿了一排益力多和一小袋子糖果递给小水生，“好啦，别哭了，不会带你去泰国的，乖啊……”

    水生抱着益力多和糖果继续抽噎，文绿竹扫了一眼豆豆和菜菜。

    两个小的被文绿竹看了一眼，一阵心虚，马上行动，走到水生身边，哄他不要哭，说带他去玩。

    等水生被哄着出去了，二表姐讪讪笑，“别管他，小孩子家家的，一会一出的。如果去泰国，你把票买好了，他肯定跟去。”

    文爸爸文妈妈听到这里，马上猜到了定是二表姐做了什么，心里暗翻白眼。

    文绿竹却说，“二表姐，我可不敢带水生去。他粘你，若我带到国外他大哭，别人没准以为我拐卖人口，到时将我捉进监狱怎么办？”

    “没错，那不行！”文爸爸和文妈妈斩钉截铁，一听到在国外坐牢，两个人担心得不得了。

    二表姐急了，连忙说道，“那怎么会？我――”

    “二表姐，你不要说了，别的事还可以商量，这件事没得商量。”文绿竹一句话终止了话题，随后放下筷子出去了。

    二表姐黑着脸，随后又挤出笑，“十三舅、十三舅妈，不如你们跟绿竹说一下――”

    “不行！”文爸爸一口拒绝。

    涉及到文绿竹的安全，这个外甥女就成了浮云。更何况，他本来就极度不喜欢这个外甥女。

    “那让绿竹出钱，带上我去泰国？”二表姐舔着脸问道。

    文爸爸文妈妈被这厚脸皮惊得愣了一下，都用一种非人的目光看向二表姐。

    二表姐脸皮就是厚，完全不为所动。

    “谁家的钱都不是大风刮来的，这事我们可不能的答应你。”半晌，文妈妈开口。

    她不能让文爸爸开口，毕竟文爸爸是二表姐的嫡亲舅舅。

    后来文绿竹得知二表姐的要求，惊呆了。

    下午，文绿竹将自己选好的各种兴趣班图片拿出来，让豆豆和菜菜选择，喜欢哪个选哪个，但是报名了一定得好好学习，不能半途而废。

    豆豆和菜菜都选了钢琴，另外豆豆还选了美术，而菜菜则选了舞蹈。

    文爸爸和文妈妈虽然心疼两个小的这么小就学这么多东西，但都没有反对，毕竟艺多不压身。

    又过了一个星期，组织前来桃花寮的户外群已经将名单及大致路线弄出来了，看样子是不会改了。这时文绿竹才将消息告知村里的人，让大家想办法将旧屋收拾出来，准备迎接客人。

    自从她发了帖子，这个星期就有龙城本地的人来玩了，有些没有工作的，工作日也过来了。玩得累了的，就在农家住宿。

    所以当文绿竹说会有几十人一起来，大家都惊呆了。

    回过神来，各家都急急忙忙地去收拾屋子了。不过出乎文绿竹意料之外的是，不是在原址建了新房的人，竟然搬回去住旧屋，打算将新房让出来。

    文绿竹看得心酸，于是又弄了无数份大致的住宿价格表和菜单表给他们，吃饭的钱整个村子都差不多，但是住宿条件，新房的贵一点，泥砖屋的十分便宜。

    草原山上有大家放养的耕牛，草珠子沼泽里有二级国家保护动物白鹳，文绿竹让村委到时派人在这两个地方巡视，别让人偷了牛或者杀了白鹳。

    忙着这些事，文绿竹也没忘了自家养殖基围虾的鱼塘，鱼塘已经被清理成需要的样子了，现在正在消毒。这件事文爸爸兴趣勃勃，说要亲自负责。文绿竹干脆就交给他来打理了，自己不再插手。

    转眼到了下个星期，天色才刚刚亮起来，就看到了两辆大巴开到了桃花寮村子外面的乡道上。

    那些远道而来的驴友还没进村，就看到了右边北山上面连绵几座山的枸杞，叶子翠绿，枸杞子鲜红，异常的壮观。当下就有小姑娘以此为背景，拍了许多照片。

    村子许多人都心急，忍不住有人出来将人引进村里。

    进村的道路两旁全是两米高的桃树，这时没有花，但整整齐齐的，看着就漂亮。

    许多小姑娘左右看看，打量着村子，惊叹，“到了春天，这里肯定很美！”

    “现在也不差啊，你看稻田里金黄的草垛，还有河边的大水车……啊，远处有个荷塘，好大――”一行人指点、惊叫。

    进村之后，其中一群驴友们打算早上到中午这段时间在村子里转，下午爬草原山并过夜。而另一群驴友则直接去爬草原山，晚上下来借宿。

    不过两支队伍都留了人下来，让村里人帮忙准备饭菜，晚上要住宿的人，还找人谈了住宿的价格。

    文妈妈卤了很多吃食，有猪耳朵、猪头肉、有鸡、豆腐皮、海带等，那些准备在草原山过夜的人如获至宝，很快就抢光了。

    村子里热热闹闹的，但一qiē都整整有条。

    文绿竹拿着自己的单反，走到田野里乱拍。摄影发烧友都有一种习惯，希望交流。这一交流起来，大家对她的技术都很吃惊，当下有许多女孩子请文绿竹帮忙拍照。

    文绿竹打的就是这个主意，闻言拿起单反，指导模特如何做动作、做表情，拍得那些女孩子一阵尖叫，等看到了成品，更是兴奋得发疯。