
    桃花寮整整忙了两日，可是没有一个人喊累，大家都打了鸡血一样激动。这忙着，就能收钱啊！好不容易有这个机会，怎么能不好好珍惜？

    这一次来了两支队伍，足有七十多人，虽然每个人消费都不算十分高，但是也给桃花寮带来了十分可观的经济效益。

    等驴友们离开之后，村长大致了解了一下大家的收入，一挥手大吼，“发展旅游业！以后咱们就发展旅游业！”

    文爸爸文妈妈也惊叹旅游带来的收入，对于将旧屋推倒建新房子更加心动了，犹豫了半个月，终于咬牙决定盖新房子。

    不过只有一栋弄成小别墅，其余都弄成中规中矩的小洋房。

    单是这样，就差点将文家的积蓄花掉了一半。文爸爸心疼不已，安慰自己，“旅游业发展就赚了，不发展，就当我自己多盖房子。”

    那些驴友回去之后，纷纷上传照片，其中有些女孩子晒出了文绿竹操刀帮忙拍的那些文艺小清新照片，引得更多小姑娘都心动行动了。之后，又陆续来了几批驴友。

    不过有摄影发烧友眼尖，看出了户外资料网那个帖子的拍摄手法，和驴友那里的文艺小清新照片拍摄手法如出一辙，然后文绿竹被扒了出来。

    然而即使被扒出来了，文绿竹也没有收到什么口水。

    一来她的拍摄手法有了一大批彪悍的女粉丝，每个都十分支持她。二来大家觉得，为自己家乡发展做这些事，值得尊重。当然，针对她撒谎，说是去同学家里的，大家都一致鄙shì。

    除了这些人外，还有一批男粉丝，他们是纯粹冲着文绿竹的脸而粉的。这些男粉丝说，在那样一个偏僻美丽的边城，邂逅了那样一个美人儿，简直就是艳遇有木有！

    文绿竹是禁止大家拍她的照片和上传的，她态度好、落落大方，又经常帮忙救急，驴友们都没有与她为难。

    于是传得神乎其神却没有见过照片，引得许多人竟然专门来这里走一趟，说是寻访边城美人来的。

    然后文绿竹囧囧有神地发现，自己有了个外号，不是“边城美人”，而是“村花”！

    村里热热闹闹的，桃花寮村民们忙忙碌碌，接待不时进村的驴友，但每个人都觉得开心，认为日子非常有盼头。

    时间过去得很快，到了过年，田野里满是紫色的小花，正是文绿竹提yì用来肥田的红花草。这种红花草和油菜花一起，又吸引了龙城本地的游客前来。

    而文绿竹家里的基围虾，第一批养殖成功，近过年的时候，也能吃上了。她家里吃不完，就捞了送给村里的叔伯，这第一批，他们不打算赚钱。

    白灼虾、香辣虾、茶香基围虾、酥脆基围虾、桑拿基围虾、姜葱基围虾，连续几日，文绿竹一家人吃得油光满面，十分的满足。

    按照文绿柳的话说是“一次管够，爱怎么吃就怎么吃，太幸福了！”

    过了年，趁着还没开学，文绿竹和文妈妈着手收拾出去旅行要带的东西。

    文绿竹有个习惯，寒假、暑假国内游或者欧美游，小长假东南亚游，周末本城或者本省周边游。至于去哪里，她制zuò了很多小卡片，由豆豆和菜菜轮流抽签决定。

    这次，豆豆小朋友手气不错，抽到的是捷克首都布拉格游。而签证，早就通guò淘宝弄好并且寄了回来。

    文绿竹之所以经常带着孩子去旅游，一是她自己本身喜欢旅游，二是豆豆和菜菜两岁的时候不解地问她，书上说秋天来了树叶黄了，为什么我们这里还是绿的？还有，书里说冬天下雪，也是骗人的。

    文绿竹当时就愣了，回过神来跟两小解释过，然后就下了一个决定——以后要多出门走走。

    要让孩子多长见识，不能只局限于所住的地方，这是文绿竹对自己的要求。

    文绿柳要回北京上班，不能同去。文志远导师那边有紧急项目，也催他回校。文爸爸得在家里看家和管理各项，所以这次去布拉格的，是文妈妈、文绿竹、豆豆和菜菜。

    一行四人先坐车到省府，然后飞到莫斯科，在莫斯科转机，到达布拉格机场。

    当地正下着小雪，特别寒冷，但别有一番风味。

    文绿竹提前做过准备，带来的大衣和鞋袜足够御寒，那是前年冬天去东北看雪时准备的，一下飞机就帮两小穿上了。

    文妈妈带着两个小的等，文绿竹去拿行李，之后一起坐预约好的出租车，到达预约好的酒店住下来。

    酒店环境挺好的，带了两个小的出来旅游，文绿竹在住的方面再没有小气过，和当初在龙城住那个简陋的旅店简直不可同日而语。

    原本担心第二日仍会下雪，可第二天一早起来，雪已经停了，地面上有些湿，天很蓝，空气寒冷。

    文绿竹和文妈妈帮两小换上足够厚的舒适衣服，便一起出发了。

    她们是沿着文绿竹网上找的攻略游玩的，查理大桥、老城广场、圣维特大教堂、布拉格城堡、老市政厅……等等，凡是有点儿名气的景色，文绿竹几人全都走遍了。

    因为时间允许，几个人在布拉格玩了半个月，几乎每个地方都晃荡过了，各种美食也品尝了个遍。

    又住了两日，悠闲日子过得甚至有些腻了，文绿竹等人才准备打道回府。

    这日清早起来，天气很好，天空很蓝，文绿竹和文妈妈带着豆豆和菜菜，到布拉格老城广场转悠。

    时间充裕，文绿竹一行人去看了一场电影，然后出来吃午餐。

    吃完午餐，原本打算回旅馆休息的，可是文妈妈想买些东西带回去，两小也精神十足，于是继续逛。

    到了傍晚，一行人累了，找了个咖啡馆休息，准备坐一阵就回旅馆。

    文绿竹让文妈妈带着两小坐着等，自己进去买咖啡。不得不说，她的英语还是有待提高的。买咖啡够用，可是那个帅哥拉着她聊天，她就有点跟不上了。

    等到她捧着咖啡出来，见原本坐在位置上的文妈妈和两小都不见了，有些诧异，但并没有焦急。也许是去洗手间了也说不定，这事之前就碰过。

    可是她才将咖啡放到桌上，就看见文妈妈急急地从旁边的巷子里跑了回来，惶恐地叫道，“绿竹，豆豆和菜菜不见了——”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    男主：我只是打算迟点出场，可也太迟了吧……另外，把我龙凤胎弄丢了，你是对我有意见？嗯？

    花生：绝对没有！我发誓……

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    推荐好基友新书：

    [bookid=3651805,bookname=《那个刷脸的女神》]

    叶丛缘重生在同名同姓的一个私生女身上，

    刚一睁开眼就被便宜父亲用一百万打发回姥姥家。

    带着一张瘦成外星人样的丑八怪脸，

    加一个专门花钱的神经病系统，

    她该怎么逆袭？