
    到目前为止，文绿竹共投入了四十五万块钱炒股，全都买入富德传媒的股份。

    最起初股价低的时候，她买入三千九百多股。后来文妈妈弄来十五万，文志远弄来二十万，都一起买入。现在，她拥股一万四千。

    看着上面的拥股数，文绿竹有些心疼。如果股价低的时候有这么多资金投入，拥股数说不定能翻一番啊！那赚到的钱……

    文绿竹内心激动，但是看到那拥股数，激动的心情不得不冷静下来。现在想太多也没有用了，只能坐拥这么点股了。

    她的心神很快回到网店上，店已经开了，但是到目前为止，一单生意也没有。她看了一下后台数jù，流量也没有多少。

    叹口气，她开始上网搜如何提升网店点击量和成交量。看了一会，她做出了决定，刷单什么的不要想了，还是去打广告吧。

    她在不同的论坛上申请了小号，又用PS弄了张广告图片，雄纠纠气昂昂地，开始了自己的小广告之路。

    过了两日，流量没增加多少，倒是注册的小号全部阵亡。一半关小黑屋七天，一半永久封禁。

    看来小广告之路不通啊，文绿竹又将主意打到QQ上，于是她开始查找Q群，打算在群里发广告。就算被踢出来，也比关小黑屋和永久封禁好一点啊。

    打开查找群页面，文绿竹扫了一眼界面，看见了下面的推荐群和分类群，就愣了一下。

    接着，她的目光就盯住了“同城交友”几个字。

    如果是同城，里面的人应该会考虑吧？而且还这么近，快递也不用多考虑了，托大巴运到城里，再雇人送到买家手中就行了。

    这时文爸爸和文妈妈一起回来了，今日是周六，文妈妈也不用去学校上课。

    两人回来之后，第一件事就是进电脑房找文绿竹。

    “绿竹，今日股票如何？”这是文爸爸问的第一个问题。

    文绿竹连忙将小智慧打开，让文爸爸和文妈妈亲自看，“还在涨，涨势喜人。”

    多出来那二十万，她也跟文爸爸文妈妈坦白了，两个人虽然生气，但事已经成定局，不可能叫文绿竹卖了股票还钱的。不过老俩口最后还是打电话到文志远宿舍里，狠狠地训了文志远一顿。

    文爸爸和文妈妈看看今日的涨跌，又看看盈亏，笑得脸都舒展开来了。

    最后文爸爸还居安思危，“要紧着看，情况如果不对，马上就卖出去，不要太过贪心。”之前文妈妈抵押房子贷款炒股，他只是有些担心，并没有太过生气。

    文妈妈是什么性格，他和她结婚二十年，早就摸清楚了。就不是个安生的，总有一股子冲劲，希望拼一把。

    他作为男人，没有这种冲劲，但老婆有，他总不能阻着吧。大不了，他在后头看着点，适当时候给予帮助。

    文绿竹连忙乖乖点头，“我知道的。爸妈放心好了，情况一不对，我马上就跑。”

    接着文爸爸文妈妈看网店，看见上面的浏览数量，看看零单的生意，两个人的脸由晴转阴，都叹了口气。

    文绿竹连忙笑起来，“爸妈别气馁，这才刚起步呢。而且我有了个新策略……”

    说着就将自己打算进同城的群里广告，也打算目前只做同城的生意的意思说出来。

    “最初起步，咱们不要把步子迈得太大，先把龙城的生意做好了，再慢慢扩大……这么一来，这个快递钱也省下来了。”文绿竹说道。

    文爸爸文妈妈听了连连点头，异口同声，“这倒是个好主意。”

    接着文妈妈说起来，“大巴我已经跟我那学生说好了，每日十一点是他开的第一班，到时我们将货送到就是。但毕竟是要人帮忙，我打算着按照坐一个人的来回给他车费。”

    文绿竹点点头，没有异议，叫人帮忙给予报酬，这样才能长远。何况，从凤镇到龙城，也才五块钱，来回十块，也不贵。

    这时文爸爸在旁提yì，“不如找阿三带着货物到龙城里？到时也让他帮忙送货，去一次我们给他一次报酬，这样也比志远招中专生靠谱一些。”

    文妈妈却皱起了眉头，三堂哥自然是好的，但是四伯母这个人却太过贪小便宜，不知会不会闹出矛盾来呢。想到每次两个侄子去帮忙，最后四伯母都能和帮忙那家人闹翻，文妈妈眉头皱得更深了。

    三堂哥这人的确是好的，文绿竹点点头，也没有异议，“这也不是日日都有得做，不知道三堂哥愿不愿意做。”

    这的确是个问题，文爸爸看向一旁皱着眉头的文妈妈，“阿彩，你怎么说？”

    文妈妈摇摇头，“旁的意见我都没有，但就怕妹珠到时候闹起来。”他们家里，以理服人每个人都厉害，但是对上野路子四伯母，全都能变成炮灰。

    文爸爸也沉默了，他一个男人根本不会吵架。以前经常外出打工，回来了只听说过一两嘴四伯母的厉害，但是从去年到现在，他在家里见识过，算是服了。

    “这个迟些再想，爸妈你们累了吧，快去歇一歇。”文绿竹在旁边说道。

    文妈妈点点头，和文爸爸出去了。今日是周六，她专门借了别人家的牛和犁，到田里犁田。扶犁的时候，她要很费力往下压，一点也不轻松。

    等文爸爸文妈妈出去了，文绿竹开始加了几个母婴类的同城QQ群，什么育儿、早教、备孕、坐月子等，全都加了进去。

    这次她不是马上就发广告图片，而是进去简单打了招呼，才将自己的来意说明。

    这些都是一群准妈妈或者妈妈，最想要的就是健康饮食，文绿竹算是进来对了，没有一个群将她踢出去。

    不过也因为是准妈妈或者育儿的小妈妈，对健康要求很高，不断地提问题，但是没有一个下定决心要买的。

    农村出来的东西，虽然纯天然，没有太多添加剂，但谁知道干不干净，会不会吃坏肚子啊。一般食品都经过国家安全检测的，这些可没有呢。

    文绿竹并不气馁，只说了自己也是个准妈妈，平时吃的就是这些。让大家不要那么快下决定，可以慢慢考虑。

    ++++++++++++++++++++++++++++

    求收藏，求推荐~~~