
    仿佛过了一万年，文竹深吸一口气，然后慢慢睁开眼睛。无论结果如何，她始终是要面对的。

    这一看，她有点哭笑不得，原先等待的煎熬，都变得不知是为了什么。只见显示屏上，弹出的窗口是“为了您的账号安全，本次登录需输验证码”。

    她动了动手指，然后紧紧盯着屏幕，将验证码输了进去，然后单击了确定。

    这次文竹没有闭上眼睛，所以亲眼看到那个弹出窗口刷的一下变了，窗口上的文字显示为“输入的密码不正确”云云。她知道，自己的密码是不会错的。这个企鹅还算善良，没有直接告sù自己，那是不存zài的，而用了个密码错了的借口。

    她关掉窗口，心里像是挤满了东西。但此刻她不想管自己心里是怎么样的，而是快速打开浏览器，开了百度网页，开了微|博网页，开了各种论坛的网页。

    接着，一个接一个地输入账号和密码，毫无疑问，每一个都告sù她，密码错了。

    文竹不死心，她不想要这样善意的安慰，她想要的是一个了断。事关生命，她不想要模棱两可的答案。

    她想了想，在百度网页上打入了“身份证查询”几个字，很快搜索出来了一个可以查询身份证的词条，她单击进去，然后在“输入身份证号码”处，快速输入了她作为文竹时候的身份证号码。

    跳转只有一秒钟不到，而她却觉得过了一辈子，然后页面就出来了。让她崩溃的是，出现的还是一个冷酷而和善的安慰，“对不起，你输入的身份证号码有误，请重新输入！”

    紧紧盯着网页上的抱歉，文竹浑身充满了疲惫。也许无一例外的错误告sù她，其实她不是死了，而是根本就不存zài过。

    可现在，自己又算是什么？

    她又在网络上搜查网络电话，只是打开了界面，她却不知道打给谁。因为在文竹的那些岁月里，她竟没有记下哪怕任何一个号码，除了自己的。所有的号码，都被存zài了手机里，而不是记在心里。

    半晌，她还是将自己曾经用过的号码输了进去，然后耐心等待着语气冰冷地提示她打的电话是错误的声音。

    “对不起，你所拨打的号码是空号。”

    这次，一把没有感情的女声给了她一个了断。

    没有，这个世界上，没有文竹的痕迹，一点儿也没有。

    文竹又坐了一阵，悲伤只是一时的，她很快就回过神来了。早就有预感了，现在，不过是得到了证实罢了。

    她清理了一下桌面，然后关机离开机房。

    走着走着，她觉得脑袋像被针扎一样痛，而身体，却轻飘飘的，仿佛站在云端。

    又走了几步，走到几张靠背椅旁，她终于忍不住，坐了下去，然后没坚持多久，就晕了过去。

    等她醒过来，闻到了熟悉的药水的味道，还听到了低低的哽咽声，“都怪我……如果我陪着她一起出去就好了……”

    这是文妈妈的声音，她素来不爱在儿女面前表xiàn出自己的软弱的。也许等她睁开眼睛，文妈妈就会一脸若无其事。

    文竹睁开了眼睛，她知道，这个世界上没有了原先的文绿竹，也没有了原先的文竹。只有一个带着文绿竹和文竹记忆的新人，只是她还是叫文绿竹。

    “绿竹醒了……”大姑惊喜的声音响起，紧接着文竹睁开的双眼，就撞进了大姑满是喜悦的眼睛里。

    文妈妈胡乱擦了把泪水，侧头看向文竹，她的眼睛还红着，“你醒来了，身体有没有哪里不舒服？”

    “我没事的，妈妈，我只是累了，走到半路忍不住睡着了。”文竹声音虚弱，慢慢地说道。

    文妈妈眉毛一竖，“你还要骗我？医生都说了，你是劳累过度晕过去的，如果不是发现得早，前几天又养得好，你现在只怕还在急救室里。”

    想不到文妈妈会发火，文竹好一会儿才反应过来，然而不等她说什么，文妈妈的命令就下来了，“从现在开始直到出院，你都不许胡乱走。要去哪里，我陪着你去，不然就躺在病床上休养。”

    文竹大惊，“妈妈――”

    “没得商量！说什么也没用！”文妈妈瞪了一眼文竹，然后转身看向大姑，“现在也快春耕了，我们耽误了你这么长时间，也不好继续麻烦你了。绿竹这里我守着，你回去打田吧。”

    说完了回头警告地瞪了文竹一眼，就拉着大姑出去了，想来是要说什么体己话。

    文竹躺在病床上，确实不敢起来了。她自己也有感觉，这会儿眼前不时发黑，估计就是她脑袋的伤又严zhòng了。

    然而事情比她想象中还要严zhòng，她躺了没一会儿，就感到阵阵恶心，然后忍不住吐了起来，将今日吃的全吐了个干净。

    这时候文妈妈已经回来了，她看见文竹吐了，大惊失色，一边上前帮忙，一边拉铃叫医生。

    等文竹吐完，医生进来时，病房里还有难闻的气味。好在医生没在意，帮文竹检查了一番，就得出结论：文竹这不是孕吐，而是脑袋受重击的后遗症，这两三日估计都会吐。

    文妈妈更担心了，将文竹看得更紧。因为文竹肚子里有孩子，她也不敢让文竹吃别的药，只能每日去菜市场买鸡，借了别人的工具熬鸡汤。

    在文竹不会因为脑袋而呕吐之后，文妈妈和文竹说了她肚子里孩子的事，还说了村子里几个老太太的意思。

    “依照我的意思，孩子是绝不能要的。你自己现在还是个孩子，怎么担负得起做父母的责任？你现在十六岁，等养好了十七岁，回去读高二，和班里的孩子一个年龄，一点问题也没有。”

    “可是村里的老太太不是说了吗？如果不要孩子，就不让我们回村里去了。”文竹慢慢地说道。关于孩子，她现在有些心乱，也不知如何处置。

    “我可不管她们，你还有大好的未来，我可不能因为她们信仰个宗教就毁了你。而且村里还有其他老人，还轮不到那些老太太说话。再不济，妈妈带你到城里打工去，不回村里就是了。过得三五年再回去，她们还能说话？”

    文妈妈说了自己的意思，就没再多说什么，一直守着文竹。

    直到出院，文竹也没能再去一趟机房炒股，她一面心疼有钱没赚到，一面为腹中胎儿而烦恼，一面又想着，以后她就是文绿竹了。