
    文绿竹刚洗完菜心，拿起蒜苗准备洗，就听到里头传来文奶奶洪亮的声音，她手一抖，那蒜苗就掉了下来。

    “我这做了什么孽啊，生了这么个儿子。明知道老子娘信的是基教，还要跟老子娘对着干，这是要存心逼死老子娘啊――”

    砰砰――

    凳子倒下来的声音也响起来。

    文爸爸气愤的声音也响起来，“妈，难道你那基教，比你孙女将来的幸福还重要吗？她小时候你不愿意疼爱，大了你还要毁她幸福？”

    “你――你――”文奶奶也许是真的生气了，声音也颤抖起来。

    文绿竹心跳加速，连忙往客厅行去。

    这时却听见文妈妈大喝一声，“好了，别吵了。”接着声音低沉下来，“这事听妈的，让绿竹将孩子生下来。”

    “你说什么？”文爸爸难以置信的声音响起。

    文绿竹这时正好走到门口，听到文妈妈的话，她一下子就站住了。

    文妈妈这是同意了她的要求，愿意让她把孩子生下来？

    心里一瞬间升上来的竟然不是目的达成的欢快，而是酸楚。

    文妈妈一定很爱绿竹的。

    “妈一把年纪了，你要逼死她吗？况且绿竹打掉孩子也伤身，不如生下来我们养着。我也快退休了，以后可以帮绿竹带孩子。”文妈妈沉声解释。

    文爸爸一阵沉默。

    文奶奶声音也不颤抖了，甚至带着欢快，“没错，就是这个意思。如果钱不够了，我们基教里也会出一些的。实在不行，我这里还有呢。”

    “妈你说的什么话，我们哪里敢要你的钱？”文妈妈不咸不淡的声音响起，“我看十三还气在头上，我先劝劝他，妈你们坐着歇一会吧，等会在家里吃晚饭。”

    “不用不用，我们这就回去。这事就这么定了啊，我们回去也商量商量，给绿竹买些补品。你去跟十三好好说一说，我们先回去了。”文奶奶说着，很快呼啦啦带着一大帮老太太走出来了。

    出了门口看到站在门边的文绿竹，文奶奶慈祥着脸上来安慰了文绿竹一番，让她不要害怕，一qiē都有奶奶撑着。

    其他几个老太太也表态，“你什么都不要担心，有谁说你你跟我们说，我们帮你出气。”

    文绿竹此刻还是满心混乱，听了文奶奶和几个老太太的话，只胡乱点点头表示自己知道了。

    “这孩子可真听话，以后让她入了我们基教，我看谁还敢对她怎么样……”其中一个老太太满意地说。

    文奶奶摇摇头，“这你就不要想啦，这次的事十三得跟我生好久的气，我可不敢再拉绿竹入教了。这人啊，凡事不可以太贪啊。”

    几个老太太各抒己见，一边争吵着一边走了。

    文绿竹凝神听了听，没听到客厅里的声音，犹豫片刻，就决定继续去洗菜煮饭了。

    捡起蒜苗，将多余的蒜衣剥掉，又洗了洗，洗干净之后拿到厨房里，用刀将根部切去，然后切断，很快就切好了。

    今晚吃的还是猪肉，今日不是赶集的日子，由屠夫专门将猪肉车到各个村子里卖的。

    因为桃花寮是最偏的村子，所以到了这里，猪肉都快卖光了。文爸爸原先还打算买根筒骨熬汤给文绿竹喝的，可是筒骨早就卖光了。

    切好猪肉，又拍了些蒜米，将准备工作都做好之后，文绿竹将锅洗干净，盖上锅盖，坐在灶口前的小凳子前开始生火。

    她先放了干草进灶肚里，然后划火柴将干草点燃。

    火很快燃烧起来，文绿竹连忙继续加干草，待火烧着的时候，又快速地裹了几个草团备用。在灶里烧草团，可以延长燃烧的时间。

    扔了一个草团进去，火慢慢燃起来，文绿竹连忙站起来揭开锅盖，见锅里已经冒起青烟来了。

    文绿竹连忙将花生油倒进锅里，顿时就起了一阵浓香，她手忙脚乱地又塞了一个草团进去，见油滋滋滋直响，就马上将蒜米扔进锅里，接着将猪肉也倒进去。

    来不及翻炒，文绿竹马上又弯下身将草团扔进灶肚里，动作猛了，脑袋有些发晕。

    她扶着灶台站稳，又甩了甩脑袋，这才拿着锅铲去翻炒锅里的猪肉。

    这时外头传来文妈妈的声音，“还生什么气，绿竹一个人在做饭呢，她身体差，可别出了什么事……”

    很快文爸爸和文妈妈就进了厨房，文爸爸顺手拉着了厨房里的灯，看见文绿竹在炒菜，拄着拐杖就过来，坐在灶口前的板凳上帮忙烧火。

    文妈妈走到文绿竹身边，接过文绿竹手里的锅铲，开始赶文绿竹出去，“去去――”

    文绿竹笑笑，却没有出去，站在文爸爸身后，双手放在文爸爸肩膀上，帮文爸爸捏肩膀。

    文爸爸拿了一把干草塞进灶肚里，问，“绿竹，你真想明白了，要生下孩子？”

    “嗯，爸爸，我真的想过了。我之前出了那么多事，孩子都没事，可见我和孩子有缘分……”文绿竹斟酌了一下，这么跟文爸爸说。

    文爸爸听了没有再说话，只是一直沉默着烧火。

    文妈妈一边炒菜一边看文绿竹，“绿竹你脸色有些发白，快进去坐着吧。妈妈再炒一个菜心，马上就可以吃饭了。”

    文绿竹还没反应过来，文爸爸就说起来了，“快去，你这孩子也真是的，不舒服还硬撑什么？”

    “绿竹才大病一场，肚子里又有小的，怎么也得补一补……我看明天宰个老鸭炖汤怎么样？”文妈妈又问文爸爸。

    “你别忙，我明天一早就会杀鸭……”文爸爸说了半句，又开始催文绿竹回客厅坐着。

    文绿竹看向文妈妈，见她挑了挑眉毛，给了自己一个威胁的眼神，不禁笑起来，“那爸爸妈妈看一下饭，这会儿应该快熟了的。”

    回到客厅坐着，文绿竹望着门外暮色将至的春天。

    很陌生的景色，她上辈子做梦也想不到自己会坐在这么一个贫穷偏远的小村子里看春景。

    嘎嘎嘎――

    唧唧唧――

    白色的田鸭摇晃着笨重的身体走进院门口，又蓦地急促窜进来，它们身后，是一群耀武扬威大小不一的鸡。

    文绿竹笑起来。

    也许，这样才是真正的生活。