
    文爸爸和文妈妈骤然听见文绿竹的话，都大吃一惊，脸色也变了。

    文妈妈的声音当即高了起来，“绿竹你说什么？”

    虽然知道文爸爸文妈妈肯定不同意，但文绿竹还是将自己的意思再次说了一遍，“爸爸，妈妈，我说，我想将孩子生下来。”

    “你这傻孩子，你说什么傻话呢！你别听你奶奶哄，她那什么教义，就跟邪|教似的，你听听就算了，千万别放在心上。”文爸爸以为文绿竹是被几个老太太吓怕了，连忙开解。

    文妈妈也是这么想的，她点点头，温柔地摸着文绿竹的脑袋，“她们是吓你的，你被吓到，就上了他们的当了。”

    文绿竹摇摇头，“爸爸，妈妈，我从医院回来就一直想这件事，想了差不多一个月，才做了决定的。”

    文绿竹说的是真心话，她是自己想明白了，而不是当真被文奶奶吓到的。她想过了，作为文竹那一辈子，她条件也不差，可就是找不到一个喜欢的人结婚生子。她无数次怀疑自己是不是爱无能，所以一直没找到心仪的人。

    现在，她是文绿竹，肚子里现成就带了孩子，她怎么想，也觉得应该将孩子生下来。因为以她现在的年龄心境，将来肯定也无法对一个人动心并结婚的。既然如此，不如早点将生子这人生大事落实了？

    她很喜欢孩子，平时见了同事的孩子都会使劲地套近乎，和像小天使一样的小家伙玩在一起――这是她生活中特别快活的一部分。

    “我不管你怎么想，总之这事不成！孩子绝对不能留！”文爸爸见文绿竹已经决定了的样子，沉着脸硬邦邦地丢下这句话，转身拄着拐杖走了。

    文绿竹看着文爸爸一瘸一拐的背影，心里有些难受，又有些无奈。

    她只是怕将来还是爱无能，找不到人共度一生，没有儿女在跟前而已。

    虽然她宅，但她其实是一个很爱热闹的人。

    文妈妈也有些生气，但是文爸爸已经气走了，她总得留在这里开导人，于是将文绿竹拉到一边坐下。

    “绿竹，你还小，你不知道生下孩子意味着什么。那不是多养一个人的事，她需要你带着，需要你养，需要你教她道理。有个孩子在身边，你就不能去读书了，短期内也不能去打工了。这怎么能行呢？”

    文绿竹低下头，她明白文妈妈的顾忌和担心，她心理年龄足够让她明白这些。可她真的想要孩子，想有孩子陪着自己。

    她之前脑袋伤了，好得慢，就是因为没怎么吃药造成的。医生不知道孩子要不要留下，所以尽量少给药，就算开了，也是孕妇能吃的。

    按照现在的情况，孩子肯定不会被药物影响到。而让她做出这个决定的，还有一点就是，她这身体这么折腾，肚子里的孩子竟然还能保得住，可见就是孩子和身体有缘。

    见文绿竹低着头没说话，文妈妈继续劝，“虽然现在外头都在说，可到时你不显怀，悄悄将孩子打了，这些事就只是流言，谁也不能当真。若你将孩子生下来了，那就是证据确凿，谁也否认不了。”

    听着这谆谆教诲，文绿竹眼眶湿润了，她语气哽咽起来，“妈妈，我撞了头，后来出去吹风，又晕倒过一次，但孩子还在我肚子里，可能孩子和我有缘分呢。她愿意要我，我也不能不要她啊。”

    文妈妈见自己左劝右劝，文绿竹就是不听，心里不由得更加生气。她深吸一口气，

    “当初知道你怀孕，你爸就想拿扁担抽你一顿的。可你从医院回来，小脸白得没点血色，他就再没提这事。他心里最疼就是你……你想想，他对你的期望，你忍心让他失望吗？”

    文绿竹低声哭起来，没有说话。她自然知道，文爸爸文妈妈都是很爱文绿竹的，这是她上一辈子连想也不敢想的美梦。她曾经想过，如果自己有这么疼爱自己的家人，说什么也不会忤逆他们。

    可是她现在成了文绿竹，她得到了想要的亲情，她就变得更贪心起来，还想要孩子。

    这次谈话不欢而散，随后文爸爸开始了单方面的冷战，怎么也不愿意和文绿竹说话。就算文绿竹上前示好，逗他说话，他也沉着脸不出声。

    文妈妈心里也生气，而且她很忙，根本也没跟文绿竹有多少交流。

    文绿竹被两人冷落，又不熟悉村里的人，孤零零一个人，和上一辈子的感觉差不多。午夜梦回，她醒过来听着外面的虫鸣，也会忍不住想自己是不是错了。

    才想了几天，脸上原本养出来的那点血色就没了，重新变得苍白起来。眼底甚至有黑眼圈，整个人看起来就不像个十六岁的少女。

    文爸爸心疼女儿，见了这样的文绿竹就忍不住了，忙前忙后，将家里的鸡杀了，加上红枣枸杞熬汤给文绿竹喝。父女两个很快和好如初，不过暂时都不再说孩子的事。

    到了星期日下午，文志远拎着两个大箱回来了，里头装的是电脑主机和显示器。

    他和文爸爸文妈妈的说辞是，文绿竹一年半载都不能去读书，所以将电脑带回来让她自学，有不懂也能上网问人。至于买电脑的钱，他说电脑是学校机房淘汰下来的，他成绩优秀，学校专门奖给他的，不用钱。

    文志远从来就没有撒过谎，所以他说出来，文爸爸文妈妈完全没有任何怀疑。

    拉网络的事有些麻烦，但文志远也解决了，他说文绿竹要上网自学课程，肯定要拉网络的。不过一年下来，网费也不便宜，他就打算公开家里有电脑，哪家有人想要来玩，每个小时收两块钱。

    文爸爸文妈妈听了直摇头，都是邻里，怎么能收人家的钱呢。何况文绿竹在家里，家里也不方便再来人。依照他们的意思，就是咬牙承担了这笔钱，当是给文绿竹的投资。至于家里欠的债，他们咬牙多辛苦一些，尽早还了就是了。

    文志远想到自己六月份高考完，就能去打暑期工，怎么也能有收入。而文绿竹那里要真能赚钱，以后也能减轻家里的负担，就没再多做坚持。

    他将电脑安装好，吃了碗粥，就急急坐车到街上，去电信局拉网线。拉完网线，他还得马不停蹄赶回学校上晚修呢。