
    这场山火最终还是扑灭了，但烧掉了邻近几座大山，所幸没有人员伤亡。

    文爸爸和文妈妈当晚八点左右才拎着桶和盆回来，这时天已经全黑了。两人看着虽然有些疲倦，但精神尚好。

    文绿竹已经做好了饭，一家人吃完了饭，文爸爸这才说，“放火的人，肯定要坐牢。”

    文绿竹吓了一跳，“不是普通的失火吗？难道是人为纵火？”

    文妈妈点点头，“就是人为纵火，你还记得之前带了个女人来给你大伟哥做媒那个男媒人吗？就是他放的火！”

    文绿竹自然记得，那个男媒人和相亲女，最终却在大伟哥家里胡搞起来，被高兴回到家的大伟哥拿着大棍子打出来。不过她记得，这件事以男媒人和相亲女赔钱终结的，怎么又来纵火这一出？

    “听说是文家伟他们家三番四次上门要钱，让男媒人老婆发现了，闹了起来。后来离了婚，连孩子也带走了，男媒人心里恨极了文家伟。”文妈妈解释起来。

    文绿竹瞠目结舌，她怎么也想不到，事情背后还有这么一出。

    大伟哥他们家里闹得男媒人妻离子散，难怪男媒人心里怨恨的。可再怨恨，也不能放火啊！

    “确定是那个男媒人放的火吗？”文绿竹有些不敢相信，男媒人心里怨恨大伟哥家里，难道不是偷偷上门来找大伟哥一家算账吗？这样放火算怎么回事？

    “就是他！”文妈妈说得很肯定，“人已经被捉了，他起先还抵赖，但后来问多了就承认了。他说，他势单力薄，不敢来找文家伟算账，不敢上我们村里，所以要放火烧死我们这个村子里的人。”

    文妈妈说到最后有些悻悻然，自己一家可什么都没干，就被这样牵连了。幸好开出了隔离带，火没有烧到村子里。如果烧到村子里，损失不知道多大。

    文绿竹觉得十分惊悚，只是当初那样不大不小的矛盾，最后却引出了这么多事，太可怕了。

    第二天，村子里就传遍了媒人男放火烧山的事，有人说亲眼看到媒人男被带上警车了，有人说问过了，媒人男烧山，没烧死人，但起码要坐三年以上十年以下的牢。

    咒骂过媒人男之后，大家对大伟哥一家也很有意见。当初他的确是丢了脸，但做得也太绝了，上门几次逼人给钱，逼得人家离婚，孩子也没了。

    逼人上绝路，人家这不就豁出去来报复了么？

    放火烧山这件事，的确太严zhòng了。面对村里的指责，大伟哥一家都没敢驳嘴。现在这样，没有烧到村子里，那是大幸。如果烧过来，烧死人或者将村子都烧掉，那才是大祸。

    文绿竹却没有空理会这些了，明天她就该和文妈妈到城里的妇幼保健院住院了，今日忙着收拾东西。

    “中秋爸爸一个人在家里过，太孤单了。”文绿竹一边将自己的衣服折叠好，一边说道。

    她寻思着，中秋当日，如果肚子没多大感觉，能不能让妈妈和大姑都回家去，不用留守医院。

    “也就今年这样，不碍事。”文妈妈不大在意。

    文爸爸则说，“志远和绿柳都不在，指定不能一家团圆了。而且，家里忙，谁还顾得上孤单？”

    在农村人脑海里，压根就没有孤单这个词。

    农村的活计很多，能一年忙到头，哪里有时间孤单？

    到了晚上，村委来了人，是说昨天烧光的几座山头，可以承包出来，问文爸爸有没有意愿。

    村委的意思是，这么一大片山头，不想分得零零散散承包出去，希望作为一个整体承包。而能够将连绵几座山都承包的，也就只有文绿竹家里有能力了。

    文绿竹家里现在承包的土地不少，家里劳动力却严zhòng不足。文爸爸都没有多想，就要拒绝，却听文绿竹笑说，“能让我爸我妈考虑考虑吗？还要问问我哥和我姐的意见。”

    连绵几座山，的确是不能马上做决定的。村委很快同意了，又拉着文爸爸说了放火烧山那个媒人男的事，感叹，

    “老婆走了，孩子也被带走了，的确是被逼上绝路了。不过再怎么着，来烧山都不行。那山上的林木是村里的公共财产，这回全没了。有些人家的耕地也在上面，这火一烧，啥都成了灰。”

    文爸爸口中虚应着，因为家里并没有耕地在那片山上，他没太用心。他心里关心的是，文绿竹为什么会打算承包那片山岗呢。

    好不容易等村委走了，文爸爸就问了出来。

    文绿竹坐下来，“我觉得我们网店主打的农产品太单调了，前几天有客户问我，有没有蜂蜜。我就一直想，要不要弄一块地，专门整蜂蜜。”

    “就算要蜂蜜，哪里需要承包一片土地了？”文爸爸和文妈妈都用不可思议的目光看着文绿竹，该不会是临产了，精神紧张，所以做事失了常态吧？

    文绿竹不急不忙，“普通的蜂蜜，哪家都有。但如果我们种枸杞，出来的是枸杞蜂蜜呢？”

    枸杞子可以摘下来晒干卖出去，枸杞叶可以做状元及第汤，而枸杞开花的时候，则是枸杞蜜的关键时期。如果漫山遍野的枸杞一起开花，收到的枸杞蜜肯定不少。

    从整体来说，枸杞全身都是宝，值得投资。从长远来说，如果打响了枸杞蜜的品牌，以后整个村子富起来也不是难事。

    不过风险也大，如果枸杞蜜销不出去，那就得亏本。但最多亏一年两年，实在发展不起来，可以种其他的水果――例如每年春节时上市的砂糖橘。

    文绿竹将自己的打算一一说出来，让文爸爸和文妈妈一起考虑。

    龙城虽然穷，但是城区内富人却不少，在整个省都排得上号的。富人吃东西，求的不是便宜，而是好。如果能让城里的有钱人吃上自家的蜂蜜，文绿竹就有信心他们会成为回头客。

    这当然就少不了文志远那个富二代同学周远扬了，由他家推荐，肯定能带动一批人。文绿竹甚至愿意，让周远扬也入股，只盼他能够尽心帮忙。

    听完文绿竹的分析，文爸爸和文妈妈都有些心动。其中惯爱冒险的文妈妈，已经跃跃欲试，差不多就打算同意了。