
    文竹有意识的时候，觉得有锤子在敲自己的脑袋，一下一下的，痛得人都混沌了。

    可是感受到这种疼痛，她竟有一种狂喜之感，难道自己还没死？

    她记得自己手术失败了的，那一刹那医生和护士焦急的叫声，而她逐渐湮没了的意识，一qiē都那么清晰。

    可是，怎么还会痛？而且，痛在头上？

    文竹不管别的，她感觉到自己有意识，就拼了命想要苏醒。她将所有的力气都花在了脑袋里，企图拧成一股，然后睁开眼睛再看看这个世界。

    可无论她怎么努力，她都无法睁开眼睛。不过，虽然睁不开眼睛，但是耳朵里，总算听到了声音。

    “孩子一定不能要！趁着这个机会，就让医生拿了！”女人坚决的声音。

    “孩子可以不要，但一定得等绿竹醒过来，身体恢fù过来才能拿掉。”另一个说话语速较快的女声也异常的坚决。

    “还等什么？现在就在医院里，一并拿掉了也方便。”

    “没错，反正现在也在医院里了，顺便拿掉，还不用再来一次。”

    文竹被四周吵杂的声音弄得脑袋更加疼了，她争吵的话听了进去，忍不住皱了皱眉。不知是省内那个小地方的方言，她连蒙带猜听懂了。

    伤患估计伤得很重，送到省城里的大医院来治。但同时这未婚的伤患肚子里有了孩子，来陪护的亲人，都打算趁着这次治病的机会，将这伤患肚子里的孩子打掉。当中有一个，可能是伤患的亲人，不同意马上打掉孩子。

    能够从边远小镇来到省府的大医院里治病，家境肯定不一般。这样的人家，自然也不会愿意家里的女孩子未婚先孕了。文竹明白这点，但她不明白，这样的人家，为什么不单独要一个病房，偏偏和她挤一块。

    挤了就挤了，为什么还要这么吵？没看到病房里还躺了另外一个吗？

    这一定是暴发户的家庭，才富起来，手里有了点钱，一点也不顾及别人。

    文竹痛着脑袋在心中吐槽，心中有些悲凉。起码人家还有家人来医院吵，她一个都没有。

    “……不行，最多我到时再送她进来一趟。”沉默了一会儿，那个语速较快的声音缓缓道。

    “你疯了！她现在这样子还没人知道，刚好是好时机。要给人知道，我们整个村子就不用出去做人了！现在反正在医院里了，干脆偷偷拿掉，到时也没人知道！”

    “没错，刘彩你也得给我们想想，我们村子现在是什么状况？又穷又偏，都成光棍村了！如果再被人知道绿竹未婚先孕，我们村里成年的男女，就不用娶妻，不用出嫁了，镇上有哪家愿意做亲戚？”

    又穷又偏？光棍村？文竹有些愣住了，原来不是暴发户，而是贫穷的山民？可是山民怎么会住进大城市里，还来了几个陪护？

    文竹心里产生了一种极度不妙的感觉，她想，有哪里出错了，而自己还没察觉。

    正当她胡思乱想，心中越来越乱的时候，又有人说话了，“你自己做老师的，教不好女儿，这件事怎么说也是你的错！”

    语速较快那个声音变得沉重了起来，“是我没教好女儿，但她现在身体虚弱，不能承受手术了，我不能毁了她。如果她下半辈子不能生了，还不如现在让她死了好。”

    “那我的儿子就活该娶不上人吗？那我的女儿就活该被人嘲笑嫁不出去吗？”

    “你要害了我们整条村！”

    争吵声越来越激烈，音波从文竹的耳朵里窜进脑海里，并开始了撞击。

    文竹脑袋痛得更厉害了，她痛得恨不得能够马上晕死过去，可不知为何，她还是清醒着，心里一直发慌。

    她清醒地听着一个女人和几个女人争吵，力战群雄。不知怎么地，恐慌的心里慢慢升起了一股酸楚和后悔。

    文竹发疼的脑袋愣了一下，她怎么会酸楚和后悔？这关她什么事了？

    可还没等她想清楚，耳旁的声音更加激烈了，似乎大家厮打了起来，间或传出几声怒喝和尖叫。

    嘭――

    什么东西狠狠地摔到了地上，发出一声巨响。

    静了一下，互相指责争吵的声音紧跟着响了起来。

    很快，急促的脚步声也响了起来，紧接着一道清亮的声音叫道，“不许在医院里吵！再吵就都给我出去！”

    房间里争吵的声音终于消停了。

    文竹感到有人走近，伸手探探自己的额头和鼻息，口中说，“不许再吵了听到没有？”

    “护士小姐，我女儿怎么样了？她什么时候能醒？”语速较快那个声音担忧地问道。

    文竹感觉到自己脸颊被摸了摸，接着又听到护士的声音说，“看她脸色，还得等等――”

    轰――

    文竹感觉被雷劈中了一样，为什么护士摸着自己的脸回答那个语速快的人？语速快的那个人的女儿，不是什么绿竹么？跟自己有什么关系？

    一种巨大的恐惧和恐慌从心底冒出来，文竹想起刚才那股莫名其妙而来的酸楚和后悔。那不是她的感情，她知道得很清楚。可是这种感情却出现在她脑袋里……

    “护士小姐，她现在适合打胎吗？”似乎很遥远的地方，有人这么问道。

    “打胎？她这个样子，打了胎，运气好还能活着，只是以后想再生就难了。”护士冷笑一声，又吩咐不许吵，就出去了。

    文竹的意识晃晃悠悠的，她似乎有些明白发生了什么事，又不明白到底发生了什么事。直到一只粗糙的手，握住了她的手。

    噗――

    握住自己那只手的主人似乎跪了下来，扯得她身体晃了晃。

    “当我求你们了，不要逼绿竹现在打胎。她才十六岁，以后还有很长的路要走。如果现在伤了身体，以后不能生育，叫她后半辈子怎么过？你们都是她的伯母阿婶，忍心看她以后凄惨一生？”

    文竹听着这人说话，心里的内疚和后悔波涛汹涌，几乎将她的意识挤了出去。她感觉到双眼渗出了泪水，无限悲怆。

    手被放开了，接着有磕头的声音响起来。

    如同海啸一样的悲伤和后悔冲了过来，冲得文竹的脑袋仿佛被刀子一下一下地割着，很快打开了一个大口子，她没有见过的记忆从大口子里冲了出来。