
    吃完饭，文绿竹和梁超然一起，顺着名片上的地址找虾苗养殖场。

    两人一前一后，分别驾着车，找到地方之后，梁超然四处看了看，然后抬了抬手臂，对文绿竹说，“我说，你难道打算也送这里的人一个手表？”

    文绿竹看向梁超然手上那个表，耸耸肩，开玩笑说，“我得有钱才行啊……”

    她不认人，梁超然自然也是认不出来的。因为算是交情甚深，梁超然就让她送个手表，加上点标志，这么一来他戴在手上，文绿竹就能将他认出来。

    和梁超然算好友，所以送一只贵重点的表，文绿竹不在意。但如果不是好友，就送手表，那也太说不过去了。

    谭天和她也算很要好，经常会见面聚一聚。但她也没有送表，因为谭天自己本身有表，而且一头自然卷，很好认。不过作为朋友，每逢生日，文绿竹还是会备上一份精致的礼物。

    “该不会送我之后就穷了吧？”梁超然开玩笑。

    文绿竹笑着点头，“就是送了表给你，我都变成穷光蛋了。”

    两人一边说着一边往里走，很快就遇上养殖场的人。

    听到两人是打算买淡化养殖过的虾苗，那人很热情，当即就带两人去看。

    文绿竹问了问题，觉得可以，当即就下了订单，说下个月月初要第一批货，共计九万只。

    一开始养殖，文绿竹也不敢弄太多。

    那人见她如此爽快，也很高兴，连连保证下个月初肯定有虾苗供给她。

    正谈着，梁超然的手机响了起来，他就走到一边接听电话。文绿竹正和养殖场的人谈合同的事，也没多在意。

    没一会她谈妥了，出来找梁超然，听到他对着电话说，“今天没空呢，我明天陪你去，别闹，啊――”

    这是哄女朋友呢，文绿竹笑笑，走到远处坐下来等着。

    梁超然习惯性回头去看文绿竹出来不曾，就见到她坐在了远处，显然是谈好了，于是连忙安抚好女友，然后挂上电话。

    “这么快谈好了？”梁超然有些吃惊。

    文绿竹点点头，“就是买虾苗，到底如何是看不出来的，何必花心思计较？早点买回去试着养一次，就什么都知道了。”

    “要是天下女人都有你这样爽快就好了……”梁超然感叹。

    文绿竹忍不住笑起来，“你是想起陪女孩子逛街了？”

    “可不是么？逛一天，有时也买不到什么。差点把人逼疯了……”梁超然一副害怕的样子。

    文绿竹摇摇头，“这你就不知道了，女人爱逛街是天性，你该为着女人这份天性，培养笔趣阁www.ｂiquge.info情趣来。”

    梁超然想了一会儿，笑起来，“也许吧……”也许是看陪的什么人。

    两人很快开车回城，临分别是文绿竹想起一事，问梁超然，“姚月是不是快到生日了？你准备礼物没有？”

    姚月是梁超然的女友，和梁超然一个公司的，当年文绿竹也在那公司待过一年，所以彼此认识。

    “是啊，快到了，我打算买一束花得了。”梁超然说道。

    “那怎么行？花是肯定要送的，但作为礼物就不够了。我家那里的枸杞蜜新出来了一批，要不你买一些送姚月？枸杞蜜美容养颜，非常适合送给女孩子。”文绿竹笑眯眯。

    梁超然看着文绿竹，“原来是打广告来了，我还以为当真这么为我着想呢！”

    “这不是适合么？”文绿竹老脸微微泛红，有些不好意思。

    姚月也是她朋友，虽然不算很好，但也该送一份礼物。她是打算送一套化妆品的，因为之前聊天，姚月提起过。

    梁超然一怔，很快回过神来，点点头，哈哈笑道，“那好，你给我拿十斤来。”

    “那就这么说定了。我周日晚上或者周一早上出来时带上，你拿回去之后记得去弄个好看点的包装。”文绿竹很高兴。

    “行，你开车小心点，开着车不要接电话，停下了接。”梁超然叮嘱。

    文绿竹不以为然，“行啦行啦，我可是老手呢。”说完挥挥手，一踩油门就将车开走了。

    梁超然停在原地，望着远去的白色小车，直到小车完全消失了，才发动车子，拐进另外一条道。

    文绿竹看看时间，去了一趟快捷货运，又回家收拾了一些杂物，才慢悠悠开车出去。

    到了超市，她买了几样零食、一条益力多和一些水果出来，就驱车去接儿子和女儿。

    到了幼儿园，孩子们刚刚下课，一大帮小朋友跟在老师身后，正吱吱渣渣往大门口走来。

    文绿竹远远就看见自家帅儿子被一个扎着两条小辫子的小姑娘拉着说话，而漂亮女儿也被两个小男生一左一右地围着说话。

    “我把蛋糕给你，你能不能跟我结婚？”那小姑娘对着帅豆豆求婚。

    文绿竹额头出现几根黑线，这小姑娘也太早熟了吧？你真的知道什么什么是结婚么？

    豆豆板着小脸，目不斜视，“不行。”

    “你那喜欢什么？我叫我妈妈买给我，然后，然后我送给你，你就跟我结婚。”小姑娘锲而不舍。

    豆豆认真思索了一会，“我不要，你的手脏脏的，你的东西也是脏脏的。――不过，如果你给我冰淇淋，我就考虑一下……”

    文绿竹捂脸，儿子，你的节操呢？为了冰淇淋，你已经结婚多少次了！重婚有罪你知道么？

    “哈哈，绿竹，咱们成亲家了……”身后一个女声笑嘻嘻地说道。

    文绿竹回头，这正是那个扎辫子小姑娘巧巧的妈妈。

    “这些小家伙，都不知道重婚多少次了……”文绿竹感叹。

    巧巧妈忍俊不禁，“那是你儿子，我女儿这可是初婚呢……”

    文绿竹额上的黑线又多了几条，正想说什么，巧巧妈却突然指着前方，“哎哟，要打起来了。”

    文绿竹连忙看去，见正是之前跟在菜菜身边那两个小男生，两个小家伙斗鸡一样，小拳头握得紧紧的，眼看就要打起来了。

    却听菜菜大大地“哼”了一声，说，“我不跟你们玩了，小孩子天天打架，太幼稚了！”

    文绿竹一时没忍住，噗的一下笑出声来。

    巧巧妈干脆哈哈大笑起来，旁边的几个家长，也是忍俊不禁。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    推荐好友新书，每日更新稳dìng，情节很赞！

    [bookid=3615223,bookname=《重生猫娘》]

    简介：

    一朝重生却成猫，慕槿的生活酸爽的不要不要的。

    作为一只宠物猫，慕槿是很有觉悟的，主人的私事，不该看的不看，不该听的不听，但是你们上赶着让我看，那我就没办法了，只能瞪大了眼睛瞧着。

    某人气的七窍生烟：猫，你的节操呢？

    节操？我只是一只猫，要那个干吗！