
    这时外婆却突然又清醒过来，从自己脖子上解下一个异常陈旧的平安符给文绿竹，“绿竹一次生两个呢，带着，健健康康平平安安的。”

    “不，外婆你带着――”文绿竹连忙摇头。

    这个平安符，是外婆带了一辈子的，要说帮外婆找到家人，这是唯一的希望。她怎么能要？而且外婆靠着平安符，当年一路从北到南都好好的，这本身就意义非凡。

    “给你，你戴着――”外婆将平安符戴在文绿竹脖子上，突然微微笑起来，用京片子温和地说，“一辈子平平安安。”

    似乎有谁，也曾在将平安符戴到她脖子上时，这么说过的。

    可是外婆不记得了。

    她拉住文妈妈，“阿彩，你好好照顾绿竹，不然妈妈要生气的。”

    文妈妈连忙点头，又让两老休息一会，然后拉着文绿竹出去了。

    上了车，文绿竹还在想着外婆的事，对文妈妈说，“一直没找到外婆的亲人，现在外婆年纪大了，不如我们登报找一找？”

    外婆年纪大了，她的兄弟肯定也都老了。如果能找回，就趁早找回认一认人。不然再等几年，外婆的兄弟过世了，和年轻一辈的，即便认了，也没多大意义。

    就文绿竹记忆中的，一开始外公曾经想过托人打听的，可是整个凤镇就还没有人去过北京。等到文绿竹大舅在龙城做了个科员，才算有了点人脉可以到北京去打听。

    然而北京城那么大，一个普通的小城科员，怎么可能查得到东西？一晃二十多年过去，还是什么也查不到。现在大表哥也做了科员，却不怎么打听了。

    在文绿竹看来，一个小城的人到北京打听哪家有人曾经走失过，那比登天还要难。不如上新闻或者上网，找到相应的组织来帮忙寻找。

    文妈妈摇摇头，“找了这么多年都没找到，我们不大想找了。几十年了，找到了又怎么样？现在我们这样生活，大家安安稳稳的，也不差。而且你外婆时而清醒时而糊涂，也不急着找人。”

    文绿竹一想也是，他们现在生活安稳，找不找人无所谓了。就算多了一门亲戚，那也离得太远，不怎么可能走动。另外，也许外婆的兄弟在那十年去世了，外婆不知道是好事。

    九点左右，文绿竹和文妈妈来到妇幼保健院，在大门口遇上前来帮忙的大姑。

    领着文绿竹一路找到陈医生，办完手续，去到对应的产房，文绿竹就住下了。而文妈妈和大姑，她们这些天只留一个人在这里，另一个人到快捷货运公司住。

    文绿竹原本以为得住好些天才会将孩子生下来的，没想到她住进去当晚，突然被阵痛弄醒了。

    那时凌晨三点多，文妈妈守夜，大姑住到快捷货运公司里。

    当时文妈妈就急坏了，一边找医生，一边急着打电话叫大姑熬好鸡汤打出租车过来。

    文绿竹忍着痛，按照护士的吩咐走来走去，满额头都是汗。

    她是个连痛经都不会有的人，骤然遭遇到这种疼痛，颇有种生不如死的感觉。想到等会儿生孩子，她的双脚甚至有些发软了。

    文妈妈将昨晚剩下的吃食拿出来热了，让文绿竹先吃一些。她担心文绿竹接连生两个会没有力气。

    过程很顺lì，文绿竹直接顺产了，接生的医生和护士都啧啧称奇。

    十月一号早上六点零八分，豆豆小包子率先出世，声音洪亮。六点十二分，菜菜小包子也来到这世上，哭声比豆豆弱一些。不过，两个小包子都很健康，不用放进保温箱里。

    两个小包子出生的之后脸蛋白皙，脸颊红扑扑的，一直紧闭着眼睛睡觉。文绿竹调了相机，确定没有闪光效果后，帮两个小包子都拍了几张新鲜**的照片。

    之后，她强忍着疼，一左一右抱着两个包子，露出灿烂笑容让文妈妈帮忙又拍了几张。

    文绿竹宫缩，肚子痛得厉害，也没心思喝鸡汤，不过被文妈妈和大姑强逼着喝了不少。

    因为文绿竹孕期营养挺好，所以能供应两个小包子吃母乳，暂时用不上奶粉。除了给包子喂奶，她一般时间都是闭着眼睛睡觉。肚子太痛了，她想干点别的也力气。

    等文绿竹睡下了，文妈妈一个电话接一个电话地打出去。

    首先就是打电话回家告sù文爸爸，龙凤胎出生了，大人小孩都健康。接着，又打去北京文志远和文绿柳那里，将消息再讲一遍，最后是打回娘家，告知文绿竹外公外婆。

    收到消息的人都十分高兴，文爸爸和外公外婆那边说要去杀鸡还神，文志远和文绿柳连连说要看龙凤胎的照片，让赶紧传过来。

    快到中午的时候，文绿竹的二表哥和三表哥提着新鲜的鲫鱼汤、炖猪蹄、午饭以及水果过来，凑到龙凤胎旁边拍了好些照片才罢休。

    傍晚，文绿竹的大表哥和大表嫂一起，提了水果和补品过来探望。大表哥在城里做科员，常年定居城里。

    大表哥说文绿竹大舅和大舅妈感冒了，怕过来过了病气给龙凤胎，说过两日好些再来。

    大舅和大舅妈虽然人没来，但却送来了两套小衣服。

    豆豆和菜菜是非婚生子女，所以洗三和之后的满月酒、百日宴，都不会大办的，文绿竹大舅和大舅妈都选在这个时候将礼物送来。

    大表哥和大表嫂送的是一人一张纯棉的小被子，都是婴儿适合用的。

    到了晚上，文绿竹肚子稍微舒服些了，喂完两个小包子吃奶，就充满爱意地看了很久，才依依不舍地将目光移开。两个孩子出生，她冥冥之中感觉到有什么不一样了。

    文妈妈在旁边不住地感叹，幸好出来住院了，谁也想不到，这么快就生了。如果不出来，没准就得在家里生！

    大姑也连连点头，真是太突然了！而且提前了不少的时间。

    文绿竹一边听着，一边随手拿报纸来看。

    这一看，她吃了一惊，半晌反应不过来。

    今日是国庆，北京那边日出时间是六点零八分，升旗仪式就是那个时候。

    而豆豆小包子，正是六点零八分出生的！

    这真的是太巧了！

    菜菜小包子虽然迟一些，但也没差得太远！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    登登登――豆豆和菜菜来了~~

    两张胖乎乎的包子脸求收藏求推荐票，请各位哥哥姐姐不要吝啬啊

    ~(@^_^@)~

    推荐好基友新书，已经完本两本共400万字，从不停更，欢迎大家去看。[bookid=3651805,bookname=《那个刷脸的女神》]

    简介：叶丛缘重生在同名同姓的一个私生女身上，刚一睁开眼就被便宜父亲用一百万打发回姥姥家。带着一张瘦成外星人样的丑八怪脸，加一个专门花钱的神经病系统，她该怎么逆袭？