
    文志远和文绿柳分别成为市文理科状元，这事在凤镇引起了轰动。

    龙城是个偏远小城，虽然坐落在经济大省，但却异常贫穷，就连教育，也是在省里排不上号的。至于凤镇，那就更差啦，以前从来没有出过市状元。

    文志远和文绿柳这次一鸣惊人，在学校里拿了市奖励的奖金。回到凤镇时，镇政府那里又奖励了一大笔奖金。

    市里和镇上都有奖金，累积下来，两人的奖金，分别有四万多，合起来就九万左右了！

    有了这笔奖金，文绿竹家里一下把液压榨油机买了回来，又将欠左邻右里的钱都还上了。

    一下子，家里没有债务压身，花钱也有了由头，文绿竹一家人心里都异常舒畅。

    文志远和文绿柳原先还打算继续到省府去打工实习的，但见家里忙得很，于是都留在了家里。

    文爸爸的竹制品卖得还不错，现在有人专门定做的，所以文爸爸经常忙于编织竹制品；文妈妈放暑假了，可河边那片沙地该清理出来种花生了，她又忙了起来；文绿竹守着网店，顺便养胎；文志远和文绿柳，于是就负责液压榨油机榨花生油，还包括晒农作物。

    之前种的花生，家家户户差不多都收下来晒了，等晒干，家里就可以收购回来榨油，不用以前那样直接收购花生油了。

    因为文家是拿了文志远和文绿柳得到的奖金买的液压榨油机，所以周围的乡村邻里都知道桃花寮有这么一个地方可以榨油和收购花生。花生还未晒干，文志远和文绿柳就提前收到了许多卖花生的单子。

    凤镇的农村实在太穷了，过去辛苦一年，只能种出自己吃的，要想有钱剩下来，还得出去打工。现在文绿竹家里收购花生和各种农产品，许多人家等于有了收入，不知多高兴。

    傍晚，文妈妈挑回一担子花生。家里上半年事多，所以什么农作物都种得比别家迟。这花生，现在才开始收。

    花生只是拔了起来，还没有摘下来，文绿竹无事做，就在院中和文爸爸一起摘花生。

    花生摘下来，放进大木盆里洗，洗干净之后，还得挑一遍，把饱满的挑出来。剩下那些不饱满的花生，被文妈妈加了盐泡了一夜，然后煮熟，拿到晒谷场上晒干。

    晒出来的花生，就是咸干花生了。文绿竹的前身最爱吃这种零嘴，比起吃红薯干还要喜欢很多。

    这一季的花生，文妈妈煮了三四回，做成了一麻袋咸干花生。

    花生晒好之后，文绿竹拿来试着吃，结果一吃就爱上了这种味道。咸咸的、香香的，口感特别好，还不会上火。

    咸干花生晒好之后，河边那块沙地也全部开辟出来了，文妈妈还没来得及再种花生，又开始号召家里人摘水果了。

    荔枝这个时候已经熟透了，红红的挂满了枝头。

    家里种的是妃子笑，文绿竹很喜欢吃，难得的是这次可以摘了直接吃，鲜得不得了。不过她也担心，荔枝太多，其他水果也成熟了，家里吃不完。

    正当文绿竹想办法，要在网店上卖水果的时候，文志远和文绿柳就先有了主意。

    两人的意思是，想请同学来家里吃水果，但是又怕文绿竹尴尬。

    文绿竹这时正吃着咸干花生，闻言马上摆摆手笑起来，“我没事。他们来家里的时候，我就关在电脑房里不出来。他们来这里，除了吃饭时间，肯定多数时间都是呆在果林里的，对我没什么影响。”

    文爸爸文妈妈想了想，觉得也妥当，于是同意了。

    很快，文志远和文绿竹都招呼来了一大帮同学。不过每个班只来了十多个同学，并不是全班都来。

    这次两人拿了市状元，早就说好了要请同学聚一聚，吃一顿的。现在家里各种水果都熟了，正是好时机，可以请他们吃最鲜的水果。

    果林里果实累累，同学们朝气蓬勃，旧屋这一片一派热闹。

    文志远拿着照相机，帮在场的同学拍了很多照片，又抓拍了很多。

    中午吃饭的时候，文志远一个同学跟文爸爸文妈妈提了个主意，“叔叔阿姨，你们家这么多水果，完全可以搞个水果农场。每年这个时候，招呼龙城人进来吃，保管就是一大笔收入。当然，我们今天的不算啊，哈哈哈……”

    那个同学正是文志远的富二代同学，家里有人从商，所以他的脑瓜子也很灵活。

    他话才说完，大家就都哈哈大笑起来。

    文爸爸摆摆手，笑起来，“你们都是我们志远和绿柳的同学，自然不收钱。难得来一趟，你们回去的时候，把树上熟了的果子都摘了带回家去。”

    “叔叔你们太好客了……”

    傍晚同学们离开的时候，旧屋熟了的水果，都被摘了下来。文志远和文绿柳的同学吃了个够，还带了一些回家去。

    不过带回家的，那些同学都给了钱。虽然文志远和文绿柳万般推辞，他们还是将钱放下了，高高兴兴地坐了最后一班车离开凤镇。

    送走了同学，文志远和文绿柳都找到文绿竹，关心她的心情。

    今天一大帮人那么热闹，只有可怜兮兮的文绿竹守在电脑房里，就连吃饭也是单独吃的。文志远和文绿柳今天一天都满心愧疚，现在同学走了，就来找文绿竹了。

    文绿竹失笑起来，连连说没事。这种小事，她根本不会放在心上。

    晚上，月明星稀，文绿竹一家人坐在园子里纳凉。

    文志远端了一张小桌子出来，上面装了新摘下来的水果，文绿柳则拿出了几把大蒲扇分给几人。

    “这才不到半年，我们家里就发生了翻天覆地的变化。”文爸爸很感叹。

    “都是我们绿竹的功劳。”文妈妈拍拍文绿竹，笑得很开心。

    “也不是啦，爸爸、妈妈、哥哥、姐姐都有功劳，是我们一家的功劳。”文绿竹有些羞赧地说道。

    她以前也想不到生活会变成这样，她那时只是想凭着唯一知道的股票，赚些钱而已。哪里知道炒股之后，家里一qiē都好起来。

    她看着满天星星，又看看四周飞舞的萤火虫，心里想，从前我也想不到自己会在农村里看星星和萤火虫，口里吃着最新鲜的热带水果。

    “不管谁的功劳，总之咱们家里的生活越来越好啦！”文志远笑起来。