
    文志远不仅将文绿竹和文妈妈列好的清单都买了，还给文绿竹买了燕窝和参片。虽然买得不多，但坐月子时也能吃上几次了。

    此外，文爸爸文妈妈还有文绿竹各有两套新衣服，两个小包子出生之后的银镯子，各买了一对。

    晚上清点的时候，家里只有刘晴，再无其他人了，文爸爸文妈妈直说文志远和文绿柳浪费，衣服哪里买不能买？与其给他们买衣服，不如多帮文绿竹买补品。

    文绿竹连忙推辞，开玩笑，她现在已经比刚从医院醒过来时胖了三十多、四十斤了，再补太多还不知会如何呢。更何况家里早就算好了她坐月子需要大补，养了三批小三黄鸡。

    一天吃一只，也能吃两个多三个月了。这都还不补，她还需要怎么大补？

    “也没花多少钱。”文绿柳笑嘻嘻地说着，又指着旁边一个大酒坛子，“这是哥哥同学周远扬从他小姑那里分来的黄酒，听说坐月子时，黄酒煮鸡特别滋补的。这里有二十斤，听说都是贮藏了五年了，好东西。”

    文绿竹双眼一亮，这个黄酒煮鸡她上辈子也听说过，是客家人的名菜，很多客家产妇坐月子都喜欢吃。

    “真是太谢谢哥哥的同学了。”文绿竹笑着说道。

    文爸爸和文妈妈都在旁边直点头，在饮食上他们自认为准备很充分，这么一看，还是不够啊。

    将东西收拾好，大家一起在电脑前看这次去香港拍的照片。虽然说和省府一样是大城市，都是建筑物，但大家还是看得津津有味。一些特别著名的景点，大家更是翻来覆去地看。

    第二日一早，刘晴带上去香港买的战利品回了家，文志远和文绿柳问小货车的事。

    文绿竹于是将想成立货运公司的事说给两人听，还说了小货车已经订了货，交钱就两清了。

    文志远和文绿柳都被文绿竹这番行动力惊呆了，他们只是出去了几天，回来了怎么就觉得一qiē都变了样？

    不过两人还是静下心来，问文绿竹公司注册了没有，挂牌了没有。

    文绿竹摇摇头，“资金不足，还有两个表哥参与，我不敢这么快成立。打算先拉我们家里的货，接些别的货，有客源才正式成立。”

    文志远却说，“这是个商机，可能人家也想到了呢？还不如早点抢占商机，免得失了先机。”

    文绿柳也同意文志远的观点，货运公司毕竟是在龙城成立的，城里的人很快也能想到。在农村开网店，大家都还没有这样的意识，但不过几个月，还是有人跟风了。可想而知见多识广的城里人，反应会快多少。

    文绿竹沉默了，这倒不难，就是资金的问题。至于每个月做账，她自己能做，不过暂时没有上岗证，还是得找人；而开公司的注册资金，只是过一下账户可以再取出来，用之前炒股的钱就行了。

    成立公司得有店面，再加上每个月做账的支出……文绿竹盘算了一下，觉得还是可以接受的，于是打电话叫两个表哥过来商量。

    文志远和文绿柳原先实习，就接触过这个的，三兄妹一谈起来，很快就将彼此没注意到的都补充上了。

    两个表哥一到，由文绿竹将需要补充的点一一提出来，所幸两个表哥一听就明白，而且即使要加钱，也咬牙干下去。

    “这是个机会，不拼一把怎么甘心？”这是两个表哥的原话。

    大家都下定了决心，事情很快办好了。做账的公司，文志远找了周远扬帮忙推荐了一个靠谱的，那人是专门干这个的，就连注册资金也帮忙准备妥当。

    就这样，二十天之后，货运公司终于成立起来了。

    公司地址坐落在市西北边，就挨着市中心，租金并不贵，店主还说，如果买下来，价格可以便宜些。

    文绿竹很心动，她知道将来市里肯定越来越好的，那铺面的租金也会上涨，如果直接买下来，过几年就升值了。可合伙人还有两个表哥，她不敢加重他们的负担了。之前合伙的资金，都是两个表哥将家里的房子抵押了贷款出来的呢。

    等一年半年，货运公司回本的时候，一定要将铺子买下来，甚至还要多在城里买地！文绿竹咬咬牙，下定了决心。

    公司名称叫快捷货运，成立时并没有怎么大摆，只是在公司门口贴了对联，放了鞭炮，就剪彩了，连花篮也没有一个，简陋得不得了。

    剪彩的人是文志远和文绿柳，二表哥和三表哥都说两个人今年是市状元，考上北京的好大学，最适合。

    负责开小货车的司机是在两个表哥村子里请的老手，信誉很好。负责在龙城送货的，则是三堂哥，文绿竹专门买了三轮车让他骑着送货。四堂哥总归还是用不上，虽然四伯母很不满，但也没办法。

    公司成立之后，文志远和文绿柳也差不多要到北京去上学了。

    两个人收拾了自己的东西，各背了一个大背包，又提一个行李包，就是所有的家当了。洗漱用品这些物件，得到北京再买。

    原来是打算让文爸爸送两人到北京去的，但现在家里忙，两人不让文爸爸送。

    “我们去过省府，也去过香港，算是出过远门了，这去上学，也不用送。”文志远态度很坚决，他自己其实恨不得在家里再待些日子的。

    小妹文绿竹的预产期就在一个多月后，如果他能看着两个小包子出生多好。

    文绿柳没有开口，眼眶红红的。虽然高中也离家住校，但和这次不一样。那时候每个月都能回家一次，而到了北京之后，过年才能回来了。运气不好，买不到票，过年也可能不能回家。

    “那你们一路上小心些，在火车上不要放松警惕，别人给的东西不要吃。”文妈妈叮嘱，“到了北京，先一起去绿柳学校，绿柳注册了，一起去志远学校。爸妈不得闲送，你们就互相送。”

    文志远和文绿柳都点头答应，眼眶发红，离别情xù很严zhòng。

    文爸爸拍拍两个人的肩膀，“没事，这么大点就得出去闯闯。要想家了，过年就回来。”

    文志远点着头，又将背包拿下来，从里面拿出单反，“这个还是留在家里，小外甥和外甥女出世时多拍照给我们看。我们开学之后肯定得买手机的，可以用手机拍照。”