
    文绿竹头大如斗，连忙摇头，她倒不是对基教有什么不满，而是没有信教的想法。

    “我是无神论者，我不信教的。”她说完，赶紧转移了话题，“奶奶你带这么多东西给我，教会里其他人会不会有想法？”

    “我们这是热心助人，他们能有什么想法？”文奶奶不以为然，又有几分傲然，“奶奶是凤镇基教的创始人，他们怎么也得给我面子。”

    说完了，将桌上的补品拿出来，一样一样给文绿竹介绍，哪个好用，哪个值钱，介绍完了才重新装袋子里去。

    文绿竹听了，连忙吹捧了老太太几句，带上旁边几个老太太，让几个老太太高兴得昏头转向，忘了劝文绿竹入教一事，开始说起自己当初的丰功伟绩。

    文绿竹一边抹冷汗，一边跟着寒暄，总算让她们彻底忘了拉她信教一事。

    没多久，九妹领着一个大着肚子的女人从院子外头走进来，口中直叫“绿竹姐”。

    还没等文绿竹将人认出来，那大肚子女人就冲着文奶奶叫“外婆”了。只见她走到文奶奶身边，拉着文奶奶直说话，赞文奶奶的名头很大，她村子里说起文奶奶都是竖起拇指头的。

    文奶奶高兴得合不拢嘴，神色之间非常自豪。

    文绿竹有些傻眼，她是这里的主人，她那位表姐，怎么这也得跟自己打招呼吧？这样进来，理也不理自己，看起来真是没礼貌。

    不过表姐没礼貌，自己做表妹的也不能没礼貌。文绿竹转脸跟那个大肚子女人打招呼，“表姐你坐，我给你倒茶去――”

    “哎，快去快去――”表姐连眼角也没给文绿竹一个，继续在旁边吹捧文奶奶。

    文绿竹对这个表姐的印象更差了，没说什么就去倒茶。

    九妹跟着她，和她播报刚才那两个相亲男女的最新情况，“大伟哥怕他们赖账，找了两个人跟着去，要马上就收账。已经去了，可能晚上就能回来。”

    文绿竹点点头，忍不住问，“他们能给钱吗？”

    “肯定得给，有借条呢。”九妹认真点点头，“我妈说有借条肯定得给钱的。”

    文绿竹又低声问，“外面那个，是我哪个表姐？”

    “是二表姐，四大姑的女儿，就住在石头村，离街很近。”九妹回答。

    原来是二表姐，文绿竹倒好茶，拿出去放到二表姐面前，“二表姐，请喝茶。”文奶奶那帮子老太太，来了就自己倒茶喝，根本不用她动手。

    这时文奶奶看见文绿竹放到二表姐面前的茶，有些不高兴地看向二表姐，“绿竹肚子里怀着孩子，你还喝什么茶？”

    二表姐听了有些不高兴，横了文绿竹一眼，“我早就说我喝茶，绿竹你怎么还给我倒茶？”说完了又向文奶奶撒娇，“外婆啊，我也是肚子里怀着孩子，你怎么单疼绿竹，不疼我啊。”

    文奶奶挥挥手，“你不是有你家婆疼吗？怎么找上我来了？你进这屋这么久，跟绿竹打过招呼没有，你怎么这么不懂礼貌？”

    老太太看到二表姐对文绿竹的态度，心里就有些不痛快。虽然自己也不疼文绿竹，但好歹也是自己孙女，怎么能让这个外孙女欺负了？

    “我这不是看见外婆心里高兴嘛……”二表姐心里翻白眼，但脸上还是笑眯眯的，看向文绿竹，“绿竹你快坐，别忙活了。你这肚子可金贵着呢，外婆很担心你。”

    文绿竹看见她被文奶奶训，心里痛快，这时也不打算自己和她吵，就笑笑，在一旁坐下。

    文奶奶的气也顺了一些，就问二表姐，“你怎么有空上我们这里来了？”

    “外婆啊，你是不知道啊，我那家婆，看我挺着这么大一个肚子，竟然还叫我下田帮割禾，我怎么做得了啊！我回去找我妈说去，我妈也叫我到田里帮忙。这不，我不是没办法么，想起外婆，外婆肯定疼我。”二表姐一边诉苦一边撒娇。

    文奶奶看了看她的肚子，没好气，“也就是你娇贵，我们以前，哪个不是大着肚子去山上担草、下田割禾的？”

    二表姐差点被气死，看看文绿竹，不甘心，“绿竹不也什么也没干嘛，外婆你怎么这么偏心。”

    “你怎么和绿竹比？绿竹才大病过，身子弱。而且绿竹看起来就是个娇滴滴的，你比得了么你？你也不看看自己的样子，就是个苦干活的，跟头牛似的壮。”文奶奶一边摇头一边数落。

    文绿竹在旁边，听得差点没笑出声来。

    根据原主的记忆可以知道，老太太的心偏得很。按照顺序排，最疼爱的儿子，普通的儿子，女儿。下一代也是这么个顺序，文绿竹虽然不是老太太喜欢的孙女，但怎么也比外孙女金贵。

    她这个二表姐脑子不知道是不是被驴踢了，肯定以为她这次未婚先孕，不会被老太太待见。这不，就来自虐来了，结局很好很美妙。

    二表姐一张脸涨红了，她知道老太太一张嘴不饶人，但也没想到她说得这样不留情面。什么叫她天生是苦干活的命？什么叫文绿竹就是娇滴滴的？有这样做人外婆的嘛。

    不过她这次来，是为了躲懒的，不敢太过得罪老太太和文绿竹，忍了忍，看向桌子上放着的袋子，转移话题，“这些都是什么呀？”

    “这是奶奶疼我，代表教会来慰问我的补品。”文绿竹坏心眼地说。

    二表姐这时已经将袋子打开了，看见里头的一样样补品，眼都绿了。倒不是说补品很值钱，而在于这是补品。她怀孕之后，别说补品了，想杀只鸡吃，婆婆还唠唠叨叨，说她装得金贵。这人比人，怎么就差这么多？

    “外婆真疼绿竹……”二表姐脸都歪了，还是拼命挤出笑容来，“外婆作为本地教会的创始人，手里肯定不止这么点东西的，不能给我也腾点儿么？到时我肯定写表扬信到教会的。”

    “你又不是我们村里的，我怎么给？你们村子里的教会肯定会安排的。”文奶奶不傻，可不是随口哄两句就会乖乖听话的人。