
    文竹成为了文绿竹，病情稳dìng之后，就被文妈妈带回了凤镇寨尾，和外省交界的一个小村桃花寮。

    她们回来的当日，坐了班车到下面一个大寨，车就再不能往前走了，剩下的路，是村里三伯开着破旧的摩托车去接的。

    因为担心身体原有的脸盲症，文绿竹特意打量了三伯一眼，但看上去，觉得就是脸庞、眉毛、眼睛、鼻子和嘴巴，委实找不到记忆点。一移开目光，她就不记得三叔长什么样子了。

    进入村口，文绿竹还来不及打量四周，就被四周闻讯而来的人群包围了。多数人看她的目光，都带着厌恶和蔑视。这些人跟着她，窃窃私语，指指点点，一路走到她的家里。

    文绿竹的家是村口进来第一家，这时文爸爸坐在园子里，看到许多人跟来，马上就想站起来，但马上被扑过去的文妈妈阻止了。

    文妈妈示意文绿竹坐下来，然后看向满园子的人，“大家都是叔伯兄弟，伯母婶娘，都是从小看着绿竹长大的，现在她不好，她有错，但总不能要她的命不是？归根结底，是我没教好女儿，你们有什么话，冲着我来就是。”

    文绿竹站在一旁，愣愣地看着满园子的人，她不知道，这里的人会有这样的反应。这就跟她在电影上看到的差不多，未婚先孕，能激怒整个村子。

    村中众人听了文妈妈的话，又看向文绿竹，见她头上还缠着绷带，漂亮的脸蛋变得苍白，原先红艳艳的嘴唇也没有了血色，就这么睁着一双迷茫的大眼睛看着自己，仿佛在问，为什么对我这么凶。这些人顿时就有些心软。

    “十三哥十三嫂，我们来这里也没想着做什么。不过你家绿竹这事，可不好弄。我大女从旧年开始，就有媒婆上门来，但绿竹这事一传出，就不见半个了。你疼绿竹我知道，但我也疼我大女啊。”

    “没错，你说要借钱，我们二话不说就借了。可绿竹这事可不好处理啊，我两个女儿年龄也差不多了，到时要是因绿竹这事嫁不出去，我们怎么办？”

    “原先你们说不要孩子，我们就认了这事，但现在五婆、七婆、八婆、十一婆、十二婆都说要留下孩子，到时文竹真将孩子生了，我们这村里还要嫁女吗？”

    “今天必须给一个准信！”

    文爸爸看向文妈妈，见文妈妈点点头二郎，他就看向四周，“都是叔伯兄弟，你们帮过我我记得。绿竹这事的确是我们不对，孩子我们是不打算留着的，但是绿竹身体不好，少不得要迟些去医院。”

    “有你这话我们就放心了。”

    文绿竹听到这里，松了口气，总算没有因为自己闹起来，总算没有蛮不讲理将自己绑起来扔进河里或者池塘里淹死。她听了这么些话，也知道这里的人不是不讲理的，反而颇有人情味。

    文爸爸和文妈妈听见大家的话，也知道今日这事算是过去了。绿竹在家里，总算还能安稳地住着，只是流言蜚语，是免不了的了。

    大家得到了想要的结果，就打算散了。

    正在这时，外面突然响起一声尖叫，“文家斌，刘彩，我跟你们拼了！”

    紧接着一阵风一样，冲进来一个扛着锄头的农妇，她满脸暴怒，进了园子之后，拿着锄头对着园子里放的簸箕、草垛就打。

    她骤然走进来，大家都吓了一跳，见她又要扛着锄头对着文爸爸文妈妈冲$去，很多人清醒过来，马上上前去抢锄头。

    “妹珠，你做什么？”大家七手八脚将农妇抱住，急问道。

    文绿竹看去，见农妇鼻子旁边有一颗黑色的痣，就将人认了出来，这人正是她的亲四伯母。

    “我做什么？”四伯母往常笑眯眯的脸这下子满是怒火，她指着文爸爸和文妈妈，喷着唾沫子叫道，

    “你问问他们又做了什么？生了女儿不好好教，做出丢人的事！就刚才，我家阿三和四弟对象家里，就来将担子退了，说这里民风不好，不愿将女儿嫁来这里――”

    说着说着，四伯母伤心得抹着眼泪哭了起来。

    正在捉着她的人听见，面面相觑，忍不住松开了手。在他们这里，相亲相中了，男方会整理一条担子到女方家里，女方接了，就表示事成了。现在，来退担子，就表示这事又吹了。

    这事落在他们头上，他们可能也忍不住会拿刀来砍人。

    可是，他们看看文绿竹，见她白着稚嫩的小脸，歉疚地看着自己，又有些不忍心。十六岁，还什么都不懂，能怪她什么？

    “你们做的孽，凭什么要我家承受啊……我可怜的孩子啊，都二十几岁了，还讨不上老婆……”四伯母没了人扶着，就伤心得坐在了地上抹眼泪。

    文绿竹看到她那个经常笑眯眯的四伯母哭成这个样子，心里充满了内疚。她慢慢走上去，低声说道，“对不起……”

    四伯母看都没看她，兀自抹眼泪。

    文妈妈扶着文爸爸走到四伯母跟前，文妈妈也抹着眼泪，“四嫂，事情已经这样了，我们说什么都没用了。要怎么做，你说出来，能做得到，我们肯定做。”

    “你们能做什么？能做什么？我还能杀了你们不成？我们这里，老大不在了，老二和我家老三、老四，眼看就三十了，好不容易老三老四说上两家，就因为你们家绿竹的事吹了，你说我要怎么办？”

    四伯母指着文妈妈就骂。

    文爸爸看了文绿竹一眼，一咬牙，“我们赔钱给你――”

    文妈妈在旁边，心里虽然不赞同，但是现在的确是绿竹的事连累了人家，也不好说什么。她这个四嫂，平时是笑眯眯的，但最是贪财爱小便宜，给钱来息事宁人，对她是最合适。

    “我两个儿子的事都吹了，你们能怎么赔钱？”四伯母又絮絮叨叨地说了许多，说当初和这两家相亲，花了多少多少利是钱，又花了多少钱买菜吃饭，说到最后，“不给三万块，这事绝对不算完！”

    周围听的人都倒抽一口气，女方上家里来相亲，来一个人给二十的利是回去，能要多少钱？再说吃饭了，农村里侍弄一顿饭，鸡鸭都是自家养的，青菜也种有，根本花不了多少钱。

    四伯母她家里两个儿子相亲，来来回回几百块，最多一千块，怎么着也够了。她这下一开口就要三万赔偿，真是太不要脸了。