
    那买家说，他需要竹椅子当坐具，需要竹筐装买回来的菜，需要小巧的竹篮子上菜，还需要雅致一点儿的小竹篓放桌上装花。目前他就想到这么多了，让先制zuò这些。

    至于时间，他还没选好地方，所以东西不急，不过也不能拖太长时间，问两个月之内能不能做好。

    文绿竹问清楚了买家每样要的数量，又详细商定了价格，这才看向文爸爸。

    文爸爸在旁边看着，一直有些欲言又止，见文绿竹看他，就不安地说道，“人家开店的，也不知看不看得上我这手艺。”

    文绿竹安慰他，“爸爸你放心，他肯定是看过店里的竹制品才来的，如果不满意，他就不会跟我们下单了。”

    文爸爸一想也是，于是点点头，“两个月时间应该能够做出来，就算做不出来，咱村里多的是会做竹制品的，可以叫人帮做。”

    文绿竹于是回了卖家，说可以制zuò，但是得先付款，这是这店里的规矩。

    其实她是担心这买家到时候反悔，又不要这些竹制品了。

    那买家也爽快，很快就下了单付款。

    之后，文爸爸就像打了鸡血一样，每日都砍了许多竹子回来练习自己的手艺，幸好旧屋后面全都是家里的竹子，够他砍好几年。

    他练习的时候，一旦有一点儿不满意，就到村里做竹制品最厉害的五爷爷那里去请教。

    而文绿竹也没有闲着，除了每日看股票、守着网店，还到网上搜集各类竹制品，打算到时让文爸爸也看看，挑个好点的样子制zuò。

    竹椅子有不同样子的，但已经说好价钱了，文绿竹不打算让文爸爸改动。但是竹篮子和小竹篓，还是有改动空间的。

    她将竹篮子和竹篓的图片给文爸爸看，让他参考着做一个样品出来，打算发给卖家看看。

    文爸爸见了各种各样的竹篮子和竹篓子，拼劲更足了，每日里都混在竹条里，手艺日益娴熟。

    文绿竹的孕吐进入高峰期，每顿都是吃了就吐，所有食物于她，似乎都只是尝尝口味。

    文爸爸和文妈妈看得担心不已，正好这时已经忙完了春耕，文妈妈晚上回来，就有时间照顾文绿竹了。

    网店形shì一片大好，有些是从本地论坛看到过去买东西的买家，专门在论坛文绿竹发的那个帖子里上图，引得更多的人觉得可靠，纷纷下单。

    文爸爸又惊又喜，他虽然满腔心思都在竹制品上，看到网店这么好的生意，还是分出了一些心神，专门跟文绿竹学打字——他想以后网店由他来打理，让文绿竹专心看书。

    文绿竹干脆下载了五笔打字法，让文爸爸先记字根。

    于是文爸爸更忙了，但他有劲，每日神采奕奕的，比之前在家里养伤的精神头还要好。

    文妈妈说他，“就是个劳碌的命，可以歇着却瘆的慌，干得像头牛却高高兴兴。”

    文绿竹抿着嘴笑眯眯听着，从她到桃花寮这段时间来看，许多农民都是这样文爸爸的脾性。闲不下来，总想着多做一点事，一天不做，浑身不舒服。

    没过几天，文爸爸就将字根背得滚瓜烂熟，文绿竹又下载了银山词霸，让他用五笔练字。

    很快，文爸爸就学会了打字，速度还不慢，网店也正式由他接手了。

    春耕结束，文妈妈闲下来，又见文绿竹渐渐地吐得没那么厉害了，就琢磨着带文绿竹到龙城去检查腹中胎儿。

    周五晚上，文妈妈杀了一只老母鸡，熬到临睡前，满屋香气。临睡前，将明火扑灭，只放了炭在灶里温着鸡汤。

    第二日一早是星期六，文绿竹起床时，文妈妈已经收拾好一qiē，一直催她喝鸡汤。

    一大早起来，腹中空空，鸡汤有些油腻，文绿竹不敢马上喝，吃了半碗蛋羹，这才喝了一碗鸡汤。

    鸡汤被文妈妈一早起来重新熬热了，这时温度正合适。

    文绿竹喝完鸡汤，就和提着两个保温壶的文妈妈出发了。

    乡间空气很好，这时是春末，凉凉的，很舒服。

    乡间泥路两边种了桃树，一直延伸到乡道上。泥路两边的田野上，一大片绿油油的禾苗，田垄上，有一株一株的小桃苗，看起来十分舒服。

    两人到了乡道上，由三伯用摩托车送到镇上，然后坐上到城里的大巴。

    文绿竹和文妈妈都不晕车，所以一路上还好，一个钟之后就到了龙城。

    文绿竹以为要先将鸡汤送给文志远和文绿柳，可文妈妈下车之后拉着她往她之前住院的那个医院走。

    “没多远，能走吧？如果不舒服，就跟妈说，咱们坐车去。”文妈妈对文绿竹说。

    文绿竹摇摇头，“妈，我没事。不过现在汤还热着，不是先送去给哥哥姐姐喝吗？”

    文妈妈笑起来，“先把你的事办完，再给你哥哥姐姐送鸡汤去，到时你哥你姐刚好下课吃午饭。”

    文志远和文绿竹在同一个重点高中读书，倒也不用分开两趟跑。

    文绿竹听了，觉得也适合，于是跟着文妈妈往医院走去。

    进了医院，文妈妈让文绿竹坐着，就跑去挂号了。

    文绿竹走了这一段也有些累，便也不推辞，坐下来等着。

    医院里人不多，没多久文妈妈回来，直接带文绿竹去做检查了。

    文绿竹也不清楚具体要检查些什么，全凭文妈妈做主，文妈妈带她去哪里，她就跟着走到哪里。

    在一个房间里，文绿竹被医生要求躺在床上，然后医生在她肚子上抹凉凉的东西，接着就出去了。

    没多久，医生说她可以出来了，她出来就看到文妈妈一脸震惊地看着医生。

    她心中一惊，以为出了什么事，也紧张起来，冲文妈妈叫了声“妈——”

    文妈妈见了文绿竹脸上有些惊慌，连忙收敛了面上的震惊，拉着她的手，小心地扶着让她坐下来，这次又转向医生，“真、真的是双胞胎吗？”

    那医生点点头，“没错，是双胞胎，发育正常。不过以后随着胎儿的发育，需要的营养很多，你们得注意。”