
    第二日六点多，文绿竹就起来了。今天起，她就得在医院一直住到龙凤胎出生。

    被烧光那片山林到底租不租，文爸爸要再考虑。反正也不是很急，文妈妈和文绿竹都没有催文爸爸尽kuài拿主意。

    此时天色还没有大亮，露水很重，凉凉的，文绿竹穿了外套，站在厨房门口刷牙。

    正刷着，只见院门外走来模糊的三条人影，她吓了一跳，还没开声，那人影中就有人开口了，“阿彩――”

    文妈妈听见声音，连忙从厨房里出来，这时人影已经进了院子。

    “爸――妈――二哥――你们怎么来了？”文妈妈看清了来人到底是谁，吓了一跳。

    这个时候，天还没有亮起来呢！有什么急事不能等天亮之后再来？

    “昨晚提起绿竹快要生了，妈突然清醒过来，说要过来看看。昨晚太晚了，我们劝住了。可这一大早，她硬是起来了。”身材高大的二舅扶着文绿竹外婆，说道。

    文绿竹已经刷好牙，正在洗脸，听见这话愣住了。

    她外婆，这是担心自己，所以天还没亮就过来了？

    文绿竹将毛巾搭到竹竿上，然后走过来打招呼，“外公、外婆、二舅，快到屋里坐。”

    文妈妈也帮忙扶着外婆进屋，让她坐下来。

    屋里开了灯，文绿竹看清楚了外公外婆和二舅的模样，这些人在原主的记忆里就是存zài的，她这时再看，加深了印象，也算是亲眼见过人了。

    “绿竹啊，不要怕，生孩子有点痛，但不怕啊……”外婆将文绿竹的手拉过来握住，细声细气地安慰。

    文绿竹鼻子发酸，点点头，笑起来，“外婆放心，绿竹不怕。”

    “嗯，要多吃好东西补一补。家里没有了，就到外婆家里去拿。外婆那里专门养了鸡给你，都合适杀来吃了。”外婆继续说。

    文绿竹点点头，眼圈发红。

    外公在旁边说话，“你外婆疼你，你以后可得好好孝顺外婆。”

    文绿竹继续点头，喉咙哽住，说不出话来。

    她外公外婆都很疼爱她，这在原主的记忆中是很明显的。

    “春天时候摔着了脑袋，现在还痛不？”二舅在旁边问文绿竹。

    文绿竹深吸一口气，摇摇头，“早就好了，一点也不痛了。”

    这时外婆却突然用京片子说，“流了好多血，好吓人――幸亏大哥没事。”她遣词不像京片子，可是说话的口吻，却是十足的京片子。

    文绿竹握着外婆的手，驾轻就熟地安慰，“嗯，没事的，早就没事了。全好啦，一点儿也不痛了。”

    她知道，她这个外婆，又犯糊涂了。

    外婆年轻的时候就常常犯糊涂，甚至她糊涂的时间，比清醒的时间还要长。小时候文绿竹到外婆家里走亲戚，经常会听见外公邻居暗地里说外婆是疯婆子。

    小时候原主什么都不懂，也认为外婆是傻子，一度很不喜欢这个外婆。但慢慢长大，懂事了，就知道外婆可能是伤到脑袋了。

    文绿竹听人提起过，外婆是外公准备出去大串联时带回来的。

    外公见到外婆时，外婆正衣衫褴褛在街上捡吃的，东西还没拿起来，就被几个乞丐抢了，并且被压着打了一顿。当中有个男乞丐，也许是见外婆眉眼漂亮，起了坏心思，将外婆拽住就要拉走。

    外公当时不识事，但也觉得那个男乞丐不安好心，于是带着自己的一个好友，将外婆从男乞丐手中抢了回来。

    将外婆带回来之后，外公请同去的一个女同志帮她梳洗。那些女同志也觉得外婆可怜，帮她梳洗之后，还借了一套衣服给她穿。

    当时好几个朋友聚在一块，打算一起吃饭的。当外婆衣衫干净、头发梳理好走出来，男的女的全都愣住了。

    原以为是个普通的女乞丐，没想到是个水灵灵的漂亮大姑娘！

    一顿饭吃得秀色可餐，不过吃完饭，大家都有些失望，外婆思路混乱，根本难以沟通。问她住哪里，家里有哪些人，她都答不出来，只说有大哥，住在牛棚子里。

    大家只能通guò她一口的京片子猜测，她估计是从北方下来的。而且估计家里成分十分不好，得住牛棚里。

    这时全国草木皆兵，没有谁敢收留外婆这种家庭成分的。当下其他人就打算吃完饭，就将外婆撇下。

    可看着懵懵懂懂的外婆，外公哪里狠得下心？被几个朋友劝着，狠心将人带到人群里，然后快速跑开。可是看着那个傻姑娘傻乎乎地一个一个去找人，躲在人群里的外公忍不住出现，将人带了回来。

    之后，外公没有再去大串联，外婆这种家庭成分的，只能往乡村里带。乡村里平静，外婆或许能活得下去。

    外婆被外公带回来，借住在同村一个寡妇家里。外公怕外婆什么都不懂要吃亏，经常上门去帮忙。

    一来二去，两个人越来越熟悉。后来外婆清醒的时候，两个人确定了关系。

    一晃几十年，外婆时而清醒时而懵懂，也都过来了。她即便清醒，脑袋里记得的东西也不多，只是知道自己有好几个兄弟姐姐，但印象最深刻的就是大哥。她清醒，是思维清晰，不犯傻，记忆力却并不好。

    二舅摇摇头，“又犯糊涂啦――”

    这时文妈妈端了一大盆汤面进来，看见外婆的眼神，就知道自己母亲又犯糊涂了，于是就对二舅说，

    “等妈吃完早餐，睡一会再回去吧。爸爸也是，吃完了一起休息，天大亮之后让小货车送你们回去。家里现在也不忙，不用急着回去。”

    二舅摇摇头，“不用送，我开了摩托车来的。”

    文绿竹吓了一跳，“外公外婆年纪大了，怎么能坐摩托车？二舅不要客气了，一定要让外公外婆坐小货车的驾驶座回去。”

    文妈妈和文爸爸也吓得够呛，将二舅一顿数落。

    最后还是外公将二舅挽救于水深火热之中。

    吃完早餐，时间差不多了，文绿竹和文妈妈没办法再停留，拿了一个大包，和外公、外婆、二舅告别，就要走了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    大家别急，龙凤胎包子豆豆和菜菜真的快来了(*^__^*)不过在这之前，将该交代的交代了才行~

    嗯，花生求收藏和支持，作为豆豆和菜菜的出生礼物~~

    [bookid=3651805,bookname=《那个刷脸的女神》]

    简介：叶丛缘重生在同名同姓的一个私生女身上，刚一睁开眼就被便宜父亲用一百万打发回姥姥家。带着一张瘦成外星人样的丑八怪脸，加一个专门花钱的神经病系统，她该怎么逆袭？