
    还有十天左右，文爸爸的竹制品就要交货了，竹椅子这样大件的全部都做好了，小件的竹篮和竹筐，也做得差不多了。

    竹筐和竹篮子，当初文爸爸做出了模子，让买家专门看过确定的。这两样都有些改变，比网店上的图片精致很多，买家一看到就非常高兴，听说不用加钱，更开心。

    告知买家，近期内会发货，文爸爸总算了了一桩心事。

    那买家对文爸爸印象很好，专门到网店看了一遍新增的竹制品，当看到那精致的竹躺椅和不同造型的竹椅子，又分别各买了几把，说是要放家里自己用。

    文爸爸高兴得合不拢嘴，这完全是他用双手创zào财富，还没有过去做建筑工辛苦，但是挣的钱还要多！

    他当时就下了决心，一定要编制出完美精致的竹制品，多放到网上去卖。

    文绿竹、文妈妈、文志远和文绿柳倒没有文爸爸这么乐观，竹制品虽然赚钱，但文爸爸也付出了很多。砍竹子、破竹篾、编竹制品的时候，文爸爸的手经常被竹篾刮穿，这一两个月，双手上面伤口不断。

    不过大家掂量了一下，觉得竹篾割伤手，总比在工地里安全。而且等文爸爸的手艺进一步娴熟，割伤手的机会会少很多。

    所以最后大家一致支持文爸爸编织竹制品，创zào财富。

    文爸爸非常高兴，“我就说，勤劳致富。多做一点，就能多挣一点。等我们多承包些地种东西，以后日子还要好。到时不单要把我们现在住的屋子翻盖，旧屋的也全部重新盖新房子。”

    “旧屋那里还盖什么，大家都不去那里住。”文妈妈摇摇头，随口说了一句就没再说。文爸爸正在兴头上，她也不想打击人。

    文绿竹这次产检，文妈妈和文志远一起陪着去，文绿柳在家里帮忙碌的文爸爸烧火煮饭，间或看看网店。

    产检之后吃了早餐，三人就去银行办理转账。

    因为金额太大了，所以他们进了贵宾室，在那里等了好一会儿才开始办理。

    万幸不是取钱，只是转账，不用提前预约，也不用等到明天。

    文志远将他那个富二代同学的账号报出来，转了三十万进去。富二代同学的钱差三千左右才到三十万的，但他慷慨借钱，文志远自然要还人情的。

    文绿竹也想找到钟定邦的卡号，转账还清五万块，但她手上没有钟定邦的账号。为了不让文妈妈和文志远起疑，她将钱转进自己的卡号里，说过几日联系上人再还。

    接着除去文妈妈要还给她兄弟的六万块，剩下的钱全部被转到文爸爸新开的卡里，这是文家的存款，轻yì不动用。

    之后，文妈妈将卡里仅剩的六万块取了出来，这趟龙城之行就结束了。

    回到家里，文志远专门打了个电话给那个富二代同学，一方面告sù他钱打到他卡里了，另一方面又告诫一遍，让他不要私底下去炒股。

    那个同学也是个精明的，见文志远三番四次这样说，也就听了劝。

    过完端午节，文志远和文绿柳跟家里商量，打算到省府去做暑期工。

    现在家里经济宽裕了，但是那钱来得突然，怎么也不敢一下子拿出来的。之后陆陆续续要还村子里那些债务，肯定得有个由头。

    网店现在有收入，但起步阶段，这边入了钱，那边就支出去购买山货，还有一家人的吃穿，能剩下的不多。退一万步说，网店赚头大，他们也不敢太过显露的。

    文志远和文绿柳出去打暑期工，到时还钱了，也可以说是他们两人赚来的。

    知道文志远和文绿柳的打算，文爸爸和文妈妈都出声鼓励。在他们心目中，无论家里有钱还是没钱，多出去闯一闯，磨练一下自己总是好的。

    文绿竹有点儿不了解文爸爸文妈妈的意思，家里环境还可以了，怎么还要儿女暑假的时候出去打工？

    接着文爸爸一说话她就明白了，文爸爸说，“工资多少不重要，能锻炼到自己的才是。我做了一辈子辛苦工，你们将来肯定和我不一样的。但道理都是相通的，多磨练，多锻炼自己。”

    文志远和文绿柳都点头，表示自己知道了。

    之后文志远又提出，他和文绿柳想预支钱买电脑，两人对股票都有兴趣，想趁着暑假的时候了解一下。至于买电脑的钱，他们暑期工结束之后，会用工资补上。

    文爸爸和文妈妈都答应，文妈妈说，“虽然知道你们是想靠自己，不想用家里的钱。但现在环境好了，家里能靠得上，也不用让自己过得太苦。”

    文绿竹在一旁侧目，虽然出身偏僻的山沟沟，但文志远和文绿柳这种性格，将来是肯定会有出息的。这个世界上，有一把拼劲太难得了。

    见文志远和文绿柳提yì买电脑，文绿竹也提yì买一台单反。

    经常在本市的论坛上和人互动，不时会有人问她，她们这里风景不错，能不能有房子住，她们想到乡下里住几天。

    因为住房不够，她拒绝了。但这也让她起了心思，桃花寮靠着草原山和小龙坑两个大景点，如果多拍些景点的照片，会不会招来更多的人往这里走？来的人多了，形成规模，整个桃花寮村子都得益。

    她将自己的打算说出来，又说了每次租相机的艰辛，很快就全家同意了要买相机。

    文志远说，“我和绿柳到省府里买，那里是一线城市，好货很多。打完暑期工再带回来，到时我们再到草原山和小龙坑走一圈，拍些照片。”

    虽然相机不能马上到手，但文绿竹还是很高兴。

    文志远和文绿柳又将要离家了，文妈妈决定，将稻田里的稻花鱼捉一些出来，烹调好让文志远和文绿柳尝。

    小时候家里穷，每年到吃稻花鱼的季节是最多肉吃的，所以文志远和文绿柳对稻花鱼一直念念不忘。

    “如果现在手上有相机，将稻花鱼拍进去，肯定有更多的人想来我们这里住下来。”文绿竹笑着说。

    她上辈子住在大城市里，听过稻花鱼，也曾对着稻花鱼流口水，总想吃上一回。她相信，很多人跟她的心理是一样的。