
    原本第二日一早文志远和文绿柳就要和同学到龙城去办港澳通行证的，可刘晴也心动了想去，打算回家问问父母，让文志远等人等等她。

    文志远和文绿柳干脆带着同班同学继续在村里玩耍，旧屋下面的果林还有些水果可以吃，除此之外还可以到沼泽地看草珠子。

    草珠子已经完全成长起来了，看去就是一大片，比人还要高。除了有些水潭和水坑，其他扎根了草珠子的地方，已经可以走人了。文爸爸接连放了几次小鱼、泥鳅、黄鳝等东西进去，打算以后养鸭子或者别的。

    刘晴中午就又来了文绿竹家里，有些闷闷不乐的。她爸妈虽然疼她，但毕竟没法负担那么一笔费用，所以就不让她去。

    文绿竹和文爸爸文妈妈提yì，要不家里出这个钱，让刘晴跟着去好了。她是挺喜欢这个表姐的，虽然情商低，说话不过口，但为人机灵、勤快，还挺讨人喜欢。

    文妈妈同意了，拉着刘晴私底下商量了起来。刘晴起先不肯，这钱怎么能让小姑家里出呢？

    文妈妈就说，“明年绿竹要到学校去读书，你到时得护着她，小姑这是提前给你酬劳呢。你要过意不去，以后赚钱了，给小姑花。”说完又劝了一会，刘晴就同意了。

    见她答应了，文妈妈就让她不要将这事说出去，怕她其他堂兄弟觉得不公平。对外，就仍旧说是她家里出钱让去的。

    刘晴满口答应，连午饭也没吃，就兴冲冲地回家拿证件了。

    大概一点钟左右，一行人就坐车出龙城办|证去了。

    文绿竹家里开网店，收购村里的农副产品，让整个村子的人都有些了余钱，这让村委看到了有些心动，盘算起大计划来。

    这日村委就号召了村里人在大晒谷场开会，说村里的土地搞承包制，大家可以承包土地发家致富。

    “我们桃花寮穷，是出了名的。这村里多数男丁讨不上老婆，是邻近有名的光棍村。可是现在情况不同了，大家看看文十三家里，他们的日子富起来了！这就是勤劳致富，大家想不想富起来？”

    村委毕竟是做过许多准备的，开场白说得激昂又激励人心。

    村里人不论老小，大声回答，“想！”

    之后村委就公布了，村子里的所有土地、包括荒山，都可以承包。

    “这承包的土地，种出来的东西都属于你们的。村委不管、国家不管，不过有一样，不能破坏土地，不能种违法违纪的东西啊。”

    轰——

    大家都笑起来，最近大家都听说了，龙城城郊有个农妇，种了一片罂|粟，是打算给她生病的老公用的。可这种罂|粟是违法的，还种了一大片，什么理由也不管用，当场就被捉去关了起来。

    村委负责人是个四十岁的汉子，当下就笑着说，“大家别笑，有人种罂|粟被捉了这事大家知道吧？那东西可千万不能种！”

    大家都摇摇头，表示不会种那东西。

    当下村委就将能承包的荒山和土地公布了出来，让大家选择承包。

    有人看了能承包的荒山，就冲文爸爸直笑，“文十三，你家里小龙坑那片荒山，利用起来没有？”

    他一问，周围的人都哄笑起来。

    文爸爸摆摆手，难得激动起来，“哪里能利用得起来？那一片原来是怎样的，现在就还是怎样的。”

    那是八十年代承包的，当时是文爷爷承包下来的。分家的时候，就被分到文爸爸头上了。

    原先村委号召大家在那片山林种植茶树，让村民们自己伐木开荒，可后来发现土质不适合，种植茶树就没再说了。但当时合同已经签了，总不好作废吧，村委只得又说，原先山林的木材要另外给钱的，这下不要了，这合同照旧。

    当时大家都不干，说山上的木材能值多少钱？签合同一签七十年，那得很多工分呢！这两下根本就不能抵销，谁要愿意就是傻子。

    不过那时候大家思想还是很淳朴的，被动员了一番之后，就妥协了。村委怕反悔，连忙又让签合同，说土地上一qiē动植物，都属于承包人。

    其他山林还好，总能种植的。但文爸爸那片，山林太崎岖了，唯一一片好点的林地，也是被大石头或者山崖隔开的。

    那时候文爸爸几个兄弟怕文爸爸后悔，很快就重新签了合同。

    “十三你是不是就爱这一口啊？沼泽什么也不能干，你今年也承包了。”有人笑起来。

    这说得大家都笑了，再一想，的确是这样。文爸爸承包下来的，都是大家都不要的地方。

    文爸爸摸摸脑袋，有些无奈，“这次承包，我只承包沼泽到我那片山林之间的荒山，要有就给我，没有我就不打算承包了。”

    家里人力严zhòng不足，现在已经承包了河边的沙地种花生，再没有精力顾别的了。沼泽上去的山林，文爸爸也是打算把自己的两片地联合起来，能在山上养鸡的。

    现在土鸡蛋很好卖，如果能弄个养殖场专门养鸡，就不用担心土鸡蛋货源不足了。

    村委很满意，文爸爸是第一个响应的，当下就查出，那片土地现在无主，不过有几块是人家的耕地。

    文爸爸略犹豫，找了耕地所有人，问能不能将耕地换一下。那人本来就嫌耕地位置不好，文爸爸一提yì就同意了。于是文爸爸又承包了一片土地。

    其余人见文爸爸爽快，当时也有几个人心动了，分别承包了一块地。

    文爸爸回到家里，将自己又承包了一块地的事告sù文妈妈几人。

    当时文妈妈在洗衣服，文绿柳在洗她在山林里捡回来的两个木疙瘩，文绿竹、文志远和刘晴坐在一边说话，听说又承包了土地，都有些反应不过来。

    “那地咱们要了没什么用，你承包了做什么？”文妈妈问。

    “可以养鸡，我们缺土鸡蛋呢。”文爸爸说。

    文绿竹摇摇头，“投入和产出不成比例，还不如收土鸡蛋划算。”

    文绿柳笑嘻嘻的，“爸，咱们家承包的土地，这么多年来唯一的收获就是这两块木头疙瘩，当做摆件用。在市场上，也还值十来块。”

    他们家里承包的土地，这么多年来一直荒着。文绿柳这是开玩笑，说家里承包土地，这么多年来就捡了这么两个随处可见的木疙瘩。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    谢谢“我读书少你别骗我”“__kìssìnɡ.”的平安符，么么哒~~~