
    十一妹一尖叫，被粗鲁扔下来的十四婶也幽幽醒过来。

    文绿竹吃的饭菜少，这时也慢慢地睁开眼睛。

    果然出事了……文绿竹听着耳旁的音响声和尖叫声，心里想。

    她动了动手脚，想坐起来，可手脚发软，还不能自如地活动。

    “叫什么――”老残不耐烦地吼道。

    “你们是什么人？”文绿竹问道。

    老残看过去，见文绿竹醒过来，马上笑了，“美人儿醒过来了？别怕，我是你的好哥哥，晚上疼你――”

    疼你祖宗，文绿竹心中暗骂，却不动声色，看向另外一个人，“这是哪里？我们怎么会在这里？”

    “绿竹姐――”十一妹听到文绿竹的声音，恐惧稍微减少，可是手上摸到另一个人，侧头发现是自己母亲，又尖叫起来，“妈――”

    “闭嘴――”老残看向十一妹母女，大声呵斥，随手就是一巴掌，打在十四婶脸上。他是个怜香惜玉的主，向来爱挑最丑的杀鸡儆猴。

    “妈――”十一妹看到母亲被打，失声惊叫起来。

    文绿竹看不到，但也听到声音，大概猜到是怎么回事，叹道，“十一妹，别叫了，看看十四婶有没有伤着。”

    这时老郭开口了，看向十一妹和十四婶，“周国洪那小子将你们卖给我了，他让我们把你们卖远一点，卖到大山里跑不出来。”

    说着，还一脸同情，“有这样的女婿和丈夫，也算你们倒霉了。”

    “什么？”十一妹难以置信，“你骗人！”

    文绿竹也一脸惊骇，她已经以最大的恶意揣度周国洪了，没想到还是低估了他的下限。

    老郭摇摇头，“你们不信就算了。”

    然而十一妹很快就痛哭出声，她也不是傻子，周国洪突然说要洗心革面。配合现在想想，还能想不到他的歹毒心肠吗？

    十四婶也惊呆了，她怎么也想不到会是这样的结果，捂住自己的脸不住地咒骂。泪水也流了下来。

    她自己一把年纪了，卖掉了痛苦还没有那么深刻，可十一妹还小啊，她这才二十岁！还有文绿竹，她这次也是受了她们的连累了。

    文绿竹慢慢冷静下来。看向老郭，“你们无非是求财，只要放了我们，我按照三倍的钱付给你们，而且保证以后不会提起这件事。”

    “果然是聪明能干，一说话就让人心动。不过行有行规，我可不能放了你们。”老郭有些可惜地说道。

    阿右躲在暗处，心想文小姐脑子转得可真够快，胆量也够，要是普通女人。早就吓哭了，哪里有思维想怎么说话才能让人心动。

    老残却犹豫着看了看文绿竹，然后看向老郭，“老郭，或许可以考虑一下。”

    十一妹和十四婶都慢慢地不说话，认真地关注着文绿竹和两个人贩子讲条件。

    “不行，我不相信她们事后会不供出我们。”老郭摇摇头。

    文绿竹在旁说，“四倍的钱！拿了钱你们完全可以远走高飞，到另外一个地方去。我不知道你们的身份，不可能会泄露你们的信息。”

    老残听着。更加心动了。

    原先他觊觎文绿竹的美貌，现在他再看文绿竹，就觉得那是一台印钞机！

    “老郭，这地方也差不多了。我们该换地方了。如果她们能给我们钱，我们离开这里就是。”老残去劝老郭。

    老郭心里盘算着，四倍的钱怎么够，半晌看向文绿竹，“你给我们五十万，我们放了你们。不过。钱到手了我们才能放。”

    虽然他不打算做绑匪，可现在天时地利人和，他还是忍不住动心了。

    “可以。不过你们先出一个方案，并告sù我，让我知道，我交了钱，我们三个真的会安全。”文绿竹手指慢慢用力，试探着自己恢fù了多少。

    阿右在旁边听得拍案叫绝，只怕他不来，这位文小姐也能拖延时间，并且想法脱险。

    “这么爽快，该不会是蒙我们的吧？”老残一听文绿竹点头就答应五十万，先是大喜，接着又怀疑起来。

    文绿竹叹口气，“难道你们不知道么？有钱人最怕死，为了保命，拿钱消灾是最常见不过的事。”

    “那倒是……”老残点点头。

    十四婶和十一妹在旁边听得一愣一愣的，听到文绿竹同意拿五十万出来赎出她们，顿时又激动又羞愧。

    老郭在旁沉吟了一会，一挥手，“我们先将她们绑起来，扔到里面去。方案，我们慢慢想。”

    阿右低头看手机，看到手机上的信息，停住了出去的脚步。

    这时铁门被拍得砰砰直响，老郭和老残一震，相视一眼，老残大声叫，“干什么？”

    “人口普查――”一道女声在外面响起。

    “等等――我们穿上衣服就开门――”老残应了，给了老郭一个眼神，然后分别拿了几张旧报纸，搓成一团的，打算堵住文绿竹三人的嘴，并且带进去。

    这时阿右动了，他从废品堆后面走出来，伸手一捏老郭的后颈，老郭就直挺挺地倒了下去。老残看见阿右出来，吓了一跳，往一个地方猛地扑过去。

    阿右跳起来，一脚将老残踹出去，然后不等老残起身，就一脚踩在老残背上，身后将老残捏得晕了过去。

    这一qiē发生，不过电光石火之间，文绿竹回过神来，阿右已经将老残和老郭放倒了。

    “阿右――”文绿竹又惊又喜地看向阿右。

    阿右点点头，走到文绿竹身边，伸手探了探文绿竹的脉搏，“谢先生觉得不妥，让我跟过来的。”

    “太谢谢你们了。”文绿竹十分高兴。果然坏人最容易猜到坏人的心思，像她，将周国洪的底线调得特别低，可还是错估了周国洪的下限。

    阿右扯了扯嘴角，“文小姐跟谢先生道谢就好。”说着话锋一转，“你现在还没力气，就在这里坐着吧，我去检查一下然后开门。”

    虽然这么说着，他还是左看看又看看，在旁边拿了一把剪刀过来递给文绿竹，让她防身。

    文绿竹握住剪刀，将手指伸直又紧握，让自己尽kuài回复力气。

    十一妹怔怔地问文绿竹，“绿竹姐，我们得救了吗？”

    “嗯，我们得救了。”文绿竹说。

    “是我们连累了你。”十四婶有些沙哑的声音响起。(未完待续。)