
    他是在这里跌倒的，消沉了好些日子。

    文绿竹找到他，让他回来，他当时就决定了，要在这里重新站起来。

    现在，文绿竹跟他说，大老板认同他了！认为他能够独当一面！

    王斌快要高兴疯了，恨不得跳起来，大吼大叫，释放自己心中的喜悦。

    文绿竹看见王斌这样子，也忍不住露出笑容来。

    “是啊，谢先生亲口说的。”文绿竹点头回答。

    王斌终于是忍不住，在办公室里扭起来，跳起了街舞。

    文绿竹笑看着王斌如此高兴，心中也为他高兴。

    “绿竹，谢谢你！”王斌跳了一通街舞，终于冷静了些，就走到文绿竹跟前，一脸严sù地跟文绿竹说。

    文绿竹摆摆手，“不用客气，这是你凭借自己的努力得到的。”

    “不是，如果不是你让我回来，我也不会有今天。”王斌认真地说。

    漂亮话他不想说，但他下了决心，从此以后，为文绿竹肝脑涂地，在所不辞！

    “那你就好好工作报答我吧！多帮我分担些，让我有时间陪我家龙凤胎。”文绿竹笑眯眯地说。

    王斌点点头，语气铿锵，“没问题！”

    文绿竹笑笑，刚想开始工作，突然想起刚才她急急跑进来，好像没看到杨经理，便问，“杨经理不在办公室吗？”

    “嗯，有事出去了。”王斌答完，见文绿竹没有别的事，就回去工作了。

    他感觉他浑身有用不完的劲，中午不吃饭就能继续干下去！

    文绿竹听到王斌的回答。心里暗自松了口气，幸好杨经理不在，不然她肯定要发现不妥的。这么一想，她突然想到了苏静韵，她刚才脚步急促，好像隐约听到苏静韵喊自己了。

    真是愁人！文绿竹决定，等会出去洗手间时。跟苏静韵旁敲侧击问问。

    想清楚了。文绿竹将注意力放回到电脑上，准备工作。

    可是等她回过神来，却看见自己在百度网页搜索“再没有人能为难得到你。”这几个字。脸蛋一下发烧起来！

    她到底发了什么疯！

    文绿竹捧着跳得飞快的心脏，将搜索栏里的文字删掉，但视线却不可避免地看到了搜索出来的词条。

    “有我在，再没有人能为难得到你……”

    “我会护着你。再没有人能为难得到你……”

    “你是我的人，再没有人能为难得到你……”

    “……”

    这都是什么跟什么啊。文绿竹的脸更热了，但之前按了回车，这时页面跳转，回到了百度初始的搜索界面了。

    文绿竹一阵怅然若失。手指在键盘上敲了敲，搜了个“国际形shì”。

    这下出来很多东西，可是文绿竹看了。却一点都没有再看的心思。

    她不爱看这些，读书时就不喜欢政|治课。

    可是。为什么谢必诚跟她说的时候，她会觉得那么有味道，听了还想听呢？

    文绿竹打住了继续往下想的念头，再想下去，她会发疯的。

    可是现在这种状态，即使工作也会出错的。

    文绿竹闭上眼深深呼吸一下，然后输入“沉香木”三个字去搜索。

    还是看这个最合适，文绿竹看着百科的介绍，心里总算平静了一些。

    终于冷静了些，文绿竹觉得口渴起来，就拿起茶杯，一边喝茶，一边看沉香木的介绍。

    她倒要看看，这到底是多么了不得的东西，让谭妈妈那般自豪。

    看着看着，文绿竹突然一口茶喷了出来，将显示屏喷得到处都是水。

    她自己也被呛到，疯狂地咳了起来。

    王斌吓了一跳，忙走过来，“怎么了？发生了什么事？”

    文绿竹摇摇头，却说不出话来，咳得撕心裂肺。

    王斌犹豫了半秒，还是伸手帮文绿竹拍背，另一只手扯了纸巾，去擦显示器上面的茶水。

    “你别告sù我，你看这沉香木就被呛成这个样子。”王斌一边看显示器上的内容，一边看文绿竹。

    文绿竹还在咳，听了这话心说，我可不就是看了这沉香木才咳的么。

    咳了许久，终于不再咳了，文绿竹这才清清嗓子，“没事了，没事了，刚才我是不小心……”

    王斌见她当真没事了，这才回去继续工作。

    文绿竹坐好，再度看向显示器上的介绍，这次她是有选择性地看的，有的跳着看，有的看得很认真。看了之后，又百度了几张图片去仔细研究。

    都看过之后，她的小心脏怦怦怦地直跳起来。

    豆豆和菜菜出生前的暑假，文志远和文绿柳带着同学去小龙坑，最后从山上回来，捡回来了两块沉甸甸的木头疙瘩。

    如果她没有猜错，那两块，应该就是被谭妈妈夸到天上去的沉香木！

    文绿竹有一种冲动，马上开车回家去看看，家里那两块木头疙瘩，是不是真的是沉香木！

    那可是文绿柳从山上捡回来的啊，如果是沉香木，这说明了什么？说明了那就是野生的，而且山上肯定还会有！

    现在凤镇桃花寮不时有人去旅游，还有一些酷爱危险运动的人爱去攀爬小龙坑和科斯特高山，如果他们回程不走水路，借道山路，从山上回来，没准就会走到那片树林里去。

    再有识货的，没准就能发现那里有沉香木！

    文绿竹光是想想就坐不住了，她承认自己也是个俗人，爱金爱银爱贵重物品！

    而且，刚从谢必诚办公室出来，她也有一种要离开冷静两天的想法。

    文绿竹十分意动，已经不由自主地打开了公司的请假系统，打算申请调休了。

    最终她还是关上了系统，如果她真的请假了，谢先生会怎么想呢？

    绝对不能请假，或者，下午可以提前下班回家去看看，确定那两块木头疙瘩到底是不是沉香木。如果是，应该采取什么措施，将那片山林藏起来。

    文绿竹思量再三，做了决定。

    她趴在电脑上，继续去研究沉香木，也找到判别是否是沉香木的几个法子，认真记起来起来。

    如果家里的那两块真的是沉香木，那就发达了！从此，他们一家人都会变成土豪！而且是雅致、有格调的土豪！

    别人家都是金啊银啊纸币啊，她家里是沉香木，哈哈哈……(未完待续。)