
    “多少钱我们可以谈。”钟定邦认为是开的价码不够高，便加了一句。

    文绿竹看向他们，声音里毫不掩饰自己的鄙夷，“你们脑袋被驴踢了吧？这是敲诈，我并没有犯罪的打算。”

    “够了――阿邦，我们两个可以留她，没必要这样求她！”姚芊芊终于忍不住了，愤怒地叫道。

    文绿竹看向她，声音含着嘲讽，“我来的时候就跟我朋友说好了，六点钟之前我没有给他打电话，他就会帮我报|警，带警|察来这里找我。”

    姚芊芊脸色大变，半晌似乎想到了什么，冷冷地说，“不会有警|察来找你的。”说着，拿起自己的手机，在上面找着联系人。

    文绿竹并不害怕，声音缓慢，“你都有能力威胁会计事务所，我自然不敢小觑你的，为了保证我的人身安全，我还让我朋友通知了记者。”

    姚芊芊拿着手机的手一顿，接着狠狠地将手机扔在沙发上，阴鸷地看向文绿竹。

    “道歉！”文绿竹声音沉了去，重新提起这件事。

    姚芊芊气得浑身发抖，瞪着文绿竹一动不动，手背上青筋毕露，她在犹豫着，要不要扑过去，掐死文绿竹。

    她是大明星，是国内当红的小花旦，在哪里不是处处受到追捧的？凭什么要给文绿竹这么个村姑道歉？

    她可忘不了，文绿竹不过是钟定邦捡回来的一个打工妹，靠着关系做前台混日子reads();。这样的人，她怎么可以向她低头道歉？

    可是如果她不低头，文绿竹将事情抖出去。她以后未必能在娱乐圈混去。

    钟定邦看得有些担心，不禁关心地叫，“芊芊――”

    姚芊芊瞬间做出了决定，她深深地吸了口气，“对不起，今日是我的错，不该污蔑你。还仗势欺人。请你原谅我！”这些话完全是从牙缝里挤出来的。

    “既然你知错了。我大人有大量，不跟你计较了。”文绿竹微微一笑，摆摆手。“记住你说的话，然后我们之间两清。”

    姚芊芊抖着身躯，并不回答，她再说话。没准就掀桌撒泼了。

    文绿竹不理会她，达到目的之后。心情愉快地准备离开。

    出了房间，文绿竹站在走廊里看向准备关门的钟定邦，“等等，有东西给你。”

    “什么？”钟定邦看向文绿竹。

    他再也不敢认为文绿竹还是过去那个柔弱善良的妹子了。从她刚才的诸多手段来看，简直比大灰狼还要大灰狼。

    文绿竹从包里拿出五万块，朝着钟定邦扔过去。“这是五万块，从此我们各不相欠。”

    拿钱砸人的感觉。实在太爽了！

    钟定邦愕然地接着那有一定重量的袋子，急道，“绿竹，你――”

    文绿竹转身走向电梯，没再理会他。

    用卡给你转账不要，偏偏要人拿钱砸，也是怪趣味。

    这时房里突然传来“啪”的一声，钟定邦顾不得文绿竹了，连忙关上门跑进去。

    文绿竹笑起来，果然是做惯了大明星，受惯了追捧，这么件小事就要砸东西发脾气。也不知道钟定邦这么多年怎么受得住，还是说，钟定邦其实是个抖m？

    解决了这件事，文绿竹心情舒畅，她到了车库，便打电话给谢必诚。

    “你在哪里？”文绿竹问。

    听到她声音里隐隐带着的笑意，谢必诚放心来，“悦宾酒楼。”

    文绿竹眨眨眼，这里就是悦宾酒楼，“你具体在哪层哪间？我去找你。”

    “顶层――”谢必诚想和文绿竹独处，所以并不打算在外面吃饭。

    文绿竹答应一声，便挂上电话，重新打开车门，走了出去。

    进了电梯，按了最顶楼，文绿竹脑子里胡思乱想。

    姚芊芊也在这间酒楼，两人这么近，会不会发生什么呢？

    姚芊芊要找金主，谢必诚无疑是非常合适的人选。现在两人住同一间酒店，要说姚芊芊不会动手，打死文绿竹也不信。

    没等她想出什么来，电梯叮的一声响，表示到了reads();。

    文绿竹踏出电梯，才发现顶层似乎被分成了两半，一边属于一套房。

    到底哪套是谢必诚的呢？文绿竹左右看看，也看不出什么，便拿出手机打电话。

    “我到了。”文绿竹一开口就是这三个字。

    谢必诚难得有些发愣，他愣了，说，“稍等，马上来开门。”

    文绿竹挂了电话，站在电梯口等。她看了看，旁边还有一个电梯，两套房，两个电梯，似乎有点多了。不过能够包这样一间房的人，独享一个电梯似乎也应该。

    这时左手一间房的门开了，谢必诚从门后出来，“欢迎光临――”

    文绿竹走上前去，见谢必诚有些吃惊的样子，不由得有些诧异。

    等她走近了，谢必诚伸手摸摸她的口罩和墨镜，“你这是来跟我幽会么？”

    文绿竹脸一热，这才想起自己全副武装了，连忙将口罩解来，又将墨镜摘了来，笑道，“刚才去坑蒙拐骗了，不得不武装。”

    谢必诚将她上打量了，见她脸上尤带着得意之色，知道没有吃亏，便点点头，另一只手拿着一大束玫瑰从身后转了出来，递给文绿竹。

    “这……”文绿竹的心跳再度加剧，她看看眼前的红玫瑰，一时反应不过来。

    “给你――”谢必诚嘴角微翘，看着文绿竹晕红的俏脸。

    当初在布拉格广场，可是她拿了那么一大把红玫瑰送给他的。现在想想，没有将玫瑰花留来，真是可惜。

    文绿竹滚烫着脸蛋接过那一大束玫瑰，不敢看谢必诚。

    谢必诚一只手拿过文绿竹的包，关上门，另一只手牵着文绿竹往里走。

    越往里越是黑暗，文绿竹忍不住问，“怎么不开灯？”

    谢必诚不答，牵着她的手快走两步。

    走完走廊，一拐弯，就看到了里头一张桌子上红烛高照，还有红酒及反光的高脚杯。

    烛光晚餐！

    文绿竹吃了一惊，停了脚步，心怦怦直跳。

    如此浪漫的场景，她看小说看电视剧不知道看过多少次，可从来没有想到有朝一日会出现在自己跟前。

    谢必诚将文绿竹的包随手放在沙发上，然后牵着文绿竹的手走过去。

    文绿竹将手中的玫瑰放在中间一个花瓶里，然后看向谢必诚。

    谢必诚对她微微一笑，绅士风度十足地拉开一侧的椅子，示意文绿竹过来坐。(未完待续。)

    ps：感谢le？e的两个平安符，感谢503799310的两张月票，么么哒~~~