
    付琳五脏六腑似乎被煎炸了一般的难受，却又一个字都说不出口。

    她被文绿竹扇了两记耳光，脸都肿了，还狠狠地摔了一跤，现在被大家看她肿起来的脸，问她是不是吃胖了，她却不能说，不但不能说，还得挤出笑容来将话题转过去。

    这让她怎么受得了？

    付琳垂下目光，遮住了眼中的怨毒，双手也交握在一起，免得忍不住要伸出去掐死文绿竹。

    “可能真的是吃多了，也可能是睡眠时间不够，导zhì脸有些发肿。”付琳这话，几乎是从口中挤出来的。

    文绿竹心中暗笑，这付琳忍功还不错，这样都能按捺得住。当初她以好友的身份接近原主，让原主一点都没察觉，真心当她好友，凭的应该就是这份隐忍的劲儿吧。

    看你能忍到什么时候，文绿竹看向付琳，“那估计真是睡眠不足了，肿得还挺厉害的，很痛吧？我认识一个人，人品有点问题，被她好朋友打了几个耳光，肿得比你这还厉害。”

    付琳听到这话，差点一口鲜血喷出来！

    什么叫人品有点问题！文绿竹你这个贱|人，你以为我不知道你就是在说我吗？

    “哇，被好朋友打，那得多不道德啊！肯定是个极品中的战斗机，人品无下限。”谭雯雯在旁边接话。

    付琳觉得自己再度中了一刀，正插在心口，痛得死去活来。

    文绿竹点点头，“是啊……哎，咱们别说这个了，无端降低了格调。”

    付琳两只手紧紧地捏在一起，不然她怕自己会扑上去撕了文绿竹。

    世界上人千千万万，为什么会有一个人让自己如此讨厌，如此厌恶，恨不得她去死的呢！

    “绿竹，你是做生意的。应该对国内或者国外形shì比较注意吧？不如你来说说你的见解？”付琳话锋一转，决定转移话题。不然她还不知道，还得被文绿竹含沙射影说多久。

    “我还是不要说了，我哪里有什么见解呀。你们说，我听好了。”文绿竹笑吟吟地摆手，说道。

    她这么一说，付琳更是肯定了她是听不懂，也插不上话。继续怂恿，“你这人就是太客气了，经常接触生活和各个圈子，得到的都是实践经验呢，我们这些只是看了报纸的人，不过是空泛的高谈阔论。”

    文绿竹清楚地看到付琳眼中的不怀好意和愤恨，不由得有些想笑。

    付琳应该是走火入魔了，连这方面也想着下她的面子。

    “其实我真的觉得没什么好说的，谈这些改变不了我的生活，我更喜欢多花精力在现实生活中。带领身边的人一起赚些钱，改善生活。”文绿竹说。

    “快说啦，别老藏着掖着了。”付琳仍不放过她文绿竹，假装和她很熟一样娇嗔。

    这时谭雯雯和宁宇等人都看出付琳的意思来了，顿时就想岔开话题，不让付琳为难文绿竹。

    文绿竹看向付琳，笑吟吟地说，“既然你想听听我的见解，我也就说一些吧。”

    她清清嗓子，将之前跟谢必诚谈话时的一些话有选择性地说出来。

    那晚一起吃饭。谢必诚在回答她的问题时，会穿插一些商战实例，也会联合国际形shì的某些走向来解释为何走出那一步，为何选择那样的时机。现在要回答付琳。简单得不得了。

    文绿竹自己自然也是有见解的，但是现在要让付琳闭嘴，自然觉得拿个真正的高手的话出来说比较好。

    文绿竹才说了几点，其他人就频频附和，谭雯雯忍不住说，“我哥也倾向于这样。不过他说得还没有绿竹的完善呢。”

    因为公务员要面试，所以谭天给她做过特训，除了告sù她怎么回答问题，还跟她说过很多各种知识，国际形shì自然也是分析过的。

    宁宇、阿玉和金兰还有小张，也都报过班，接触过这些，还托谭雯雯的福，听过谭天的讲课，这下都纷纷点头。

    就连付琳自己，也不得不承认，文绿竹说的，比她之前知道的还要完善，还要有理有据。

    “我其实懂得不多，还是你们谈吧，我听听就好。”文绿竹觉得说得差不多了，就适时收了声，没有再说了。

    宁宇看向文绿竹，眼中闪过怜爱和可惜，“绿竹你还是那么聪明，不仅成绩好，连社会知识也丰富，且具有自己独到的见解，如果……”

    他意识到自己说错了话，摇摇头，歉意一笑，没有再说下去。

    文绿竹微微一笑，“不用为我感叹，人的一生有不同的路，我只是走了另外一条而已。”

    “是啊，绿竹现在行商，也有声有色，论起赚钱，比我们还厉害呢。”谭雯雯点点头，“我听我哥说，绿竹是我们龙城首屈一指的资深会计，很厉害的。”

    宁宇等人都用佩服的目光看向文绿竹，文绿竹学历虽然不高，但人生为之奋斗的东西，她都已经拥有得差不多了。

    付琳恨得差点将眼睛都瞪出来，她本意是为了让文绿竹出丑，让文绿竹知道她这只野山鸡，离他们有多遥远，就连话题都插不上来，可事情怎么会发展到这一步的？

    文绿竹自然将付琳的神色尽收眼底，心里笑得打跌。原来看一个自己讨厌的人吃瘪，感觉会这么爽快！

    “其实我考了这么久的试，会有一种感觉，早不如不去读书，早早出去奋斗了。”小张摇摇头说，

    “你们想啊，人这一生求的是什么？除了身体健康外，不外乎好生活嘛，好生活，这钱字要放在第一位。至于学历，有钱之后，多看书，自然能够修得腹有诗书气自华来。我觉得，绿竹，走在我们前面了！”

    阿玉也忍不住点头附和，“绿竹已经买车了吧？至于房子，听雯雯说，你当初是连地皮一起买的？唉，我们读了几年书，落后好几年了。”

    “也不是这么说的，听说大学是一个伊甸园，是人一生最难以忘怀最美好的时光。进了大学，即便学不到什么，但是那几年，也会是生命中弥足珍贵的岁月，我认为，走上一遭是必须的。”文绿竹说道。

    她这不是自谦，而是真的这么以为。她上一辈子有过大学时光，真的很难忘。后来毕业了，还念念不忘，经常回母校溜达。(未完待续。)