
    文绿竹发现自己似乎被孤立了，除了杨经理和芳芳，王芸芸、苏静韵和陈静都不再搭理她。

    她本身烦恼就多，见了也没觉得如何。

    不过她们不理会她，她自然也不会热脸去帖冷屁股的。又因为工作上来往也不多，所以下午她和王芸芸等人压根就没有任何互动。

    约莫三点多四点钟，会计事务所的王总打了电话过来，说有人投诉文绿竹，投诉到他那里去了，他希望文绿竹能够去给投诉人道歉。

    文绿竹握着手机，离开办公室，去了空无一人的茶水间，这才问，“是姚芊芊吗？”

    “绿竹……她和上面的人有交情，刚才上头专门有人打电话来了，让我们去赔礼……也不用怎么着，做个样子就成……你知道，我们这样的公司，除了业务水平，和上头打好关系也很重要……”王总耐心地劝着。

    给姚芊芊道歉？她姚芊芊想都不要想！

    文绿竹一口回绝，“我没有做错什么，所以绝对不会道歉。王总你也知道我的为人，但凡我理亏一分，为了面子情，我也能笑着道歉。”

    “绿竹，我自然知道……可是这事连上面也开口了，我们这里也不好办啊。你向来会待人接物，这事就当为了事务所，退一步吃点亏如何？公司一定不会亏待你的。”王总苦口婆心。

    他也觉得苦逼，文绿竹做人如何、能力如何，他是知道的。可上面相逼，他也没有办法啊！

    “王总，你有姚芊芊的电话吗？我去跟她交涉吧。至于道歉，绝对不可能。”文绿竹揉揉眉心说道。

    事情因她而起，如果真的连累了公司，她过意不去。可要她向姚芊芊道歉，绝对没有商量。

    “没有电话，她们只给了我地址。你可以直接上门去……不过绿竹啊。和上面我们斗不起，怎么着也是我们吃亏，不如你忍一时之气，做个样子……公司这边给你个大红包。”王总劝道。他怕文绿竹真和姚芊芊闹起来。

    “王总，你给我地址吧。我去――”文绿竹淡淡地说。姚芊芊仗势欺人，她也得想个法子才行。

    她没有说自己去做什么，因为不想和王总讨论太多。王总人不错，过去对她也算有过关照。没有必要在这里跟他抬杠了。

    只要到时候她将事情处理妥当就成了，多说无谓。

    记下王总说的地址，文绿竹大踏步走回自己的办公室。

    迎面走来的王芸芸想翻个白眼表示一下自己的厌恶，见她一脸杀气，顿时退避三舍。想上来讽刺两句的苏静韵也若无其事地安静下来，往洗手间方向走去。

    差点忘了，文绿竹连男人都能打得下来。王芸芸擦擦额头的虚汗，扶着墙站了一会儿这才走向茶水间。

    文绿竹回到自己办公室，跟王斌交托了工作，出来时又跟杨经理说了一声。就拿着包走了。

    走出杨经理的办公室，她看了看谢必诚的办公室，决定电话联系，就随手拨通了谢必诚的号码。

    “我有点事要处理，处理完了再联系你哈……”文绿竹细声说道。

    这时正经过前台，陈静和芳芳都听到了她的话，不约而同地猜那个人是不是谢先生。

    有心要多听两句，可文绿竹很快就挂断电话，大踏步出了公司。

    “绿竹可以这样迟到早退，是不是因为谢先生啊？”芳芳低声问陈静。

    陈静摇摇头。“应该不是，谢先生还没来这里，她就这样的了。”说完了有些佩服自己一颗光明磊落的良心，竟然没有趁机抹黑文绿竹几句。

    文绿竹离开公司。先去买了支录音笔，又买了个口罩和墨镜放在包里，接着看看时间，去银行取了五万块现金出来，并买了个简陋的小挎包装起来。

    作为一个曾经酷爱网络和小说的宅女，她并不傻不天真。自然得为自己做点准备。

    开车去接龙凤胎的时候，文绿竹甚至犹豫，要不要买把西瓜刀什么的，毕竟到时姚芊芊和钟定邦两个，她一个，有点吃亏。

    不过她最后还是将这念头压下去了，带西瓜刀有利有弊，弊大于利，还是不要带了。

    实在不行，高跟鞋的尖跟也是个绝佳的武器。

    文绿竹瞬间淡定了许多，将车开得四平八稳。

    将豆豆和菜菜接到，然后去吃了些点心，就送他们去练钢琴。

    因为心里思绪多，文绿竹将人送到之后，还坐在里面陪了两小一会。

    正要走的时候，她被明明妈拦下了。

    自从上次之后，文绿竹再也没有见过明明妈。这时被拦下，她忍不住去看明明妈的脸色。

    “要见你可真不容易……”明明妈叹口气。

    文绿竹淡笑，“我最近有点忙。”

    “看得出来，你眼下都有黑眼圈了。”明明妈点点头。

    文绿竹没有解释，问，“你这些日子以来还好吧？”

    “我很好。”明明妈点点头，“我将钱都拿在手上了，告sù他，考验一下他和那贱人，如果他那么穷那贱人都爱他，我就愿意离婚，不过财产还得一人一半。”

    文绿竹不由得点点头，问，“你们找过律师公证，签合同没有？不然到时离婚，你还是什么也捞不着。靠男人的良心，一点也不实用。”

    “签了，还得谢谢你。”明明妈点点头，继而又露出讽刺的笑，“你知道他跟我说什么吗？他说他绝对没有离婚的心思，只是玩玩……”

    文绿竹黑线，这是什么人啊。

    “他说男人有钱了都这样，受不住诱惑，逢场作戏。不过都只是玩玩，其实还是很爱家庭的。”明明妈继续讽刺地说道，眼圈红红的。

    文绿竹一下想到了谢必诚，他以后会不会这样呢？

    条件那么好，有无数美女前仆后继，他能把持得住么？就算能把持得住一个月，能把持得住一年吗？十年、二十年、三十年呢？

    这真是个令人悲伤的想象。

    明明妈见文绿竹陷入沉思，继续说，“我想了想，算了，这个男人会玩玩，另外找一个肯定也会。既然男人都好这一口，不如就维持现状吧，好歹他是明明的爸爸。”(未完待续。)