
    之后两人专心吃饭，没有再说什么。

    文绿竹这边，吃饭是没有什么规矩的，可谢必诚不说话，她也不好说什么。也许有钱人家特别讲究，不喜欢在饭桌上说话呢？

    谢必诚感觉得到文绿竹打量自己的目光，但却没有开口说什么的打算。

    两人低头吃饭，不发一言，但不知为何，气氛却并不沉闷。

    待得吃得差不多时，文绿竹打破了寂静，“你说有周国洪的消息，是知道他身在何处吗？”

    谢必诚放下筷子，点点头，“嗯，他躲在他一个狐朋狗友家里，等我们正确掌握了他的举动，就会告知警|方的。”

    “现在不能直接告知警|方，让警|方去逮人吗？”文绿竹问，她实在是讨厌死了周国洪，他坏得没边了，竟然连老婆岳母都卖掉！

    “怕会打草惊蛇。”谢必诚说到这里，又加了一句，“你放心，他在外面的时间越长，就越惨。”

    “这样啊……”文绿竹叹口气，“那就让他惨点吧，不是我恶毒，是他太过分了。”一个不小心，她就被卖到大山里去了，这简直无法想象。

    谢必诚点点头，很快转移了话题。

    又谈了一阵，谢必诚说，“时间不早了，你昨晚连夜赶路，先回去休息吧。”

    文绿竹觉得跟谢必诚谈话很能增长见识，此时正亢奋，恨不得再谈下去。可谢必诚都开口了，她自然不好反对，没准人家有事呢？

    顺从地点点头，文绿竹站起来，准备去埋单。

    “因为是我请你吃饭的，所以由我埋单。”文绿竹理所当然。

    谢必诚一愣，他和女性在外面，从来没有试过让女性埋单，这次他也没有这个打算，可文绿竹说的又有道理。

    文绿竹在他瞬间的正怔愣中。已经率先走出去埋单了。

    刚才服务他们点菜的女服务员看到是文绿竹来埋单，心里忍不住又嘀咕起来。

    难不成那位先生是吃软饭的？这次攀上了文小姐？

    等文绿竹走远，她忍不住跟身边的同事吐槽，“你说。为什么是女的埋单？”

    “估计那位女士有求于那位先生吧。”旁边的人回答。

    女服务员有点儿不满意这个答案，说道，“不会吧？会不会那位先生专门以此吃饭的？”

    旁边站了个领班，听到这里冷笑，“你这样的见识。见了客人最好还是不要说话。那位先生不说外表气势，就是手上戴的腕表，你打一辈子工也未必买得起。”

    两个女服务员都大吃一惊，彼此看看，都看到自己眼中的难以置信。

    领班继续说，“我看那位先生和那位女士，彼此相处是平等的，断没有什么**的关系。你们平时有空，就去多长知识，别只顾着嘴碎。”

    两个女服务员诺诺应是。很快找了由头远离了领班。

    普通平民百姓，见到奇怪的事八卦一下难道不是很正常么？

    文绿竹和谢必诚出了餐馆，就提yì送谢必诚回去。

    谢必诚虽然也想让文绿竹送，但见她眼下的黑眼圈，摇了摇头，“不同方向，你――”说到这里顿了顿，改口，“我来开车，送你回家。然后把你的车开回我那里吧，明天让人来接你。”

    “这……可是我明天早上要用车，我要送豆豆和菜菜上幼儿园。”文绿竹有些为难。

    “那我今晚就让人将车送回去给你。走吧。”谢必诚一副不再多议的模样。

    文绿竹跟在他身后，觉得这样麻烦死了。还不如她直接送他回去呢。

    走了几步，见谢必诚停下来，忙问，“怎么啦？”

    “没事，走吧。”谢必诚示意文绿竹继续走，然后和她并排而行。

    到了车库。谢必诚看向文绿竹，“你去开车，我在这里等你。”

    文绿竹不疑有他，点点头就去找车了。

    谢必诚往后走几步，走到一个拐角，沉声道，“出来――”

    “……”没有人出来，也没有任何声音响起。

    谢必诚拿出手机，“周国洪，出来――否则我就打电话报|警了。”

    周国洪从阴影处走出来，看向谢必诚，眼中恐惧和狠戾交替，“这位先生――”

    “你要找文绿竹？”谢必诚看向不过几日就已经萎靡得不成样子的周国洪，问道。

    周国洪犹豫不定，半晌慌张地摇摇头，“不，不是――”

    “再次伤人，量刑更重，我建yì你还是不要轻举妄动。”谢必诚说完，背着手仿佛自言自语，“现在出动了很多便衣，重点排查西区，东区南区和北区也有便衣巡查，但人数相对而言少一些，想要躲还是有地方躲的……”

    周国洪听到这里，眼睛一亮，“多谢这位先生提醒。其实我今日来找文绿竹，是想找她要些钱用用的，你不知道，她虽然和你一个公司打工，但可有钱了。”

    “孙子骗你的钱，你就来找文绿竹要？”谢必诚问。

    周国洪大惊，“你怎么知道孙子？”

    “我一直知道你在哪里，和谁在一起，不过我没说出来而已。不用找文绿竹了，你要钱，孙子身上有的是。不过，毒品还是不要沾的好，于人有害。”谢必诚说完转过了身。

    那边文绿竹正开着车过来。

    周国洪看见，连忙躲开去。

    他缩在角落里惊骇地想，看来这位先生真的知道我的一举一动，而且不单没有告发我，还劝我不要沾毒品，可见是个大好人。可惜现在太迟了，我是无法回头的了。

    这位先生神通广大，现在要保文绿竹，我还是不要和他对着干了。至于钱，孙子那孙子有钱却跟老子使心眼，老子可不再受他骗！

    想到这里，周国洪将帽子扯下来，遮住了自己的眼睛，然后匆匆地离开了。

    文绿竹将车开到谢必诚跟前，然后打开车门。

    谢必诚伸出去想拉开车门的手自然地缩了回去，看见文绿竹在车里身手敏捷地跨到副驾驶座坐好，自己便坐进了驾驶座。

    “我这车是便宜货，不怎么好开，你多习惯习惯。”文绿竹在旁边笑道。

    谢必诚点点头，没说什么，将车开得很是平稳。(未完待续。)

    PS：感谢晨曦四月的月票，爱你，么么哒~~

    然后，花生求订阅，想在首页新书销\售\榜多溜达几天，请菇凉们支持└(^o^)┘