
    文绿竹几人点点头，他们都不是什么好勇斗狠的人，方先生待他们也算友善，他们不可能会和方先生口出恶言。

    和王先生约好，周二一早出发，周三回来，大家就散了。

    剩下自己人了，二表哥不由得感叹，“想不到，还有个这样的同乡会，过去我们算是白活了。”

    “这是我们的机会，一定要好好抓住。”文绿竹笑着说。

    二表哥和三表哥都点点头，黄英则一脸震撼。

    随后三人谈起周国洪的事，都对他咒骂不已，知道周国洪不是东西，可谁想得到他能坏成这样？

    “周国洪的通缉令还没出来，你那个堂妹回了桃花寮，短时间之内肯定无法离婚的。”三表哥说。

    文绿竹不得不承认是这样，另外，十一妹和十四婶回到桃花寮，只怕也不好过。

    几人又谈了几句，就分别了。文绿竹开三表哥的车子，和黄英一起回家。

    到家了，打开电视，看到了晚间新闻重播。

    而周国洪的通缉令，也正式出现了！

    新闻说，捉获了一个人贩子团伙共三人，救出了七个年轻女子。

    新闻中播放了那个废品屋的情况，一间密封的小房间，有七个看起来惨兮兮的年轻女人，还有一个男性人贩子。

    文绿竹看了看，猜测这可能是那个被阿右反锁上来的房间。同时她也庆幸，自己没上新闻。

    “周国洪的通缉令出现了，你堂妹和十四婶的日子可能要很艰难了。”黄英说。

    文绿竹点点头，的确是，一个通缉犯的亲戚，肯定得被人戳着脊梁骨骂。之前她就告诫过十一妹和十四婶，绝对不能将她们都被周国洪卖过的事说出去。

    如果被村里人知道她们也被卖掉，只怕要炸翻了天。虽然大家不至于厌弃她们，但肯定会想，她们是不是被侵|犯过。被这样的目光看着。谁能忍受得住？

    文绿竹沉吟一会，还是不放心，于是打了个电话回去，再度叮嘱十一妹和十四婶一定不要泄露口风。再将利害关系跟两人说一遍。

    十一妹和十四婶声音沙哑，显然是哭过，两人都发誓，绝对不会说出去的。

    她们也是女人，自然知道这事说出去。会被人传成什么样子。她们自己很清楚，并没有怎么样，但是外人不知道啊，人家肯定要乱猜的。

    第二天文绿竹没有出去，而是留在家中休息。一早上，她就打了电话回去给村长，告sù他们，周二去珠玑巷寻根。

    村长去拜太公山了，不在村里，他的家人说会帮忙传话。

    然后。这位家人透露了个消息，龙凤胎豆豆和菜菜小朋友，竟然跟着去扫墓了！

    文绿竹吓坏了，挂断了电话马上打电话给文爸爸。

    文爸爸说，豆豆和菜菜的确跟去了，要晚上才回来。文妈妈去了，四堂哥和其余的堂哥也去了好几个，说会看好他们的。

    文绿竹脸都绿了，要知道，这次扫墓。可是真的翻山越岭，跑到隔壁省的深山老林里去的啊！豆豆和菜菜这么小，怎么跟得上？

    城市里的人扫墓，那是到墓园去。都是石阶小路，跟去公园差不多。可是凤镇那是正宗农村人的扫墓，坟墓根据风水，会葬在不同的山头，不同的险境，几乎都是深山老林！

    文爸爸听到文绿竹各种担忧。不以为然，“你放心，有危险我们怎么舍得让他们去？每年都去扫墓，路不会太荒的，今晚你打电话回来，他们也就回来了。小孩子，就得多在山上跑跑。这村里的小孩子，大部分都去了。”

    文绿竹挂了电话，还是有些担心，于是拨通了四堂哥的手机。

    四堂哥一接电话就笑，“我就知道绿竹你肯定要打电话来问的，都叫大家瞒着你了，没想到你还是知道了。”说完他扬声叫豆豆和菜菜。

    豆豆和菜菜嘻嘻哈哈地跑过来，拿过手机，按了免提，声音很是兴奋，“妈妈，今天我爬了好多山――”

    “妈妈，我们看见小松鼠了――还有野鸡，野鸡很漂亮，羽毛是彩色的――”

    “还有野猪，跑得好快，大人都拿着扁担去赶――”

    文绿竹起先听着还算放心，笑意吟吟，可是听到野猪，小心肝都快吓停了，连忙说，“看到野猪不准去看，要跟着大人走，躲着！”

    “妈妈，我知道，你别担心，晚上回去了我们给你电话。”豆豆兴奋地说。

    菜菜也很高兴，“妈妈，山上有很多花，很漂亮――”

    文妈妈的声音也响起来，“放心，我会看着他们的。你是不知道，他们可兴奋了，一身的劲儿，跑来跑去都不累的。就是挑食，大家团好的饭团，都不肯吃……”

    文绿竹听得嘴角直抽，所谓的饭团是糯米和普通大米一起煮成饭，然后大家用手揉成一团。这没带手套做的，豆豆和菜菜都亲眼见过，怎么肯吃？就是她也绝对不吃啊！

    最后四堂哥接过手机，让文绿竹不要担心，他们保证会将人安全地带回去的。

    文绿竹也没办法，挂了电话深呼吸一会，冷静了些，又打了个电话给杨经理，说自己周二和周三要请两天假。

    杨经理那边没什么问题，让她跟王斌交接好就行。

    谢必诚这边，阿右有些犹豫，要不要将周国洪这事的后续跟谢必诚汇报一遍。

    阿左说，“说吧，毕竟谢先生吩咐做的，怎么也得汇报到事情结束。”

    谢先生那日连夜离开龙城，到了省府住了一晚，吃了个早餐，发了一早上的呆，什么事也没做，又回到龙城。他的一举一动太怪了，他们还是该做什么就做什么，别做自作聪明的事了。

    阿右想想也是，于是拖着阿左一起敲响了书房的门。

    进去之后，阿右将周国洪的现状说出来，“还在孙子那里，拿到了一部分钱，但似乎跟着孙子K粉了。孙子这两日偷偷买的量，是过去的两倍。”

    谢必诚听完，语气平和地说，“那就让他再躲三五日，然后你做个良好市民，去举报一番吧。”

    阿右点点头，“我明白该怎么做了。”

    “被捉住那几个人贩子……拐|卖妇女，但应该不止一个罪名吧……”谢必诚似是自语又似是疑问。

    阿左和阿右秒懂，心里都说，肯定还有强|奸|罪啊！(未完待续。)