
    文绿竹想了想，皱了皱眉，“那多不好啊，人家建成一个区域，只有我的游离在外，像被孤立了似的。”

    谢必诚听了，觉得也是，就问，“你的三块地分别是哪里？说出来我听听。富德这边规划是建小区和别墅区，我看看你那三块地是不是在别墅区范围内。”

    如果是，到时建别墅区的时候，弄成分立的风格，就不会存zài孤立的感觉了。如果不是，总有法子解决的。

    文绿竹说，“塔楼附近有个独栋，还有你去过那里，最后那处，就是你去过那里游，房子带一小片梨花林都是我的。都是优雅的好地方吧？”

    文绿竹说完了，才想起这不是得意的时候，忙又问，“在不在别墅区内？”

    “不得不说，你的眼光很好。江边两处，都是别墅区。至于塔楼那处，并不是，但那里打算留点文物保护……你那里的独栋具体是哪里？”谢必诚问reads();。

    文绿竹听到这里，满眼都是笑，“就是塔楼边上，我那房子园子里种了两棵桂花，门外有两棵紫荆花的，很是与众不同。”

    “那真的恭喜你了。”谢必诚说，“在旧建筑和文物保护区范围内。”

    文绿竹高兴得跳起来，然后侧过身来抱住谢必诚，“以前刚刚赚到钱的时候，我就说要在城里置房产，除了塔楼那里，其他两个地方大家都不以为然，现在看来，我的选择是正确的！”

    谢必诚骤然被文绿竹抱住，心里愉悦，干脆一把将人抱起来往前走。

    “哎呀。你干什么，你快放我来……”文绿竹骤然被抱起来，吓了一跳，刚想挣扎，就想到会掉去，马上又紧紧地抱住了谢必诚。

    “足球比赛赢了，会将人抛起。你现在这兴奋劲差不多。我不能抛起你。抱起你总可以的。”谢必诚说着，并没有放手，抱着文绿竹就往前走。

    进保龄球区是要换鞋的。可现在三楼被包来，已经清空了，没有人管理。谢必诚很随意，直接抱着文绿竹进去。然后才将人放来。

    文绿竹羞红了脸，“你”了半天。也说不出话来，最终憋出一句，“走，去换鞋吧。”

    “不换。脏。”谢必诚言简意赅，拉着文绿竹就走到保龄球前。

    文绿竹看看他，见他站在保龄球前皱着眉头。并不动手，就好奇地看了他一眼。自己拿起了一个球。

    “我看着你玩。”最终，谢必诚说。

    文绿竹看看他望着保龄球嫌弃的眼神，又想起她刚才叫他换鞋时他说的话，顿时恍然大悟，原来这位谢先生也是个死洁癖！

    她放球，起了坏心思，走到谢必诚跟前，巧笑嫣然，“你不是来陪我的吗？你这看着我玩，就叫陪？”

    谢必诚沉默了，他看看眼前这张略带娇嗔的脸，又看看不知道被多少人摸过并没有擦过的保龄球，陷入了两难境地。

    最终，他转身，拿起了一个保龄球。

    文绿竹看见，翘起了嘴角，异常得意地看向谢必诚。

    洁癖这种矫情病，就得这样治。

    谢必诚见她得意，吐出一句，“我将它当成你的脸了。”说着另一只手摸了手中的保龄球一把。

    文绿竹惊呆了，觉得自己的脸仿佛真的被他摸了一把，顿时涨红了脸，他他这是耍流|氓……半晌结结巴巴地说，“我我还活着呢……”

    她又不是只剩个脑袋让他拎在手上。

    谢必诚愣了，看看手中的球，然后举高了手中的球，然后看看文绿竹，暧|昧地笑了笑，“我有想象能力。”

    文绿竹看到那个球和自己脑袋同高，差点崩溃了，“你变态！”

    说着拿着球就走，走到滚球道旁边，摆好姿势，像泄愤一般将球滚了出去。

    球在滚球道上快速往前滚，砰砰砰砰，球瓶全都倒了来，竟然全中reads();！

    谢必诚眸色幽深起来，他活了三十多岁，还是第一次有人骂他“变态”……到时在一起，如果对她这样那样，她不知道还要骂多少个变态。

    这么一想，他浑身一热，差点失态。

    “到你了……我可是全中啊，你可别比不上我。”文绿竹回头看向谢必诚。

    谢必诚听见，轻轻咳了咳，压满脑子的念头，走到滚道前，摆好姿势，将球滚出去。

    文绿竹看见，不由得有些嫉妒，姿势比她还要好看，要知道她上辈子可是经常玩的呢。

    砰砰砰砰——

    球瓶倒地的声音响起，文绿竹看过去，也是全中，这心中更嫉妒了。

    “还可以吧？”谢必诚矜持地问。

    文绿竹不甘心地点点头，蓦地想起什么，愤怒地看向谢必诚，“你不是说将球当做我的脸吗？怎么还扔出去了？”

    还扔得这么重，把球瓶都砸倒了！

    谢必诚嘴角翘起，一本正经地说，“捧在我手上的时候是你的脸，需要怜惜，离开我手上的时候就是球，可以重点扔。因为全中了你的脸就会看我。”

    还说没有追过人，这样的甜话信手拈来，绝对是个骨灰级的高手！

    文绿竹默默扭开脸，继续去拿球。

    谢必诚走到滚道前，看着文绿竹，见文绿竹摆好姿势，便点点头，“姿势没问题。”

    文绿竹得意，那当然，我都玩惯了，怎么还会出现姿势上的问题。这么想着，就将球扔了出去。

    谢必诚微微皱眉，“球出去的时候，你的手微微弯曲了，会影响球速，进而影响命中率——”

    他说话间，球击中了球瓶，然后球瓶砰砰砰地往倒，最后还有三个立着，而他的话正好说完。

    文绿竹看看不远处立着的球瓶，又看看谢必诚，问，“刚刚扔球的时候吗？”

    谢必诚点点头，示意她拿球重新动作。

    文绿竹拿起球，开始做姿势，谢必诚站在她身后，大手搭在她的手上，用手臂撞了撞她惯常会弯曲的地方，“这里，伸直……对……保持姿势……球出去——”

    文绿竹将球扔了出去，球瓶还有一个立着。

    谢必诚一本正经，“我再教教你——”

    “好。”文绿竹不疑有他，认真地学着。

    谢必诚有时抱抱她的腰，有时摸摸手，有时蹭蹭脖子，文绿竹全无察觉，被吃足了豆腐。(未完待续。)

    ps：感谢vfgty荳荳宝贝的月票，感谢爱小说的豆豆每次都已存zài的打赏，么么哒~~