
    文绿竹扶额，“好吧，我全说了，你可千万不要说出去。当时，我踩碎的是一朵罕见的郁金香，据说那玩意儿十分难得，代表的寓意是深沉的爱意……在店主的怂恿下，我赔偿了九百九十九朵玫瑰给那位谢先生……”

    “噗——哈哈哈哈……”杨经理先是震惊，紧接着就忍不住喷笑出声。

    文绿竹哀怨地看向杨经理，这样笑出来，真的好吗？

    “哈哈，我只是忍不住了，你怎么会愿意送九百九十九朵玫瑰给他的？哈哈哈……”杨经理笑得花枝乱颤。

    谢必诚那样的人，应该从来没有收过女人送的花吧？不知道他收到花是什么样的表情？

    “那位店主说，谢先生拿着那朵郁金香，想来是要求爱的。花被我踩碎了，我肯定得赔寓意一样的，并且强烈推荐了九百九十九朵玫瑰……”

    文绿竹白了杨经理一眼，继续解释，“你知道我不认人的，当时和他一个电梯也没将人认出来，到了公司门口，他说话了，我就认出人来了……那时可真是——”

    “可真是什么？”杨经理忍住笑问道。

    “一千万匹草泥马呼啸而过……”文绿竹悲伤地说。

    杨经理又笑起来，整张桌子都跟着抖起来。

    遇见文绿竹，谢必诚你肯定体验到了这辈子从来没有过的意外吧？

    谢必诚那样身份的人，许多人恨不得遇上一次。可惜文绿竹遇上了，感想却是“一千万匹草泥马呼啸而过——”

    杨经理笑得根本停不下来，难得有机会这样笑一笑他啊！

    文绿竹看着杨经理笑得直抖的样子，慢慢收拾自己的心情，半晌问道，“那位谢先生是我们的大客户吗？以后还会有联系么？”

    “以后会有联系，甚至可能和你有联系。”杨经理止住笑，企图认真说话。可她眼中笑意，还是那么明显，就连一张精致的脸，都有些绷不住。

    真是个需要默哀的日子，文绿竹犹豫着要不要打个电话回去给文奶奶，听她讲一段基教的教义，或者跑一趟教堂，听听教义。

    “咳……午饭后楼下有人找我，杨经理你也看到了吧？”文绿竹问道。

    杨经理点点头，她不像王芸芸那么八卦，但是事关公司员工文绿竹，她也是留了心的。

    “那个人出口不逊，被我打了一顿，还流血了。谢先生也许全程围观我打人时的英姿……”文绿竹看着杨经理，慢慢地说道。

    杨经理终究还是绷不住，继续哈哈笑起来，笑得花枝乱颤。

    文绿竹看到她这个样子，有一种把什么都说开比较好的错觉，于是面无表情地将刚才自己跑错楼层的事也说了出来。

    杨经理笑得简直停不下来，眼角甚至出了泪水。

    看着一个人如此大笑特笑，文绿竹忍不住磨牙，就算她修养好，可也不代表愿意被这样笑话吧……

    还好，杨经理最后止住了笑，看向文绿竹，眼中带上了怜悯，“送玫瑰花的女孩和打男人的女孩，画风的确差好多……”

    “杨经理——”文绿竹磨牙。

    杨经理嘴角一扯，差点又要笑出声，不过她忍住了，站起身来，弯腰下来拍拍文绿竹的肩膀，“送郁金香求爱什么的，估计你是被骗了。谢先生女友无数，可从来不需要送花求爱，都是送上门来随他挑的。”

    文绿竹眨眨眼，看向杨经理。

    她被那店主刷了？

    另外，杨经理和那位谢先生很熟悉？连他有许多女友都知道？

    “咱们公司是富德集团旗下的酒店，你知道吧？”杨经理问。

    文绿竹点点头，她知道，还知道富德集团旗下的富德传媒很厉害，当初她靠着买富德传媒的股份，狠赚了一笔。后来更是利用这第一桶金，在桃花寮发家致富。

    “我告sù你吧，今日来的这位谢先生是富德集团的董事长。他会在这里待上一两个月。”杨经理眼中充满了怜悯，除了怜悯还有笑意，“以后你在谢先生眼中，除了是送玫瑰花的小女孩、打男人的小女孩，还是会算账的小女孩……”

    文绿竹觉得，一千万匹草泥马再度呼啸而过，不过这次是踏着她的脑袋跑过来的，她脑子成了一片浆糊。

    极度紧张和极度灰暗的心理影响了她，让她的思想不由自主地偏了。

    如果出去旅游一趟都能遇上一个高富帅，她能不能将之写出来成为攻略，造福千千万万女同胞？

    这孩子，吓傻了……

    杨经理摇摇头，轻柔地拍了拍文绿竹的肩膀，“好了，回去吧。冷静一下再做账——实在不行，下午放你的假，省得算错了……”

    文绿竹轻飘飘地起身，轻飘飘地回到自己的小隔间，连门都没关。她坐在椅子上发了一会儿呆，然后又走到窗口去看风景。

    不远处，龙城那栋赫赫有名的烂尾楼已经围上了施工的绿网，正在热火朝天地施工。

    举城之力，多年未曾建成的烂尾楼，现在被一个集团接手了，真是土豪啊！

    那个土豪，有那么那么多的钱，竟然那么抠门，小气得让他赔偿一朵郁金香——

    文绿竹蓦地一震，回过神来，快步走出自己的小办公室，在门口探头看向杨经理。

    “什么事？”杨经理一直留意着文绿竹办公室，门没关，文绿竹疾步走来动作又那么大，她自然知道了。

    “谢先生连朵郁金香都要求我赔偿，可见性格认真，为人一丝不苟。从此以后，我是不是不能迟到早退了？”问的时候，文绿竹的声音里充满了忧伤。

    她可爱的龙凤胎，难道从此要让别人去接了吗？

    当年她太忙，错过了许多。后来两个小宝贝跟她抱怨，心酸的她发誓尽量每次都去接他们的。她不想诺言成空啊……

    杨经理挑眉，所以文绿竹纠结这么长时间，原来是纠结这个？

    还有，什么叫做性格认真，为人一丝不苟？她其实想表达的是锱铢必较、抠门小气吧？

    一想到历来对女士大方的谢先生被人冠以这样的形容词，杨经理又有狂笑的冲动。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=

    感谢婔姿珏然的点赞，么么哒~~