
    在水果区这种地方，难得来了一个年轻小帅哥，一帮大妈都围了上来听经验。

    之后在这里，宁宇几乎将自己关于水果的经验传授得差不多，这才挤出人群。

    一个年轻少女眼含桃心地看向他，“我最喜欢的一种男人啊！经济适用男！”

    “我也喜欢！不知道他有没有女朋友！”

    “那个美女应该是吧……”略带着失望的声音，视线看向了文绿竹。

    “我们只是同学――”文绿竹耳朵尖，看着宁宇走过来，连忙低声表明身份，免得坏了宁宇的姻缘reads();。

    几个少女你看看我，我看看你，都不大好意思看文绿竹。

    “加油！”文绿竹对那几个少女比了个手势，然后迎向宁宇。

    “绿竹，你挑好水果没有？”宁宇走过来，有些赧然地看向文绿竹。

    文绿竹点点头，“已经挑好了，谢谢你。我打算回去了，你是继续逛还是？”

    “我送送你吧，正好有些关于付琳的事和你说。”宁宇说着，推起了自己的购物车。

    文绿竹点点头，和宁宇一起推着购物车出去。

    因为怕埋单的时候宁宇会一起付账，文绿竹以不想排队太久为由，去了另一条队伍。

    等文绿竹付款毕，宁宇一手帮拎起她买的东西，跟着她一起去车库放东西。

    将东西放进车尾箱，文绿竹和宁宇一起回到上面，找了个奶茶店坐着说话。

    “前几天谭雯雯生日，走的时候，付琳跟我们哭着跟我们说了很多。”宁宇说。

    文绿竹喝着奶茶。点点头，表示自己在听。

    对付琳，她是真的产生不了什么好感。尤其是这个人是原主的朋友，被原主记住了脸孔，背后却恨极了原主。

    宁宇详细地说着生日会那晚的事。

    那晚文绿竹无限光辉，而宁宇等几个同学都蹭了点光，只有付琳。什么也没得着。可能还得罪了未来上司谭天。而文绿竹当着许多人介绍同学时，有意无意地忽略了付琳。

    正因为这样，付琳知道自己肯定会受尽排挤的。所以生日会后面，她一直都战战兢兢。

    离开的时候，她还是跟着一众同学走到，当然不包括文绿竹。

    大家一起去等公交的时候。付琳就在公交站哭了起来。

    她哭声不小，不少路人都围观指点。宁宇等人没有办法，只好将她带去路边的奶茶店里说话。

    付琳进了店还是没止住哭，一边哭一边说知道自己不好，知道自己错了。知道自己不该针对文绿竹。接着她说起这么多年来对文绿竹的心结，说她今晚对文绿竹做的事，都是因为多年来得不到纾解的怨气。

    她不明白。她成绩也不差，样子也不差。而家境比文绿竹好多了，为什么大家喜欢文绿竹，而不喜欢她，就连她喜欢的宁宇也这样。她想知道为什么，所以专门去接近文绿竹，和文绿竹做朋友，看看文绿竹身上有什么优点。

    只是交好来，她还是没有找到答案，心中却更加不忿。她不比文绿竹差，凭什么却得不到和文绿竹不同的东西？

    在文绿竹退学之后，过了大半年，她听到文绿竹怀孕的消息，就起了坏心思，将消息散播出来。她想，文绿竹是那样的人，大家应该不会再喜欢她了。

    之后她考上了重本，而文绿竹却辍学，最后拿了个高中文凭reads();。她知道消息更加高兴了，她觉得从此，她和文绿竹是天和地了。她很高兴，觉得多年的执念也可以放来了。

    可是还有一个宁宇，她喜欢宁宇，所以对文绿竹的讨厌，不但没有减少，反而增加了。谭雯雯生日会那晚，她尖酸刻薄，就是要告sù所有人知道，她付琳是凤凰，文绿竹已经变成野山鸡了。

    宁宇说到最后时语气有些含糊，人也比较害羞，文绿竹假装听不懂，没有回应。

    宁宇看看没有反应的文绿竹，有些失望，说，“总之她的意思是，她会如此对你，都是因为多年的执念。她知道自己这种状态是不对的，是生了病，希望我们不要不管她，而是帮她，开解她，让她变回从前的自己。”

    文绿竹听到这里，差点将杯里的奶茶吐了出来，但她见宁宇一副为老同学哀伤的样子，便咽奶茶，到底没有喷出来。

    “虽然是同学，但我十分不喜欢付琳对你做的事，阿玉金兰劝我，后来我想，我不理会她就是了。”宁宇说到这里看向文绿竹，“她一张嘴就会说花言巧语，到时若找上你，你千万不要上当。”

    文绿竹有些惊讶，她想不到宁宇最后会对自己说这样的话。

    看见文绿竹的吃惊，宁宇笑起来，“你不要以为我危言耸听，付琳对你心结很深，说要改，我是不信的，你也不要信。”

    文绿竹点点头，“谢谢你。你放心，我在社会上呆了这么多年，不会这么傻的。你别忘了我跟你说过的，她不来找我麻烦还好，若她来找我麻烦，我可饶不了她。”

    “我以为你是开玩笑的，原来你是说真的。”宁宇又是惊讶又是惊叹地看向文绿竹，“绿竹你变了。”

    文绿竹轻轻一笑，垂眼睑，不是我变了，而是我已经不是你认识的那个文绿竹了。

    “那晚付琳得罪的人不少，以后日子应该不会好过。她惯爱将错误推到你身上，以后若是不得志，估计又会怨你，你一定要防着她。”宁宇叮嘱。

    文绿竹点点头，仿佛重新认识一般看向宁宇。

    她以为这个同学是个热心肠又心软的好好先生，看来是看走眼了。宁宇看着虽然温和，但心中门儿清，要想在他跟前装模作样，绝不是易事。

    坐没多久，文绿竹手机响起来，到时间去接豆豆和菜菜了。

    文绿竹于是和宁宇告辞，也不让他送，自己往车库走去。

    走进车库里，文绿竹看到一男一女在拉扯，她以为出什么事了，便抱住包包，走上前去。

    “你放手，你跟我来做什么？我就是自甘堕落，你给不了我的东西，我找别人要去！”一道有些气急败坏的女声响起。

    “你还想做什么？还要来一次吗？”不悦而又带着悲伤的男声说道。

    文绿竹却觉得如同被一根大棒子打着了头，整个脑袋都嗡嗡嗡的。

    是他，竟然是他！(未完待续。)

    ps：感谢黄月平的月票，么么哒~~