
    “那你什么时候能将人拿下，带回家？”谢老爷子又问。看小说到

    他位高权重，就算退下来了，还是个威严的老爷子，可也是个为了小儿子人生大事操心的老头子。

    “我会尽kuài――”谢必诚回答，文绿竹考完英语他就会追问答案，的确很快，但这时他并不打算直接告sù家里人。

    谢老太太心里也欢喜，照小儿子这个态度，显然是沉溺其中，结婚之后，肯定就不会再出去拈花惹草了。

    “那绿竹是怎样的人，多大了，你跟妈说说。”

    谢必诚犹豫片刻，回答，“她很好，聪明能干刻苦勤劳，自己发家致富，也带动了整个村子一同富裕，唔……她还很害羞……说话很温柔……眼睛最漂亮……”看着就让人心动。

    最后半句他没有说出来，毕竟自己知道就够了。

    “好！好！好！”谢老爷子听到文绿竹是自己发家致富，还带动村子共同富裕，心中十分满意。他半生坐在高位上，大局观厉害，最喜欢的就是穷则独善其身达则兼济天下的人。

    现在谢必诚口中的这个绿竹，是个女子竟然也能做到这一点，他怎么不喜欢？

    听到父亲接连几声的赞扬，谢必诚嘴角翘得更高了，他说她是千好万好，那肯定没有说错的。

    谢老太太听见了也欢喜，听小儿子那样毫无逻辑地细数，显然是被迷得找不着北了。这时凯瑟琳曾八女研究生，都被她抛到了脑后，“这么好的女孩子，你可要紧着一点。别叫人抢走了。”

    虽然她对自己的儿子很有信心，可女子的心思却不好猜，有时就是这样，无论你如何优秀，可我不喜欢就是不喜欢。

    “我知道。”谢必诚很自信。

    “你过去没交过女友，肯定不晓得怎么追女孩子，我让你大侄子打电话跟你说说去。可别失手了……”谢老爷子高兴地说。

    “他花心得很。你酌情选一些合适的来用，别太猛了吓着了绿竹。”谢老太太一脸都是笑。

    谢必诚轻咳了咳，“先别跟他们说。省得一个个都跑过来。等我将人带回去了再公开。”

    “说得也是……不过你会不会追女孩子？”谢老爷子问道。

    亮婶在旁边听着，心里惊涛骇浪。

    她这时有些失望，看来曾八小姐是绝对没有机会了。

    能让四少专门打电话回来，还说千好万好。那样的女孩子，不管是不是真的优秀。她在四少心目中好就是了。这样被放在心上承认，抵得过曾家八小姐奋斗两辈子外加做个全身心的整容。

    谢必诚又说，“本来我是该回家去一趟，亲自跟你们说的。可我现在舍不得和她分开……所以我只好打电话跟你们简单说一说。”

    “就该如此。正好一鼓作气。等将人定下来了，什么时候回来说都是一样的。”谢老爷子说。

    谢老太太跟着点头，他们夫妻这把年纪。别的事都不放在心上了，唯有小儿子的婚事叫他们如此激动甚至失了体统。

    “绿竹也有些小缺点。不过我认为无伤大雅。”谢必诚说。

    “小缺点不用说，每个人都有。”谢老爷子浑不在意地说，谢老太太跟着点点头，这世上有哪个是完美无暇的？有缺点才是真实的人。

    谢必诚点点头，声音平静，“我也是这么想的，我过去情人无数，厮混了十多年，所以她有两个私生子着实算不得什么。”

    “什么？”谢老爷子和谢老太太难以置信，异口同声惊问。他们一定是听错了，一定是！

    亮婶有些站立不稳，连忙就近坐了下来。

    女方有私生子了，四少还觉得无伤大雅，他是被下蛊控zhì了吧？

    如果不是，那四少得被迷成什么样子？曾八小姐就算变得完美无缺，也比不过人家啊！

    谢必诚知道父母会难以置信，但这些事，总得说出来的，当下继续平静地说道，“她育有一对龙凤胎，但我只想娶她。”

    “有孩子了？她结过婚了？”饶是谢老爷子经历过大风大浪，这时也有些稳不住了。

    “少年失足。”谢必诚说。

    他原本以为文绿竹曾经深深爱过孩子的父亲，心中不知如何嫉恨。可接吻的时候他就知道，她半点经验也没有，并非自己原先想的那样。

    “这，老四啊，你不愿意改变主意了吗？”谢老爷子问，声音浑不似原先的畅快。

    谢老太太看向谢老爷子，你这是什么意思？

    “不变了，这辈子我就娶她了。时间不早，你们早点休息吧。”谢必诚准备挂电话，该说的话他都说了，想必父母能明白。

    谢老太太连忙说，“老四等等――你如果不喜欢曾八，还有一个跟你舅舅研究玉石的女研究生，人也不错，可以考虑考虑……你舅妈上次来，专门跟我提起过……”

    那时她心中属意曾八，听到弟媳的介绍，但还是将人纳入考虑范围，打算什么时候让谢必诚见上一面，看他到底喜欢哪个。

    虽然说结婚娶个不讨厌的存zài也能家宅和睦，但如果小儿子能找到个合心意的，她更高兴。

    所以这次接电话，听小儿子说有了喜欢的人，谢老太太十分高兴，她不问家世，不问能力，只要年龄相当，她就不会说个“不”字。

    可连孩子也生了两个的人，比家世能力年龄的问题合起来还要大很多倍啊！

    谢老太太心里几乎要吐血，无论平时如何沉静华贵，一涉及到心头肉小儿子，她也就是个俗人。

    自己十月怀胎生下来的老来子，就该偏心霸道地疼爱，她怎么舍得让他娶一个未婚先孕的女人？

    听到是舅妈介绍的，谢必诚就说，“我只会和绿竹结婚。至于舅舅舅妈介绍的，我亲自去跟舅舅回绝，爸妈你们不用操心。”

    “可是……”谢老太太十分心塞，还想继续说。她并不是这个意思，那些人小儿子看不上就看不上，她是希望小儿子改变主意，不要只守着个绿竹。

    谢必诚温柔地打断了她的话，“妈，我能找到真心喜欢的，你该高兴才是。晚安，爸爸妈妈亮婶。”(未完待续。)

    ps：感谢刘小程和黄月平的月票，爱你们，么么哒~~>