
    “嗯，不过我猜能让你这么烦恼，肯定是有人对你说了什么，对不对？”文绿竹问。

    梁超然点点头，“我大侄子跟我说，没有人能够随心所欲的，他也不喜欢做公务员，不过爷爷奶奶喜欢，爸爸妈妈喜欢，所以他为了他们的喜欢，去做了。人，除了喜欢，还有责任。”

    他说到最后，声音里带着叹息。

    “这么说也有理。可是一旦选择，就是一辈子，如果是我，还是会异常慎重的。”文绿竹说到这里，侧头看向梁超然，“不过，你现在上班是朝九晚五，按部就班，做的工作也极其无趣，和公务员又有什么区别呢？”

    梁超然一愣，半晌突然哈哈大笑起来，“是啊，根本没有区别。”

    他完全想开了，脸上的阴翳不翼而飞，笑容满面地看向文绿竹，“那我也去考公务员，到时也去机关食堂吃饭，和你作伴去。”

    “加油！”文绿竹笑笑，又提醒他，“这件事很重要，你要做了决定，可不要忘了告sù女朋友。”

    梁超然点点头，移开了目光。

    晚上开完短会，王斌一直追问文绿竹在富德酒店办事处做得如何。

    文绿竹知道他的心结，但还是照实说了。王斌年纪并不算大，受些打击和刺激，也许成长得更快。

    得知文绿竹竟然受到可以随时迟到早退的优待，王斌惊呆了，继而满脸苦涩，“绿竹，我是真不如你啊！”

    “这没什么，以后还有很长时间可以证明自己呢。”文绿竹安慰他。

    王斌摇摇头，“你年纪比我小，时间过去，我会增加经验，你也一样啊。归根到底，还是我不如你。”

    这时一直在旁边听着的老总走过来一掌拍在王斌肩膀上，“年轻人，这么伤春悲秋做什么？做得不好就改啊，不会就学啊！”

    文绿竹跟着点头，“没错，就是这个理。”

    王斌笑笑，笑容中苦涩不改，显然还是无法释怀。

    短会过后，文绿竹很快就走了，去接豆豆和菜菜。

    接到了豆豆和菜菜，文绿竹琢磨着，带他们去悦宾酒楼吃晚餐并宵夜。那里有港式餐点，母子三人都极其爱吃。

    豆豆和菜菜一听这个提yì，十分高兴，齐齐举手赞同。

    将车子开到悦宾酒楼车库停好车，文绿竹领着豆豆和菜菜坐电梯上二楼的茶餐厅。

    茶餐厅很热闹，看着特别有感觉。文绿竹母子三人才到门口，就被几个热情的服务员迎了进去。

    选好了个角落的位置，文绿竹母子三人坐好，然后开始点餐。

    豆豆和菜菜异口同声，“妈妈，要吃虾饺――”

    文绿竹笑着点头，在餐卡上勾选了三份虾饺，又选了荔湾艇仔粥、豉汁蒸凤爪、面豉蒸排骨、萝卜糕等，确保三人够吃，这才停下来。

    豆豆和菜菜开始自己洗餐具，两双小胖手做得有声有色。一边洗，还一边说起白天在幼儿园发生的趣事。

    文绿竹听得津津有味，她无法参与两小在幼儿园的成长，所以对于听他们讲述，她每一次都很认真。

    可是没一会，文绿竹发现手机放在车里，忘了带上来。

    她抬头看看龙凤胎，犹豫要不要去拿手机。不拿吧，怕有人找，误了时机。拿吧，又有些担心，留下两个小的在这里，不大安全。

    这时她看见不远处有个眼熟的服务员，于是对豆豆和菜菜说，“妈妈去车库拿手机，请那位周姐姐在这里陪着你们，你们可不许胡闹啊。”

    豆豆和菜菜听了都点头，保证不会胡闹。

    文绿竹得了两小的同意，连忙招手让那位周姓服务员过来。

    “文小姐，带龙凤胎来吃餐点呢……”周姓服务员走过来，冲文绿竹礼貌一笑，轻声问道。

    文绿竹点点头，“是啊，一阵子没来，我们都想吃了。”接着说，“我手机落车里了，想下去拿上来，麻烦周小姐你帮我看着他们好吗？”

    “当然可以――”周小姐笑着点点头，又侧身和龙凤胎打招呼。

    豆豆和菜菜有礼貌地和周小姐打招呼，又催促文绿竹快去快回。

    文绿竹点点头，很快出了茶餐厅，往电梯而行。

    走到电梯前等电梯时，文绿竹感觉到有一道炙热的视线落在自己身上，不由得四处张望。

    很快她发现在电梯另一侧有人，当中一个人正看着自己。

    原来是熟人――看到那人腕表上的牌子，文绿竹不好意思假装没看到人，她脸上扬起微笑，缓步走过来。

    走近了，文绿竹挥挥手，“路总，您是在这里会客么？”

    她这话一出，旁边几个人都住了口，有些讶异地看向她。

    怎么都看我，难道是我打扰了你们么……文绿竹压下心思，冲几人点点头，又对端坐中间一直没说话的路拾遗说，“路总在会客，那我就不打扰了，再见――”说完，专门看向路拾遗。

    路拾遗微微一笑，可无端却让文绿竹颇有些毛骨悚然。

    她笑容有些僵硬，没敢再看路拾遗的表情，点一点头，然后离开了。

    文绿竹一路走向电梯，还能感觉得到炙热的视线一直跟在自己身上。

    路拾遗这是怎么了？难道他会客有什么不可告人的目的？

    平时看起来虽然不算十分和善，但断没有今日这般叫人讶异。

    不对，他刚才也没做什么啊，还十分有礼地露出笑容――文绿竹有些费解，应该是自己想多了吧？

    这时电梯来了，文绿竹不再多想，跨进电梯，按了地下一层。

    谢必诚活到如今这个岁数，什么风浪都经历过，可从来没有今天这么狼bèi过。

    看着身边几个客户有些尴尬又有些讨好的眼神，他面上虽然一派优雅地笑着，似乎浑不在意。可丹凤眼却泛着冷光，如箭一般射向走向电梯那个女人的背影。

    他真是小看了这些一心往上爬的女人的下限了，为了能让他印象深刻，竟然还用上认错人这一招！

    简直拙劣得没有下限了！

    “天黑了，诸位想必也该用餐了吧，感谢各位的陪伴。”谢必诚优雅地看了看手上的腕表，然后淡淡地对旁边几个西装革履的人说。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    推荐好友新书，请大家多支持！

    [bookid=3651805,bookname=《那个刷脸的女神》]