
    谢必诚这话说得很是温柔，可是熟知他为人的路拾遗却分明看到这人丹凤眼里微微的不耐烦以及冷淡。

    路拾遗面上一惊，继而收拾了脸上的表情，态度和语气一下子恭敬起来，

    “谢先生，您怎么过来了？不是说迟些日子再过来么？我们不知道，没去接……这边请——”知道再多的解释也无用，应该做的是尽kuài招呼人，路拾遗很快调整好自己的态度。

    路拾遗招呼谢必诚进入公司，震惊过后的王芸芸和陈静也反应过来，出来帮忙接待。

    可是两人双颊都带上了红晕，看起来比花还要娇艳，让在门口的其他男同事大饱眼福。

    苏静韵也怔愣了一会，反应过来之后，也娇滴滴地上前帮忙了。

    只有文绿竹，震惊地看着谢必诚，心里一千万匹草泥马呼啸而过。

    这个世界，也太小了吧？

    在旅途中遇见过的人，怎么还会遇上？

    她那时候的囧态，他不会还记得吧？

    谢必诚风度翩翩，在众人的簇拥中走进公司里，临走前专门瞥了一眼一脸惨不忍睹的文绿竹。

    她这么吃惊做什么，别说是现在才将自己认出来。

    这演技，绝对能横扫华语圈中所有有分量的奖项，比富德集团旗下传媒公司的许多女艺人都要精湛许多倍。

    有男同事见文绿竹脸色不对，连忙上来关心地问她有没有事。

    虽然说，文绿竹是这个小城的人，但毕竟是个美女，且平时说话温柔得体，很多男士对她还是很有好感的。

    文绿竹回过神来，摇摇头，笑道，“我没事，我就是没想到，那位谢先生竟然是我们公司的客户。”

    “是啊……”男同事应了一声，脸上表情很是复杂。

    谢必诚比众人高一截，一张俊脸如同电影明星般，气质突出，一来就勾走了人力资源管理部所有的美女。一瞬间，就成了这个办事处所有男性的公敌。

    文绿竹又闲聊了几句，才回休息室准备休息。

    出乎她意料之外的是，休息室里一个人都没有。王芸芸、陈静和苏静韵都去招待那位谢先生可以理解，可怎么连杨经理也不在？

    文绿竹只是疑惑了一下，便将这事放下了。

    她现在有些心乱，觉得再次在龙城里遇到那位谢先生，似乎有些不妙。

    总觉得，冥冥之中，似乎有什么不好的事将要发生。

    到底是什么不好的事呢？

    文绿竹一下翻身坐了起来，难道当初自己赔偿的九百九十九朵玫瑰，无法让那位谢先生求爱成功，所以那位先生来找她算账了？

    不会的不会的，文绿竹拍着心口安慰自己。看刚才的样子，路总经理认得那位谢先生，所以那位谢先生应该是公司的客户，只是普通的业务往来。他和她遇见了，不过是巧合。

    这么安慰了自己好一番，文绿竹这才躺下来，闭上眼睛准备休息。

    这时候，杨经理和王芸芸、陈静还有苏静韵都还没回来。

    下午闹钟响了，文绿竹起床来穿衣梳发，见杨经理、王芸芸、陈静和苏静韵的铺盖都是整整齐齐的，便知道她们都没有回来休息了。

    看来，那位谢先生倒是个了不得的大客户。

    当然，长相也必然是非常俊俏的，勾得王芸芸、陈静、苏静韵都忘了睡美容觉。唔，似乎连杨经理都中招了……

    美色迷人眼啊！

    文绿竹一边梳着头发，一边沉思，那位谢先生，到底长得多好，竟然能让公司的大美人争相去露脸？

    脸盲伤不起啊……文绿竹摇摇头，将头发弄好，放下梳子走出去。

    她的办公室就在杨经理的办公室旁边，是个单独的隔间。要进入她的办公室，得经过杨经理的办公室。两个办公室之间隔音很好，不会互相影响。

    当她走进杨经理的办公室时，看到公司几大美女都在，而杨经理脸色并不好看，正在训人。

    “……你们连富德酒店的服务部接待都不如，人家无时无刻记得自己是在工作，不会一惊一乍，而你们呢？来了人，竟然就给我发呆了！你看看你们，比花痴还花痴，别说出去是我们公司的员工……”

    文绿竹放轻脚步，正要走进自己的小办公室，却被杨经理看见了，“绿竹，你也过来听！”

    文绿竹只好转身，走到杨经理跟前，站在陈静旁边，做出认真听讲状。

    “我严正声明，以后再有人来，你们任何一个出现发呆这样的状态，就给我回家吃自己去！简直丢尽了我的脸面！”杨经理声音严厉地说道。

    王芸芸点点头，有些羞愧，“我们以后不会了。”

    陈静和苏静韵也连忙跟着点头，文绿竹也随大流，跟着点头。

    “行了，以后机灵点，别一惊一乍的。回去吧——”杨经理挥挥手。

    王芸芸等人松了一口气，带着陈静和苏静韵出去了。

    文绿竹看着几人出了办公室，便也打算回自己的办公室。

    杨经理发火，肯定是美色迷花了人力资源部所有美女的眼，她应该不属于这个范畴吧？

    “绿竹，你不是脸盲的么？怎么也看着人发呆了？说说是怎么回事——”杨经理敲敲桌子，问道。

    文绿竹顿住脚步，有些无可奈何，在布拉格广场发生的事，她该告sù杨经理么？

    杨经理叠起一条腿，看向文绿竹，“怎么，不愿意说？”

    她算比较了解文绿竹，相信文绿竹不是会看着男人失态。虽然，这次这个人特别的招人。

    文绿竹拉了张椅子坐下来，叹口气，“哎，那位谢先生说话的时候，我发现他是我在布拉格旅游时遇见过的……”

    杨经理挑起一道眉，人也正经了许多，等着文绿竹说下去。

    即便是再次巧遇旅途中见过的人，文绿竹也不至于失态吧。虽然，那个人有让人失态的本事。

    “咳，在布拉格的时候，我不小心踩碎了他的花，然后买过花赔偿给他……”文绿竹不大自然地说道。

    杨经理点点头，“那可真是巧——”不过目光中，还是含着笑意，盯着文绿竹。她肯定还有重要的话还没说。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    感谢婔姿珏然、Mengi、Tulip婷的点赞，爱你么，么么哒~~