
    正当文绿竹抱着两块木头疙瘩傻笑的时候，被豆豆和菜菜找到的文爸爸正带着两小走出来。他看到文绿竹的样子，忍不住就问，“绿竹，你这是做什么？”

    豆豆和菜菜也很好奇，忙松开文爸爸的手，跑到文绿竹身边。

    菜菜指着其中一块木头疙瘩，“这是我的。”又指指另外一块，“这是豆豆的reads();。”

    他们以前当做玩具玩过，所以记住了。

    文爸爸在旁边笑眯眯地点头，“没错，是豆豆和菜菜的，要还想玩，就拿去。哪天外公得了闲，将它们刨成个圆球，给豆豆和菜菜当球踢。”

    文爸爸对两小简直就是无条件地纵容，他们想要什么，他那是绝对要弄来的。

    文绿竹听得嘴角一抽一抽的，如果谭妈妈知道，这么两块野生笺香，被当做玩具玩了几年，又要被弄成球踢，她肯定会吐血。

    “爸你说什么呢，这是姐姐的东西，怎么能做成球给他们玩？”文绿竹看了文爸爸一眼。

    她没敢说实话，这村里人来人往，什么话都能听见，没准这时就有人从旁边经过。

    “不就是两块木头疙瘩么，山上有的是，玩坏了再去捡就是。”文爸爸不以为然地说完，就去厨房看豆箍泡好了没有。

    这豆箍是榨花生油时出来的渣滓，专门压成坚硬如铁的样子的，旧时大家普遍贫苦，觉得压硬的豆箍喂猪更让猪饱肚子，所以都压成这样子。当然，豆箍还有别的，那就是薄薄的一片。又香又脆，小朋友都很爱吃。

    这时，进屋掏好东西的文妈妈终于出来了，手里捧着的就是一碟新鲜榨出来的豆箍片，一出来就能闻到香味。

    豆豆和菜菜连忙上前去，嘴巴甜甜地叫外婆。

    文妈妈听着两小的声音，甜得心都化了。一人给了一大片。

    文绿竹这时正要回楼上。看见了就说，“别给他们吃太多，会上火。而且晚上还得吃饭呢。”

    “知道了知道了，忙你的去吧……”文妈妈挥挥手，像赶苍蝇一样赶文绿竹走。

    文绿竹一手抱一块笺香，走到文妈妈身边。“给我半块。”说着张开嘴等着。

    文妈妈拿了块小小的放进她口中，“你本身就燥热。少吃一点……”说完看到文绿竹衣服都被那两块木头疙瘩弄湿了，忍不住训，“你都多大人了，怎么还把衣服弄湿了？快去换件干衣服。别着凉了……”

    文绿竹一面点头，一边咬着香脆的豆箍皮走上二楼，将笺香锁进柜子里。

    以前不知道这是什么东西。胡乱糟蹋胡乱放，现在知道了。肯定得藏起来，免得被人偷了。文绿柳上面也有柜子，可钥匙文绿竹没有，所以她决定藏在自己这里。

    关上门窗，文绿竹拿起手机给文绿柳打电话。

    很快文绿柳就接通了，在那边笑，“我还想今晚打电话回家呢，你就打来了。”

    “我现在就在家里啦……”文绿竹说。

    “出了什么事？”文绿柳紧张起来。

    文绿竹连忙说，“没事没事，要有事也是好事。”

    说完了，她压低声音，将自己发现笺香的事一一告知文绿柳。

    文绿柳这时在外面和朋友吃饭，听到文绿竹说的，吃了一大惊，失声叫，“什么，你没骗我吧？”

    “你是我姐，没事我骗你做什么？何况是这样的事reads();。”文绿竹有些无语。

    文绿柳拍拍额头，“我是太震惊了……”她说着跟看过来的朋友摆摆手，然后站起来，去了洗手间听电话。

    “我刚知道也震惊好不好，茶都叫我喷出去了……还有，那么两块东西，竟然被豆豆和菜菜从小糟蹋到大，刚爸爸还说，要做成圆球让他们当球踢……”文绿竹的声音有点惊悚。

    文绿柳与我心有戚戚然地点点头，“不愧是我侄子侄女，玩的玩具都这么与众不同。”

    “那是姨甥吧？”文绿竹不确定地反驳。

    文绿柳挥挥手，“差不多了，那两块东西，也是意外得来的，豆豆和菜菜爱玩就拿去玩得了，估计玩了这么久，价值也被挥霍得差不多了。”

    “那不行，我刚鉴定了，应该还是好的。现在，两块木头已经被我锁在柜子里了。”

    “要真要价值，那还是藏好……你查查值多少钱，如果价值高，正好你和爸妈都少做点生意，轻松点……不是我说你，豆豆和菜菜还少，最缺的就是陪伴，你还去工作做什么？”

    文绿柳再度提起文绿竹去打工的事，当时这事一出，她就不同意，还曾经说过，每个月多少钱，她那边给补上。

    文绿柳工资现在每个月一万左右，在帝都消费其实不大够的，可她本身就是学金融的，高中开始就学炒股，这些年在股海里赚了不少钱。

    “行啦，这事我会考虑的……”文绿竹说，又笑起来，“……哈哈，咱们发达啦，姐你快告sù我是在哪里捡到的，我再去扫荡一遍。稻花鱼准备可以吃了，到时肯定很多人慕名而来。”

    来的人多了，大家到四周的山上溜达，不小心发现了，那他们就损失惨重了。

    文绿柳看了时间，料想到家里夕阳才开始西沉，还算早，就说，“就是咱们家好久以前承包的地那里，靠近小龙坑的……那地还挺潮，如果晚了你别去了，就算要去也让爸爸跟着……”

    文绿竹连忙应是，让文绿柳放心，并跟文志远说一声，就挂了电话，风风火火地换了衣服楼，准备去那块地里找别的沉香。

    了楼，文绿竹看到豆豆和菜菜已经不在家里了，而文爸爸接替文妈妈先前的工作，正在剁番薯藤，文妈妈则开始烧火煮饭了。

    “豆豆和菜菜去晒谷场玩了，有大孩子看着，不用担心。”文爸爸看到文绿竹来，料想她担心孩子，就解释。

    文绿竹点点头，“嗯，我知道了。爸，我出去一趟――”

    说着左右看看，拿了个文爸爸编的背篓背上，就出了家门口。

    “到点了记得回来吃饭――”文爸爸也不担心文绿竹，吩咐一声就随她去了。

    文绿竹走出到路口，远处的豆豆和菜菜可能见到了，大声叫着跑过来。(未完待续。)

    ps：感谢jxxjxq的月票，爱你~~