
    文绿竹优哉游哉地看向恨不得吃了自己的付琳，“真英雄就放马过来，别在那里bbb地喊话，没劲！”

    “侍候过男人的人果然与众不同，说话就带着流|氓气！你那对野种龙凤胎知道你这副下|流模样么？”付琳看着文绿竹，恶毒地说。

    文绿竹听见，走上前去，抬手就是一巴掌，狠狠地扇在付琳的脸上。

    她早就想帮原主扇这人一巴掌的了，这下听到她侮辱龙凤胎，哪里还忍得住？

    “你敢打我？”付琳捂着脸难以置信地看向文绿竹。

    文绿竹眼皮都没抬，抬手又是一巴掌，“真没劲，每个被我打了的人，都会这样反问我。我现在用一巴掌回答你了，你知道答案了吗？要不要我再回答一遍？”

    文绿竹说着，又抬起右手。

    “你——”付琳精致的脸庞扭曲起来，看向文绿竹的目光恨不得杀人。

    文绿竹放下右手，抬起左手，“你的脸皮太厚了，我才扇了两巴掌就手痛，换左手扇你好了。”

    “我杀了你！”付琳咬着牙，然后快速抬起一脚踹向文绿竹。

    文绿竹早就预料她会反击了，连忙暴退几步。

    跆拳道她知道，因为上辈子她在大学里也练过，练到了黑带。职业的或许很厉害，但是在大学社团里学的，一般没什么威力，大部分是花架子。

    看付琳那一脚，不得不说，姿势还挺标准，气势也算足，想来绝对也是到了黑带了。

    只是，文绿竹微微一笑，付琳忘了她今天穿的是高跟鞋吗？敢这样飞踹劈腿？

    啪——付琳一击成空，落地的时候左脚先着地，尖跟高跟鞋显然承受不住，一下子断了。然后她整个人狠狠地跌坐在地上。

    文绿竹捂脸，这样狠狠摔一把，肯定疼死了。

    “啊……”付琳痛得泪水也流了下来，脸色狰狞。痛得半晌说不出话来。

    文绿竹走到付琳跟前，居高临下，“好厉害的劈腿，看得我都怕了。”

    付琳屁股和手肘痛得狠，这时又听文绿竹冷嘲热讽。差点气炸了。她喘着粗气，还没等疼痛彻底缓解过来就断断续续地说话，“你、你踢了我一脚，踢伤了我，我会叫救护车，告到你倾家荡产！”

    文绿竹看看付琳，这个人真的是满肚子黑水，就没有一丝对人的怜悯，或者说没有一丝对文绿竹的怜悯，而是无时无刻想着要陷害文绿竹。

    要不要让她打救护车。然后将事情闹大呢？

    文绿竹遗憾地摇摇头，谭雯雯对她挺好的，她不能在她的生日会上这样闹，太过了。

    “这算是我对你最后的仁慈了，从此以后桥归桥路归路，你不犯我我不犯你。你若犯我，我绝不客气。”文绿竹说着，将手中的手机举了起来，播放了付琳刚才踢过来然后重重摔倒的动作。

    付琳脸一阵青一阵白，怎么也没想到文绿竹竟然录像了。那么短的反应时间。她怎么想得到要录像？

    “别装死了，以后给我乖乖的，别惹我，不然这份录像会被我发到高中同学群以及你的同事那里去！”文绿竹说着。将手机放回包里，走到半身镜前面整理妆容。

    付琳目光盯着文绿竹，怨毒不已。可是她不敢轻举妄动，今天她已经得罪了谭天了，如果这时再被文绿竹将洗手间这里的事抖出来，只怕她就不用入职了。

    文绿竹整理好妆容。在半身镜前又转了个身，发现没有不妥，这才拎着包慢条斯理地走了出去。

    由始至终，她都没有给付琳一个眼神。

    付琳这时已经没有那么痛了，可她却浑身发抖起来。

    她竟然被文绿竹鄙shì了，她这个堂堂211/985的名牌大学生，竟然被一个中途辍学、堪堪读完高中的人鄙shì了！

    文绿竹她凭什么！

    文绿竹出了洗手间，又走了一段，就看见等在那里的宁宇。

    “走吧，宾客越来越多了，我们出去坐坐，多认识人。”宁宇看见文绿竹，见她原本带着泪光的大眼已经恢fù了正常，就笑着说。

    文绿竹点点头，跟着宁宇走出去。

    还没回到客厅中，她就听到了谭妈妈得意的笑声。

    “还好，不算极品……不过不是我说大话，这样的珍品，龙城也没几串。”谭妈妈的声音透着得意和矜持。

    “虽然不是珍品，但真的极其难得了。”有人赞道。

    文绿竹和宁宇走进客厅，看见几个有些年龄的人围住一个穿着华贵的老妇说得热火朝天。

    这时那老妇又说话了，正是谭妈妈，“可不是么，你都不知道，这龙城能认得出的也没见过。我前几天戴出去见几个朋友，就没有一个认得出来的，都当我戴了什么乱七八糟的木珠子。”

    文绿竹想了想，低声对宁宇说，“你去找人说话吧，我有点累，在这里坐坐。”

    并非她不想去认识人，而是见到谭妈妈就没了兴趣。

    这个老太太总是一副她会勾搭谭天的样子，每次见面都用看狐狸精的眼神看她，这让她非常不爽。今天这里，是谭家主场，她可不想再闹出什么让自己不愉快的事。

    真不明白有些老太太为什么那么脸大，看到一个年轻女子就认定人家会勾|引她的儿子！

    “你这重量，不到沉水香，但比黄熟香重点，应该是笺香吧？”一个行家将那串手链放在手中掂量了几下，就说。

    谭妈妈连忙点头，“还是您有眼光，一上手就知道，我这就是笺香！不过我这可是野生的，并非人工培育出来的劣质货。”

    “那就更难得了！”有人在旁边赞。

    谭妈妈心花怒放，过去她喜欢拿了东西到女眷中去炫耀，可现在在男客面前，她也有底气了，因为她儿子争气啊，升得多快！

    她正高兴着，一个独自坐在一旁的老者站起来，笑嘻嘻地说，“我这里恰好有一串人工培育出来的劣质货，是沉水香，大家拿去帮忙掌掌眼，看价值能有几何？”

    他虽然是笑着说的，可语气怎么听都觉得怪，附近几个人都有些静了下来。

    文绿竹差点笑出声来，这个老者在这里敢这么说，必定是身份不凡的。谭妈妈作死，撞到人家手中，不知要如何善了。(未完待续。)

    PS：感谢灵——儿、荳荳宝贝、妙芙儿的月票，爱你们，么么哒~~~

    元旦快要来临啦，提前祝大家元旦快乐！！