
    文绿竹看了看站在周国洪身边那个男人，问周国洪，“你欠了多少钱？”

    周国洪眼珠子一转，“也没多少，就一万块。绿竹姐，我知道你有钱，你拿一万块出来，就跟在身上拔根毛似的，肯定不为难。你手上有钱，就拔根毛，救救妹夫这条命呗。”

    三堂哥冷笑，“你当钱是落叶呢，弯腰就能捡起来。”

    “对我们不是，对绿竹姐不就是这样么。”周国洪笑得谄媚，看向文绿竹。

    文绿竹却看向了十一妹，“十一妹，你认为我该帮你们还了这笔债么？”

    十一妹马上摇头，“不，不要绿竹姐你还。钱多钱少，都是你辛苦挣的，我们可不能白拿你的钱。”

    周国洪脸色一变，骂道，“你懂什么？绿竹姐有钱，这是救济我们。”

    “我有手有脚，可以养活自己，我才不需要救济！”十一妹看着周国洪，倔强地说。

    “你个死八婆，你说什么？”周国洪说着，举起手就要打。

    十一妹马上后退一步，浑身甚至有些发抖起来。

    三堂哥眼一瞪，就拦在周国洪跟前。

    文绿竹看了看四周，“这样吧，十一妹家人下午会出来，现在十一妹先去我那里坐坐，具体该怎么样，等她家人出来再说。”

    “哪里需要劳烦到她家里人出来了？绿竹姐你这么能干，随手给我们点钱，这烦恼就不成烦恼了。绿竹姐，别人平时说你，我可都是帮你的，你这样一个奇女子，能干，出手豪爽，这一万块你随手就给我了。”周国洪对文绿竹说。

    “我哪里能干啊，我穷得都出来打工了。”文绿竹说着，吩咐三堂哥将屋里的电动摩托车骑走，又让十一妹收拾家里的东西跟她走。

    十一妹照着做，周国洪却不愿意，他拉拉扯扯，想留下文绿竹。可三堂哥带来的两个人不是吃素的，让他连走近文绿竹都做不到。

    不能接触文绿竹，周国洪又去拉扯正在收拾衣服的十一妹，文绿竹挥挥手，让其中一个人去阻止周国洪靠近十一妹。

    周国洪左右不顺心，终于发怒了，“阿莹是我老婆，我和她说两句话怎么了？你们要带她去哪里？我要告你们拐卖人口。”

    文绿竹看了他一眼，“那你先打电话报|警，警|察来了我们再好好分说。”

    她突然觉得，那两个姓沈的先生，比起周国洪来，似乎也不是那么无耻。果然，什么都要对比才知道。

    提到警|察，周国洪和他身边那个男人目光都闪烁起来。

    文绿竹看见，拿出手机，“你是不是没有手机打？那我来打？”

    “绿竹姐，我是开玩笑的，咱们什么关系，我怎么会报|警。”周国洪马上一脸笑意。

    文绿竹却没笑，“我年龄比你小得多了，可当不起你这一声姐。”

    说着，看十一妹已经收拾好东西了，就点点头，示意她跟自己一起走，绕过周国洪就走了。

    周国洪在原地，看着十一妹跟着文绿竹走了，满眼阴鸷。

    “那债你打算怎么办？球哥已经让你拖得够长时间的了。”周国洪旁边的男人阴测测地问。

    周国洪脸上带上谄媚的笑意，“星哥，你放心，债肯定会还的。刚才那女的，你看见没有？你看她穿的衣服，拿的包，哪个不是上千的？有钱着呢，只要从她手中拿到钱，还债不在话下。”

    “那是人家的钱，我看清了，跟你半毛钱关系也没有。”那星哥鄙夷地看了周国洪一眼，“我可说好了，我是收债的，不打算去偷抢。钱还不上，你自己跟球哥交差。”

    周国洪笑道，“我知道我知道，我和她是亲戚，她的钱，也有一部分肯定是我的。市里出了名的快递公司，就是那妞开的，你放心好了，我肯定能拿到钱。”

    星哥看了他一眼，吐了口唾沫，“有你这么个亲戚，那美女也是倒了半辈子血霉……”说着，看也不看周国洪，转身走了。

    文绿竹开车将十一妹送到快递公司那里，那里人多，周国洪保准不敢上门来闹。

    将人送到了，又一起吃了饭，文绿竹不好让十一妹一个人留在这里，就打了电话跟杨经理说清楚，然后留下来陪十一妹。

    她问十一妹，“你是有什么打算？还要跟他过下去吗？”

    十一妹的眼圈一下红了，“我也没办法了，要离了婚，我这辈子也嫁不出去了。”

    “那怎么会，你还年轻，肯定能找到好的。”文绿竹说道。

    “我昨天碰见王建龙了，他谈了女朋友了。”十一妹转了话题，泪珠子一串一串地往下掉。

    文绿竹一愣，王建龙是谁？

    但看见十一妹这个样子，她一下子明白过来了。

    估计就是当初让十一妹怀孕那个男人了，这几年过去，那个人应该退伍了，十一妹碰上不出奇。

    “他怎么样和你都没关系了，当初你妈不是上他家里闹过了吗？当初没结果，现在、以后也不会有结果的。”文绿竹说道。

    十一妹擦着眼泪，“当初说好了一定要在一起的……我妈去他家里闹，他还想从部队里跑来找我，可是出不来。都怪我，没有等他。”

    文绿竹不由得叹气，十一妹年轻，却不知道世界上，有多少人，就是这样错过的。

    “所以你提起他，是想说什么？你们已经没有可能了。现在周国洪又这样，该怎么做，你自己也要清楚才是。”文绿竹说道。

    十一妹趴在桌子上，低低哭起来。

    文绿竹看得直叹气，这还怎么谈下去？

    过了许久，十一妹哭声小了一些，才抬起红肿的双眼问文绿竹，“绿竹姐，如果你是我，你会怎么做？”

    文绿竹一愣，继而回答，“我不是你，我不能替你做决定。不过要是我，我不喜欢一个人，我就不会跟他结婚。结婚了他对我不好，我肯定要离婚。”

    “可是我离婚了，名声就更不好听了，我不想我爸我妈抬不起头来做人。”十一妹说。

    文绿竹摇摇头，“有什么？你自己不当回事，谁还管你？等你出息了，人家就只能暗地里嚼舌根，怎么也改变不了你的生活。”

    十一妹摇摇头，“堵不住他们的嘴的，他们肯定到处说的……”

    文绿竹无奈，只好陪着不说话。她想起一句话，哀其不幸，怒其不争。

    又过了一个钟左右，十一妹的爸妈和几个哥哥都出来了，直接找到文绿竹这快递公司来。

    文绿竹见了人，将事情经过说了一遍，然后就退出去，让一家人解决了。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    推荐好友新书，请大家多多支持！

    [bookid=3651805,bookname=《那个刷脸的女神》]