
    谢必诚点点头，深深地看了文绿竹一眼，然后走进公司。

    苏静韵含羞带涩地出来迎接谢必诚进去，王芸芸看看进去的谢必诚，又看看文绿竹，最终选择了跟着文绿竹出来。

    “绿竹，你和谢先生很熟吗？刚才在说什么悄悄话？”王芸芸在电梯门口追上文绿竹，问道。

    反正她也不能去做助理了，不如从文绿竹这里问到怎么和谢先生拉近关系的法子。

    文绿竹心里叹口气，面上却带着笑容，“也不熟，昨天我的车抛锚了，坐了谢先生的顺风车，今天特意感谢他的。不过谢先生说不必客气。”

    “原来这样啊……”王芸芸有些失望，很快又说，“哎，电梯门快关了，你快进去。”

    文绿竹冲她挥挥手，走了出去。

    她的车还没修好，专门借了三表哥的车开过来。

    这时取了车，文绿竹去接了豆豆和菜菜，然后开车将他们送回桃花寮。

    豆豆和菜菜都不知道她昨晚出了事，见到她一如既往地高兴，并吱吱渣渣地说着幼儿园发生的事。

    文绿竹一边听着，一边应几句。

    周国洪昨晚开始就该被通缉了，到这时还没有收到相关消息，估计还在逃，而警|方不想打草惊蛇。而她的包，也被拿走了，所有证件跟着不见。

    卡她已经挂失了，再过两天找不回来，她就得去重新办了。想到要跑一趟，将所有证件重新办理，文绿竹就有暴打周国洪的冲动。

    到了桃花寮，文绿竹将豆豆和菜菜放下，又陪了他们一阵，让他们听话，自己就开车到龙城去。

    今天是星期五，星期六要和同乡会见面，她打算住在城里。

    开车到了城里。文绿竹想了想，还是调转车头，准备去买个新式手机。

    她挑了个水果机，然后将上午到移动营业厅找回的号码sim卡放进去。她圈子不小。一日不用手机都不行。

    同乡会的饭局，就约在悦宾酒楼。

    来的人不算多，不算文绿竹几人，一共来了八个。主办的方先生专门包了个不小的包间，十来人在其中还算宽敞。

    文绿竹和二表哥、三表哥一起去的。进了门首先就是认人，文绿竹怕失礼，专门带来了帮自己认人的黄英，让黄英跟在她身后。

    一圈下来，气氛已经热络起来了，大家坐好，开始推杯换盏。

    吃完饭，已经两个小时之后了，在座的人，都知道了彼此的身份。就连做什么生意，任什么职位，都一清二楚了。

    其中有些是可以有生意往来的，二表哥和三表哥已经和几个人聊开了。

    文绿竹也带着黄英，和一位女士谈起桃花寮的旅游业来。这位女士是市旅游局的，她对文绿竹做出的成就大加赞赏，说等桃花寮的旅游业真正起来，市里一定会给文绿竹颁奖。

    当然，生意肯定是不能一下子就谈成的，大家都留下了自己的名片。打算以后再深入接触。

    方先生开始提起去珠玑巷寻根的事，从鹏城回来的王先生提yì，周二就一起过去，他这次回来。也是想去寻根的，但是预留的时间不多。

    文绿竹想着应该能拿到假期，当场就同意了，二表哥和三表哥也没有异议。

    之后，方先生将同乡会内部通讯录给了文绿竹和两个表哥一份，又给了一份本省的名人录。

    文绿竹和二表哥都很小心地收好。这两份可是了不得的好东西，通讯录和名人录一样，记录的都是本省的名人，或者说起码算是高阶层的人。里面有这些人的私人联系方式和工作地址，一般是不外传的。

    随后，方先生又谈起，加入同乡会的，都有一定的入|党机会。以文绿竹和两位表哥的成就，肯定很容易就能入。不过方先生说，希望文绿竹三人能够先为同乡会做出些贡献。

    所谓的贡献，文绿竹和两个表哥都了然，笑着点点头，表示明白。

    这贡献，其一肯定是金钱，要捐赠一些钱做些什么事；其二，也许就是人脉，利用他们原本的人脉做成一些事。

    这捐赠，能有一个好名声，是非常值得的。至于利用人脉做事，这是相互的，他们付出了，肯定也能搭上人脉得到回报。

    见三人如此上道，方先生更加高兴，他跟文绿竹三人又谈了一些本市一些上层人物包括官|员的事，提起有什么事找谁合适，哪个脾气最好，哪个有什么怪癖，要找谁帮忙，可以先跟谁搭线。

    这一晚的见面会，文绿竹长了许多见识。

    饭局散了之后，文绿竹四人是和王先生一个方向的，王先生说，“这方先生看着只是个小学主任，但和前市委副书记关系匪浅。我听到过，前市委副书记曾经设宴请他吃过饭，单独请他一个人。”

    二表哥问，“哦？这是为什么？”

    “这位方先生十分有远见，只是可惜了出身不好，只做了个小学主任。市委副书记现在在哪里，你们知道么？去了中央！”

    随后王先生解释起来，原市委副书记非常能干，但没有家族后台支撑，多年来一直没有升过。七年前，上头露了口风，说有意让他去中央。

    站在那个位置的人，踏出每一步都要思量许久。市委副书记听到口风，就有些犹豫不决，因为中央那个职位，其实比他现在这个低的，而且如此突然，就让他去了，谁知道背后有什么？

    他思量不定，不知道该不该去。

    最后还是机缘巧合跟着其他人去拜访市委副书记的方先生，帮忙分析了一番，并且鼓动市委副书记去中央。副书记接受了他的建yì，去了中央。不过三年，竟然升了！

    文绿竹听得心中震惊，现在听起来，似乎不算什么。但是在位上那么多年的老狐狸市委副书记，竟然能听得进方先生的劝，显然方先生的分析十分鞭辟入里！

    二表哥和三表哥也和文绿竹想到了一处，其中二表哥不由得叹息，“可惜了方先生。”

    如果能进入官场，方先生肯定能大放异彩！

    现在作为一个小学的主任，比起普通人自然好，可是和再高处的人比，那就差得远了。

    “可不是么……你们和方先生说话，也最好客气些。”王先生拍拍二表哥的肩膀，笑呵呵地说。(未完待续。)