
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    熟结、生结、脱落、虫漏，野生天然沉香结香情况有这四种。

    文绿竹猜测刚才找到的那种结香情况就属于生结，她想了想，虫漏也差不多是那种了吧。

    既然这样，就找脱落好了。

    接着，她去找已经老得倒在地上或者被蚁虫咬断的树根、树干和树枝。找了一会，就有惊喜了。在一处潮湿得近似沼泽的地方，找到了一块所谓的水沉。

    这么一会儿就有这样的收获，文绿竹高兴得有些患得患失起来，自己应该不会判断错误吧？找到的这些，真的都是沉香吧？

    她握着那块水沉，左右看看，激动了好一会，这才放进背篓里。

    之后，文绿竹怀着激动的心情，又找被埋在泥土里的一些树干、树枝等。在这里，同样被她找到几块大小不一的土沉出来！

    文绿竹仿佛看见无数的钞票向自己飞来，简直不要太幸福！

    她猜测，这里地处偏僻，极少有人来到，树木都是自然生长，并没有被砍掉。日积月累，倒下的树木不少，心生的也不少，而结香的同样也不少！

    文绿竹的心脏激动得怦怦怦直跳，比当初炒股赚钱还要激动。

    当时炒股还得炒作，患得患失，而现在呢？简直是在地上捡钱，有木有？

    这时夕阳已经完全西沉了，很快就要天黑了，没有时间让文绿竹再找了。

    她看了看时间，咬咬牙。加快了速度，找所谓的熟结。

    这么一找，倒又让她从几棵已经腐朽了的根块那里弄了两块沉香出来。这些树根应该不是被砍断的，估计是被虫子腐蚀了的，也不知过去了多少年，连掉在地上的枝桠也只剩下细细碎碎的烂木块了。

    文绿竹想了想，将烂木块烂木条都拿起来检查了一遍，毕竟这一片都是瑞香科的沉香木，没准掉下来就结香了呢。

    她现在已经找到了几块。纯属逆天了，这时再翻找烂木条，却再也找不到了。不过在一片绵软的泥土地里。她看到有凸出来的朽木，心血来潮一翻，竟然就翻出一块沉香来！

    这次的收获真的是太丰厚了，文绿竹低头看向自己的背篓。欢快得恨不得仰天哈哈大笑几声。

    她还想再仔细找一找。毕竟这是一片小树林，区域不小，估计还藏有的。可手机突然响起来了，是文爸爸打来的，催她赶紧回家吃饭。

    文绿竹有些可惜，又将目光看向下面不远处的深坑，这片谷地的沉香木，没准有被风刮断掉下去在沼泽里结香的。找一找估计也能找得到沉香。

    不过，她现在什么装备都没有。是绝对不可能找得到的了。就是已经找到的那个生结，因为没有刀，这时也拿不回家去。

    文绿竹数了数，自己依靠粗略学到的知识，找到了四块比较大的沉香，还有些零零碎碎比较小的，应该算收获丰厚了。

    不过，不能就这样背着背篓回家，文绿竹四处看了看，摘了些树叶放在背篓最下方，上miàn放上了沉香，之后又在四周找了几种随处可见的草药，放在沉香上miàn，遮住了沉香。

    做完这一qiē，文绿竹背起背篓，脚步飘飘然地沿着原路回家。

    哪知走了一会，一条蛇拦住了路。文绿竹顿时吓得惊慌失色，慌不择路地绕到另一边去了。

    离得远了，她才慢慢冷静下来，左右看看，确保自己没有迷路。

    又走了一段，文绿竹看到一丛金黄色的花，顿时大喜。

    那是金银花，晒干了泡茶喝，绝对可以下火！

    她四处看看，确保没有蛇，就将背篓放下来，上前去徒手拔金银花。

    可是金银花挺大的，文绿竹根本拔不动，她想了想，挑着花长得特别茂盛的，折了两大枝，然hòu放进背篓里。

    这时背篓装了金银花，看起来就是一背篓的草药，怎么看也不会被人怀疑。

    文绿竹心情舒畅至极，将背篓放在背上，然hòu捡了根木棍，一路挑开草木，准备绕到大路去，再顺着大路回家。

    走到天色暗下来，文爸爸的电huà再次打来催促，文绿竹终于找到了大路，然hòu加快脚步回家。

    下到红豆斋那里，两个小女孩坐在竹椅子上乘凉，看到文绿竹经过，高兴地大叫，“我们找到相思豆啦！”

    文绿竹冲她们挥挥手，笑一笑，就继续回家了。

    她回到家里，天色已经完全暗下来了，豆豆和菜菜两人正站在门口张望。

    “妈妈——”

    “妈妈回来了——”

    两人都飞奔出来，冲向文绿竹。

    文绿竹微微弯腰抱住两小，“吃饭没有？”

    “还没有吃，等妈妈回来呢。”菜菜回答，又问文绿竹，“妈妈你累不累呀？”

    “妈妈当然累啦，咱们赶紧回去吃饭。”文绿竹拍拍两小的脑袋。

    豆豆看看文绿竹背篓上的金银花，说，“妈妈，我们可以去药材店里买药，你下次不要辛苦去山上采。”

    “嗯，妈妈知道了。不过这样采药也不辛苦，如果辛苦妈妈就不去了。”文绿竹说着，拍拍两小的肩膀，带着两人回家。

    她进了客厅里，才愿yì将背篓解下来。

    文妈妈见了，就说，“背篓放在屋外吧，放这里弄脏了地方，我们豆豆和菜菜爱干净。”

    “那可不行，里头有好东西呢。”文绿竹将背篓放在角落里，这才起身出去洗手，准备回来吃饭。

    “都不到一棵金银花，就是好东西了？”文妈妈摇摇头，“这个季节虽然不易得，但要找到一棵也不是难事。”

    文绿竹笑笑，并没有说破。

    这时文爸爸从厨房里端菜出来，豆豆和菜菜看见了，也去帮忙端菜。

    文绿竹曾经说过，要让他们也参加劳动，所以他们端菜文爸爸和文妈妈都没有阻止。

    吃饭时，文绿竹问文爸爸，“我们家靠近小龙坑，很多山石那块山地，到底是什么时候承包下来的？”

    “七八十年代吧，你爷爷承包下来的，分家的时候分到我们头上了。”文爸爸说。

    “山上的林木是谁种的啊？”文绿竹又问。

    文爸爸摇摇头，“不是种的，应该是野生的。我小时候从那里去小龙坑，那里的树就很高大了。那片地不好走，大家砍柴草都不会去那边。”(未完待续。)

    PS：感谢爱小说的豆豆每次都已存zài的打赏，感谢荳荳宝贝的月票！！

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！