
    姚月咬牙切齿，“不是何苦，我只是不想见到她，恨不得她落魄而死罢了。最好是被人糟蹋侮辱死，然后让他看着，看着那是个什么东西！”

    文绿竹放下手，看来结的梁子很大啊，姚月如此恨她。

    “你……”猪猪叹气，拍拍姚月的肩膀，抱住了她。

    如此一来，她便看见了站在身后，神色冰冷的文绿竹。

    猪猪愣住了，看看文绿竹，伸手揉揉眼，希望是自己看错了。

    可是她揉了又揉，眼前的人还是文绿竹，她冷冷地看着她和姚月，仿佛看小丑一样。

    “你……”猪猪大惊失色，看着文绿竹，抖着嘴唇，却说不出话来。

    “你没有看错，我就是文绿竹。”文绿竹冷冷地说。

    姚月浑身一抖，一下推开猪猪，转过身来看向文绿竹。

    等看见真的是文绿竹，她脸上，眼中都是恐惧，浑身都发起抖来。

    “不是――”姚月白着脸惊叫一声，眼中除恐惧外，又有了哀求和绝望。

    文绿竹冷冷地看着她，“不用跟我装模作样了，我已经知道你是什么样的人了。和你这样的人认识，真让我恶心。”

    她说着，转身就走了。

    认识这么多人，姚月是第二个特别让她愤怒的一个人。

    其他诸如王芸芸、杨丽琪，她们直接表xiàn出是不喜欢自己的，所以有时对上说的话不好听，她并不觉得如何。

    可是这个姚月，平时一副对她很好的样子，甚至因为她没有将她当做好朋友而表xiàn出难过，没想到暗地里竟然如此恶心，如此恨自己，甚至要自己受尽侮辱而死。真是真是，真想打死她。

    “不，你别走――”姚月看着文绿竹走远的背影。惊叫起来。

    文绿竹听到她的声音，停住脚步，然后转过身，重新走向姚月。

    “绿竹你听我解释。我不是――”见文绿竹走回来，姚月大喜，连忙解释，可话还没说完，就挨了重重的一巴掌。

    “我的确不该走。要走也是给你一大耳刮子才走。”文绿竹打完甩甩手，然后举起巴掌，目光看着姚月，吹了吹巴掌，“脏死了！”

    说完这句话，她这才利落地转身离开。

    反正又不是什么真朋友，就当不认识这个人。

    文绿竹走得快，很快离开了KTV，在街上胡乱地走着。

    这片区是龙城如今最繁华的了，到处车水马龙。

    以后新的商业区真的建起来。这里的繁华只怕就要落幕啦。

    文绿竹有些感伤，她四处看了看，找了没人的台阶，坐下来。

    她到底做了什么十恶不赦的事情，让姚月如此恨自己呢？

    从进上一个公司起，文绿竹原原本本回忆了一遍，实在找不到原因。她进公司的时候，姚月还不是梁超然女朋友呢，她和姚月相处很正常。

    后来梁超然和周妍分手了，据说是姚月插足的。她和其他同事一样，心里对姚月有点儿意见，但也从来没有表xiàn出来过啊。

    难道是哪次不小心表露了，被姚月记到现在？

    文绿竹想到姚月转正成为梁超然的女友之后。对她们这些同事那种小心翼翼而又讨好的态度，揉了揉眉心。

    就算姚月因为那样恨上自己，也不至于到这种程dù吧？

    她仔细剖析了一遍都没找到原因，又见天色完全暗下来，华灯初上，便再也不想了。

    算了。就此友尽，有什么好想的呢。

    知道姚月用心险恶，她以后防着些就好了。

    至于梁超然，正所谓疏不间亲，她不可能跟个脑残一样找梁超然说这些事的，何况就算说了，梁超然也不会听。

    文绿竹想到这里，失笑起来，她真是想太多了，告状什么的太天真，姚月挨了一巴掌，找梁超然告状才对。说不好梁超然会气势汹汹来跟她拼命！

    还有一点就是，她和姚月崩了，以后连梁超然也得少联系了，省得大家见面尴尬。

    文绿竹很快做好了决定，然后站起身来准备回家。

    这时她抬头四处看看，认出了地方，便找准方向去拿车。

    正走着，手机响了起来，原来是黄英打电话提醒她记得买水果和豆豆、菜菜的生活用品。水果已经吃完了，豆豆和菜菜的生活用品等，用了一段时间，该换了。

    挂了电话，文绿竹还是先去拿车，然后开车去生活超市采购。

    这个钟点生活超市里人正多，文绿竹推着车子，颇有点寸步难行的感觉。

    她花了不短时间挑了豆豆和菜菜的生活用品，然后艰难地向水果区进发。

    水果区更多人，文绿竹在人群中，主要挑水晶梨、苹果、猕猴桃和火龙果，心里琢磨着桃花寮的果林，应该很快可以吃上荔枝了。

    正挑着水晶梨，她听到一道惊喜中带着点熟悉的声音在叫自己的名字。

    她抬眼看去，见人正在自己对面，也在挑水晶梨。

    “我是宁宇啊，你也来买水果吗？”宁宇兴奋地说。

    文绿竹点点头，“啊，不好意思……我家里水果吃完了，要买一些。你也来生活超市购物啊，真是不多见了，很多男同胞都得跟你学习。”

    “我一个人在城里住，自己不来，就没东西吃了。”宁宇有些不好意思地笑笑。

    他已经挑好了几个，就提了袋子推着车子走到文绿竹身边，“这些是我挑好的，你先拿去……因为爱吃，我可专门研究过怎么挑的……”

    说着，他就开始教文绿竹怎么挑水晶梨。

    在水果区挑水果的，几乎都是女士，难得来了一位男士，还对挑水果如此有研究，很快就吸引了很多人的目光，并吸引了几个也要买水晶梨的女士过来听。

    宁宇传授完技能，终于发现自己被围观了，脸一下就红了。

    “你真厉害，我们经常买水果的人都不知道这些呢。”文绿竹见他不好意思，就开口鼓励。

    旁边几个女士也纷纷鼓励，“小伙子不错啊，养儿子就得这么样，找老公也得找你这样的！”

    “小伙子，你会挑香蕉吗？也过来跟我们传授一下经验啊……”又有几个女士开口。

    这简直盛情难却，宁宇红着脸，一脸腼腆地被几位女士簇拥着去挑香蕉了。

    文绿竹拿起宁宇挑好的梨，也跟了上去。让宁宇这样一头羊孤零零地落入狼群，她过意不去。(未完待续。)