
    没有了服务员的目光扫视，文绿竹很快选了两个菜，又将菜单递给谢必诚，“我选了我喜欢的，你也选两个你喜欢的菜吧。”

    谢必诚拿过菜单，看了看文绿竹选的菜，然后又挑了两个菜。

    服务员拿了菜单，低着头快速地出去了。

    刚才在这里等着的这一会，那位先生的目光让她根本站不住，恨不得扭头就跑。

    难怪在这里做的前辈一直说，无论遇见什么，都不要多话，也不要嘴碎乱说。

    等服务员出去了，谢必诚说，“那位陈先生无缘无故投资你的农家乐，委实让人猜不透目的。”

    “估计是想赚钱吧……”文绿竹说。

    “一个农家乐能赚到的钱，对于陈先生来说，未必算什么。”谢必诚说。

    文绿竹听到这里，想了想，忍不住点点头，“你这么一说，我也觉得奇怪了。”

    见文绿竹警惕起来，谢必诚颔首，“商人无利不往，你最好多个心眼。”

    文绿竹听到这里，见他嘴角微翘，似乎心情颇好，于是拿了几个自己平时一直思考的问题出来问。

    谢必诚也耐心，根据自己的了解，旁征博引，又用了几个文绿竹没有听过的商战实例解释，讲得简单明了、通俗易懂，让文绿竹醍醐灌顶。

    难得遇到这种掌握实权、又在商海纵横多年的老手，文绿竹压根忘了周国洪的事，一直从谢必诚那里吸纳知识充实自己。

    等到上菜时，文绿竹才意犹未尽地住了嘴，不再追问。

    毕竟是吃饭的，她不能没有眼色，还打扰人吃饭。

    四菜一汤很快上好，文绿竹低头看向菜式，忍不住笑起来，“这道咸鱼茄子煲。我家豆豆很喜欢吃。”

    谢必诚抬头，见文绿竹双眼比平时亮了几分，带着一种说不出的温柔，不由得心中一动。

    文绿竹似乎想起了什么。解释道，“豆豆是我儿子，菜菜是我女儿。你点的菜，都是我家龙凤胎爱吃的。”

    “豆豆是哥哥吗？”谢必诚问。

    文绿竹点点头，“是哥哥。兄妹俩出生时间间隔四分钟。说来也巧，豆豆和菜菜都是在国庆节那天出生的。因为这个，大名差点就一个叫国庆，一个叫国歌了。”

    时隔几年，文绿竹想起这件事，还忍不住想笑。龙凤胎除了差点有这样的大名，也差点有另外的小名，豆包和菜包。

    谢必诚看向文绿竹，她说起自己孩子的时候，脸色和眼神都特别温柔。看得出她真的很爱她那对龙凤胎。

    他想起那日她打电话来时，提起龙凤胎跟着到山里去扫墓，那种紧张和担忧。如果龙凤胎有事，她肯定会很痛苦吧。

    谢必诚脑海里，不期然浮现起他第一次看见文绿竹时，文绿竹明亮的大眼中浮现的焦急、恐惧和忧伤。

    “你那次在布拉格黄金巷中，似乎很焦虑，是和龙凤胎有关吗？”

    文绿竹一愣，想起在布拉格时发生的事，点点头。“嗯，他们走丢了，我担心得要死。”

    这话说得很直白，没有过多地渲染。谢必诚却感觉得到话中后怕。

    这不是个愉快的话题，谢必诚适时转移了话题，“龙凤胎的大名叫什么？”

    “豆豆叫文熙敬，菜菜叫文熙慈。”文绿竹说到这里，看向谢必诚，巧笑嫣然。“和你的名字一样，出自《大学》。”

    她说话时有点儿得意，有点儿自豪，还有一点儿亲昵，一双大眼睛笑得弯弯的，可仍然光彩夺目。

    谢必诚心中重重地一顿，拿起茶杯抿了口茶，又放开，“倒被你知道了。”

    他家族注重养生，故从来不在用餐时喝茶的，没料到这会儿一个不小心，竟然就喝了一口。

    文绿竹笑起来，大眼睛眯成了两弯月牙，“那自然，我虽然学历低，但书可不少看。富润屋，德润身，心广体胖，故君子必诚其意。”

    “不错，我祖父的确是从这里给我起名的。”谢必诚点点头，他也读过《大学》这本经典术著。

    文绿竹听了点点头，很快脸上又浮起惊讶，眨眨眼，有些疑惑地说，“若我没有猜错，‘富德’也出自包含你名字的名句，难不成你一出生，你爷爷就打算让你成立公司？”

    “恰好相反，我出生之后，慢慢长大，家里要成立公司，才从《大学》同一个句子里面取了一个。”谢必诚说。

    “原来如此……”文绿竹露出恍然的神色，继而又笑起来，“我初初没有读《大学》时，觉得这集团名称怎么看怎么俗，现在想想，真替那时的自己脸红。”

    谢必诚摇摇头，丹凤眼里比平日柔和了不知道多少倍，“倒不必如此，任何人对事物的认知，都是一个发展的过程。过去不知道，没有必要为此而脸红。”

    文绿竹看了谢必诚一眼，“谢先生，我发现你有时候说话不好听，可有时候说话又特别温柔，特别尊重人。你可真矛盾。”

    “哦？是么？”谢必诚说着问句，却没有一点疑问的意思。

    认识他的人都说他风度翩翩，说话从来不为难人。可却没人知道，那只是一种被他刻在骨子里的礼仪，是一种惯性，和他心里想的完全无关。

    相识不久却让他出言无状，文绿竹是第一个。

    她觉得他反复无常，可他也并不轻松。在文绿竹这里的意外和反复，又何止是性格和脾气？

    文绿竹话说出口之后，隐隐有些后悔，她面对大老板，怎么总忍不住直言以诉之？难不成，其实她骨子里，也会仇富？

    她抬头看了一眼谢必诚，这才发现谢必诚一直没有动筷子，一时仿佛找到了转移话题的好时机，忙说，“先吃饭吧……你不要把我的话放在心上，我可能有点儿仇富。”

    “你说得没错，我的确反复无常。不过，也仅限于对象是你。”谢必诚用一种复杂难明的目光看着文绿竹。

    说完这句，他开始低头专心吃饭。

    文绿竹听了谢必诚这句话，脸一热，却是愣住了。她初初品味，觉得简单如斯的一句话，似乎充满了玄机。可细细琢磨，又似乎并没有特别的意思。

    他到底是什么意思？

    文绿竹不时偷偷瞄向谢必诚，却始终没有问出口。(未完待续。)

    PS：感谢刘小程、yelimo、根本解决、雯雯心心的月票，谢谢你们，么么哒~~

    花生发现今日差点跌出首页的新书销售榜，好焦虑，求订阅(*^__^*)