
    她躺在沙发上，想了一会，见阳光从窗帘间洒进来，于是起身拉开窗帘，让阳光照射进来。

    重新躺回沙发上，文绿竹随后拿了一个抱枕抱在怀中。

    谢先生身材修长，长相俊美，声音好听，还那么有钱，简直是生来就叫人羡慕的。这样的人，对她这个村姑能做到这样，涵养其实算是非常好了。

    “真正的有钱人啊……难怪脾气有些古怪。”文绿竹叹口气喃喃地说。

    她将这辈子见过的人和上辈子见过的人都想了一遍，都找不到能够和谢必诚并肩的。

    “不过我也只和他在公事上有接触，他脾气怪，我也不怕。”文绿竹这么说着，不由自主地想到了那日作报告时，自己浑身发热心跳加速的事。

    想着当初的情景，仿佛那日场景再现，文绿竹再次耳朵、脸庞发烫，心跳加速起来。

    “见鬼了――”文绿竹从沙发上一跃而起，将抱枕扔到一边，跑进洗手间接了水拍脸。

    拍了一会，觉得脸终于没有那么烫了，她这才抬起头，看向京中的自己。

    脸上还滴着水，可还是能看得出来，镜中的自己，双颊晕红，双目含水。

    不妥，大大的不妥。

    文绿竹扶着墙，身体有些发软。也许，是谢先生的声音太好听了，每次听了都让她差点站不住。

    没错，就是这样。都是他的声音的错，让她这个声控如此情不自禁。

    “拦路雨偏似雪花，饮泣的你冻吗……”手机铃声响起来，文绿竹回过神来，连忙从洗手间出来，去接电话。

    这是她手机的铃声，果机自带有各种铃声，她不喜欢，在网上找了教程。下载了自己喜欢的铃声。

    原来是她的车子修好了，请她约个时间去开回来。

    文绿竹没有犹豫地，决定马上出门。

    挂掉电话之后，她敲响黄英的门。叫黄英做好外出的准备，自己也回到房间换衣服。

    将车拿到手，文绿竹和黄英出去吃了一顿饭回来，已经是傍晚了。

    文绿竹迫不及待地打了电话回家，得知豆豆和菜菜都平安归来。一点事都没有，忐忑了一天的心这才放回心脏处。

    “都说没事的，就你担心来担心去――”文妈妈说，话锋一转，又道，“你二表哥说八点多才会过来，豆豆和菜菜吃完饭还能歇一阵再坐车出去，你可别外出。”

    文绿竹连忙说，“那些烧猪肉和各种祭品，尽量不要给他们吃。免得闹肚子。”

    各种祭品在大山里转了一天，她怕给豆豆和菜菜吃了要闹肚子。两小年纪小，在吃食上一向爱洁，只怕要受不住。

    文妈妈连连应是，很快就说忙，没空跟她说话。

    菜菜在旁边笑哈哈的，“妈妈，我和豆豆晚点出去，你要乖乖在家等着我们呀……”

    文绿竹应了，又叮嘱了一遍不许乱吃东西。这才挂了电话。

    挂了电话，文绿竹又打电话给村长，告sù他周二和周三去珠玑巷，让他周一晚上出来。周二早上和她们一起去珠玑巷。

    第二日上班，苏静韵不在前台，只有王芸芸和陈静坚守岗位。

    吃午饭的时候，文绿竹和杨经理才出了办公室，就发现公司一片热闹。

    王芸芸正在招待一个男人，而那个男人对她大为惊艳。凑过去跟骚扰差不多了。

    “美女，你叫什么名字？有男朋友了吗？你觉得我如何？”男人一脸痞气，生生破坏了一份俊美。

    这是什么奇葩，文绿竹看不到王芸芸的表情，但也知道她脸色肯定不好。

    美女就算希望很多男人喜欢自己，但绝对不包括这种生冷不忌、上来就非|礼人的男人。

    “叶先生，请不要骚|扰我们公司的员工。”杨经理的声音有些冷。

    那一脸痞气的男人听见杨经理的声音，马上笑呵呵地放开王芸芸，走到旁边一位大美人身边，然后看向杨经理，“这怎么算骚|扰呢？你们谢先生呢？我帮他将他的红颜知己带来了。”

    他说完一一晃眼看见文绿竹，脸上闪过一抹异色，低声道，“咦，真像啊……”

    文绿竹离得远，没有听到他说什么，目光看向了他身边那位大美人。

    大美人很漂亮，五官精致程dù和王芸芸差不多，不过比起王芸芸来，又多了一种成熟韵味，散发出浓浓的女人味。

    果然是极品，谢先生真是好眼光。

    “谢先生马上出来，叶先生请稍等。”杨经理说着，迈步往前走。

    叶先生笑嘻嘻的，看了看王芸芸，对身旁的大美人说，“有这么个大美人在，看来你得操心了。”

    正说着，里头传来开门的声音，谢必诚身后跟着阿右和苏静韵，走了出来。

    叶先生一看，惊讶地叫道，“你这里可真多美女啊……这个也是极品，真正的女人啊……”

    谢先生看了他一眼，“你来这里做什么？”

    “阿瑶说想你了，我就带她来找你了……”叶先生笑着指指旁边那个大美人。

    谢必诚看向宁瑶，又看了文绿竹一眼，“那就一起去吃饭吧。”

    “也好，我们正好饿了。”叶先生笑着点点头。

    一行人一起出去等电梯，然后一起下了楼。

    文绿竹以为杨经理会跟着去吃饭的，哪里知道杨经理冲谢先生和叶先生点点头，就挽着她走了。

    王芸芸、苏静韵和陈静都有礼地打了招呼，跟着杨经理走了。

    有风吹过，紫荆花瓣纷纷落下，陈静忍不住回过头去，“这条花路真美，谢先生和那位阿瑶，真像一对璧人！”

    “璧人什么，平时谢先生是坐车出去吃饭的，今日却专门走路出去，也没见过被这么对待的美人。”王芸芸在旁说。

    这么多年来，她习惯了持靓行凶，可现在先是在苏静韵手上吃过暗亏，现在又来了个比她稍胜一筹的宁瑶，实在让她不开心。

    苏静韵问，“杨经理，那位叶先生是什么身份呀？”

    “和谢先生是世交，不过惯爱游手好闲，追逐美人。你们遇上了，远着些，真得罪了也不怕。”杨经理淡淡地说。

    “那位阿瑶呢？”王芸芸忍不住问。

    杨经理侧头看向王芸芸，似笑非笑，“叶先生不是说了么，谢先生的红颜知己，不过是之一。”(未完待续。)