
    钟定邦一副大受打击的样子连连后退，“对不起，绿竹，我不知道……”

    “现在你知道了，你能放过我，成全我吗？”文绿竹追问。她不想废话，上演什么琼瑶剧，她只想达到目的。

    “可是――”钟定邦摇摇头，“那并不是那个、那个的钱，是我对你额外的赔偿，你不用想太多……”

    “可是我心里总会这么想，而且没还上钱，我这一辈子都不会安宁，新生活也会被打破。”文绿竹再次打断了钟定邦的话。

    见钟定邦一个大男人如此拿不定主意，她心里恨得想解高跟鞋去敲他几记。

    钟定邦摇摇头，露出微笑来，“绿竹，你不该想太多的，你就是想太多了……”

    他说着，手机却响了起来，便低下头去看，一看也没空理会文绿竹了，连忙接了电话，“芊芊，怎么了？……啊，你饿了啊，我们马上去吃饭……”

    挂了电话，钟定邦愧疚地看向文绿竹，“绿竹，我没空了，有空我们再聊吧。这件事你不用多想了，真的没什么的。”

    文绿竹咬牙，声音彻底冷了下来，“你女朋友愿意出卖肉|体我没意见，可我不愿意，我会多想。把你的账号说出来，我还钱，从此各不相干。”

    钟定邦听到这话，脸色大变，眼中也带上了怒火，“文绿竹，你怎么能这么说话？”

    “我不过实话实说罢了，说账号吧，我不想再和你们有瓜葛。”文绿竹冷冷地说。如果不小心牵扯出当年那个人，她的豆豆和菜菜甚至有可能被抢走，这怎么可以！

    这时钟定邦的手机又响了起来。他看了一眼手机，愤怒地看了文绿竹一眼，就接通了电话，柔声说，“我马上回来――”

    说完对文绿竹挥挥手，就往放车那个方向跑了。

    文绿竹拔腿就追，可是她穿了高跟鞋。根本追不上钟定邦。才走到一半路。钟定邦那辆车子就发动了起来。

    文绿竹低头看看时间，钟定邦过来说话，才过了五分钟。

    姚芊芊你这朵盛世白莲花。你催命呢，催催催！

    文绿竹迁怒，然后愤愤地转身去找自己的车，这些破事还是先不要管了。先去接豆豆和菜菜。

    开着车出车库，她心里已经平静下来了。思忖着。该不该将豆豆和菜菜带回桃花寮。

    姚芊芊当年要做明星，下定了决心靠身体获取资源，目的明确，那她肯定是知道那个男人到底是谁的。钟定邦作为掉包事件的实施人之一。自然也知道。这两个人如果遇见了豆豆和菜菜，那事情岂不是包不住了吗？

    就算他们为了不让掉包这件事曝光，一定会瞒住这件事。但终归是不保险啊！

    将不安定因素寄托在别人身上，文绿竹深深地觉得。靠不住！

    所以这几天，除了上幼儿园，绝对不能带豆豆和菜菜外出，到周末，就去外地旅游，避避风头！

    文绿竹很快做好了决定，当务之急，绝对不能让豆豆和菜菜曝光，因为这有被他们那便宜爹抢走的风险。

    这件事做了决定之后，文绿竹又开始考虑，该怎么还钟定邦的钱。

    看今天这样子，钟定邦应该不会收的，该怎么说服他呢？

    再想到今晚所见，文绿竹隐隐有了个主意。

    钟定邦还是很爱姚芊芊的，而姚芊芊当年靠“卖身”演的那部偶像剧爆红，她也从此走入大众视线之内，成为国内电视圈一线小花之一。这几年来，她保持一定的曝光率，走到哪里都会有记者跟着。

    如今，两人来了这里，她能不能威胁钟定邦一番呢？并非真正要做什么，只是吓吓他。以钟定邦对姚芊芊的紧张程dù，绝对有可能逼他就范啊。

    可是到底怎么吓，文绿竹觉得，还需要细细考虑一番。至于当真拍照曝光姚芊芊这样的事，文绿竹表示绝对不能做。想想当年，这个身体如此背，而姚芊芊却平步青云，这难道还看不出来哪个运气好吗？

    运气不好的，千万不要和运气太好的人有纠缠或者作对，不然肯定死无葬身之地。

    文绿竹吐出口气，就这么愉快地决定了。

    接到了豆豆和菜菜之后，文绿竹抱住人亲了又亲，比平时热情了几倍。

    豆豆和菜菜都颇有些招架不住，她才松了手。

    “妈妈，你今天特别想我们吗？”菜菜笑嘻嘻地问。

    文绿竹点点头，“对，特别想，想得要抱住不松手。”

    “那我们回去让妈妈一直抱，今晚还跟妈妈睡。”菜菜说。

    豆豆说，“妈妈别怕，我们陪着你。”

    文绿竹听得鼻子发酸，微微一笑，点点头，“好，快系好安全带，我们回家去。”

    车子走到一半，她手机响了起来，菜菜正拿着玩游戏，见来电显示，马上就说，“妈妈，是黄英阿姨――”

    “你接，问她什么事。”文绿竹说。

    菜菜于是按了接听键，又点了免提。

    “绿竹，你大舅、大舅妈、大表哥和大表嫂都来了，正在家里等着你回来……”黄英的声音从手机中传出。

    菜菜凑近电话回答，“黄英阿姨，妈妈听到了，我们正在回家。”

    “是菜菜小宝贝呀，豆豆呢。”黄英的声音里充满了笑意。

    “黄英阿姨，我也在，我们马上到家。”豆豆看了看窗外，说。

    黄英那边听见，道别之后爽快地挂了电话。

    文绿竹心中暗叹，她这大表哥大表嫂来了她不奇怪，没想到大舅和大舅母也来了。

    车子停在园子里，文绿竹下车，先招呼豆豆和菜菜下来，然后自己到车尾箱去拿今晚买的东西。

    东西买得不少，提起来还挺沉的。

    所幸黄英听到车声，开门出来接应，帮着将袋子里的东西拿进屋中。

    文绿竹进屋，就看见大舅、大舅妈、大表哥和大表嫂站起来跟自己寒暄，说什么临时过来，没有提前打电话，真是不好意思。

    文绿竹自然说不用太过客气的，又问怎么不把勤勤带来。勤勤是大表哥和大表嫂的独子，比豆豆和菜菜大三岁。

    “在复习呢，不能带他出来。”大表哥回答。

    文绿竹笑笑，“小孩子也不用逼得太紧。”黄英已经倒了茶，她这时不用再倒了。(未完待续。)

    ps：感谢小可跳跳的月票！么么哒~~