
    中午吃完饭回去，还没到公司楼下，文绿竹就被人拦下了。

    王芸芸看着她，“你的老窝是不是藏得特别深，所以总在公司被人逮住。还有，你到底是干了多少丧心病狂的事，让大家前仆后继地上门来找你？”

    文绿竹嘴角抽了抽，看向不远处的钟定邦，说，“我过去了，你们先回去吧。”

    她走过去，示意钟定邦和她到一边去。

    钟定邦包得跟个神经病似的，不要说文绿竹本身就记不住他的脸，就算是记得，这回也认不出来了。不过钟定邦有一把原主印刻在心上的嗓音，由不得她假装不认识。

    “文绿竹，你怎么变得这么恶毒？有什么你冲我来就是了，为什么要将芊芊的行踪泄露出去？”钟定邦一开口，就满满都是火气。

    文绿竹闻言也不高兴起来，她虽然早就猜到自己要背锅，可当面被这样指责，心里也十分不快，“你们到底多恨我啊，一出事就推到我身上。”

    “只有你见过我们，不是你还有谁？”钟定邦的声音里带上了失望，“当初那么善良，怎么就变得这么恶毒？我看你更像在娱乐圈混过的，满脑子都是害人的念头。”

    文绿竹怒从心头起，恶向胆边生，就想拿高跟鞋敲钟定邦。不过看到钟定邦脑袋戴了帽子，觉得高跟鞋攻击力不够才忍了，冷冷地说，

    “我看你们才是在娱乐圈混久了，一出问题就想到是别人陷害。你们这样晚上睡觉也不安稳吧？姚芊芊借你的手坑了几个刚冒头的姑娘？你又偷偷打压了多少个？”

    “你――”钟定邦哑口无言，在娱乐圈就是如此残酷，不但要自己往上爬，还要不让有人往上爬，以免超过了自己。这都是迫不得已，他能如何？

    文绿竹看到钟定邦这个样子，心中鄙shì，“你们太恶心了。我不想和你们多有瓜葛。将银行卡账号告sù我，我还你钱，从此各不相欠。至于通知了狗仔你们在这里，和我一毛钱关系也没有。”

    “你不用否认。这事除了你没有别人。你去给芊芊道歉，其他的一qiē都好商量。”钟定邦的声音也冰冷起来。

    文绿竹看向他，不怒反笑，“你是不是智商不够用？别忘了当初让我做过什么，我生气了。没准会什么都往外说。你说，一旦金主知道姚芊芊骗了他，会怎么样？”

    “文绿竹，你怎么堕落成这个样子！”钟定邦冷喝。

    文绿竹对这钟定邦腻歪死了，闻言对钟定邦招招手，“你过来――”

    钟定邦迟疑不定走过来，文绿竹一把扭住他的肩膀，抬膝撞向他的胸膛，还接连撞了两次。

    钟定邦被撞得痛呼起来，死命挣扎。

    文绿竹将人放开。理了理头发，笑眯眯的，“抱歉，最近心情不好，有点暴力倾向。你惹到我，算你运气不好。”

    “你……”钟定邦看向文绿竹，眼中失望、惋惜、厌恶一一闪过，“你不是我认识那个文绿竹了。”

    “因为你，当年我备受责难，甚至死过一回。你觉得我还会是我么？本来我打算安安生生过自己的日子，你们偏生来到这里，不是找死是什么？现在，说账号！”文绿竹懒得跟他废话了。

    钟定邦闻言一怔。他毕竟是个善良的人，听到文绿竹说死过一回，又亲眼看到她如此巨大的变化，心中一时愧疚不已。

    如果不是经历了什么，一个人怎么会变得如此彻底？

    “这件事就这样算了……我不怪你了……芊芊那里，我去说。”钟定邦叹息一声。幽幽地说。

    文绿竹差点气乐了，他有什么资格怪她，现在明明是她怪他好不好？

    “别废话，给我账号，从此大家没拖没欠。”文绿竹声音里已经有了不耐烦。

    她在外交际，一向不会如此直白地表xiàn自己的不耐烦的，可是最近遇着好几个男的，让她不得不这样了。

    钟定邦摇摇头，“不。绿竹，知道你曾经过得不好，我就更想补偿你了……你告sù我账号，我到时再给你汇钱。”

    文绿竹扭头就走，既然说不过来，她另外想办法。

    “绿竹――”钟定邦追上去。

    文绿竹踩着高跟鞋，一直没理会他。

    钟定邦跟在文绿竹身边，说什么文绿竹都不理他，过了一会就觉得很是无趣，于是怏怏地走了。

    文绿竹进了电梯，幽幽叹息一声，“你欠他的，这次我没有暴打他，算我帮你还清了。以后他再那样五不着六地跟我说话，我就要胖揍他一顿了。”

    说完这话，她只觉得心里空空落落的，不知道是原主的感情还是她的感情。

    如果到时谢必诚如此待她，她舍得下手打么？

    文绿竹心中一颤。

    进入公司，文绿竹才发现大部分人都在，听到她走进来的声音，都抬头看过来。

    文绿竹首先就看到了谢必诚，她想着她直接扑过去求安慰，会惊掉多少人的下巴。

    不过谢必诚先她而开口了，“有人欺负你？”

    声音平静，却让旁边坐着的杨经理和王芸芸等人觉得如坠冰天雪地，并且有阵阵杀气。

    “我心情有点不好，打了个人。”文绿竹微微一笑，慢慢冷静了下来。

    谢必诚目光中带着赞赏，微微点了点头，就差没说出“打得好”三个字了。

    王芸芸大吃一惊，“如果我没看错，那是个男人吧？你竟然也把人给打了？”

    “我打的男人不少。”文绿竹笑吟吟的，很是矜持。

    王芸芸朱唇张张合合，半晌说不出话来，心里盘算自己得罪了文绿竹多少次，俏脸煞白煞白的。

    芳芳语含崇拜，“绿竹你好厉害，我崇拜你！”

    文绿竹看她，如果告sù她，她打的是她女神姚芊芊的绯闻男友，不知道她还会不会崇拜。不过她知道，王斌肯定欢欣鼓舞的。

    “绿竹你简直是女中楷模！”陈静也赞叹。女人打男人啊，对女人来说，多励志！

    杨经理和苏静韵都没有出声，杨经理暗地里注意谢必诚和文绿竹的互动，吃惊地发现，自己的猜测变成了既定事实。(未完待续。)