
    几人在里面争争吵吵，最终做出了决定。

    十四婶的打算是，十一妹毕竟已经结婚了，离婚了以后不好找，还是将就着过下去。另外她还劝十一妹尽kuài怀孕，可能有了孩子以后，周国洪就知道要赚钱养家了。

    文绿竹听到这里，直翻白眼。

    狗就是狗，就改得了吃屎的品性吗？

    按照她的说法，趁着现在还没生孩子，赶紧离婚，免得到时被孩子拖着不好离。否则按照这一家的尿性，有了孩子之后，周国洪拿刀子砍人，他们还会穿针引线缝起来继续过苦巴巴的日子。

    不过有长辈在，文绿竹没说什么，等看到十一妹去上厕所，才装着也去上厕所的样子，偷偷跟十一妹说，让她不要怀孕那么快。

    十一妹摇摇头，眼红红的，“我不想和他生孩子，我只想和王建龙生，我们以前说好的。”她这么说着，泪水盈盈，但目光中却含着憧憬和怀念。

    文绿竹看得一愣，心中感慨，却又带有怒意。

    什么王建龙，自从她结婚之后，就再不可能有交集了，想来有什么用？她自己不是说了么，人都有女朋友了。

    不过过程如何不重要，结果是暂时不要生孩子，这一点两人达成了共识。

    晚上三堂哥张罗了一桌饭菜，文绿竹作为半个主人，也要留下来陪着，于是将豆豆和菜菜接回来一起用饭。

    饭毕，十一妹回家去，她一个哥哥留在这里，十四婶等人则坐了最后一班车回凤镇。

    文绿竹没太多时间一直陪着，让十一妹哥哥随意，自己就带着两小回家了。

    王芸芸最终招了陈静作为人力资源管理的人员，并且开始了培训。

    陈静也是个老手，没多久就上手了。

    可是总经理来了，来往的客人非常多，公司越来越忙了，靠陈静和王芸芸明显不够。王芸芸只得向杨经理打了报告，要继续招人。

    还没招到人的时候，文绿竹也被王芸芸弄过来帮忙斟茶递水。

    可她到底有些脸盲，是个致命伤，一日早上连总经理都认错了，王芸芸绿着脸让她回去继续做账，不要来前台帮忙了。

    文绿竹也有些不好意思，中午吃饭的时候特意跟总经理道歉。

    杨经理也在旁嫣然一笑，半带抱怨半是开玩笑，道，“她就是个脸盲，我得经常笑，露出梨涡她才能认出我来。”

    总经理叫路拾遗，约莫三十多岁，英俊潇洒，一副成功人的模样，听了杨经理的话，忍不住笑起来，看向文绿竹，“看来我也得弄点标记才行啊……”

    王芸芸笑道，“总经理这一张脸就是标记了，太帅了。”

    路拾遗听得直笑，夸了王芸芸和陈静一番，又对文绿竹说，“这样吧，以后我戴个手表。”

    “谢谢总经理……”文绿竹连忙回答。

    因为队伍越发扩大，所以谭天并没有坐在一桌吃饭。

    卷发美女和他一桌，旁边还有两位男士，几个人说说笑笑的，气氛还挺融洽。

    下午上班，路拾遗走进杨经理的办公室，“杨大美女，你很喜欢文绿竹这人？”

    杨经理啜了口茶，“她能力好，在这小城里，要说做账，她能算第一。”

    路拾遗听到这里，点点头，“怪不得她脸盲你也让她进来，我听小王说，她还经常迟到早退？”

    “嗯，我允许的，她不想朝九晚五，我惜才，所以让她时间有弹性一些。”杨经理继续说道。

    路拾遗目露精光，“你要求向来就高，能给出这样的待遇，想来文绿竹是非常了不得了。”

    “嗯，能力强，这个年龄的女孩子，就我见过的，她是第一个。”杨经理道。

    路拾遗点点头，表示明白了，“听你的，你见多识广，看人总比我准。”

    杨经理笑笑，谦虚了一句，“路总你是跟我开玩笑么……”

    下午文绿竹继续早退去接龙凤胎，王芸芸看得都有些佩服了，总经理来了，竟然还这么牛，每日准时早退……她算是服了。

    又过了几日，王芸芸招了个长着一双异常无辜单纯大眼睛的美女，其他部门的男士看到都纷纷惊呼。

    美女公司有的是，但是这么楚楚可怜的美女，实在少见。

    王芸芸作为公司第一美女，见状有些吃味。不过她毕竟公私分明，虽然不喜欢这位叫人怜惜的美女，但在工作上却一视同仁。

    那楚楚可怜的美女叫做苏静韵，并不是这个小地方的人，而是从本省省府来的。虽然人看着楚楚可怜，可是工作能力却不容小觑。

    就连不喜欢她的王芸芸，对她的工作，也挑不出什么刺来。

    杨经理请大家吃饭，夸奖王芸芸，“很不错啊，挑选的人都能独当一面。”

    “还是杨经理教导有方。”王芸芸虽然如此说，但脸上的笑意却藏不住。

    对于这一点，她也非常自傲，毕竟招聘人，并不能说一定就能招来能干的。

    文绿竹对于王芸芸也是佩服，长得漂亮，工作能力强，识人的眼光也特别厉害。

    看来啊，这个世界上，并非长得美丽的，都是绣花枕头的。

    去机关食堂吃饭，苏静韵也引起了整个机关食堂的轰动，机关单位有很多单身汉，个个盯着无害甚至有些害羞的苏静韵，眼冒绿光。

    “果然是大集团，里头美女如云。”有人感叹。

    富德公司其他部门的男同事自然不愿意让苏静韵落在别人手里，所以邀请苏静韵过去一起吃饭。

    苏静韵除了第一日是和文绿竹等人一起吃饭之外，之后都是跟公司的男同事一起吃的。

    这日正在吃饭，王芸芸低声说，“我就知道她手段不简单，没想到竟然傍上了总经理……”

    文绿竹吃着萝卜干炖排骨，骤然听到这些话，有些反应不过来。

    “那边，看到没？苏静韵和总经理坐一起吃饭了。”王芸芸冲文绿竹打眼色。

    文绿竹打眼看去，看到清一色都是没有特征的脸。

    见文绿竹满眼迷茫，王芸芸狠狠地跺了跺脚，示意陈静和杨经理，“右手边，看到没？”

    “应该是碰巧遇上的吧……”陈静笑笑说。

    杨经理看向王芸芸，“她爱和谁吃饭就和谁吃饭，你管那么多干什么？”

    不过心中却想，这新来的苏静韵看来是比较喜欢和男同事交往啊，除了第一日，其余时间都是和男同事一起吃的。

    不过，无论喜欢和男同事玩还是女同事玩，只要没做出什么差cuò来就行了。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    在客户端看到有推荐，知道珊瑚还是爱花生的，花生很高兴，决定偷偷加更！

    求推荐票和收藏，让花生感受一下菇凉们深沉的爱意(@^_^@)