
    两人跳了一会儿，由于舞步并不复杂，文绿竹慢慢跟上了节奏，踩脚的事就不经常发生了。

    谢必诚想起一事，就问文绿竹，“你喜欢什么风格的别墅区？”

    “各种风格的都喜欢，只要正宗，原汁原味。”文绿竹笑起来，“不过采光一定要好，阳光能够照进屋子里来，还要有大阳台，最好，还有花花草草……”

    谢必诚点点头，“有阳光的的确好……”之后两人又谈起建筑风格，对于这方面，文绿竹也有涉猎，所以跟得上。

    等文绿竹学会了舞步，两人就停下来，坐在沙发上说话。

    毕竟是孤男寡女，又彼此有意，两人说着说着，不知怎地气氛就飘红起来，坐得越来越近。

    最后，两人不知不觉间滚做了一团，彼此鼻息相交。

    吻比任何一次都要灼热，文绿竹毫无抵抗之力，被压在沙发上予取予求。

    谢必诚早就褪去了温文尔雅的一面，宛如一匹捕猎的猛虎，气势惊人，充满了掠夺性，危险至极。

    他的吻依依不舍地离开了叫自己迷醉的红唇，接着移到脸颊上，好一顿啃咬，然后上移，到了文绿竹虚虚闭着的明眸。

    这是最初让他心动的地方，远在布拉格，他就被这样一双明眸迷住了，那时，里面的感情叫他心跳漏了一拍，所以他开口，让她赔偿，以期能够再呆一会，再见一面。

    那时，他还什么都没有察觉，意识先于理智行动了。

    他深深地舔吻着，以为自己的动作很轻，可事实上却很重，文绿竹翘起的睫毛像扇子一样剧烈地抖动着，宛如她此刻无法控zhì的心跳。

    谢必诚心中升起一股怜惜，又升起一股想要肆虐的毁miè感。他艰难地转移阵地，衔住了一直想要舔一舔的耳垂。

    辗转舔弄，宛如什么美味一般，他舔得津津有味。

    文绿竹软成了一滩水。在沙发上任谢必诚为所欲为。

    这种感觉太快乐，又太痛苦，她不知道自己是想推拒还是想拥有，简直无所适从。

    谢必诚的吻往下，来到了修长的脖子那里。这也是他一直想要攻略的阵地，此刻他宛如将军一样，在这里耀武扬威，为所欲为。

    文绿竹身体发软，脑子变成了一片浆糊，迷迷瞪瞪的，只觉得既舒服又难受，恨不得逃离，又恨不得挣脱什么束缚。

    等感觉到胸前一凉，接着被含住舔弄。快|感从头顶炸开，她大惊失色地睁开眼睛，“别……别……”

    只是发出的声音与其说是拒绝，不如说是邀请。

    谢必诚浑身热血沸腾，根本停不下来，可是他最终还是心软了，狠狠地舔弄了一把，又发泄似的用牙齿轻轻啃咬，这才艰难地抬起头来看向文绿竹。

    文绿竹被他的动作弄得差点哭出来，彻底没了反抗之力。一双明眸将闭微闭，泪光闪闪，更显诱人。

    谢必诚看得差点再度化身为狼扑上去，但暗叹一声。狠狠地忍住了。

    文绿竹慢慢回神，抱住不知何时脱落到腰身的衣衫，羞得满脸红晕，眸中泛着泪光，似控诉又似委屈。

    谢必诚看得心中怜惜，可更想做的却是狠狠地欺负她、蹂躏她。让她在自己身下娇声哭出来，哀哀求饶……

    他闭上眼睛，深深吸了口气，声音低哑，“我忍不住了……”目光如同火焰一般，要把她灼烧殆尽。

    文绿竹听着这声音，又是浑身一软，她结结巴巴地说，“我、我我还没准备好……我……”

    她没有经历，可看的小说不少，就算是小黄文那也是有过涉猎的。根据书上说，男人这时候就跟野兽一样，根本没有理智的。

    谢必诚还有理智吗？她看着他一双炙热的眼眸，自动给了否定的答案。

    可是出乎她意料之外，谢必诚忍住了，他的眸光凝视着她，火焰灼灼，哑声，“我不做到最后，让我抱抱……”

    文绿竹不知为何，竟信了他，傻傻地点了点头。

    谢必诚看她点头，便一把抱住了她，深深地吻了下去，另一只手握着她的手往自己胯下按去。

    文绿竹吓得差点跳起来，可却被谢必诚紧紧地按着……

    过了很久，文绿竹看着酸软的双手上那东西，傻了一般，浑身剧烈地都动起来……

    这是……这是！这是那个！男人的那个！

    谢必诚看着文绿竹吓傻了一样，盯着她手上的东西，脑中闪过种种邪恶的念头，最终还是暗叹一声，伸手扯过纸巾，帮文绿竹擦掉，然后抱住她，低声道，“你要快点给我答复，不然……”

    不然他就忍不住了，下次可不会像这次这样停下来，放过她。

    毕竟，从来都是随心所欲的。

    文绿竹满脸通红，慌乱地转移话题，“你、你不是说教我英语吗？”

    谢必诚点点头，“嗯，我先帮你穿好衣服……”他说着，就伸出手去。

    文绿竹连忙抱住胸口后退，结结巴巴地说，“我、我、我自己来……”

    小黄文说，男人帮女人穿衣服，最后的结果一定是脱衣服，并重新征战，她、她可不敢再来一次……

    谢必诚可惜地摇摇头，站起身整理自己的衣服，“那我给你倒杯水――”

    文绿竹连忙点头，等谢必诚远去了，这才手忙脚乱地整理衣服，这过程中，酸软的双手让她的脸一直冒烟。

    只是整理完毕，她看看自己的一双手，再度如遭雷击，刚才、刚才满手那啥，她还没有洗手。

    文绿竹一下跳起来，左右看看，找洗手间。

    谢必诚端着一杯水过来，见她的样子就问，“你要做什么？”

    “洗手――洗手间在哪里……”文绿竹红着脸问。

    “洗手啊……”谢必诚意味深长地重复了她的话，目光又看向她的双手，这才指指一个方向。

    文绿竹羞怒，他一定是故意的，一定是明知故问的！

    不过她可不敢说什么，逃也似的向洗手间飞窜。

    进了洗手间，她洗着双手，却不由自主地回忆着那混乱且让自己羞愤欲死的一幕幕，脸上的热度根本退不下来。(未完待续。)