
    文绿竹和苏静韵可以说是基本上没有单独相处过，所以苏静韵到底如何，她并不知道。

    但王芸芸经常将苏静韵挂在嘴边，令得她也听过很多苏静韵的事。

    只是职场办公室么，说什么都是虚的，大家不过是在一起工作而已，哪个能说得准可以将一个人看透并且下定义？

    所以每当王芸芸说起苏静韵，文绿竹只是笑笑，并不答话，问得急，也只拣好话说。

    这让王芸芸认为她非常虚伪，所以不大爱跟她说了，拉着陈静说苏静韵。

    陈静还是新人，也是王芸芸一手招聘进来的，不能像文绿竹这样，只得硬着头皮帮忙说两句，但都尽量不得罪人。

    杨经理其人，王芸芸不敢专门去找来说八卦，所以到了最后，只有陈静受苦。

    “你不知道，明明很精明的一个人，但到了男同事跟前，就成了个什么都不懂的小白兔，看着她我恨不得过去揍她几拳。”吃完午饭一起回去，王芸芸压低声音气恨恨地说。

    文绿竹被苦恼的陈静拉住了，也听到了这句话。

    她微微一笑，“未婚姑娘，表xiàn好点正常呀。”

    陈静跟着点头，“是啊，我也想表xiàn好点找个男朋友呢。咱们公司的同事，个个看起来都不一般。”

    “那自然不一般了，都是从省府调过来的好么……”王芸芸没好气，她自己也是从省府过来的，自然知根知底。

    “不对，言归正传，就算要表xiàn好一点，那也太过了吧？说话娇滴滴的，听得我起了鸡皮疙瘩。”王芸芸一边说，一边伸手搓手臂。

    文绿竹听得失笑，没有再搭话。

    王芸芸已经不指望文绿竹八卦了，拉着陈静继续大说特说。

    一行人走到公司楼下，看到有个穿着陈旧、行事有些猥琐的人等在楼下，正在张望着。

    等文绿竹一行人走近，他脸上堆满了笑容，凑上前来，高兴地叫，“绿竹姐――”

    一听这声音，文绿竹将人认出来了，竟然是周国洪。

    她脸上带着笑意，点点头，然后跟杨经理等人说了一声，就示意周国洪跟他到一边说话。

    周国洪看着几个美女，眼冒绿光，冲着杨经理、王芸芸和陈静高兴地挥手，看得文绿竹嘴角抽了抽。

    终于将人带到一边人少的地方，她问道，“你找我做什么？”

    “绿竹姐，我也是没办法啊……”周国洪脸上的笑意马上收起来，苦着脸哭诉，“上次你也看见了，有人上门催着我还债呢。我这实在没钱了，你在这种高级的地方上班，先借点钱给我还一部分债吧？”

    文绿竹断没想到这周国洪竟然敢找自己要钱，一张俏脸板起来，“我自己也要出来打工养家，哪里有钱给你？”

    “绿竹姐，这你就不厚道了，谁不知道你有快递公司，家里搞早餐和宵夜也赚了很多钱啊……再说了，你不是帮豆豆和菜菜报了几个补习班么？你要真没钱，让他们少上一个补习班，也就够给钱我了。”

    文绿竹听得啼笑皆非，又有说不出的愤怒。

    她上下打量着周国洪，还是没有特征的一张脸，但是足以看得清他眼中的贪婪，这个人到底凭什么，让自己要断了孩子一个补习班借钱给他还赌债呀！

    越想越生气，文绿竹也懒得找理由了，沉着脸说得异常不客气，“不可能，你自己欠赌债关我什么事？没钱你就去卖血卖肾吧，我这里一毛钱也没有。”

    周国洪脸上浮起惊愕，他知道文绿竹向来是客客气气笑脸迎人的，也想到了她这次肯定会找诸多理由跟自己开脱，但怎么也想不到，话没说两句，她就开始翻脸了。

    “你……你……”他一时吃惊，说不出话来。

    文绿竹瞥了他一眼，“不用你你我我了，我不可能借钱给你。还有，以后不要来这里找我了，不然我会叫保安将你赶出去。”

    说完，文绿竹转身就要走。

    周国洪想不到文绿竹这样决绝，咬咬牙一把将文绿竹捉住，怒道，“臭|婊|子，给脸不要脸，你今日不给我钱，我就在这里嚷嚷你未婚生子，是出去卖的。你那一双儿女，就是嫖|客的……”

    文绿竹一下被拉住，怒火蹭的一下就起来了，紧接着听到周国洪话，转过身来，认真看向周国洪，捏紧了拳头，一拳就打了上去。

    “啊……”周国洪猝不及防，被文绿竹打了个正着，鼻血一下就滴滴答答地流出来了。

    文绿竹毫不留情，第二拳又打了上去，这次打中的是周国洪的右脸颊。

    “我虽然不打算打人，要保持好名声，但你也不要以为我是好欺负的！男人骨头软成你这个样子，你还不如去死！”说着，用高跟鞋的尖跟狠狠地踩了周国洪一脚。

    “嗷――”周国洪杀猪一样叫起来。

    文绿竹放开人，退到一边，从包里抽出五张红票子扔在地上，“那，这钱拿去医院看一下。下次想要挨揍，就继续过来。我保证每次都给医药费！”

    周国洪痛得坐了下来，看到五百块，连忙伸手捡了起来收好。

    文绿竹看到这一qiē，眼中鄙夷更甚。

    她虽然不打算闹事，尽量避免和人起争执，可是被人如此侮辱，甚至侮辱到龙凤胎身上，那就没什么好说的了。

    一个字，打！

    打伤了她就赔医药费――如果再有钱点，她就再豪爽一点，打死不论，大不了出钱赔给他家人买命！

    说她她生气，但可以忍受，可是说到龙凤胎，绝对不能忍受！

    文绿竹说完，转身整整衣服，转身就走。

    才一迈步，抬头就看到了一个身材异常高大的男子正饶有兴趣地站在不远处看得津津有味。

    没见过女人打男人么……文绿竹想说，但还是咽下了这句话，对那人点点头，笑一笑，然后继续往前走。

    刚看了一场好戏的谢必诚看着把自己当成陌生人，擦身而过的文绿竹，眸中闪过了无趣味。

    明明认识，还算有过纠|缠，这次一副陌生人的样子――这是要引起自己的注意？

    不得不说，手段实在太拙劣了，还不如上次在布拉格广场简单粗暴地送九百九十九朵红玫瑰呢！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    感谢Mimoca和Tulip婷的点赞，花生爱你们，么么哒~~~