
    上了大公路，谢必诚说道，“大概明天，周国洪就会落网。在周国洪落网之前，你小心一些，不要去偏僻的地方，以防他来找你。”

    一听到周国洪的名字，文绿竹就咬牙，“他要敢来找我，我打他一顿，然后亲自扭送他去坐牢。”

    “你这几天上下班不是都要接送龙凤胎么，难道当着孩子的面打架？”谢必诚淡淡地反问。

    文绿竹一想也是，揉揉额头，“那算了，我还是小心些好了。不过，你怎么确定他明天一定会落网？”

    “你等着看结果就是了。”谢必诚没有再解释。

    文绿竹笑起来，“你是准备要动手了，因为你知道周国洪的行踪。不过我更好奇，你在餐馆中还没有这个意思，现在突然改变了主意，这是为什么？”

    文绿竹说到这里，侧头看向谢必诚。

    车内没有开车灯，有些暗，如此一来谢必诚宛如刀削出来的立体五官有一种致命的吸引力，文绿竹看着，耳旁仿佛响起他宛如大提琴一般的声音，两耳顿时热了起来。

    文绿竹马上侧了头，看向前路。

    “你能猜得出来原因吗？”谢必诚问。

    文绿竹右手做出捋头发的举动，暗中摸到了自己发烫的耳朵，有些心不在焉地说，“刚才在停车场，你见过周国洪了，是吗？”

    “没错。”谢必诚赞赏地点点头。

    “那你提前了时间动手，肯定是为了我，我都不知如何感谢你了。”文绿竹说着，感觉手中的耳朵更加烫了，那热气从耳朵蔓延到了脸庞，她的脸烧了起来。

    谢必诚开着车，却觉得驾驶座中闷热起来，心跳也骤然加速，声音巨大得很。生怕心跳声被文绿竹听见，他一下抬高了声音。“无需感激，应该的。”

    这话说出，他心中懊悔不已，他竟然会自乱阵脚。这是从来没有过的事！

    文绿竹已经有些手脚不知道怎么放了，并没有注意到谢必诚的异样。

    接下来两人各怀心思，再没有说什么。

    很快到文绿竹住的江边小别墅，夜中江水十分平静，江边有萤火虫飞来飞去。

    谢必诚将车停在门口。自己打开驾驶座的门下车，帮文绿竹拉开副驾驶座的门。

    文绿竹走出来，抬头看向谢必诚，声音十分诚挚，“谢谢你。”

    “不用客气。”谢必诚低头看着她。

    声音仿佛在耳旁响起，一直炸到了文绿竹心中，她捏紧了手中的包，“那我先回去了――你、你要不要进去喝杯茶？”

    “不了，你回去早些休息吧。”谢必诚说完，侧身让出了路。

    文绿竹点点头。“你回去小心些。”

    说完，捏着包，力图镇定，一步一步走到大门口，从包里摸了一阵才将钥匙摸出来，打开门。

    门开了，文绿竹拉开门，回头看向谢必诚。

    他高大的身躯在黑夜中十分抢眼，虽然看不到，文绿竹也感觉得到。他的目光一直凝视在自己身上。

    “再见！”文绿竹冲谢必诚挥了挥手，然后闪身进门，一把将门关上。

    太疯狂了，她刚才竟有了一丝不舍。似乎想走回去，和他再坐下来，细细交谈。

    文绿竹倚着门，闭上了眼睛，一只手摸上了自己跳得飞快的心脏。

    这不是个好兆头，绝对不是。

    外面一片静默。半晌，才传出车子启动的声音，然后，车子远去了。

    文绿竹伸手摸上自己的脸颊，上面仍然滚烫，“这是毒药，一定得远离。”

    说完这句话，她站直身体，开了大厅的灯，将包扔在沙发上，然后径直上了二楼。

    二楼书房内，豆豆和菜菜正在做手工，突然看到文绿竹回来，都喜出望外，纷纷扑过来。

    不过两天没见，文绿竹对两小就想得不行，这时见两人都扑过来，连忙伸手抱住，狠狠地亲了亲两小的脸蛋。

    “菜菜好想妈妈――”菜菜小脑袋在文绿竹脖子旁蹭了蹭，一副爱娇的样子。

    文绿竹一颗心几乎要融化了，搂着她不住地亲。

    豆豆内敛一点，不过也是两日没见文绿竹了，内敛不到哪里去，主动亲了文绿竹几下，惹来文绿竹连串的亲亲。

    “妈妈你被批评了吗？怎么脸这么红？”母子三人亲|热够了，一起到客厅去说话。

    客厅里的灯亮，豆豆和菜菜都看到了文绿竹满脸的红晕。

    文绿竹一听这话，觉得脸上再度发烧起来，忙说，“是啊，妈妈几天不在家，被豆豆和菜菜的外婆批评了，说妈妈不该离开这么多天。”

    “外婆说得对――”菜菜又扑到文绿竹怀中直蹭，“菜菜不要妈妈出差。”

    “是啊，出差一点都不好。”豆豆在文绿竹另一边坐下来，一副小大人的样子。

    文绿竹笑起来，“嗯，妈妈以后尽量少出差。”

    “好。现在妈妈先陪我们看动画片。”菜菜说。

    文绿竹二话不说就应了，并在身上挂着两小的情况下拿到遥控器打开电视，切到动画频道。

    母子三人认真看起来，一边看一边说话，气氛非常温馨。

    文绿竹想到了谢必诚，心里想，生活这么美好，何必想不开服毒自尽？

    看完了一集动画片，豆豆和菜菜开始展示这两天幼儿园老师教的东西。

    两小都是手长脚长，比同龄人要高些，因为遗传了文绿竹的好胃口，平时吃的不少，所以都长了一身小肥肉，看着有些胖嘟嘟的。

    尤其是脸蛋，明明脸庞骨架子不大，属于鹅蛋脸，但因为脸上肉嘟嘟的，生生成了一张圆脸蛋。

    看他们动了一会，肉脸蛋儿就红扑扑的，文绿竹心痒痒的，扑上去就亲，母子三人在铺了毯子的地上闹成了一团。

    第二日晚间新闻播出，周国洪果然落网了，他将被起诉多项罪名。

    文绿竹没有半点同情心，心中异常痛快。

    不过晚饭过后，她还是打了个电话回去给十一妹母女，安慰她们一番。

    自从共进晚餐之后，文绿竹有意识地避开谢必诚。

    可是谢必诚却频频找她，还都是工作上的事，这让文绿竹十分苦恼。

    她不得不旁敲侧击地问杨经理，怎么老是谢先生询问工作上的事，而不是由路总来处理。

    关于这一点，杨经理也有些不明白，猜测道，“也许是涉及财务，属于关键吧。”这话说得她自己都不相信，富德集团旗下这么多产业，如果每个公司的财务谢先生都要事无巨细地管，那他得多忙？(未完待续。)

    PS：感谢angel1234596、小可跳跳、紫玉梦幻的月票，感谢friendgirl的打赏，么么哒，爱你们~~

    嗯，花生调整了一下更新时间，从此改为：一更8:00；二更14:10；三更20:30

    之前第三更放到了21:30，有些晚了，让追书的菇凉们睡迟了，影响睡美容觉，所以调整了一下，请菇凉们继续支持花生~(@^_^@)~