
    这真是尴尬得叫人说不出话来，文绿竹木然转开了脸。

    沈先生也跟着看向小车，他也看到了谢必诚，当即如遭雷击，伤心欲绝、难以置信地咆哮，“绿竹，你一再拒绝我，最近连电话都不接，就是为了这个男人吗？啊？”

    文绿竹躲避沈先生喷出来的口水，扶额，沈先生的脑子里到底在想什么？这看起来难道不是在路旁遇见陌生人一样的情节么？他怎么会联想得那么深远？

    “绿竹你告sù我，是不是因为这个男人？因为他，你才一再拒绝我？你告sù我，让我死心！”沈先生一脸悲痛欲绝，似乎生无可恋的样子。这时他的脑子已经不能运转了，全都是她是别人的她是别人的这种呼喊。

    死心了就不会再来纠缠我了么？文绿竹眸中带光，侧头看向车中的谢必诚。

    谢必诚也看着她，一双丹凤眼闪着叫她看不懂的光芒。

    沈先生摸着心口，看着文绿竹，等她的一句话，似乎在等整个世界。

    “不是因为他，而是因为他――”文绿竹伸出手，指向驾驶座上的阿右。

    阿右吃完饭有些口渴，和谢必诚在这儿又看了一会儿戏，此刻正在在喝水，闻言一口水喷出来，呛得直咳。

    沈先生如遭雷击，接连后退几步，摇摇欲坠，指着谢必诚看向文绿竹，“绿竹，你是个只看外表的人吗？你怎么可以这样？他除了一张脸，有什么好？他会专门为了你去学厨艺吗？他能保护你不受任何人伤害吗？”

    文绿竹磨牙，我是说旁边那个，不是你指着这个！她开口解释，“不是，我说的人是他，不是这个――”

    “我不会学厨艺，但我可以聘请八大菜系的厨子回来。”谢必诚打断文绿竹的话，然后打开车门，走下来看向沈先生。

    纵使声音好听得叫人着迷。可文绿竹还是惊得瞪圆了眼，一脸见鬼的表情看向谢必诚，他疯了吗？

    阿右在车子里面，咳得更加厉害了。

    “那是用钱买来的。一点都不情真意切――绿竹，你悬崖勒马吧，只有我是真心真意的！”沈先生仿佛从谢必诚这句话捉到了救命稻草，马上又打了鸡血一样。

    谢必诚扯着文绿竹后退一步，厌恶地看着沈先生喷到空中的口水。“赚钱需要付出精力和智慧，里头蕴含的心意不比学厨艺少。用钱请厨子，哪里不情真意切？”

    说完了谢必诚不再理会沈先生说什么，侧头看向文绿竹，“你是我助理的女朋友，最好还是少和这些喷口水的人接触，太不卫生了。”

    阿右在车里咳得喘不过气来，听到这话再度陷入了新一轮的撕心裂肺里。

    文绿竹吃惊过后，又觉得听着这声音，是说不出的美好享受。一时忘了搭话。

    谢必诚看她，“你还不走，要留在这里看他喷口水？”

    文绿竹回神，看向沈先生，“对不起，沈先生，我对你真的没有任何感觉。你有这份真情，以后肯定能够找到一个喜欢你的人。再见――”

    说完，跟着谢必诚往公司而行。

    沈先生看着文绿竹走远，觉得心疼得撕心裂肺。扬声叫道，“在我公司，我不是第一次见你。第一次见你，是去桃花寮游玩。你从桃树后面转出来――”

    他的声音越来越小，最后颓然地住了口。

    不管他是什么时候遇见她的，又是抱着怎样美好的一个梦，最终一qiē都成空。

    那年春天，他听说有个地方虽然不出名，但是春天的时候很美。他很有些情怀。所以怀着美好的憧憬去了桃花寮，那时那里的房子还没装修成现在这样漂亮，他在村子里乱逛，遇见了她从桃树后面走出来，人比花娇，冲他嫣然一笑。

    多方打听，他都打听不到文绿竹的信息。后来工作上遇到，他觉得冥冥之中的天意让他和她再度相遇。所以从此他开始了死缠烂打，只是结果却让人绝望。

    阿右停止了疯狂咳嗽，看了看眼睛红红的沈先生，没有说什么，启动车子，将车子开到车库去。

    文绿竹和谢必诚并肩而行，听到沈先生的话，她吃惊地回头看他，却见他低下了头。

    原来早就见过么？她想起沈先生一直以来的纠缠，再不似过去满心厌烦，反而有些微微的忧伤。无论如何，终究是她辜负了他。

    “和你纠缠的人，档次还真低。”谢必诚听到沈先生的话，又想起他激动大吼时乱喷的唾沫，心中更添了一层厌恶。

    文绿竹皱起眉头，走到谢必诚跟前站定，看向他，“或许我档次低，但我并不觉得沈先生档次低。他能因为喜欢一个人去学厨艺，显然就是一片真心。我觉得能够以真心待人的，档次一定不会低！”

    “你们女人就是容易感动。”谢必诚看向文绿竹，见她双目明亮，还隐隐含有怒意。

    “或许吧……但我想有朝一日，你真心喜欢上一个人，肯定也会感情用事的。那时候，你肯定也不会有心思考虑两个人地位是不是相当，身份是不是般配。”文绿竹认真的说。

    谢必诚笑了起来，仔细端详着文绿竹年轻的脸庞和明亮的眼睛。

    也许只有年轻的小姑娘，才会有这么多这样的奇思妙想吧。爱情这东西，跟鬼一样，遇见的就没几个。而他，是无神论者，不相信世界上有鬼。

    文绿竹说完了话，就觉得自己抽风了，竟然跟这位谢先生讨论这些乱七八糟的事。她清了清嗓子，“刚才，谢谢你解围。”

    虽然是自作多情，但好歹帮上忙了。

    “不客气，你是公司的员工，遇见了我总得有所表示。”谢必诚说着，微微点头，继续往前走。

    进了电梯，谢必诚突然用英语问，“你不背英语单词了吗？”

    “啊？”文绿竹愣了一下，才反应过来，用中文回答，“事情多，一时顾不上了。”

    说完上下打量着谢必诚，她怎么觉得，这位谢先生话多了很多？早上也一起搭电梯，可一句话都没听他说过，现在怎么这么多话了？

    难道是刚才沈先生的事，让他看了一场好戏，所以他心情有点好？

    “谢先生，我怎么觉得现在的你和早上的你，判若两人？”文绿竹最终还是问出口。

    “因为我欣赏聪明又能干的人。”谢必诚丹凤眼定定地落在文绿竹身上。

    别的不说，在会计这一块，文绿竹算得上是一个聪明又能干的人。而且，他之前还误会过她。(未完待续。)

    PS：感谢云冻和381048051的月票，爱你们，么么哒~~