
    看着那个身影，文绿竹突然跑起来，跑到张开双臂的人跟前，一把扑进他的怀抱里。

    “对不起，我不该跟你生气，你肯定不会说那样的话。”文绿竹抬起头看向谢必诚。

    她想起自己看过的很多小说，爱情很脆弱，一不小心就碎了。而恋爱中的男女，因为在乎和不确定，最容易猜忌。

    不知不觉，她就变成了这样的人。

    谢必诚低头看向文绿竹，见她明亮的双眸在黑暗中仍然发着光，撞进了自己的心房。他突然想起曾经看过的一本书，书名有半句话，叫“我撞上了你的眼睛”，此刻，他就撞进了文绿竹的眼睛里。

    “我不生气。”谢必诚翘起嘴角，抱住文绿竹，转身和她看江里的星河倒影。

    文绿竹颇有些不好意思，不过听谢必诚说不生气，她便蹭着他，和他一起看满江星斗。

    “你该回去休息了。”谢必诚不舍地放开文绿竹，风景很美，可未来也很长，他有的时间陪她看美景，不急在一时。

    文绿竹点点头，然后抬头看谢必诚，踮起脚尖，在他薄唇上吻了一口便飞快逃离。

    谢必诚在她要逃离开时，一手固定她的脑袋，然后低下头狠狠地吻了下去。

    分开时，两人都有些不舍，可在这大马路上，却不适合再做什么了。

    “今晚吃牛排没吃饱，你陪我去吃宵夜。”文绿竹扯着谢必诚的衣服说。

    谢必诚点点头，“吃一点就好，吃太多了晚上睡不好。”

    两人开了车，到文绿竹居住那个片区的宵夜档停下来。

    也有人开着车来吃宵夜的，所以倒没有人觉得奇怪。

    文绿竹带谢必诚找了位置，就打算坐下来。

    可是她坐下来了，谢必诚盯着桌子和凳子直看，皱着眉头，就是不愿意坐下来。

    文绿竹想起这是个比豆豆和菜菜还要严zhòng的洁癖。只得拿了纸巾，将桌子擦了又擦，表示非常干净了。

    谢必诚看了看文绿竹，最终还是居尊降贵地坐了下来。

    文绿竹拿起纸巾。又开始擦他跟前的桌子，不过谢必诚推开她的手，自己拿了纸巾一遍又一遍地擦了起来。

    “这纸巾也不干不净……”谢必诚皱着眉头看手中粗糙的纸巾。

    文绿竹笑起来，“在外面你就别挑剔了。”店老板已经用一种神经病的目光再看你了，你再挑剔。人家没准就以为你真的有问题了。

    她点了砂锅粥，然后又点了一碟炒田螺就作罢。

    谢必诚浑身不自在地坐着，没办法，最后他将目光盯在文绿竹身上，这才自然了些。

    等砂锅粥来了，文绿竹认命地拿了两人的碗筷，专门去拿水洗了一遍然后才回来。

    她落座，盛砂锅粥的时候，谢必诚开口，“这田螺不准吃。太脏了。”

    “有什么问题？”文绿竹不解地问。桃花寮的宵夜也有炒田螺，吵得香辣香辣的，一吸一个，不知道多痛快。

    “脏――”谢必诚言简意赅。

    旁边正吸田螺的小两口忍无可忍，抬头看向谢必诚。

    你自己不吃就不吃，一直说田螺脏是几个意思？还让不让人吃了？

    只是一看见谢必诚，小两口顿时都无声无息了，这样的人，的确不像是来这地方吃宵夜的人。

    文绿竹看向谢必诚，用目光告sù他。自己有多想吃。

    谢必诚清贵俊逸的脸上，一派坚持。

    好吧，文绿竹泄气了，不吃就不吃。回家之后我炒几碟吃，吃到过瘾！

    她盛好粥，一人一碗，然后开始吃。

    吃了一口，她压低声音，“不是我吹牛。这里的没有我家里弄的好吃……我家里的，简直是极品……”说着说着，就滔滔不绝地说起桃花寮的宵夜有多好吃，又有多少城里人也会专门进去吃。

    谢必诚吃了一口，感觉到虽然有鱼的甜美，可味精味太浓了，便放下调羹，没有再吃。

    他这辈子还没来过这样的地方吃东西，这时看看文绿竹，又觉得自己坐在这里，也是挺合适的。听她滔滔不绝地提起桃花寮，他忍不住问起她当初是怎么想到要发展旅游业的。

    “不是我想的，是村委想的，免费发放桃树苗，让大家种下去，说要打造南方的小墨脱。只是没有宣传好，一直没什么人来。后来我就到网上宣传了……”

    说着将自己在各个论坛发帖子的事一一说来，语气里带着小得意。

    谢必诚听得直点头，这个世界上不乏比文绿竹故乡更好的地方，然而最后并没能宣传起来，带来经济收入。文绿竹做的，的确值得骄傲和得意。

    文绿竹谈得兴起，又提起自己成立网店，后来又弄枸杞蜜的事，将自己过去的事笼统地说了一遍。

    “担心过失败吗？”谢必诚问。

    文绿竹摇摇头，最后又点点头，“起初有点儿担心，但是想开了就不再担心了，大不了一qiē从头来过。”

    谢必诚赞赏地点点头，“的确，担心是没有用的，与其担心得瞻前顾后，不如多做准备，尽量不让自己出差cuò。”

    “你也像我这样想吗？”文绿竹好奇地问。

    谢必诚点点头，“九十年代海南炒房大热，全国都疯狂了。那时我年纪不大，也去玩了两手，那是第一次如此豪赌，和你想法差不多。起初担心，最后就放开了。”

    “你那时还没成年，怎么玩？”文绿竹目瞪口呆。

    谢必诚伸手摸摸她的秀发，“弄一个身份还不简单？”

    文绿竹一想也是，那个年代谢必诚年纪那么小，竟然就敢玩房地产了，可想而知家里经济和势力如何，他要弄个合法的身份的确容易。

    “那你后来赚了还是赔了？”文绿竹问。就她所知，当年海南的炒房热，可是让很多人倾家荡产的。

    谢必诚微微一笑，“那时老爷子还没退下来，我几个哥哥也从政了，我的消息很灵通。”

    那就是赚了，文绿竹听得热血沸腾，恨不得穿回去那个年代，抱住谢必诚的大腿大赚一笔。

    不过那时还是小少年的谢必诚，估计不会让她抱大腿，一脚踹开她还有可能，毕竟都不认识。(未完待续。)