
    几人一愣，瞬间心中大呼倒霉，面上却丝毫不显，马上站了起来，异常恭敬，“是我们打扰了谢先生才是――我们这段日子都会在龙城，谢先生如果有任何吩咐，可随时打电话来。”

    说完，几人都十分干脆地离开。

    拐了弯，不见人了，几人才相视苦笑。当中有一人有些不解，问，“难得见到谢先生，为什么不直奔主题？”

    “刚才那样子，有直奔主题的时机么？”一个年龄较大的男人反问。

    “这……拖一拖也就是了，也不占多长时间――”那人说道。

    另外一个大腹便便的人说，“小张啊，看来你平时办事蛮横惯了。不过平时如何，在这位谢先生面前，还是都给我收敛了。有多孙子，你就给我装得多孙子！”

    “为什么？谢先生来头很大么？”小张很不解，“我看他脾气很好啊，即便被认错了，还是温文尔雅，笑脸迎人。”

    “大家都说他脾气好，可却没人敢有丝毫不敬。我打听过这位谢先生，可却得不到什么资料。上头的人只告sù我，在谢先生跟前做孙子，那就对了。”年龄最大那个男人神秘地说。

    “什么？不会吧？张总你不是吓我的吧？”小张有些难以置信。

    看起来那么贵气优雅又风度翩翩的人，有那么可怕吗？

    “他看着跟个贵族似的，是吧？可你也不想想，如此年轻，又打听不到消息，唯一得来的忠告也是让我们装孙子，你说，这位谢先生该是怎样的身份？”年纪最大那个张总又说。

    小张再也说不出话来了，他们这些人在龙城，也是最顶级阶层的人了，他们结交的人，自然也是身份很高的，那样身份的人传过来这么一个忠告，难道还不说明什么么？

    张总摇摇头，刚想说什么，这时手机却响了。

    他接了电话，可是才听了一句，就脸色大变，“什么？拒绝了？王总，麻烦您帮打听打听，这到底是怎么回事？”

    电话那头又说了什么，张总脸色一下子变得灰白。

    其余几个人都关心地看着他，等他失魂落魄地挂了电话，连忙问发生什么事了。

    “和富德集团的合作案，被明确拒绝了。帮忙牵线的王总，也叫那边骂了一通……”张总备受打击，说出的话也有气无力。

    其余几人的脸色一下变了，当中小张首先开口，“难道是刚才那美女认错了人，让那位谢先生心情不虞，所以迁怒到我们身上？”

    张总摇摇头，“并非如此，王总骂我，带着一大帮人，在谢先生用餐时将人堵下来，这是找死……”

    一群人听到这里，很快都明白过来，继而心中一凉。

    是啊，是谈合作案，而且是有求于人，他们这态度――一大帮人就这么上门逮人了，还将人堵在电梯旁的休息沙发上，有哪个公司敢这么谈合作案的？

    不专业、不尊重人，无论哪一点，都属于致命伤。

    “可谢先生最先见到我们，态度一直很好啊，笑眯眯的……而且他也跟我们在休息区坐下来了……”小张喃喃地说。

    “那是人家风度好，不当面为难人……走，我们回去商量，想个法子赔罪才是……”张总一边擦着冷汗，一边急急往外走。

    谢必诚打电话给杨经理，将合作案的结果说完，就挂了。

    文绿竹的事，他不打算让杨经理帮忙处理――以往的女人，都是由杨经理处理的，可是这个蠢得很，使的手段简直侮辱了他的智商，所以他打算好好想想，该怎么对她。

    正想着，一个女服务员从对面的茶餐厅走过来，疑惑地看了看他，最终还是走了过来，有礼貌地说，“这位先生，您点的餐点都已送上，您的两个小孩要等您来了才肯吃，您如果办完事，可以去陪陪他们……”

    在谢必诚的目光中，服务员越说越心惊，最后不大说得下去了，露出个僵硬的笑容，有些疑惑又有些不安地离开了。

    奇怪了，这位先生明明笑眯眯的，看着怎么就觉得叫人心惊胆战呢？

    她可以肯定，自己绝对没有认错人！

    这位先生和那边那对龙凤胎都有一双相同的眼睛，而且龙凤胎中那个男孩子，和这位先生的五官简直一模一样！她赌三个月工资，他们必定是亲子关系！

    谢必诚看着女服务员离开，脸上的笑意才慢慢收起来，丹凤眼的精光也收敛了。

    到底是怎么回事，怎么连个服务员怎么也认错人了？难不成是今天换了发型的问题？

    这一刻，谢必诚不得不承认，也许杨经理说得对，在小地方做发型，就是容易出事。

    这时电梯开了，阿右从电梯里跨出来，恭敬地请谢必诚一起进电梯。

    还是以往的样子，谢先生还是一脸平静，丹凤眼里风轻云淡，但阿右就是觉得，谢先生似乎心情不虞？

    见谢必诚进了电梯，阿右按了自己要上的楼层，电梯门缓缓关闭。

    这时电梯外突然响起小跑的脚步声，紧接着一个奶声奶气的小女孩声音传来，“豆豆，妈妈怎么还不回来？”

    真是可爱的声音，阿右从缓缓关闭的电梯门中间看出去，可惜直到电梯门完全合上，他也没能见到人，只看到一只挥舞的小手。

    “估计等电梯呢……好了，咱们回去等妈妈――”阿右最后只听到了一个可爱的小男孩声音，之后电梯便快速上升，什么也听不见了。

    谢先生如果和曾八结婚，估计也很快会生出可爱的小孩子。阿右用眼角看了看谢必诚，心中如是想。

    “嗯――”谢必诚淡淡地看了一眼阿右，却没有说话。

    阿右心中一震，马上站直，目不斜视。跟着这位谢先生这么长时间，他也知道，谢先生一向情xù不外露的，一旦外露，那表明他是真的愤怒了。

    菜菜看看电梯，没看到文绿竹，有些失望，打算和豆豆回去。

    可这时远些那个电梯一下停了下来，接着电梯门打开，文绿竹从里面走出来。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    感谢七月茶花为谁挽纱的平安符，感谢不夜之日的打赏，么么哒~~

    如无意外，明天会上架，希望菇凉们多多支持花生，陪伴花生一路成长下去！