
    文绿竹叹口气，刚才她也听到了，这是双重背叛，难怪明明妈这么癫狂的。

    老公和闺蜜，都是生命中举重若轻的角色，这两人竟然瞒着她搞到了一起，这让人怎么忍啊。

    明明妈哭了一会儿，就强行压制住自己的哭声，带着哽咽问文绿竹，“如果你是我，是不是回去打那两个贱人一顿？”

    文绿竹摇摇头，“不，我会首先查清楚，他们在一起多久了，到哪个地步了，然后决定下一步走向。但是无论如何，财产和孩子，我肯定及早做打算。”

    “我不要离婚——”明明妈大叫。

    文绿竹说，“你及早做打算，也不一定离婚啊。但是如果你老公铁了心离婚，你不愿意也没办法，那时候人财两失。”

    “可我不想离婚啊……”明明妈低声哽咽，声音里充满了无助。

    文绿竹揉揉额头，有些烦躁，她这一天经历的破事特别多，这会还得安慰一个婚姻失败者，真是够累的了。

    “该怎么做，得由你自己做决定。我这里呢，只是提yì。我看明明小朋友胖嘟嘟的，十分可爱，不愿意他家庭破裂，然后还要没有了物质生活。”说完，她就将自己的提yì说出来。

    一是挽救一下婚姻，看能不能继续在一起，这是体贴明明妈那死活不想离婚的念头做出的提yì——如果是文绿竹自己，离婚没商量。

    二是装作不在意，回去道歉，麻痹一下明明爸。回头不动声色转移财产，最好能够做到让渣男净身出户。

    不过她专门点明，无论做哪种选择，最好都暗地里处理一下财产，将钱弄到自己账户里。

    这不是市侩，而是婚姻失败之后，女人无奈之下的自救，毕竟以后还得生活不是？

    说完自己要说的话，文绿竹就离开了洗手间，让明明妈自己选择。

    钢琴课快结束的时候，明明妈已经收拾好了，眼眶还是有些发红，精神不大好，但经过化妆，明明小朋友看不大出来了。

    看明明妈牵着明明准备离开，文绿竹意有所指，“明明回去看什么电视剧呀？是不是看动画片？没有看乱七八糟的东西吧？”

    明明小朋友连忙说，“就是看动画片，不是乱七八糟的东西——”

    文绿竹笑着点点头，“哎呀，阿姨说错了，阿姨跟明明道歉。”

    “不用道歉，阿姨是菜菜的妈妈，明明不生气。”明明小朋友笑呵呵地说。

    明明妈看了一眼文绿竹，微微点头，目光中露出些感激来。

    她知道文绿竹的意思，是让她无论做什么，都不要当着明明小朋友的面上做。

    该做的已经做了，文绿竹牵着豆豆和菜菜找到钢琴老师，将自己的顾虑说出来，然后问她还有没有时间单独教豆豆和菜菜，当然，学费会照付的。

    钢琴老师有些为难，文绿竹一句学费照付，就让她心动。可她确实没有时间单独教习豆豆和菜菜了，她的时间已经排满了。

    “既然老师为难，那老师能推荐一个会钢琴的女老师吗？专业要求不高，能给孩子启蒙就成。”文绿竹继续问。

    钢琴老师听到这里，眼睛一亮，“我有学生也是学钢琴的，已经过了七级，不如我请她来这里上课，专门教文熙敬和文熙慈？”

    文熙敬和文熙慈是豆豆和菜菜的大名，文绿竹翻烂了《大学》才取好的，可是写名字痛苦的豆豆和菜菜并不领情。

    这时文绿竹听到老师的话，点点头，笑着说，“这也是个好法子，如果老师能请来，那到时我们再谈学费如何？”

    她原来是打算买钢琴回家去，请家教上门的。现在看来，来这里也好，毕竟课余时间有小朋友一起玩闹。而且这样一来，也不会和这个钢琴老师交恶，还算卖了个人情给她。

    钢琴老师很高兴，连连点头，“那好，到时我这边将人选定下来，再请文小姐来试听一节课。至于学费……我那学生……”

    “我相信老师，不用试听了。而学费，我是跟老师谈好的，老师到时如何分配，老师自便就是。”文绿竹笑吟吟地说。

    钢琴老师更高兴了，连连点头，又赞了豆豆和菜菜良久，说他们手指修长，天生就是弹钢琴的料。

    文绿竹和钢琴老师达成共识，眼看天色不早，于是跟钢琴老师告辞，带豆豆和菜菜离开。

    三人先拐去快递公司，吃三堂哥他们特意留下来的饭菜，吃完了才回家去。

    到了家，文绿竹详细问了明明小朋友对菜菜做的事，得知都还没有得逞就被龙凤胎揍了，松了口气。然后继续教育，不能让异性抱自己、摸自己，看自己的**。如果有坏人，先跟老师告状，讲道理之后再动手。

    豆豆和菜菜很快领会精神，表示一定听妈妈的话。

    今天有些累，文绿竹很早就帮龙凤胎收拾好，然后睡下了。

    第二日一早吃了早餐，驾车送龙凤胎去幼儿园，文绿竹再绕路回到公司。

    停好车，她走进公司大楼，在电梯里就遇见了王芸芸。

    王芸芸看见她，一脸佩服，“昨天你行啊，这么早就早退了。你到底给杨经理灌了什么**汤，让杨经理如此包容你？”

    “我也没说什么呀，就说有事要出去一趟。”文绿竹微微一笑，移开视线，看见旁边的苏静韵，冲她打了个招呼。

    苏静韵嫣然一笑，一个“早”字吐出，瞬间酥了电梯内所有的男士。

    王芸芸见状，眸中闪过不悦，没有再逼问文绿竹，而是看向苏静韵，“静韵这声音，完全可以去做声优了，太酥了，我听得骨头都软了。”

    苏静韵害羞一笑，微微垂下了脸，没有说话。

    文绿竹在旁恨不得鼓掌，苏静韵这一招就是高，只怕王芸芸气得要将早餐吐出来。

    果然，王芸芸也垂下了视线，再也不说一句话。

    回到公司，文绿竹跟陈静打过招呼，就往自己的办公室行去。

    哪知进入杨经理的办公室，却看见了那位谢先生风度翩翩、气质清贵地坐在沙发上。一个小办公室，竟被他坐出了贵族沙龙的优雅感来。

    并非文绿竹记住了谢先生的样子，而是她记住了谢先生的发型，昨天看见，今天看见，是一个样的，所以文绿竹确认了此君的身份。

    杨经理惯常坐在办公桌后，可这画面怎么看，文绿竹也觉得杨经理气势比谢先生弱了不知多少分。

    听见脚步声，谢必诚抬起头来，看向文绿竹。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    周末了，祝大家周末愉快(*^__^*)

    花生又悄悄加更了，希望能在周末美好的清晨，给菇凉们一个惊喜~(@^_^@)~

    另外，感谢婔姿珏然和焰火@－@，还有Tulip婷一连四次的打赏，爱你们，么么哒~~