
    电话被挂断了，谢老太太还难以回过神。

    她苦涩地看向谢老爷子，“你就同意了吗？”

    谢老爷子摇摇头，“老四自己拿定了主意，还这么说了，咱们还能如何？那叫绿竹的孩子除了这事，别的都好……”

    谢老太太默然，只是无论她平时在外面如何大度，涉及到自己小儿子，就忍不住护短。

    可是诚如老爷子所说的，小儿子的性子说一不二，既然他专门这么说了，那肯定不会改变。

    她不满意那个绿竹，但是什么也不能做，只能等小儿子自己花心，移情别恋了。

    只是想想，她更加灰心，从小儿子刚才说的话还不够明显么，她叹口气，“我娘家出的都是深情无端、矢志不移的，我这几个孩子也不遑多让，原以为老四是个例外，哪里知道不是例外，只是时候未到。”

    “行了，别想太多了。刚才老四不是说了么，那绿竹还没答应，没准最后是人看不上你儿子呢。”谢老爷子说。

    这安慰不但没有让谢老太太开心，她更加郁郁，她儿子那么好，如果被嫌弃了，她有什么值得高兴的。

    “唉，未婚生子就未婚生子吧，生的是龙凤胎，怎么说也是能生的。”最后谢老太太如是安慰自己。如果到时能帮自己小儿子生对龙凤胎，也挺好的。

    想通了，她心里也不能真正放开，但多纠结也于事无补，便看向亮婶，“这事一日未定，便不要泄露片言只语出去。”

    “我自然晓得。”亮婶连忙点头。

    刚才四少道晚安时，专门点出她来，她就明白了。

    平时四少温文尔雅，风度翩翩，可他说的事，还真没人敢当耳边风。她自然也不例外。

    和曾家有交情不假，可她如今服务的是谢家，她还是很清楚的。

    何况，曾八小姐能放下四少。未尝不是一件好事。

    谢必诚挂了电话，看了看时间，打了个国际长途到美国，跟自己舅舅、舅母说明，他有了心仪的人。只有和那个人结婚的打算。

    没遇到文绿竹前，和谁结婚都可以，可是遇到了，就不行了。

    “我非她不娶。”谢必诚如是说。

    他舅舅舅母都很明事理，说也不过是觉得可能适合才介绍的，他无意就算了。接着又问了一些文绿竹的情况，他仍然据实相告。

    那边对于文绿竹未婚生子也有些难以接受，就说他决定了，他们也没有意见，便没有下文了。

    挂了电话。谢必诚苦笑，如果他舅舅和舅母心里满意，肯定提出要见文绿竹的，现在什么也不提，也知道他们的意思了。

    不过，是自己娶妻，自己满意就是了。

    谢必诚打开相册，又看了看今晚拍的照片，看着看着不由得幻想起来，没过一会。他狼bèi地扔下手机，冲进浴室里去了。

    文绿竹当晚做了个春|梦，梦中谢必诚化成了一头狼，亲亲摸摸。将她剥了个精光，然后一把将她吞了下去。

    早上醒过来，她捏着脸脸红了好一阵，才梳洗，然后将豆豆和菜菜叫醒过来一起吃早餐。

    回到公司，文绿竹发现行政部的几位美女除了芳芳都有些不对劲。

    一看见她。芳芳就将她拉了过来，冲王芸芸和难得坐在行政部这边的苏静韵努努嘴，“看见谢先生薄唇破了两处，她们心都碎了……我就说，昨天就破了一处，她们硬是不信……”

    文绿竹一张脸顿时发烧起来，芳芳好奇地看看她，“你脸红什么？孩子都生了，别告sù我这样就刺激得受不住了！”

    王芸芸失魂落魄地飘过来，“这个年头，还有人接吻会咬破人家嘴唇的人么？要么是昨晚战况激烈，要么就是向咱们示威的，或者两者皆是……”

    文绿竹觉得膝盖中箭，有些发软，连忙说，“应该不是吧……”

    “怎么不是，刚才你是没看到谢先生那副满足的模样，绝对是昨晚做过了，纾解了……”王芸芸握着拳头，满眼杀意。

    不远处苏静韵听到这里，眼圈发红。

    文绿竹的脸一阵青一阵白，难道谢必诚昨晚回去了还叫了个女人？

    她一下就想到了姚芊芊，谢必诚这样身份的人，抬手就投资龙城的城市建设，财力肯定不菲，姚芊芊看上了很正常。

    这时，她突然想起初见姚芊芊和钟定邦拉拉扯扯说的话，姚芊芊分明就是说钟定邦给不了她想要的，她要自己争取。来到龙城争取，除了谢必诚和陈轩还有谁？

    难道真的是姚芊芊？

    文绿竹心中涌起一股怒火。

    “这位呢，则是双重打击。”芳芳拍拍文绿竹，示意她看向陈静。

    文绿竹心里混乱，愣愣地看向陈静。

    “谢先生有女人了，这是第一个打击，而第二个打击，则是她酷爱的《天龙八部》又改版了，金老爷子让王语嫣跟了表哥……”

    这时陈静飘过来，声音含恨，“还有无聊人士分析，张无忌的真爱是周芷若，不是赵敏……”

    文绿竹心中慌乱和恼怒，听到这些，有些不解地眨眨眼看向陈静，除了谢先生这事，那些都是小说，陈静这么激动做什么？

    “他们都说，张无忌对周芷若不敢动一个手指头，因为周芷若是他的真爱。就算周芷若刺了张无忌一剑，轰了他的师叔，要宰了他的义父，杀了他的表妹，抓得赵敏头破血流，他都舍不得伤害周芷若。”陈静咬牙切齿。

    文绿竹轻轻咳了咳，“那不是因为张无忌悔婚，心里内疚么。而且最后张无忌自己也说了，他对赵敏是刻骨铭心的相爱！”

    “可张无忌怀疑赵敏杀了表妹，一见面就连甩赵敏几个巴掌，对比太强烈啊！周芷若被丐帮捉了，他急得马上就去找，赵敏后来被周芷若捉了，他说好担心啊好担心，可就地睡了一觉才去找……”

    文绿竹摆摆手，“也许是爱之深责之切吧，至于没有马上去找赵敏，估计是相信周芷若不会伤害赵敏。”

    这时芳芳在旁边说话了，“虽然我也是忠实的赵敏党，但说相信周芷若不会伤害赵敏，你信么？”

    “没看过小说，看过几版电视剧，张无忌喜欢赵敏是妥妥的。”王芸芸说到这里，长叹一声，“可是男人啊，说什么不重要，重要的是看他做了什么。”

    文绿竹一听这话，马上想到了谢必诚，眉毛顿时就竖了起来！(未完待续。)

    PS：感谢黄月平、爱小说的豆豆每次都已存zài的平安符，曦曦4151026的打赏，书友140526195706438、似水流年99、伤以的爱、淼咪的粉红票，爱你们，么么哒~~~