
    cpa300_4();文绿竹并不知道这一qiē，她跟着谢必诚进了谢必诚的办公室，没话找话，“阿右呢？”

    “他出去了。”谢必诚伸手牵着文绿竹走到沙发上坐下，并没有邀功说自己担心她，专门让阿右出去找了。

    文绿竹坐下来，浑身不自在，可又觉得快乐无端，她低着头，问，“你找我来有什么事？”

    “帮你压惊。”谢必诚含着笑意的声音响起。

    文绿竹有些好奇，好端端的压什么惊，他难道认为钟定邦能吓着自己吗？

    这么想着，抬头看向谢必诚，可一抬头就看见了挺俊的五官离自己越来越近，接着黏在了一起。

    骤然被吻住，文绿竹有些反应不过来，不过愉悦的感官享受让她很快抱着谢必诚，若有若无地回吻起来。

    一吻终结，两人都有些情|动，文绿竹红着脸，喘着气不说话。

    “我压惊的技术怎样？”谢必诚喘着粗气低问，声音带着磁性，性感得要命。

    文绿竹听得浑身发软，手指拽着他的衣角，嘴角翘起来，却说，“我更惊慌了……”她还要回去休息的，这个样子怎么回去？

    而且，这里是公司，他们来个中午在这里相会，怎么就那么像那些的总裁和小秘呢？

    谢必诚看向文绿竹，翻腾的血气更加肆虐起来，他恨不得马上就将她拆骨入腹。

    想不到有朝一日，他竟然这么容易就失态了。

    “如果没事，那我、我先回去了……”文绿竹的直觉让她觉得很不妙，心慌意乱地说道。

    谢必诚颔首，“今晚一起用餐。”

    不能让她在留下来了。再留，他也不知道自己会做出什么样的事。

    文绿竹点点头，没敢再看谢必诚一眼，站起身就走。

    走到门口，突然听到谢必诚说，“今天的事不用担心……我不会让人伤害你的。”

    文绿竹一顿，满腔情意顿时空了。出了一身冷汗。如果谢必诚介入，那一qiē事情岂不是就要真相大白？

    她现在还没确定自己的心意，也不知道是不是将自己整个都交给谢必诚。所以她不想让谢必诚知道过去那些事。如果可以，她愿意有朝一日，自己亲口告sù他，然后将一qiē都交付给他。

    她站定。回过身来看谢必诚，“这件事我想自己解决。”

    谢必诚抬头看过来。目光看不出什么，声音温和而带着呵护，“如果你坚持，我不会插手。”

    “嗯。我坚持。”文绿竹迎着谢必诚的目光回答。

    其他人要帮忙，她会借势，并好好利用达到目的。可是唯有谢必诚不行。那样的过去，虽然并非她所为。但现在已经落在她身上了。因为喜欢，因为在乎，她害怕让他知道那么丢脸的旧事。

    她看不清他的目光，她不知道他有没有失望，可在这一刻，她比过去任何时候都要胆怯。

    “好。”谢必诚回答。

    文绿竹艰难地打开门，离开了谢必诚的办公室。

    我其实可以把一qiē都告sù他的，可我想来想去，最不敢告sù的，竟然就是他。

    文绿竹心乱得很，一步一步走回午休的房间。

    她恍惚注意到所有人都还没休息，看到她过来，都露出奇怪的神色。可是她一点心情都没有，就连应酬都不愿意，点点头，径直就躺在自己的床上。

    无论发生什么事，她都不会放弃豆豆和菜菜的。

    谢必诚他能接受豆豆和菜菜么？

    即便他能接受，那么当他通guò豆豆的脸知道豆豆和菜菜的父亲，他还是不改初衷么？

    他愿意带着两个长得像别人的孩子在同一个圈子里走动么？

    文绿竹自问自己绝对做不到，这个世界上就没有人能做得到。

    难道终究要放手么？

    如果上辈子遇见多好啊！

    她了无牵挂、孑然一身，他要什么，她都能给予和奉陪。

    文绿竹中午没能睡着，下午起来时有些憔悴，她害怕大家会问，心里想着该如何搪塞，可是大家一句话都没有问。

    这有点反常，文绿竹注意到，便看向众人。

    可是大家或是穿衣、或是照镜子或是整理床铺，都没有看她。

    只有杨经理看着她，带着淡笑，“休息不好吗？不要想太多了，无论什么事都会成为过去。”

    文绿竹点点头，对着镜子补了妆，让自己看起来还能见人，这才准备上班。

    这时其他人都出去了，苏静韵还在梳着一头黑色的长直发。

    “文绿竹，你真叫人恶心。”苏静韵娇滴滴的声音响起，目光也带着厌恶看了过来。

    文绿竹愕然地看向她，苏静韵其人她算了解，就算撕破脸了，也绝不可能这么直白。她这是……到底怎么了？

    “比我还会装无辜，听着我说我喜欢谢先生你肯定很得意吧？”苏静韵站起来，走向文绿竹，“我们追逐的人看上了你这样一无是处的人，你很得意吧？”

    文绿竹马上明白发生了什么事，心里叹息一声，说道，“我不想说我无辜，可我得告sù你，今天听你跟我说你的心声，我心里很慌张和愧疚。不过已经是既定事实了，你爱如何，我都接着。”

    “你觉得我该如何，才能让我心平气和？”苏静韵看着她，泪光浮现。

    文绿竹迎着她的目光，没有躲闪，淡淡地说，“我想你有必要认清一个事实，我并没有欠你什么。我觉得愧疚，那是因为我个人善良的性格。”

    “我扮惯了无辜，连王芸芸都不放在眼内，想不到你比我还要高一筹。”苏静韵眯起眼睛，“你竟然还敢说自己善良？”

    “我为什么不敢说？我没有用过腌臜手段，没有说过你们坏话，我有什么不敢说的？”文绿竹说到这里，点点头，“我要去工作了，你要有手段，我都接着，口水仗我就不打了。”

    说完就出去了，再也没有看苏静韵。

    苏静韵知道了，那么其他人都知道了吧，不然她回来时，大家不会那样怪异。她起床之后，不会一个人都没有看她，杨经理也不会说那样的话。

    知道就知道吧，我并没有做错什么。只是我喜欢上一个大家都喜欢的人，那个人也喜欢我，而我并没有到处说而已。（未完待续……）