
    刘晴特别失望，又磨了文绿竹许久，说他们班的旅游是去凤凰，虽然是个好地方，她也会去，但她还是想去西藏和尼泊尔。

    文绿竹安慰她，就算现在去不了，出来工作之后肯定能找到同事陪着去的，让她不要焦急。

    安慰完之后，她看了看时间，该去接龙凤胎了，就无情地挂断了刘晴的电话。

    到了幼儿园门口，很多家长已经在等着了，文绿竹和几个家长交谈了几句，就等到了飞奔出来的豆豆和菜菜。

    两小长得其实并不十分像，除了一双眼睛。菜菜跟文绿竹比较像，但细细看五官又不完全相似，应该也带上了她便宜爸爸的特征，而豆豆小朋友，跟文绿竹几乎没有什么相似的地方，肯定是和他那便宜爸爸一模一样reads();。

    虽然豆豆和菜菜并不十分像，但却能让人一眼就看得出来，他们是一对龙凤胎，而且是一对长得十分好看的龙凤胎。每次放学他们一起跑出来扑向文绿竹，文绿竹都能感受得到周围羡慕的目光。

    事实上，文绿竹真的很自豪，这么可爱漂亮的一对龙凤胎，是她的！

    她一个人的！

    接到了人，文绿竹一边牵一个上车，口中说，“晚上不去上兴趣班了，咱们回桃花寮。”

    她迫切要回去看看，那两块木头疙瘩，到底是不是沉香木！

    豆豆和菜菜听说不上兴趣班，都高兴地欢呼起来。

    文绿竹听得失笑，怎么感觉上兴趣班虐待他们似的，忍不住问，“回村里这么开心。是不喜欢上兴趣班吗？”

    “不是，兴趣班也好玩。但是回家可以跟妈妈在一起。”菜菜小朋友高兴地说。

    豆豆也跟着点头，两小的眼睛亮晶晶的。

    文绿竹的眼眶湿了，突然想马上去离职，从此陪着龙凤胎，永远不分开。

    她不能给他们父爱，唯一的母爱。也不够完整。没有整日地陪伴。

    “那妈妈以后多抽时间出来陪你们――”文绿竹吸了吸鼻子，尽量用正常的声音说话。

    豆豆和菜菜都欢呼出声，齐齐说。“最喜欢妈妈了……”

    过了一会儿，菜菜有些怯生生地问，“妈妈，爸爸是什么样子的？”

    “你不要问这个啦。妈妈不喜欢我们问。”豆豆急了，去扯菜菜的衣服。

    可是文绿竹已经听到了。她心中一阵难受，说，“爸爸又高大又英俊，和豆豆长得很像。”

    豆豆点点头。看向菜菜，“你看着我，就知道爸爸的样子啦。”然后又费劲地伸手去拍文绿竹的肩膀。“妈妈，我们很喜欢妈妈。不是很喜欢爸爸。菜菜是随便问问的。”

    菜菜看看豆豆，点点头，“唔，我最喜欢妈妈了，也喜欢豆豆。可是，巧巧说他爸爸会拉她转圈圈，还能坐在脖子上，我也想这样。”

    文绿竹从后视镜看到，豆豆的眼睛里也带着憧憬，眼眶瞬间模糊起来，心中难受至极，她悄悄地伸手擦去了眼泪，说，“嗯，妈妈知道。爸爸不在家，回头让三伯伯拉你转圈圈好不好？”

    “可是菜菜想爸爸转――”菜菜有些委屈，“爸爸什么时候回来呀？我们以后不吃冰淇淋，省钱让爸爸不用去工作，陪陪豆豆和菜菜。”

    文绿竹才擦去眼泪的眼睛，重新又模糊起来，“那我想办法跟爸爸商量，好不好？”

    过去她一直跟豆豆和菜菜撒谎，说他们的爸爸在国外一个很神秘的地方赚钱养家，没有空回来。现在，也只得将谎言继续去了。

    也许，她真的该给豆豆和菜菜找个爸爸才行了。一个能够对他们好，照顾他们的爸爸。

    豆豆和菜菜都高兴地点点头，“妈妈你晚上就和爸爸商量――”

    文绿竹点点头，随后便问了些两小在幼儿园的事，两小很快被转移了话题，高兴地说起幼儿园发生的趣事了reads();。

    回到家里，文绿竹的情xù已经稳dìng过来了，但却觉得身心疲惫。

    但她不想表露出来，让文妈妈和文爸爸担心，便装出一副若无其事的样子。

    村里的桃花早就落尽了，正在结果子，田野里一片青葱，远处那片荷塘绿莹莹的，总之，这个时候桃花寮成了一个绿的世界。

    回到家里，文妈妈正在剁番薯藤，准备煮潲水喂猪。

    豆豆和菜菜冲进来，看到番薯藤就问，“外婆，番薯挖了吗？”两小很喜欢跟去沙地挖农作物，每次必去。

    文绿竹有时都想不透他们，要说洁癖吧，那真的很爱干净，可去沙地挖番薯和花生，他们却又特别喜欢去，真不知道是个什么道理。

    “还没有，一定等豆豆和菜菜回来一起挖的。”文妈妈看见豆豆和菜菜，顿时就笑开了，番薯藤也不剁了，将刀放起来，又去认真洗了手，才去拉豆豆和菜菜的小手。

    豆豆和菜菜牵着文妈妈，还没进屋就一个劲地叫，“外公――外公你在哪里――”

    文绿竹被晾在后面，她耸耸肩，也不多想，反正已经习惯了。

    进了屋，听见文爸爸正在笑哈哈地说，“外公藏起来了，豆豆和菜菜找得到外公吗？”

    两小异口同声地说找得到，然后挣开文妈妈的手，在一楼四处撒欢去找文爸爸了。

    文绿竹摇摇头，上楼去了。

    她径直去了三楼，那是文绿柳的地盘。上了三楼，她直接进了文绿柳的书房，找到了那两块木头疙瘩，当就拿起一块。

    木头疙瘩分量不轻，文绿竹又将之放在鼻子跟前嗅了嗅，没闻到什么香味。她也不着急，想了想将两块木头抱在怀中，了楼。

    她拿了打火机菜刀盆子等等，开始按照网上看到的方法去鉴定。

    第一个就是放在水中，两块木头疙瘩放进去，半沉半浮，文绿竹一喜，难道都是“笺香”？

    这也太大块了吧？

    文绿竹将其中一块木头疙瘩拿起来仔细看了看，见一面还是普通木材的样子，有些松软，另一面却带着油脂，有些硬实，猜测应该只有一部分结了香，另外一边没有结。

    接来，她又用了数种方法，一一鉴别，终于确定，这两块都是笺香！

    两块野生纯天然的笺香！是文绿柳在山上捡回来的，纯天然得不得了了！

    文绿竹高兴得忍不住想要长啸起来。(未完待续。)

    ps：感谢381048051和萝卜1031的月票，感谢爱小说的豆豆每次都已存zài的打赏，么么哒~~~