
    文绿竹在杨经理那里问不出什么，心里有些纠结。

    谢先生找她过去，到底真的是为了公司的账目，还是另有目的呢？

    还没等她想清楚，周末来临了，谭雯雯的生日会也即将到来了。

    送什么礼物，文绿竹费了许多心思，周六的时候终于敲定，送一枚卡地亚的胸针。

    生日宴会是在星期日，到了这一天，文绿竹穿了一条华伦天奴的淡蓝色裙子，化了个淡妆，脚上一双黄色的高跟凉鞋，手里挎着和鞋子同色的包，便出门了。

    谭家在市中心有房子，但举办宴会有些窄了，所以宴会地址放到了郊外。

    文绿竹到达的时候，是由站在门口的谭天亲自将她迎进去的。

    谭天目光明亮，打量了文绿竹一遍，嘴角含笑，“绿竹今天真漂亮！”

    “你可别胡说，今天最漂亮的就是雯雯了。”文绿竹笑着说。

    进入明显布置过的漂亮大厅内，文绿竹就不让谭天再跟进来了，自己左右看看，找了个靠窗的位置坐下。

    这时来的客人并不多，她来得算早了。

    没坐一会，门口传来娇俏的笑声，一个大波浪卷发美女和谭天有说有笑地走了进来。

    她显然看见了不远处的文绿竹，神采飞扬地笑起来，“我坐到那边去。”

    谭天顺着大波浪美女的手指看过去，看到了文绿竹，便笑起来，“随你，来者是客，坐哪里都随意。”

    话语仍然很温柔，不过眸光已经冷下来了。

    杨丽琪知道谭天有些生气了，但装作不知道的样子，柔声说，“那你快出去帮忙迎客吧。不用招呼我了。”

    谭天点点头，又看了她一眼，这才出去。

    杨丽琪被他再看一眼，心中更怒。脸上的笑容仍然那样甜美。

    目送谭天出去之后，她收起了脸上的笑容，沉下脸来走向文绿竹。

    文绿竹虽然不知道这位卷发美女要做什么，但也看得出她来势汹汹，当下暗中严阵以待。

    “你还真够不要脸的。在食堂经常骚扰谭天，这下还找上门来了。”杨丽琪走到文绿竹身边坐下，十分鄙夷地说道。

    文绿竹眨眨眼，这是什么跟什么，简直就是无妄之灾好么？

    “我认识你么？想来是不认识的，出口成脏毫无格调的人，我一向不熟。至于我为何来这里，是受谭雯雯的邀请。”文绿竹专门上下打量了杨丽琪一番，这才慢条斯理地说。

    她已经猜到这位美女的身份了，肯定就是在机关食堂经常和谭天一起吃饭那位卷发美女。但这位卷发美女一上来就侮辱人。她当然要削她的面子了。

    卷发美女仍然是卷发，不过由中波变成了大波浪，也因此，文绿竹没有一眼就将人认出来。

    杨丽琪听到文绿竹的话，顿时气得咬牙，脸色也变了。

    她出身良好，受到的教养也好，因此不擅长吵架。

    而文绿竹虽然也不会吵架，但在村里听得多了，又因为生意和三教九流的人打过交道。自然要胜过她。

    “你不认识我？你敢假装不认识我？”杨丽琪气得声音有些发尖起来，抖着手指指向文绿竹。

    文绿竹看向她，“我真的不认识你，不过看你一头卷发。和我在机关食堂见过的一个卷发女人挺像的。但机关食堂那个卷发女人在大美女王芸芸的刺激下还修养十足，你显然没有这份涵养，应该不是她。”

    杨丽琪气得更呛，她抖着嘴唇许久都说不出话来，半晌才狠狠地说，“我不跟你计较。省得丢了我的脸。不过我警告你，离谭天远点，凭你是配不起他的。”

    她算是领略到了文绿竹利索的嘴皮子了，知道肯定敌不过，因此不打算再打嘴仗。

    文绿竹一脸惊讶，“谭天在我这里有两个身份，一个是我同学谭雯雯的哥哥，另一个就是我上司。你是让我离开会计事务所，不再帮谭天工作？”

    杨丽琪看着文绿竹脸上的惊讶，心里恨得想扑过去上几爪子，但死活忍住了，“别给我装疯卖傻，谭天的身份不是你够得上的，别做什么灰姑娘嫁给王子的美梦了！”

    “你想多了，我从来没有这个想法。”文绿竹摇摇头，认真地说，她终于知道了这位卷发美女为何来者不善了。

    看文绿竹说得认真，脸上的表情也认真，杨丽琪有些将信将疑。

    “你放心，我绝对不可能肖想谭天的，我可以发誓。”知道自己为什么被敌视，文绿竹也不介意软化态度来澄清。

    这些情情|爱爱最是麻烦，她可不想惹上一个深陷情|爱里的女人。

    杨丽琪听了，心里总算舒服点了，说道，“希望你做得到。我和谭天青梅竹马，他考公务员，是为了我，他是绝对不会离开我的。”

    “我绝对相信你。在食堂吃饭的时候我就和同事说过了，你们很登对，一看就是一对。”文绿竹连忙点头奉承。

    杨丽琪听到这里，嘴角露出点微笑，可一想到刚才被文绿竹接连奚落，就收起笑脸，一转身就将背影留给了文绿竹。

    文绿竹耸耸肩，杨丽琪不说话还好，她也不想让自己变得太尖酸刻薄去指桑骂槐。

    没过一会，又有两人联袂而来。

    一个高大英俊的男人，一个娇俏可人的女人，两人见了文绿竹，径直走过来。

    文绿竹看到两人过来，心里猜测应该是熟人，等人走近了，果然就认出那个娇俏可人是她曾经最好的朋友付琳。

    整个高中时代，唯一在脸盲的她心目中留下一张鲜明而生动的脸的付琳，深深地辜负过文绿竹的那个付琳！

    “绿竹，好久不见――”付琳走过来，露出惊喜的笑容。

    文绿竹微微一笑，站了起来，“你是付琳，真的很久不见了，你比过去更漂亮了――”说到这里，她视线移到付琳身旁那高大英俊的男人身上，问，“这是你男朋友？和你很般配。”

    那高大英俊的男人脸上有些发红，“不、不是，我们不是那种关系。绿竹，我是宁宇。”

    付琳的笑脸一下僵了起来，眼神也有一刹那的凶悍，她深深呼吸一口气，这才没有让自己失态。

    文绿竹一脸歉疚，连忙说道，“啊，你是宁宇，对不起，你知道，我这人不怎么认人，请你不要介意――”

    “没关系，我不会怪你的。”宁宇语气温柔地说。(未完待续。)

    PS：感谢黎豆豆，小小乐乐米米，执笔、写流年，狡猾的老鼠，乔乔妹的月票，感谢微澜之海、爱小说的豆豆每次都已存zài的打赏，爱你们，么么哒~(@^_^@)~