
    一路上，阿左话很多，滔滔不绝地说着，一会儿说着龙城的风景，一会儿又说本省发展得快，除了省府，另一个城市也不遑多让。

    文绿竹觉得，阿左比阿右更适合做助理，单凭他聊天这本事，阿右就拍马难追。

    很快就到了十一妹家小巷子外面，巷子窄，里头是不能进车的，文绿竹就在巷子路口下了车，谢过谢先生和阿左阿右，她就拎着包进去了。

    等文绿竹消失在巷子里，谢必诚说道，“阿右，你跟着去，看看姓周的玩什么花样。”

    坏人要洗心革面，谢必诚一个字都不信。

    阿右应声下了车，往文绿竹刚才进去的巷子里追进去。

    看着阿右跟进去了，谢必诚淡淡地说，“走吧。”

    阿左一踩车门，就将车子开了出去。他们有事，的确没有空在这里逗留。

    文绿竹走不远，看到有水果摊子，于是停下来买了几斤苹果和梨，这才拎着沉沉的水果继续走。

    到了十一妹家里，见十四婶已经来了，文绿竹淡淡地打了个招呼。

    十四婶应了一声，伸手接过文绿竹手中的水果，十一妹又递了一杯茶上来。

    文绿竹拿了茶坐下来，上下打量十一妹，见她脸色比往常好了些。估计是觉得周国洪要改，心里高兴吧。

    “国洪说为表心意，他要亲自掌厨。”十一妹脸上带着笑，对文绿竹说。

    文绿竹说着客气话，“实在不必这样。”

    “他要真能改好，十一妹以后就好了。”十四婶说着，眼睛里和语气里都有憧憬。

    里头周国洪似乎听到动静了，从厨房探头出来满面笑容地跟文绿竹打招呼。

    厨房里有烟冒出来，文绿竹看不大清楚周国洪的脸色，但听他说话的中气，还是觉得人挺虚弱的。

    也是，谢必诚那一脚将人都踹飞出去。肯定伤得重。而且之后还被阿右压着去做什么肛肠镜和胃镜，周国洪还能有精力去掌厨，也是厉害了。

    三个人坐着聊了一会，就可以开饭了。

    文绿竹和十四婶这边。也算是和缓了关系。

    吃完饭，又是周国洪兴冲冲地去收拾碗筷，不一会儿就将饭桌收拾干净了。

    十四婶和十一妹看着，都一副高兴的样子，她们都认定了周国洪这会是真心想悔改了。

    文绿竹看着周国洪这模样。不由得也信了几分。

    难道被折腾一顿，真的会改过自新？

    周国洪从厨房里出来，端出来了水果和凉开水，让三人说话时也能吃些水果。

    看着十一妹和十四婶满面笑容，文绿竹心里叹气，如果周国洪以后都这样，十一妹和他未必不能一起生活。

    只是也不知最近是不是休息不好，这会儿竟然有些困了。

    文绿竹很快一边说话一边打呵欠，她觉得困，于是走到沙发上坐下。打算挨着沙发，让自己舒服些。

    越来越困了，文绿竹抬头看向十一妹和十四婶，两人也是哈欠连连，竟都已经趴在桌子上了。

    不对劲，怎么可能三个人同时打瞌睡？

    文绿竹看向周国洪，只看到周国洪一脸是笑，然后就睡了过去。

    周国洪冲文绿竹笑笑，见她闭上眼睡去，笑得更开心了。

    他走到十一妹身边。扯了扯十一妹，可十一妹睡得死死的，没有任何反应。

    周国洪又扯了扯十四婶，确保人睡着了。又去扯文绿竹。

    确保人都睡过去了，阿右快步走到门外，将门关起来，然后站在门口打电话。

    不一会儿，一个男人踩着一辆加长三轮车来到周国洪家门口，三轮车上装了很多棉花。

    “快点――”周国洪挥挥手。

    周国洪见男人下了车。连忙打开门，将十一妹抱上了三轮车，又去将十四婶抱上去。

    男人见了，拉住周国洪，指指十四婶，“这个是怎么回事？不是说都是年轻人吗？这个这把年纪，根本就不能生了，没人会买。”

    “我去医院问过了，这个年纪还能生的。另外那个，我再考虑考虑卖不卖。”周国洪压低声音说完，然后去将棉花放回三轮车上，将躺在车上的十一妹和十四婶遮住。

    男人眼珠一转，一把揪住周国洪，狠戾地说，“我可都打听过了，里头那个家里有钱，你小子不会是想绑架了她，然后去勒索吧？”

    “这……郭哥，说老实话，如果能勒索到，怎么也比卖了她值钱啊……而且她又漂亮又能干，还很能生，我也舍不得让她到大山去……”周国洪舔着脸说。

    老郭冷笑，“蠢成你这个样子的，可真少见。你老婆和岳母都不见了，你还敢再去绑架勒索？你一绑架，人家肯定查你，你以为你岳母和老婆被卖的事不会被查出来？老子告sù你，要牵连到老子，老子就干掉你。”

    周国洪被老郭阴鸷的眼神吓了一跳，但想到文绿竹有钱，他还是咬牙坚持，“我不绑架她，我进去拍她的裸|照……郭哥你要喜欢，我让你进去尝尝，真的漂亮，保准你不后悔！”

    老郭一拳打在周国洪身上，“你他|妈是猪吗？她醒过来知道你老婆岳母不见了难道不会报|警？”

    “只要我们手上有她的裸照和床照，给她一百个胆她也不敢去报|警啊……以后我们要钱，从她手上要就是了。郭哥，女人都很要脸皮的，我们肯定――”

    “不行，老子不打算转行，那女人未婚生子都敢，未必不敢鱼死网破。你他|妈的闪开，老子将人带出来。”老郭一下打断了周国洪的话，推开周国洪就想进去。

    “郭哥，别，咱们有话好商量，我说卖两个女人给你，现在已经够两个了。里面那个，先不卖……”周国洪焦急不已，一把拖住老郭。

    周国洪原本是打算将文绿竹卖掉的，可在厨房炒菜的时候一琢磨，总觉得卖了太亏了。文绿竹有钱，只要掌握她的把柄，想要多少钱没有？

    阿右坐在屋顶，正在用摄像仪器将一qiē录下来，一脸惊愕，文绿竹有孩子了？还是未婚生子？

    看来，需要跟谢先生汇报一下。

    继续看下去，他不由得皱起了眉头。

    这样的小角色，竟然还内讧起来了，是嫌死得不够快么？(未完待续。)

    PS：周六，美好的清晨，祝大家周末愉快！！

    另外，求订阅！！

    最后，感谢焰火@-@的打赏，么么哒~~