
    芳芳连忙看过来，双目放光，如果文绿竹也是姚芊芊的粉丝，那他们的同盟就又壮大了。

    文绿竹连忙摇头，“我不是。”

    有想暴打偶像的粉丝么？绝对没有，所以她不是粉丝。

    “那你激动什么啊？”芳芳问。

    文绿竹干笑，“我只是觉得娱乐圈的水似乎很深，说什么的都有，不知道真假。”

    “我跟你说，铁定是假的。就是有人看着娱乐圈的明星光鲜亮丽，心里不忿，所以就胡乱抹黑。”芳芳连忙说。

    就算不能让文绿竹路人转粉，起码也得让她路人粉啊，就算不成，那起码也得是个中立的路人。

    坚定的芊芊黑文绿竹微微一笑，“呵呵……”别的明星如何她不知道，姚芊芊妥妥的是靠金主上位的！

    最让她咬牙切齿的是，姚芊芊其实什么都没有付出，她这个身体傻，代替她去了，最后一缕香魂逝去，姚芊芊却大红大紫！

    这样的憋屈，她如果都不是黑，对得起死去的原主吗？

    丧心病狂的芊芊黑王芸芸冷笑，“是啊，姚芊芊就是朵盛世白莲，干净得很reads();。当初港台明星强势，内地明星艰难上位，她姚芊芊何德何能，真的靠自己爬得上来？”

    芳芳回呛，“我女神之所以为女神，就是因为长相好演技好！”

    “呵呵……长得连我都比不上，至于演技，拿个奖项再吹吧！”王芸芸弹弹手指甲，“其实呢，睡一个金主并不可怕。毕竟睡一个就上位，那算是赚了。可一路睡，那才叫悲催呢，脏死了……”

    无间芊芊黑苏静韵娇滴滴地说，“也许姚芊芊真的是靠自己爬上来的呢……不然哪来那么多的真爱脑残粉啊……”

    芳芳恨得心肝脾都发疼，狠狠地瞪了王芸芸苏静韵一眼，然后幽怨地看了文绿竹一眼。

    文绿竹很郁闷。按理说我心里发恨才对。你竟然敢恨我，不怕我当真成为真爱黑么！

    “你瞪我？看来你追星得都忘了我是你顶头上司了？你试用期都还没过，不想混了是不是？”王芸芸冷笑。

    她为人虽然讨厌。但从来不会将私事和公事混为一谈的，这次是真气疯了，才会这样公私不分。

    文绿竹愕然地看向她，王芸芸这是发疯了吗？怎么一反常态。拿这个威胁芳芳了？

    转念一想，想到王芸芸刚才对姚芊芊的各种打击。顿时恍然大悟，王芸芸肯定以为让谢必诚嘴唇破了皮的人是姚芊芊。

    天理昭昭，报应不爽，总算让姚芊芊你帮我背一次锅了。

    文绿竹表示心情舒畅。于是就听着争执，并不说话。

    杨经理也觉得讶异，便看了王芸芸一眼。

    芳芳脸上闪过害怕。半晌强忍着害怕说，“你可不能公私不分。我又没有没完成工作。”

    “哼――”王芸芸冷哼一声，没有再说这个话题。

    杨经理也在这里，她可不能当真做这样的事。就算杨经理不在，她也做不来这种事。

    “算了，能将姚芊芊当成偶像，也知道你的审美情趣了，我就当包容包容你了。”王芸芸说着，加快了脚步。

    “你怎么能这么说话呢，我女神不知多好呢……”芳芳说着，眼尖看到不远处食堂门口几个男同事正准备进去，连忙大声招呼，“王斌――”

    几个男同事回过头来看向芳芳，芳芳加快脚步走过去，“我和你们一起吃饭，说说芊芊女神。”

    王芸芸和苏静韵都是丧心病狂的芊芊黑，她不想跟她们说话。

    文绿竹见状觉得有些可惜，如果芳芳在就好了，王芸芸和她继续掐，能够掐出很多姚芊芊的黑点。

    讨厌一个人的时候，就算不会主动黑她，只是听到有人黑她，心情也会特别爽。

    打完饭去打菜的时候，文绿竹看到竟然有自己喜欢吃的那孜然牛肉和铁板鱿鱼，大喜，两个一起打了回来。

    端着菜盘子，她突然想到大舅说的话，说机关食堂新增了好几个菜式，是为了让富德酒店龙城分部员工吃得开心吃得尽兴，顿时脸上发烧reads();。

    孜然牛肉和铁板鱿鱼，都是那天她和谢必诚用晚餐时点过的，难道真的是他？

    她不着痕迹地看了看杨经理和王芸芸几人的餐盘，见还是平常的菜式，只有苏静韵和她一样，点了铁板鱿鱼。

    坐来吃饭，王芸芸首先惊讶地叫，“文绿竹，你这么脸红做什么？”

    文绿竹刚想吃口汤，闻言差点呛到，连忙说，“咳咳……我是……我是看到我喜欢的菜，太激动了……”

    “的确是新增了菜式，可惜没有我喜欢的……”苏静韵幽幽叹息。

    王芸芸高兴地点点头，“我还好，这个孜然牛肉，我也挺喜欢吃。”

    杨经理眸色晦涩，看了文绿竹一眼，问，“这两个都是你喜欢吃的？”

    文绿竹点点头，点过之后看到杨经理的眼神更奇怪了，顿时心慌得不行。

    “你还喜欢吃什么？”杨经理收回目光，闲聊一般问。

    文绿竹心虚地笑笑，“很多呢，说也说不过来……”

    “豆角茄子炒牛肚山水豆腐椒盐虾香辣虾蒜香排骨油渣菜心……喜欢么？”杨经理报了几个菜名。

    都是自己喜欢吃的，文绿竹硬着头皮点点头，忐忑地看着杨经理。

    杨经理微微一笑，“我也喜欢――”

    “是不是公司跟食堂交涉，加上了大家爱吃的菜？怎么不加我们的？”王芸芸连忙问。

    苏静韵也看向杨经理，满目期待。

    杨经理喝了口汤，淡淡地说，“每个人我都给加了一个菜……”

    “一个菜太少了……”王芸芸抱怨。

    “我对你们了解有限，而且本来拟的名单就长……”能够一人加一个，已经很难得了。

    杨经理说完，忍不住又看了文绿竹一眼。

    阿右拿过来的菜单，会是文绿竹的菜单吗？

    如果是，这说明了什么？

    她的睫毛颤抖了起来，目光暗地里看了文绿竹一眼。

    看到文绿竹微微松口气的模样，杨经理心中一沉。

    “听说姚芊芊偷偷带着她的男朋友到龙城度假了，真是想不到……你说会不会是度蜜月呢？”杨丽琪的声音在不远处响起。

    文绿竹的注意力被拉过去了，得，又一个姚芊芊的黑子！(未完待续。)

    ps：感谢iii死宅到底的平安符，感谢jxxjxq的月票，爱你们，么么哒~~