
    看见文绿竹，谢必诚丹凤眼飞快闪过什么，接着低头看了一眼手表，再抬头看向文绿竹。

    文绿竹挺了挺胸，她今天可没有迟到呢，怎么看时间，她也属于准时上班的人。

    可是谢必诚淡然地移开视线，继续看向杨经理，似乎在听杨经理的报告。

    文绿竹顿时有一种多此一举自作多情的感觉，不过她并没有落荒而逃，而是大大方方一笑，冲杨经理和谢必诚道了早安，这才悠悠然回到自己的小办公室。

    杨经理看着文绿竹的背影，确保文绿竹关上门了，又看向谢必诚，态度尊敬中又带着调侃，“收到九百九十九朵红玫瑰是什么感觉？”

    “你太多话了。”谢必诚丹凤眼瞥了一眼杨经理。

    杨经理原本还打算进一步取笑的，被这双眼睛一看，所有话顿时都说不出口，心中还紧张起来。

    “继续报告吧。”谢必诚语气清平地说。

    心里则想，那个女人果然有心机，在布拉格广场发生的事，竟然也告sù杨安娜。只是有心机，却饶舌，又沉不住气，看来也就是个小角色。

    在他身边的女人，聪明者大有人在，这样的小角色若是遇上，肯定惨不忍睹――哦不，那个女人很糙，比较暴力，也许靠拳头能够打趴几个。

    谢必诚一派清贵地走神了，杨经理以为他在认真听报告，说得更认真了。

    等杨经理报告完毕，谢必诚点点头，问，“这里有没有过得去的发型屋？”

    杨经理一愣，看了看谢必诚颇有些长了的头发，“这里是小地方，怕不能让您满意……”说着看到谢必诚丹凤眼看过来，连忙改口，“市中心那家‘磨砺’还算可以……”

    “磨砺么？磨砺以须，问天下头颅几许？及铎而试，看老夫手段如何。小地方，口气却不小。”他说着，微微点头。

    杨经理看着谢必诚，却没再说话。小地方的理发店，要是剪了个难看的发型，她该怎么补救？

    看来，还是打个电话给阿左，让他尽kuài将谢必诚的发型师带上来比较好。

    中午吃饭的时候，王芸芸走路都带飘，拉着陈静激动地说话，“谢先生又来了，比我来得还早。若不是看见他出去，我压根不知道他来了呢。”

    陈静笑笑，“我来的时候也没看见谢先生进来，想来是比我还要早。”

    “谢先生是我们公司的客人么？”苏静韵问，她今日没和其他男同事一道吃饭，而是跟文绿竹她们一起。

    文绿竹从杨经理口中知道谢先生的身份，但却没有到处乱说。这时听见苏静韵这样问，也还是没有答话，而是用眼角看了一眼杨经理。

    杨经理轻笑道，“反正谢先生是个不容得罪的人，一旦他来了，你们态度有多尊敬就多尊敬。”

    “那谢先生到底是什么身份呀？超级大客户？”王芸芸兴奋地问。

    “好好工作吧，发什么花痴……”杨经理说着，转身挽上文绿竹的手，走到前面去了。

    王芸芸跺脚，“真的好想知道嘛……如果是客户，等谢先生和公司合作结束，我是不是可以追他呢……不知道他喜欢怎样的女孩子……”

    陈静走在她旁边，也禁不住心驰神往，可是很快又微微收敛了笑容，眸中闪过苦涩。

    这样的男人，怎么会属于她？

    苏静韵跟在旁边，默默无言。

    到了机关食堂，各人打了饭，便坐下来。

    这时王芸芸有些吃惊，“咦，苏静韵呢？她不是跟我们一起来的么？”

    文绿竹和杨经理、陈静也终于发现，苏静韵不知去哪儿了。

    “可能跟别的人遇上，一起吃饭了。”杨经理淡淡地说着，坐下来开始吃饭。

    文绿竹也坐下来吃饭，吃完饭走出机关食堂门口时，被谭天叫住了。

    文绿竹让杨经理她们先走，自己跟谭天走到一边。

    “今晚能有空么？如果有空，回公司开一个短会。”谭天问道。

    文绿竹问，“大概开多长时间？”她需要去接上完兴趣班的龙凤胎，所以问清楚比较好。

    “大概一个多钟就足够，不会影响你接龙凤胎的。”谭天笑笑。

    文绿竹有些不好意思，“那行，我今晚有空。你直接发信息或者打电话给我就是了，怎么还专门来通知一声。”

    “哈哈，不然你一直躲着我啊！”谭天笑眯眯的，“对了，雯雯面试通guò了公务员的面试，这会儿有空了，估计会约你出去聚聚。”

    文绿竹有些吃惊，“雯雯回来我们市考公务员吗？”

    谭天点点头，“她一个女孩子家，我妈不放心她在外地，所以让她回来。之前一直备考，我妈没收了她的手机，不让她和外头联系。”

    “那等我闲了，打电话给她才行。”文绿竹笑起来。

    谭天摇摇头，“我们文小姐这样的大忙人，要有空可真不容易啊……”

    文绿竹和他打趣几句，就分开了，走得不紧不慢。

    走到富德公司的大楼下，路边一辆小车冲她不住地按喇叭。

    文绿竹看过去，看到了从小车里探出头来的一个人，正疑惑间，那人伸出一条手臂摇晃，手臂上一只腕表异常眼熟。

    “梁超然――”文绿竹这下总算将人认出来了，连忙走过去，“你怎么来了？有什么事？”

    “能陪我聊聊么？”梁超然打开车门走出来，问道。

    文绿竹看出他似乎有些不愉快，于是点点头，带着些关心问，“没事吧？”

    梁超然走到副驾那边，拉开车门，让文绿竹坐进去，自己又进了驾驶座。

    “就是有些迷惘……绿竹你觉得考公务员如何？”梁超然问道。

    文绿竹笑起来，“原来你烦恼这个呀……公务员如何我不知道，但我看谭天似乎如鱼得水，还有我那个高中同学谭雯雯，她也回来考公务员了。所以，在很多人眼中，公务员应该是很好很好的。”

    “我却不是这么想的，我觉得公务员太无趣了，日子过得太死板了。”梁超然摇摇头，“可我侄子回来考公务员，考上了，我妈又扯着我说了一通。”

    文绿竹点点头，“所以啊，看个人喜欢还是不喜欢，喜欢就去做，不喜欢就不别做了。”

    “哈哈，看来我们英雄所见略同啊……”梁超然转眼就哈哈大笑起来，原先低落的气氛荡然无存。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    感谢445921872的平安符，然后ldldj的两张更新票，过些日子花生更新会猛起来的，敬请期待！

    接到了责编通知，明天即周日上首页强推，初步暂定下周二上架，花生甫一知道，又是激动又是开心，可是现在却又紧张和担心起来，紧张和担心到什么程dù呢？花生从花生酱，变成了花生油了，唔唔唔……

    看了一眼同期或者提前一些上架的文，都是十分优秀的，花生好担心上架了会被压得喘不过气来，然后就成为炮灰。在此花生希望，各位追花生的文的各位菇凉，到时能够支持一下花生，让花生有个好的首订成绩！

    最后，爱你们！！