
    文绿竹出了一身冷汗，恨不得咬断自己的舌头，一时不知道怎么解释。

    难道她能直接说，在谢必诚嘴唇上咬破皮那个人，其实是我，所以绝对不是姚芊芊吗？

    苏静韵会撕了她的，王芸芸也会帮忙，一人撕一边。

    “因为姚芊芊带着绯闻男朋友来的，怎么可能去跟谢先生一度**啊……”陈静的声音响起。

    “是不是男朋友还说不定呢，这些真真假假的绯闻谁知道啊……如果真是男朋友，也未必不可能瞒着去……”苏静韵仍然很怀疑。

    文绿竹悄悄退两步，打算让出位置让陈静来应付苏静韵。

    可是陈静忧伤地叹了口气，“我今早可是暴击伤害啊，还是回去疗伤比较好，走了……”

    “我也回去了……”文绿竹见陈静不打算留下来，便存了心跟着她一起走。

    苏静韵看着陈静和文绿竹陆续离开，还是在纠结，半晌才终于找到说服自己的理由，“姚芊芊的绯闻男友也是她的经纪人，肯定能够掌握姚芊芊的行踪，所以姚芊芊不可能偷吃！”

    可到底是谁呢？苏静韵蹙着眉回到自己的办公室。

    约莫十一点，陈轩打了电话过来，说他到了桃花寮，打算留下来吃稻花鱼，然后盛赞村子景致不错，又催文绿竹赶紧看过合同，到时签约。

    文绿竹讶然，这么早就吃稻花鱼了么，估计是陈轩极力要求，有些人家插秧早，鱼也够大，才愿意捉了吃的。

    “说真的，单是这个稻花鱼，你们这村子里就大有作为。”陈轩赞道。

    文绿竹让他吃得开心，又跟他说村里有冬蜜，有枸杞蜜，让他考虑要不要带。便挂了电话。

    挂断电话之后，她打了电话给黄英，告sù她，书房里有一份合同。让她带着合同去给一直合作的律师看，看合同能不能签，有没有什么陷阱。

    吩咐了这些事，文绿竹看看时间，还有一个钟才下班。便一门心思继续干活。

    只是临近下班，谢必诚打了电话来，让她和他一起去吃午餐。

    文绿竹连忙推辞，“不要啦，被公司的人见了不好。”

    这是真话，王芸芸和苏静韵的样子，让她害怕。

    谢必诚默然，半晌才说，“可是我很想见你。”

    文绿竹的脸烧起来，她也想见他。可她又想问他昨晚有没有找女人共度**。中午真见面了，她估计藏不住话，会质问出口……

    “我也……我们晚上见，你不是说要教我英语么？”文绿竹声音温柔得滴出水来。

    “那好，晚上见。”谢必诚听到“我也”两字，心中喜悦，这才妥协。

    得想个法子，让文绿竹愿意光明正大才行。

    挂了电话，谢必诚哂笑，以往他那些情人。一个赛一个地想让他承认女友的身份，可他却一个都不放在眼内。现在他想光明正大表明身份，却被拒绝了。

    难道，这世上除了有鬼。还真的有报应？

    阿右坐在另一侧沙发，眼观鼻鼻观心，手上却和阿左发微信。

    阿左问：今天谢先生和文小姐互动了么？

    阿右回：有，语气温柔，说很想见文小姐。

    阿左发了一连串的桃心刷屏，然后加一句：老男人心动。这还算轻的，以后肯定还有大招，你坚持住……

    阿右偷偷看了谢必诚一眼，一本正经地关掉微信，然后开始搜索天雷偶像剧，看来得提前锻炼一下心脏才行了。

    中午去机关食堂用餐的时候，王芸芸、陈静、苏静韵还是神色怏怏，并没有往日的谈兴。

    只有芳芳很高兴，“啊，我女神来到龙城了，好想去见见她呀……”

    文绿竹默然，得，又一个姚芊芊的真爱粉！

    “我们公司好多喜欢芊芊的，我们还专门建了个群，打算探明芊芊亲住哪家酒店，然后去见她……”芳芳显然很激动，滔滔不绝地说话。

    王芸芸看了她一眼，“如果她和谢先生一个酒店，你一定要告sù我。”

    “你想做什么？”芳芳戒备地看向她，“你难道怀疑我女神和谢先生一起？就算在一起，那也是情投意合！”

    “哼，什么情投意合，做你的白日梦吧！我可是在海角看到过爆料，姚芊芊睡了个厉害人物才起家的。现在这么多年过去了，她都混不到电影圈，肯定原先的金主不捧她，她想来找谢先生了！”王芸芸鄙夷地说。

    要说样貌，她比姚芊芊漂亮多了，提起姚芊芊，也就没有多少客气。

    文绿竹听得心脏剧跳，这件事竟然有人知道？

    不知道王芸芸知不知道那个所谓的金主是谁，如果她没有估计错误，那个金主应该就是豆豆和菜菜的便宜老爸了。

    要不要旁敲侧击地问一问呢？

    还没等文绿竹决定，芳芳异常愤怒的声音就响了起来，“你胡说八道！我女神怎么会是那样的人！她自己男友家底就不错，怎么可能出卖自己！你们太恶毒了，竟然将人诋毁成这个样子！”

    “不是我们恶毒，而是你们脑残得厉害！”王芸芸继续说，

    “姚芊芊当年毫无名气，她怎么接得到那部让她大红的偶像剧？除了有金主在后面帮忙，找不出其他原因。现在么，金主不给力了，她当然得找个更厉害的，我们大老板不就被盯上了么！”

    “王芸芸，你再说，我就跟你绝交！”芳芳气得眼睛都红了。

    文绿竹看得目瞪口呆，竟然掐起来了。

    这时苏静韵在旁幽幽地叹了口气，“姚芊芊就是富德传媒的，谢先生的确是最适合的跳板。”

    “你怎么也这样说！”芳芳恼怒地看向苏静韵。

    陈静拍拍她的肩膀，以一副过来人的身份说，“芳芳啊，这事有可能是，也有可能不是，你是堵不住别人的嘴的。你该跟我学学，只坚信自己相信的！”

    “静静――”芳芳挽住陈静的肩膀。

    文绿竹心里暗想，不能问，但我也可以去海角看看八卦，看金主到底是哪个。

    不过，她这个念头才起来，就被压下去了。

    算了，豆豆和菜菜的便宜爸爸到底是谁，她不想关心，以后夹着尾巴做人，不要让豆豆和菜菜暴露出去就是了。

    杨经理看看被文绿竹扭住的手臂，淡淡地问，“你这么激动做什么？也是姚芊芊的粉丝？”(未完待续。)