
    文绿竹不知道说什么好，这样女人未免太过吃亏。

    可是明明妈自己愿意，她操心个什么劲呢。

    “你是不是有些瞧不起我？”明明妈问，“我没有你的本事，一个人带着两个孩子还过得这么滋润。如果是你，肯定离婚吧？”

    文绿竹惘然，但还是坚定地点点头，“应该会吧。就算不离婚，那我也会出去玩玩的。”

    各玩各的，才不会吃亏，也不用计较谁对不起谁了。

    不过，那都是以后的事了。

    文绿竹很快告别明明妈，按着地址去找姚芊芊。

    姚芊芊住的是本城的悦宾酒楼，本城最好的酒楼之一。文绿竹停好车，戴上墨镜和口罩，在车库找了电梯直接上去。

    站在对应房号的客房门口，文绿竹将包里的录音笔打开，走上前去按门铃reads();。

    按了门铃，里面的人并没有马上开门，文绿竹退后几步，站的位置很巧妙。

    既可以让门里的人看得到是她，也可以在发现里面的人是坏蛋的时候快速逃走，简直是风水宝地。至于里面的人能不能透过口罩和墨镜认出她，文绿竹表示，这不是自己该关心的问题了。

    很快门开了，开门的是神色复杂的钟定邦，他上打量了文绿竹，试探着问，“绿竹？”

    这人身上那身衣服表示，的确就是文绿竹。可这个打扮，也太怪异了吧。

    文绿竹点点头，“是我。”

    “绿竹――”钟定邦面上浮起愧疚，他深感对不起文绿竹，中午曾经说过他这里会安抚好姚芊芊的。没想到文绿竹还是被逼着来这里了。

    文绿竹点点头，打过招呼，说，“进去说话。”态度自然得就像这里是她自己家一样。

    钟定邦带上门，然后跟着文绿竹进去了。

    房里很豪华，分隔出客厅和房间，姚芊芊此刻穿着私服。坐在沙发上。宛如女王等待臣民觐见。

    文绿竹很随意地坐在了姚芊芊的跟前，宛如老熟人一般，问道。“我来了，你们有什么事就说吧。”

    姚芊芊正拿着杯子喝酒，听见这话就抬起头看向文绿竹，“摘掉墨镜。解口罩说话。”

    “抱歉，我生了青光眼。而且感冒了。我公司很多你的粉丝，如果让他们知道我把病传染给你，我会承受不住。”文绿竹不动如山。

    也许她阴暗了，但谁知道姚芊芊这里会不会提前放了录像机或者什么东西暗地里拍摄啊。

    姚芊芊冷笑。“你就这样的道歉态度的？”

    文绿竹一脸讶异地看向她，“谁说我来道歉了？难道不是我来了，你给我道歉的么？”

    钟定邦闻言看向姚芊芊。难道真的是这样？

    “你倒是口花花。不想道歉，可以马上走。”姚芊芊纤手指向门外。

    文绿竹老神在在。“没有听到你亲口道歉，我暂时不走。”

    “你――”姚芊芊气得不轻，她爬到这个位置这么多年了，除了那些真正的大咖，何曾有人这样给她气受？

    钟定邦见姚芊芊气得厉害，就略含责备地看向文绿竹，“绿竹――”

    文绿竹扫了他一眼，不为所动，“废话少说，我时间宝贵，要道歉就马上，不然我不介意帮你回忆往事。”

    “你说的什么鬼话！”姚芊芊冷笑，她简直不敢相信，这个女人竟然敢威胁她！

    “你不记得了么？那我明天在网上说出来，我想你到时看了肯定能够回忆得起来。刚好我也算个微博红人，有那么三两个粉丝。”文绿竹淡淡地说道。

    钟定邦焦急，连忙说，“绿竹，三思……”

    姚芊芊不知道，可他清楚，文绿竹再不是过去那个善良而甘于受到欺负的那个人了reads();。眼前这个文绿竹，一言不合，甚至能动手打人，彪悍得很。

    “你该劝劝姚小姐才对。”文绿竹答道。

    钟定邦看向姚芊芊，见她双目中怒火熊熊，漂亮的脸蛋紧紧地崩起来，就知道她是绝对不会道歉的。

    想了想，他看向文绿竹，“绿竹不如这样，这件事就此算了，既不用你向芊芊道歉，也不用芊芊向你道歉。”

    “不，她要给我道歉！”回应钟定邦的是二重奏。

    文绿竹似笑非笑地看向姚芊芊，慢慢拎着包站起身，“既然如此，明天见。”

    “你敢――”姚芊芊勃然大怒，她没想到文绿竹的态度竟然如此强硬。

    文绿竹微微一笑，“试试不就知道了？今晚大家都做好心理准备，后果如何，谁也不知道。”

    说着，她拿着包就要走人。

    姚芊芊惊慌失措，大叫，“拦住她――”

    不用她说，钟定邦也不能让文绿竹走，连忙将文绿竹拉住了，“绿竹，我们再谈一谈。你这样我们大家都不好过！”

    文绿竹一手甩开他，“姚小姐没有诚意，我不想谈了。”

    她的机会不多，如果姚芊芊和钟定邦查到她有豆豆和菜菜，一qiē或许会反过来。

    “我和你谈，你坐。”姚芊芊握紧拳头，不然她怕自己会冲过去掐死文绿竹。幸好这么多年来，她在演艺圈里也习惯了做戏，这时脸上做出示弱的表情并不难。

    只是，她是赫赫有名的大明星，要这样给一个村姑示弱，实在是奇耻大辱。

    文绿竹停住脚步，看向姚芊芊，“跟我道歉，并且保证以后别再拿任何东西威胁我。”

    姚芊芊眸中露出凶光，胸部起伏不定，“你……”

    “我不听废话。”文绿竹皱着眉头看了看手表，“我数三声，你若不道歉我就走了。”

    姚芊芊恨得咬牙切齿，目光看向了钟定邦。

    钟定邦低声哀求，“绿竹，这件事就此算了好不好？之前是我们做得不对，可没有对你造成真正的损失，对不对？”

    “不，对我造成损失了，让我心里很不愉快，有爆发精神病的可能。我讨厌有人拿捏我威胁我。”文绿竹冷冷地说，然后目光看向姚芊芊，“1――”

    姚芊芊目光怨毒起来，可是看着文绿竹，她却找不到什么办法让文绿竹闭嘴，甚至，想看清文绿竹的神色判断她说真话还是假话都不能。不得已，她眸中泛了泪光，看向钟定邦。

    钟定邦看得心疼不已，看向文绿竹，“绿竹，我们会出钱补偿你，这次就算了如何？”

    “我不缺钱。”文绿竹不为所动。(未完待续。)