
    “也没什么事……”文绿竹这么应着，睁开泪眼看向被夕阳照成了金色的苍茫山海。

    谢必诚没有说话，静静地等着。

    “我骗了豆豆和菜菜，说他们的爸爸去了国外打苦工养活我们……”文绿竹将抱着膝盖，缓缓地诉说着。

    因为她自己也不知道自己难过的到底是什么，所以她说得很乱，想到哪里就说到哪里，毫无逻辑。

    谢必诚静静地听着，不时应上几句，让文绿竹知道他还在聆听。

    在倾诉中，文绿竹心中的悲伤渐渐少了，语气也渐渐正常起来，没有了鼻音。

    谢必诚放下心来，将文绿竹说的内容组织了一遍，除去文绿竹有所隐瞒的，他得出的结论是，文绿竹因为某些事的触动，感觉到到处都不妥，进而心中伤悲。

    其实要说有事，真不算事，要说没事，也不是，零零碎碎加起来都很多。

    在文绿竹的诉说中，始终没有涉及孩子的父亲到底是谁，任何信息她都没有透露出来过。

    谢必诚没有问，在这种时候，他即便是浑身不舒服，恨不得将一qiē都挖出来，却始终没有问。

    “发泄出来了，现在知道该怎么做了么？”谢必诚声音平缓地问。

    文绿竹这时的确已经冷静下来了，她说了这么多，心中再无悲伤了。此刻听到谢必诚这样问，不由得带了点儿笑意，“我打算找个人结婚。”

    谢必诚额角的青筋跳了跳，“你已经有目标了？”

    这就是她想出来的蠢得不能再蠢的办法？

    “没有――但是，或许你不知道，我在我家这边，也算财貌双全――钱财的财，是很抢手的。只要我放出风声说我要嫁人，肯定很多人想办法来相亲的。”文绿竹一边用手揪着地上的野草，一边说。

    她说得很认真，因为是真心想要结婚的。她想给豆豆和菜菜一个完整的家。让他们有父亲。

    谢必诚揉了揉眉心，感觉太阳穴处也痛起来，于是又揉了揉太阳穴，“你跟豆豆和菜菜撒谎。说他们的爸爸到国外打工去了，你那个小地方的人，有人能说一口流利的英文么？”

    他就能！

    除了英语，德语、法语、西班牙语、俄语，各种出名的语言。他都可以！

    文绿竹无言以对，“好像真的没有，或许可以找海龟……不过海龟应该也看不上我。”

    “他们配不上你。”谢必诚声音平淡却带着毋容置疑的认真。

    文绿竹心中一暖，心中突然就愉快起来，“谢谢你这么看得起我。”

    “你明天会回公司上班吗？”谢必诚问，他不喜欢在电话中谈事情。

    “当然会，我还要回去上班呢。”文绿竹说着，看向看看四周，又回头看看西沉的太阳，“哎。我有事，不跟你说了。”

    “你现在不在家里？”谢必诚问。

    “嗯，我在山上，想去找点东西。”文绿竹说着，按了免提，点了一下屏幕上的Facetime，然后对准了自己左右移动，问，“看到夕阳了么？很漂亮吧？”

    谢必诚额角的青筋再度跳了跳，“这么晚了。你一个人到山上做什么？”

    说着他也按了免提，然后和文绿竹视频。

    这一打开，他就看见了眼睛红红却带着笑意的文绿竹，她此刻鼻头也有些发红。双颊尚带着泪痕，头发被绑起来，从衣领处可以看得出，穿了运动衫，背上背着背篓，她整个背后。夕阳一片金黄，天边一片红霞。

    虽然狼bèi，但的确漂亮。

    “天都还亮着，哪里晚了。我真不说了，还要赶回去呢。”文绿竹凑近手机，“再见，还有谢谢你听我吐苦水。”

    那双带着笑意的眼睛，凑近了，仿佛就在跟前注视着自己，谢必诚心中鼓噪，可还没来得及说什么，电话便被文绿竹挂断了。

    谢必诚拿着手机，犹豫了片刻，没有再打过去，而是发了条信息，“回到家里了给我发信息。”

    “好。”他信息才发出去，马上就收到了回音。

    文绿竹加快了脚步，心里想，大老板也挺有用的，没准还修习过心理学，跟他聊一会就愉快了许多。

    但再多想，她的笑容便维持不下去了。

    “算了，想那么多干什么。去找到好东西，多赚钱，养个有知识有文化精通几国语言却又听话的小白脸！”文绿竹对自己说完，便大踏步往前走。

    她又走了好一段，感觉靠近了，可却不知具体位置，最后打电话问文绿柳，才七拐八拐，历经艰险，找到了地方。

    这里山地很崎岖，要翻过几个不大高的石崖才能到达。文爸爸当年也不知发什么傻，竟然会承包这样的地方。

    如果不是找到了沉香木，这样的山地和林木，送也不要！

    文绿竹四处看了看，这地方的确比较潮湿，而且因为处于一个小谷地，有些闷热。而下面不远处是条深坑，也不知里头有什么，探头往下看，隐隐看得到有水光。

    谷底上是一大片树木，树木主干大概都有二十公分以上，看不出树龄，但文绿竹觉得，起码好好几十年了。这里杂草丛生，还有各种藤蔓密布

    文绿竹将背篓放在地上，深深后悔没有带锄头或者砍刀，这里到处都是荒草，要找到在泥地里的沉香可不容易。

    没辙，文绿竹只得先认一认这些树属于什么科。

    她对这个研究不多，也就是前几日百度到一些资料来看，这时自然也不可能看一眼就认出来的。最后，她干脆拿出手机，找到对应的科属，根据根茎叶等一一对应。

    经过一番对应，文绿竹发现，这片不大的林子，都属于瑞香科。

    确定了科属，文绿竹又专门找那些被砍伤或者被雷劈断掉的木，专门去看有没有结香。这么看，倒让她找到一个已经结香的，看不出到什么程dù了，但文绿竹很肯定，已经结香了。

    没有刀啊，文绿竹几乎要仰天长叹。

    还是先找找能找得到的吧，文绿竹无奈，拿出手机继续在网上搜索，先看看沉香到底有几种结成情况，然后按照对应的去找到结出来的香。(未完待续。)