
    下午没事，文绿竹想了想，打电话跟杨经理要了阿右的手机号码，打算请阿右和谢先生吃晚饭道谢。

    她打了电话过去，阿右并没有马上应下来，而是说让她先问问谢先生的意见。

    文绿竹沉吟着，要不要让阿右告sù她谢先生的电话。毕竟请人吃饭，为表诚意，应该亲自打电话过去，而不是委托人帮忙叫的。

    那边阿右帮他做好了决定，将手机递给了谢必诚。

    谢必诚正在看书，被打扰了微微有些不悦，待听到是文绿竹的电话，愣了一下。

    放下书，他接过电话，示意阿右出去。

    “文小姐――”谢必诚开口。

    声音真好听，文绿竹再次感叹，这是她第一次在电话中听谢必诚的声音，和现实里一般迷人。

    “谢先生，是这样的，之前你让阿右跟着我，救了我，我很感激，所以想请你吃饭。请问你今晚有空吗？”文绿竹抚了抚心脏，说道。

    谢必诚站起身，走到窗边，冷淡地说，“今晚没空――”

    “啊，那真是不巧了。那下次等谢先生有时间，我们再约。”文绿竹听出了这声音里的冷淡，心里有些发愣，她可没有得罪过他啊。

    “文小姐一向约人都是如此随心所欲，不会提前计划么？”谢必诚问。

    这话听起来就有些叫人不舒服了，文绿竹回答，“是啊，我不喜欢事事都做计划，就喜欢随心所欲。”

    所以随心所欲到连孩子都生了？

    谢必诚冷淡地应了一声“哦”，便没有再说话。

    两人之间沉默起来，有一种难言的尴尬。

    文绿竹十分不自在，有些不知道说什么，脑子飞速运转起来。

    终于让她想到，谢必诚是自己的大老板，而且多次帮过自己。自己不该太小气，当下就想说话，可似乎沉默了不短时间，他会不会挂断了电话？

    文绿竹拿下手机看了看。还是保持通话，于是试探性地问，“谢先生？”

    “嗯――”谢必诚轻轻应了一声。

    “抱歉，你也是好意，我的语气太冲了。请你不要介意。下次若我要请你吃饭，一定要提前预约的。”文绿竹的声音中带上了微微的讨好。

    谢必诚听出来了，心里没由来地舒服了些，所以他又“嗯”了一声。

    “我家龙凤胎跟着家人去扫墓了，我担心得要死，所以可能说话会不大注意口气……”文绿竹说着，接着解释，

    “也许你不知道农村的扫墓是怎样的，那是翻山越岭，到深山老林里去的。虽然每年都扫墓。但是第二年再去，路几

    乎就重新被野草堵住了，坟墓也重新爬满了野草，得先拿刀砍，然后再拿锄头锄草――”

    文绿竹似乎找到了倾听者，打开了话匣子，将自己的紧张一一说出来。

    “还那么小，平时也只在不大高的山跑过，哪里去过深山老林？我怕他们吃苦，受不住啊……”

    “他们是很高兴。可以到处疯跑，又是看到花儿，又是看到小松鼠和野鸡，可我担心啊……快中午时打电话过去。还说见到野猪了，你说吓人不吓人？”

    “你想啊，山林里野猪多可怕？但人多还能赶走，可要悄悄出现一条蛇呢？还有那些老树上，没准有各种虫子……”

    “他们简直是我的命根子……我原本不打算结婚的，可怕他们被人说没有爸爸。所以我还是会找个年龄相当的组成一个家庭的。”

    “那天中午周国洪来找我，我差点跌倒，幸好被你扶住了。你知道我摔倒那一刻心里想什么吗？我想千万要保护好脑子，别摔坏了认不出我的豆豆和菜菜来。”

    谢必诚听着，很想马上挂上电话，可又忍不住想听下去，多听一些。

    他一点都不想听她谈这些琐屑的事，不想知道南方农村扫墓是怎样的，不想知道她是如何地爱龙凤胎。可神出鬼差地，他始终静静听着，没有挂断电话。

    “啊，谢先生，你在听吗？抱歉，我太担心了，忍不住倾诉起来。”文绿竹终于反应过来了，恨不得拍自己一巴掌。

    她和大老板说自己的私事做什么？这不是招人厌烦么？

    “嗯，我在听。你今年几岁了？”谢必诚问。

    文绿竹笑起来，“虽然说女人的年龄是秘密，但鉴于我还年轻，可以告sù你。准确说来，我今年二十二周岁！”

    二十二周岁，找同龄的人结婚。男人二十二岁的时候，简直可以用蠢来形容。

    “你不会找二十二岁的男人结婚的。”谢必诚皱着眉头，笃定地说。

    文绿竹一愣，问，“为什么？”

    “你比普通人成熟，所以你不会找一个青涩得近乎蠢的人。”谢必诚说。

    文绿竹反驳，“那可不一定，也许我就喜欢养成呢？年轻人多好啊，朝气蓬勃，胸无城府，很容易掌控。老男人暮气沉沉，没有雄心壮志，还一肚子坏水，嘴上说一套，暗地里做一套，黑心肝又狡猾……”

    她说到最后，终于意识到了不妥，轻轻咳了咳，“咳，谢先生，我绝对不是说你。你年纪应该也不算大吧，我看着还挺年轻的。”

    “我今年三十四岁。”谢必诚说。

    那年龄真有点大了，文绿竹差点将这句话说出口，好歹忍住了，“这个年龄是挺成熟的，呵呵……”

    谢必诚听出这话里的言不由衷，皱了皱眉没有说什么。

    文绿竹摊到在沙发上，心里叹气，她干什么提起这个话题啊！想了想，她又说，“谢先生你看起来很年轻，完全看不出有三十四岁。”

    归根到底，三十四岁在文绿竹心中，的确是年龄大了。

    简直话不投机到了极点，就该挂了她的电话。

    谢必诚坐回沙发上，“你记一下我的电话号码吧。”

    “好。”文绿竹听见，翻出一支笔，“你说――”

    谢必诚报了号码，文绿竹记下来，之后复述了一遍，确定没记错。

    记好号码，文绿竹寻思着这通电话聊的时间不算短，而且她又口没遮拦说了些叫人不愉快的话，便说道，“那我就不再打扰你了，下次再聊――你那边接电话的时间，有什么讲究吗？”

    “没有。再见。”谢必诚一口气闷在心中，率先说再见。

    文绿竹道一声“再见”，然后挂断了电话。

    挂完电话她心里想，谢先生这人除了性格有些反复，其他方面还不差。(未完待续。)

    PS：感谢1\8\9\12\52\9\29\9的月票，为了不被和谐，花生只能如此啦~~感谢七月茶花为谁挽纱的打赏！！

    谢谢你们，爱你们，么么哒~~