
    这次文绿竹并未说什么客气话，而是说，“回去了，十一妹和周国洪离婚吧。我不会放过他的，你们还有关系，只怕我们就要撕破脸了。”

    “一定得离！”十四婶首先开口，语气十分坚定。

    十一妹跟着点头，“嗯，我一定离。绿竹姐你要怎么做，我都支持你！”

    这时阿右随便检查了一遍，推开一车废品，将被挡住的一扇小门反锁起来，这才去开门。

    门一打开，一大帮身穿警|服的人涌进来，当先一人示意大家分散进去，然后跟阿右打招呼。

    阿右让他们先将文绿竹三人带去医院，自己便离开了。

    文绿竹到医院没多久就恢fù了过来，然后配合着录口供，才录完口供，二表哥就来了。

    “打你的手机一直打不通，我就知道出事了。”说着上下看了看文绿竹，“没什么大碍吧？”

    文绿竹摇摇头，“没事，就是中了迷药。你没告sù豆豆和菜菜吧？”

    “放心，我没说，他们什么都不知道。”二表哥说完，又咬牙切齿，“周国洪那个畜生！”

    “我的包放在他们家里了，里头有很多证件，二表哥你帮我去走一趟吧。”文绿竹说。

    二表哥确定文绿竹没事，很快点头走了。

    文绿竹躺在病床上，过了一阵便起身去看十一妹和十四婶。

    两人可能是心情好，所以晚餐吃了不少，迷药剂量很大，后来纵使醒过来，脑袋也一直晕乎乎的，且全身无力。医生说要住两天观察观察。

    而文绿竹因为饭菜不合口味，吃得不多，经过医生检查，可以今晚直接出院了。

    十四婶和十一妹一个病床，文绿竹进去看。两人都还在睡着。

    文绿竹想了想，打电话让三堂哥过来守一晚，自己就回去了。

    阿右回去之后将自己听到的消息一一向谢必诚汇报。

    当听到文绿竹是如何说动人贩子的，谢必诚嘴角含笑。点点头，“她是个聪明的。”

    阿左在旁边怪叫，“这文小姐该不会真的是曾家的种吧？太聪明了！不过曾家似乎没有人嫁到这么偏远的地方来。”

    谢必诚看了他一眼，他马上住了嘴，一脸恭敬。

    阿右看了阿左一眼。问谢必诚，“要不要将视频交给警|方，通缉周国洪？”

    “你不是说他去找那个K粉的孙子了么，视频先交出去，但适当帮周国洪拖延两日。”谢必诚淡淡地说。

    阿右点点头，表示明白了。

    阿左在旁说，“文小姐肯定报警了，阿右你得使点功夫才能帮那个姓周的拖延时间。”

    “小事而已。”阿右说完，犹豫了片刻，看了看谢必诚的脸色。还是说了出来，

    “我根据周国洪和人贩子的对话猜测，文小姐已经有孩子了，似乎还是未婚先孕，而且应该不止一个孩子……”很能生，起码不止一个。

    谢必诚先是一愣，丹凤眼微微眯起来，半晌抬眸看向阿右，“什么时候，你连这些私事也要跟我说了？”

    阿左阿右顿觉压抑。似乎屋中温度也降了下来，两人连忙低头，然后悄无声息地退了出去。

    离开房间，阿左擦擦冷汗。扯了扯阿右，“老二，看来这事不对劲啊，谢先生的反映……”

    阿右摩挲了一下掌心的汗，看向阿左，“别叫我老二。”顿了一下。“早点知道也好，谢先生有洁癖，以后也不会……”

    “你也看出来了？我就觉得谢先生对这位文小姐态度不一般……文小姐人挺好的，漂亮能干……”阿左说到这里，没有再说下去了。

    漂亮能干又如何？未婚先孕，而且生了不止一个，显而易见，不是被爱情迷了眼的傻子，就是少年时行差踏错的不良少女。

    无论哪一种，都不是谢先生的良配。更何况还有个更加优秀的曾八小姐，面容相似却更精致，各方面都胜过文绿竹一筹。

    文绿竹第二日仍然准时上班，一进办公室就被王芸芸拉住了八卦，她指指不远处的苏静韵，“看到没，人又回来了，听说谢先生昨晚连夜离开龙城了，肯定是有些人助理工作没做好。”

    谢先生离开了？文绿竹愣了一下，她还打算请他和阿右吃饭，以报答救命之恩呢。

    不过，以后肯定有机会的。

    文绿竹看向不动声色的苏静韵，笑道，“也许是谢先生有什么要紧事，亟需去处理吧。”

    “你这人最讨厌了，跟你说话真无趣。”王芸芸一把放开文绿竹，撇撇嘴。

    文绿竹笑道，“你们这位置，我觉得还是不要乱说话的好，不然公司客户来了不小心听到，对整个公司印象都不好。”

    三天两头八卦并且内讧的公司，给人印象肯定特别差。

    “没错，就是这个意思。”杨经理站在她的办公室门口，看出来。

    王芸芸马上住嘴，文绿竹冲她露出个抱歉的眼神，然后走向杨经理，笑说，“也是趁着没人来，才聊几句，算不得什么。”

    杨经理看了文绿竹一眼，没说什么。

    文绿竹吐吐舌头，挽着杨经理回办公室去了。

    “谢先生昨晚离开龙城了，以后汇报什么，找路总就行了。”杨经理说道。

    文绿竹问，“谢先生要离开很久吗？”

    “我也不知道，问了阿右，阿右说不清楚，让我别多问。”杨经理耸耸肩，“没准有什么特别紧急的私事要处理吧。”

    文绿竹点点头，心里却盘算，这救命之恩，怎么也得当面道谢才行。

    下午文绿竹提前下班，却在公司门口遇到了正进来的谢必诚。

    她吃了一惊，“谢先生，你不是离开龙城了么？”

    谢必诚淡淡地看了她一眼，眸色难明，“又回来了。”

    这简直是耻辱，他何必走？

    文绿竹感到气氛有些凝固，露出笑容来，“那可真赶！”然后压低了声音，“谢谢谢先生和阿右的救命之恩，有空一定要请谢先生和阿右吃饭。”

    谢必诚却说，“不必――”顿了顿又问，“你这是赶着去哪里？”

    “啊，我有两个孩子，是龙凤胎，这个点幼儿园放学了，我要去接他们。”文绿竹热着耳朵笑笑，实话实说。她不会到处说这事，但是别人问起，她也不会隐瞒。

    后面的阿左阿右听到龙凤胎，都明白过来，原来是这样的“很能生”。(未完待续。)

    PS：感谢七月茶花为谁挽纱的打赏，么么哒~~