
    到了机关食堂，打完饭，王芸芸示意大家跟她走。

    她专门找到谭天和杨丽琪，坐在两人旁边。

    文绿竹暗中翻了个白眼，不动声色地跟着坐来。

    既然王芸芸真要气杨丽琪，那她看着好了，那天杨丽琪的确让自己不爽了，就当王芸芸帮自己报仇好了。

    谭天见到文绿竹等人，俊脸上的笑意大了些，风度翩翩地打招呼。他对面的杨丽琪看了文绿竹一眼，恨不得将手中的筷子戳到文绿竹脸上。

    文绿竹瞧见了杨丽琪带着凶光的眼神，便冲她微微一笑。她这时一点心理负担都没有了，打定了主意看王芸芸逗弄杨丽琪。

    如果不是不想对谭天造成什么误会，文绿竹肯定要亲自动手reads();！

    王芸芸娇滴滴地打过招呼之后，开始了行动。

    她一会儿跟谭天撒娇，一会儿要吃谭天的菜，气得杨丽琪食不咽。

    一开始，王芸芸就说过了，感情有些受挫，希望谭天能够安慰安慰她，而谭天，不知抽了什么疯，竟然答应了。所以王芸芸各种作，气得杨丽琪要疯掉，谭天还是将她的各种撒娇都接着了。

    不过谭天也算有分寸，和王芸芸胡闹，也不至于让杨丽琪太过难堪，不时注意杨丽琪的需要，温柔地和她说几句话。

    文绿竹在旁边看得牙痛，如果谭天是她男朋友，她绝对二话不说就分手。不将自己放在眼内，在外人面前不给自己面子的男朋友，要来做什么？

    他虽然温声细语，看起来对杨丽琪很好。但文绿竹觉得，男女朋友之间绝对不是这样的！

    不过杨丽琪涵养也算到家，知道大庭广众之，绝对不能闹笑话，所以硬生生将一qiē都忍了来。只是在最后，她的勺子狠狠地刮了餐盘，除此之外。她的表xiàn堪称完美。

    文绿竹差点要给杨丽琪鼓掌了。忍功一流！

    和王芸芸一行人分别，杨丽琪跟着谭天出了机关食堂，走到人少处。她终于忍不住了，含泪指控，“你是在报复我！”

    谭天看向她，目光有些冷。仍然语气温柔，“报复你什么？”

    杨丽琪受不了地移开了目光。泪水滴来，难道要说穿吗？绝对不能说穿。

    她抬起头，看向谭天，又失望又难过。“你怎么可以这样对我？”就算他真的不爱她，可她还是他青梅竹马，自小跟在他身后的小跟班啊。

    谭天沉默了一会儿。眸中闪过痛苦和愧疚，伸手摸了摸杨丽琪的头。“对不起。”

    杨丽琪的眼泪却掉得更凶了，低垂着头，哽咽道，“我以后不会了，……她……”

    “是我的错。”谭天叹了口气，“可是你要给我时间。”给我时间，让我去遗忘。

    杨丽琪点点头，任由谭天帮她擦眼泪。

    她自小得到良好的教养，想要的东西很容易就得到，不缺爱不缺物质，并不是个尖酸刻薄的人。对文绿竹口出恶言，并非她就那么恶毒，她只是忍不住而已。

    眼听到谭天说出口的话，她心里忍不住祈求，他真的能做到。

    她想起她母亲跟她说的话，谭天是个爱照顾人的人，他喜欢柔弱害羞的女孩子，你不要一味逞强，要适当地示弱。等他真正把你放在心里了，你再怎么强势胡闹都可以了。

    回到公司，文绿竹心情还是不大好，她躺在床上休息，却一直睡不着。

    最后她想龙凤胎，想着豆豆和菜菜从小到大的趣事，心情才慢慢平静来，最终睡了过去。

    梦里，她回到了豆豆和菜菜小时候，两个人都那么亲她，她去上课回来，两个人高兴得咿咿呀呀大叫，迫不及待地伸手过来要抱reads();。

    两小身量相差不大，小小的身子香香软软的，即使一起抱着有些重，她还是一边一个地抱着，不愿意放哪一个。

    很满足的感觉，文绿竹抱着两小蹭蹭，逗得胖乎乎的豆豆和菜菜咯咯直笑。

    两小稚嫩的声音正笑着，文绿竹却蓦地一惊，发现一直依靠着的沙发不见了，她整个人有些坐不稳，就要往后摔倒。

    我的沙发靠背呢？怎么不见了？文绿竹抱着两小往后倒去……

    她子惊骇地醒过来，大口呼吸着。

    “绿竹，你怎么了？”陈静已经起床了，看见文绿竹这副样子，连忙问。

    文绿竹惊魂未定，听了陈静的话，有些害怕地说，“我做噩梦了……”

    “梦和现实是相反的，别怕――”陈静安慰着，看到文绿竹额头上甚至出了冷汗，便抽了两张纸巾帮文绿竹擦汗。

    文绿竹伸手接过纸巾自己擦汗，心中天翻地覆，面上却对陈静勉强一笑，“谢谢――”

    无缘无故的，她怎么会做这样的噩梦？

    沙发靠背不见了，她往后倒，就要摔在地上了。摔着她自己不要紧，若摔着了豆豆和菜菜……文绿竹简直不敢想象。

    “好了，别想啦，做梦是假的。”陈静见文绿竹仍有些愣愣地，便耐心安慰。

    文绿竹点点头，起身整理衣着。

    只是做了个梦，她这么担心好没道理。

    “你梦见了什么？”陈静问她。

    文绿竹略一犹豫，就说了，“我梦见我抱着小时候的豆豆和菜菜靠在沙发上玩，突然沙发靠背不见了，我就往后摔倒了。”

    公司的同时差不多都知道她有孩子了，这时说起来毫无压力。

    “原来这样啊……”陈静笑着拍拍文绿竹的肩膀，“你是想要一个依靠，你该找个男朋友啦！”

    不远处听到两人对话的王芸芸也点头，“没错，就是这个意思。文绿竹你该找个男人结婚了，你需要个那人站在你背后，给你依靠。”

    “没错没错，沙发是靠背，让你依靠的，有道理！”芳芳在旁边直点头。

    苏静韵娇滴滴地说，“是可以交个男朋友了，到时做什么都有个依靠。虽然说起来，绿竹你是我们之间最年轻的，但这种事，和年龄没什么关系。”

    文绿竹听得一愣一愣的，抬头又见几人煞有其事的样子，不由得细细品味几人说的话。

    这一品味，她就想到了早上让她异常慌乱的谢必诚！

    难道祸源就是他？(未完待续。)

    ps：感谢淼咪的月票，感谢爱小说的豆豆每次都已存zài和微澜之海的打赏，花生爱你们，么么哒~~