
    文绿竹在沙发坐了很久，直到觉得自己平静下来了，脸上也不烫了，用Ipad照了照，也没有红晕了，这才站起身。

    谢必诚将视线从那又红又黄的照片中收回来，并且快速将网页关了，这才看向文绿竹。

    “你之前说有账目问我，那……”文绿竹不敢看谢必诚，视线四处游移，在谢必诚身上一触即走。

    “我问完了。”谢必诚看着文绿竹，嘴角微微翘起来，“当然，你想留下来陪我，求之不得。”

    文绿竹脸又热了，“那我还是先回去了……”

    说完马上转身，快步离开。

    出了谢必诚办公室没有看到苏静韵和阿右，文绿竹松口气，摸摸有些热的脸，低头往自己办公室疾走。

    杨经理同样不在，文绿竹再度松了口气，进了自己的办公室。

    王斌还在，他看到文绿竹带着红晕的脸，问，“绿竹，你脸怎么那么红？”

    “太热了。”文绿竹不自然地回答。

    “谢先生办公室的空调坏了吗？”王斌不解。

    文绿竹含糊应了，怕王斌再问，连忙说，“项目有点忙，我们赶紧干活吧。”

    王斌马上认真起来，不再问了。

    中午吃饭的时候，王芸芸几个追着文绿竹逼问她的新男朋友，文绿竹连说没有，可是没有人信她。

    杨经理看看她的样子，也起了怀疑，不过见文绿竹不肯说，并没有追问。

    到了机关食堂，王芸芸仍然不依不饶，说，“我们这几个，你最先找到了，不说出来跟我们分享，你对得住我们么？”

    “真没有。只是暧|昧阶段。”文绿竹被逼说道。

    她算是服了王芸芸的执着了，简直可怕。

    “哦――”王芸芸、陈静、苏静韵和芳芳发出恍然大悟的声音，又带着笑意，文绿竹的脸又热起来。

    杨经理看看文绿竹。“看你这样子，该快些定下来，别暧|昧了。”

    王芸芸几人都连连点头，其中陈静说，“能遇上一个喜欢的。太难得了。如果是两情相悦，那就更难得了。绿竹你要珍惜。”

    “如果是两情相悦的，就死死抱住，生米煮成熟饭，绝对不要放手！”王芸芸彪悍地说。

    芳芳问，“你们是两情相悦的吗？”

    文绿竹招架不住了，连连用求救的目光看向杨经理。

    杨经理却是嘴角含笑，并没有仗义相助。

    “说嘛，有什么要害羞的呢？”苏静韵娇滴滴地说。

    “快说――”王芸芸步步紧逼。

    文绿竹几乎要将脑袋买到餐盘里了，含含糊糊地说。“应该、应该是吧……”

    “哇！”几人同时惊叹。

    “你真好运，这么快就遇上了个两情相遇的人。我什么时候才能攻陷他啊……”王芸芸概叹。

    苏静韵娇滴滴地喝了口汤，“我以为是海带炖骨头呢，没想到是紫菜蛋花汤，想太多了。”

    王芸芸怒目而视。

    苏静韵恍若不见。

    文绿竹心虚，连扒了两口饭，被呛到了。

    隔了两桌，杨丽琪对谭天笑笑，“多吃点这个肉脯，今天火候刚刚好。”

    她听到了。文绿竹有喜欢的人了，那人和她两情相悦。

    你该不会再有期待了吧？

    杨丽琪的目光看向有些魂不守舍的谭天，看到了他目光中的苦涩。

    谭天点点头，没有说话。夹了一块肉脯放进口中，却觉得索然无味。

    他这个位置正对着文绿竹，看得到她羞涩的脸和泛着喜悦的明眸。原来她心里装了一个人，会变得如此动人。

    下午文绿竹埋头工作，放自己不要胡思乱想。临近接龙凤胎时，接到了陈轩的电话。

    接了龙凤胎。将他们送去上美术兴趣班，她就驱车前往和陈轩约定的地方。

    陈轩这次找她来，其实是也存了咨询她的心思，问她在龙城有没有可投资的项目。

    对于这点，文绿竹并不敢贸然说话，而是让陈轩自己的团队评估。

    “我的团队正在评估，但你是土生土长的龙城人，所以我想听听你的意见。”陈轩说。

    文绿竹犹豫了片刻，说，“我唯一想得到的是房地产，我们市你看着穷，但是有钱人多。现在因为龙城这里不怎么发展，有钱人捧着钱，却打算去邻近好点的城市置业给后代。”

    “富德已经划了大半个城区出来了……”陈轩苦笑道，“你们市长也跟我提这个，但富德先和他们谈好了商业中心地段和别墅、小区地段，所以好地方都被占了。”

    文绿竹想了想问，“我们市重点中学要建新校区，高速公路也要建，还有高铁站，所有好地方都被占了吗？”

    “我这边再想想吧。”陈轩闭上眼睛。

    “嗯，我这也是随口说的，你听听就好，千万别参考。”文绿竹说。这种大事，她是绝对不会不自量力去掺和的。到时陈轩赚钱了还好，如果亏了，她拿什么去赔？

    想了想，文绿竹又问，“商业中心地段是哪里，你知道吗？”

    “塔楼附近，整条江边估计都会被纳入。”陈轩说。

    文绿竹顿时眉飞色舞，“哈哈，我在那里有两套房，包括了地皮！”

    “这么巧？你就在富德干，该不会提前得到消息吧？”陈轩看着文绿竹笑得如此高兴，忍不住开玩笑。

    文绿竹摇摇头，得意地说，“我是几年前就买下来的了，才不是得到消息呢。我这叫有投资眼光，你是羡慕不来的。”

    “那你还有没有别的地产？江的下游，靠近大桥那片，有很多山那一带，是富德将建别墅和小区的地方。”陈轩问。

    文绿竹目光发亮，“真的？我还真有块地在那里。因为那里的宵夜好吃，对面山下刚好有一片梨花，我见风景不错，主人家又贱卖，就买了。”

    “真的？现在你说你不是提前得到消息我也不信！”陈轩直直地看向文绿竹，激动不已。

    就算是最有投资眼光的人，目光也不可能这么精准！

    “真没有――”文绿竹摇头，却一下想到了谢必诚。

    难道他知道自己在那里有地产，所以发展那个片区？只是这么想了一下，她就否决了。

    谢必诚是什么人，怎么可能这样脑袋发晕！(未完待续。)