
    文绿竹和那个女人一起回到钢琴练习室，见孩子们正在休息，而菜菜和豆豆都有些紧张的看向门口。

    两小一模一样的丹凤眼一看到文绿竹和那个女人走在一块，都瞪得大大的，接着相视一眼，跑了过来。

    文绿竹蹲下来，抱着跑过来的两小，笑着说，“妈妈有话问你们。”

    “妈妈要问什么？”菜菜眨巴着眼睛看向文绿竹。

    豆豆在一旁看看文绿竹，又转脸去看那个女人，却没有说话。

    文绿竹笑起来，“等会再问，别怕，有妈妈呢。”

    那边那个女人很快也牵了一个一个胖嘟嘟的小男孩走过来，冲文绿竹点点头。

    文绿竹站起身，牵着豆豆和菜菜，和那个女人走到练习室外面，家长的休息室去。

    坐下来，文绿竹问豆豆，“豆豆告sù妈妈，你和菜菜为什么打这个小朋友？”

    “他欺负妹妹，趁妹妹不注意就抱着妹妹，要亲妹妹。妹妹说了不要抱，不要亲，他偏要抱，偏要亲。而且妹妹上洗手间，他还要去偷看。”豆豆叙事清晰，一下就将事情原委说了出来。

    文绿竹饶是有心理准备，此刻也变了脸色，她板起脸看向那个被打过的女人。

    那女人气急，“我儿子还没说呢，怎么能你儿子说什么就是什么呢！”

    “就是这样，明明抱我，还要亲我，我不喜欢，让他不要抱、不要亲，他还要过来。”菜菜在旁边捏着文绿竹的衣角说。

    文绿竹连忙握住她的小手，冲她笑笑，然后亲了亲她。

    菜菜得到文绿竹呵护，露出了笑脸，把脑袋埋进文绿竹的怀中蹭蹭。她以为这次文绿竹要找她算账呢，没想到文绿竹还是站在她这边。

    文绿竹又伸手将豆豆拉过来，然后看向那个明明小朋友，柔声问道，“明明小朋友，你告sù阿姨，菜菜和豆豆有没有撒谎？”

    胖明明看看文绿竹温柔的笑脸，又看看他母亲，一时有些犹豫。

    “不要怕，实话实说。”明明妈推推明明。

    文绿竹也温柔地点头，“嗯，说实话就是，说假话鼻子会变成哦。说真话，阿姨和你妈妈都会保护你。”

    明明妈听到这里，瞪了文绿竹一眼，但还是对明明露出了笑容，“乖，明明，跟妈妈说真话好不好？”

    豆豆和菜菜在文绿竹怀中，都看向明明。

    明明终于做出了决定，“豆豆和菜菜说的都是……”接着又解释，“我喜欢菜菜妹妹，想亲亲她……像爸爸亲婉姨一样……”

    原本静静地听着明明说话的文绿竹，听到这里根本维持不住自己的镇定，眼珠子都差点瞪了出来。

    她不由自主地抬头看向明明妈，见她脸色涨得通红，开始喘粗气，眸中怒火熊熊。

    “妈妈，你怎么啦？”明明小朋友说完，见两个大人脸色奇怪，不由得问道。

    文绿竹看了看明明妈那张就要崩溃的脸，眼疾手快，一把将明明牵过来，柔声说，“妈妈想吓吓明明呢，明明怕不怕？”说着看了明明妈一眼。

    明明妈脸色一变，尽量控zhì自己的表情，努力做出和善的表情看向明明，“妈妈没事。”

    只是她的声音沙哑，脸部表情扭曲，泛着怒火的双目发红，怎么看也不像没事。

    明明看着，也意识到不妥，眼圈一下红了，扁扁嘴，就要哭出来。

    文绿竹连忙说，“刚才我们去洗手间化了妆，没想到化得这么可怕，吓到明明了。明明妈快去洗手间卸了妆，变成原来的样子，不许吓明明。”

    明明妈这时已经忍不住了，冲文绿竹点点头，又摸摸仍有些怀疑的明明，转身走了。

    文绿竹暗地里舒了口气，对明明说道，“明明喜欢跟菜菜玩对不对？”

    明明点点头，“嗯，很喜欢。可是菜菜不喜欢明明。”

    “这样啊……菜菜喜欢有风度的男孩子，什么叫有风度呢？就是想抱她，要问过她，她同意了才能抱……想和她牵手，也要问过她……”文绿竹耐心解释。

    作为一个母亲，看到有小男孩要占自己女儿的便宜，她简直不能忍。

    然而明明和豆豆菜菜一样，年纪小，还什么都不懂，她总不能训斥吧。

    还好她叮嘱过豆豆和菜菜，不许让异性抱自己、摸自己，看来他们贯彻得很好。

    “可是菜菜妹妹不许怎么办？”明明继续问道。

    文绿竹心道，当然不许啊，我也不许呢，面上却笑着说，“不许就不能抱啊……不过不能抱，不能牵手，但是可以一起玩呀……大家是好朋友，就能一起玩了……”

    这时豆豆说话了，“你想不想跟我们玩？”

    明明看看豆豆和菜菜，眼中露出期盼的亮光，点点头，“想。”

    “那以后不许抱菜菜，不许亲菜菜，不许跑去洗手间偷看菜菜，你做得到我们就跟你玩。”豆豆说。

    明明小朋友问，“那我们是好朋友吗？”

    “如果你答应，我们就是好朋友。”豆豆说着看向菜菜，菜菜点点头，露出笑容，“你不许抱我，不许亲我，不许偷看我，我就和你做好朋友。”

    三个小朋友很快就说开了，童言童语，文绿竹都有些跟不上思维，就只在旁边听着，不时点点头，笑一笑。

    这时钢琴老师出来找，文绿竹就让三个小的回去继续练钢琴，自己就说去看看明明妈化好妆没有。

    她面色温柔，笑语盈盈，明明小朋友一点都不怀疑，跟着豆豆、菜菜一起，高兴地回去上钢琴课了。

    文绿竹往洗手间方向而行，才走近，就听到了明明妈竭嘶底里的喝骂声，“那个臭|婊|子勾引你的对不对？贱人，枉我还当她是闺蜜……”

    语气异常的激烈，噼里啪啦的，文绿竹猜测电话那头的人压根来不及回话，又得听下一句叫骂。

    犹豫了片刻，想起那个胖嘟嘟的明明，文绿竹还是走进了洗手间，敲了敲门。

    明明妈转过脸来，一脸的泪痕，目光通红，带着凶光，看起来又是狼bèi又是可怕。

    文绿竹指指镜子，让明明妈自己看。

    明明妈看向镜子，看到自己可怕的模样，哇的一声哭了出来，将手机挂了，然后蹲下来抱着自己失声痛哭。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=

    感谢书友140618135223371的平安符！感谢kivi尘的点赞！么么哒，爱你们~~