
    文绿竹本来就被那双丹凤眼看得有些受不住，又听到近在咫尺的好听声音，一颗心跟吃了人参果一样快活，整个人也是飘飘然的。

    她用手扶着电梯的扶手，才让自己站得足够稳，没有失礼。

    巨大的感官快|感掠过，文绿竹心花怒放，笑得大眼睛都眯起来，“谢谢谢先生的肯定。”

    谢必诚默然，半晌点点头，再不说话。

    不过半天，他自己打了自己的脸，还特狠，这怎么也不是件叫人愉快的事。

    “无论有什么理由，半途而废都不好。”临出电梯前，谢必诚说了这么一句话。

    文绿竹愣了一下，才反应过来，这说的是背单词的事，当下点点头，跟在谢必诚身后走了出去。

    回到公司，还没休息，苦心等待谢必诚回来的王芸芸、陈静和苏静韵，再次看到了文绿竹和谢必诚一起回来，而且这回还是孤男寡女。

    被各种意味的目光看着，文绿竹感觉压力很大。

    谢必诚看了王芸芸三人一眼，“回去午休吧，中午客户上门不用接待。”

    这句话一出，原本对文绿竹有各种心思的三人组，顿时笑意盈盈，“谢谢谢先生――”

    实在太暖心了，谢先生竟然会这样关怀人。

    他果然是一位绅士，第一次上门来没有人接待也不生气，这次更是出言关心她们！

    文绿竹在旁边听着，觉得有些好笑，之前她还不觉得，现在听来，三个“谢”放一起，怎么听怎么好笑。

    她看向王芸芸三人，见王芸芸和陈静一脸激动，就打算去休息。而苏静韵看着谢必诚的背影，若有所思。

    以苏静韵的聪明，说不准已经开始猜到谢先生的身份了。

    苏静韵回神。看到文绿竹留在自己身上的目光，顿时微微一笑，“绿竹是在路上遇到谢先生的？”

    王芸芸和陈静马上看了过来，笑吟吟地看向文绿竹。

    “正是。碰见了谢先生问我账目的问题。”文绿竹笑着说道。

    “那绿竹要加油呀！走，我们休息去，响应谢先生的号召。”王芸芸等人再没有好奇心，开始呼朋引伴回去休息。

    下午文绿竹提前下班，去接了龙凤胎。然后送到兴趣班，接着去和王斌约了见面的地方。

    当王斌听文绿竹说，请他到富德和她一起工作，一时瞠目结舌。

    “绿竹，你不是跟我开玩笑？我就是被杨经理开出来的，你还敢找我回去？”王斌一脸不可思议地看向文绿竹。

    文绿竹笑起来，“只要你敢跟我回去，我就能让你回去。你敢不敢？”

    “你这么一说，我还真有些不敢……”王斌叹口气，脸上神色苦涩。被人否定了。他再靠关系回去，实在太丢脸了。

    文绿竹帮他倒了一杯酒，然后拿起自己的酒杯和他碰了一杯，“你性格跟我一样，都不适合到官场去。你想想，有多少人没能力，靠着家里给弄了个职位，还不是混得风生水起？咱们啊，就是脸皮薄。”

    “可不是么……”王斌拿起酒杯，一饮而尽。

    文绿竹放下酒杯。认真看向王斌，“但你和那些人是不一样的，你有能力。”

    “可我这能力，达不到富德的标准。”王斌说着。又到了一杯酒。

    文绿竹摇摇头，“不，你听我说。我一说要找人回来，杨经理就猜到是你。她说了，你工作能力不错，但缺少统筹能力。”

    说到这里。她看向王斌，“心里有没有好受一点？并非你不好，而是你不够符合要求。我一提出请你回去，杨经理就同意了。”

    王斌拿着酒杯，愣愣地看向文绿竹，“绿竹你是说真的？”

    “比珍珠还真！”文绿竹点头。

    “那我回去――统筹能力，我跟着你，肯定能学到的！我豁出去了！”王斌脸上的失意顿时一扫而光，一拍桌子，豪气万丈。

    第二日，文绿竹就将王斌领回了公司，安置在自己那个小办公室里。

    王芸芸看到王斌跟着文绿竹回来，吃了一大惊。

    当初王斌走人，她可是亲眼看到的，颇有些看不起这个人。怎么想得到，文绿竹竟然又把他弄回来了。

    她跑到茶水间，正好看见杨经理，连忙凑过去，压低声音说，“杨经理，文绿竹把之前被你辞退的王斌带回来了，她这不是专门打杨经理你的脸么？”

    “好好做你的工作，别有点小事就咋咋呼呼――王斌回来是我同意的，你就不要操这个心了。”杨经理将水杯倒满，然后又去洗了个手。

    王芸芸抱着告状的心思来，哪知吃了个没脸，只好灰溜溜地出去了。

    回到前台，她越想越不是滋味，跟陈静咬耳朵，“你说文绿竹和这王斌是不是有什么关系？不然文绿竹怎么会冒着得罪杨经理的危险将王斌带回来啊？”

    “估计就是关系比较好的前同事吧……”陈静猜测。

    “不可能，如果只是同事，怎么可能花这么多心思？换做是我，男朋友我才会帮！”王芸芸说得笃定无比。

    旁边苏静韵正在敲文jiàn，听见这话，看了王芸芸一眼，说，“绿竹应该不是那样的人……”

    “你又知道了？这世界上啊，知人口面不知心，看着单纯善良的，内心可能是黑的。”王芸芸说。

    陈静低下头，认真整理表格，不再接这个话题。

    中午吃饭的时候，文绿竹本想陪王斌一起吃饭的，可王斌在公司里有要好的朋友，是几个男同事，就不用她相陪了。

    文绿竹仍旧和杨经理、王芸芸、陈静一起吃饭，苏静韵也加入这支队伍来。

    饭桌上，王芸芸不住地追问王斌的事，文绿竹只得解释，“王斌他之前在公司待过，对公司账目比较了解，所以我请他回来帮忙。”

    当着杨经理的面，王芸芸不敢问文绿竹为什么敢得罪杨经理，和杨经理对着干，只好一脸怀疑地笑笑。

    文绿竹自然看见了王芸芸那一脸怀疑的笑，但她不再问，她也就不想再说。

    不过说真的，公司里有个什么都喜欢八卦并以恶意揣度别人的人，真叫人不爽。虽然美，但也只是个长得美的八婆。

    下午文绿竹继续早退，她去接了龙凤胎，打电话去兴趣班请假，然后开车带着两小回凤镇。(未完待续。)

    PS：感谢七月茶花为谁挽纱的平安符，感谢灵――儿、lazycat_hui、萝卜1031、双清柳渡的月票，感谢菲菲飞妃的圣诞袜，花生爱你们，么么哒~~