
    文绿竹认出了付琳，就猜到她身边的人是宁宇。

    她从谭雯雯那里知道付琳喜欢宁宇，而宁宇似乎无意，这才开口询问，让宁宇当着付琳的面反驳。

    当初她怀孕之后，付琳竟然打电话逐个散布消息，企图让她万劫不复。原主是真的当付琳是好朋友的，可付琳却暗地里捅刀子，无论是为原主还是为自己，文绿竹都要报复。

    刚才的话，不过是普通的一刀子而已。

    文绿竹转向付琳，“付琳你不会怪我吧？”

    “我怎么会怪你呢！”付琳一脸笑意，“高中的时候，我们可是最好的朋友呢。”

    “是啊，到现在，在所有高中同学中，我也只记住了你的样子。”文绿竹说，“我们坐下来说话吧。”

    付琳和宁宇都坐下来，文绿竹也坐了下来。

    付琳看向文绿竹，问，“听说你生了一对龙凤胎，对吗？”

    “是啊，他们是我的命根子。”文绿竹点点头说。

    宁宇脸上白了白，但并未说什么。

    “唉，当初听说你中途辍学，就是因为怀孕了，你不知道我多担心……”付琳一脸担忧，但是眼睛却一直在冷笑。

    宁宇在旁边有些不高兴地说，“都是过去的事，付琳你怎么还一直提？”

    这个“一直提”让文绿竹挑了挑眉毛，看向付琳，“哦，付琳一直提吗？都和谁在提呀？怎么提起我来了，我这不算什么值得大说特说的好事，你下次可不许再提了。”

    付琳脸上的表情终于裂了，心仪的人捅刀子，号称好友的人直言质问，她深深地觉得自己走了一步错棋。

    “啊，对不起，我只是担心，我并没有别的意思。当时你年少无知，受人欺骗。我可哭了不知多少次。”付琳顺眼红了眼圈。

    文绿竹看见，心里冷笑，这演技，不去娱乐圈都可惜了。

    “谢谢你的担心了。你向来对我好。以后就不要再跟人提起那些事了，好吗？”文绿竹一脸真挚和难过地说。

    宁宇看得更觉得付琳过分，别人的伤心事，她到处说是什么意思？如果真的担心，难道不是守口如瓶。不吐半个字，不让那个人再受闲言闲语吗？

    付琳自然只能说好，不能说不好。她点点头，“我知道了，以后绝不会说了。你可千万不要怪我。”

    “嗯，我不怪你的。”文绿竹点点头。她不怪她，但不喜欢她，让她难受几下应该可以吧？

    付琳脸上露出了些笑容，看向宁宇，“你看看。绿竹肚量多大，她性格一向就好。”

    宁宇看向文绿竹，点点头，也露出些笑意来。

    付琳看见，心里暗恨，又说，“我当初就说过，绿竹虽然中途辍学，学历低，但见识和礼貌肯定比高中学历的人高的。”

    “噗嗤――”旁边一直竖着耳朵听的杨丽琪终于忍不住笑起来了。她看向文绿竹，“你说你到底造了什么孽啊，号称高中时代最好的朋友，跟你说五句话。三句话中就带了刀子，恨不得捅死你！”

    文绿竹心想，这简直就是神助攻，倒省了我不少功夫。

    她不知道宁宇性格如何，毕竟几年过去了。如果宁宇因为付琳是同学，为了给她留颜面。那杨丽琪这话只能在宁宇心中生了根刺，并不会当场发作。

    所以，文绿竹马上一脸难以置信地看向付琳，眼眶发红，泪水将落未落，“为什么？”

    宁宇看向付琳，一脸怒意，“付琳你怎么这么恶毒！你不是说绿竹是你的好朋友吗？你就是这么对自己的好朋友的？”

    付琳瞪大了眼，看向杨丽琪，她怎么也想不到这么个人竟然会出声！明明她进来的时候，看到这个女人是背对文绿竹，显然是没有交情的！

    “我、我没有，绿竹你要相信我……我、我没有那个意思的，可能是说话有歧义――”付琳焦急地看向文绿竹，她一向在宁宇面前装心地善良，可不能一朝尽毁。

    杨丽琪在旁边笑看着付琳做戏，本身还想说两句的，但一想到再说就是帮文绿竹的忙，就住了口。

    文绿竹伸手去擦眼泪，信口胡诌，

    “以前她们跟我说你暗地里说我的坏话我还不信，就算后来我回去读高中，大家嘲笑我、讽刺我，我难过得偷偷哭，差点去看心理医生，我还是不信……可是……我现在已经长大了，我听得懂言外之意了……你怎么可以这样对我？”

    付琳听得脸色发绿，她下意识地看向宁宇，见他一脸心痛地看着文绿竹，察觉到她的目光，转过脸来看她，那心痛马上就变成了厌恶。

    文绿竹继续添了一把火，“别人怎么说我都不在意，可你不同啊，你是我认定的好朋友啊！高中那么多同学，我谁都没认出来，但就深深地记住你了，你怎么可以这样对我？你怎么可以这样背叛我？”

    听到这些话，宁宇对付琳的厌恶更甚了，很快转过了脸不再看她，而是看向文绿竹，低声安慰，“绿竹，你别难过，她表面一套暗地里一套，你以后不要理会她就是了。”

    付琳脸色惨白，看看宁宇又看看文绿竹，终于忍不住尖叫起来，

    “是，我是表面一套，暗地里一套！我为什么会变成这样？还不是因为你文绿竹？你知不知道，我最讨厌你了！为什么你什么都不做，就压了我一头？我讨厌你，讨厌你！恨不得你去死！”

    她的声音又尖又利，就连在门外迎客的谭天都闻声进来了，就不要说在客厅中的其他人了。

    所有人都惊愕地看向付琳，不明白她为什么在别人的宴会上发疯。

    文绿竹心中懊悔，她不该说得太过，拆穿付琳的真面目的。因为刺激到付琳，就等于要搞乱谭雯雯的生日会。

    这时谭雯雯从二楼探头出来，不悦地看向付琳，

    “付琳你尖叫什么？你要在我这里大闹吗？你讨厌绿竹，谁不知道啊，高中的时候就一肚子恶毒地打电话散播关于绿竹的坏消息，没想到这么多年了还没长进！”

    付琳的眼眶一下红了，她看向谭雯雯，然后马上看向谭天。

    她以后的顶头上司就是谭天，如果谭天真信了谭雯雯的话，她以后还有晋升的机会吗？(未完待续。)

    PS：感谢yelimo、jx060519的月票，感谢爱小说的豆豆每次都已存zài的打赏，爱你们，么么哒~~