
    两人又谈了一些彼此过去的事，谈着谈着，发现两人某些想法是一样的，有些又截然相反。

    文绿竹见谢必诚对自己过去似乎一无所知的样子，觉得有些违和，她突然想起，自己去参加谭雯雯生日会发生的事谢必诚都知道，显然是会关注或者说调查自己信息的，还有机关食堂的菜式……

    她想了想，问了出来，“你不是调查过我吗？”

    谢必诚难得地露出讶异的神色，“你怎么会认为我调查过你？”

    “不然你怎么知道我去我同学的生日会那天发生的事，还有……机关食堂的菜式……”她抬头，让自己直视谢必诚。

    谢必诚淡淡笑起来，目光幽深地看向文绿竹，

    “我是很想调查你，关于你过去的一qiē。不过我知道你必定是要生气的，所以并没有付诸行动。至于你说的，生日会的事，阿左去问出来的，我吩咐过他，不许他去了。但他知道我喜欢你……估计什么事都会暗中注意一二。你喜欢的菜，这点我的确让阿左查了。”

    文绿竹红着脸低下头，原本是打算问罪的，说到最后自己如此羞答答，这算什么事？

    谢必诚看得心中大动，恨不得过去将人搂住酱酱酿酿，但最终忍住了，轻轻清了清嗓子，“好了，吃了一碗就够了，回去休息。”

    文绿竹此时心中欢喜和乐，谢必诚说什么她都不想反对，闻言就点点头。

    她付了钱，然后和谢必诚十指紧扣去开车。只是十来步的距离，根本就不需要手牵手走过去。可两人做来，不仅不觉得傻，反而很是心怒放。

    “你在前，我跟在你后面。”谢必诚牵着文绿竹走到她的车跟前，拉开车门，让她坐进去，然后才走回自己的车。

    两人一前一后。车开得很慢。可这里离文绿竹的小别墅很近，很快就到了。

    文绿竹将车开进园子里，见谢必诚下了车。站在园门处，便锁好车，走到园门边，抱着他。亲了亲，又道了晚安。这才说，“你快走，我看着你走。”

    谢必诚搂住人，来了个法式深吻。这才依依不舍地离开。

    听见车启动的声音，文绿竹马上跑回屋中，又上了二楼。看着不远处的桥，等终于看到那辆熟悉的车子驶上了桥。又渐渐远去再也看不见，她才茫然若失地回到屋中。

    放好包，文绿竹悄声走到豆豆房间，低头看了他许久，又帮他掖了掖被子，这才轻轻离开。

    接着，她又去看了菜菜，亲了亲菜菜的小手，又看了看她，帮她掖好被子，才去洗澡。

    今晚和谢必诚一起，没有回来陪着豆豆和菜菜，她心中内疚不已。

    第二天上班，王芸芸仍然阴阳怪气的，苏静韵却没有说什么，不过她看过来的目光，却冷得可怕。而陈静，她似乎已经想通了，这并不是文绿竹的错，待她就如从前一般了。

    文绿竹并不觉得自己有错，王芸芸和苏静韵如何，她都不在意。

    王斌不时看向她，欲言又止，文绿竹被他看得受不了了，忍不住问，“你有话要跟我说？”

    “我知道了，姚芊芊逼你去跟她道歉……我想不到她是这样的人……听说她认为你让她行踪曝光了，对不对？”王斌说道。

    文绿竹点点头，问，“王总跟你说的？”

    “早上遇到了，王总提起这事……我相信，你不是那样的人。”王斌说着，脸上露出了笑容。

    文绿竹笑起来，“谢谢你相信我。”

    她还以为王斌也知道她和谢必诚的事了呢，没想到是这件事。

    “昨天如何？你没吃亏吧？”王斌问。

    文绿竹摇摇头，“我没吃亏，你女神气死了。”

    “她不是我女神啦，人品不行。还没查清楚就如此咄咄逼人……”王斌摇摇头。姚芊芊是女色，文绿竹是该肝脑涂地的知遇之恩，孰轻孰重他分得很清楚。

    文绿竹愕然，不是真爱粉么，怎么转变得这样快？

    中午的时候，谢必诚又提yì一起吃午餐，文绿竹答应了下来。

    她去洗手间洗手时，听到芳芳高高兴兴地拉王斌讨论姚芊芊，却听王斌说，“粉转黑了，别拉我讨论了。”

    芳芳愕然，这到底发生了什么事，王斌这么快就粉转黑。

    文绿竹失笑，听着芳芳的追问进了洗手间。

    中午用餐，文绿竹郑重对谢必诚说，“等我想清楚了，我就将过去的事都告sù你。”

    “好。”谢必诚看着文绿竹，嘴角不由自主地翘起来。

    他不爱问人根由，可对眼前这个人，他却什么都想知道。

    之后，他跟文绿竹说起自己过去的一些事，两人谈兴十分浓。

    中午回去午休，大家都还没有睡，一看到文绿竹回来，芳芳就凑上来，“绿竹，你是不是跟谢先生约会去了？”

    灰姑娘碰上王子这样的故事，就算她对王子没有感觉，也忍不住想要关注和八卦。

    文绿竹感觉到几双炙热的眼睛落在自己身上，压力有点大地说道，“没有约会，只是一起吃了个午饭。”

    “这还不是约会是什么？”芳芳十分兴奋，“谢先生一向温柔，那对你怎么样？是不是温柔得能溺死人？”

    “真不是约会，至于性格么，就和平时一样啊。”文绿竹顶着压力回答。

    芳芳明显不相信，“你这家伙就是不说真话，喜欢藏着掖着。”

    文绿竹失笑，“我们该休息啦……”

    “刚和男友约了会，你怎么不激动，还想着睡觉，你能睡得着吗？”芳芳惊愕不解。

    文绿竹连忙摇头，“我们还不是，还没到那一步……”

    可是没有人相信她，大家看她的表情，都透露出一种得了便宜还卖乖的鄙shì感。

    文绿竹感觉自己跟窦娥一样，但一想，的确容易让人误会，便摇摇头，睡觉去了。

    杨经理轻轻一笑，“好了，睡觉去吧。”

    下午文绿竹正常上班，照样提前下班去接豆豆和菜菜，和他们玩了一会才去美术兴趣班。

    送完豆豆和菜菜去上课，文绿竹又让黄英记得来接两小回去，就开车去悦宾酒楼。

    于此同时，悦宾酒楼四楼，姚芊芊阴沉着脸坐在沙发上。

    钟定邦担心地看看她，自从文绿竹走了之后，芊芊的心情就没有好过。她始终不能忍受自己竟然向文绿竹认错了，从昨天到如今，她甚至没有胃口吃东西。(未完待续。)

    ps：感谢四海不归的打赏le？e的两个平安符，感谢刘小程的月票，真是个美好的周六，爱你们，么么哒~~~(.)