
    周国洪听到这里，更是竖起耳朵听。

    “老郭，人就在屋里，等会你回去直接带走就是。这钱，你什么时候给我？”谄媚声音再度响起。

    沙哑声音老郭说道，“急什么，总不会少得了你的。我说你小子也够狠心的，连亲戚都拐，那么一个水灵灵的姑娘……”

    “嘿，这不是生活所逼么……女人么，总要嫁人生孩子的，到山里还不是一样？”谄媚声音说。

    在他看在，熟人和亲戚更好下手，因为熟悉，所以都不会防备。反而是那些陌生人，一个个都特别警觉，不好骗。

    “一样？一样你小子不如把你老婆女儿一起卖给我？我给你个高价！”沙哑声音老郭带着鄙夷地说。

    周国洪听到这里，已经完全明白过来了！

    这能赚钱的生意，就是拐|卖|妇女！

    他的心怦怦怦直跳起来，他现在正缺钱呢！

    而女人……周国洪眯了眯眼睛，很快做了决定。

    “两位——”他从藏身处跳出来，满脸挤笑地打招呼。

    正在低声交谈的两人脸色大变，看向周国洪，先是想跑，待看到他只有一个人，二话不说就扑了过来，捂住周国洪的嘴暴打。

    “呜呜呜……”周国洪被打得眼冒金星，浑身无处不痛，他拼命挣扎，想说明来意，可是那两人都认定了他是来捉他们的，哪里肯放开？只蒙着周国洪的头脸狂打！

    打了一阵，周国洪痛得泪水都流了出来，再无力挣扎。

    打他的两个人见他不再挣扎，这才松了劲儿，仔细打量周国洪。

    当中一个猥琐的瘦子细细瞅了瞅，认出了周国洪，“怎么是你？”

    周国洪拼命点头，可不就是我么……

    “你认识他？”沙哑声音老郭问。

    猥琐瘦子点点头，松开了手。“我在赌场经常看到过他，他不可能是条子的人……我看他来，估计也是想跟老郭你做生意。”

    老郭听到这里，才没了怀疑。放开了周国洪。

    周国洪连忙点头，“没错，我是想跟郭哥您做生意，我这里有两个女人，一个比一个漂亮。还有一个特别能生。一生就是双胞胎！”

    文绿竹今日仍然早退，王芸芸再没有了不忿，反倒是恨不得文绿竹多多早退，然后让谢先生撞个正着。

    文绿竹到车库将车开出来，准备去接龙凤胎。

    她想好了，早退去接龙凤胎这是不能更改的，除非提前通知她有什么重要会议——这点杨经理肯定心里有数。不过相应地，她早上会正常上班。

    才将车开出车库，她的手机就响了，看了看。竟然是周国洪的电话，她眉毛也没皱，就将电话给挂断了。

    可是周国洪似乎不死心，不住地拨打电话。

    文绿竹干脆将手机关了，她得换个新式手机，有黑名单功能的新手机！一qiē不想联系的人，都弄进黑名单里！

    然而很可惜的是，周国洪联系不到她，第二日中午再度亲自上门来了。

    当时文绿竹正和杨经理等人一起回公司，王芸芸一看见周国洪。听到他那恶心兮兮的打招呼声，就似笑非笑地看向文绿竹。

    文绿竹将人带到一边，板着脸问他，“你找我到底有什么事？”

    她完全不想和这个人接触。所以没打算给好脸。

    “绿竹，我找您绝对不是什么坏事，之前是我错了，我这就是来找你道歉的。”周国洪谄媚着脸说，目光盯着文绿竹，仿佛看着一万块现金。

    文绿竹怎么会相信他？一脸的不为所动。但却点着头，“哦，那我知道了，你回去吧。”

    “不，绿竹你别走，我这话还没说完呢！之前的确是我混账，所以我打算和阿莹一起，做一顿大餐请你过来，正式地赔礼道歉。”周国洪笑眯眯地说。

    文绿竹却更加怀疑了，周国洪这人她也算有几分了解，这种人怎么可能会请吃饭赔罪？绝对包藏祸心！

    “那就不用了，你们手上有余钱，就存下来，也好将来生活。”文绿竹说完又想走。

    周国洪焦急地伸出手去拉住她，可文绿竹连忙躲开。

    “你再敢动手动脚，别怪我不客气。”文绿竹厌恶地说。

    “那绿竹你听我说完嘛，我是真心要跟你赔礼道歉的，你接受我的道歉，我以后就会洗心革面，和阿莹一心一意过日子。”周国洪继续相劝。

    一定打了什么坏主意，文绿竹看向周国洪，“我郑重告sù你，我接受你的道歉，但是没空去吃饭。你走吧，不要再来烦我，就是给我最贵重的赔礼了。”

    “绿竹你这人怎么这么见外呢？咱们是亲戚，你别一句话没说完就走嘛……”周国洪见文绿竹似乎要走，又想伸手去扯文绿竹。

    文绿竹连忙后退几步，“你别碰我，不然我揍你！”

    周国洪见文绿竹急退，以为她要走，加快脚步上前两步，伸手去捉文绿竹。

    文绿竹怒火中生，又担心自己后发制人会被制住，于是举拳就打。

    她原本往后退，本身就站不稳，这时打了一拳出去，正中周国洪，那反作用力推得她更是站不稳，就要往身后倒去。

    完了——这样倒着摔下去，没准脑子就废了！

    文绿竹挥动双手，努力想要平衡自己，可现在这趋势，压根就改变不了什么。

    文绿竹闭上眼，也顾不上尖叫，一只手快速捂向后脑勺，做着最后的补救。

    就在她认命地等待跌倒时，一双有力的手臂拦腰抱住了她，将她扶了起来。

    文绿竹大惊之后是大喜，可一被扶起来就看见周国洪正走过来，顿时发出短促的一声尖呼。

    她身旁，一只修长有力的长腿一抬，顿时将走过来的周国洪踢得飞了出去。

    “啊……”周国洪一声惨叫，重重地跌在地上。

    文绿竹惊魂未定，看向身边的人。

    可仅仅是微微一侧身，察觉到身边人的身高，她就知道这是大老板谢先生了。

    “我又帮了你一次。”谢必诚侧头看向文绿竹。

    文绿竹耳朵发烫，点点头，语气真挚，“谢谢你。”

    不然她摔下去，摔傻了，会连心肝宝贝龙凤胎都认不住来。

    谢必诚点点头，看了看躺在地上挣扎的周国洪，眉头微皱，低头看了看自己的皮鞋，似乎有点脏了。

    不过他很快再次看向文绿竹，“怎么来纠|缠你的人，档次都这么低？”(未完待续。)

    PS：今晚是平安夜，祝大家平平安安，心想事成！

    感谢云冻亲的月票，么么哒~~

    下午开始，收藏涨得有些猛，不知道是客户端有推荐，还是看书的菇凉们在书友群帮忙推荐，花生很开心！如果是菇凉们帮忙推荐，花生好感动乀(ˉεˉ乀)

    期待有一日，订阅也能猛涨(^_^)