
    菜菜很快拼完了，又仔细检查了一遍，确认没有错，就拿出中国地图对着看，看完了志得意满，扑到文绿竹怀中，“妈妈，我拼完了，全对！”

    文绿竹狠狠地啃了她的小脸蛋一口，赞道，“我们家菜菜最聪明了！”

    “比豆豆还聪明！”菜菜咯咯的笑着，还不忘补充。

    文绿竹点点头，“嗯，比豆豆还聪明！以后开始拼世界地图，比豆豆拼得还快。”

    菜菜得了赞赏，高兴得不得了，跑到豆豆跟前去嘚瑟。

    “是是是，你最聪明了……”豆豆伸手去扯菜菜的小辫子，摇了摇，笑着说reads();。

    菜菜还挺臭美，一边点头一边说，“那当然！”

    文绿竹看着他们闹，并没有说什么。

    菜菜得到妈妈和哥哥的赞扬，斗志昂扬，拿出世界地图仔细看起来。

    文绿竹起身到沙发上坐来，拿出英语小本本开始记忆。

    也不知过了多久，楼梯处传来文妈妈略有些急促的声音，“绿竹，你来——”

    文绿竹让豆豆和菜菜继续拼图，自己就关上书房门出去了。

    文妈妈等在楼梯面，一见文绿竹来，就捉住了她的手，一脸激动，“好像好像真的是沉香！”

    “是吧？我多方鉴定，也觉得是。”文绿竹笑着点点头，然后压低声音，“如果是真的，就发达啦！”

    “我们先进去……”文妈妈也是红光满面。

    进了电脑房，文爸爸正在电脑前仔细鉴赏，他已经进入了沉香的贴吧，找了置顶和精华的帖子来看了。

    “这这是从靠近小龙坑那块地找到的？”文爸爸的声音激动得有些发抖。

    文绿竹点点头，“就是那里。姐姐上次也在那里捡到了两块带回来。”

    “那……那……”文爸爸和文妈妈瞪大了眼睛，对视几眼，同时想到了那两块曾经成为过豆豆和菜菜小时候的玩具，被乱扔了不知道多少次，又有多少次从沟渠里捡了回来。

    “我们根据网上说的鉴定过，应该都是沉香无疑。”文爸爸看向被摆在桌上的沉香，抖着声音说。

    这简直就是一场梦啊。他们以为的烂木头疙瘩。竟然是传说中的沉香！

    “我们一时也不知道拿他们怎么办，就先放在家里吧。爸爸和妈妈有空，在网上多了解沉香的知识。到时也好知道行情，也能再鉴定一次，到底是不是沉香。”文绿竹说出自己的打算。

    虽然她也想着拿来卖钱，可却并不打算马上就办。毕竟自己不了解。很容易受到蒙骗的。

    文爸爸和文妈妈点点头，文妈妈说。“你哥你姐那边暂时也别说，等我们确定了，再告sù他们。”

    文绿竹点点头，又说。

    “如果那里的树都是野生的，那肯定不知道存zài了多少年了。有些老树，估计已经死透。埋在地里了。爸爸妈妈有空，悄悄地去那里找找。我白天看到个生结。因为没带刀，就没砍回来。”

    文爸爸和文妈妈皆点点头，现在这就等于是去捡钱，肯定得去的。

    文爸爸又看看在桌上的沉香，叹道，“我爸当年承包了那片地，难道是看出了什么？”

    很了解他的文妈妈看向了他，比较了解他的文绿竹也将视线转移了过去。

    “当年分家，他们几家都认为那片山林没用，树木背不出来，都推到我们身上。现在我们无论发现了什么，都和他们无关reads();。”文妈妈沉声开口。

    文绿竹说，“这东西可不能泄露半点风声，泄露了指不定多少人去小树林直接偷。爸爸你如果给了几位伯父，那肯定瞒不住的。”

    她是晚辈，不好像文妈妈说得那样直白和霸气，但该表达的意思，也都表达出来了。

    文爸爸叹口气，“我知道的，只是有些感叹罢了。当初他们都不要，觉得我们家境好，让我们要。我们拿了，不能开荒种作物，就连当柴烧也不好搬运回来。哪里想得到，最后竟然这样？”

    文妈妈冷笑，“可不是觉得我们家境好，只是看我是个教书的，能有工资拿，就不管不顾了。那时我们的家境哪里好了？你忘了绿竹他们几个吃的菜都没点油那段日子了么？”

    文绿竹怕两人吵起来，连忙岔开话题，“爸爸，小龙坑那里的地，还有多少年到期了？”

    那么个风水宝地，竟然有沉香，到期了得续租啊！绝对不能让出去啊！

    “还有几十年。”文爸爸说。之前他又承包了一块土地，将草珠子到小龙坑那片地连接了起来，就曾经将所有的地契合同都翻出来看过。

    那时间还很足，文绿竹沉吟半晌，“那我们在那块整点什么，一直整去，几十年后直接续租。”

    “那是多远的事了……”文爸爸摆摆手，“期限还算长，以后再说。我们现在先瞒着，有空就去那块地找找看还有没有。”

    他虽然是个厚道人，但并不是个傻子。山林里出了沉香木，并且条件很适合结香，他怎么可能往外推？

    “嗯，就我们三个人知道，谁也不告sù。迟些确定了告sù哥哥姐姐，仅限我们五个人知道。”文绿竹说。

    文爸爸和文妈妈同时点头。

    之后文绿竹想想没自己什么事了，就准备去洗澡。

    第二日早上回到公司，文绿竹又被王芸芸拉住了说谢必诚的事。

    她一说谢必诚，文绿竹马上想到昨天傍晚谢必诚跟自己打电话一事，忍不住就笑容满面。

    “你笑什么？你觉得我追不到，苏静韵追得到吗？”王芸芸见她笑，马上就说。可一说完觉得文绿竹这笑跟以往不同，细细端详，顿时暧|昧地笑起来，推了文绿竹一把，

    “老实招来，是不是谈恋爱了？笑得那叫一个甜蜜。”

    文绿竹连忙摇头，脑子里却将谈恋爱和谢必诚联合起来，顿时脸上发烧。

    “脸红了，肯定是谈恋爱了，天哪，这才一天，你竟然就……”王芸芸难以置信，大惊小怪地惊呼起来。

    这时陈静和芳芳也过来了，看着文绿竹烧得一片红霞的脸和含羞带涩的明眸，都忍不住笑起来，“绝对是谈恋爱了，绝对是喜欢上人了！老实招来，到底是哪个！”

    这时谢必诚当先，阿右和苏静韵跟在后头，正一起走进公司。(未完待续。)

    ps：感谢爱小说的豆豆每次都已存zài的打赏，么么哒~~