
    这周末要去同乡会见同乡，肯定会谈起去珠玑巷寻根的事，文绿竹得提前回桃花寮问问文爸爸和文妈妈的意见，到时好做决定。

    一回到村里，豆豆和菜菜抱了抱文妈妈和文爸爸，就撒欢一样往晒谷场跑去。

    太阳还没下山，晒谷场上很多小朋友在玩耍，嘻嘻哈哈声文绿竹家里也能听得见。

    文绿竹笑着摇摇头，喝了水，就跟文爸爸说起珠玑巷寻根的事。

    文爸爸一听到说要去珠玑巷寻根，就十分激动，当下就让文绿竹一定要去。这还不算，说完自己的意见，他还带着文绿竹到村委去提起这件事。

    出乎文绿竹意料之外，村里十分在乎这件事。她在村委里坐了一阵子，村里年纪大的老人和同辈的男丁，差不多都来了。

    大家的意思是，一定要去寻根。但文绿竹是个女人，希望文绿竹到时带上村长一起去。

    这应该没问题，文绿竹当下就点头同意了。

    村长和村里的宿老都很高兴，一个劲地说这是头等大事，要赶紧把族谱找出来，又说要置办一套好衣服去珠玑巷，不能失礼人。

    “是什么时候去？这周六周日我们村要去拜太公山，如果时间冲了，得将拜山这事推后。”村长问了个关键问题。

    文绿竹想了想说，“应该不是这个星期，这个星期是同乡会见面。到时见面了我问清楚，到时打电话回来。”

    “好，绿竹你问清楚提前尽kuài告sù我们，我们这里还要跟榕树林那边说一声呢。”村长搓着手说。

    文绿竹点点头，榕树林她知道，也是姓文的族人居住的地方。桃花寮这一支，就是一百多年前从榕树林村分上来的。

    这么多年，两地还有联系，每年春秋扫墓的时候，两地会联合在一起。拜祭比较久远的祖宗。拜完公家的，桃花寮这边再拜祭桃花寮这一支的祖宗，然后各家再拜关系比较近的往生者。

    逢年过节的某些大节日，还有结婚、生男丁年初十上灯这些日子。桃花寮这边都会担一担子祭品到榕树林村去拜祭，完了再回到村里拜祭社神及入宗祠拜祭。

    除了这些，两地的联系并不多。因为桃花寮这边太落魄了，而且听说当年也是一个庶子分出去的，在榕树林村的眼中分量十分小。

    这次同乡会首先找到桃花寮的人。邀请桃花寮的人去珠玑巷寻根，村里人都觉得十分自豪，也觉得肯定能够在榕树林村里扬眉吐气。

    这么多年来不是一直瞧不上我们，跟我们没什么联系么？现在看看，我们村可算崛起了！

    文绿竹不大能理解这当中的恩怨情仇，她重生之后不怎么和榕树林村的人接触过，唯一有联系的一次经历并不愉快。那时豆豆和菜菜刚出生，文妈妈要去榕树林村上香，结果被人挡了回来。

    一般来说，村里有女儿嫁出去生了孩子。让娘家帮忙给祖宗上一炷香，是理所当然并且还会受到赞扬的，因为这代表了女子出嫁了还会念着娘家祖宗。

    可文绿竹是未婚生子，这个待遇是没有的。当年文妈妈被挡回来，曾经偷偷抹眼泪。

    文绿竹看见了就安慰她，“这没什么，我不大相信这些的――”

    当时她就被文妈妈掩住了嘴，不许再说。文妈妈还念念有词，“有怪莫怪，只是嘴快。祖宗不要责怪――”

    文爸爸文妈妈很尊崇祖宗，文绿竹并没有挑战，逢年过节，该拜祭就跟着拜祭。该上香就跟着上香。

    “这次多亏了绿竹――”有人对文绿竹竖起大拇指赞。

    又有人说，“他们几兄妹都了不起，不是绿竹这次，过不多久志远和绿柳肯定也会被邀请――”

    文绿竹回神，听到这些真心实意的赞扬，连忙谦虚。“这没什么，咱们村现在发展得好，搞不好以后人人都会受邀请呢。”

    她这话让村中人都十分高兴，没有人不喜欢听到赞扬的，文绿竹有本事，但还这么谦虚，赞扬他们，他们就更加高兴了。

    “这也是绿竹你带来的，要没有你，村里哪能这样？”去年年尾到如今，村里的收入是过去两年的总收入，大家每次数钱，心里都乐开了花。

    文绿竹连忙自谦，说了几句就借口说要去看龙凤胎，出去了。

    村里人心情激动，都舍不得走，还要留下来互相商量并且分享喜悦，他们也知道文绿竹担心两个小的，便没有多留。

    文绿竹从村委出来，慢慢沿着青石板路去晒谷场找豆豆和菜菜。

    才到晒谷场，就看到豆豆和菜菜脸上红扑扑的，头脸都出了汗，连外套都解开了，跟着村里的小孩子一起疯玩。

    文绿竹在边沿的栏杆坐下来，含笑看着两人玩得笑哈哈的。

    豆豆和菜菜在城里也会开心，但是怎么看，还是在村里跟村中孩子这样疯玩更加开心。文绿竹看得都有些羡慕起来，她童年时可没有这样的乐趣。

    这时村中炊烟四起，夕阳慢慢下山，天边被烧红了，非常棒的农家景色。

    太阳完全落到山的那边之后，村中陆续传来家长喊家里小孩回家吃饭的声音，文绿竹眼看时间差不多了，也站起身去叫豆豆和菜菜。

    豆豆和菜菜玩得十分尽兴，一头是汗，圆嘟嘟的小脸红扑扑的，两人听到文绿竹的叫声，都跑了过来。

    文绿竹让两人将外套穿上去，现在气温虽然不低，但出了汗之后最容易着凉。

    豆豆和菜菜看着自己一身的汗，都不愿意穿外套，觉得身上脏兮兮的。

    文绿竹哄他们，“就穿这一会儿，回头将外套换下来洗干净，不会脏的。”

    豆豆菜菜还是不大愿意，但也知道厉害，只得皱着小眉头将外套穿了上去，然后一左一右牵着文绿竹的手，小跑回家去。

    文绿竹被牵得也跑起来，一边跑一边叫，“慢点慢点，妈妈追不上啦……”

    豆豆和菜菜听见，都咯咯咯地笑起来，“妈妈跑得真慢。”

    这时村里还有游人，听见豆豆和菜菜欢快的笑声，都忍不住露出笑容来。

    到了晚上，村里更加热闹起来，文绿竹的宵夜档灯火通明，大伙坐在一块一边宵夜一边侃大山，十分的快活。

    文绿竹去宵夜档端砂锅鱼虾粥，她十分喜欢吃，所以晚餐专门少吃一点，瞅着机会晚上宵夜。豆豆和菜菜也很喜欢吃虾，有样学样，留着肚子宵夜。(未完待续。)