
    他们这么多人会坐在这里，其实是吃饭回来碰见了谢必诚，然后谢必诚状似无意般问起怎么不见文绿竹。她心血来潮，就直接说了有个打扮怪异的男人找文绿竹。

    在食堂知道文绿竹喜欢吃什么菜，杨经理已经开始怀疑了。这时专门说出来，只是想通guò谢必诚的表xiàn，看自己的猜测是否属实。

    当时谢必诚听了她的话，一双丹凤眼马上就凌厉起来，尽管他很快掩饰了，但一直注意着他的杨经理又怎么会看不见？她既震惊于谢必诚外露的表情，也震惊于谢必诚对文绿竹的感情。

    之后，谢必诚看了阿右一眼，阿右随手按了最近的楼层出去。不用猜，肯定是楼找文绿竹去了。

    回到公司，谢必诚一反常态，坐在前台处和众人聊天。

    王芸芸陈静等人见状，哪里舍得回去午休？干脆坐来陪着聊天，不着痕迹地表xiàn自己。

    可是杨经理看得出来，谢必诚温和有礼，跟众人说话，可完全是心不在焉。

    当脚步声响起，文绿竹走进来时，杨经理的一颗心提到了嗓子眼，她再次看向谢必诚。

    原先的猜测不过是猜测，真正的，还是看看两人见面了，是怎么个表xiànreads();。

    那双丹凤眼里流露出从来没有过的宠溺以及发自内心的笑意，让杨经理的心不住地往沉。如此表xiàn，她还有什么不明白的？

    苏静韵向来是个细心的美人儿，很容易捕捉到人的一举一动。

    杨经理的不对劲她从午餐时就察觉了，进了电梯看到杨经理的举动，她便也跟着注意起谢必诚来。

    一边注意谢必诚。一边将种种不妥联系起来，苏静韵也得出了让自己满心惊骇而又绝望的答案来。

    这怎么可能？怎么会是她？

    等回到公司，等着文绿竹回来，她如陷冰窖，平时谢必诚怎么会留在这里陪她们说话？

    文绿竹回来了，她看到文绿竹和谢必诚眼神交汇，情意十足。而谢必诚望向文绿竹的眼神。更是让她将最后一点幻想都打破。

    怎么会？他怎么会喜欢她？

    文绿竹只有一张脸，还爱装模作样，学历低没文化。最重要的是，她还未婚先孕！

    这样一个女人，稍微有点家底的人家都不会要，稍微有点自尊有点眼光的男人都看不上眼。

    可是为什么谢先生会看上她。还深陷其中？

    文绿竹她到底使了什么手段，给谢先生了什么降头。让他的审美直线降？

    苏静韵有一种撕碎一qiē的举动，她想起很多早上没有注意到的事。

    提起谢先生嘴唇破了皮，文绿竹满脸通红，她怀疑姚芊芊。文绿竹一口否决……怎么会是姚芊芊，根本就是文绿竹好不好！

    文绿竹不知道杨经理和苏静韵趋于崩溃的内心，她看了看众人。颇有些不好意思，“我没事了。谢谢大家关心。大家快去午休吧。”

    “你来我的办公室。”谢必诚说着，看了文绿竹一眼，转身走了。

    文绿竹见他转身就走，显然不给自己拒绝的机会，心跳得厉害，对众人一笑，力装大方地跟了上去。

    王芸芸看着文绿竹的背影，心中想的却是谢必诚看向文绿竹那个眼神，整个人都不好了，定定地坐着。

    一个男人为何会用这样的眼神看一个女人，难道她不懂么？

    “走啦，我们回去休息。”芳芳什么都没有发现，站起身招呼大家。

    这一看，她才发现大家的神色都有些不妥。

    “静静，你怎么了？”芳芳推了推陈静，这公司里，她和陈静最要好。

    陈静回过神来，苦涩地摇了摇头，“我没事。”

    她看出来了，谢先生喜欢文绿竹，他看向文绿竹的时候，眼中的爱意几乎要溢出来了，他自己应该都没有注意到吧。

    可是，既然文绿竹都可以，为什么她不可以？

    要说条件，这里条件最不好的就是文绿竹了reads();。她已经有孩子了，本就失去了争抢的资格。

    然而偏偏就是她，谁都输在她手上了。

    “没事咱们回去休息吧……”芳芳声音轻快，然后看向王芸芸，“芸芸姐，走啊……”

    王芸芸突然站起来，愤怒地叫，“怎么会是她！”

    说完了看向苏静韵，看到苏静韵脸上的不甘，便冷冷地笑起来。

    谁也没赢，输在了一个从来不放在心上的人手中，最要命的是，她们还经常在那个人跟前吐露心声。

    文绿竹，真是好心机！

    “怎么了？”芳芳惊呆了，从吃饭回来到现在，短短的时间内，发生了什么她不知道的事吗？

    杨经理站起来，冰冷的目光扫向几人，“我当初就说过，有缘分一qiē都好，上赶着就别怪我不客气。要想继续在这里干去，就给我拿出点工作的样子来，公司并不是请你们来争风吃醋的！”

    说完了不理会众人，转身就走了。

    王芸芸的眼泪刷刷地往掉，她抬手就擦了，起身跟着回休息间。

    工作这么多年，还是在富德集团混的，她的工作能力，却是不容小觑的。现在这种状态犯了大忌，她自然知道。

    苏静韵也默默起身，跟着回去了。

    陈静扶着芳芳，也一言不发地跟着。

    芳芳觉得自己智商似乎不够用，怎么大家说的话她一点都听不懂？

    “静静，这是怎么回事？”芳芳忍不住问。

    “我们喜欢谢先生，谢先生喜欢文绿竹。”陈静低低地答道。

    “吓？”芳芳吓了一跳，这怎么会？

    她虽然进公司不是很久，可也知道，文绿竹已经有孩子了啊。谢先生为什么会喜欢她？

    “为什么？这不可能啊？”芳芳疑惑地问。

    陈静嘲讽一笑，“喜欢一个人，难道还有理由？”

    “可是你们喜欢谢先生，不是因为他又高又帅又有钱，为人还很温柔吗？”芳芳不解地问。

    这话说的声音并不小，连走在最前面的杨经理都听见了。

    大家都仿佛被敲了一记，直击心灵。

    是啊，她们难道不是因为这样那样的原因喜欢谢先生的吗？

    依此反推，而谢先生喜欢文绿竹，又是因为什么呢？

    只能是最原始最不涉及任何实质的动心了。

    摒弃了社会赋予她的一qiē，或者加上社会给她的那么多不完美，他还是喜欢她。(未完待续。)