
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    一qiē发生的根源，让这个身体一直无法忘jì的人，钟定邦！

    他出现了，竟然来到了龙城。

    文绿竹抱着手袋，脑袋飞转，将一qiē信息快速过了一遍，然hòu看向和钟定邦起争执的那个女人，她会是姚芊芊吗？

    和钟定邦如此纠缠的，除了姚芊芊还有谁？

    姚芊芊是她上辈子就记住的，所以她看过去，认出了带着口罩，只露出一双大眼睛的姚芊芊。

    果然是他们这一对，真是冤家路窄。

    文绿竹将手袋拎到了手上，犹豫着是上前帮这个身体揍两人一顿，还是转身就走。

    想起被她视若生命的龙凤胎豆豆和菜菜，文绿竹最终选zé算了，转过身就想走。

    可是钟定邦和姚芊芊已经发现她了，姚芊芊焦急中带着颐指气使，“你是谁？是不是狗仔或者粉丝，不许走，给我站住——”

    钟定邦看姚芊芊如此焦急，连忙放开姚芊芊，急忙冲向文绿竹，要将人拦下来。

    文绿竹听到身后急促的脚步声，无奈地停住脚，转过身来。

    “你别怕，只要你不拍照，不泄露姚小姐的信息，我们不会怎样的。”钟定邦见文绿竹停下来，自己也放慢了脚步，轻声安慰。

    只是当文绿竹回过头来看向他的时候，他愣住了，很熟悉的一张脸，让他愧疚了很长时间的一张脸。

    “你是……文绿竹？”最终，他将人认了出来。

    文绿竹点点头。拎着包看向钟定邦，“没错，我是文绿竹。钟先生，很久不见。”

    “是啊，很久不见。你还好吗？”钟定邦说着，上下打量着文绿竹。

    当初他给了文绿竹五万块钱，那时他的积蓄就那么多了。后来他因为姚芊芊的事，他顾不上文绿竹。等到终于又有钱了，也抽出时间来了。他想再转账给文绿竹，可是文绿竹账户已经不存zài了。

    “我很好，不劳钟先生费心了。”文绿竹说着。“不知钟先生可否借一步说话？”

    既然这么巧在这里碰上了，不如就将当年的事做个了断。

    “自然可以的——”钟定邦点点头，幽幽叹口气，“你过得好。我就放心了。”

    他看得出来。文绿竹打扮靓丽，衣着时尚，显然这些年真的过得很好。

    “阿邦，你跟她说什么，快帮我检查她有没有偷拍——”姚芊芊站在不远处，有些不耐烦地说道。

    文绿竹抬头看去，见姚芊芊不知什么时候，已经走了过来。离她和钟定邦并非很远。

    见姚芊芊对自己视若无物，只对钟定邦说话。文绿竹便也没再看她，看向钟定邦，说，“我只是路过，以为有女士被非礼，所以来看看能不能帮得上忙。”

    钟定邦点点头，回头对姚芊芊说，“你放心，她是绿竹，不会胡乱拍照的。……你先回车上坐着，我和绿竹说几句话就来。”

    说完见姚芊芊一言不发转身就走，知道人生qì了，连忙对文绿竹说，“你等等，我去去就来。”

    文绿竹便静静地等在远处，看着钟定邦跑过去，对姚芊芊各种低三下四。

    她暗叹一声，低低地说道，“我以为多好的一个人物，让你记挂了这么久。见面了才知道，也不过如此。他心里眼里，只有姚芊芊。”

    钟定邦的确是温柔的，只是他的温柔，应该是面对所有人都如此的。说起声线，和谢必诚比，那是差了不知多少个播音员！

    等了一会见钟定邦还没有来，反而是进了车子里，文绿竹低头看了看时间，见时间有些迟了，就找到美术教师的号码，打了个电huà过去，说自己今天会晚些到。

    挂了电huà，文绿竹百无聊赖地等着。

    等会将钟定邦的银行账号要到，还他五万块，从此就桥归桥路归路，她走阳光大道他们走独木桥，以后再也不相见了。

    足足又等了十多分钟，钟定邦才满脸歉疚地走过来，“对不起，绿竹，芊芊她心情不好，身体也不舒服……”

    “没关xì。”文绿竹柔声打断了钟定邦的解释，就算重病垂死，也不见得要在停车场摆这样的谱，而是会火烧眉毛地去医院抢救。

    无非就是给自己下马威，摆摆不知道是钟定邦真爱的款还是大明星的款。她文绿竹不在意，就让她得yì得yì好了。

    “绿竹你刚才说以为女士被非礼，想上来帮忙——这种事以后可不要做了，你是弱女子，出去外面呼救就行了，千万不要自己上来帮忙。”钟定邦温和地对文绿竹说。

    文绿竹点点头，“嗯，我知道的，我会量力而为的。这次我找你，其实是想还你钱。”

    “什么还我钱？”钟定邦愕然，“那些、那些是……”

    “钟先生，那时我吓坏了，而且还是年少不懂事，看到你那一笔钱，心里仍然很不舒服。我想将钱还给你，可又没有你的银行卡，我也不想再联系你，想起不愉快的事。现在竟然碰巧遇到，我想着，将钱还给你。”

    文绿竹轻声而坚定地打断了钟定邦的话。

    “不，绿竹，当初是我对不起你，那是你应得的。”钟定邦摇摇头。

    文绿竹沉下脸，“你说我应得的，这是什么意思？合该我就受如此侮辱么？”

    “啊，对不起，绿竹，我没有这个意思，我只是……”钟定邦看向文绿竹，眼神很焦急，很愧疚。

    文绿竹直直地看着他的眼睛，“你是心里愧疚，所以想要补偿我，我明白。”

    钟定邦听到这里，连连点头，“对，我就是这个意思。”

    “可是你有没有替我想过，我最想做的就是忘掉这件事，就当是年少轻狂时犯过的一个错？我能理解你的愧疚，你能否理解我的尊严，还给我一个斩断过去的机huì？”文绿竹淡淡地问。

    钟定邦愕然，看向文绿竹，眼神痛苦。

    “我已经开始新生活了，最不能忘掉过去的旧事，不时从梦中吓醒。你难道忍心让我不时做恶梦，然hòu终于有一天崩溃么？”文绿竹又问。

    钟定邦的愧疚，只是对不住他自己的良心而已，有多少是真正为文绿竹着想的？完全没有！

    所以，她也用不着君子，什么话力度大就用什么话，撒三两个小谎不算什么。(未完待续。)

    PS：感谢爱小说的豆豆每次都已存zài的打赏，么么哒~~

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！