
    谭天是在机关工作的，自然不会助长火势更大，当下就沉下脸看向谭雯雯，“雯雯，这怎么说话呢？才说你长大了，怎么就使性子了？”

    说完又看向大厅中来了的宾客，脸上带上了歉意，“抱歉，他们才毕业，刚出社会，未免有些小孩子气，希望大家不要放在心上。”

    幸好这时还早，来到的都是普通身份的人或者谭雯雯的同学，并不是他的顶头上司或者身份相当的人，不然就闹笑话了。

    “没事，小孩子家家吵架正常，说开了就好。”当场就有老练的人打圆场。

    谭雯雯在二楼嘟了嘟嘴，然后缩头回去。

    谭天又看向付琳，“你别在意，雯雯说话比较直。洗手间在右手走廊尽头，你去打理一番吧。”

    说话直，说明是心里话。谭天并无评价，显然是默认了，也就是默认了付琳的人品。

    付琳哀哀地看了谭天一眼，抹着眼泪走向洗手间。

    文绿竹心中愧疚，看向谭天，“抱歉，是我不对，不该在这里闹起来的。”

    她刚才假哭，这会儿大眼睛还有些发红，而且泛着湿意。加上心中愧疚，整个人看起来有一股楚楚可怜之意。

    谭天看向她，忍不住伸出手去，却一把被旁边的杨丽琪抱住了，“行啦，这么个楚楚可怜的美人儿，你可别责骂她了。”

    这意思，竟然是将一qiē都推在文绿竹身上。

    宁宇皱了皱眉，“绿竹本来就没有错，我想谭先生肯定也不是想责备绿竹的。谭先生，你说是不是？”

    他这话一出，文绿竹就看向谭天。

    他会怎么选呢？能做到公正吗？

    杨丽琪已经将话说出来了，宁宇反驳，并牵扯谭天。这不就是让谭天选择，他到底站在哪一边的么？

    文绿竹自认为自己有错，可并不觉得所有错都在自己身上。杨丽琪那样说。将所有错误都归结到她身上，她并不服气。

    谭天看向文绿竹，眸色复杂难明，半晌才对文绿竹笑笑。“不是什么大事，别怕。”

    他说话时语气带着关心，显然是维护文绿竹的，可是联想前后，就知道他的真正意思了。

    杨丽琪冲着文绿竹得意地笑了。

    宁宇冷笑。“谭先生处事果然公正，但道理到底在哪边，各人心知肚明。”说完关心地看向文绿竹。

    客厅中的宾客这时显然已经知道了主人家到底维护哪一个，当下看向文绿竹的目光，什么意味的都有。

    宁宇看得心酸，当初文绿竹未婚生子，是不是也被这么多人看低过？没有人愿意维护于她？

    他站直身子，挡在了文绿竹身前。

    与众人想象中的悲哀、难过不同，其实文绿竹并没有丝毫难过，反而隐隐松了口气。

    杨丽琪说她勾引谭天。然而她并没有。可杨丽琪那样说，肯定是有东西让她怀疑。文绿竹唯一想得到的就是谭天的态度，她并不喜欢这样。

    现在，谭天维护了杨丽琪，那就说明，杨丽琪的担心是没有道理的，谭天对她并没有什么。

    至于大家都默认是她的错，文绿竹并不担心。事实到底如何，大家心里都有一杆秤。碍于情面利益上，他们会将这错推在她身上――可如果她也有足够的利益让人心动。这些人又会是另外一张脸。

    文绿竹自觉一身轻松之后，冲谭天点点头，然后看向客厅中的众人，脸上微微一笑。大方地说，“是我们不够懂事，希望没有打扰到诸位的雅兴。刚才的小插曲，希望大家忘了，玩得开心。”

    她这话一说出来，在场的人心中没有不喝彩的！

    她没有高超的手腕和高端的人脉将这件事压下去。可她用了一种最大方、最叫人尊重的方法，将这件事抬出来，又在众人心中拿下去了。

    谭天蓦地看向文绿竹，眸光大亮，脸上的倾慕呼之欲出，可最终被他强行收敛了。

    文绿竹看向他的目光，干干净净，不染一丝情丝，就连尘埃仿佛也没有。她甚至，不知道自己长什么样子。

    她让他情不自禁地心动，可他在她心目中，没有情爱，甚至没有脸孔，只有一个名字，以及一头卷发。只要他换了发型，他在她心目中，连名字也没有了，整个人悄无声息，从不存zài。

    “这不是什么事，也不该由这位美女来承担。”有人忍不住说出口。

    文绿竹冲人群点点头，然后指指自己有些花了的妆，就从容退出人群，走向洗手间。

    宁宇心中担心，跟了上去。

    文绿竹听到身后的脚步声，放缓了脚步，等宁宇跟上来。

    “绿竹，你没事吧？”宁宇问。

    文绿竹摇摇头，“我没事，谢谢你为我出头。”说完她侧头看向宁宇。

    宁宇两耳发红，“没、没什么，本来也不是你的错。付琳不好，你以后不要再和她相处了。”

    “你放心，我在意她才能伤害我，我不在意了，她就不能伤害我了。当然，如果她敢来挑衅，就轮到我伤害她了。希望以后你看到我伤害她，不要怨我。”文绿竹停下脚步，看向宁宇。

    宁宇微微皱起眉头，“付琳大学练过跆拳道，你不要轻yì和她起冲突，会吃亏的。”

    文绿竹笑起来，“她有跆拳道，我有散打，不怕她。”她打过周国洪，算得上是有实战经验了。

    “绿竹你还学过散打啊？”宁宇有些吃惊，上下打量文绿竹，觉得这么一个身姿袅娜的美人，竟然会散打，太叫人吃惊了。

    “嗯，我生完龙凤胎回去读高中，专门练过。”文绿竹简单地解释。

    宁宇马上联想到文绿竹受尽欺负，才不得不去练散打保护自己，顿时又心痛又心酸，心中对付琳又恨上了两分。

    文绿竹不知道他脑补了什么，她要进洗手间补一下妆，于是就说，“我先进去整理一下自己，你随意。”

    说完见宁宇点点头，自己就走向洗手间。

    付琳也在洗手间，她看见文绿竹进来，恨得眼睛都红了，冷冷地说，“你说我在这里揍你一顿，让你肿着脸，你会不会再度成为笑柄，然后真的进精神病院常住？”(未完待续。)

    PS：感谢波妮小兔兔的月票，感谢书友150825084730385的打赏，爱你们，么么哒~~