
    文绿竹有些忐忑，上司找人的关键时刻不在，这种事十分不好。

    虽然杨经理说她可以迟到早退，但若真有事找不到人，这是十分严zhòng的。如果出了事，杨经理还得帮她担责任。

    文绿竹心思有些烦乱，走到谢必诚办公室外面，敲了敲门。

    门一下就开了，阿右先是示意她小声点，随后让她进来。

    文绿竹走进去才发现，路拾遗正在跟谢必诚做报告，路拾遗显然很认真，一直认真讲述，似乎没有听到她这边的动静。反倒是谢先生，微微看了一眼这边，然后收回目光继续听路拾遗讲述。

    阿右引着她走到左手边的沙发上坐下，然后端来一杯咖啡，示意她等一等，然后自己就到一边坐着。

    文绿竹看了看桌上的咖啡，拿起来抿了一口就放下了，她不喜欢喝苦苦的咖啡，虽然苦中带着浓香。

    坐着有些无聊，文绿竹打开自己的Ipad，看上面的各种账目。

    看了一阵，她才想起，竟然是阿右帮她端咖啡来的，难道阿右是个助理？

    这时阿右手边的座机响了起来，才响了一下，阿右就接了起来，他听了一会，回答，“让他们等等，路总汇报完，文小姐这边还要报告。”

    文绿竹看向不远处的谢先生和路拾遗，这办公室设计得太不合理了，难道助理不是在大老板办公室外面阻挡一qiē的吗？现在一个办公室是什么意思？

    她胡思乱想了一阵，便收摄心神，继续将心思放在Ipad的数jù上面。

    等了许久，路拾遗总算汇报完成了，阿右示意文绿竹等一会再过去，让谢先生歇一歇。

    哪知谢先生并不在意，直接就说，“过来，我不用休息。”

    文绿竹起身过去，走到谢必诚身边才发现谢必诚手上没有Ipad。当下有些迟疑。

    “你坐过来，我们一起看。”谢必诚带着磁性的声音说。

    文绿竹于是坐了过去，将手中的Ipad递到两人中间，准备听谢必诚提问。

    谢必诚开始问。文绿竹一个一个地解答，前面部分她刚才看得滚瓜烂熟，所以不用看Ipad就答了出来，这惹得谢必诚连连看了她几眼。

    到了后面的，文绿竹再没有刚才的优势。得凑过来和谢必诚一起看。

    如此一来，两人就挨得很近，阿右在旁边看得目瞪口呆。

    可文绿竹和谢必诚一个说，一个听，异常认真，一点都没发现不妥。

    听完前面的报告，谢必诚问出自己最后一个问题。他和文绿竹考得近，说话时，口气就喷到文绿竹的耳朵上。

    文绿竹不认人，所以对声音特别敏感。完全可以算是个声控。

    谢必诚的声音，对她来说，简直就是极品。

    这下骤然被在耳边喷着气说话，文绿竹浑身一震，差点软下来。幸好她的一只手一直撑在桌子上，不然这次肯定要出大丑了。

    谢必诚视线不觉意间瞥到文绿竹的耳朵，顿时就愣住了。

    那只白玉一般的耳朵，此刻粉红一片，上面的细毛全都竖了起来，看着十分可爱诱人。

    谢必诚心中一动。神出鬼差地，将薄唇转向文绿竹的耳垂，微微吐了一口气。

    肉眼可见地，那只可爱的耳朵变成了大红色。谢必诚看着微微有些失控，就想凑上前去含住那可爱的耳垂，蹂躏一番。

    这时文绿竹已经忍受到了极限，也不怕丢脸了，连忙侧了侧身，远离了谢必诚。

    不过她也怕这行为太刻意。急中生智中假装十分自然地伸手撩了一下头发，伪装成自己是要弄头发才侧开的。

    谢必诚眼看着那可爱的耳垂远去，心中微微有些失望，丹凤眼瞄了一眼Ipad上的数jù，若无其事地随口又问了个问题。

    文绿竹心跳得飞快，这时心神微安，幸好谢先生没有发现什么。

    她定了定神，凑过去看Ipad，这个问题她不记得了。她知道，就算她之前记得，脑子里也变成了浆糊，想不起来了。凑过去看Ipad上的数jù，脑子也是过了一会才回神，看准了数jù。

    谢必诚看到文绿竹的耳垂还是红红一片，听着她回答时，故意将呼吸对准那只耳垂，在他气息喷出来时，文绿竹的耳朵上，细毛马上起立，过一会细毛才打算偃旗息鼓，他的气息又到，耳朵上的细毛再度竖立……

    文绿竹浑身发热，她拿着Ipad微微后退，退着退着，Ipad完全被她拿到一边去了。

    谢必诚看不到Ipad，便跟着凑过去，一边看Ipad，一边逗弄文绿竹……

    旁边阿右惊呆了，谢先生你这太无耻了吧？

    他愣愣地看着，手臂微微移动，一下将桌上的一个镇纸撞翻了，发出“嘭”的一声巨响。

    谢必诚轻咳了咳，若无其事地坐正，心中的懊恼翻天覆地。

    他这是怎么了？起初，起初不过是想恶作剧，可是最后怎么会变成这样？似乎过火了……

    文绿竹觉得这声巨响简直是天籁之音，她不知道怎么气氛越变越奇怪，自己的心跳越来越快，自己的耳朵越来越热。她后面报告的时候，声音都颤抖了，生怕自己丢了大脸。

    “啊，抱歉――”阿右说着，弯腰去捡起地上的镇纸，心里则盘算，要不要让阿左上来时，顺便带个美女过来？

    “去多拿一个Ipad来，文小姐先休息一会，等阿右将Ipad拿来。”谢必诚先吩咐阿右，然后看向文绿竹。

    文绿竹一贯明亮的双眸带上了水波，宛若深潭。

    谢必诚移开了视线。

    “嗯，好。”文绿竹连忙站起来，走到沙发那边坐下来。

    她的动作带着一股子落荒而逃，如同当初在布拉格，她将玫瑰花送给他之后那样，仓皇逃窜。

    谢必诚嘴角带上了笑意。

    文绿竹坐在沙发上，双手交握在一起，拧作了一团。

    太可怕了，这是什么破感觉？心跳加速、浑身发烧、声音颤抖……以前从来没有遇到过。

    她想深呼吸，然后将过快的心跳压下去，可却怕骤然做出这种行为会引来谢先生的怀疑。

    谢必诚站起身，走到窗边去看窗外的景色。

    他今天太反常了，文绿竹工作能力强毋庸置疑，但他不该是这个反应，刚才有点控zhì不住自己。

    他伸手摸摸心脏，似乎心跳的频率有点快。(未完待续。)