
    文绿竹不敢赌，也不想赌。一方面她有失去豆豆和菜菜的风险，另一方面，这会让她和谢必诚之间陷入危机。

    豆豆和菜菜等同她的生命，她是不可能让给他们的便宜父亲的。而爱情……

    文绿竹缩在沙发里，浑身颤抖。

    人生，总得有取舍的。

    也许二十年之后，豆豆和菜菜会有另一半，然后离开自己。而谢必诚，她也不敢奢望一生一世，就连二十年，也许也是没有的。

    可无论她和谢必诚之间有二十年还是一生一世，让她选择，她还是会选择豆豆和菜菜的。

    做着这样的决定，文绿竹心如刀割。想到今晚的愉快，她更是肝肠寸断。

    伸出手，打开包拿出手机，她想删掉今晚的照片。

    可是打开手机，她发现竟然有三十多个未接来电，都是姚月打来的。

    除了未接来电，还有几条信息，也都是姚月发来的。

    是我对不起你，请你接接电话。

    我也不想解释什么，只是求你接电话。

    接电话啊！

    这是我和你之间的恩怨，请你不要和超然提起。

    你扇了我一巴掌，那是我该得的，可这事和超然无关，你不要和他提起好不好？

    别和梁超然说，求你了！

    文绿竹看着信息，心中更加烦躁。我又不是八婆，又不是脑残，怎么可能扇了你一巴掌还要跟你男朋友说？疏不间亲的道理难道我不懂么？

    只是她想想自己的处境，又想想姚月，心中突然有一种同病相怜之感。都是为了爱情，为了一个男人烦恼。

    叹口气。文绿竹回复了一条：放心，我不会说。好自为之，以后再见陌路。

    姚月很快回信息：好，谢谢！

    文绿竹叹口气，删掉了姚月的信息，又将姚月的名字加入了黑名单。

    坐了一会儿，她打开相册。看着今晚在旋转木马上拍的照片。

    她笑得很傻。谢必诚笑得比较矜持，嘴角微微翘起，眼中的愉快很真实。

    正看着。微信响了起来，她点开，发微信的是谢必诚，他发来的是她专心打拳的照片。看光影及构图，显然是学过摄影的。

    她心中正不知是什么滋味。又一张照片传过来，是旋转木马上拍的，照片中她和谢必诚没有看镜头，而是相视说话。只是这种相视。比看镜头诠释得更多。那种默契、那种温情、那种眼中只有彼此……

    文绿竹看得心中更加难受，这时谢必诚发了个语音过来，她随手就点开。

    “文绿竹。我爱你。”

    一句话很短，一下就播完了。可却一直在文绿竹脑海里回响，然后镌刻在她心上。

    她傻了一样拿着手机，原先做过的种种决定仿佛如烟尘一样飘远。

    这时手机响了起来，文绿竹从飘飘然中回过神来一看，竟然就是谢必诚打来的。

    她的心砰砰砰直跳，要不要接电话呢？

    最终，她还是接了过来，也许谢必诚是要告sù她，他已经安全到家了呢。

    “喂――”文绿竹接通了电话。

    “文绿竹。”谢必诚好听的声音在她耳边响起。

    文绿竹捂住心脏，“嗯”了一声，然后四处看看，总觉得太羞人，希望不要有人看到。

    “我爱你。”谢必诚的声音再度响起。

    文绿竹的脸直接可以煎鸡蛋，她结结巴巴，觉得自己正飘在空中，“我、我、我……”

    “好了，早点睡吧，明天见。”谢必诚说着，挂断了电话。

    文绿竹拿着电话出神，她怎么就结巴了呢？他怎么就挂了呢？

    难道在她结巴的一刹那，谢必诚就勘破红尘，突然不再对她心动？

    也是，就是她，她也不会喜欢一个结巴啊。

    正当她拿着手机，脸色发红地胡思乱想时，一只小手突然摸到她的脸上，“妈妈，你的脸怎么这么红？”

    “妈妈，你是不是有喜欢的人了？”

    文绿竹骤然回神，惊得差点把手机扔了出去。

    她看向菜菜，握住她放在自己脸上的小手，“妈妈太热了。”然后看向豆豆，“没有的事，妈妈只喜欢豆豆和菜菜。”

    豆豆看着她，一脸怀疑，“可我听说过，喜欢人就容易脸红。”

    菜菜原本是信了的，听到这里将小脸凑近文绿竹，怀疑地问，“妈妈你是害羞了吗？”

    “没有啦，妈妈有什么好害羞的。――来，看会动画片，妈妈先去洗澡……”文绿竹开了电视机，连频道都没换就落荒而逃了。

    豆豆的声音跟过来，“妈妈就是害羞了……”

    文绿竹脚下一个踉跄，差点摔倒了。

    菜菜拿着遥控，也忘了要换频道，紧张地看向豆豆，“妈妈有喜欢的人了，那爸爸怎么办？”

    “等爸爸回来了，妈妈就不会喜欢那个人啦。”豆豆说，可是眼里有些黯然。爸爸在国外辛苦地打工养家，他不知道什么时候才有空回来呢。

    “那就好……”菜菜拍拍心口，“我不要有别人来我们家，家里只有爸爸、妈妈、豆豆和菜菜，还有外公、外婆，舅舅和大姨，还有黄英阿姨。”

    豆豆点点头，“爸爸快点回来就好了。”

    等文绿竹洗完澡出来，豆豆问她，“妈妈，爸爸什么时候回来？”

    菜菜也看着她，“菜菜不要妈妈喜欢别人，只要爸爸。”

    文绿竹洗过澡，已经冷静下来了。她一把抱住两小，在他们脸上亲了亲，“爸爸很快回来了，妈妈也不会喜欢上别人。刚才脸红呢，是接到了爸爸的电话……”

    谢必诚对不起了，借你用一用。

    只是，撒谎的心理压力好大。

    这样拿自己喜欢的人做挡箭牌，感觉好糟糕。

    可是没办法，一qiē在豆豆和菜菜面前，都是浮云。

    豆豆和菜菜听见，终于放下心来，点点头。

    文绿竹也松了口气，她可不想龙凤胎这样胡思乱想。

    “妈妈，不如我们不去上兴趣班，省点钱，让爸爸不要打工了？”豆豆眨眨眼睛，又说。

    文绿竹心如刀割，连忙说，“现在咱们家已经不差钱了，只是爸爸职位很重要，要找到合适的人接替才能回来。之前也是签了合同的，不能毁约呢。咱们做人啊，一定不能失信于人，对不对？”

    豆豆和菜菜都连连点头。

    文绿竹笑笑，抱住了豆豆和菜菜，可是心中，却响起谢必诚那句“我爱你”，觉得人和心被分成了两半。(未完待续。)

    ps：感谢le？e的两个平安符，爱你，么么哒~~