
    cpa300_4();谢必诚握紧了文绿竹手，然后手指动了动，变成了十指紧扣。

    文绿竹的脸一下烧起来，侧脸偷看谢必诚，我还没答应和你在一起，你就来个十指紧扣，这算什么事？

    不过一想到今早连更亲密的亲吻都吻过了，文绿竹顿时说不出话来了。

    “我看过书，要追求人，得陪她去一趟游乐场。”谢必诚磁性的声音响起。

    文绿竹的脸更热了，“是我自己想去，你跟着来的……”

    还能不能不要脸一点，根本就不是你主动，说得好像是你做了计划，专门带我来的一样。

    谢必诚侧脸看他，嘴角微微翘起，威仪的丹凤眼变得柔和起来，“你难道不觉得，比起计划，我们这样偶遇更有情趣么？”

    文绿竹脸更热了，羞答答地低下头。

    心中则羞赧地想，如果我有无数次恋爱经验，何必这样气短，连一句话都不好意思说，只会脸红害羞。

    不过她此刻心情好得很，很快就不在意这样的小事了。

    两人来到游乐场，买了夜场的票，然后挑着能玩的都玩了一遍。

    只不过晚间的游乐项目毕竟太少，最有趣的就算旋转木马了，文绿竹连续买了几次票，拉着谢必诚玩，还拿出手机拍了好多自拍。

    不过她手臂不算长，两人自拍的时候不好拍照，最后谢必诚掏出自己的手机，亲自动手。

    “如果是白天就好了，过山车和摩天轮也能玩。”文绿竹看着不远处的过山车和摩天轮，有些意犹未尽。

    她今晚是想来发泄的，坐旋转木马远远不够。

    谢必诚看看那个过山车。又看看摩天轮，牵着文绿竹就走，“按照书里说的，这时候我应该让游乐场开启摩天轮，和你在高空相处，感情更进一步。”

    文绿竹一颗心怦怦直跳，脚步微停。看向谢必诚。他真的打算这么做？无数的剧告sù她，这是最浪漫的点啊！

    “不用想了，那个摩天轮和过山车。一看就是山寨货，我绝对不会让你上去。你以后自己一人，也不要带着豆豆和菜菜去。”谢必诚说着，牵着她的继续往前走。

    如果是上辈子的文绿竹看电视剧或者小说。看到个男人这样对他追求的女人说话，她一定会对这个男人说三个字：“注孤生”。

    可这时候的文绿竹亲耳听了这话。不知怎地心中却只觉甜蜜。

    女人喜欢上一个人，智商是不是负数她不知道，但她敢肯定，双标一定是非常严zhòng的！

    文绿竹幽幽地叹了口气。她掉得越来越深了，这可怎么办啊。

    谢必诚带着她，继续往前走。

    文绿竹四处看看。已经出了游乐场了，前面是个十字路口。谢必诚这是要干什么？

    走到路口，是红灯，不能过去。

    谢必诚停下来，从后面抱住她，两手和她十指紧扣，“你看到这路口车来车往，人来人往了么？如果你和我在一起，以后我都会陪着你这样走下去，看世事变迁。”

    只是短短的相处，他的期限就增长了很多，不由自主地想到一生一世。

    这是超脱了意志的行动和思维，可是谢必诚并不想制止，这种感觉很好，很温暖，很舒适，很轻松，又很厚重。

    文绿竹的心颤了颤，看着霓虹灯闪烁，绿灯车道上川流不息的车辆，再看看三三两两的说笑人群，想起一句歌词，“等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。”

    他的意思，是会陪她看尽风景，然后看细水长流吗？

    不可抑制地，心动得越来越快，仿佛要炸开一样。

    文绿竹闭上眼睛，冷静，一定要冷静。

    女人动情之后最容易发傻，最爱将男人的一句话往最美好的方向曲解脑补，然后万劫不复。

    她绝对不要这样！

    文绿竹双手感受着谢必诚修长而有力的手指，不断地在脑海里回忆起曾经看过的言情小说的甜蜜话语。她看过那么多甜蜜得无以言表的情话，谢必诚这句简直就像三岁小孩说出来的。

    “绿灯了，走吧。”谢必诚从后面放开文绿竹，然后牵着她的手过马路。

    过马路的人不少，甚至还有穿着校服的学生，文绿竹觉得自己仿佛回到了少年时代，心跳得越来越快。

    书上的情话都是很美好很美好的，可却都不是对她说的。而今晚这句话，是对她说的，还是一个让她无限心动的人对她说的。

    虽然很简单的一句话，可却比任何情话都要动听。

    文绿竹觉得自己就要没顶了，不过这不是最可怕的，最可怕的是，她溺水了，竟然还那么高兴！

    这是龙城最大的集健身和运动于一体的悠闲娱乐中心，谢必诚花重金包了整个三楼，让老板清场，然后带着文绿竹上去。

    “你想打拳或保龄球发泄，还是我和玩斯诺克？”谢必诚的问话，将文绿竹的注意力拉了回来。

    她看看四周，是个没来过的地方，头顶有个指示牌，分别可以去拳击、保龄球、乒乓球、斯诺克、跑步、举重等地方。

    “保龄球吧。”她觉得这个运动偏向破坏，也许她破坏一番，心里会好受一些。

    谢必诚牵着她的手往保龄球区方向走去。

    文绿竹忍不住问，“听说要筹划新的商业区，到时你们会建这种健身中心吗？”现在这个地方，几种运动弄在同一层，太小家子气了。

    “这是抢饭碗的行为，你确定要在这里问我？”谢必诚见她终于回过神来了，便开玩笑。

    文绿竹一愣，然后心虚地看了看四周，想看有没有监控。

    看到文绿竹这举动，谢必诚失笑，问，“陈轩告sù你的？”昨晚他才见了那批一直要见他的人，也才做出了决定，文绿竹这就知道了，想想她的圈子，除了陈轩不作他想。

    “嗯，说起这个，我不得不说我的投资眼光实在太好了，我有三块地都在区域内，等着拆迁赚大钱了，哈哈……”文绿竹笑起来。

    “咦，有三处啊，我以为只有你现在住着那处，正好是江边。”谢必诚笑笑，另外的片区的确好，交通也便利很多，可是没有她。

    文绿竹点点头，一脸都是得意。

    谢必诚的笑容大了些，伸手摸摸她的秀发，“那你不必卖了拿钱，就在那里住着，或者改建漂亮一点的别墅区，没有人会为难你。”

    昨晚在手机里，看她红着眼睛坐在山巅，背对着夕阳，他突然就有一股冲动，将最好的都给她。（未完待续……）