
    文绿竹往电梯而行，感觉到身后不紧不慢地跟着一个人，料想是刚才那个高个子男人，也没多在意。

    她现在犹豫着，要不要给十一妹打个电话说一声，说她刚打了她老公一顿，还见血了。

    进了电梯，她随手按下自己的楼层，然后盯着电梯门口出神，该不该打电话呢？

    一双大长腿踏进电梯，站到了另一边。

    文绿竹下意识地往电梯角落里靠了靠，继续思考。

    还是打电话说一声吧，不过也许电梯里没有信号？

    她想着，掏出了手机，找到十一妹的电话号码拨了出去，那边一下就接起来了。

    “十一妹啊，我是绿竹。刚才周国洪来到我公司找我，让我给钱，还胡言乱语，我打了他一顿，估计他进医院了。”文绿竹接通了电话，将刚才发生的事毫不隐瞒地告sù了十一妹。

    “啊……”十一妹在那边惊呼一声，“绿竹姐你没事吧？”

    文绿竹下意识地摇摇头，很快想起十一妹看不见，忙说道，“我没事，不过周国洪有事，流鼻血了。这事我跟你报备一下，你不要跟他说什么，就当不知道。”

    十一妹是个包子，如果她跟周国洪提起这件事，或者劝周国洪，没准会招来一顿打，她可不想十一妹又挨打了。

    这时电梯叮的响了一下，然后开了。

    文绿竹连忙跨出电梯，可是一抬头发现环境很陌生，吓了一跳，马上反应过来跑错楼层了，连忙往回跑。

    “等等——”她一边叫着，一边急急地跑回了电梯。

    “绿竹姐，发生什么事了？”十一妹在电话里听到文绿竹的动静，以为出事了，连忙问。

    文绿竹连忙说，“我没事，跑错楼层了。先不说了，挂了啊……”

    挂完电话，文绿竹微微一抬头，顿时有一种后退的冲动。

    这人太高了，而她这下子跑进来，离他太近了，站在他跟前有一种压迫感。

    除此之外，这个人看起来似乎很面善？

    不过她的思维很快跳到旁的去了，她刚才跑回电梯，分明看见这个男人掀起嘴角，似乎在笑话她。

    要不要说两句呢？

    算了，没准是公司的客人呢，得罪了不好。

    文绿竹想到这里，收回视线和思维，看向电梯按钮。

    果然还没到自己公司的楼层，刚才应该是别的楼层按了电梯，所以电梯才提前停下来。

    谢必诚跟着文绿竹进电梯，看到文绿竹按了自己想要去的楼层，便不动声色地站在一旁。

    他倒想知道，这个女人到底想要搞什么鬼。

    她为什么会来这里呢？难道是打听到了自己的行踪，专门来这里等着自己的？

    如果是，这份坚持不懈，到让他想给几下掌声。

    谢必诚打量了文绿竹一遍，微微敛目，并不是特别出色的大美人，和他身边的女人相比，没有什么突出的。就是一双眸子，比平常人明亮几分，宛如在暗夜中发光的明珠。

    然后，他看到文绿竹拿出手机，拨了个电话出去，用一种拗口的方言说她刚才打人了，听语气，似乎还是向和苦主关系颇为亲厚的人说的。

    那可真是有趣了，谢必诚不由得提起了几分兴趣。

    之后，让他吃惊的事再度发生了，中途电梯停了，这个女人竟然跑出去了。

    她要去哪里，乘电梯大概用时多少难道自己不知道么？

    所以在她意识到跑错了，跑回来的时候，谢必诚微微掀了掀嘴角，露出一两分嘲笑。

    他由来被人说风度翩翩，温柔体贴，是不会做出这种明显挑衅的行为的。可是，这次他忍不住想做一做。

    刚才在楼下，她看见自己围观她打人，明眸中就有火花飞溅，他再这么取笑一下，她会不会发火呢？

    做完这些，谢必诚有些愕然地发现，自己似乎太闲了，难道是之前过得太过无趣导zhì的？

    让他失笑的是，眼前女人眸中的火花似乎要烧起来了，可还是被她压了下去。

    叮——

    电梯再度响起来，终于到了富德集团所在的楼层。

    文绿竹不理身后的男人，率先走了出去。

    她可以确定了，这个人必定是来富德集团的，估计是客户。

    “绿竹，刚才那个人是谁？看着三十多了，怎么叫你绿竹姐？”王芸芸见文绿竹进来，首先带着嘲弄打听。

    她知道文绿竹是这个小城里的人，而且还不是城里人，而是农村人。农村人么，肯定有七大姑八大姨这样的穷亲戚的。

    陈静在旁冲文绿竹眨眨眼，她就知道王芸芸必定要审文绿竹的。

    文绿竹微微一笑，说的轻描淡写，“一个熟人，已经被我教育过了。”

    王芸芸和陈静肯定想不到，所谓的教育，就是被她打到流血。

    王芸芸觉得文绿竹这话等于没说，眼珠子一转，刚想继续问，就看见门口进来一个高大贵气的男人，顿时瞪大了眼睛，愣住了。

    旁边的陈静也看到了进来的谢必诚，同样是有些发愣。

    富德集团这个分公司里，有许多优秀的男士，每个都可以算得上是良配。可是一和眼前这个男人比起来，顿时就变成了泥土里的鱼目。

    文绿竹看到王芸芸和陈静这模样，有些好奇，难道那个男人长得很帅气吗？连大美人王芸芸都无法淡定？

    她回过头来，看了看谢必诚，还是让人记不住的五官，还是有点儿面善。

    她忍不住仔细打量了一番，看着看着，觉得眼睛和豆豆、菜菜的丹凤眼有些像。

    也许，这就是她看他面善的原因？

    “咱们公司真是人才济济……随便一个走出去，都能做其他大公司的高管了……”一道娇滴滴的声音响起。

    文绿竹听得出来，那声音是苏静韵的，当真是酥到骨子里去了，和她平时说话大不相同——或者说，与她平时跟女同事说话的声音大不相同。

    难怪王芸芸恨得牙痒痒的，的确是区别太大。

    文绿竹移开目光，看向正走进门来的苏静韵和几个男士，其中一个男士戴着一只手表，正是路拾遗。

    “怎么啦？一个个都愣在这儿。”路拾遗走进来，看到发愣的王芸芸和陈静，还有和一个高大男人对视的文绿竹，忍不住问道。

    “公司的前台小姐似乎有些忙……”高大男人身材挺拨，微微一笑，转身看向路拾遗。

    这话一出，文绿竹心中顿时掀起惊涛骇浪——

    这声音，这宛如大提琴弹奏的声音，不是在布拉格老城区广场遇到的那个么？

    原来是他！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    感谢婔姿珏然和Tulip婷的点赞，么么哒~~