
    之后几人又说了几句话，谭妈妈就挽着杨丽琪过来了。

    “这些都是雯雯的同学，今年都考上公务员了，以后都有出息啦。”谭妈妈慈祥的目光扫过文绿竹，仿佛眼睛中多了一根刺，总有那么些不舒服。

    但一想到杨丽琪刚才跟她说的，谭天刚才维护了杨丽琪，让文绿竹没脸了，她心里就好受了些。

    “谭阿姨好，琪琪姐好――”谭雯雯率先打招呼，宁宇等跟着打招呼。

    就连付琳，也仿佛忘了之前杨丽琪捅她刀子的事，笑吟吟地打了个招呼。

    文绿竹蹭着大部队跟着打招呼，声音微小，可以忽略不计。

    付琳看了文绿竹一眼，然后看向谭妈妈手上的一串木珠子，惊讶地问，“谭阿姨手上戴的莫不是沉香木雕琢成的佛珠？”

    一听付琳提起这个，谭妈妈就笑起来，“就你眼尖，一眼就看出来了。”

    “我舅母也有一串，不过比不上谭阿姨这串质量这么好。”付琳笑着说。

    谭妈妈本来就爱炫耀，一听付琳接话题，就饶有趣味地说下去了。她说话也算有艺术，绕来绕去其实都在赞自己手上的手串昂贵，很难买得到。

    谭雯雯在旁边听得很不好意思，暗地里扯了她好几次，可是谭妈妈并不理会她。

    有付琳和杨丽琪附和，谭妈妈谈兴正浓，哪里愿意关上话匣子？

    在蒋老那边，她的身份算不上多厉害，炫耀时还得顾着奉承别人，并不多么随心所欲。可是在这群年轻人之间就完全不同了。

    一方面，这些年轻人是她的晚辈，绝对不会反驳她的。另一方面，这些人还都不算什么人物，来这里还得奉承她呢。

    文绿竹再次听到了关于沉香木的炫耀，她刚才已经听过一次了，这次再听。实在觉得厌烦。

    正当她想法子准备换个地方的时候，谭天过来叫走了谭妈妈。

    看着谭妈妈和杨丽琪离开，谭雯雯明显地松了口气，有些歉意地看向文绿竹等人。

    文绿竹冲她笑笑。并没有说什么。谭雯雯这时还挺纯真，估计不喜欢会钻营的人。

    “阿姨真健谈！”付琳笑着说。

    谭雯雯看了她一眼，没有答话。

    她毕竟还没有真正进入社会，还有些讨厌这种拍马溜须的人。

    “走，我带你们认识人去。迟些再跟我哥去认识人。”谭雯雯说着就站起来。

    这是付琳和宁宇等人来这里的目的之一，迟早都要接触这些的，闻言也不矫情，大家一起跟着去认人。

    文绿竹也跟着去了，但是她低估了付琳恨她的心思了。

    每接触一个人，付琳八面玲珑地周旋，人家一赞她会说话，她就会说不算什么，我这个同学更厉害，虽然只有高中学历。但你交谈起来完全看不出来。

    她说的时候，仿佛真的很佩服文绿竹似的，言语里都是赞誉。

    可是能让谭雯雯专门领着过来认识的人，都是圆滑的聪明人，自然听到了关键，文绿竹只有高中学历！

    并非说他们很在意学历，学历低但是有能力的大有人在。但很显然，文绿竹看起来就是二十来岁的年轻小姑娘，最为关键的是，他们从来没有听过她的名号！

    文绿竹加入同乡会。也不是多长时间。同乡会里的人，她都还没识全，更不要说能将名声传出去了。而谭雯雯带着去认识的人，多数都还没到有资格加入同乡会那个级别。自然也不认识文绿竹了。

    大家都是人精，不一定会做得多明显。但有细微的区别对待，在人精眼中就无所遁形，大家都看得出来。

    宁宇接连看了付琳几眼，目光如刀，之后就将目光看向文绿竹。示意她跟自己到一边说话。

    文绿竹并不在意这样的区别对待，在生意场上，捧高踩低的她见得多了，这样的区别对待，还在她意料范围之内。

    可是宁宇却不愿意见文绿竹这样受委屈，谭雯雯也有点不想再去介绍大家认识人了。

    又和几个人认识过之后，谭雯雯将大家带到一边，说，“咱们先休息一会儿。”

    文绿竹知道她的心思，便笑笑，说，“只是认识人，也不是多累，不用休息啦，继续吧。”

    今晚谭雯雯的同学不止她一个，还有几个即将踏入官场的人。即将入职的人，都迫切希望拓展人脉，即便没能结下多深厚的交情，起码也能混个脸熟，不至于将来见面会被第一个踩下去。

    人家有所求而来，文绿竹当然不能因为自己一个人而让那么多人的打算泡了汤。

    谭雯雯看向文绿竹，略有些不赞同，“绿竹你――”

    “这样吧，雯雯你继续带他们去转转，我陪着绿竹吧。”宁宇开口。

    他能体会文绿竹的心思，将心比心，他如果是文绿竹，也不会退却。因为自己而连累了别人，心里总归过意不去的。

    文绿竹看向宁宇，有些愕然，又有些感动。

    来到这里之后，谭天话语温柔，可到底是舍弃了她；付琳一再相逼，杨丽琪一再嘲讽，几乎都是糟心事。没想到宁宇愿意舍弃那么好的机会留下来陪伴她，这个青年多好啊！

    一个人对自己如何，不是听他说的怎样，而是看他做了什么。

    文绿竹一直很认同这句话，此刻看到宁宇愿意为她做的，她真的很感动。

    一刹那，她甚至想起谭雯雯曾经说起过的，宁宇对她有意。然后她有一种冲动，宁宇行不行呢？

    年龄相当，他一定附和。至于真心，明知她未婚生子，仍然温柔相待，应该也是个很好相处的。

    不过这念头只是一闪而过，文绿竹就摇摇头，摇散了。

    宁宇正当年轻，也成功考取了公务员，正要大展身手，未来不可限量，她怎么能将主意打到他身上去呢？真是被刺激得有些失心疯了！

    “你怎么啦？头疼么？”宁宇看文绿竹有些古怪地摇头，忍不住问道。

    文绿竹回过神来，笑道，“没事。……我并没有什么事，你还是跟着他们去多认识人吧，今天机会难得。”

    “没事，今晚我也认识好几个人了，迟些还可以跟谭先生再认识，不拘于这一会儿。”宁宇摇摇头，坚持说道。

    听了他这话，文绿竹一刹那想起自己和谢必诚聊电话时说的，没准我喜欢养成呢，找个年轻的……(未完待续。)