
    “若你担心和我会有其他情人，那你尽可以放心，和你在一起期间，绝对不会有第三个人。”谢必诚没有听到文绿竹的回答，便继续说道。

    “我们在一起之后，还是和过去一样，你想做什么就做什么，我不会干涉你的自由，不会不让你交友或者做生意。”

    “你若怕关系公开了麻烦，我们可以先瞒着，不过这只是前期。”

    谢必诚觉得，哪一个方面他都考虑到了，文绿竹没有理由拒绝自己。

    文绿竹将眼中的濡湿蹭在谢必诚的衬衫上，然后挣脱他的怀抱，抬头看向他。

    谢必诚和她真正相识的时间很短，可是这么快就考虑好了这么多东西，不得不说他确实是很用心的。

    可是，成年人的世界，不是一个用心就能交托所有的。

    “我――”文绿竹开口。

    “你考虑一个星期，再给我答复。”谢必诚一看文绿竹的神色，就知道她的回答，所以率先打断了她的话。

    “可是――”文绿竹觉得，这种事就要快刀斩乱麻，别弄得最后大家都不好收场。

    理智如她，此刻不也是心如刀割么。

    “心动了仍然拒绝，我认为你此刻的状态不适合做决定reads();。”谢必诚再次打断了她的话，目光柔和地看着她，“你会考虑清楚的。”

    文绿竹不再说话，也许他说的话是正确的。

    她双目刚才沾了泪水，此刻还未干透，这时看向谢必诚，就湿漉漉的。

    被一双杏眼如此湿漉漉地看着，谢必诚终究是忍不住。他凑过头去，吻住了那张说话叫自己觉得不好听的红唇。

    文绿竹想不到他竟然会做这个举动，子中了定身术一样定住了。

    鼻息间全是灼热的气息，她的唇被什么抿住了，摩擦舔|弄，痒得她微微张开了红唇。

    谢必诚正要这样一个机会，趁此长驱直入。

    比他想象中还要美好。让人沉醉。

    理智在这一刻迷失。谢必诚只有一个念头，那就是掠夺。

    寂静的办公室内，响起了粗重的喘息声和啧啧声。

    也不知过了多久。谢必诚感觉到怀中的人渐渐无力，这才睁开眼，又依依不舍磨蹭，这才离开。

    这一睁开眼。他就想笑，连忙说。“快呼吸……”

    文绿竹混乱的脑子接收到这命令，连忙大口呼吸，等缓过气来了，红着一张脸看谢必诚。“我我……新手上路，业务生疏在所难免。”

    谢必诚笑容更甚了，他点点头。“我明白。”

    你明白什么……文绿竹又是心慌又是迷乱，脑子里只有刚才那个吻。再也无力思考什么。

    接吻，她竟然和人接吻了，还是这样一个极品男人！

    原来接吻是这样的感觉！原来和人交换口水并不恶心反而很甜蜜！

    谢必诚看着文绿竹，喟叹一声，真是诱人。

    “我再教教你，记住，要用鼻子呼吸。”说完，他又将人吻住了。

    文绿竹刚想问教什么，谢必诚就身体lì行告sù了她答案。

    再一次意乱情迷，文绿竹不由自主地回应了。

    原本单方面就跟毒药一样，此刻二人共鸣，谢必诚再也忍不住了。

    他长臂一伸，将文绿竹抱过来，坐在自己怀中，然后固定住文绿竹的脑袋，深深地吻了起来。

    再次分开，两人神色迷离，都望着彼此，共享鼻息。

    一条银丝，从两人相连又分开处垂落，文绿竹原本就满是红晕的脸，这子涨成了通红。

    谢必诚凑过去，在她唇边，温柔而细致地舔舐着，良久才不舍地离开。

    他一双丹凤眼发绿，盯着文绿竹，恨不能将她整个吞肚。

    然而他知道，再去，他就要出丑了reads();。他目光看向那只通红而小巧的耳垂，有些失望，次一定要吻吻它。

    “喜欢我吻你么？”他低头凝视着文绿竹，声音好听得厉害。

    文绿竹仿佛不识事的婴儿般点点头，意识就回答，“喜欢……”她甚至舔了舔红唇，

    谢必诚的自制力彻底失控了，他目光发绿，盯住文绿竹，像漩涡一样要将人吞肚。他知道，这种状态，他再问文绿竹要不要和自己在一起，肯定会如愿。

    不过，他扣紧拳头，闭上了双眼，深深地呼吸了一口气，没有开口问去。

    诱哄得来的东西，并非他想要的。

    他凑过去，吻了吻文绿竹的额头，然后开始极力控zhì自己的呼吸及心跳，让它们慢来。

    文绿竹终于回过神来了，她看看谢必诚，因为她业务不精，谢必诚唇上有点破皮了。

    “挺有破坏力的。”谢必诚见她看向自己的薄唇，意有所指地说道。

    文绿竹红着脸看他，想了想，“要不我们暗地里做情人？表面上――”

    谢必诚眸色微沉，语气清明，“你放心，我不会用手段胁迫你的。”

    文绿竹垂头，却看到自己正跨坐在谢必诚身上，脸差点冒烟了，就挣扎着要起来。

    谢必诚情知受不得她任何的蹭动，便一把抱住人，站起身，然后将她放在沙发上。

    他身材高大，就算文绿竹也有一米六多，他抱着仍然很轻松。

    放好了人，他并没有马上离开，而是盯着文绿竹，“好好冷静，不要说胡话，不然我马上办了你。”

    文绿竹一把抱住了自己，缩在沙发里，直到等谢必诚离开沙发，这才松口气。

    她相信谢必诚做得到，以她刚才那个破反应，她是绝对想不到要拒绝的。

    太可怕了！

    文绿竹抱着自己，觉得心中电闪雷鸣。

    事情怎么会发展到这一步呢？

    可是，真的好喜欢啊，和一个喜欢的人鼻息相交，有一种要融为一体的感觉，似乎生命可以从此不再孤单。

    她慢慢地坐起来，靠在沙发靠背上，微微侧头看向谢必诚。

    明亮的灯，谢必诚正在认真地看着电脑，即便坐，也看得出他身材挺拨，气质绝佳，和她不是一个世界的人。

    只可惜我如今不再是十多岁的年华，无法为了爱情不顾一qiē。

    她转过头，重新抱住自己，却觉得有些冷。

    “回去好好考虑，好好想清楚，给我一个答案。”谢必诚充满磁性的声音响起，一如她在布拉格初见他时一样，好听得如同大提琴弹奏。(未完待续。)