
    文绿竹到达宵夜档的时候，一个表弟正在侃大山，

    “我就住在两省交界那里，新买了个手机，可愁死了。晚上睡觉的时候，聊电话时翻个身，就来信息说我漫游了，再翻一次身，回来了……挂了电话，手机里有几条‘XX省人民欢迎你’的信息。”

    宵夜档的人都哈哈大笑起来，他们有的是凤镇上的，有的是城里的，都知道这里和另外一个省交界，但还算有距离。而这个表弟的来历大家也清楚，的确是住在两省交界的山里。他此刻说来，大家都忍不住笑。

    文绿竹也笑起来，进厨房装了粥走出来。

    当下就有客人笑，“连美女老板都吃，那这粥肯定是干净的。”

    “那当然，我们早说过了，这粥干净得很，完全按照自己吃的标准来做的。”那个爱侃大山的表弟马上响应。

    文绿竹看向那个表弟，觉得这真是个人才。他是文爸爸姑婆的孙子，叫犁勤，和这边关系已经有些远了。可犁勤又勤快又会说话，很招文爸爸喜欢。当初他来寻工作，文爸爸就让他到宵夜档帮忙了。

    这时一个声音高叫道，“刘小姐，有一段时间不见你了，不如过来坐坐？”

    文绿竹听见，循声望过去，见人约莫四十来岁，却并不认得人。

    犁勤站在她身旁，低声说道，“你们镇上的首富，林家旺。”

    文绿竹听见，放下手中的粥，走过去，笑着说道，“原来是林先生，上次在街上得林先生帮助，还一直没有道谢呢。今晚这顿，给林先生免单了——”

    她说的是在街上被奇葩的沈武拦下来那次，那次正是这位林家旺先生帮她解围的。她犹记得。沈武被这位林先生挤兑得满脸通红。

    “文小姐太客气了——”林先生笑呵呵地说。

    文绿竹伸手拿了个酒杯，倒了一杯酒，“来，我敬林先生一杯——”说完。一把将酒一饮而尽。

    “好——”周围顿时响起叫好声。

    林先生显然也很高兴，赞道，“文小姐就是豪爽——”说完自己也干了一杯酒。

    文绿竹笑笑，说道，“家里两个小的在等着我回去。不能陪林先生说话了，下次再见，一定要陪林先生好生说说话。”

    这理由无懈可击，林家旺点点头，“好，文小姐有事就先回去，都一个镇上的，什么时候都能碰到。”

    文绿竹冲他点点头，然后回到柜台上端起一保温壶的砂锅鱼虾粥，打算回去。

    犁勤在旁边说。“表姐你不方便打电筒，我送送你吧……”

    说着拿着电筒，跟着文绿竹出去了。

    走远了，犁勤低声说，“表姐，那个林先生时不时打听你的消息，我听到有人说他想追你。”

    文绿竹眉头一皱，才解决了沈先生，她可不想来个林先生，就说。“这些没影的事，你可不要胡说八道。”

    “我自然不会胡说，但这事可能是真的。我打听到，林家旺第一个老婆死了。现在没有老婆，也没有孩子。听说他跟好多个人赞过你，说你又漂亮又能干……大家都说，可能想娶你做什么续弦。”犁勤说。

    他其实还有一句话还没说，有人私下里谈论，认为文绿竹生出龙凤胎。是很能生养的。林家旺对文绿竹有意，说不定这也是其中一个原因。

    文绿竹满头黑线，“人家未必就是这个意思……而且我怎么可能和他一起？这事你就当做不知，要有人找你打听消息，你就说我要找年纪相当的，再问别的，你就说不知道。”

    “我知道，表姐你小心些，我听说林家旺是做黑社会起家的，也听说过他是卖那种粉起家的，总之不会多干净，你平时跟他说话，可不能说太过分。”犁勤小声地提醒。

    文绿竹点点头，“放心，我不会胡乱得罪人的。”

    心想犁勤果然能干，而且还算有心，专门送出来说这事。

    犁勤见文绿竹听进去自己的话，有些放心，但毕竟不能完全放心。

    镇中心的林家旺，陈寨陈家三兄弟，加上桃花寮的文绿竹，还有文绿竹两个表兄，是这镇上出了名能干的人。镇上谈起谁能赚钱，谁了不起，都绕不过这几个人。

    作为当中唯一的女子，他这个表姐文绿竹，生得好，又能干，肚子还能生，林家旺起了心思也不奇怪。

    只是林家旺并不是善类，就怕他到时不能得偿所愿会用什么卑鄙手段。

    文绿竹到家了，让犁勤进屋去坐，犁勤赶着回去干活，推辞一番就走了。

    文绿竹拎着保温壶上二楼，一边上一边想，如果犁勤说的是真的，那文奶奶年初时帮她算命，说她今年桃花多，似乎也没说错。不过这桃花，全都是烂桃花。

    豆豆和菜菜听见脚步声，扔下手中的玩具就跑出来，可是一走近，两小都捏起鼻子，“妈妈你喝酒了——”

    “快去刷牙，味道太大了。”菜菜说。

    文绿竹放下保温壶，连连应道，“马上就去……你们等一等，等妈妈出来再帮你们盛，这粥很烫，可不许自己打开。”

    豆豆和菜菜都连声答应，一叠声催促文绿竹赶紧去刷牙。

    刷完牙，确保口中没有酒味了，文绿竹出来帮豆豆和菜菜分别盛了一小碗，自己也装了一碗，坐在落地窗前慢慢地吃。

    窗外满天繁星，田野里有一些萤火虫，看起来很美。

    母子三人一边吃一边讨论星星和萤火虫，安宁而快活。

    第二日早上要赶回城里，文绿竹起得很早，但文妈妈比她更早，已经去早餐档那里将早餐拿回来了。文绿竹梳洗毕，去叫醒豆豆和菜菜，督促他们洗刷毕，然后一起吃早餐。

    吃完早餐，文绿竹开车载着豆豆和菜菜进城里。

    将人送到幼儿园，她到市文化公园晨读，背了一会儿书，眼看阳光越来越猛烈，这才打算回公司上班。

    她才进办公室，杨经理就说谢先生找她，让她到谢先生办公室去一趟。

    文绿竹点点头，有些不好意思。她进入自己的办公室，跟王斌打了个招呼，又将包包放好，拿起办公桌上的Ipad，就去找谢必诚去了。(未完待续。)

    PS：1.花生本来打算更三章的，但看到13张月票，决定熬夜码字也要加更一章！

    2.感谢135355187461、张小姐的月票，婔姿珏然打赏，爱你们~~

    3.正常情况每天更三章，时间分别为：9:00,15:10，21:30，菇凉们可以攒着看哟~~~