
    阿右进来时，觉得办公室内的气氛，比刚才更加不对劲。

    他看了看坐在沙发上低头玩手指的文绿竹，又看向窗边看精致的谢必诚，摇了摇头，两个人离得这样远，怎么可能还会发生什么事？

    将Ipad放到谢必诚桌子上，阿右低声说了声Ipad，便走到文绿竹身边。

    到了文绿竹身边，阿右愣了一下。文绿竹玩着手指，目光看着跟前的Ipad，但很明显，Ipad是暗的，应该是有一段时间没用，自动暗了。

    这位文小姐正在走神。

    阿右忍不住抬头去看谢必诚，却见谢必诚仍然是望着窗外的景致，动作没有任何改变。阿右想起自己刚才进来说Ipad带过来了，但谢必诚似乎一直没有反应。

    他意识到，谢必诚也许和文绿竹一样，正在走神？

    “啊，阿右先生你回来了？”文绿竹微一抬头，看见坐在自己旁边的阿右，吓了一跳，惊问出声。

    阿右嘴角抽了抽，“嗯”了一声。

    他只是出去拿个Ipad，又不是多远的路，这个时候回来不是很正常的事么？

    “嗯？Ipad拿来了，那我们继续吧，文小姐。”谢必诚转过身来，走到自己的办公桌坐下。

    阿右看向脸色平静看不出什么的谢必诚，感情我刚才说的话，谢先生你真的没有听见么？

    “好。”文绿竹一下站了起来，站得有些急促，差点站不稳。

    阿右伸出手虚扶一下，而文绿竹这时已经找准了平衡，冲阿右点点头，然后拿着Ipad走向谢必诚。

    之前又是浑身发热又是心跳加速，估计是回南天了，到处潮湿，室内的窗户关了，闷热导zhì的吧。

    文绿竹坐下来。找到原先的位置，继续讲述起来。

    谢必诚没有再撩|拨文绿竹，只是有时若有所思地看了看她。

    很快，文绿竹将该说的都说完了。

    谢必诚点点头。“好。”

    文绿竹如释重负，暗暗松口气，站起身礼貌点点头，就拿着自己的Ipad走出去了。

    经过会客室，扫到里头有人。文绿竹当做没看见，赶紧回自己的办公室了。

    会客室里的小张和张总等得心焦，不时从门里看出来。

    瞧见了文绿竹，小张吃了一惊，苦着脸看向旁边的张总，“我又看见那晚认错了谢先生的美女了，我感觉咱们这次铁定不能得偿所愿的了。”

    “别胡说，只要是咱们太失礼了。而且昨天咱们也没见到人，今天――”张总说到这里，听到有脚步声。连忙住了嘴。

    阿右领着王芸芸走了进来，其中王芸芸笑意盈盈地说道，“两位久等了，谢先生临时有事，不能会见两位。不如请两位下次再来吧。”

    “那真是不巧，那我们明天再来吧――谢谢王小姐，谢谢尤先生。”张总和小张站起身，异常客气地说。

    阿右点点头，然后离开了。

    王芸芸冲两人微微一笑，“真是抱歉――我这边还有事要忙。就不多招呼两位了。”

    说完了就出去了，这么明显的逐客令，不担心人听不懂。

    张总和小张自然听懂了，两人你看看我。我看看你，张总叹口气，“也许你说得对，那位认错人的美女，是我们的克星。”遇见了总没好事。

    不过张总说了一半，就知道自己过了。收口不说。

    那位美女如何，总是这个公司里的，他们在人家公司里非议人家的员工，实在不应该。

    小张却心有戚戚然地点头。

    文绿竹回到办公室，看着紧闭的窗户，却没敢打开。只要她打开，不一会这办公室里就会变得湿哒哒的。

    她坐下来，托着腮想，其实也没有那么闷热，谢先生那边难道是因为朝向的问题，所以特别闷热么？

    陈旧的小巷里，周国洪被几个男人堵在巷子里。

    “星哥，我就快拿到钱了，请你宽限我几日――”周国洪连忙求饶。

    星哥看着周国洪，眉毛都没抬，就一脚踹了上去，踹中了他的胸口，“给你宽限过好多日了，然而并没有什么卵用。”

    周国洪惨呼一声，但很快又止住惨呼，“星哥请你相信我，上次那妞已经松动了，我很快能拿到钱。她真的很有钱，已经被我磨得准备答应了，再过五天――不，三天，三天之后，她肯定会将钱给我，我保证马上还！”

    星哥怀疑地看了周国洪一眼，说得有鼻子有眼，似乎真的一样。他又踹了一脚，这才后退，“那我再等你三天好了。”

    他是收账的，最主要是拿到钱。将周国洪砍成十块八块，拿不到钱也没什么用。

    周国洪如获大赦，连连冲星哥鞠躬，“星哥你放心，我拿到钱马上给你――星哥你真是我的再生父母――”

    “妈|的，谁是你的再生父母？有你这样的儿子，老子我还不如不生，――生块叉烧都比你好！”星哥说着，带着人走了。

    周国洪捂着胸口蹲下来，脑子里急促地想着办法。

    上次他去找文绿竹，被狠打了一顿，拿到五百块。难道他再找文绿竹，拼着挨一顿打，再拿五百块？

    可是这样的话，一万块得被打多少次啊？

    周国洪摇摇头，这个办法不行。

    可是不能再拖了，那个星哥是什么人他很清楚，虽然道上都说他是个好人，可和他这样的许多小混混却知道，那都是假话，星哥这个人狠起来能真正砍断人的手！

    周国洪一哆嗦，他觉得自己的手很重要，绝对不能断了。

    一定能想到办法的……周国洪慢慢扶着墙站起来，慢慢走向外面的大街上。

    走着走着，他听到有人在低声说话，隐隐约约什么一万五……

    周国洪连忙放轻了脚步，慢慢地摸了过去，但一弯腰，腹部的伤又痛得他皱起了眉头。

    “一万五？你也太狮子大开口了吧……那个模样的，最多给你八千。”一个有些沙哑的声音说着，顿了顿，“八千我都怕卖不出去，还得去那么远的地方转手……七千吧……”

    “别，别……咱们也算老熟人了……你给高一点价呗……”另一个声音谄媚地说。

    周国洪听得马上有了精神，到底是什么生意，竟然这么赚钱！

    “老熟人你给老子开那么高价？最近境况不好，七千不能再多了……你爱买不买！”沙哑声音有些不耐烦了。

    谄媚声音咬牙做了决定，“行，我们关系这么铁，七千就七千！”(未完待续。)

    PS：感谢似水流年99、纪年果、wenxingege、@小妖@的月票，么么哒~~