
    当晚文绿竹在谢必诚那里吃到了异常新鲜的海鲜，据谢必诚所说，是刚捞上来就被阿左带回来的。

    “好吃么？你若喜欢，我们明天还吃。”谢必诚说着，夹了一筷子给文绿竹。

    想想龙城的地理位置，文绿竹给阿左点了一排蜡烛，这明显是上司看他不顺眼而故意使唤他的意思。

    咽下口中的食物，文绿竹还是实话实说，“我明天晚上估计不能过来啦，考完试回家一趟……”

    “答案呢？”谢必诚抬头看她。

    他可一直就等着这个呢，就像他姐姐说的，这名分啊，就是重要。有了名分，拳打情敌脚踢暧|昧者不在话下，毕竟名正言顺。

    文绿竹的脸烧起来，她低下头，“反正我会告sù你的，就明天晚上……”

    谢必诚放下筷子，“我认为，这样的事当面说才合适。”重要的事怎么能打电话说呢，毕竟说了之后，忍不住见不到人的。

    “那……那我周一给你答复好不好……”文绿竹说得有些不好意思，原先说过是周五考完试就答复的，可临到头来，她却又推迟了。

    可是这种事，这种事她真的患得患失，并且无法下定决心。

    看着文绿竹的样子，谢必诚何尝不知道？他低叹一声，“好。周一给我答复，可不能推迟了。不然……”

    不然什么，他没有说出来，可文绿竹却一脑门想到了昨晚的迷乱，连忙点点头，不敢看谢必诚。

    吃完晚餐，文绿竹快速站起来拿出Ipad，找谢必诚请教。

    然而看着她的动作，谢必诚并没有说什么，只是拿意味深长的目光看了她一眼。

    文绿竹热着脸，拉着他坐到阳台上开始学习。

    十点钟，谢必诚就提yì送她回去了。明天又要上班又要考试，不能太晚睡。

    文绿竹也只得同意，经过这两晚的补习，她自觉记住了不少。应付明天的考试应该还是可以的了。

    两人下到车库，仍旧是一人开一辆车离开。

    等两人离开，车库距两人停车不远处的一辆轿车里，叶思吾拿出了手机。

    “没想到，原来是在这里……只是对不起了。你欠我们良多，我只能找你的后代讨债了。”叶思吾向来玩世不恭的脸上没什么表情，然后翻到联系人，拨了电话出去。

    “我有办法让你见到谢必诚。”接通了电话，叶思吾开门见山。

    “你不用管我是谁，只看你想不想……甚至，得偿所愿……”叶思吾对电话那边的人的疑问不予回答，进一步诱惑。

    半晌他点点头，脸上露出飞扬恣肆的笑容来，“那么……出来见上一面吧。”

    挂上电话。他坐在车里，思绪万千，半晌长叹一声，“我也不算伤害你，只是不想你北上。你永远留在南方，我永不会为难你。……老谢知道了，应该不会太生气吧……喜欢这款，大不了赔个曾八给他……”

    他低低地说了几句，最终打开车门，走了出去。

    只是太奇怪。宁瑶那样的大美人谢必诚瞧不上，竟然就折在一个脸盲的文绿竹手上。

    今晚吃的是中餐，文绿竹吃饱了，所以不需要宵夜了。两人又在桥上黏黏糊糊了一会。才继续开车。

    文绿竹照例上二楼看着谢必诚的车子远去，等看不见了，才坐在阳台上，拨通了文绿柳的电话。

    “姐，我爱上一个人了。”文绿竹握着手机，看着江里倒映的星斗和建筑。轻声说道。

    “真的？是哪里人？多大了？”文绿柳语含笑意，问出一连串的问题。

    文绿竹心脏怦怦怦地跳起来，“北京的，年龄么，今年三十四了。”

    “年龄有点大啊……我有个师姐搞研究的，经常跟我们说，年龄差得太大，以后X生活不和谐……”文绿柳听得出小妹声音里的不自在，于是岔开话题开了个玩笑。

    文绿竹的脸一下烧起来，羞恼无比地喝道，“姐你说什么呢，怎么就说到那里去了……”

    文绿柳以前不是很正经的么？怎么突然就说起这样黄这样暴力的话来了？简直人设崩坏！

    “这是真话啊，男人过了三十欲|望就下降了，而女人呢，如狼似虎……”文绿柳话锋一转，“不过我那个师姐说的未必是真的啦……”

    文绿竹脸上发烧，谁说过了三十那啥就下降了，这几日和谢必诚相处，她每次都压力山大好么？日日发|情的人，怎么也不像那啥下降的……

    意识到自己想了什么的文绿竹如遭雷劈，气急败坏地对电话吼，“不说了，你一点都不正经，亏得我还专门找你倾诉……”

    “别别别――”文绿柳连忙解释，“我只是活跃一下气氛，我怕你脸皮薄，不好意思……你喜欢他，他喜欢你么？”

    “应该喜欢吧……他、他先跟我告白的……”文绿竹声音小得不能小了。

    文绿柳想了一会儿，“你们在一起了？”

    “还没――”文绿竹将原本打算明天考完试给答复又推到周一的事都跟文绿柳说了一遍，末了说，

    “他等我的答复，可我心里害怕……我想逃避……姐，别的事我都不怕，我始终相信我能找到办法解决的，可这事我就是害怕……我都不像我自己了……”

    文绿柳叹了口气，“傻瓜，那是因为你真的很喜欢他，太过在乎才会患得患失，不敢面对……”

    文绿竹静静地听着，没有说话，她这几天很快乐，可又很忐忑，总有一股恐慌的感觉。

    “遇到能让自己变得不像自己的人，是一种天赐。绿竹，难得遇上了，你好好珍惜，不要错过了……”文绿柳语重心长地说。

    “如果最后我们还是分开了呢？他移情别恋……”文绿竹低低地问。

    文绿柳笑起来，“绿竹，现在你都不愿意把握，想未来有什么用呢？就算将来真的以悲剧收场，毕竟你也曾爱过，未曾辜负年少。你现在这么年轻，变数比他还大，而且你的年龄让你输得起。”

    说到这里，文绿柳话锋一转，“其实我听你提起那位未来妹夫，我认为他是真心的。而且他的年龄足够让他理智行事，并且懂得包容和怎么爱你。”(未完待续。)