
    “绿竹，对不起，是我对不住你。”付琳双目含泪，低声对文绿竹说。

    她太过得意，竟然忘了自己还有把柄握在文绿竹手中。

    宁宇、金兰几个正准备去看文绿竹手机里的照片，冷不防听到付琳的道歉，都吃了一大惊。

    刚才付琳一直针对文绿竹，他们可都是看在眼内的。

    现在突然开口道歉，这是怎么回事？付琳得了失心疯么？

    文绿竹看向她，似笑非笑，“可是我不敢相信你。如果你是我，你会相信么？”

    她知道付琳害怕什么，害怕她做过的事被播出来，然后影响她的形象。即便她还可以继续入职，但只怕一辈子升迁无望。当然，如果她后台硬，那升迁也是易事。

    “我最近压力太大了，请你原谅我。”付琳继续说。

    她从文绿竹冰冷的眼神中看出，文绿竹是真的极度讨厌她的。文绿竹如果将视频一播，她就完了。

    文绿竹不置可否，看到有人过来，就收起了手机。

    这次和人说话，付琳继续发挥她八面玲珑的手段，但与原先挤兑和贬低文绿竹不同，这次她极度夸赞文绿竹。

    而在人后，也就是只有他们这几个同学的时候，付琳简直到了做小伏低的地步。

    文绿竹有些口渴了，目光才移向酒水处，还没开口，付琳就已经迈步去拿酒水了。吃点心也差不多，还不用文绿竹出声，付琳就看懂了文绿竹要吃什么。

    宁宇几人目瞪口呆，对付琳这样揣度人心意的手段佩服得不行。

    文绿竹却看戏一样，在付琳去拿东西时，也跟着去了。付琳要讨好她，她却不敢乱吃她带来的东西，谁知道她会不会在酒水里吐口水啊。

    宁宇和金兰几个更加觉得付琳得了失心疯，这态度转变太快了。

    文绿竹笑吟吟地看着付琳此一时彼一时的做派，就当做是看戏。

    不过文绿竹和宁宇等人。都小看了付琳。

    文绿竹不小心洒了酒水到一位女士的鞋子上时，刚想道歉，付琳就抢先道歉了，“啊。抱歉，对不住，我这里有纸巾，我帮你擦干净……”

    说完就弯身下去帮那位女士擦去鞋子上洒上的酒水，这举止惊呆了宁宇一行人。

    文绿竹看向那位女士。“对不起。其实是我不小心将酒水洒了的，我这同学维护我……”

    就算她爱打付琳的脸，不想看付琳好过，这时也不得不帮她塑造一个好形象。毕竟，此刻两人休戚相关。

    接连两个人都认真道歉，其中一个甚至还蹲下来帮自己擦鞋，这位女士就算有天大的火气，也发不出来了。她冲文绿竹点点头，没有说什么。

    这时付琳站起来，“其实怪我。拉绿竹说话，让绿竹不小心将酒水洒出来。”

    别过那位女士，文绿竹却不想再出去应酬了，她让宁宇几人继续应酬，自己则打算找个地方坐下来休息。

    不过宁宇几人并未离开，一并跟着文绿竹找地方坐了下来。

    坐下来之后，大家一时都没有说话，只是用诡异的目光盯着付琳看。

    付琳心中恨得要吐血，可是想到把柄在文绿竹手中，之前又得罪狠了文绿竹。这时咬着牙也要挤出笑脸来，让文绿竹解气一些。

    文绿竹却想，付琳有这隐忍的功夫，又有手段。还十分会揣摩人的意思，没准以后真的能一路高歌。

    这时门口处喧闹声响起，一大帮人涌了进来。

    不远处陪着客人的谭天吃了一惊，随后一脸喜意地迎了出去。

    “估计是来了职位更高的领导。”宁宇望着不远处谭天的举动，低声说道。

    这时四周谈话的人也都注意到又有人来了，都停下来。好奇地看向门口处。

    “欢迎张副市长，张副市长光临寒舍，真是蓬荜生辉！”谭天迎上去，非常客气地说。

    “别客气，别客气，大家该做什么就做什么――”一道和蔼的声音响起，“陈总打算在本城投资，知道这里今晚有宴会，说要来看一看，我们就一起来了。”

    文绿竹和宁宇几人听到张副市长来了，都吃了一惊。听到有位陈先生要来龙城投资，又是吃一惊。

    如果只是普通的商人，不会连副市长也要亲自作陪的。很显然是个大老板，如果真的在龙城投资，能让龙城有很大的改善。

    谭雯雯的生日宴会，连副市长也来了！

    许多人心中异常的吃惊，一个后辈的生日宴，怎么也不可能劳烦这样的人物前来啊。

    正胡思乱想之际，又听到张副市长说是因为一位陈先生要来，他也跟着来，便又去猜是不是这位大老板陈先生和谭家有什么关系。

    各种猜测都有，而谭家人谭妈妈和谭雯雯，都一脸紧张地去帮忙迎客。

    她们也不知道，张副市长和陈先生为什么会来，她们很确定，自己并不认识什么陈先生。

    谭天手腕高超，这时已经将张副市长一行人引领到一侧说话去了，谭雯雯和谭妈妈来到近前，都不敢上去说话，怕打扰了人。

    原先和谭妈妈起了些争执的蒋老被请来作陪，陪张副市长说话。

    因为大家都关注张副市长那个地方，有意无意地往那边靠，所以文绿竹等人看不清那边到底是什么情况，只知道来了好几个人。

    刘震北和覃玲走到文绿竹这边来，有些惊讶地向那边张望，然后低声问文绿竹，“谭家和张副市长也有交情吗？”

    文绿竹摇摇头，她真的不知道。

    “你这个同学的哥哥真了不得！”覃玲低声感叹，然后叮嘱文绿竹，“你要多和你这个同学来往，不要生疏了。”

    文绿竹点点头，并不反驳。

    她和谭雯雯相交，并不因为是利益。外人这么说，她也懒得反驳。毕竟，她反驳了也没人会相信的。

    “陈先生，这位是谭天……”张副市长介绍起人来，然后大家一一寒暄。

    不能到上前一起说话的人，听到他们互相寒暄，心中不知多羡慕。

    “这位是今日的寿星吗？我有个朋友说和你是同学，会来参加你的生日宴会，所以我就来了，我想给她一个惊喜，所以并没有给她电话。”陈轩看向谭雯雯，笑着说道。

    坐在不远处的文绿竹听到这声音，一下子睁大了眼睛。(未完待续。)

    PS：感谢starmyjjc和135355187461的月票，感谢爱小说的豆豆每次都已存zài的打赏，感谢一直默默支持花生的菇凉们~(@^_^@)~

    另外，求月票呀！！