
    文绿竹快窒息了，脸热得冒烟，却不知道说什么好。

    纵观两辈子，她还从来没有遇到过这种情况，以前跟她说类似的话的人，从来不会让她产生这种仿佛被雷劈的感觉啊！

    “抬头看我。”谢必诚看文绿竹一脸红晕，不敢看人的样子，心里痒痒的。

    仿佛是自己大脑给的命令，又仿佛是应激反应，文绿竹微微抬头，明亮的眸子看向谢必诚。

    这一看，她不单脸热，全身都热起来，仿佛坐在蒸房里汗蒸一样。

    谢必诚终于忍不住了，他伸出手，抚上了文绿竹的脸，“和我试试，好不好？”

    “我我……”文绿竹看向谢必诚，心跳如擂鼓，半晌说不出话来。

    谢必诚认真地看着她，等着她回答。

    文绿竹这副样子极大地取悦了他，他的心脏像被什么美好的东西抚慰着，舒服得不像话。也让他知道，早上文绿竹的脸生红晕，应该也是和自己有关。

    他是个生意人，见识过各种各样的人，一眼就看得出，文绿竹现在的样子，他随便说两句就能哄得她说出“好”字。

    只是，他想让她想清楚，认真回答他reads();。

    因为，他也是认真的。

    “我周五午要考英语……”半晌我，文绿竹终于说话了，却说出了这么一句话。

    话说出之后，她和谢必诚，都有一刹那的怔愣。

    “你的意思是，你周五要考英语，现在不想谈这些事扰乱心绪？”谢必诚不由自主地轻笑出声，这让他整个人有一种异常吸引人的亲和。

    文绿竹捂住了脸。有想哭的心思，她破罐子破摔一般，“不是，我是想说，还是不要了，我们不适合。”

    谢必诚收起笑容，看向双手捂住脸的文绿竹。“你放开手。看着我说。”

    文绿竹顿了顿，想将手放来，可最终没有放。仍然是捂住了脸。

    她感觉，如果不遮住脸，就跟赤|裸着站在谢必诚跟前一样。

    “手放来。”谢必诚的声音低沉了些。

    文绿竹微微岔开手指，目光从指缝中看向谢必诚。如同受惊了的鸟雀。

    谢必诚气得笑了，直接坐在文绿竹身边。伸手将她的一双手拿来，紧紧握在手中，说，“你对我有感觉。”

    他这话不是疑问。而是叙述，表示这是个事实。

    文绿竹红着脸垂眼睑，眼睫毛却不住地颤抖。“长得好看的我都喜欢。”

    “你记得住我的样子？”看她如此嘴硬，谢必诚好整以暇地问。

    文绿竹默默无言地住了嘴。她的确是不记得他的样子。

    “为什么不愿意？”谢必诚又问。

    文绿竹抬眸看向谢必诚，此刻她还是心跳如擂鼓，看过那么多的言情小说，她自身的种种表xiàn让她不得不承认，她喜欢上了眼前这个人。

    “我觉得我们不合适。”她颤抖着声音，轻声说。

    上一辈子没有喜欢过人，孤零零地过完了一生。这辈子遇上谢必诚，她心动了，她觉得这是整个世界对她最大的恶意。

    在她最想要的时候，她没有得到。在她打定主意不要了的时候，爱情却不期而遇。

    她心理年龄已经不年轻了，她清楚地知道自己想要的是什么。爱情，她很向往，可却不准备拥有。

    “你足够成熟，让你知道自己想要什么。”谢必诚低声说，“告sù我，什么不合适。”

    “我不想和我不能掌控的人在一起，我想找一个年轻幼稚，又有文化的男孩子，他会听我的话。”文绿竹说。

    谢必诚微微皱起眉头，看向文绿竹，“那和多养一个儿子有什么分别？相信我，你容忍不了那样的人。”

    “我想找个男孩子入赘。”文绿竹又说。

    谢必诚笑了，伸手捏住文绿竹的巴，“你态度越来越敷衍了reads();。”说着凑过去，侧头，往文绿竹的耳垂处微微一吹。

    刷――

    文绿竹浑身鸡皮疙瘩起立，整个人一软，差点软倒在沙发上。

    谢必诚看着她尚未退去红晕的脸重新红起来，满意地点点头，还是这个状态好。

    “说说理由。”谢必诚耐心地问。

    文绿竹又羞又恼，被这样轻轻一吹她竟然坐不住了，简直奇耻大辱。她看向谢必诚，“你为什么找我？你身边美女那么多。”

    “因为你让我心动了。”谢必诚直视着文绿竹的眸光，轻声说。

    他以为这是一句很简单的话，可是说出口，竟无端地感到扭捏，两边耳垂甚至开始烧起来。

    他竟然也会面红耳赤！谢必诚简直不敢相信这是自己的反应。

    或许，他不仅遇到鬼，还中毒了。

    文绿竹一愣，一种无法抑制的欢快从心底升腾，仿佛春天小草破开泥土冲出地面，又似带着晨露的花朵迎着朝阳绽放，愉悦灿烂激|情，几乎淹没了她。

    被文绿竹如此璀璨的双眸看着，谢必诚觉得耳垂处的温度蔓延到了脸上。待看清楚了那眸光中蕴涵的情意，他觉得这又小又简陋的办公室，比世界上他去过任何的一个地方都要美丽迷人。

    文绿竹眨眨眼，接着垂眼睑，子抱住了谢必诚，将自己的脸蛋埋在他怀中。

    这用尽了她所有的力气，她甚至浑身颤抖起来，她还从来没有和一个男人如此亲近过。宽阔的胸膛，叫人心跳加速的雄性气息，淡雅迷人的香水味，一qiē都让她心动。

    “谢谢你的心动，可是对不起。”

    在文绿竹扑到自己怀中，抱住自己的时候，谢必诚是很开心的，如同小时候吃过蜂蜜之后，从身到心都散发着愉悦和甜意。

    可是，她的话，让那甜意骤然散发，一丝不剩。

    谢必诚伸出手，抱住了文绿竹，将额头抵在文绿竹的秀发上，很愉快很满足的感觉，让他想抱着不松手。

    “你问我是不是也喜欢普洱茶，其实我不喜欢，可我知道你喜欢。……我没有追求过人，没有过正式的女友。”谢必诚磁性的声音响起。

    “我想追求你，我想让你成为我的女友。……我看了几本书，在网上搜索了些资料，上面说，要投其所好。”

    文绿竹在谢必诚怀中裂开嘴笑，眼睛却有些濡湿。

    所以，他泡了她喜欢的普洱茶给她喝？

    可是，泡一次茶给她喝，就算追求了吗？(未完待续。)

    ps：感谢阮妍儿执笔写流年jx060519波妮小兔兔和的月票，你们给花生的快乐，花生收到啦~~爱你们，么么哒~

    快乐不嫌多，花生期待更多的快乐§^_^§