
    中午吃饭回来，乘电梯的时候碰见了谢必诚。

    文绿竹有些心虚地站在角落，没好意思看谢必诚。她才非议过他，心理压力有点大。

    王芸芸、苏静韵和陈静还有新来的芳芳都在跟谢必诚搭话，谢必诚嘴角微翘，绅士风度十足，有礼中带着成功男人特有的气质，让得王芸芸几人面生桃花，眼含春水。

    文绿竹缩在角落，低头看着自己的手指，和杨经理一样默默无言。

    阿右在旁边看了文绿竹几眼，有些讶异。

    若是其他人，王芸芸肯定要说出文绿竹暗中非议的话，可她此刻恨不得独占了谢必诚一人，哪里还会提起文绿竹，帮文绿竹找存zài感？

    在电梯里待的时间并不长，可就这么一会儿工夫，王芸芸等人如同朝圣成功，充满了力量，眼睛亮得跟灯泡似的。

    电梯到了，大家踏出电梯，文绿竹跟着杨经理，不言不语。

    谢必诚接连看了文绿竹几眼，但并没有说什么。

    午休的时候，王芸芸等人极度亢奋，根本睡不着。

    文绿竹却是累极了，倒头就睡过去，然而睡得并不算好，断断续续的，还做了许多乱七八糟的梦。

    三点左右，文绿竹正在上班，手机却响了起来。

    她拿起来一看，有些发愣。

    打电话来的，竟然是大老板谢必诚！

    不是有内线么？他怎么打手机了？

    文绿竹按下了接听键。

    “上次你说请我吃饭，今晚如何？”谢必诚好听的声音在文绿竹耳旁响起。

    文绿竹微微将手机拿得离耳朵远了些，这才说，“好――不对，你不是说做事要有计划么？”这次叫她请吃饭，太突然了吧？一点计划都没有，比她还要随心所欲。

    一个大男人这样打脸难道不痛？

    电话那边谢必诚沉默一下，这才回答，“我这边有周国洪的消息……如果你不急，我们也可以――”

    “啊？有周国洪的消息？那就今晚好了。我今晚正好有时间。”文绿竹连忙说。

    豆豆和菜菜还不知道她回来，所以可以继续由三堂哥他们去接，她今晚正好空出来。

    “嗯，那你定个地方。”谢必诚说。

    文绿竹想了想。说，“不如由你来定？我不知道你的口味，但我自己，什么口味都能吃。”她是个爱吃的吃货，喜欢吃美食。但是对烹饪技术要求不高，对各大菜系也不挑。

    谢必诚很快挑了一家他平时吃得最多的餐馆，然后告知文绿竹，末了说，“下班之后一起过去。”

    文绿竹很爽快地应了，那家餐馆她也喜欢吃，去得不少。

    下午文绿竹没有早退，在茶水间遇到王芸芸，王芸芸像看个外星人一样打量她，“真是天下红雨了。文小姐竟然没有早退。”

    “见证了奇迹，是不是心情特别好？”文绿竹和她开玩笑。

    王芸芸皱起眉头，“去，你这个奇迹，见不见也差不多。如果谢先生请我去吃饭，那才是真奇迹，我能开心一个月！”

    说到最后，仿佛她真被邀请了，一脸的阳光灿烂。

    文绿竹摇摇头，拿着水杯转身就走。没敢告sù王芸芸，她得到了她想要的奇迹，而且没有荣幸地高兴上一个月。

    下班前十分钟，文绿竹拿着包先下到车库。然后给谢必诚电话，“谢先生，我在车库等你。”

    她可不想被行政部的美女看到她和谢必诚一起出去，她敢肯定，王芸芸绝对能吃了她。

    短信发出去几秒钟，就提示有信息进来了。

    文绿竹打开一看。里头只有简短的几个字：我马上到。

    事实上，谢必诚也真的很快到了，而且单身一人，没有看到阿右。

    文绿竹看看谢必诚身后，问，“阿右呢？”

    “他有点事，估计会很晚。”谢必诚说着看向文绿竹，“我的车留给阿右，坐你的车去吃饭。”

    文绿竹点点头，谢必诚就绕到驾驶座，拉开车门坐了上去。

    车子开出车库，慢慢走上满是紫荆花的路，谢必诚问，“这次请假两天，是出远门了吗？”

    “还好，不算多远，属于省内。珠玑巷听说过吗？跟着村里的人去珠玑巷寻根了。”文绿竹说。

    谢必诚点点头，“听说过，我在这边认识有朋友，也去过珠玑巷。”

    “哈哈，我们省几乎都是南迁而来的，要说寻根，几乎每个姓都得走上一趟。”文绿竹笑着说。

    两人有一搭没一搭地聊着，到了目的地之后，文绿竹才发现，向来说话还算有技术的她，竟然将这两日的行程都说得差不多了。

    她看了谢必诚一眼，不知道他是有心套话，还是无意问到的。

    谢必诚察觉到她的目光，便侧头看了她一眼，一脸的平静和无辜，似乎不明白她为什么看他。

    两人到了餐馆，被迎了进去，径直迎到一个清雅的包间中。

    才坐下，就有服务员进来帮忙点菜，她一看见谢必诚，就冲文绿竹笑了，“文小姐，难得您带您先生前来。之前都是您带龙凤胎前来，而近几天中午您先生跟朋友过来……”

    正在点单的文绿竹差点被口水呛到，连忙抬头，“啊，你搞错了，并不是――”她一脸尴尬地看向谢必诚。

    谢必诚眸光幽深地看了文绿竹一眼，然后看向女服务员，脸上表情平静，没有带笑容。可他的一双丹凤眼，让他看起来威仪十足。

    服务员被这凌厉的目光看了一眼，心中一顿，住了嘴，惊疑不定地看向谢必诚。

    难道她刚才不小心，泄露了什么？

    她想起前几日，这位先生前来，还带了一位大美女。

    想起那位大美女，服务员目光看向文绿竹，心里涌起一股同情。

    文绿竹被服务员那目光看了一眼，觉得心里怪怪的，不由得再次重申，“我们真不是――”

    说到一半，突然想起没有必要跟一个服务员解释更多，于是看了谢必诚一眼，让他看清自己眼中的无辜。

    服务员看看文绿竹，又看看谢必诚，难道自己猜错了？

    难道那位大美女才是正室，这位文小姐是外室？生了一对龙凤胎也没能转正的外室？

    谢必诚微微皱了眉，看向那位不住地打量文绿竹和他的服务员。

    他在外行走由来风度十足，从不与人为难，如今这样眉头微皱，已经算是罕见地露出情xù来了。

    那服务员被这一眼看得头一低，再不敢打量了。(未完待续。)