
    “没关系，你和往常一样就是，万事有我呢。”杨经理笑起来，谢先生不可能会注意到这等小事，他要的是成绩，别的怎么屈尊降贵去理会？

    文绿竹点点头，双目发亮，“杨经理这恩情，没齿难忘！”

    “不用难忘，好好给我工作就是。”杨经理说道。

    文绿竹点点头，却没有将头缩回去，而是继续道，“杨经理啊，刚才我跟你说的，你可千万不要往外说啊，不要告sù任何人啊……那样囧囧有神的事，你知道就好了……”

    杨经理嘴角翘了起来，嘴边梨涡若隐若现，“我知道了，你放心。”

    文绿竹得了保证，就回去工作了。

    杨经理这人她是信得过的，不然也不会如此坦白将之前发生的事都告sù她了。

    至于那位谢先生，文绿竹叹口气，打开电脑，就让往事随风吧。

    大概四点多，文绿竹特意调的闹钟响了起来，她按掉闹钟，保存了电脑里的文jiàn，然后关机。

    到点接双胞胎了，她今日受了惊吓，决定跟双胞胎一起去上兴趣班，安慰一下自己饱受惊吓和伤害的小心灵。

    走出办公室，跟杨经理打了个招呼，文绿竹拎着包踏出公司。

    王芸芸眼看着文绿竹走出去，对陈静赞叹，“牛人啊，杨经理下午才发火了，她竟然马上就敢早退。”

    “绿竹办公室在杨经理隔间，她能走出来，显然是经过杨经理同意了的。”陈静脸上带笑说道。

    她心中比王芸芸还要吃惊，除此之外，还十分羡慕。

    一个人在职场中，能够得到上司如此的看重和维护，简直让人羡慕到发疯。

    不过，和文绿竹也相处一段时间了，陈静觉得，文绿竹这个人，值得相交。

    她总是笑眯眯的，待人温柔，对新旧员工一视同仁，不会欺负新人。而且，她不会在背后说别人的坏话，有时候看她被王芸芸问得不知如何回答，还会仗义岔开话题。

    换另一种说话，这也许叫心思深沉。

    但又如何？只要不损害别人的利益，甚至能力所能及地帮一下，就值得相交。

    文绿竹接了两个龙凤胎，又和巧巧妈聊了一会儿，才一手牵一个走向自己的车子。

    上了车，菜菜好奇地问，“妈妈今天不忙吗？还能有时间和巧巧妈说话。”

    “嗯，妈妈今天不忙，傍晚陪你们一起去兴趣班。”文绿竹笑着亲亲菜菜的小圆脸蛋。

    菜菜和豆豆和高兴地欢呼一声，豆豆还主动去蹭了蹭文绿竹。

    今天两小上的兴趣班是钢琴课，都在一处，文绿竹也不用费心考虑陪哪个小宝贝了。

    开车之后，文绿竹打了个电话跟兴趣班老师说，会带两小去吃饭，吃完饭再过去。

    豆豆和菜菜听到说要先去吃饭，十分高兴，当中菜菜提yì，“妈妈，我想吃那个炸酱面。”

    豆豆也点头，“我也想吃炸酱面。”

    文绿竹挂了电话，好奇地问他们，“为什么想吃炸酱面了？”他们以前根本都没吃过炸酱面呢，怎么突然就想吃这个？

    “巧巧说很好吃，所以我要去尝尝好不好吃。”菜菜眨着丹凤眼看向文绿竹。

    文绿竹从后视镜那里看着菜菜的双眼，不禁想起谢先生那双眼睛。

    唔，果然是眼睛长得像自己儿女的，才导zhì她看他觉得熟悉、面善。

    “妈妈，好不好嘛？”菜菜奶声奶气地催促。

    文绿竹回过神来，连忙点头，“当然可以呀，去哪家店有没有要求？”

    “有——要去云锦餐厅。”豆豆在旁边回答。

    文绿竹思忖了一下，她好像见过这家店，开在一条大街上的。

    不一会儿，搞清楚了地方，她调转车头就往云锦餐厅开去。

    停好车，带着两小走近云锦餐厅，文绿竹顿时失笑起来。

    这全是竹制品的，如果没有猜错，这家店应该是文爸爸竹制品第一个客人开的。

    进了门，就有礼貌的服务员将三人接进去，文绿竹没有要求包间，直接带两小在大厅处找了个角落坐下来。

    龙凤胎长得可爱，每次在人多的地方都会被围观，她可不想吃个饭还要被人看一顿。

    坐下来，点了两个炸酱面，又另外点了一碟时令菜，就够了。

    菜菜和豆豆年纪小，两个人合在一起吃一个炸酱面足够了，再晚点还要吃正经的晚饭，现在可不能吃撑了。

    点了菜，豆豆和菜菜从包里翻出小孩子爱玩的卡片，一起玩起来。

    文绿竹打量了一下四周，见店面不小，且装修得很是别致，满目的竹制品看起来特别的亲切——家里的早餐店和宵夜档，现在也是用竹制品，所有竹制品都出自文爸爸之手。

    “妈妈，你陪我们一起玩——”菜菜在旁边扯扯文绿竹。

    文绿竹笑着点点头，拿起几张卡面，听两小说游戏规则，然后有滋有味地玩起来。

    这个店吃饭的人不多，所以服务员比较清闲，听到这里阵阵笑声，都忍不住看过来。等看到豆豆和菜菜这对明显的龙凤胎，关注就更多了，不时上来斟茶递水。

    当中有个服务员更厉害，干脆走过来看着豆豆和菜菜，“好可爱的龙凤胎，姐姐可以跟你们一起玩吗？”

    菜菜看看她，有礼貌地笑着说，“可以，漂亮姐姐和我们一起玩。”

    豆豆也点点头，小脸上露出笑意。

    这是文绿竹教育的结果，让他们对人要讲礼貌，要脸上带着笑意。

    那位服务员想不到豆豆和菜菜竟然同意让她玩，高兴得乐疯了，当场坐下来加入一起玩。

    其余服务员看到，都满脸羡慕，后悔没有厚脸皮早开口发问，都慢慢围观过来看。

    炸酱面很快就上来了，服务员都散开，让出安静的环境给三人。

    文绿竹见服务员都离开，才松一口气，吃东西的时候，她可不想有人围观。

    服务员很贴心，多拿了两个碟子，又放了儿童餐具。

    文绿竹将炸酱面搅拌好，将其中一碟炸酱面夹了一些分到两个碟子里，递给豆豆和菜菜，“先吃这些，吃完了这里还有。”

    炸酱面才上来，就散发出阵阵浓香，豆豆和菜菜见可以开吃了，都高兴地拿了筷子吃起来。

    ——+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    花生又悄悄地加更啦，希望能给菇凉们一个惊喜！！

    另外，感谢菲菲飞妃的平安符，感谢婔姿珏然和我读书少你别骗我的点赞，爱你们，么么哒~~~