
    “怎么，都没人愿意看？”那老者声音带上了丝不高兴。

    其中一人看见老者的样子，心中一惊，连忙接过那手串，满脸堆笑，“蒋老您这手串，一上手我就知道必定是珍品中的珍品。除了奇楠，只怕再找不到压过它的了。”

    老者睨了谭妈妈一眼，“这么厉害？你不是看错了吧，我这是人工培育的，劣质货呢，怎么比得上野生的？”

    旁边几个人也陆续认出老者来了，都纷纷开口恭维。

    文绿竹在旁边看谭妈妈的脸色，一直在心里暗笑。

    叫你装，叫你作，这下踢到石头了吧？

    谭妈妈八面玲珑，她虽然忍不住这人的身份，但见旁边几人都奉承，就知道肯定是了不得的人物，当下就笑着说，“你看我，这才一炫耀，就被蒋老您拆穿了。”

    文绿竹听见，不由得在心里叹佩服。

    这和她刚才化解矛盾那一招如出一辙，在身份高的人跟前，赢得的好感那是空前的。

    果然，那蒋老这会带上了真心实意的笑容来，“好说，老头子这也是年纪大了，就爱争强好胜，大家都不要太介意。”

    随后几个人在一起，谈论着两串沉香，又提起其余几种沉香，说得不亦说乎。

    文绿竹坐在这里听了一阵，长了些知识，但听多了却不完全记得住，毕竟有些无趣，便站起身准备走走。

    这时宁宇却带着两女一男过来了，笑着对文绿竹说，“绿竹，一个人坐着无趣吧？这也是我们的同班同学，小张，金兰和阿玉。”

    文绿竹已经不大记得这些人了，但宁宇专门带过来陪她，也是一片好心，就露出笑容来打招呼。

    “绿竹更漂亮了！”阿玉看看文绿竹，羡慕地说。“如果我也能长这样子就好了。”

    “你别想了，你以为美人儿能随便长得出来的啊？”金兰笑嘻嘻地吐槽，然后看向文绿竹，“好久不见了。听说你常住龙城，以后我们都能时常见面啦。”

    “你们都考了公务员是吧？真厉害，我听我姐说很难考的呢。”文绿竹一脸佩服地看向三人。

    三人听着这话觉得舒服，但嘴上却还在谦虚，又夸了文绿竹几句。

    很快几人坐下来一起说话。小张问文绿竹，“我听我堂妹说，桃花寮的旅游业是你带起来的，还开了个农家乐，对不对？”

    “也不是啦，是我们整个村子的人一起努力的呢。至于农家乐，正在起步阶段，但是东西真的好吃，欢迎大家以后多多光临。”文绿竹笑着说。

    “一定会上门去！”小张三人都笑着说。

    几人闲聊着，寿星谭雯雯终于下来了。她到长辈那里去说了些话，又被谭天带着去认识了些人，就来找高中同学来了。

    她来到文绿竹几人身边，没看到付琳，压低了声音，讶异地问，“咦，付琳呢？该不会觉得丢脸回去了吧？”

    正对着洗手间方向的金兰连忙暗地里扯了扯谭雯雯，笑着转移话题，“今天很漂亮啊。你哥是不是打算给你介绍男朋友？”

    “没有的事……”谭雯雯俏脸有些发红，也不再想付琳的事了。

    这时付琳脸上含笑地走过来，“再说什么，让我们寿星都脸红了？”

    “说她要找男朋友了呢。”阿玉低声笑着说。又推了张椅子给付琳。

    付琳也不客气，扶好椅子就坐了下来。她刚才摔得狠了，这会儿还在隐隐作痛，久站肯定是不行的。

    文绿竹并不在意他们还和付琳交好，大家都是成年人了，再不会像小时候那样。和一个人绝交，就要求所有小伙伴都和那个人绝交。

    “你们尽胡说――”谭雯雯俏脸更红了，说话也扭扭捏捏起来。

    文绿竹一看她的样子，就知道估计谭天真的给她介绍男朋友了，当下笑起来，“这也不是什么为难事，你何必害羞？”

    “就是――”金兰笑嘻嘻的。

    谭雯雯红着脸，死命转移话题，终于让大家换了话题。

    付琳笑吟吟地附和了谭雯雯几句，帮她转移了话题，然后瞥了文绿竹一眼，谈论起最近的国际形shì。

    毕竟都是年轻人，大家对这些都还是很关心的，很快就热火朝天地讨论起来。

    文绿竹上辈子年轻的时候也喜欢谈，但随着年龄大了，就不爱谈了，因为谈得多了也改变不了什么，不如低头苦干改善自己的生活来得实际。

    不论国事，过好自己的日子，看到灾难贫穷能帮上一把就帮，这是她生了龙凤胎之后更加坚定的信念。

    这时大家高谈阔论，她只是泛泛听着，并不答话。

    付琳见文绿竹不说话，心里有些得意，不时瞥几眼文绿竹，赤|裸|裸地表达了自己的嘲讽。看吧，低学历的草鸡，我们说话你都插不进来。

    文绿竹自然看见了付琳的目光，但她并不在意，也不知付琳有什么可得意的。要说谈论国事，她比付琳早了不知多少年。然而又如何？最后一事无成，孤寂地过完了自己的一生。

    不过，付琳一肚子坏水，她也不想让她好过。

    在付琳傲慢的目光再次看过来的时候，文绿竹若无其事地摸了摸自己的腰部，然后意味深长地看了付琳一眼。

    付琳一下就明白了文绿竹的意思，想起刚才在洗手间摔那一跤，腰部和臀部再度痛起来。这还不止，她还想起自己被文绿竹扇了两巴掌。

    疼痛不是最主要的，屈辱才是最主要的！

    付琳想起刚才发生的事，心中恼怒，注意力便不大集中，说的话就顿了顿，接不上去。

    金兰和阿玉等人见文绿竹看向付琳，付琳说话也不利索了，于是也将目光看向付琳。

    这一看，金兰眨了眨眼，“付琳，你的脸怎么了？我怎么觉得你胖了些？该不会是回来考公务员，伙食太好了吧？”

    文绿竹听到这里，一下子垂下眼睑，遮住了眼中的笑意。

    哪里是伙食好长胖了？很显然就是刚才被她扇巴掌，脸微微肿起来了。

    付琳听这话，则差点气炸了，恨不得吃了文绿竹。但这么多双目光看着她，周围还有那么多宾客，她怎么敢闹起来？(未完待续。)