
    谢必诚开车回到暂住的酒店里，示意阿左阿右进书房，淡淡地吩咐别墅区的规划书改一下，做个变动。

    原本差不多说定了，突然又改，阿左阿右相视一眼，都点点头，没有质疑。

    谢必诚又犹豫片刻，说，“按照我在北京住的别墅建一栋，另外……”他住了嘴，“先这些吧。”

    说完就挥挥手，示意两人出去。

    阿左阿右出了书房，离得够远了，阿左才压低声音，兴奋地说，“肯定是文小姐……看见人家的车子在街上兜圈子，就跟着去了，这一回来就改规划……话说你有没有看到谢先生嘴唇上破了皮？”

    阿右点点头，早上就看见过了，晚上再看见，就有点习惯了。早上他才吃惊，震惊之下又要适时将苏助理引开，那叫一个狼bèi。

    “有两处啊！文小姐可真热情，就是技术有点差……”阿左颇有些热血沸腾地说。

    阿右于我心有戚戚然地点点头，接一次吻就破一次皮，这可真是……

    “好了，这不是该我们讨论的事。”阿右看向阿左说。

    阿左说，“也就我们俩说一说，你放心。不过你在公司也看着些，文小姐这绝对是谢四夫人的节奏，别让不长眼的上来捣乱了。”

    “我自然知道。”阿右说。

    看着什么都不合适，还是个单亲妈妈，可谢先生还是一头扎进去了，可想而知这决心有多强。而且，这才多久，竟然连生意规划也为之而变动。

    “我还以为谢先生这辈子就左一个情人右一个情人过日子，最后娶曾八，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘……没想到还能折在文小姐手上，真真大开了眼界。”阿左忍不住继续说。

    看到阿左一副唯恐天下不乱的样子，阿右不得不告诫，“你还是不要将这事说出去的好。谢先生由来不爱别人对自己指手画脚的，他自己肯定会处理。”

    “我自然知道，不过是说说，你怎么跟木头似的啊……”阿左抱怨。

    然后他对阿右使了个眼色。放慢脚步慢慢走向书房，将耳朵贴在门上准备偷听。

    阿右还以为他有什么事，看到他这举动，一脸黑线地揪着人的衣领走了。

    谢必诚在书房坐了一阵，回想着今日发生的一qiē。又想起送文绿竹回家，文绿竹并没有邀请自己上去坐一坐，微微皱了皱眉头。

    难道她还是不愿意接纳自己？还是说，不愿意让自己和龙凤胎接触？

    想到文绿竹的龙凤胎，他的脸沉下来，眸中闪过一抹痛苦。

    并非对龙凤胎有意见，可只要一想到，文绿竹曾经为一个人怀胎十月生下孩子，他就想杀人。

    他甚至还荒谬地想过，是不是因为他在遇见她之前拥有过的女人太多。所以最后陷在一个有过过去的她身上。

    谢必诚拿出手机，将今日拍的照片都翻了一遍，眼神渐渐柔和起来。

    他挑了两张发过去，然后不可抑制地，又发了个语音过去。

    发了之后，他又觉得这不是自己的风格，于是直接拨通文绿竹的电话过去。

    说这样的话，当面最好，电话其次，发语音最差劲了。

    不出所料。他并没有得到答复，只听得到她结结巴巴带着慌张的“我、我、我……”。

    谢必诚心中失望，但他并不打算强迫文绿竹。在商场上的事，他什么手段都用过。别说普通的威逼利诱了，可是文绿竹不一样，他并不想将手段用在她身上。

    挂上电话，谢必诚笑了。

    想不到有朝一日，他会对一个人如此小心翼翼，又如此真心诚挚。

    可是真的爱上了。他又能如何呢？

    谢必诚看看钟点，拨通了家里的电话。

    “四少――”接电话的是亮婶，她看时间已经晚了，谢必诚还打电话来，心里有些吃惊。

    谢必诚说，“嗯，是我。亮婶最近还好吧？家里那边雾霾严zhòng，出外可得戴口罩，如果我爸我妈没事，你就和他们出门走一走，不要待在家里了。”

    “谢谢四少关心……”亮婶笑得见牙不见眼，家里这位四少最有风度，跟谁说话都温文有礼，很懂得关心人。

    “我爸我妈睡了么？”谢必诚例行寒暄过后，直接问道。

    亮婶连忙回答，“还没睡呢，才从书房出来，正要回房睡呢。”

    “那让他们来接一下电话吧，我有事跟他们说。”谢必诚说。

    亮婶听见，心中十分惊异，连忙应了，拿着可移动电话就去找人。

    发生了什么事，让得四少这个点还专门打电话过来？

    她心思转了几转，也猜不出谢必诚的心思。

    听到是老来子的电话，谢老太太也很吃惊，她和谢老爷子相视一眼，接过电话。

    谢必诚听到母亲的声音，关心地问候了她的身体，又问了谢老爷子的身体，得知他们如今都十分好，这才说自己打电话过来的主题，“妈，我找到喜欢的结婚对象了，和曾家的事，你们以后就别再提了。”

    谢老太太一听到这里，吃了一大惊，“你说什么？你有喜欢的人了？”

    旁边谢老爷子和亮婶听到这里，也是满脸震惊。

    “我来听――”谢老爷子伸手就要抢电话。

    谢老太太握紧电话，连忙闪开，然后按了免提，谢必诚的声音就响了起来，“嗯，我有喜欢的人了，我这辈子只会和她结婚。”

    这句话的意思，三人一下就都听明白了，三人面面相觑。

    “啊，你有喜欢的人了，那感情好啊，什么时候带回家？”谢老爷子惊愕过后，就一脸喜色，探身过去问。

    谢必诚嘴角翘起来，“等她答应了，我就带回去。”

    谢老太太听到这里，连忙低头看了看手机号码，然后问，“你真是我家老四，谢必诚？”

    他儿子竟然是一头热，女方还没答应？

    “妈，我不是你儿子是谁――”谢必诚声音带着笑意，他自然知道母亲的潜台词，当下就说，“你儿子自然是千好万好的，可绿竹也是千好万好的。”

    那女孩子叫绿竹……这边三人同时获取了重要讯息。(未完待续。)