
    文绿竹看到三人表面平静内里泛绿的目光，心中暗叹，果然让人误会了。

    她先去了一趟洗手间，出来时专门去前台溜达一圈，一脸悲苦，“刚在车库碰到谢先生，我跟他打了个招呼，叫他路总……我想冷静一下，再去跟杨经理请罪。”

    虽然不该将这些事说出来下谢先生的面子，可是比起得罪办公室里的美女，文绿竹觉得得罪谢先生并没有那么可怕……应该是这样吧？

    “天――你连谢先生都认错了？”王芸芸惊叫，目光中的怀疑不翼而飞，脸上带上了幸灾乐祸的笑意。

    陈静也是一愣，“这……谢先生比路总高了半个脑袋，怎么会认错了？”

    “我低头背英语单词，只瞥见了他的腕表，见是同一个牌子，就直接认错了。”文绿竹捂着脸说。

    “你真牛――公司里要说我服谁，你绝对是第一个！”王芸芸冲文绿竹竖起大拇指，脸上笑容明媚。

    苏静韵安慰文绿竹，“看谢先生的样子，应该是没有生气的，你去跟杨经理说一下，理应不会有事。”

    “嗯，应该没事的。绿竹你刚才认错了人，跟谢先生道歉了吧？”陈静问。

    王芸芸和苏静韵都看向文绿竹，文绿竹在三人的目光中点了点头，但脸上担忧未减，“嗯，道歉了。谢先生也说不在意，可凭良心说，你们被叫错了名字，心里真的会一点儿都不在意么？”

    怎么觉得，这句话也黑了谢先生一把的？文绿竹暗忖。

    王芸芸三人的表情充满了同情，也表达出了答案：很明显，不会！

    文绿竹摆摆手，“我还是去跟杨经理说一声吧……”说着就走了。

    哪知她还没走近办公室，就见杨经理推门走出来，冲她一笑，然后扭身直奔那位谢先生先前进去的办公室。

    还没来得及说一句话的文绿竹看着杨经理消失的背影，又回头去看王芸芸三人。那三人都对她露出个同情的微笑。

    文绿竹舒出一口气，拉门走了进去。

    杨经理知不知道不要紧，要紧的是你们仨相信了就是。

    杨经理敲门，得到获准之后。推门进去，看见了谢先生的新发型，心道还不错。

    接着她看了看谢必诚一张俊逸贵气的脸，见他一如既往地，没有什么情xù外露。整个人优雅地端坐在办公椅上，仿佛坐在贵族宴会中。

    明明一qiē都很正常，可我还是觉得有什么不对。

    杨经理忍不住侧头，看了看阿右。

    阿右快速分析了一下形shì，问，“公司里纪律似乎不大好？有个员工迟到了。”

    员工迟到了，可不见得值得你提起啊……杨经理看了阿右一眼，见他一脸对谢必诚的恭敬，并无异常。

    到底发生了什么呢？

    杨经理仔细看了看谢必诚，见他手上的腕表。突然想到一件事，脱口而出，“文绿竹冲着谢先生叫路总了？”

    谢必诚和阿右的目光，一下落在杨经理身上。

    杨经理惊讶过后，忍禁不禁地笑起来，“看你们的表情，我知道我猜对了。”

    “安娜小姐，你怎么会这样想？”阿右百思不得其解，看向杨经理。然后偷偷看向谢必诚，他这么问。没有泄露什么吧？

    谢必诚淡淡地瞥了他一眼。

    杨经理坐了下来，还想拿乔，但在谢必诚淡然的目光中，不由自主地招了。

    “也不是什么秘密，文绿竹是个脸盲，她是通guò衣物或者其他特征认人的。路拾遗手上戴了和谢先生一个牌子的腕表，我刚看了一眼，还挺像……”

    “原来如此……”阿右点点头，露出恍然大悟的神色。看向谢必诚。

    谢必诚脸上平静至极，看向两人，问，“两位的职责，是闲聊么？”

    “呃……”杨经理将桌子上的一份报告拿到手上，认真道，“我这就去工作。”

    阿右看看手表，“我去联系一下阿左，看他到哪里去了。”

    两人很快离开，办公室里只剩下谢必诚。

    谢必诚看着两人离开，又带上门，才拿起笔低头准备签文jiàn。

    过了一会，他放下笔，站了起来，走到窗外俯瞰这个显得有些破旧的小城。

    所以说，一直以来，都是他的脑补？

    什么心机女，什么手段拙劣……

    谢必诚觉得心气有些汹涌，却又喷发不出来。如果他将感觉对熟悉网络各种新词的文绿竹说，文绿竹一定会认真告sù他，这叫内伤。

    谢必诚将遇见文绿竹时发生的事都想了一遍，不得不承认，杨经理没有撒谎。

    那个叫文绿竹的女人，其实就是个脸盲。

    在布拉格广场的夕阳中，她踩破了他的奥古斯都急急离开，临走前说会赔偿，目光一直在他身上打转，想来就是为了记住他身上的衣物。

    在龙城再次遇见，他围观了她打人的全过程，她见了他只有怒意，没有丝毫巧遇旧识的任何情xù。直到进入公司，他开口说话，她才一副晴天霹雳的表情，显然通guò声音认出了他。

    至于昨天认错人，他坐着，身高看不出来，发型也换了，他记得她是扫了一眼自己的手腕才开口喊人的。

    今天早上同样如是，她看到了他手上的腕表，将他认成了路拾遗。可是当她抬头看到他的身高，马上知道自己认错人了。

    所以，她是脸盲，才将他认错了。

    可是，谢必诚心中却并不舒服，他难道是个该被她认错的人？

    长到三十多岁了，他还从来还没有被人认错过，怎么在文绿竹这里，就接二连三地遭遇了？

    这真是一种糟糕的体验，谢必诚抿了抿薄唇。

    他不由自主地将昨晚那个女服务员忽略了，那个肯定是为了搭讪的。

    很好，文绿竹，你很好。

    谢必诚走回办公桌前，坐了下来，却没有马上开始工作。

    他盯着电脑屏幕看了一会，神出鬼差地输入一个网址，然后打开。

    里头满满都是红中带金黄的照片，红的是九百九十九朵玫瑰，金黄的是布拉格的夕阳。

    随手点开一张，他站在人群里，红着脸的文绿竹捧着一大捧玫瑰花递给他，眼神殷殷。

    照片中泛着金光的一缕缕夕阳，看着有一种温馨而又亘久的味道。

    这是阿右从各门户网站中收回来的照片，没有一张泄露出去。阿右当时告sù他网址，他的记忆里显然太好，一次就记住了。(未完待续。)

    PS：唔，初步暂定，每日三更，具体时间待定哈~~稍后还会有一更哟~~