
    第二日一早，众人分开，约定下午再见，然后分别赶回各自的宗族。

    今日要进宗祠拜祭、上香，所以每个人都得赶回去。

    拜祭过后，文继祖和文昌德两个村长都一副完成了人生大事的模样，浑身洋溢着喜悦。

    中午两村长留在村中用饭，文绿竹一行人又出去，与王先生等人开车在珠玑巷四周转了一圈，玩得尽兴才分开回家。

    在这次寻根中，文绿竹认识了一个颇为传奇的人，叫陈轩。

    陈轩家中原本贫穷，就连初恋女友，也因为他家里贫穷才分手的。可命运十分神奇，他一个早年下南洋的叔祖找了回来，要过继一个人做后代，陈轩被选中了。

    这叔祖很有钱，在马来西亚那里有数不尽的产业，是赫赫有名的富人。

    陈轩被叔祖接过去，和叔祖一个得力助手的独生女儿结了婚，生了个儿子，生意也慢慢上手。但毕竟在这边长大，除了工作，他经常会回国，甚至有意识地将生意重心偏移了一些过来。

    陈轩叔祖去世了，但岳父还没去世。岳父也是少年时跟着同村大人下南洋的，年老了也有落叶归根的思想，所以对于女婿将生意重心转移回国，他也是支持的。不过，他坚持不能放弃马来西亚的事业。

    陈轩的妻子从小就被当做男孩子一样抚养，在生意上十分有一手。于是在马来西亚的生意，由陈轩妻子负责，陈轩则打算进军国内。

    这次寻根，陈轩是代表他家族来的。

    文绿竹对他印象深刻，一方面是因为他从一无所有到暴富，另一方面，是因为陈轩被她说动了，愿意出钱投资桃花寮的农家乐。

    第一笔资金虽然还没到手，但陈轩意向很明确，说定短期内会到龙城走一趟。和文绿竹签订合同。

    当晚直到天黑，大家才驾车往回走，到了龙城，都过了凌晨零点了。

    豆豆和菜菜在三堂哥那边。文绿竹没有去接，洗漱完毕就回去睡觉了。

    第二日上班，文绿竹看到前台新来了个小姑娘，是个美人儿，一见她就笑。

    陈静见文绿竹。就笑起来，“我们部门新来的文员，你叫她芳芳就行。”

    文绿竹冲芳芳笑笑，就准备走。

    哪知才走出两步，就被王芸芸神神秘秘地拖到一边去了，“你知道吗？周一那天来的那个阿瑶，周二一早就走了。我碰巧出去办事，碰见她红着眼圈走的。你说，是不是谢先生压根就不乐意见到她，赶她走的？”

    文绿竹想起宁瑶。眉头微微皱起来，“这事你比我清楚吧，我一点儿都不知道。”

    “那也是……”王芸芸点点头，“跟你说，你是没看见，周二苏静韵多嚣张啊，一副谢先生就是因为她才将那个阿瑶赶走的一样。”

    文绿竹有些不知道怎么搭话了，只好泛泛应着，“应该不会吧……”

    “你这人说话就是不爽快——”王芸芸推了文绿竹一把，接着像发现什么似的。“唉，你黑眼圈好明显啊，脸色也差，粉底都遮不住了。”

    文绿竹微微打了个哈欠。“我昨晚很晚才睡，不跟你说了，回去干活了。”

    “去吧去吧……”王芸芸挥挥手，又摇头叹息，“作为女人竟然敢晚睡，你也太不爱惜自己的一张脸了！”

    文绿竹进入办公室。跟杨经理打了个招呼，然后径直回了自己的办公室，开始工作。

    中午快下班的时候，文绿竹打了个电话到警|局，问周国洪的事，得知还没捉到人。

    这么多天了，她的卡肯定拿不回来了，得找个时间去补办才行。文绿竹挂掉电话，一边想一边捏抱枕，捏得抱枕都变形了。

    不过她也没捏多久，就下班了，她起身出去吃饭。

    去机关食堂的路上，新来的芳芳在抱怨，“哎呀，我男朋友他前女友老是来烦他，真讨厌！”

    “你让她有多远滚多远啊，敢嚣张，你也别客气。我跟你说，这种问题你态度不强硬，很可能就和她身份对换，她变成现女友，你变成前女友。”王芸芸说。

    芳芳听到这里，有些小得意，“那肯定不会，我男朋友很爱我的！我男朋友认识我以后，马上和他前任分手了。有一次他前任打电话给他，说她在八楼，如果他不回来，她就跳下去。”

    “啊，没出事吧？”陈静有些担心地问。

    芳芳摇摇头，不屑地说，“没有，就是威胁我男朋友的。”

    文绿竹在旁听着有些心寒，有心劝芳芳不要和她男朋友纠缠太深，但毕竟不熟，最终没有开口。

    这个男朋友太冷漠了，他能那样对前女友，有一天肯定也会这样对芳芳的。芳芳这也太天真了，以为自己真的会是终结者？

    她想到了谢先生，他对前女友这么无情，和芳芳的男朋友如出一辙。

    看来看去，似乎男人都这样，喜新厌旧，负心薄幸。

    这时杨经理说话了，“你还是小心一些的好，你男朋友能劈腿你，肯定也能劈腿别人。”

    文绿竹脑子里原本就想着这事，骤然听到杨经理的话，下意识地附和，“是啊，和谢先生一样。”

    此言一出，所有人的目光都转到了她身上。

    文绿竹回神，意识到自己说了什么，顿时恨不得一巴掌拍死自己，她尴尬起来，“额，我随口胡说的，大家请当做听不见。”

    完了，竟然在背后非议别人，而且非议到了大老板身上。在场的每一个，都有可能将这话传到谢先生那里去！

    王芸芸一脸惊愕，“你自己知道自己胡说就是了！她男朋友有什么资格和谢先生比？”

    有什么不能，还不都是一个男人？还不都是花心，见一爱一个，而且对前任无限绝情？

    文绿竹腹诽，可到底不敢再说了，闭着口任凭王芸芸声讨。

    “谢先生是不一样的。”苏静韵娇滴滴地说，看向文绿竹的目光罕见地带了点情xù。

    陈静拍了拍文绿竹的肩膀，却没说什么。

    杨经理给了文绿竹一个赞同的眼神，却没有开口说话。

    芳芳嘟起小嘴，怎么一副她男朋友很差很渣的样子？她男朋友也是很好很好的好不好！(未完待续。)

    PS：感谢水玥荷的月票，么么哒~~