
    是陈轩，他竟然来了！

    还没等文绿竹说什么，谭雯雯首先说了，“我这儿今晚来了几个同学，和您认识的，那只能是做生意的文绿竹了。”

    “没错，就是文绿竹，她来了吗？”陈轩问道。

    覃玲一把捏住了文绿竹的手，推她，“你快去――”

    她心中震惊于文绿竹怎么会认识一个连副市长都要作陪的投资商，但却知道，此刻不是问话的时候。

    文绿竹站起身，便发现很多人的目光都透射在自己身上。

    同时，她感受到有一道目光特别的灼热，似乎要将自己烧成了灰。

    她知道，那目光一定就是付琳的。

    谭天走过来，英俊的脸上是温柔得体的笑容，“绿竹，你的朋友来了，你不来见一见吗？”

    文绿竹走上前去，心里暗自后悔没带黄英来帮自己认人。这下这么多人，她要怎么区分？

    “绿竹，我们又见面了。”陈轩见文绿竹走来，又看到黄英没有跟在她身边，就知道她这时肯定不知自己是哪个的，当下率先打招呼。

    他一打招呼，他旁边坐着的一位女士也看到了文绿竹，当即笑起来，“原来是文女士――她可了不得，我市赫赫有名的旅游胜地桃花寮，几乎就是她带起来的呢！”

    “李女士谬赞了，是大家的功劳。”文绿竹先跟李女士寒暄。接着跟陈轩握握手，“陈轩你好，没想到你这么快会来龙城。”

    打完招呼，然后在陈轩的暗示下，跟那位张副市长打招呼。

    张副市长刚才已经听到旅游局李女士的话了，这时和文绿竹握手，就笑起来，“原来文女士这么年轻，真是后生可畏！桃花寮旅游业很好，旅游局初步拟定的杰出贡献奖。已经递到我这里了呢！”

    这句话透露出来的信息足够多，在场许多人心里都知道，这位文女士以后要办事，可就方便了。

    当然。更多的人暗自后悔没有和文绿竹交好，她和投资商陈先生认识，以后在张副市长那里肯定也能排得上号的，如果认识了，指不定能让她帮忙引见一番呢。

    一些因为付琳透露出。文绿竹只是高中学历而对文绿竹表xiàn冷淡或者怠慢的人，差点没一口鲜血喷出来，心里对付琳恨得牙痒痒的！

    这么个人物，你半点没说她有什么能力，却只说人家学历低，你到底是什么意思呢？故意耍我们么？

    不约而同地，这些人心里对付琳都打了个叉，心里也下定了决心，有机会一定要让付琳倒霉！

    旅游局的李女士得知陈轩和文绿竹认识，马上就猜到陈轩有可能投资桃花寮。当下高兴地攀谈起来。

    文绿竹从部分人忍不住避让和冷落的人，变成了炙手可热，此刻却一点也没慌，不紧不慢地与李女士、张副市长和陈轩说着话，提起投资的事。

    李女士知道陈轩投资到文绿竹头上是肯定的了，心里很高兴。反正都是龙城的，到时出了成绩，他们这些领导也面上有光，甚至可以说，这其实也就是他们的政|绩。

    至于张副市长。他却觉得这么个有钱的华侨，只是投资旅游业，太亏了。他衷心希望陈轩能够多投资一些项目，带动本城的经济。

    文绿竹听出了张副市长的意思。但并没有怎么帮说话。如果陈轩有意，她自然愿意卖个好，假装帮忙劝一下。可现在陈轩到底什么意思她并不知道，所以她不愿意贸然开口。

    人情没得到没关系，最要紧的是不要得罪人，也不要坑了朋友。

    还有之前谢必诚提过的。商人逐利，陈轩投资农家乐目的不明，她心里也有戒备的。所以说话时，她也隐隐有将自己和旅游局绑在一起的意思。

    当然，真正要投资，肯定不能是在这样的场合，如此草率地做决定的，大家现在说的，都是模棱两可的场面话。

    张副市长和陈轩说话时，他身边一个年轻人微微凑向文绿竹，“文小姐，你还记得我吗？我去贵公司找过谢先生多次。”

    其实小张并不多么想和文绿竹说话的，毕竟两次见到她都没啥好事，她对他来说，跟克星差不多。可根据他的打听，这位文小姐在富德旗下酒店龙城这个分公司的地位还挺高。

    “啊……对不起，其实我有点脸盲……”文绿竹小声回答，目光在对面男人脸上打量，很确定自己对他没有任何记忆点。

    “文小姐叫我小张就是……我多次想找谢先生，可谢先生似乎很忙，没有空接待，不知文小姐能不能从中帮忙传个话？”小张抱着一亿分之一的想法问。

    这话太冒昧了，尤其是这样的场合。

    正在和陈轩说话的张副市长侧头看了小张一眼，小张住了嘴，对文绿竹露出个尴尬的表情。

    张副市长看向文绿竹，笑着说，“原来文小姐还和谢先生认得，真是交游广阔――”目光中，已经带上了打量。

    文绿竹心中苦笑，脸上却谦虚，“张副市长您谬赞了，其实我是应聘去了谢先生一个办事处做会计，并不算有交情，这事谭先生也知道。”

    也等于间接表明了，传话什么的，她估计帮不上什么忙了，毕竟断没有下属干预大老板的说法。

    谭天听了文绿竹的话，连忙上前简单解释了一下关系。

    陈轩听到文绿竹认识谢必诚，凑过来低声问，“你还认识那位谢先生啊？听说背景很深厚……”

    谭妈妈和谭雯雯在旁边作陪，但几乎说不上话。

    这时看见文绿竹如鱼得水，在几人中间甚至很受重视，谭妈妈心里那叫一个恨啊！

    她不喜欢文绿竹，非常不喜欢，一个失足少女，绝对不是谭天的良配。至于文绿竹的哥哥和姐姐，学历是高，本科的学校比谭天的还要厉害，但两人都没有从政，自然也用不着再拉关系了。

    当然，有个比谭妈妈更加难受的，那就是付琳。

    她简直想两眼一翻，就此去了黄泉路。

    文绿竹认识这么多厉害人物，到时随便说句话，她还会有什么将来吗？

    而且，之前因为她说了文绿竹学历低而疏远冷淡文绿竹的人，此刻都用十分冰冷的目光看着她。

    她们的意思付琳懂，不就是说都怪你，你给我等着瞧么？

    她考上了公务员，这还没入职呢，就得罪了一大波人。她知道，这等着的后果，绝对是苦不堪言的。(未完待续。)

    PS：啊啊啊……花生简直惊呆了，上传了竟然忘了设置更新！

    然后，大神好多啊，站在榜单最后一名好危险，求订阅！求粉红票！各种求！