
    炸酱面的确很好吃，就连文绿竹也吃得很痛快。

    吃完了炸酱面，两小都小大人似的连连点头，赞叹，“真好吃！”

    文绿竹看得直笑，陪着他们坐了一会儿，就起身结账。

    结账毕，也没遇见店主，文绿竹只好作罢。

    她虽然有店主的手机号码，但并不打算打扰。当初她打电话找店主问销路，店主着实帮了不少的忙，当然他也得到了自己应有的分成。

    离开云锦餐馆，文绿竹送两小去上钢琴课。

    到了上课的地方，看见已经有人送孩子来上课了。

    文绿竹并不在意，一手牵一个走进去，打算将人送进去就在外面等着。

    豆豆握着文绿竹的手，看着文绿竹，“妈妈，你可不可以坐在里面看我们练琴？”

    “如果可以让妈妈坐里面，妈妈就坐里面。”文绿竹听得有些心酸，连忙说。

    “可以的，其他小朋友的妈妈都在里面陪着……今天妈妈陪我们坐里面。”菜菜点点头，也牵着文绿竹往教室里走。

    这个教室并不大，已经有三个孩子了。

    文绿竹看得眉头微皱，这么多人在一起学钢琴，怕是效果并不好。

    她当初以为，最多也就两三个，现在看来，起码有七八个孩子。

    果然，开始弹奏的时候，到处都是钢琴声，说不出的凌乱。

    孩子们虽然戴着耳机，但绝对不可能没听到别的声音的。

    文绿竹耐着性子听了一会儿，心里盘算要不要换个班，或者自己出钱买钢琴回家，请家教上门来教。

    她对家教要求不高，能启蒙就行了。一个家教对应两个孩子，应该还可以。

    坐了一阵，她想要上厕所，便对看过来的豆豆和菜菜打了个手势，起身出去了。

    从厕所出来洗手的时候，一个女人也在慢条斯理地洗手，瞟了一眼文绿竹问，“你是文熙敬、文熙慈的妈妈文绿竹？”

    文绿竹从镜子里瞟了她一眼，继续低头洗手，漫漫应道，“没错。”

    这女人态度轻慢，她自然也得礼尚往来。

    “没礼貌！难怪教出来的子女也是一般货色，野女人生的野种――”那女人被文绿竹这一眼刺激了，当即大骂。

    文绿竹想也没想，一巴掌就扇了过去。

    她最讨厌有人侮辱龙凤胎，想不到今日接连遇上两个。

    啪――

    把掌声特别清脆，在安静的洗手间内十分的响亮。

    “你敢打我？”那女人红着一双眼睛，恨恨地等着文绿竹，难以置信。

    文绿竹转过身，上下扫了女人一眼，慢条斯理地说道，“有什么不敢？你满口粪便，污了我的耳朵，所以我就要打你。”

    “你这个贱人――”女人如同一下子被点爆了的爆竹，蹦向文绿竹，一双手张开，要掐文绿竹的脖子。

    文绿竹侧了侧身闪过了，然后从侧面将女人那条手臂一扯，扯到了身后。

    “啊……”女人一声痛呼，想要挣扎，可越是挣扎痛得越是厉害，挣扎了两下，就再也不敢动了。

    她心中恐慌，口中大叫，“你放开我――贱人――”

    “我忘了跟你说了，今天中午我才打了个男人，也给了医药费。看你这么激动，想来也是打算挣点医药费……”文绿竹带着嘲弄的声音响起。

    “你想怎样？你这是犯法的，我要告你――”女人尖叫起来。心中却不住的发憷，这疯女人连男人都打得进了医院，她一个弱女子岂不是要被打死？

    文绿竹一把将她松开，冷冷地看着她，“那你尽管去告好了，如果你有证据的话。”

    “你――”女人被松开，伸手抚上被打的脸，上上下下打量着文绿竹，心里盘算着要不要豁出去打回来。

    文绿竹微微一笑，“我练过两年，打寻常男子也不在话下。你好好考虑清楚，和我讲文还是讲武，我在这等着――”

    “你打了我，我不会就这样算了的。”女人心中害怕，嘴上却丝毫不服软。

    “你侮辱我儿子和女儿，刚才那一巴掌不过是讨债。你爱怎么算，我都奉陪到底。”文绿竹慢慢收起笑意，冷冷地说，“将心比心，你自己也有儿女，被人如此侮辱，你会发火么？”

    “那怎么一样……”女人咬牙，我儿女是婚生子，而你的儿女不过是私生子女，能一样么。

    她看向目光冷冷的文绿竹，却不敢把话说出来。

    这地方并不繁华，这个洗手间更是人少，又没有监控，她被打死也没人得知。

    眼前这女人，年纪轻轻还没结婚就生了孩子，估计是不良少女，这种人最疯狂了，豁出去命去跟自己死磕，自己好好一条命就废了。

    文绿竹看了她一眼，看出她色厉内荏，淡淡地道，“说吧，到底什么仇，让你跟到厕所来。”

    “你的龙凤胎打我儿子！”女人咬牙切齿。

    之前是文绿竹的龙凤胎欺负她儿子，她想找文绿竹出头，结果连她也被欺负了，这世界还有没有天理了？

    原来是小孩子打架这样的事，文绿竹看了看对面的女人，问，“你有没有出手打我的龙凤胎？”

    “哼，你当我是什么人？会去欺负小孩子？”女人气恨恨地说。

    文绿竹脸上露出笑意来，“那你倒还不算坏，既然如此，你直接来跟我讲道理就行，何必口出恶言？”

    “欺负人的是你们三母女，坏的是你们，不是我！”那女人咬牙，几乎要发疯了。

    文绿竹微微一笑，一点也没有为自己打了人而抱歉，“你问过孩子们为什么打架么？我觉得问清楚才好调解。”

    龙凤胎如何，她很清楚，绝对不会无缘无故欺负人的。最大的可能就是，这女人的儿子欺负菜菜，被豆豆和菜菜联合起来胖揍一顿。

    “还要问什么？你家龙凤胎仗着人多，打了我的儿子，难道还有别的解释？动手打人就是不对！”说着，狠狠地瞪了文绿竹几眼。

    难怪儿女会打人，原来是有个暴力分子的妈，一言不合就动手！

    “你收拾一下，我们出去问一问，对质去。”文绿竹懒得废话了，每个妈都不觉得是自己孩子的错，她也不例外。既然如此，不如出去找小朋友问清楚。

    那女人看到文绿竹这么风轻云淡，嘴角抽了抽，磨着牙到镜子跟前去整理自己的仪容。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=

    感谢Tulip婷、不夜之日、书友130812192019461、Mengi的点赞，爱你们，么么哒~~