
    宁宇偷偷地看向文绿竹，突地一怔，满眼苦涩，“绿竹，你……有喜欢的人了吗？”

    “喜欢的人？没有。”文绿竹摇摇头，不解地问，“怎么突然这么问？”

    宁宇摇摇头，笑容有些勉强，“没有啊……也没事，我也就是随口问问。”

    文绿竹觉得他反应有些奇怪，刚想发问，就听见有人在叫自己了。

    她转身看去，见来人是一对年轻夫妻正向她走来，两人身上十年如一日戴着的饰物让她将人认了出来。

    “大表哥，大表嫂，你们好。”

    宁宇看着文绿竹的背影，心中黯然，很想鼓起勇气问她，你刚才想到了谁？

    是谁，让你想起来，会露出那样的眼神。

    “绿竹，你也来了。听说寿星是你的高中同学？”刘震北笑着问文绿竹。

    文绿竹点点头，“嗯，她到那边去了，迟些还会过来。”

    大表嫂打量了文绿竹一番，笑着说，“绿竹越来越漂亮了！”

    “大表嫂就爱赞人，自己这么年轻漂亮，却从来不赞自己一句。”文绿竹打趣。

    覃玲听了文绿竹的话显然很高兴，笑意渗进了眼睛里，“绿竹你这样赞，大表嫂都不好意思了。”

    毕竟平时不经常见面，这时在一起说话，话题也深不到哪里去。

    文绿竹见两人陪着自己说话，一直没有走开去，心里便猜到两人是打算来多认识人了，略一思忖，就明白过来。

    她这个大表哥是公务员，但属于比较冷门的部门，平时想升上去，又不是足够惊艳，更没有后台，一直升不上去。来到这里。或许没有野心要认识真正的大人物，但肯定想认识热门部门的实权人物的。

    毕竟即便不升迁，多认识人，办事也方便些。

    文绿竹刚打算想个法子帮他们搭线。谭雯雯就回来了。

    她看到文绿竹和人交谈，并没有真正被冷落，这才放下心来。

    “绿竹，这是？”谭雯雯看看刘震北和覃玲。

    文绿竹笑着说，“这是我大表哥刘震北。这是我大表嫂覃玲。”介绍毕，又介绍谭雯雯。

    谭雯雯有个谭天做哥哥，也不是傻子。一听文绿竹连名字都介绍了，就知道文绿竹是什么意思了。她正感到有些对不住文绿竹，当下就说，“原来是大表哥和大表嫂啊，我哥在那边正得空，一起去见个面吧。”

    刘震北和覃玲听见，脸上的笑容越发灿烂了，交谈两句。别过文绿竹和宁宇，就跟着谭雯雯走了。

    文绿竹看着两人的背影，突然想起一件事，差点冲过去将两人扯回来。

    如果杨丽琪也在谭天身边，估计她这大表哥和大表嫂不但不能得偿所愿，还会被针对。

    想到这里，她跟宁宇打了声招呼，就跟着过去了。

    虽然她有些脸盲，但好歹将今日宾客的衣饰及发型都记住了，这时要找人倒也好找。

    “绿竹――”宁宇见文绿竹走得快。以为出了什么事，忙跟了上去。

    文绿竹正走着，视线在人群中不着痕迹地掠过，看到杨丽娟在另一个地方。并不是和谭天在一起，这才松了口气。

    “绿竹，你怎么了？”宁宇这时追上了文绿竹，低声问道。

    文绿竹微微指了一下杨丽琪的方向，低声问，“那位是不是那个琪琪姐？”

    “嗯。是她。”宁宇点点头应了，却没问文绿竹找杨丽琪干什么。

    文绿竹确认杨丽琪不在谭天身边，便微微放下心来。

    不过，她思来想去，还是觉得和谭天攀关系并不保险。谭天虽然能干，但也多有仰仗杨丽琪的家族，仕途才一派通途的，如果杨丽琪不高兴了，谭天肯定会屈服的。

    杨丽琪不喜欢她，那么肯定会敌视和她有关系的刘震北和覃玲，到时她随便拿个主意，只怕刘震北和覃玲的日子会更不好过。因为并不是什么大事，谭天估计不会反对杨丽琪。

    真是伤脑筋，文绿竹轻轻叹了口气。

    “谭先生带着你表哥和表嫂去认识他们部门的上级领导了。”宁宇看向不远处风度翩翩的谭天，低声说道。

    文绿竹看过去，点点头，然后回头看宁宇，“你什么都知道。”

    “并不难猜得出来。”宁宇有些害羞地点点头，半晌又补充，“我觉得你的担心是有道理的。”

    “是啊……”文绿竹点点头，然后认真打量宁宇。

    她想不到，她这个高中同学有一颗七窍玲珑心。

    没过多久，生日会就正式开始了。

    一个六层蛋糕被推了进来，推到小舞台上，所有的灯光都关上，只剩下蛋糕上面的蜡烛散发出亮光。

    谭天及文妈妈依次上去发言，又请了一个身份颇高并且和谭雯雯有些联系的人上去致辞，就开始唱生日歌。

    文绿竹和宁宇、付琳等又站到了一起，大家跟着唱歌。

    唱了几句，谭雯雯许愿、吹蜡烛，很快灯光重新亮起来，开始分蛋糕。

    之后，各人和各人的圈子一起，三三两两站在一起攀谈。

    付琳估计是尝到了甜头，谭雯雯顾不上她了，她无处可去，就跟着文绿竹和宁宇走。聊着聊着，就说到文绿竹的学历，即便没有机会，她也会给自己创zào机会说出来的。

    宁宇都有些维持不住自己的风度了，曾经黑了脸，盯着付琳看了好久。

    可他越是这样，付琳越是恨不得让文绿竹去死。

    “绿竹，我们歇歇。”在付琳准备再次跟着他们到下一波人跟前说话时，宁宇叫住了文绿竹。

    金兰、阿玉和小张看向付琳的目光都怪怪的，平时温柔可亲的一个人，怎么就这么爱针对文绿竹？这一晚上，她无时无刻不在针对文绿竹。

    不约而同地，他们心里对付琳都起了戒备。

    一个人能这样疯狂地针对高中的同窗，而且还是曾经的好友，肯定有问题。

    文绿竹不言不语，看着付琳耍着她那拙劣的花样――现在，几个同学都看清了她的真面目，她那些手段，就变得拙劣起来。

    她是学历低，那又如何了？她就不信，付琳这辈子真的能踩到自己身上去！

    付琳看向文绿竹，见她不言不语，心里终于畅快了些。

    文绿竹从包中掏出了手机，点开了照片，笑着说，“我给你们拍了很多照片，要不要来看看？”

    付琳的脸色一下变了。(未完待续。)

    PS：感谢小可跳跳、紫玉梦幻的月票，书友150825084730385的打赏，谢谢你们！16年第一年的快乐，花生收到了，也很高兴！