
    文绿柳听不到文绿竹的回答，长叹一声，“绿竹，别的事你都是乐观主义者，可唯独爱情，是悲观主义者。我不知道是不是因为那件事让你如此……”

    “姐，不是的，和那件事无关。我只是不知为何，心里慌张，不敢做决定……”文绿竹说。

    她一直没有和家里人说过任何和豆豆、菜菜父亲有关的事，他们都认为她是喜欢上一个人，然后被辜负了，最后大着肚子回家。

    村里人护短排外，平时有点事，都会合村抄家伙一起对抗的。如果她说，是自己年少无知，代替了一个人，导zhì后来的事发生，只怕家里也会抄家伙去找钟定邦和姚芊芊算账。

    其实真算起来，也是原主自己傻，所以，她什么也没有说，就让事情随风过去。

    “绿竹――”文绿柳想说，绿竹自己不觉得，可未必就不是因为那件事。

    晚风吹过，园中的紫荆花有些花瓣落在阳台上，文绿竹伸出手，捡起一朵紫荆花，“姐，我好喜欢他，和他在一起，我觉得好幸福……”

    “那你还犹豫什么呢？”文绿柳问。

    文绿竹低头看手中的紫荆花，“刚才有朵紫荆花落在我这里，我心里就想，如果有五片花瓣，我明天就答应他。”

    “哦，紫荆花必定是五瓣的，你是该和人家在一起了。”文绿柳笑起来，紫荆花本来就有五片花瓣的。

    文绿竹笑着看手中的紫荆花，“可是被风吹下来，未必就是完整的五瓣花瓣了。”

    “你这傻孩子……”文绿柳失笑，半晌认真起来，“你和他谈过豆豆和菜菜的问题没有？他知不知道豆豆和菜菜的存zài？”

    “知道，可是我们谁都还没有提起过。”文绿竹轻声说。

    文绿柳沉默了会儿，“他是什么意思？”

    “我不知道……他提起过豆豆和菜菜，都是平常谈话提到的……姐，如果不行。我会选择豆豆和菜菜的。我不能没有他们。”文绿竹认真地说。

    文绿柳的声音响起来，“你明天答应他，顺便跟他谈豆豆和菜菜的事。既然他知道豆豆和菜菜的存zài，心里肯定早有打算的。”

    “嗯。”文绿竹点点头。

    没什么大不了的。快乐和难过，两个结果，她总要选择的。二选一，总比现在这样痛并快乐着好。

    “那早点休息，让自己明天精神一些。”文绿柳说。

    挂了电话。文绿竹先去洗漱，然后又依次去看豆豆和菜菜，看了看，她干脆上了菜菜的床，抱着菜菜一起睡。

    周末去哪里玩，她已经策划得差不多了。他们三个好多个星期不出门了，该出去玩玩去了，也算是躲躲钟定邦和姚芊芊。

    第二日中午文绿竹并没有和谢必诚共进午餐，她就要考试了，利用中午的时间多记几个单词。

    下午。午休过后，文绿竹直接请假了。

    她驱车赶往考场，临下车前又检查了自己的各种证件和笔，这才放心地拿着东西下车了。

    顺lì找到考场，开始进行考试。

    考试完毕，文绿竹感觉有些轻松，考了很多谢必诚帮她整理出来的考点，而之前她下苦工记得单词也派上了大用场。所以这次考试，她应该是能拿到证的。

    虽然说她不是很需要这个证，但毕竟努力过了。能拿到也算是对自己努力的肯定了。

    看看时间，可以去接豆豆和菜菜了，她又热情高昂驱车前往。

    两小今日出来，手中都拿了手工。一见文绿竹就笑嘻嘻地上来邀功，说是自己亲手做出来的。

    文绿竹见那手工虽然并不十分精致，但无处不透露出的童稚却十分可爱，也是很高兴，一人奖了一个香吻。

    “做得太好了，所以等会想吃什么都可以。”文绿竹笑眯眯地说。

    豆豆和菜菜欢呼一声。都说要吃冰淇淋。

    文绿竹黑线，这到底是有多喜欢吃冰淇淋啊。不过既然答应了，她少不得硬着头皮带两小去吃冰淇淋。

    买了三份冰淇淋，母子三人吃得很开心，吃完了文绿竹又带他们去吃了些点心，这才送他们回家。

    “妈妈有事出去一趟，回来之后带你们回村里，晚上赶出来，明天一早咱们去玩。”文绿竹将人送到家，让他们自己玩，便吩咐道。

    豆豆和菜菜听说回一趟村里还赶出来，而且出去玩，都十分高兴，连连点头，催促文绿竹快去快回。

    文绿竹开着车出去，这才想起可以不带豆豆和菜菜回村里，自己回去拿些东西就行了。

    年龄也不大，脑子就不好使了……文绿竹拍拍脑袋，带着笑意自嘲。

    也许，是因为要去给谢必诚答案了吧。

    到时……告sù了他答案，正好可以拿豆豆和菜菜做借口，赶紧回来……

    文绿竹烧着一张脸想。

    在车库里停好车，文绿竹深吸一口气，平息自己鼓噪的心脏，又给自己鼓足了勇气，这才打开车门，走了出去。

    等电梯的时候，文绿竹已经开始手足无措了，她低头看看表，才发现时间有点早，不知道谢必诚是不是已经回来了。

    这时电梯门开了，文绿竹心慌意乱，一脚就跨了进去。

    心跳越来越快，文绿竹轻轻按住心脏，企图让那心跳慢一些，可这又怎么是她能控zhì得到的呢？

    我该先打个电话的，如果人还没回来，我这不是白跑了一趟么……可是打电话，谢必诚问什么事，难道就直接说么？不如跑一趟，看人在不在，如果在，那算是惊喜……如果不在……

    文绿竹脑子一片慌乱，各种想法一一冒出来。

    她手心出了汗，觉得电梯走得太慢了，已经这么久了，竟然还没到。

    叮――在期待和推拒中，电梯终于停下来了。

    电梯门慢慢打开，文绿竹深深吸了一口气，正准备踏出，却听到阿右正经的声音，“姚小姐，谢先生在里面等你。”

    姚小姐……谢先生？

    文绿竹如遭雷击，她一下扶住电梯壁，咬着牙，微微探头出去。

    只见姚芊芊一身华贵，却又有些暴露，对一左一右站在门边的阿左阿右点点头，然后摇曳生姿地进去了。(未完待续。)