
    文绿竹很吃惊，问，“谁说的啊？”

    “不知道从哪里传出来的，反正公司的人几乎都知道了。”王斌说。

    文绿竹想了想，也没想出来到底是谁泄露，又问，“那招助理是怎么回事？谢先生身边那个阿右不是助理么？”

    “是啊，大家都奇怪，不过也许谢先生喜欢美女呢？毕竟王芸芸和苏静韵都是大美人，哪个男人不喜欢啊。”王斌说。

    文绿竹一想也是，不过如果行政部三个美女抢着做助理，只怕会闹起来，于是就告诫王斌，“她们怎么选，哪个选上，你都不要去掺和啊。”

    王斌点点头，行政部的王芸芸不喜欢他，他很容易看得出来，怎么可能回去掺和？

    两人都以为这助理之位会争得不可开交，可没过多久，杨经理就在内部群里通知，苏静韵担任谢必诚的助理，王芸芸仍然管理行政部。

    看到通知，王斌才想起什么似的问文绿竹，“王芸芸属于管理层，她怎么会去竞选助理？”

    文绿竹笑笑，“也许人各有志吧。”

    王芸芸一直表xiàn出很喜欢大老板谢必诚的，她没准抱着飞上枝头变凤凰的心思，所以区区行政部经理算什么？更何况她这个行政部经理经常被杨经理管着，并不算什么。

    而且，王芸芸或许知道了谢必诚在龙城不会久待，盘算着她做了助理，就算无法和谢先生一起，等谢先生走后，还能回来做行政部经理。

    进可攻退可守，王芸芸门儿清呢。

    到了中午吃饭时，文绿竹见到了陈静，她脸上不大看得出什么，见了文绿竹还微微笑着打招呼。可王芸芸显然很不高兴，脸上虽然有笑容，但说话阴阳怪气的。

    文绿竹心想。这也太沉不住气了，难怪比不过苏静韵。

    虽然苏静韵在男女同事跟前区别对待，但人家沉得住气，从来不会说别人的坏话。也不会将情xù放在脸上。做大老板的助理，就得如此。

    这次苏静韵虽然竞争赢了，但脸上没有丝毫得sè，反而一脸对王芸芸的愧疚，让王芸芸看得更想吐血。

    用饭时。苏静韵开始不着痕迹地向杨经理打听谢先生平时在哪里用午餐的，若是临时需要会客或者临时要处理急事，在哪里找得到谢必诚。

    文绿竹看着气鼓鼓的王芸芸和笑容有些勉强的陈静，心里暗暗叹了口气。

    苏静韵虽然比王芸芸聪明，但这种故意的刺激，着实太傻了，果然得意忘形之后还是有些隐忍不住的。

    助理该如何做，要注意什么，自该由上一任助理交接。临时会客和临时有急事需要找董事长，肯定是重中之重。上一任助理必定会告sù苏静韵如何处理的。苏静韵肯定也知道这一点，此刻问出来，不过是要刺激王芸芸和陈静罢了。

    杨经理脸色有些不好看，冰冷地看了苏静韵一眼。

    一个早上，行政部就吵了一场，这时还来，是要将战场放在机关食堂让人看富德笑话吗？

    苏静韵很机灵，知道自己太过得意了，连忙惶恐道，“瞧我。肯定有助理交接的，我竟这样等不及……可能是因为我太紧张了，以前从来没有做过。”

    文绿竹就当是看戏，吃得那叫一个津津有味。把剁椒鱼头里的剁椒都吃了个干干净净。

    下午要去十一妹家里吃饭，文绿竹打电话让三堂哥去接龙凤胎，自己看准时间早退开车往十一妹家里赶。

    虽然说去吃晚饭，但总不好在人家准备好晚饭才去的，这不合礼数。提前过去，大家寒暄几句。这才是文妈妈教的道理。

    不过文绿竹也没打算寒暄很久，所以时间抓得很巧妙。

    车子驶出公司旁美丽的老街道，拐上市中心路。

    这时还没下班，路上没多少私家车，但是自行车却密密麻麻，因为这个点正是城里几间高中的放学时间。

    文绿竹开着车子在中心路走了一段，就找了个路口拐了出去。

    她不喜欢和自行车挤在一起，那样慢慢挪，太考验人耐性了，一点都不痛快。

    拐进小路，文绿竹将车速加快了些，但也没敢太快，毕竟小路最怕小巷里有人走出来。

    哪知她痛快没多久，车竟然就抛锚了。

    下车捣鼓了一会，文绿竹没辙了，拨了电话叫拖车，然后站在路边等。时间不算多了，她估计也不能跟着拖车走了，得叫辆出租车去十一妹家里。

    正等着拖车的时候，一辆奔驰停留在她的车子后面，阿右探头出来，“文小姐，车子抛锚了？”

    文绿竹看着熟悉的发型和听着熟悉的声音，点点头，“是啊……阿右，你也下班了？”

    说着，看到后座车窗被摇了下来，谢必诚看出来，“要去哪里？需要送么？”

    文绿竹笑着摇摇头，“谢谢，只怕不顺路，我要去旧区那边。”

    驾驶座的车门打开，一个高大英俊的男人走出来，“你姓文啊？我记得你，在布拉格广场，你送过我们老板九百九十九朵玫瑰。”

    文绿竹嘴角抽了抽，可不可以不要再提这件事？

    她看向此人，不认识，难道是阿右说过的阿左？文绿竹将视线移向谢必诚。

    那个男人哈哈笑着解释，“我也是谢先生的助理，叫阿左。和阿右是搭档，好基|友！”

    “阿左先生你好。”文绿竹含笑点头。

    “叫我阿左就行，不用见外。你叫阿右也没有加先生两个字，可不能厚此薄彼呀！”阿左笑嘻嘻的。

    文绿竹从善如流，“阿左你好。我有点脸盲，不大认得出人来。如果以后不小心认错了你，请你不要介意。”

    “绿竹你真坦率！”阿左笑着说。说完笑容有些僵，他似乎发现老板看了自己一眼。

    “你去旧区做什么？”谢必诚打开车门走出来，问道。

    阿左听见，有些诧异地看了文绿竹一眼。

    “周国洪和我堂妹要请我吃饭，让我过去，说是当做赔礼宴了。”文绿竹解释。她想谢先生几人也不是什么善男信女，没准能够猜得到周国洪这种坏人的心思。

    谢必诚没有再究根由，也没有指点什么，只点点头，“我们送你过去吧，这事毕竟和阿右有些关系。”

    文绿竹还想推辞，可谢必诚却坚持。

    阿左见状，视线在文绿竹身上扫来扫去，最后还是谢必诚看了他一眼他才消停。

    不一会儿拖车来到，文绿竹登记自己的信息，又约了时间去取车，就坐进了谢必诚的车里。(未完待续。)