
    谢必诚感觉文绿竹的目光停留在自己脸上，签着字的手一抖，然后看了看已经写毁了的字，放下了笔。

    他抬起头，幽深的目光看向文绿竹。

    文绿竹正看着他呢，他一抬眸，目光便撞了个正着。

    仿佛烈日烧灼着全身，仿佛暴雷劈在心脏上，文绿竹一下战栗起来。

    谢必诚看到文绿竹这个样子，嘴角微微翘了起来，放在膝盖上的手，也微微抬了起来。她这个样子，真叫人忍不住。

    “你你知道发生了什么事？”文绿竹几乎用尽了自己所有的自制力，移开目光，吞吞吐吐出这么一句话。

    谢必诚微微抬起来的手，重新放了下去，他看向文绿竹，“略微听到了一些。看来我也没说错，总有些不知死活的喜欢来惹你。”

    文绿竹微微抬眸去看他，感觉到他的视线还停在自己脸上，连忙移开了视线，“咳……每个人身边都会有这样的人的，我也不能免俗。”

    他知道了生日会上发生的事，难道也知道了付琳为什么和自己不对付？

    还有他为什么说总有不知死活的人来惹自己？他难道不是该说“和你纠缠的人，档次都这么低”这种话么。

    谢必诚看到文绿竹双颊晕红，宛如在清晨里绽放的花儿，又见她明亮的目光中已经泛起波光，心中一动，恨不得将人抱过来柔声安慰，死命蹂躏。

    不能逼得太紧了……谢必诚捏紧了拳头，让自己不能轻举妄动，笑着说，“听了一晚上沉香木的知识。记住了多少？”

    这个话题很安全，文绿竹微微松了口气，终于肯将目光看向谢必诚了，不过也是一触即移，“也没记住多少。”

    带着炫耀的语气说的，她并不十分爱听。

    谢必诚点点头，转移了话题。“刚才王斌进来。我问了一些问题，见他似乎可以独当一面了。”

    这话他说得有些违心，但是文绿竹却丝毫听不出来。她听到谢必诚赞王斌。便笑起来，“我就说，他能力还是很强的。”

    谢必诚微微点头，但文绿竹却觉得他眸光冷了些。正不解间，又听谢必诚说。“我这里新来了一份账目，有些复杂，原本怕你会忙不过来。现在好了，你将公司现有的分些给王斌做。自己亲自做这一份吧。”

    文绿竹点点头，问，“很赶吗？”

    “还可以。到时交给你的时候，会一并说明时间和具体节点的。这个项目一qiē数jù保密。所以只能你自己亲自做，绝对不能泄露。”谢必诚继续说。

    文绿竹脸色慢慢凝重起来，这么听来，这个项目似乎保密度非常高。最终她点点头，“我明白了。”

    “嗯，回去工作吧。”谢必诚看着文绿竹，轻声说。

    文绿竹点点头，拿着ipad站起身，看来还是她想多了，谢先生是真的有事找自己的，幸好谢先生并没有追究什么。

    只是不知为何，心里竟涌起一股浓重的失落。

    她在转身前夕，忍不住看向谢必诚，说，“你知道昨晚发生了什么，那你知道我将你跟我说过的国际形shì分析说出来，大家都很赞同么？”

    她说的时候，眼神有些失落，又带着笑意，有一种矛盾而惊人的吸引力。

    谢必诚一怔，俊脸慢慢舒展开，满脸都是笑意，眼神温柔得能够溺死人。

    他站起身，伸出手去摸了摸文绿竹的脑袋，声音低沉而温柔，“嗯，我知道。以后我还会继续教你这些，再没有人能为难得到你。”

    轰

    仿佛整个世界都在鼓噪喧闹，然而文绿竹只听到了一句笃定的话，“再没有人能为难得到你。”

    她看向谢必诚，看到他目光幽深而又明亮，仿佛星河倒转。

    一时之间，她仿佛轻飘飘的，不知自己在何处。

    心像炸开了，飘飘欲仙，可又有什么沉重的东西落了下去，叫她不知如何是好。

    “我我先出去了……”她说完这句话，转身就走，怎么看，都是落荒而逃。

    谢必诚望着文绿竹出去的背影，想到她刚才的神情，眉毛微微蹙了起来。

    他思索了半晌，眉毛微微舒展开。

    谁都阻止不了，谁都改变不了的。

    他今年三十四岁，已经过了而立之年。心里想要什么，要做什么样的决定，并不再像年轻那样需要想太久。

    现在他无法确定这到底是怎样的一种感情，但他知道，一qiē都不合适，他却轻yì接受，心里仍然想要得到，想得疯狂，这绝对不简单。

    或许，他是遇见鬼了。

    苏静韵一直酝酿着，要叫住文绿竹，跟文绿竹说什么。

    可是门打开，文绿竹走出来，如同一阵风一般快速回了她的办公室。

    她才开口叫了声“绿竹”，文绿竹就远去了。

    “难道项目真的那么急？”苏静韵暗揣，她并不认为文绿竹是挨骂了，因为她知道，谢先生温柔得像绅士一样，是绝对不会骂人的。

    文绿竹一路飞快地回到自己办公室，然后一下将门反锁起来。

    做完这个动作，她才反应过来，不对，我为什么要关门？她左右看看，没有看到王斌，估计是出去了。

    捂着脸站在门口冷静了好一会，文绿竹这才伸出还是有些颤抖的手，去将门锁打开。

    一步一步走到自己办公桌前，她全身力气仿佛都没了，一下子瘫坐在办公椅上。

    怎么会这样呢？

    她不可以这样的。

    然而无论她如何约束自己，都无法让自己冷静下来。

    王斌回来看到她这个样子，肯定会起疑的。

    文绿竹趴在了桌子上，将自己的脸深深地埋了起来。

    “绿竹你回来啦？谢先生跟你讨论了什么？”很快王斌回来了，看见文绿竹趴在桌子上，有些好奇，就问道。

    文绿竹趴在桌子上，传出有气无力的声音，“我们又来了新任务……”

    “啊，那你要更辛苦了……”王斌略带些同情说道。

    文绿竹现在就够忙了，再有任务，她就更忙了。

    文绿竹抬起头来，脸颊还是有些发红，她看向王斌，“谢先生说你可以独当一面了，让我多分些工作给你，新项目我自己做。”

    “谢先生真的这样说？”王斌愣了一下，马上怪叫起来，满脸都是喜悦和笑容。未完待续。

    ps：感谢黎豆豆似水流年99小妖的粉红票，爱你们，么么哒~~