
    文绿竹一步一步走过去，如同踩在云端，这一刻，她感觉到幸福如同空气，将自己包裹在里面。

    扶着文绿竹坐下来，谢必诚凑过去，亲了亲她，然后将桌上盖着的晚餐打开，并在文绿竹对面落座。

    “放松，只是吃一顿晚餐。”谢必诚看着文绿竹，柔声说道。

    文绿竹点点头，忍不住看向谢必诚，“你这么淡定，是不是经常和人一起吃？”声音里，有连自己都没有察觉的醋意。

    “不，我和你一样，第一次吃烛光晚餐。”谢必诚炙热的目光和文绿竹的目光纠|缠在一起，带着笑意说。

    文绿竹想假装自己不在意，可嘴角还是情不自禁地翘起来，露出羞涩中带着幸福的微笑。

    她这副皮囊还很年轻，做出如此动作，眸光如同夜中繁星，脸蛋如花一般，谢必诚看得心中一滞。

    “你别看我……”文绿竹大赧，嗔道。

    谢必诚耸耸肩膀，如文绿竹所愿地移开目光，再看下去，他怕自己把持不住。

    文绿竹暗地松了口气，这才发现手心紧张得出了汗。

    谢必诚站起身，开了红酒，然后给文绿竹和自己倒酒。

    倒了酒，他坐下来，拿起酒杯看向文绿竹，“这一杯，敬我们相遇。”

    文绿竹拿起红酒杯，伸出去和谢必诚碰了一下杯。

    红酒杯轻轻相碰，发出一声清脆的响声，似乎一下子冲破了时空，将文绿竹带回了春寒料峭的布拉格旧城区。那时夕阳西下，到处一片金黄，她在黄金巷急促奔跑，撞进了他的怀中。

    “敬我们相遇。”文绿竹笑看向谢必诚，收回酒杯，轻啜了一口红酒，慢慢品尝着。

    她对红酒略有涉猎。喝得出这是自己从未喝过的美酒，当下又多醉了一分。

    红酒喝完了，谢必诚拿起酒，又在两个杯上倒了酒。“这一杯，敬我们相爱。”

    文绿竹的脸轰的一下，如同被火烧着了，第二杯酒还没喝，她就轻飘飘的要醉了。

    这句话她没有重复。只是拿起酒杯和谢必诚敬酒。

    看着文绿竹熏熏然的明眸，谢必诚觉得自己似乎也醉了。

    两人不时交换一个眼神，比起千言万语都要美妙。

    酒不醉人人自醉，到时酒后乱X啥的，文绿竹脑子里不合时宜地飘过几百条有此情节的小说描写，微微清醒了几分。

    “吃饭――”文绿竹隐隐觉得有些不妥，脱口就说。

    这一说，才发现自己跟前的是牛排，羞得不敢抬头看谢必诚。

    看得出文绿竹的紧张，谢必诚微微一笑。“嗯，我们先吃晚餐。”

    先吃晚餐，难道吃完晚餐之后还有别的节目吗？

    文绿竹进一步戒备了起来，所有的烛光晚餐之后，有百分之八十的可能性是滚床单，难道谢必诚是打算今晚……

    文绿竹烧着脸抬起头，看向谢必诚。

    看得出文绿竹明眸里的戒备，谢必诚并未点破，含笑说道，“这是我让阿左到省会带回来的牛排。你尝尝……”

    “你让他去省会带回来？这么远……”文绿竹大吃一惊。

    谢必诚点点头，“你说今晚一起晚餐，我见阿左也无事，就让他走了一趟。路上带了冰箱。带回来还是新鲜的，不过毕竟没有当地吃的美味，下次我们一起到法国吃。”

    这么吃一顿，感觉很对不起阿左……文绿竹默默切了一小块牛排放进口中。

    “如何？”谢必诚看着她，“这是酒店厨房按照我的要求做的，我也不确定口味是否可以。”

    文绿竹点点头。肉质鲜美喷香，的确是极品。

    见文绿竹点头，谢必诚放下心来，也拿起餐刀切牛排吃。

    他看得出文绿竹有些紧张，接下来就有一搭没一搭地跟文绿竹说话。

    文绿竹上辈子是个宅女，但酷爱接收各种知识，涉猎甚广，所以很多话题都能跟得上，只是纵深程dù不够。

    只是为了让文绿竹不再紧张，所以谢必诚并没有说太深入的话题，而是泛泛说着。

    不过一提到历史，文绿竹研究程dù比谢必诚还深。基本上各国的历史她都知道，不同版本的世界史她都看过几本，谈下来，两人话题越来越多。

    提起历史，便不由自主地谈到各地的风俗，从风俗又谈到旅游，两人谈兴十足。

    等终于吃完了晚餐，文绿竹已经完全放松下来了，她此刻谈兴未尽，双眸熠熠发光。

    谢必诚见状，微微一笑，眼中爱意又加了一分。

    他想不到文绿竹年纪这么轻，对各国历史和各地风土人情了解得如此深刻。

    “我们一边跳舞，一边说话。”他走到文绿竹跟前，伸出手。

    文绿竹不敢将手放在谢必诚手上，为难地说，“可是我不会跳舞。”任何一种都不会，作为一个单身汪，这完全是不需要的技能。

    “正好我可以教你。”谢必诚说着，伸出去的手更靠向文绿竹。

    文绿竹搭上自己的手，不忘不好意思地提醒，“那你可要慢点教，我对于跳舞没什么天赋，可能会踩到你的脚――”

    话音刚落，她就踩上了谢必诚的脚上。

    今天穿的是尖跟高跟鞋，文绿竹大惊失色，担心地看向谢必诚，“没事吧？”问出口觉得不如自己看，连忙低头去看。

    这一下不轻，但没到受伤，谢必诚安慰她，“没事，没伤着……”

    文绿竹放开谢必诚，“我把高跟鞋脱掉再跳吧，免得再踩到你……”尖跟高跟鞋完全可以当武器，她可不想当真踩伤了谢必诚。

    地上铺了地毯，所以谢必诚没有勉强。另一方面，文绿竹跳舞的天赋的确有点低，这才开始，她就迫不及待地出错了。

    谢必诚看着文绿竹脱掉高跟鞋，干脆也将自己的鞋子脱了，光着脚踩在地毯上。

    文绿竹看见，笑起来，“这次任我们怎么踩，也不怕踩伤了人。”

    谢必诚嘴角翘起来，打开音乐，然后伸出手请舞。

    文绿竹将手放在谢必诚手上，和他踩着音乐跳起来。

    不过因为文绿竹不会跳舞，两人跳得并没有翩翩起舞的飘逸感。不时就能看到文绿竹一个踉跄，并夹杂着道歉的声音，“啊，对不起……哎，又踩到了……你疼么……”

    谢必诚并没有不耐烦，他握着文绿竹的手，一次又一次地带着她舞动起来。(未完待续。)