
    豆豆和菜菜是跟着文绿竹身后进来的，进门了就有礼貌地打招呼。

    一对漂亮可爱的龙凤胎，到哪里都很招人，文绿竹大舅几个逗着豆豆和菜菜说了一会儿话这才依依不舍地放开。

    黄英端着洗好切好的水果出来，然后招呼豆豆和菜菜上楼去了。

    文绿竹招呼大家吃水果，泛泛地说着话，并没有直接问他们来这里有什么事。

    最后还是大表哥刘震北首先开口，他对文绿竹表示了感谢，说那天在谭家，他和覃玲被带着露了脸，回去了领导也找他打探消息，并且隐隐有重用他的意思。

    文绿竹连忙说这只是举手之劳，算不上什么帮忙，肯定是大表哥平时表xiàn好，能力也突出，领导层早就记在心里了，这次不过是一个契机。

    刘震北和覃玲听到文绿竹这话，不得不再次感叹，这个小表妹做了几年生意，说话说得漂亮极了。如果她学历再高些，未来成就不可限量。

    这时大舅说话了，他指指桌上放的一盒猴头菇，“咱们是亲戚，这次你帮了你大表哥和大表嫂的忙，这猴头菇正是拿来感谢你的，这菇东北过来的，绝对正宗。”

    刘震北和覃玲听到大舅这话，都愣了一下，脸色有些尴尬，转头看向文绿竹，挤出笑容来笑笑。

    文绿竹黑线，怪不得她这个大舅这么多年来也没怎么升迁，不说别的，这说话的艺术，就有够差的了。这样说话，谁能爱听啊。

    “绿竹，你别怪你大舅，他跟熟人说话，就是不讲究。平时在部门里也是，待得时间长了，就将领导上司同事通通当做老熟人。胡乱说话，都不知道得罪了多少人。”这时大舅母出声解围。

    刘震北和覃玲两个是小辈，就算觉得不妥也不好意思开口，但大舅母说。那很合适了。

    文绿竹连忙笑笑，“我和大舅关系亲近，这么说也没错……”不过她也没打算助长她大舅跟熟人这样说话的风格，点到即止，没有再说下去了。

    “绿竹说得没错……”大舅没有听出文绿竹言外之意。高兴地说，“我听到些风声，你所在公司的大集团，要在龙城投资。听说啊，上面领导高兴坏了，连机关食堂的菜式都加了几个，说是要让你们公司的人吃得开心，吃得满意。”

    文绿竹听得失笑，这也太夸张了吧，估计也就她这个大舅信。机关食堂该有什么菜式。最顶尖的领导层怎么有心思理会？

    大舅母再次开口拆开话题，问到文绿竹是怎么认识陈轩的，那是个很有名的华侨，据说资产非常丰厚。

    文绿竹实话实说，说是去珠玑巷寻根认识的，当时两人聊起来，陈轩对桃花寮的农家乐感兴趣，有投资意向，后来来到龙城，这才再次见面提起。

    舅母听得直点头。又赞文绿竹诚挚，能交到真正有用的朋友。

    “我们绿竹说话好听，谁不爱跟她相处？”大舅说。

    “陈先生是真的打算投资桃花寮的农家乐吗？”刘震北问。

    文绿竹略微犹豫一下，觉得没什么需要隐瞒的。就说，“是有这个打算，不过还没签合同。大家也先别说出去，还没确定下来，就还有变数的。旅游局那边，陈先生投资意向也很大。大表嫂可以先了解了解。”

    她这个大表嫂的职位正和旅游业有关，到时陈轩签合同，如果带上她的话，相关人员肯定会查她的身份，这么一来，大表嫂或许可以借光。

    可借光也有区别的，覃玲如果把握好，提前了解足够多的信息，到时能够帮得上忙，就算是大大地露脸了。

    听到文绿竹这话，覃玲心神领会，很是感激，“那大表嫂就先谢谢绿竹了。”

    文绿竹摇摇头，“不客气，因为毕竟是整个市的旅游项目，到时不单单是凤镇的，大表嫂可以多了解一下，分析一下具体政策倾斜……”

    覃玲再度点点头，脑子一转，就略带些担忧地看向文绿竹，“那对桃花寮，会不会有太大的冲击？”

    虽然桃花寮现在也发展起来了，可毕竟太过单薄，隔壁镇有完整的产业链，还有多年的宣传，桃花寮未必拼得过。

    “我最近也在思考这个问题，正想办法解决，大表嫂不用担心。”文绿竹说完，有些无奈地看向刘震北。

    刘震北是属于国家民族事务委员会的科员，她实在不知道有什么消息能够透露得到并且对他有帮助的。

    刘震北耸耸肩，“我回头看看，我们镇上的少数民族，和旅游能不能扯上关系吧。如果能做成一个卖点，也未必没有机会。”

    听到这话，文绿竹赞赏地点点头。

    大舅一行人又跟文绿竹谈了一会儿，眼见时间不早了，就告辞离去。

    他们是坐出租车来的，要走的话，还要叫出租车来，文绿竹是不可能让他们自己打车回去的，就起身拿了车钥匙，准备送他们回去。

    大舅一行人连连推辞，文绿竹却始终坚持。

    如果她不去送，回去不好和文妈妈交代，也对不住外公和外婆。

    将人送到家，文绿竹也不进门了，寒暄几句就开车准备赶回家。

    只是今日发生的事太多，她心中十分烦闷，就在繁华地带绕了几圈，想找个地方放松一下。

    最终，她将车停在了游乐园。

    这个钟点，游乐园大多项目都不开放了，但文绿竹还是决定，找个能玩的项目好好玩玩，发泄发泄。

    停好车，文绿竹拎着包出来。

    只见对面一豪车的车门打开，一个身材异常高大的人也走了出来，问她，“你来游乐场做什么？”

    “你怎么也来这里？”文绿竹吃了一惊，来人是谢必诚。

    谢必诚关上车门走过来，牵着她的手往外走，“我看见你的车子在城里绕了几圈，所以跟过来看看。”

    这是多锐利的目光啊，这样都能看到。

    文绿竹没有挣脱谢必诚的手，热着脸被他牵着走，说，“我打算去游乐场玩玩，你决定要去？”

    谢必诚和游乐场，根本就不是一个画风。

    “走吧……”都跟她一起上路了，还问这样的问题。(未完待续。)