
    这时腕表震动起来，阿右戴上耳机，接入电话。

    “队长――你真厉害，我追这伙集团很久了，多亏了你……想不到队长你退了那么久还这么牛――这事队长你先别打草惊蛇，我们已经通知龙城那边的人了，这次要引蛇出洞……”

    阿右听着这唠唠叨叨的话，想到下面有个文绿竹，皱了皱眉，挂断了电话，然后发了条信息过去。

    信息才发送成功，腕表继续疯狂震动起来，阿右一把按掉。

    谢先生让他来看着，他怎么能让文绿竹真被抓去了？

    阿右接连挂了两次电话之后，手机震动，来了条信息。

    “队长，如果能引蛇出洞，将人一网打尽，能救很多人呢。你行行好，我们保证很快办好。”

    阿右没有回信息，又看向下面仍在内讧的两个人。

    这条小巷里没什么人，不然依照他们这样吵的样子，早就引来了许多人了。

    不过那个老郭显然是老手，吵了一阵，就捂住了周国洪的嘴巴，恶狠狠地说，“你他大爷的再说，老子不做这生意了，再去告发你！”

    “郭哥……你行行好……”周国洪不敢再闹，低声哀求。

    如果老郭告发他，不说警|察会捉他，就是桃花寮文家那些人，也能来宰了他。当初他第一次打十一妹，文家来了一大帮人，都扛着家伙，一言不合就要打起来。最后还是他痛哭流涕地道歉，又写了保证书，文家的人才肯罢休。

    “别给老子废话，两个选择，都卖掉，拿两万块钱，或者都不卖，老子让你一无所有。”老郭狠戾地说，眼睛不住地看向四周。生怕突然来了人。

    周国洪还想再说，老郭转身就走向三轮车。

    “郭哥，别――听你的，都听你的……”说着。连忙将老郭拖回来，打开门要求将文绿竹弄出来。

    不过他还是不死心，看着文绿竹就跟看到一叠叠的百元大钞，怎么看怎么舍不得，忍不住说。“车子小，装不了三个，不如你等会再来。”

    “别废话，赶紧的。”老郭将文绿竹抱出去，直接放在十四婶身上。

    周国洪仿佛看见无数的百元大钞离自己远去，最后只剩下两万块，心在滴血，但已经这样了，由不得他后悔，催促道。“郭哥，快点，其他人也该下班了。除了菜农，我这附近还有些上班族的呢。”

    “用你废话――”老郭将文绿竹放好，有用棉花遮住，就蹬着三轮车走了，“钱你明天去找孙子要去。”

    “什么――”周国洪听见，跟挖了他的心脏一样，飞快窜过去，追上老郭。“不行啊，不是说好一手交钱一手交货么？”

    “你再追出来，老子卸了人就走。”老郭毛了，停下了三轮车。

    周国洪连忙挤出笑容。“我这不是怕钱放在老孙那儿不安全嘛，郭哥你行行好……”

    “滚――明天去拿钱――”老郭没再看周国洪，骑着三轮车走了。

    他的三轮车是专门加长了的，能容得下人躺下去并完全遮住，但这么长的三轮车，在小巷里拐弯十分麻烦。

    老郭一边骑着三轮车。一边骂娘。但毕竟是做熟了的，三轮车骑着还算轻松。

    周国洪看着老郭远去，急得团团转，怕极了老郭不给钱。他想了想，还是力图镇定下来，然后拿出手机打电话给他岳父，

    “阿莹和妈已经出去坐车回去了，本来我想送她们的，但她们急，我收拾碗筷的档口就走了。阿莹说想回去拿些东西，明天再出来。”

    十四叔一点怀疑都没有，夸了周国洪几句，就挂了电话继续忙活了。

    阿右跟着老郭的车子往外走，一边走一边寻思着，弄辆车子来跟着。可是老郭的车子拐来拐去，都在小巷子附近拐。

    阿右想了想，又给那唠叨的老友发了条信息，然后继续跟着老郭。

    老郭拐了几条小巷，过了二十多分钟，终于拐到一条老公路旁边的小巷子里停下来。

    阿右看了看，老郭停下来的地方，是一个专门收集废品的门面。

    这应该是其中一个老巢了，阿右低头发了条信息出去。

    老郭下了三轮车，走到满是废品的门口叫了声“老残――”，里头便走出来一个光头。

    光头老残走到三轮车后面，帮老郭将三轮车推进满是废品的屋里。

    “废品够多了，我们可以去卖了。”老残一边推车一边说。

    老郭附和，“可不是么，我们捡的废品真多。”

    阿右左右看看，快速闪身跟了上去。

    人贩子各种坏，年轻漂亮的女人在他们手中，绝对不能好过。

    这里到处都是废品，显得甚是凌乱，很适合藏身。

    三轮车被推进去了，老残走出来，高声说，“哎，清理废品，先把门关上。”说完就将大门关上了。

    老郭打开灯，招呼老残来帮忙。

    两人将三轮车上面的棉花拿开，就看到了躺在三轮车里的三个人。

    “这个妞真漂亮――”老残吹了个口哨，看着昏迷的文绿竹，“今晚给我侍寝好了，老子好长时间没见着这样的极品了，你看她的衣服，肯定是个高级白领。”

    老郭提了他一脚，“音响呢，不开着你找死啊？都一会儿了，人估计也快醒了。”

    老残缩回手，嘟囔着去将音响打开，然后继续找老郭要保证，“这妞今晚陪我啊，你可别跟我抢啊……”

    “随你――快来帮忙――”老郭将文绿竹抱出来，就想放在地上，老郭连忙叫，“别，别，给放在床上，别唐突了佳人――”

    老郭白了老残一眼，将文绿竹放在最近一张沙发上。

    老残上前，一看三轮车里的十四婶，就啐了一口，“你发神经啊？这么老的女人也要？”

    “大山里老光棍多，这个便宜点卖就是了。”老郭不以为然。

    阿右藏身在废品后面，面无表情地看着，不时低头摆弄一下手机和腕表。

    老郭和老残很快将十一妹和十四婶搬下来，扔在地上。他们动作粗鲁，十一妹竟幽幽转醒过来。

    “哟，这妞醒了？”

    十一妹眨眨眼，看看四周，看到到处都是废品，不远处还有两个男人，其中一个流里流气地看着自己，顿时就吓得尖叫起来。(未完待续。)