
    文绿竹骤然遇到这样的打趣，颇有些招架不住，急忙说一声，“没有的事，我先回去工作了。”

    说完了也不等大家反应，急忙逃窜。

    王芸芸陈静和芳芳见状，更加肯定了她谈恋爱了。

    “逃得了一时逃不了一世，中午吃饭的时候大刑伺候，看你招不招。”王芸芸对文绿竹的背影喊。

    陈静笑着说，“看她样子，肯定是心动得厉害！”

    “绝对是，估计很喜欢她男朋友，脸红得哟……”芳芳笑着点点头附和。

    谢必诚听见，眸色幽深，却没有说什么，跟王芸芸等人点点头，打过招呼就继续往办公室走。

    苏静韵心里挣扎得厉害，最终还是落后两步，娇滴滴地问，“什么男朋友，绿竹有男朋友了吗？”

    “对，估计是有了。刚才提起，她脸都红了。”芳芳点点头。

    苏静韵嘴角含笑，“那这样挺好，绿竹就该找个男朋友结婚了。”

    阿右没有停来八卦，而是跟着谢必诚回办公室。

    只是走着走着，他有些奇怪，怎么谢先生的脚步放慢了？听到苏静韵等人的对话，他突然有一种恍然大悟的感觉。

    文绿竹烧着一张脸走回办公室，先是被杨经理看了几眼，接着又被王斌追着问。

    “真的没事……”文绿竹口中说着，脑子里飞快地想着借口，可这种事，有什么借口可以推托过去？

    不过王斌是个妙人，见文绿竹不愿意说，就了然地笑笑。没有再问。

    可是文绿竹怎么看，都觉得那个笑容让自己更加心虚。

    她弯腰驼背，让大显示器遮住了自己的脸reads();。

    镇定淡定，一定要装作若无其事，因为本来就没有这回事！

    文绿竹给自己做了很久的心理建设，这才开始工作。

    只是十分钟之后，手机响起来。她正式破功。

    打来的是谢必诚。文绿竹一颗心怦怦怦直跳，但狠狠心，将电话挂了。

    很快。座机响起来，文绿竹盯着电话看，并没有马上接起来。

    王斌听铃声响了有一会都没人接，就抬头看向文绿竹。“绿竹姐，电话？”

    “马上接――”文绿竹从牙缝里挤出三个字。手心满是汗地拿起话筒。

    “来我办公室，有账目要问你。”谢必诚清冷的声音响起。

    文绿竹意识就回答，“好。”

    放电话，她心中复杂至极。一方面。听到那么清冷公事公办的声音，她很高兴，可正因为声音清冷。她内心深处，却又焦躁不安。

    我真是朵奇葩。文绿竹暗地里对自己说。然后起身，带上该带的资料，去找谢必诚。

    谢必诚放话筒，看向阿右，“我和文小姐有事要谈，你帮苏小姐熟悉助理业务。”

    阿右应了一声，慢无表情地站起身，他就知道会这样。

    文绿竹来到先见到苏静韵和阿右，苏静韵嘴角含笑说，“等着吃你的喜糖。”

    “恐怕有得等。”文绿竹说着，看了一眼阿右。

    谢必诚把阿右弄出来，真的是讨论公事吗？

    原本混乱的心绪，更加混乱起来。

    “快进去吧，谢先生在等着。”阿右开口。

    文绿竹点点头，拉开门走了进去。

    谢必诚没有坐在惯常坐的办公桌前，而是坐在落地窗旁边的沙发上。

    听到开门的声音，他站起身来，示意文绿竹过来。

    文绿竹拿着ipad，却有一种落荒而逃的感觉。

    “怎么？”谢必诚开口，他此刻面容沉静，眸色幽深。

    “没事――”文绿竹意识回答，然后两手手心都是汗，一步步挪了过去。

    谢必诚很有耐心地站着，等着文绿竹过来。他的目光落在文绿竹身上，似乎很平静。

    文绿竹却觉得自己几乎被那眸光的温度灼烧得熟透了，浑身正在冒烟。

    这种感觉太陌生了，她从来没有过，简直远远超出了她的认知范围。

    似乎走了一辈子，她终于走到了沙发前reads();。

    “坐――”谢必诚轻声说，见文绿竹僵硬地坐来，他这才跟着坐来。

    坐来之后，他没有再说话，而是开始泡茶。

    桌上放了一套茶具，谢必诚手指修长有力，捏着茶壶动作，泡茶的一套动作做得行云流水一样，十分养眼。

    文绿竹原先有些紧张的，看到谢必诚一整套泡茶动作，便慢慢平静来，饶有趣味地看起来。

    第一道洗茶，第二道才是喝茶，文绿竹看得出身。

    想不到，谢必诚还懂茶艺，估计是个爱喝茶的人。

    她第一次来到这里，阿右给她泡了咖啡，她以为谢必诚也喜欢喝咖啡呢。

    “喝茶――”谢必诚给文绿竹倒了杯茶，又帮自己倒了一杯。

    “谢谢――”文绿竹拿起茶杯，慢慢细品起来。

    茶汤橙黄浓厚，喝起来有些苦。

    喝完之后，水又开了，谢必诚泡第二次。

    接了泡了几次，文绿竹喝了一肚子茶，忍不住问，“你也喜欢普洱茶？”

    谢必诚没有回答，他放茶杯，坐直了身体，目光落在文绿竹身上，问，“你找到结婚对象了？”

    文绿竹脸一热，摇摇头，“没有――”她答完之后，轻轻咳了咳，问，“谢先生找我来，是为公事吧？”

    “我听说，你有男朋友了，还是十分喜欢的人。”谢必诚仍然没有回答她，继续问。

    文绿竹手指放在一起扭了起来，心想谢必诚昨晚安慰过自己，自己总不好拂袖而去，便回答，“没有的事，她们胡乱猜的。如果公事上没什么，我该回去了。”

    她抬起头看向谢必诚，一看之，却恨不得没有抬头过。

    谢必诚的目光幽深，仿佛含了一团火，正定定地看着她。

    “没有男朋友……”谢必诚嘴角微翘，问，“你觉得我如何？”

    轰――

    文绿竹一张脸烧成炭一样，滚烫得可以煎鸡蛋了。

    她的心几乎要从胸膛跳出来，脑子里成了一团浆糊，她不敢抬头看人，说话结结巴巴的，“你你你是什么意思……这这……”

    “我的意思是……”谢必诚站起身，走到文绿竹跟前，微微俯身看向她，声音温柔，“你还没有男朋友，可以跟我试试，我比任何人都适合。”(未完待续。)

    ps：感谢书友130614214034998的月票，感谢爱小说的豆豆每次都已存zài的打赏，爱你们，么么哒~~~

    花生才发现，竟然是双倍月票！求月票！！！菇凉们投出一张月票，就是给花生双倍的快乐！来吧，把月票砸向花生吧，让花生乐一乐~(@^_^@)~