
    文绿竹坐在自己办公室里，还没开始工作。

    她在想，帮人打工她似乎始终无法避免认错人这种尴尬事。如果她自己是老板，能够带助理，就可以由助理帮她认人了。如同她过去几年陪伴自己的快递公司成长一样，身边有助理认人，时刻提醒她哪个是哪个。

    可现在，显然是无法做到这一点。

    虽然说她对现在这份工作并不是咬定了一定要做，可经常性认错人，毕竟是对人的不尊重。

    望着窗外施工的高楼，她叹口气，将之抛到脑后，见步行步吧。然后转身坐回办公椅上，开始一天的工作。

    也不知做了多久，内线电话响起来，这是杨经理打进来的，让她带上公司的账目资料，到谢先生办公室做报告。

    文绿竹有些讶异，但很快又想明白了，大老板来了，肯定是要看账的。

    将需要用到的表格和文jiàn装进Ipad，她拿起水杯就开门出去。

    杨经理见文绿竹出来，也跟着起身，“谢先生也会在，怕不怕？”

    “不怕――”文绿竹微微一笑，她上辈子做得多了，早就习惯了。谢先生，好吧，她虽然会尴尬，但肯定是不怕的。

    不过多想无用，见招拆招就是了。

    文绿竹和杨经理一起进入会议室，发现其他人还没来。文绿竹上前，从杨经理手中接过其他Ipad联通自己Ipad的服务器，并设置了同步，然后坐回自己的位置上。

    很快路拾遗也进来了，他脸上笑眯眯的，看见杨经理和文绿竹，笑着打了个招呼。

    继路拾遗进来之后，阿右推开门，谢必诚走了进来。

    阿右跟在谢必诚后面，也走了进来，然后将门关上。

    杨经理起身。将手中的Ipad分发到各人手中，然后直接示意文绿竹开始。

    文绿竹还以为会有个董事长发言，没想到如此开门见山。她也不怵，直接点开文jiàn。开始做报告。

    在工作上，文绿竹的风格和私底下完全不一样。她讲述条理清晰、逻辑严谨，语言简洁，直击要点。

    一番讲述下来，大家看着手中的Ipad连连点头。看向文绿竹的目光中带上了赞赏。

    就连谢必诚也点了点头，说了句“不错”。这让在他身后坐着的阿右有些吃惊，对文绿竹更是刮目相看。

    杨经理和路拾遗都笑起来，其中杨经理还赞了句，“绿竹做得很棒！”说着，目光却别有意味地看了一眼谢必诚。

    谢必诚没有理会杨经理的目光，看向文绿竹，问道，“公司合作方会越来越多，下个月起所有账务都由你负责。有没有问题？”

    此言一出，杨经理和路拾遗心下都微微一惊。

    另外的账目早就定了会由省府那边调派一个老财务过来的，怎么突然改了主意？

    文绿竹没有看杨经理和路拾遗，她在被谢必诚的声音弄得荡漾了一下，很快强迫自己回神，眉头微微蹙了起来。

    “我需要人手。”她一个人没日没夜那是肯定没问题，但很显然她不可能会在这么做。

    一方面她要陪龙凤胎，另一方面桃花寮那边的旅游业越来越好，又要春耕、扫墓，她周末可定得回去帮忙。

    “人手由你自己找。带到公司到杨经理那里报备。”谢必诚说完，放下手中的Ipad，站起身出去了。

    阿右听见，看了文绿竹一眼。眸中闪过震惊和不解，跟着谢必诚出去了。

    文绿竹有些愣愣地，看向了路拾遗和杨经理，“我自己找？”

    这太让人难以置信了，哪个公司会如此随便？

    杨经理也有些吃惊，不过她很快收敛了脸上的惊色。露出笑容来，“谢先生这么说，代表信任你，你放心去找人来吧。”

    说完了忍不住补充，“你很棒，在工作上如此快就得到谢先生的认同……谢先生除了有些洁癖，还非常挑剔。”

    路拾遗也跟着点头，“没错，绿竹，你做得太棒了，恭喜――”说完站起身，向文绿竹伸出手。

    文绿竹和路拾遗握了握手，“那也是路总和杨经理教导有方。”

    路拾遗点点头，笑着出去了。

    文绿竹看向杨经理，“只要我信任的，任何人都可以找来吗？”

    杨经理眸光一闪，“你想让王斌来？”

    “杨经理你真厉害，我还什么都没说你就开口了。”文绿竹笑起来，“虽然我不知道你上次为何否定了他，但在我看来，他不失为一个优秀的伙伴。”

    “他不算差，但是统筹能力不行，我需要各方面都突出的。……你让他协助你，我没有异议。”杨经理说着，伸手拍了拍文绿竹的肩膀。

    这就算是同意了，文绿竹笑得眼睛都眯了起来。

    也许今晚该找王斌谈一谈――或许，他不会愿意来？

    中午下班时，杨经理敲文绿竹的门叫文绿竹一起吃饭。

    文绿竹有些讶异，“杨经理不用陪谢先生吃饭？”

    “不用，谢先生另有地方吃饭。”杨经理并没有多说，简单解释了一句就催文绿竹出门。

    走在路上，王芸芸前后左右看了看，没看见苏静韵，这才压低声音鄙夷地说，“你们知道昨天苏静韵为什么突然不见了吗？原来是找路总打听谢先生的消息去了！”

    陈静有些吃惊，“你怎么知道的？不会是误会吧？”

    “怎么是误会？今天在茶水间我和路总说了会话，路总不小心说出来的。果然是个有心机的，还装得那叫一个纯――”王芸芸说得有些咬牙切齿。

    她感觉被苏静韵骗了，也感觉自己看错人了。

    “公司不提倡办公室恋情，你们都给我注意些。”杨经理微微皱起眉头，带着警告说道。

    王芸芸连忙点头，可是很快就一愣，吃惊地看向杨经理，“办公室恋情？难道谢先生不是公司的客户，而是咱们公司的人？”

    她脑子转得飞快，路总是这个办事处的总经理，将来这里的酒店落成，也是由他任总经理的。可高层如路总，也对谢先生那样恭敬和礼遇，那谢先生得是什么身份啊？

    王芸芸一下子又想到了跟在谢先生身边的高个子阿右，她不小心瞥见过，那个阿右似乎会拳脚，而且还挺厉害！

    难道谢先生是富德集团的大老板？

    王芸芸只觉得自己心跳加速，根本压制不住。(未完待续。)

    PS：感谢根本解决和紫玉梦幻的月票，花生太高兴了，熊抱一个然后狠亲一个，爱你们！！另外再感谢菲菲飞妃亲的平安符，爱你！

    再感谢订阅支持的菇凉们，花生看到了你们汹涌的爱~(@^_^@)~

    最后，祝大家冬至快乐！！