
    文绿竹看了好一会，将各种判断方法记下来，又将各类沉香木都记下来，这才意犹未尽地关了网页。

    现在，她有三成把握，家里那两块木头疙瘩，就是沉香木！

    她拿起过那两块东西，摸过，闻过气味，敢肯定，和百科上的介绍一模一样。

    她想起龙凤胎小时候，曾经将那两块木头疙瘩滚来滚去，当做烂木头一样踹、踢、扔、敲，小心肝就忍不住颤抖起来。

    虽然有了初步确定，但文绿竹并没有马上将这件事告sù远在北京的文绿柳，她得完全确定了才会说，免得让文绿柳空欢喜一场。

    喝的茶水有点多，文绿竹起身去洗手间。

    从洗手间出来，文绿竹碰见了苏静韵。

    “快下班了，不用赶着回去工作啦，当时休息一下好了。”苏静韵说着，示意文绿竹跟她到一边。

    文绿竹想起自己也要跟苏静韵旁敲侧击，便跟着过去了。

    “绿竹，有些话我不知道该跟谁说，这公司里……”苏静韵说到这里，叹了口气，脸上有些委屈，有些难受，目光中含上了泪光。

    文绿竹想不到苏静韵会这样，一时不知道该如何答话。

    苏静韵没有听到文绿竹说话，便看向文绿竹，“想必她们都跟你说，我喜欢谢先生了吧？没错，我是真的喜欢他……我想尽办法引起他的注意，希望他看我一眼……你……不会看不起我吧？”

    文绿竹仿佛做了亏心事，一下子浑身不自然起来，她也不知道自己为何会这样，但这时也知道自己状态不对，就没有说话，只是摇了摇头。

    “谢谢你，绿竹――谢先生那么好，很多人都喜欢她呢。上次那个宁瑶来了，又走了。你不知道我多高兴……她们肯定也很高兴吧……”苏静韵继续说。

    文绿竹心里沉了沉，看向苏静韵，沉吟不定。她不明白，苏静韵为何和自己说这些。

    她的意思是说。她知道王芸芸和陈静也喜欢大老板吗？可她为什么要和自己说？

    “刚才在办公室，文jiàn掉了，其实我是故意的，想必你也看出来了吧？”苏静韵看向文绿竹，脸上带着害羞和愧疚。还有一股勇往直前。

    原来如此！

    文绿竹一下明白过来，苏静韵为何找自己说话了。

    苏静韵刚才在办公室，故意掉了文jiàn，想和谢必诚亲近，却没想到被自己看见了。想必她做贼心虚，以为自己看出来了，这时是专门和自己敞开了谈的。

    温柔一点还是残忍一点呢？文绿竹想温柔一点，可说出口的话却是，“啊？我、我没有看仔细，我以为你是不小心的。”

    苏静韵顿时有些瞠目结舌。但很快她就反应过来了，害羞地说，“好吧，是我做贼心虚了……绿竹你不要笑我……”

    文绿竹觉得自己太卑鄙了，心里有些唾弃自己，闻言就说，“我怎么会笑你呢，你这么勇敢，我只有佩服。”

    这是真心话，她佩服苏静韵这种看上了就想办法去追的做法。

    苏静韵有些意外地看向文绿竹。见她说得认真，脸上眼中并无嘲讽之意，便点点头，笑起来。“谢谢你，我把你这话当成了鼓励了。”

    文绿竹点点头，尽量理智客观地说道，“我觉得你有这种勇气很好，但是这种手段最好还是不要了。我没有追过人，但我觉得。这应该不是一个好法子吧。”

    假装不小心，假装自己笨笨的，引起那个人注意，真的会有效吗？

    虽然很多偶像剧都这么演，可文绿竹用自己的理智想了一通，还是觉得这很不靠谱。

    苏静韵乖乖地点点头，没有反驳文绿竹。但她心中却不以为然，文绿竹没有追过人，怎么知道这其中的意味呢？

    普通男人喜欢什么样的女人，她知道，优质男人喜欢哪种女人，她同样清楚，极品女人喜欢哪个段位的女人，她更加清楚。

    中午出去吃饭，杨经理还没回来，文绿竹和王芸芸、苏静韵一起走。

    也许说开了，苏静韵专门跟文绿竹一起，这让文绿竹很有些不自在。

    王芸芸看见了，将文绿竹拉过来，“你怎么和她那么亲近了？是不是被她攻陷了？她现在近水楼台，你就算要支持，也该支持我这种远远看着的人啊！”

    文绿竹很无语，又有些心烦气躁，就说，“没有的事，大家是同事，你想太多了。”

    “不是我想多，而是我不得不想啊！我算是看清啦，苏静韵段数高，我是敌不过她的，也只有拉你们帮帮忙了。现在，连你也偏向她了……”王芸芸说到最后，有些哀怨。

    文绿竹连忙举手发誓，“我绝对没有偏向，哪边我都不偏向，我发誓。”

    “你不偏向我……”王芸芸再度哀怨起来。

    文绿竹这才发现自己失去了冷静，竟然说出了真心话，一时有些发愣。半晌她反应过来，苦笑道，“我真的不想掺和这些事。”

    她自己那么多烦恼，怎么管得过别人的私事？

    “好吧，我也不强迫你，你不帮苏静韵就行。”王芸芸最终拍拍文绿竹的肩膀，放过文绿竹。

    文绿竹颇得谢先生赞誉，她是知道的，现在能保证文绿竹不帮苏静韵，她就算满意了。

    文绿竹却并未觉得松一口气，她看看陈静和芳芳谈得开心，突然觉得杨经理不在，她一个人好孤单。

    “走吧，吃饭去。那个卷发妞越来越嚣张了，今天我要给她点颜色瞧瞧。”王芸芸身姿婀娜地往前走去。

    她说的是杨丽琪，这些日子以来，她一直故意和谭天说话，专门去惹杨丽琪生气。

    上周杨丽琪语言暴露了些，态度比过去嚣张了那么一点点，王芸芸勃然大怒。她觉得杨丽琪太过分了，想找回场子。

    文绿竹猜测，估计上周杨丽琪是想到了周日可以来羞辱自己，所以在食堂上才会嚣张了些。王芸芸不知道她是针对自己，以为针对的是她，才那么生气。

    于情于理，文绿竹觉得自己都该劝一句，让王芸芸不要冲动，不要挑衅。

    可是这个时候，她什么都不想管，王芸芸和杨丽琪爱怎么就怎么吧，和她无关！(未完待续。)