
    说什么做好计划带她去游乐场不算什么，偶遇才有情趣。可做计划是需要心血的啊，而偶遇不过是心血来潮！

    文绿竹心慌意乱，难道谢必诚真的是骗自己的？

    “绿竹，你觉得张无忌真爱是谁？连周妍也说，每个男人心目中都有一个高不可攀的女神，但却娶了个和自己般配的。”陈静拉住文绿竹问。

    文绿竹自己也心思混乱，哪里有空理会得到陈静，闻言就含糊说，“我也不知道……我先回去工作了。”

    说完急匆匆地走了，剩下个陈静皱着眉头，又拉芳芳辩论。

    王芸芸冷不丁说了句，“张无忌就是个渣男，亏你们这样争来争去。”

    这简直是话题终结者，陈静终于争不下去了，叹气，“还是谢先生好，温柔体贴，对我们这些底层员工也好，可惜啊……”

    王芸芸跟着烦恼起来，再没有刚才话题终结者的霸气。

    文绿竹坐在办公室里，将昨晚遇见谢必诚的事翻来覆去想了一遍，也没发现什么不妥。可他送她回家之后会做什么，她是不知道的啊。

    难道他真的在跟自己说完“我爱你”之后，就和姚芊芊滚床单了？

    “这个渣男！”文绿竹一拍桌子，愤而开口！

    王斌一抬头看见文绿竹满脸红晕，但满目怒火，吃了一惊，问，“绿竹，你说谁？”

    文绿竹看向王斌，见他一脸疑惑，吓了一跳，连忙摇摇头，“没事。”

    “你刚喊渣男，喊的是谁？”王斌锲而不舍地追问。

    文绿竹喜欢谁他不过问，但如果渣男负了他，他肯定要帮忙出气啊，文绿竹对他可是有知遇之恩的！

    “张无忌吧……”文绿竹脑子一转，吐出个名字来。

    王斌皱了皱眉。“你们女人就喜欢盯着情情爱爱，然后骂张无忌。可在我们男同胞看来，张无忌却是很好的，爱国、有义气、重情义。武功高强，还有一手出神入化的医术，简直超级赛亚人一样的存zài！”

    “是啊，除了感情问题，张无忌其实不错。”文绿竹点头附和。但奈何女人都讨厌三心两意的渣男。

    王斌一边看着电脑，一边刚想回答，突然高呼一声，继而哈哈大笑。

    “你怎么了？”文绿竹吓了一跳，再也不敢想谢必诚了，天知道自己想着想着又会说什么乱七八糟的话。

    王斌一下子站了起来，“我的女神，姚芊芊来到龙城了！啊啊啊……我要去见女神！”

    文绿竹顾不得王斌说他的女神就是姚芊芊了，她目瞪口呆。

    不会吧，姚芊芊来到龙城的事。不是只有她无意中知道吗？怎么就叫人爆出来了？

    这样一来，自己拿什么去威胁钟定邦？

    “你、你怎么知道？”文绿竹一边说，一边进入微|博去看消息。

    果然，已经成了热搜，姚芊芊夜里现身龙城，身边疑似跟着初恋男友某三星级连锁酒店的太子爷钟某。

    上面还配了图，地点竟然就是昨晚她碰见他们的停车场出口。因为在停车场出口车速慢，所以在车上两人都被拍到了。

    文绿竹一下趴在了自己的办公桌上，这下背锅背定了！

    果然，遇上姚芊芊。她就是个大写的“衰”字。

    这样的情况，他们肯定要怀疑自己啊，毕竟那停车场就自己一人，并且认出了他们。

    她就算说。自己不可能后发先至，提前去到停车场出口拍照，钟定邦和姚芊芊也不会相信。

    “命运如此厚待你，如果薄待我，太不公平了。”文绿竹趴在办公桌上喃喃自语。可怜她，才起了个心思。也没打算真做，只打算威胁两句，竟然就背锅了！

    王斌看着新闻，惨呼一声，“啊，她那个绯闻男朋友怎么还在啊，一定是假的，一定是！如果是真的……芊芊女神，你肿么不沾染一点娱乐圈的恶习，花心一点甩了他……”

    哥们，你太天真了！你女神哪里没有娱乐圈的恶心啊，昨晚碰见我，可趾高气扬了！

    而且，还不花心吗，连我的谢必诚都想勾|引！

    文绿竹想到这里，再也忍不住了，一下子站了起来，不行，她要找谢必诚问清楚。

    可是，她和谢必诚现在什么也不是，该怎么开口？问什么？

    文绿竹颓然地坐了下来，可自己的肉被几个女人抢的不痛快感觉，怎么也挥之不去。而且，这块肉还有可能暗地里自己割掉一块偷偷给了一个她极为讨厌的女人尝。

    王斌想着自己的女神姚芊芊，一会儿高兴，一会儿不忿，这时终于有空看了文绿竹一眼，就看到文绿竹了无生趣地趴着，不由得关心地问，“绿竹，你怎么了？谁惹你生气了？我帮你揍他一顿！”

    正好看到女神的绯闻男友不爽，真有人的话刚好可以出出气。

    “你舍不得的……”文绿竹挥挥手。

    王斌拍拍胸口，“除了我女神和我爹妈，就没有我舍不得下手的。”

    文绿竹看向他，就是你女神啊，我怕我说了你反过来打我一顿。

    “绿竹，你说啊……”王斌见文绿竹看了自己一眼却不开口，就催促。

    文绿竹摇摇头，“不用了。”

    说着起身，打算去洗手间用水拍拍脸，冷静冷静。

    从洗手间出来，却看见一脸伤春悲秋的苏静韵。看样子，她正是在等自己的。

    “绿竹，你能陪陪我说话吗？”苏静韵一见文绿竹，脸上就浮起喜意。

    文绿竹知道她肯定要说谢必诚的，连忙推辞，“我很忙，马上有个项目要出来，路总等着要呢。”

    “你这样真好，能全身心投入工作。我一看见谢先生，就忍不住伤心，可看不见他，就忍不住思念……”苏静韵自觉把文绿竹当成了能谈心中爱恋秘密的人，一开口就很直白。

    可文绿竹压力大得有点站不住，她毕竟是那个在谢必诚嘴唇上留下两块破皮的罪魁祸首。

    “你说咬破了谢先生嘴唇的，到底是什么人呢？”苏静韵又问。

    文绿竹心中打颤，心虚到了极点，结结巴巴地说道，“这、这我也不知道……”然后迅速转移话题，“听说姚芊芊来了龙城，你知道不？”

    “难道就是她？”苏静韵美眸一闪，露出恍然大悟的神色。

    文绿竹一惊，脱口道，“绝对不是！”

    苏静韵看向她，满目不解。(未完待续。)