
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “芊芊，吃点东西好么？”钟定邦心疼地劝着。

    姚芊芊将抱枕狠狠地扔向一边，“我不吃，我要杀了文绿竹那个贱|人！”

    因为怨恨，她一双美丽的眼睛发红，漂亮的脸蛋也扭曲起来。

    这并不是自己熟悉并且爱了十多年的女友，钟定邦有些茫然。岁月过去，他们之间到底还剩下什么？

    “阿邦，你要帮帮我，如果这次我不找回一口气，我永yuǎn咽不下这口气！”姚芊芊转过身握住钟定邦的双手，眼泪不要钱似的往下掉。

    钟定邦叹了口气，“芊芊，我们有把柄落在她手中，是斗不过她的。只要我们离开这里，忘掉她，她就什么也不是。而你，还是那个漂亮迷人的大明星，有无数为你疯狂的粉丝。”

    “可是我不甘心，我不甘心我竟然向她低头认错了，她算什么？她只是个有姿色的村姑，当年还是靠你我施舍才能安定的村姑，凭什么我要向她低头！”姚芊芊恨得发疯。

    自从她红了之后，她再没有被这样的小人物拿捏过，初出道的人都得在她身边陪着小心，一口一个“姐”地叫。而那些大咖，也是笑脸迎人。至于粉丝，简直就跟一群狗一样，吹个口哨就来一群，吐着舌头流口水，恨不得把一身肉贡献给她炖个狗肉煲改善心情！

    这么多年，她从来没有被轻慢过，文绿竹那个村姑凭什么轻慢她？

    姚芊芊觉得。这个仇不报，她就会活活被气死的！

    “芊芊，你就当接了一部戏。正好是道歉认错的，好不好？”钟定邦苦口婆心。

    姚芊芊习惯了受到吹捧和厚待，她认为所有人都得捧着她。因此，她看不出文绿竹的改biàn，咽不下一口气，可他看出来了。文绿竹再不是过去那个唯唯诺诺傻乎乎的村姑了，她很精明。也很聪明。

    他们这些人，要想拿捏她，实在太困难了。

    尤其是两者之间身份对比明显。文绿竹不怕豁出去，而他们怕。他们是明星，容不得有半点疏忽和丑闻。所以，对上文绿竹。他们只能忍。只能让步。

    “可那不是演戏，我很清楚地知道！”姚芊芊尖叫起来！

    她觉得胸膛都要被那一口气挤爆了，再不发泄，她就要发疯！

    一脚踢开一张矮几，姚芊芊站了起来，犹如困兽一般走来走去，“阿邦，你披个马甲去发帖爆料。就说我被文绿竹那个贱人欺负了。就算别人不信，可我那些激进的粉丝。肯定宁可信其有不可信其无的。”

    钟定邦难以置信地看向姚芊芊，“文绿竹她并没有挡了我们的路，而且你拥有的这一qiē，都是她换来的……我们不能……”

    就算知道文绿竹已经不是过去那个稚气单纯的小姑娘，钟定邦也没有打算伤害她。过去，是他们对不起她，并借助她的牺牲而有了大机遇。算起来，文绿竹是他和姚芊芊的恩人！

    现在这个恩人变了，变得聪明而锐利，能够保护自己。他难道忍心去伤害她吗？

    能让一个那么单纯的小姑娘成长成为今天这个样子，她肯定受尽了委屈、责难和嘲xiào。他是始作俑者，他怎么可能再去伤害文绿竹一次？

    而芊芊那些偏激的粉丝，什么坏事都做得出来，他怎么能让那些粉丝去找文绿竹？

    曾经有个记者对芊芊说了几句有点儿不大客气的评价，结果家里的玻璃被打破了，门被泼了狗血，车子也被弄得一塌糊涂，甚至那个记者还说过，他受到过人身威胁！

    那样的粉丝，没有人敢惹，他怎么敢让那样的人去找文绿竹？那会毁掉文绿竹的。在她好不容易重新过上自己的生活，钟定邦怎么也不能让这样的事发生。

    “才不是！才不是用她换来的！如果不是你的安排，我自己去，我也能拥有这一qiē，并且我不用受到她的要挟！而且，我能一直陪在他身边，受到他的宠爱，甚至嫁给他！都怪你！都是你的错！”姚芊芊双目发红，大声尖叫起来。

    钟定邦颇有些站不稳，踉跄了几下，终于跌坐在椅子上。

    他看向姚芊芊，仿佛看向一个从未见过面的陌生人。

    她怎么可以这样想，她怎么可以怪他？

    他做的一qiē，都是为了她啊！

    姚芊芊捂住脸，坐在沙发上失声痛哭。

    钟定邦听着这哭声，想起初中她受了委屈，偷偷找自己哭诉的情景。那时她哭诉得很含蓄，很害羞，人也很干净，很美好。

    到底，是怎么走到了这一步呢？

    “芊芊，你想要什么？富足无忧的生活么？等我接掌家里的生意，我能够给你，你离开娱乐圈好不好？”钟定邦疲惫地看着姚芊芊，问道。

    姚芊芊摇头，“不，我不想靠你，依附你……阿邦你知道的，如果我什么都靠你，你父母会看不上我的。”

    她的泪水流了下来，“阿邦，如果不能让文绿竹吃一个跟头，我永yuǎn过不了自己这一关，我宁愿去死。”

    “你不要胡思乱想——”钟定邦吓了一跳，连忙抱住姚芊芊哄。

    姚芊芊可怜兮兮地抬起头看向钟定邦，“阿邦，你帮帮我好不好。你去查一查文绿竹的资料，看看她有什么把柄。我不伤害她，只要她给我道歉。而且只有我们拿到把柄，以后才不会再被她威胁。”

    “可是……”钟定邦有些动摇，可是文绿竹到底没有给过他们实质性的伤害，他就这样去查文绿竹的底细，未免过分了。

    “阿邦，你是不是觉得我进了娱乐圈，变了，所以你不再爱我了？你是不是喜欢上文绿竹了？”姚芊芊泫然欲泣。

    钟定邦头皮一炸，似乎一下子回到了无忧无虑的初中岁月，那时候，姚芊芊也是这样小心翼翼地跟自己哭诉的。

    “你会帮我的，对吗？”姚芊芊泪水缓缓从眼眶滑落，眼中有害羞和自卑。

    钟定邦不受控zhì地点点头，柔声说，“我自然会帮你的。明天我就去查，好不好？”

    “好——”姚芊芊抱住了钟定邦，脸上露出得yì的神色。

    她知道怎么让他言听计从，她从来就知道。(未完待续。)

    PS：感谢茜是女神的打赏，感谢荳荳宝贝的月票，么么哒~~~

    另外，这几章真不是花生要拖情节，而是想刷一刷男女主的感情，他们基础很薄弱菇凉们不觉得么？很快会继续走剧情，请看花生真诚脸~(@^_^@)~

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！