
    “周国洪说他被谢先生踹了一脚，肚子痛得厉害，我想也许内脏受伤，例如肠子、胃这些地方。所以我第一次带他去做肛肠镜，看看肠子。第二次则去照胃镜，看看胃部有没有受伤……”阿右一本正经，“我还想带他继续检查，可周国洪一口咬定自己好了……真是可惜。”

    说到最后，阿右一脸遗憾。

    文绿竹一脸呆滞地看着阿右，这些招数太狠了吧？

    得什么样的黑心肝，才能想得出这样可怕的手段？

    埋头专心工作的王斌察觉异常，抬头好奇地看向文绿竹和阿右。因为阿右压低了声音说的，王斌并未听到什么。

    文绿竹机械地冲王斌摆摆手，继续盯着阿右看。

    阿右还是一脸可惜和纯良，任由文绿竹打量。

    阿右看着不像坏人的，也许黑心肝的其实是谢先生？不过谢先生看起来也不像……但人可以看外表吗？

    文绿竹突然想起午饭后，谢必诚在她耳边低声说的那一句，“放心，还从来没有人敢讹诈我。”

    还有他跟阿右说的那句，“带人去彻底地检查一番”，彻底地……

    一定是他！

    尼玛，这样的手段，谁敢来讹诈你啊？

    还有，谢必诚就这么说一句，阿右就领会精神了，平时得狼bèi为奸做过多少这样的事才能养成这样的默契啊！

    肛肠镜和胃镜，多么高山仰止的存zài，一辈子几乎没进过医院的周国洪，只怕差点吓傻了吧？

    文绿竹擦擦额头上并不存zài的冷汗，谢先生跟周国洪客客气气的，还露出笑容来，特别和善，一副任宰的凯子模样，最后竟然来了个这样的反转！

    阿右看着文绿竹呆滞的表情，点点头。“文小姐，如果没事，我就先出去了。阿左上来了，我有些忙。”

    看来这位文小姐很单纯。听到这样的小手段就这副表情了，见识还有待加强。

    文绿竹一下回过神来，连忙叫道，“等等――这次花了多少钱？事情因我而去，该由我赔偿才是。”

    阿右脸上闪过诧异。半晌才道，“谢先生并没说过由文小姐赔偿，文小姐不如先和谢先生达成共识？”

    这么点子钱都收回来，绝对不是谢先生的风格。他对情人历来大方，眉头都没皱就能将高额支票开出去。他可不敢代谢先生收这些钱，虽然文小姐不是谢先生的情人，但在钱的方面，应该可以一样处理吧。

    见阿右一脸坚持的样子，文绿竹只好点点头，“好吧。”

    等阿右出去了。文绿竹想到了周国洪。

    能让贪婪钱财的周国洪受着一身伤也不敢再索要赔偿，那打击得多大，那恐惧得多深啊！

    而谢先生，文绿竹托着腮想，看他昨天言笑晏晏的样子，像个好好先生，看来自己严zhòng走眼！

    那绝对不是好好先生，而是匹披着羊皮的黑心大尾巴狼！

    文绿竹也没空想多久，就到接龙凤胎的时间了。她过去跟王斌交接了一些工作，然后拎着包出去了。

    到了晚间。正在背英语语法的文绿竹接到了十一妹的电话。

    也许是兴师问罪的，文绿竹犹豫片刻，还是接通了电话。

    不过出乎文绿竹意料之外，十一妹打电话过来是请她过去吃饭的。说周国洪知错了，打算从此洗心革面，请她过来吃饭当做赔罪。十一妹还说，周国洪打了电话请十四婶出来做见证。

    文绿竹觉得奇怪，周国洪这玩的是哪一出？尤其是今天才吃了大亏，怎么还会诚心请自己吃饭？

    至于什么他会洗心革面之类的。文绿竹一个字都不相信。

    “我妈愿意来，估计也是想跟绿竹姐你化解以前的矛盾，要不绿竹姐你还是来一趟吧？”十一妹见文绿竹似乎不大想答应的样子，声音里就带上了些哀求。

    文绿竹却还是觉得不妥，她认为世人都会改过自新，但嗜赌如命的人并不属于其中之一，想了想，她说，“我考虑一下，迟些给你电话。”

    挂了电话，文绿竹猜测着，周国洪这么费尽心机将自己请过去，到底是打算做什么。

    要绑了自己要钱么？可十一妹和十四婶都在，不会让他这么干的吧？

    文绿竹思来想去，觉得最恶毒的就是绑架自己这招数了，但十一妹和十四婶都在，她不认为周国洪敢当面这么干。

    这么想了一阵，文绿竹觉得周国洪可能是想用服软的招数，让自己产生同情心，继而给他钱。

    这时电话响了，是文爸爸打来的，他说十四婶来家里说了，周国洪如果真的想洗心革面，希望文绿竹给他一次机会，上门吃一顿饭。

    文爸爸的意思是，就去吃一顿饭吧，当做是帮上一个忙。毕竟人家都求上门来了，而且又说得肯定。

    文绿竹做过最坏的设想了，觉得应该不会发生这样的事，这时听文爸爸提，就应了下来。

    挂了电话，文绿竹打给十一妹，跟她说自己明天晚上有空，之后就不得闲了。

    于是就定了明天晚上，文绿竹到十一妹家里去吃饭。

    十一妹让文绿竹带龙凤胎过去，文绿竹多了个心眼，说龙凤胎要上兴趣班，没空。

    怎么能带龙凤胎去？万一周国洪发疯怎么办？

    第二日文绿竹准时去上班，迎来了王芸芸、陈静和苏静韵有些诧异的眼神。

    文绿竹不理会她们心里想什么，笑眯眯地打了招呼就进自己办公室了。

    王斌已经来了，看见文绿竹就说，“王芸芸漂亮是漂亮，可说话太不好听了。”

    “不要理会她，她也就是说说，应该没有什么坏心思的。”文绿竹笑着说。她也不喜欢王芸芸，也觉得她嘴碎，但在办公室这些话是怎么也不能传出去的。

    王斌点点头，没有再说下去，再说就变成挑拨了。他想了想说，“她平时跟你说话没什么顾忌的吧？”

    “我们都是平辈，平时说话不大注意。”文绿竹笑笑，明白了王斌的意思，他估计是听到王芸芸说自己了，当下笑着说，“我们做好自己的工作就是，别的都不用多管。”

    没多久王斌出去洗手间，回来后激动地跟文绿竹说，“谢先生竟然是富德集团的董事长！大家都传疯了！行政部三个美女正在自荐，选出一个人做谢先生的助理。我刚看到她们，似乎都想去做助理！”(未完待续。)

    PS：今天是圣诞节，祝大家圣诞快乐！！

    感谢漫非意的打赏，么么哒~~