
    文绿竹上辈子其实是中原人，父母年轻时到南方打拼，所以她是南方出生和南方长大的。但因为她终归不是南方人，没有融入这边，所以她并没有太强的宗族观念。

    听着手机里的人的讲述，文绿竹表示会加入同乡会，至于寻根，会和家里人商量过后才做决定。

    加入同乡会，共享人脉，这一点文绿竹很需要，快递公司和桃花寮的发展，都离不开人脉。如果有人脉，没准能更进一步。

    至于寻根，文绿竹想到村里对男丁的渴望，觉得这肯定是他们非常关心的。

    那边听见文绿竹愿意加入同乡会，很是高兴，当下就约文绿竹周末见面，并介绍目前在龙城的同乡会会员给她认识。

    文绿竹很爽快地同意了。

    挂掉电话，她才发现有几个未接电话，是谭雯雯打来的。

    文绿竹照着谭雯雯的电话打回去，谭雯雯那边一下就接了，“绿竹，你跟家里聊电话吗？我打了好几个――”

    “是有些事――”文绿竹笑笑，打趣谭雯雯，“怎么，雯雯同学终于有空出来见人啦？”

    “哎，别提了，为了考个公务员，我可差点被关得傻了。”谭雯雯说完，开始滔滔不绝地诉说着她这些日子以来的苦闷，末了得意地笑，“不过好歹考上了！”

    “恭喜恭喜！”文绿竹笑着说。

    “谢谢――我听我哥说你现在被他弄去公司上班了，我知道你肯定得午休的，就长话短说了。我们同一届高中的，有几个人和我一样回来考公务员，都考上了，打算一起聚聚。我一看，我生日就在两个星期后，所以打算办个生日会，把你们请来一起聚聚，你到时可得来。”

    文绿竹应道。“行，到时我肯定到。”

    谭雯雯和谭天两人帮过她许多，所以谭雯雯的生日会，她是肯定要去的。

    “就知道你一定会很爽快答应――”谭雯雯很满意。但话锋一转，说道，“对了，付琳也会来，估计到时她肯定要暗戳戳地呛你。你到时也不用管别的，对宁宇笑一笑就行，保管气死她！”

    “你说的什么乱七八糟的话啊，真是服了你，多大人了还不干正经事……”文绿竹笑骂，但也将谭雯雯的话听进去了。

    付琳是这身体的高中好友，但似乎并不怎么真心。当初她怀孕时，谭雯雯就打过电话来告sù过她，付琳到处传她怀孕的消息。

    “我是说真的，付琳喜欢宁宇。都好多年了。她讨厌你，也是因为宁宇喜欢你，到时你对着宁宇笑，保证能气死付琳。当初她散播谣言，你怎么也得报仇啊！”谭雯雯说得认真。

    文绿竹语气也认真起来，“我其实不记得宁宇长什么样子了，而且这么多年过去，他对我肯定没有什么的了。此外，即便他还有什么，我也不想利用感情。”

    “行了行了。你太认真了……”谭雯雯很快想到了另外一个好办法，“那到时你跟在我身边，她说什么，我帮你挡着。”

    文绿竹笑起来。“我在社会上混了这么多年，也有点自保能力的，你放心好了。”

    两人说定生日聚会时间，便挂了电话。

    文绿竹一路慢慢走回去，想了想，给二表哥打了个电话。问他同乡会和到珠玑巷寻根的事。

    二表哥也接到了电话，他说三表哥也接到了，两人打算有空找文绿竹，不想文绿竹这回打过来了。

    文绿竹得知，暗暗放心，和二表哥说好周末一起去同乡会，就挂上了电话。

    挂了电话，文绿竹看到一路上有很多人在路边拍照。

    这是市中心专门留下来的老街道，勾连商业大夏和小公园，两旁种满了年月悠久的紫荆花。这个时候紫荆花开得正好，这条路显得特别漂亮浪漫。

    文绿竹看到有人来这里拍婚纱照，不由得多看了几眼。

    原来她是打算这辈子单身过了的，因为儿女双全，小日子过得有滋有味，一qiē都很安定。可是周国洪和明明妈辱骂豆豆和菜菜的话，却让她动摇了心思。

    她不想两小受到别人奇怪的目光，不想让两小一直处于单亲家庭。或许她在物质上能够满足他们，但在精神上，她是用什么都无法弥补得到父亲这个角色的。

    但如果找到不好的人，豆豆和菜菜无法叫对方视如己出，还不如不找。

    所以最近文绿竹一直在思考这个问题，该帮豆豆和菜菜找一个怎样的父亲。

    正想着，一道人影突然出现在她跟前，用温柔得发腻的声音叫她，“绿竹――”

    文绿竹一下回过神来，接连倒退好几步，这声音，不是那位烦人的沈先生么？她虽然觉得这位沈先生比起周国洪来好一点，但不代表她想见到他啊！

    “沈先生，请问有什么事？是不是之前做的账目有问题？”文绿竹开口，目光打量着四周。

    这已经差不多到公司楼下了，她如果打人，这个位置似乎不太好？

    “账目没有问题，绿竹你不是不知道，自己做账有多厉害……你一直不肯接我的电话，我的思念快把我淹没了。”沈先生看着文绿竹，情意绵绵。

    文绿竹感觉那目光跟有形似的，落在自己身上，难受得很，又退了两步，“沈先生，我对你无意，请你不要再纠缠我！”

    “绿竹，你这样拒绝，实在太让我伤心了。我是真的喜欢你，从第一次见面就喜欢了。我会对你好的，你不是喜欢美食么？我专门去学了厨艺班。你和我在一起，喜欢吃什么，我就做什么！”沈先生一手抚着心脏，深情款款地说。

    文绿竹眨眨眼，看向沈先生。他真的去学了厨艺？这一点真叫她心动，可她对这个人没有好感甚至反感啊！

    “绿竹，你感动了吗？为了你，我什么都愿意做。”沈先生见文绿竹态度有所软化，十分高兴，往前两步，就想去牵文绿竹的手。

    文绿竹连忙退开，“沈先生，抱歉，我对你真的无意。你一片真心我很感动，但也就仅限于感动了。”

    她后退着，一边说一边摆手，手落下时拍到了一辆车上，发出啪的一声响。

    文绿竹循声看去，撞上了谢必诚一双深邃的眼眸。(未完待续。)

    PS：花生发力了，菇凉们要好好爱花生哈~~~