
    在洗手间里待了好一会，文绿竹做足了心理建设，再三让自己和谢必诚保持距离，这才出来。

    只是再次看见谢必诚，她还是十分不自在。

    谢必诚拉开了窗帘，将一部分东西搬到了大阳台上，此刻正坐在阳台上看龙城的夜景。

    文绿竹在谢必诚身边坐来，中间隔了两个人的宽度。

    谢必诚似乎没有察觉一般，端起一杯茶递给文绿竹，“刚泡好的普洱，试试……”

    文绿竹品着茶，慢慢冷静来，谢必诚这才打开手中的ipad，将一个早就准备好的文档打开，“这是我看过近几年真题整理出来的语法考点，你过来看看。”

    文绿竹听见，连忙凑过去，压根忘了自己刚才做过远离谢必诚的决心了。

    “你做了这么多准备呀？其实只是一个考试，没必要……”文绿竹心中暖暖的，又有些愧疚。

    她这个考试的正主都还没有这份意识呢，谢必诚却想到且做到了。

    “好好看一遍，然后我跟你简单说如何记忆。我做老师是很严格的，你要有心理准备。”谢必诚淡淡的声音响起。

    文绿竹听着这淡然的声音，回想起刚才两人的激情，顿时产生一种“果然男人了床就翻脸不认人”的蛋疼感reads();。

    一只手臂楼上了她的腰，谢必诚凑过来，“你在走神么？二选一，要么学英语，要么陪我。刚才我还不满足……”

    “我学英语――”文绿竹热着脸用赌咒发誓一般的语气喊出来，异常的铿锵有力。

    原来不是了床就不认人，而是装的！幸好我没有上当！

    谢必诚低低地笑起来。抱着文绿竹又啃了一顿才放人，原来逗逗她，也挺好玩的。

    文绿竹假装没有听见谢必诚的笑声，认真地看着ipad上的语法。

    等她看完一遍，谢必诚开始凑过去，教她如何简单地记忆。

    他以前学英语请过顶级的家庭教师，自然是有一套学习手段的。这时加上自己的改进。慢慢地帮文绿竹记忆起来。

    这时已经是夏天了，天上繁星闪烁，城市里霓虹灯闪闪。晚风吹过来。盆栽的蔷薇花摇曳，端的良辰美景。

    谢必诚和文绿竹一个教一个学，时间悄然过去。

    直到十一点，文绿竹还没记完所有的语法。但已经开始打哈欠了。

    谢必诚温和而不失坚持地让她明晚再学，然后起身送她回去。

    文绿竹见时间太晚了。就说不用送，自己开车回去很安全。

    “可是我想送你。”谢必诚一句话让她丢盔弃甲。

    离开谢必诚的房间，文绿竹看看另一边的房间，问。“这间没有人住的吧？”

    “嗯，没有人住。不过我包来了。”谢必诚回答，他不喜欢有其他人吵闹。干脆就包来。

    “给阿左阿右住吗？”文绿竹随口问道。

    谢必诚按了电梯，“不是。只是不想有人住上来吵闹。我经常有事吩咐阿左阿右做，他们还是住我那边。”

    文绿竹无语，“这个小城，没多少人会住得起这样的房间，你不用包来，也没有人住的。”

    “以防万一，反正不贵。”谢必诚说。

    这时电梯到了，电梯门打开，阿左阿右正要跨出来。

    “这个点，就算要做什么，肯定都做完了……”阿左说到一半，然后看到话题男女正站在自己跟前，顿时活见鬼一般将剩的半句“相信我”吞了回去。

    阿右瞥了他一眼，真是不作死就不会死，正正脸色打招呼，“谢先生文小姐……想必文小姐学完英语了吧。”

    文绿竹脸上发烧，狠狠瞪了谢必诚一眼，尴尬道，“嗯，学得差不多了……”

    阿左看到自己上司温和的目光，不由得打了个寒噤，扯着阿右一踏步出了电梯。

    “夫人就是聪明，嘿嘿――”阿左想挽救，决定拍个马屁。

    文绿竹被谢必诚牵着走进电梯，听到这话顿时一个踉跄，脸上发烧，然后一把甩开谢必诚的手，“不是……那个……”

    谢必诚空着手，看了阿左一眼，按了负一层，电梯门慢慢闭合reads();。

    眼见电梯门关了，文绿竹终于发飙了，“你都跟他们说了什么乱七八糟的东西？什么都做完了，还什么夫人……混蛋……”

    阿右听着远去的声音，看了一眼阿左，默默帮他点了根蜡，真是不作死就不会死。

    谢必诚觉得自己其实很无辜，他真的什么也没有说过，便尝试开口，“我一句话都没有说过……”

    “我不信！”文绿竹打断了他的话。

    好吧，毕竟是自己管不好手的人。谢必诚暗地沉吟，明天的菜式或许可以丰富一点，例如只有沿海才会有的海鲜……

    文绿竹之后没有再说话，她心里觉得委屈和生气。

    阿左阿右那样说，心里将她当成什么了呢？

    上来巴结谢必诚的女人之一？上来献身的女人之一？

    开了自己的车，文绿竹一言不发就开出车库，上路。

    谢必诚见文绿竹再没有说一句话，取了车竟然也不跟自己打招呼就走了，心里知道糟了。

    可是任凭他怎么想，也不知道文绿竹在气什么。

    难道阿左阿右说的话，真的让她那么生气？

    他开着车跟在文绿竹的车后面，犹豫着要不要打电话过去问一问，可翻手机时才发现自己忘了把手机带出来了。

    他抬起头看前面奔驰的小车，考虑要不要超过她，然后将她拦来。

    不过这有一定的危险性，就被他否决了。

    文绿竹将车窗打开，任凭夜风吹在自己身上，只是即便吹着风，心里也是烦躁不安的。

    原来爱情不仅有甜蜜，还有这么多犹豫不定和苦涩。

    这个钟点，路上几乎没有什么车了。

    文绿竹看看前方，连一辆车也看不见，而身后，她知道谢必诚跟在自己身后。

    她回忆起认识谢必诚以来的点点滴滴，吐出一口气，谢必诚怎么会是将那些话挂在嘴上的人呢？

    到了桥上，文绿竹开双闪灯，然后缓缓放慢车速，靠边停了来。

    她打开车门走出去，谢必诚也停好车，走出来了。

    黑暗中，他修长的身影宛如神祗，正一步一步走来，脚步虽然急促，却还保持有一份从容不迫。(未完待续。)

    ps：感谢le？e的两个平安符，爱你~~最近订阅让花生操碎了心，看到le？e亲的平安符才赶脚还是有菇凉在爱着花生的，么么哒~~~