
    到得最后，谢必诚的动作越来越露骨，文绿竹这才发现，红着脸将人推开，再加一句“变态”。

    谢必诚一脸若无其事，“我将你的姿势纠正了，你却叫我变态。”

    “你、你明明……”文绿竹被谢必诚幽深的眼眸看着，羞得说不出下半句。

    谢必诚低低地笑起来，“我想亲近你，是情不自禁，你应该明白。”

    文绿竹的脸再度通红，谁明白了！

    看着文绿竹羞红的脸，谢必诚心痒痒的，她怎么这么容易脸红。

    “去打拳！”文绿竹恼羞成怒，当成谢必诚来打，打成猪头。

    “好。”谢必诚答，还目光含笑地看了她一眼，似乎知道她心中所想。

    文绿竹这回红着脸没有移开视线，她就是要让他知道，她想揍他。

    两人拿起包，往拳击馆而行。

    可惜文绿竹两辈子都没玩过拳击，这会儿要来打拳，什么都不懂，只顾着直直地出拳，并不轻松。

    谢必诚上前，又开始贴身教练。

    两人一处，彼此有情，正是如同少男少女一般情窦初开之际，一教一学，避免不了身体接触，整个拳击馆几乎都是粉红色的泡泡。

    拳击运动并不简单，但文绿竹只打算学右直拳、左摆拳和步伐，两人黏黏糊糊的，导zhì文绿竹被深深地吻了几次这才学会。

    甫一学会，她就将谢必诚赶到一边，不许他近身了。

    对着沙包，左右开弓，文绿竹打得畅快，脑子里想着这是谢必诚的脸，更加畅快了。

    可惜只是打了一拳，就隐隐有些心疼。于是想象着那是姚芊芊的脸，这才打得畅快些。打了几下，又换成钟定邦的脸。接着周国洪的脸，之后是付琳的脸，最后是姚月的脸。

    尽管很多人她都不知道长什么样子，但她说是他们的脸。就是他们的脸。

    这么打下来，简直畅快得不行，满心的苦恼都被丢到一边了。

    出了一身汗，文绿竹这才住了手，笑着说。“真畅快！”

    “不需要过山车和摩天轮了？”谢必诚嘴角含笑问，他的嘴唇又多了一块破皮。

    文绿竹摇摇头，目光落在他的薄唇上，有些不好意思，问，“你是怎么解释你嘴唇破皮的？”

    “不需要解释。”谢必诚温和地说。

    “那、那就让人误会？”文绿竹有些难以置信，早上在公司，苏静韵该不会看出了什么吧？

    想起中午吃饭时，苏静韵并无异常，她又暗暗松了口气。

    “这不是误会。”谢必诚看向文绿竹。眸色幽深。

    文绿竹一下红了脸，可这也不是什么值得称道的事，他怎么一点都不避嫌。

    谢必诚走过来，帮她将拳套脱开，扔到一边，然后一把将人抱住，说，“技术不好，就要多练习……”说着就低头将人吻住了。

    的确很快乐，文绿竹微微挣扎过后。便诚实地将手环住谢必诚，回应他。

    这让谢必诚更激动，动作猛烈了许多，似乎要将文绿竹吞进去一般。

    一吻结束。文绿竹只觉得浑身发软，唇舌全部发麻，她波光潋滟地看着谢必诚，还没有从那炙热的一吻中反应过来。

    这样的眼神，谢必诚差点变成狼。

    可惜这时不能为所欲为，谢必诚控zhì住了自己。只是将人抱住，然后一起慢慢恢fù平静。

    等两人的心跳都渐渐不再急促，谢必诚问，“英语背得怎么样了？”

    文绿竹顿时苦恼，“背得不好，语法很容易搞混，口语也没多大进步。”声音里不自觉就带上了撒娇的味道。

    谢必诚听得只觉得热血沸腾，声音低哑地说，“别担心，下班了我教你。”

    “还是不要了吧，你不是要工作么？”文绿竹靠在谢必诚怀中问。

    富德是一个集团，旗下涉猎的行业很多，应该很忙才是的。像她这样弄点小公司的，都忙得不得了，还是二表哥和三表哥不让她操心快递公司，她才算有空。

    “不用，白天工作。”谢必诚说。

    龙城这里的工作只是他产业中很微小的一小部分，他要处理的不多。白天很多是做其他行业的工作，晚上还时不时要加班做。

    然而他这时想和文绿竹相处，每一分每一秒，所以便撒了个谎。

    感觉自己像个不愿早朝的君王，谢必诚心里暗叹。也暗惊，原来爱情能让人改变得这样多。

    “也就两晚了，改变不了大势，还是不要了。”文绿竹摇摇头。

    她不愿意麻烦谢必诚，虽然她想和他在一起。

    “不是为了考试。你学英语，其实主要为了实用，所以跟我学一学语法，再练练对话，是有好处的。”谢必诚如是说。

    星期五那种考试，考不考无所谓，因为只是一个证书。文绿竹自己创业，她没有必要拿着四级证书去敲门了，她需要的是一口流利的英语，能够使用。

    “也有道理，我就怕太过打扰你了。还有，这个证书还是有必要考的，因为我都交钱了。”文绿竹笑着说。

    “随你。”谢必诚并没有再反驳，他和文绿竹是独立的个体，他并不觉得自己的想法就一定适合文绿竹。

    文绿竹从谢必诚怀中离开，晕红着脸看他，“回去了吧，很晚了。”

    如果是平时，她这个点正在背英语，再过一会，就该哄豆豆和菜菜睡觉了。

    “嗯。”谢必诚点头，牵着文绿竹的手离开。

    即使文绿竹推辞，谢必诚还是开车将她送到家门口，看着她进去了，这才开车离开。

    而文绿竹，原本两人今天这样相处，她于情于理都该将人请进家中喝杯茶再走的。

    可是今晚再遇到钟定邦，她下定决心要藏着豆豆和菜菜，所以连谢必诚都不愿意给见。

    能够让姚芊芊出卖肉|体去上位，并且最终得了个爆红偶像剧的女主角角色，那人肯定不可小觑。都是家底丰厚的，没准谢必诚也认识。他见了豆豆，可能一眼就能猜到孩子的父亲。

    之前文绿竹还没有想过这个问题，遇到钟定邦，她才醒悟。

    就像她加入了同乡会，人脉扩展得很快。而谢必诚这样身份的人，人脉更加广。要说他认识豆豆和菜菜的父亲，可能性有八成。

    一旦认出来，他会装作什么都不知道吗？(未完待续。)