
    王芸芸有些失落，但很快收敛了脸色。

    杨经理挽着文绿竹继续往前走，“我可跟你们说了，别做什么不该做的事。如果有缘分，真成就好事我也不说什么，但是如果处心积虑地上赶着，就别怪我不客气。”

    王芸芸几人都没有作声，文绿竹也觉得杨经理这回态度有些严厉，便没说什么。

    下午谢先生没有回公司，公司几位美女怅然若失。

    文绿竹和王斌交接好工作，又指点了些，告sù他如果路总要看账，应该给他看哪些，该怎么说，就准备请假事宜了。

    之后，文绿竹比平时还早下班，去菜市场买了豆豆和菜菜爱吃的菜，才去接他们。

    回到家，她进厨房叮叮当当的，做了几个菜出来，陪豆豆和菜菜吃饭。

    黄英也在，她一边吃，一边赞不绝口。

    吃完了饭，黄英去收拾碗筷，文绿竹带着豆豆和菜菜在沙发上坐下，问他们跟着去扫墓的事。

    昨天两小出来已经有些晚了，还一直打呵欠，她就没问。

    “山里很好玩，也很多野果。”

    “花好多，而且风吹过来很凉爽。”

    提起去扫墓，豆豆和菜菜都很多话要说，最后根本不用文绿竹问，就吱吱渣渣地说开了。

    他们长这么大，只在桃花寮村子里疯跑过，高山和比较远的地方，文绿竹都不许他们去。这回难得走了一趟远路，不知道多兴奋。

    看着两小兴奋得脸蛋红扑扑的，文绿竹所有告诫都似乎理不直气不壮起来，最后只好说，“好玩也不能偷偷去玩，得跟着家里的大人才准去。”

    豆豆和菜菜都直点头，妈妈没有拘禁他们，让他们在家就好了。

    第二日一早，文绿竹将两小送去幼儿园，又专门跟三堂哥说好。让他记得接龙凤胎，并将车子留给三堂哥，才坐在快递公司等三表哥来接。

    哪里知道，除了桃花寮的村长。还有榕树林村的村长也来了。

    村长有些不高兴，暗地里跟文绿竹说，他本来说好不用榕树林村的人去了，可榕树林村的村长，愣是今早一早坐了最早一班车出来守着。

    这也够拼了。文绿竹点点头，没再说什么。人家已经来了，总不能将人赶回去罢。

    没一会，三表哥开车来了，文绿竹和黄英、村长以及榕树林村的村长一起上车。

    在车上，文绿竹终于知道了桃花寮村长和榕树林村村长的名讳。桃花寮村长叫文继祖，比文爸爸大一倍。榕树林村长名叫文昌德，比桃花寮村长还要高一辈。

    文继祖说，“老叔，虽然你辈分高。但这次靠了我们村里绿竹，才一起去寻根的。到了地方，你可别像往常一样，汤渣都不给我们村留点。”

    文昌德摆摆手，笑呵呵的，“放心，现在都什么年代了，还能过去那样小心眼么？有什么事，我们都商量着来。”

    文继祖这才放下心来。

    见了二表哥，文绿竹去二表哥车上坐。三表哥这里人太多了，有点挤。

    路上黄英一直看着手机上的照片认人，同乡会之后，她就拿着图册认人。这会儿出发了，也在努力巩固。

    这是文绿竹交给她的工作，她没有丝毫的放松，打定了主意要将本职工作做好。

    一路去珠玑巷不算远也不算近，中午在途中吃过了午饭，再开一段才到达目的地。

    并不是什么繁华的地方。但到处都有宗祠。

    王先生说，这是近些年来，前来寻根的人和当地的同姓宗族建立的。

    当然，有些大姓，在本地人丁兴旺，财源广进，不用人来寻根，就自己建好了宏伟的宗祠。

    文姓和刘姓祖上，都属于当地的大姓，有建好多年的宗祠。

    到了珠玑巷，王先生说大家各自去寻根，手机联系。今晚他介绍几个人给文绿竹等人认识，让他们将晚上的时间空出来。

    文绿竹等人都点头答应，因为来到这里，几个村长都焦急着要去寻根，根本就没心思去干别的。

    三表哥坐二表哥的车子，文绿竹开三表哥的车子，两拨人分开来，各自去找对应的宗祠。

    找了一圈，又问了几个人，文绿竹一行人终于找到了文家的宗祠。

    守着宗祠的人听说他们姓文，是过来寻根的，连忙引他们到村中去。

    两相见面，谈了几句，大家拿出族谱对照，很快就找到对应的一支，确认了彼此同族的身份。

    之后，这村里几个年纪大的老人出来说话，并且讲述了他们这一族是什么时候，从哪里南迁而来的，一路走来，又经过了多少艰险……从头到尾，包括各种传说，跟讲古一样，讲了两三个小时。

    讲古完毕，文继祖和文昌德都将村里带过来捐赠给宗祠的钱拿出来，说这么多年来，一直没有来拜祭祖宗，一直是由珠玑巷这边拜祭的，这些钱是弥补这么多年的香油钱的。

    文绿竹自己专门掏钱，说是哪一支哪个人另外的捐赠，随后又出了钱帮豆豆和菜菜都捐赠了一份。

    珠玑巷这些年来一直接待全省各地的人，所以思想十分开放，即使知道豆豆和菜菜都是私生子也没说什么，乐呵呵地收了钱，又在功德册上记了名字。

    这之后，就是设宴招待了，宴席上来的人，有几个也是别的城市来的，每个都小有身家，和文绿竹一谈，就觉得值得相交。

    因为是宗族，所以村人十分热情，要留文绿竹一行人过夜。两个村长都很高兴，愿意留下来。文绿竹想着晚上和王先生有约，就说了出来。

    她一说，别的城市来的几个人都十分感兴趣，问能不能一起去见面，多认识一些人。

    文绿竹打电话问过王先生，得知王先生不介意，这才答应下来。

    晚上一行人开了几辆车到约定的地点见面，文绿竹发现王先生身边有五六个人，二表哥和三表哥又带了五六个，加上她这边五六个，十分热闹。

    大家虽然事先都不认得，但都是在社会上的老油条了，很快就熟稔起来了。

    没多久，想要积累人脉的人，都分别找到了对自己有帮助的，热络地交谈了起来。

    文绿竹有黄英在身边帮忙记人，今晚并没有认错人，和几个人都谈得很尽兴。

    谈了没多久，有人提yì去唱K，于是浩浩荡荡一大帮人又开车去找K房，直唱到午夜，直接在K房里开了房休息。(未完待续。)