
    今晚的基调大致就这样了，在大多数人眼中，文绿竹算是春风得意。

    而付琳，知道她的人，都觉得她倒霉透顶，并且活该。

    之后文绿竹觑着机会将宁宇等人和刘震北覃玲提上一提，让他们露了个脸。而付琳，虽然跟宁宇他们站在一起，但文绿竹只是随口说了一声也是同学就算了。

    因为张副市长来了，陆续又有消息灵通的人前来，张副市长少不得应酬一番。

    这么一来，文绿竹和陈轩就有了单独谈话的机会。

    文绿竹问他，“你真的打算在龙城投资吗？”

    陈轩点点头，又摇摇头，“其实我打算投资你那个农家乐，至于会不会在龙城继续投资，也说不定，我总得评估过，能赚钱才会决定。”

    “你怎么敢肯定我的农家乐能赚钱？”文绿竹顺势问他，“农家乐赚到的钱，估计都不及你随手花出去的reads();。”

    陈轩笑起来，“我想你一定很疑惑，我为什么会投资你的项目。其实说出来也没什么，不过是你与我初恋女友很像。不是长相像，而是感觉像青春期的她。”

    文绿竹挑起眉毛，搞了老半天，原来是这么原因么？可她听着，怎么就是不敢相信呢？

    陈轩看出了文绿竹的不相信，沉吟半晌，露出苦笑来，“我之前和初恋女友分开是因为没有钱，我与你说过吧？我被我叔祖接过去之后，算是发迹了。我那个初恋女友来找我了……”

    本来很美好很令人怀念的一段感情，即使分手收尾，他心中也无限眷恋。因为在一起的时候，正是高中。最纯真的岁月。可他有钱之后，初恋再度出现，百般勾|引，甚至愿意献身。

    那一刹那，陈轩觉得自己的初恋以及那段青春岁月，都一起轰然倒塌了。他以为会一辈子刻在他记忆中美好的东西，被那个女人生生打碎了。

    人年纪大了。就爱回忆和怀念。高中时代是人生不能忘怀的三年。陈轩追忆初恋，其实也有追忆自己青春年少的味道。自从初恋女友再度出现之后，他对高中就有了一种不忍回忆的悲哀。

    后来他遇到文绿竹。长相并不像的一个人，让他看着却忍不住回忆去过去。那是一种很美好的感觉，他忍不住想满足她所有的要求。

    文绿竹听陈轩断断续续的回忆，一直不发一言。听完之后才说，“我觉得追逐过去可以。但不该辜负现在。”

    陈轩和他太太连孩子都有了，还想那么多干什么呢。

    “也许是吧。”陈轩说着，看向文绿竹，“你一定没有爱过人。”

    文绿竹默然。她的确没有爱过。

    第二日上班，阿右打了内线电话，让文绿竹去一趟谢必诚的办公室。说有些账目问题想问。

    文绿竹咬咬嘴唇，使了个小心眼。起身跟王斌吩咐了一些注意事项，就让王斌代替她去。

    女人天生的第六感让她知道，不该再多接触了。

    王斌去了之后，文绿竹坐在办公室里，有些忐忑地等着。

    王斌不会被轰回来吧？如果他被轰回来，她该怎么办？

    因为忐忑不安，每一秒都很漫长，她以为已经过了很久，可是一看表才两三分钟。

    认真工作，时间就会过得特别快。文绿竹想认真工作，可是怎么也无法静心来。

    最后，她也没辙了，只能怔怔地盯着电脑显示器右角的时间发呆，数着时间一分一秒地过去。

    她怎么可以胡思乱想呢？明明也没有怎么接触过，甚至，她根本记不住他长什么样子啊！

    文绿竹不由得想起在布拉格第一次见谢必诚，以及在龙城多次的偶遇。

    也不知过了多久，门突然被打开了，王斌满脸笑容地走了进来。

    “绿竹姐，谢先生问完了，他让我叫你过去一趟。”王斌显然很高兴，他听说过谢先生很挑剔的，他发现谢先生刚才似乎已经算肯定他了reads();。

    文绿竹站了起来，谢必诚没有发火，但他竟然还让自己去一趟？

    “找我有什么事啊？”文绿竹忍不住问。

    王斌摇摇头，“不知道，也许是找你过去赞几句，毕竟你的助理我表xiàn还不错。”

    他之前在富德受到了重dà打击，一直不大自信，现在似乎得到了大老板的肯定，马上就变得自信起来。

    文绿竹想了想，还是将工作内容都放进ipad，拿着ipad过去了。

    谢必诚的办公室被隔成了前后间，文绿竹进外间，却没有看到苏静韵。

    她看见中间的门开着，便走了进去。

    反正是谢先生让她来的，不算擅自闯进去了。

    才进门，就看到苏静韵端着一杯咖啡温柔地放到谢必诚跟前，娇滴滴地说，“谢先生，请喝咖啡。”

    她一定是想多了，有这么个娇滴滴的苏静韵，她一定毫无危险！

    文绿竹吸了口气，走了进去。

    这时苏静韵正在帮谢必诚收拾桌子，正收拾着，看到那张迷人而矜贵的俊脸，心中一动，手一抖，手中的文jiàn便掉了来，有几张特别薄的纸，甚至掉到了谢必诚身上。

    “啊……谢先生，对不起――”苏静韵娇滴滴的声音带上了焦急和惊惶，站得有些远的文绿竹听了，也觉得不该跟这么一个美人儿生气。

    “没事，你先出去。”谢必诚并没有恼怒，声音很是平静而柔和。甚至，他还自己伸手将身上的纸拿了起来，整理好放在桌上。

    苏静韵情意绵绵而又感激地看了他一眼，然后退出去了。

    走到门口苏静韵才发现站在门口的文绿竹，她脸色变了，很快又若无其事地冲文绿竹点点头，出去了。

    谢必诚抬起头来看向文绿竹，“文小姐进来吧――”

    文绿竹走进去，这才想起，阿右好像不在办公室里。

    谢必诚示意她在自己身边坐，漫不经心地问，“昨天参加生日会，感觉还好吧。”

    文绿竹点点头，“嗯，还不错。”

    “心也够大的。”谢必诚意有所指。

    文绿竹一愣，这是什么意思，难道他也知道昨天发生了什么事？

    这么想着，目光不由得就定在谢必诚脸上，细细打量起来。(未完待续。)

    ps：感谢le？e的平安符，感谢银河尽头看星星的月票，爱你们，么么哒~~~

    继续打滚求月票，求订阅~~~

    菇凉们难道过了个元旦，就移情别恋了么~(ˉ(∞)ˉ)