
    因为做梦的事，整个下午文绿竹都不好了，工作状态严zhòng下滑。

    难怪很多公司不允许办公室恋情，简直是毁掉工作的利器有木有！

    她的心不在焉，就连坐在另一边的王斌都发现了，抬起头来打量了她好几次，最后甚至关心地问出来。

    文绿竹哪里敢据实说？她随口编了个理由，就想搪塞过去。

    不过显然王斌不大相信，怀疑和担心的目光还是不停地看过来。

    文绿竹无奈，只能由着他打量了。

    她抿了抿唇，忍不住打开百度，输入了个问题，“面对一个人面红心跳，这是怎么了？”

    她一搜，发现有很多人跟她一样问这个问题，便随手点开一个。

    几乎所有的回答都说，那是因为你对这个人心动了。当然，也有逗逼一点的回答，那就是你的心脏不好，室内气温太高。

    心动了……

    文绿竹觉得心中某一根弦断了，又觉得有什么东西终于尘埃落定，心中一股似喜非喜、酸酸涩涩而又极其温暖的感觉，复杂得她觉得根本分辨不完。

    上辈子宅了那么久，单身了那么久，一直没有爱上任何一个人。她甚至怀疑自己天生冷血，爱无能，是不可能会爱上一个人的。

    可是，怎么在她重活过来的这一辈子，就遇上了呢？

    而且，对什么人心动不好，偏偏对那样一个人呢？

    就像是不甘心，文绿竹又陆续加上自己的心理，搜索了一遍。

    终于找到一个让她满意的答案，现在只是初步有感觉，只要以后少接触，那份心动肯定就会变淡的。毕竟大家都是成年人，理智是绝对大于感情的。

    文绿竹点点头，她也觉得是这样。说起年龄，她的心理年龄其实也挺大了。理智肯定能加可靠，比虚无缥缈的感情靠谱多了。

    仿佛找到了点安慰，文绿竹终于能够静下心来工作了。

    只是两个小时之后，手机响了起来。来电提示是谢必诚，她一下子又从那种专心的状态下跳出来。

    心怦怦怦地直跳，文绿竹拿着手机，感觉拿着烫手山芋，恨不得扔出去。

    可这时才买的手机。绝对不能扔啊！

    王斌那边听文绿竹那么久都不接电话，只是慌乱地拿着电话，不由得问，“绿竹，你怎么啦？”

    “啊，没事……”文绿竹说着，做贼心虚，一下按了接听电话。

    “喂――”文绿竹看了王斌一眼，没敢称呼谢先生。

    那边沉默了一下，就问了一句无头无尾的话。“昨天你将我的话复述出来，大家都很赞同，而且很佩服你？”

    “是啊，我早上就跟你说过了呀！”文绿竹秒懂，但一出口她觉得这么说很容易让王斌猜得到她和谁通话，于是就忍不住看向王斌。

    王斌低着头，看起来是在认真工作。

    可这种状态很容易假装的，文绿竹觉得王斌肯定是在假装工作，事实上正竖起耳朵听自己讲电话。

    “我让你有面子，你是不是该请我吃饭？”谢必诚问。

    文绿竹听到这话。就如同被被雷劈一样，顿时也没心思管王斌是不是偷听了，“这……这……应该的……但是……”追着要人请一顿饭，你的绅士风度呢？

    “那今晚怎么样？”谢必诚仿佛没有听到她的但是。直接问道。

    文绿竹一下子坐直了，“今晚……今晚恐怕不行，我没空。”

    “那就明天晚上吧。”谢必诚做了决定。

    “明天晚上，我表哥找我，他估计是想打听我和张副市长、陈轩有什么关系。”文绿竹随口就说。

    昨天之后，她觉得刘震北和覃玲应该会问的。但到现在还没打电话过来。

    可是现在她不想和谢必诚一起吃饭，到底是不是不重要了，先拿来当借口好了。

    “那真是遗憾。”谢必诚的声音里充满了遗憾，直透电话线传到文绿竹耳朵里，然后轰然冲向文绿竹的大脑。

    文绿竹心一软，不由自主地说，“不如周三晚上？”

    “好。”谢必诚应了一声，声音里有点愉快的感觉。

    文绿竹正懊悔的心，顿时跟着愉快起来，那懊悔被抛到了爪哇国。

    挂掉电话，文绿竹以头抢桌面，心智不坚、极度容易受到别人的影响，这绝对不是她啊！

    再也没有心思工作了，文绿竹跟王斌交代一声，便拎起包早退了。

    开着车不知道去哪里，她想了想，将车开到龙城的机场那里，找了个地方站着看飞机起飞。

    才看了一会，手机又响了起来，文绿竹一看，是表姐刘晴的电话，便接了过来。

    “绿竹，陪我去西藏，然后从西藏出尼泊尔好不好？我们班的毕业旅行不愿意去西藏，可是我好想去――”刘晴一开口就直奔主题。

    文绿竹揉揉脑袋，“那得多长时间啊，我不去了，我不想和豆豆、菜菜分开太长时间。”

    刘晴自从被文绿竹当做模特，上传了些看不清脸的小清新照片并且大受追捧，就深深地爱上了这种文艺小清新的范儿。而西藏和尼泊尔，简直是文艺小清新的天堂，有生之年一定要走一趟的胜地。

    文绿竹以前就一直听刘晴叨念着要去西藏和尼泊尔的，现在刘晴提出来，她也不觉得奇怪。

    “那带上豆豆和菜菜一起去啊。”刘晴想也没想就说。

    文绿竹一口拒绝，“不行，绝对不行，我怕会有高反！”豆豆和菜菜年纪这么小，她可不敢带着去西藏。

    她其实也喜欢去西藏和新|疆，只要是那边的天很蓝，很有异域风情。上辈子这两个地方她都去过，这辈子自然也打算再去的，可带着豆豆和菜菜，她的旅游目的地，就摒除了这些地方。

    “那豆豆和菜菜留在家里嘛……求你了绿竹，我实在找不到人了，你哥跟着导师到处搞什么研讨，你姐要上班，我那些同学说一下子拿不出那么多钱，就只有你了，有时间又有钱！”刘晴听到文绿竹拒绝，连忙哀求起来。

    刘晴声音里一副可怜巴巴的样子，可文绿竹真的不想去，还是咬着牙拒绝了。

    “别，绿竹你别――你别拒绝，你先考虑考虑嘛，不要一下子拒绝我啊！”刘晴哀求。

    “那我考虑考虑吧，不过结果应该不变的。”文绿竹不改初衷。(未完待续。)