
    杨经理心里有些混乱，所以一时说错话，这时听到王芸芸的问话，有些不知道该怎么回答。

    文绿竹在一旁想着今晚该怎么跟王斌说才不会让他误会，也不会让他觉得冒昧，一时走神了，根本没有听见，所以这回也帮不上忙。

    旁边陈静同样不是个蠢笨的，也一下子想到了关键处，她脸上带上吃惊，和王芸芸相视一眼。

    杨经理回过神来，揉了揉额头，既然说开了，就没必要遮遮掩掩了，说道，“谢先生是公司董事，这事你们知道就好，不要往外说。叫我知道了，第一个拿你们两个问话。”

    “我们绝对不会乱嚼舌根。”王芸芸和陈静连忙做保证。

    两人心跳频率快到了极点，觉得脑子里都是浆糊，压根无法思考。

    谢先生竟然是公司的董事，竟然是庞然大物富德集团的董事！

    难怪有那样的气质，难怪能让路总毕恭毕敬，原来本人就出身不凡！

    到了食堂，王芸芸心乱如麻，甚至打了自己不爱吃的剁椒鱼头。陈静稍微冷静一些，但是吃饭的时候也有些心不在焉。

    杨经理看得心肝脾都发疼，即便强力控zhì，要给两人留面子，还是忍不住暗地里瞪了两人好几眼。

    可王芸芸和陈静一无所觉，似乎都沉浸在自己的思维里。

    杨经理一口气梗在喉咙，更加不快。她看向旁边吃饭吃得津津有味的文绿竹，不由得暗叹，果然是能得谢先生认同的，人家就不会发花痴。

    平时吱吱渣渣的王芸芸今天没有说话，四人之间的气氛便没有往日热闹，文绿竹感到更加舒适，可看看杨经理眸中带着怒火，她也不好表xiàn出来。

    正气氛沉闷时，苏静韵捧着餐盘走了过来。坐在几人身边。

    她一坐下来，就发现王芸芸和陈静两人与往日不同，于是一双水汪汪的大眼睛接连看了两人几眼。

    可王芸芸和陈静各有心思，还都想得深。没有理会苏静韵的目光。

    苏静韵看向吃饭吃得特别香的文绿竹以及不大高兴的杨经理，笑着说，“芸芸和静静这是怎么啦？魂不守舍的样子。”

    文绿竹看杨经理似乎不大想说话，就说，“可不就是魂不守舍呢。你来得正好，快让她们回魂。”

    要说最不喜欢和谁相处，苏静韵首推文绿竹。倒不是说这个人哪里不好，而是太好了。她的嘴巴特别牢靠，想从她那里打听什么，简直异想天开。

    苏静韵微微一笑，当真就伸手到王芸芸和陈静跟前挥了挥，王芸芸和陈静很快回过神来。

    “干什么呢？――咦，你怎么坐过来了？不是喜欢和路总一起用餐的么？”王芸芸一回神，就开始释放攻击。

    她这话说得还挺大声。旁边桌子上的男士都看了过来。

    苏静韵一脸羞涩，又有些委屈，“没有的事，平日碰巧遇见路总，就一起吃饭而已……咱们同部门，又是女孩子，话题自然会多些……我当然是更喜欢跟你们一起吃饭……”

    她声音娇滴滴的，最容易叫男人怜惜，说了这么一长串，旁边的男士脸上都露出爱怜来。不时看向王芸芸。

    王芸芸生得极好，在男人面前，几乎不会吃其他女性的暗亏，但在苏静韵这里吃了多次。心里实在是恨。

    不过大庭广众之下，她也不好闹起来，因此笑着说，“哎呀，我不就是开个玩笑嘛……咱们平时不都这样开玩笑的么，苏苏你不要介意……”

    说完了不等苏静韵接话。就跟陈静说起了别的。

    苏静韵垂下眼眸，不言不语。这是说她平时不计较，现在在人前故意计较了，可话题已经转开了，她只能吃下这个暗亏。

    旁边的男士听了王芸芸的话，又看苏静韵的样子，顿时就有些耐人寻味起来。

    文绿竹吃着饭，默默看着听着，觉得这一出，简直跟宫斗剧一样，实在精彩。

    杨经理低头吃饭，打算来个眼不见心不烦。

    要说工作能力，那每个都是叫人赞赏的，可那些小心思实在太多了，一个比一个让人恼火。

    吃完饭大家一起回去，气氛已经恢fù了，大家有说有笑。

    王芸芸得知谢必诚的身份，料定苏静韵还不知道，自觉气势足了很多，一路上竟然拉着苏静韵说起话来。

    正走着，文绿竹的手机响了起来，是个陌生号码。

    文绿竹犹豫片刻就按了接听，电话也许和快递公司有关，她不能置之不理。

    可是事情却出乎她意料之外，打电话来的人，竟然是龙城同乡会的人。

    文绿竹很好奇，她已经不读书了，怎么还来了一个同乡会，便跟几人打了招呼，自己放慢脚步慢慢走，落在后面，问电话那人是什么同乡会。

    那人很客气，用不急不缓的声音跟文绿竹快速地解释了一遍。

    原来这是一个比较高端的同乡会，专门吸纳有一定建树的人。

    龙城是个小县城，很多龙城人大学毕业之后会到大城市里工作，也有一些学历不高的人到大城市发展，为了能够共享人脉和互相帮助，那些比较有建树的人就专门成立了个同乡会。

    经过对方的解释，文绿竹终于弄明白了，加入进去，最主要是为了共享彼此的人脉，有钱大家一起赚。

    她上辈子或许因为没有多大的建树，所以一直不知道有这么个组织。

    “今年同乡会许多成员会一起到珠玑巷寻根，据我所知，你们文姓还从来没有人去过。如果你加入同乡会，正好可以一起前去。”那人说着，又详细解释了一遍所谓的寻根。

    原来文绿竹所在这个省，许多人祖上都是从北方南迁而来的。珠玑巷是其中必定要经过的关口，很多人到达珠玑巷都会停留下来歇一程，歇过后，有的选择留下来，但也有人继续南迁，然后分散到全省各地。

    近些年来，一些人生活好了，都会到珠玑巷去寻根。那里有南迁而来所有姓氏的族谱，哪年哪一支分出去了，族谱上都有记载。

    各地的人拿着祖上流传下来的族谱到珠玑巷找到对应的姓氏，和族谱对得上，就表示自己就是这一支的，也就表示找到自己的根了。(未完待续。)

    PS：昨天收到了4张月票，花生好高兴，虽然暂时不知道订阅成绩如何，但还是决定加更！！

    花生决定了，今天五更！！请菇凉们继续支持花生！

    不过，花生虽然更得多，但请菇凉们不要熬夜看哈，读书党、上班党，都要注意休息，保持足够的睡眠时间，让自己美美哒~~

    最后，感谢流利瓶的香囊，感谢晨曦四月的月票！昨天根本解决、紫玉梦幻和晨曦四月给花生投了月票，花生太激动，要扑上去熊抱并且亲一亲，不许叫非礼~(@^_^@)~