
    豆豆和菜菜的速度还挺快，很快跑到了文绿竹跟前。

    “怎么跑这么急……”文绿竹用衣袖帮他们擦汗，“妈妈去一趟山上，找些火的药草回来，你们在晒谷场上玩。”

    “妈妈，我们陪你一起去――”菜菜抱着文绿竹的大腿撒娇。

    文绿竹看她红扑扑的肉脸蛋，终于没忍住，蹲来亲了亲，然后又亲了亲豆豆，“妈妈要赶回来吃晚饭，所以走得快，带上你们就走得不快了……次我们再一起去北面的枸杞山上玩，好不好？”

    豆豆和菜菜有些失望，但被文绿竹亲了又亲，还搔了痒痒，很快就哈哈笑起来，人也高兴起来reads();。

    让两小去晒谷场玩，文绿竹背着背篓就出发了。

    一路走去，不时遇见村里的人，大家都热情打招呼，又问文绿竹去哪里。

    文绿竹就说好像上火了，所以到山上找些火的草药。

    很快走到山，也就是文绿竹家的旧屋果林那里，果林上方就是文绿竹家新建的几栋房子，这些房子起的是红豆斋相思居这样的名字，很受小资欢迎。

    文绿竹走到路口看进去，见别墅前有人坐着竹躺椅说话，又有人在玩牌。其中有两个十四五岁的女孩子，很有些无所事事，正向文绿竹这个方向走来，口中在抱怨。

    见文绿竹看过来，那两个女孩子并没有停住了口中的抱怨，声音反而更大了，“现在桃花都谢了，这村子不好玩！”

    文绿竹笑起来，这个年纪的女孩子她懂。当就笑着说，“那边，房子尽头再过去一点，有两棵很大的相思木，这个季节，红豆只怕都落尽了，你们去看看还有没有。”

    那两个女孩子是跟家里人请了假来玩的。听见了面面相觑。带有些兴奋地问文绿竹，“真的有？”

    “有，就怕落尽了。你们要在泥土里翻找才翻找得到。”文绿竹说着，背着背篓就走了。

    那两个女孩子一声低呼，就急急地转了方向，往文绿竹指点的方向跑去。

    没一会。果然叫她们找着了，相思木树有草地。虽然了雨，泥土松了会把红豆埋起来，但有些毕竟还没被埋起来，被她们找着了。

    那两棵相思木。文绿竹也是偶然间发现的，她发现这种树木结有红得鲜艳透亮的红色豆子，曾经捡过一些回去。又在网上查过，得知正是赫赫有名的相思豆。这边的房子起那样的名字。也是在发现了相思木之后。

    之前她从来没有说过，都是让住在这里的客人自己发现的。这次偶然撞见两个小女孩，忍不住开口说了出来。

    文绿竹一路爬山，经过了大片竹海，然后往小龙坑方向拐进去，这时竹海和红豆斋等，都在她脚了。

    山稻田像草甸子一样，绿得透亮，而白墙黑瓦的房子，看起来又有几分古意，北边山上，远远看去是一片红，南边小龙坑旁边，草珠子林葱葱郁郁，不时有鸟飞出，看着真有几分世外桃源的味道。

    这是个已经发展起来的山村，看着就知道，这里的村民们，日子过得很不错。

    文绿竹走的这段属于西山，这里的山向南，一座比一座高，连绵不绝。而正西，文绿竹走的这段，就算是最高峰了。

    这时走在上面，还能听得到山晒谷场孩子们的笑声，文绿竹还认出了豆豆和菜菜的声音，还有人家叫孩子回去吃饭的声音。

    而山，豆豆和菜菜似乎也发现了山上文绿竹的身影，都大声地叫着，“妈妈――妈妈――”

    文绿竹听到了，扬声答应reads();。

    然后山豆豆和菜菜的笑声更大了，他们又继续用稚嫩的声音叫了几声“妈妈――妈妈――”直到文绿竹不答话，专门走在树后面，遮住了身影他们才不叫。

    文绿竹坐在草丛中，抱着膝盖低低地流泪。她想起了在车上，菜菜说想和爸爸转圈圈的话，豆豆充满期待的眼神。

    她也不知道自己为何这么难过，为何要这样哭，她只觉得很心痛，很难受，泪水止不住地往掉。

    正哭着，手机却响了起来。

    文绿竹没有接，可手机却锲而不舍地响着。

    她擦去眼泪，拿起手机，文绿柳知道她上山，也许担心她，专门打过来。

    接通了，她尽量让自己声音正常些，低低地叫了一声“姐姐――”

    “你哭了？”电话里传来的，却是谢必诚磁性中带着莫名担忧的声音。

    文绿竹一顿，低头一看，果然不是文绿柳的来电，她第一个反应就是要按掉。

    哪知谢必诚声音低沉却不容置喙地说，“不准挂电话――”

    文绿竹正哭着，被这命令的语气弄得怔了，然后奇怪地，心里的难过竟轻了几分。没有经过任何思考，她对着电话叫起来，“我偏要挂电话，你能怎么着。”

    那边谢必诚的声音带了点儿笑意，“我不能怎么着，所以你不要挂电话。”

    “你找我什么事？”文绿竹抽抽鼻子，也不再掩饰自己的鼻音了，反正谢必诚知道了。

    “我想问问你工作的事，不过好像也不急。”谢必诚说完，话锋一转，“你为什么要哭？可以告sù我么？”

    事实上，他午打电话要文绿竹请他吃饭，结果发现文绿竹比往日还早班，以为文绿竹察觉到什么落荒而逃，就想打电话的。

    只是他犹豫了很久，一直不确定是不是真的要打电话。

    重要的事情，他不喜欢电话解决，而是喜欢面对面地交谈。

    因为面对面的时候，一qiē事情都可以掌控得到。

    谢必诚犹豫了许久，犹豫得自己都心惊，他从来不是拖拖拉拉的一个人，从来没有任何决定需要他拖这么久，让他如此纠结的。

    眼看夕阳西，金色的阳光洒落在破旧的龙城中，宛如那日在布拉格黄金巷中一样。

    在那里，他遇见了她，明亮而璀璨原本该欢快地笑的眼眸，那一刹那却在哭泣。

    谢必诚决定了打电话，而且锲而不舍地打。

    终于，他打通了，听到一把带着鼻音的声音。

    一qiē都赶上了，不迟不早，刚刚好。(未完待续。)

    ps：感谢晨曦四月的月票，么么哒~~