
    “市政原本打算发展另一个片区的，富德要求换成现在的片区。”陈轩看向文绿竹，见她神色不似作伪，便又透露了一个消息。

    文绿竹一怔，“什么时候的事？”

    “昨晚――听说富德真正确定投资，也是昨晚的事。原先你们市长还有一大帮大人物还追着我跑，现在都看不见我了。”陈轩开着玩笑摇头。

    “怎么可能会看不见你。”文绿竹摇摇头说。陈轩那样的身份，就算不投资，也不会受到怠慢。

    “你之前不是说搞田园农家乐吗？我们今天就把合同签了吧。”陈轩话锋一转，爽快地说。

    文绿竹的眼光不错，投资个农家乐花了不了什么钱，不如玩玩，没准有意外之喜reads();。

    “好！”文绿竹马上就应了。农家乐的投资不会太多，就算亏了她也算能赔得起。

    现阶段要找人投资，不过是她将视线放到别的地方，手上的钱暂时不能动而已。

    “你做事真爽快，难怪能弄个旅游村出来。”陈轩概叹，语气中带着佩服。

    在他发迹之前，他可是饱尝辛酸的，知道创业有多难。

    “也不是啦，只是我这个人怕麻烦。”文绿竹笑着说。她如果真爽快，感情问题就不会让她如此烦恼了。

    接来陈轩打电话叫了助理过来，跟文绿竹敲定了合约内容，一式两份，让文绿竹拿回去看看，另选时间签订合同。

    敲定了合同之后，他又跟文绿竹提起，龙城这边的旅游业。他打算投资一部分钱，还未正式和旅游局签订合同，到时要签订合同，会叫上她，让她露露脸。

    不用陈轩说，文绿竹也知道这露脸的分量有多大，当连连感谢。

    “据我所知。你们村子里有旅游业。你们隔壁镇上也有，人家一qiē都快形成产业链了，你们还差得远。该怎么发展。你们可要好好想想。”陈轩最后这样劝告。

    文绿竹自然大为感谢，说这顿她请了，以后还要请他吃饭表示感谢。

    说实在话，陈轩是她去珠玑巷寻根认识的。本身不算有多大的交情，但陈轩对她。不可谓不好。

    毕竟近两个月，她找人投资农家乐，陈轩是唯一有投资意向的人。

    但他弄了个什么初恋情怀，却让她又有些膈应。

    公事完毕。陈轩邀文绿竹去酒吧走走，说约了几个朋友，文绿竹以要接孩子为借口。拒绝了。

    陈轩也不相逼，也不生气。反而看着她微微笑，“果然跟我的初恋时代一样干净。”

    文绿竹黑脸，忍不住说，“你还想那些陈年旧事做什么，好好对你太太才是。都一把年纪了，别学小年轻搞什么为爱痴狂了。”

    陈轩哈哈一笑，带着助理走了。

    那助理临走前，给了文绿竹一个赞赏的眼光。

    和陈轩分别之后，文绿竹看看表，才午六点多，正打算回家复习，就接到梁超然的电话，叫她去唱k。

    文绿竹现在忙着考试，实在没有心思唱k，陈轩却坚持让她去，说姚月急急打电话来，让他一定通知到她，让她一定要去的。

    文绿竹想了想，说到这个份上她不好不去，于是就答应只去一个钟。并且说明了，一个钟之后，她到点要接孩子的。

    “行行，你到场就行了，该走就走，别勉强自己。我也不知姚月搞什么，自己不打电话给你，让我通知你。……哎，对了，你吃饭没？我现在也还没吃，不如一起吃顿饭？”梁超然一连串地说着。

    文绿竹笑起来，“我刚和人一起吃完啦，你一副急急忙忙的样子这是要干嘛？”

    “啊？吃过了啊？和谁吃的啊？该不会谈恋爱了吧？”梁超然问reads();。

    “没有，就是跟客户吃个饭。你还没吃，快去吃吧。发地址给我，我等会过去。”文绿竹说。

    “嗯嗯好，我这是在书店买书呢，行测好像没有我要的版本……”梁超然的声音忽远忽近。

    难怪他那边这么吵，文绿竹忙说，“那我不打扰你了，你发地址给我，然后赶紧去吃饭吧。”

    梁超然应了，又叮嘱她，“坐个十分钟就走，别碍于情面不好意思走。或者你到时发条信息给我，我让人给你打电话，掩护你撤退。”

    “那还是算了，你这么整，姚月回去有你好受的。……挂了啊……”文绿竹挂了电话。

    很快，手机震动，梁超然那边发了地址过来，后面还加一句：她怎么敢修理我！

    文绿竹一笑，男人都爱面子，她理解。

    低头看看地址，就在附近，于是她也不打算开车了，直接走路过去。

    没一会到了目的地，她按照梁超然说的地址，直奔对应的楼层。

    这个点来唱k的，几乎都是上班族，文绿竹到了三楼，发现人还挺多的。不过k房隔音很好，在走廊里并不会十分吵杂。

    她在走廊循着房间号找，才走一会，在拐弯处看到两个女人正在说话。

    她不以为意，哪里正走近的时候，听到了自己的名字。

    “文绿竹长得漂亮，应该不会看上你那个高中师兄的吧？”当中一个女孩说。

    高中师兄？文绿竹讶然，走近一步，按打招呼的**，想听听她们到底要说什么，怎么和自己有关。

    “我那个师兄好久不联系了，听说现在混得很不错，我觉得可以让他和绿竹试试。”这个声音是姚月的。

    文绿竹愕然，原来是打算帮自己介绍男朋友。

    难道自己看起来，真的那么迫切需要有一个男朋友吗？她摸摸自己的脸，应该还年轻吧？

    “外表是不错，能力也不错，但为人花了点，听说风评挺差的，我觉得文绿竹不会看上他。”另一个声音说。

    “猪猪，如果不花心，你以为我为什么要一见面就介绍文绿竹给他？我巴不得文绿竹那个贱人被人甩了，然后去死！猪猪你知道吗？我巴不得她去死！”姚月突然语气暴戾恶狠狠地说。

    文绿竹听到这里，摸着自己脸的手不动了，她如同被人扇了一巴掌，一颗心拔凉拔凉的，却又涌起无端愤怒。

    姚月语气里的恨意很明显，很强烈。

    可是，她何曾得罪过姚月？以至于她这么恨她？

    “阿月，你这是何苦……”那个猪猪叹口气说。(未完待续。)

    ps：感谢张灯结彩zs的月票，爱你，么么哒~~