
    文绿竹旁敲侧击，问了许多，得知那片山地的林木在文爸爸有记忆之后都没有人去砍过。

    文|革时候很多知青乡，帮忙大开荒，但因桃花寮这里太偏僻，来的人不多。靠近小龙坑那块地地势不好，走路也不方便，所以那块地也没动过。

    文绿竹根据文爸爸所说的，猜测那些沉香木起码有几十年历史了。在往上，大锅饭时期，大家肯定也不会无端到小龙坑那边开荒。再前溯，内战时期……

    怎么看，那些沉香木都是野生的，而不是人力种出来的。

    文绿竹想到这里，觉得还可以再去清理一遍，毕竟野生了不知道多少年的林木，结香情况应该还挺乐观reads();。

    文妈妈夹了两筷子豆角给豆豆和菜菜，又吩咐他们少吃通心菜，问文绿竹，“你怎么突然问起那块地的事了？那里的树木也不知长了几百年了，路不好走，从来没人去砍。”

    “晚点再跟你们说。”文绿竹卖了个关子，不打算现在说。

    “以前那里有野猪，有老虎，可不是个人去的地方。”文爸爸随口提起自己小时听祖父说的话，接着又补充，

    “你如果想要搞清楚那里的树有多少年，那谁也说不清。不过你妈说得有道理，几百年上千年都有可能。我们祖宗青叶公清朝中页分家搬到桃花寮的，他及后几代教书为生，不可能去山上种树砍树。至于青叶公之前，这周围都是荒山野岭，凶禽猛兽多得很，人迹却没有。”

    文绿竹听到这里。更加肯定那片树林历史久远了。她原本打算这周五考完英语，周末就带龙凤胎出去玩的。可现在看来，周末还是回家一趟，仔细去那片山林敲敲打打挖挖，再找找沉香。

    野生的沉香木，特别老的肯定已经腐朽了的，现在的多数是后代再生的。所以说。那里。有可能是一片宝库。

    吃完了饭，文绿竹带豆豆和菜菜到二楼书房去学习，自己则了楼。准备跟文爸爸文妈妈说沉香的事。

    文妈妈见她有事要说的样子，快速收拾了碗筷，然后坐来。

    文爸爸也从电脑房出来，等着文绿竹说。

    文绿竹在文爸爸和文妈妈忙活的时候。已经用盆子端了水过来，又拿了打火机。

    这时见文爸爸文妈妈得了空。就招手让两人坐近，将背篓拿过来，拿出金银花放到一边，然后又拿起一块沉香递给两人看。

    “都是木头疙瘩。有什么好看？”文爸爸说着拿过来端详，只觉得入手有些沉，别的就看不出来了。

    文妈妈却看出了玄机。高兴地说，“沾有松脂。引火很方便。正好我们引火的松脂不多了，你这些放厨房角落里正好。”

    “拿着个引火？”文绿竹强压激动，压低了声音，“那就跟拿钱当柴草烧火差不多！”

    文爸爸和文妈妈同时看她，“你是魔怔了吧，一块松脂而已，哪能和钱相比？”

    文绿竹不再说话，从文妈妈手中拿过那块成年男子拳头大小的沉香，放入水盆里。

    沉香沉了去，直入水底。

    文爸爸说，“这份量倒是沉。”

    “本来要晒干了引火的，你放水里弄湿了，我们还得晒干！”文妈妈不悦地说，她认定了这是松脂柴。

    文绿竹拿了打火机打着，将沉香放到火焰旁边，温度很快升高，沉香散发出一种淡淡的如瓜果初开的甜香。

    虽然香味淡淡的，但文爸爸和文妈妈都闻到了，两人顿时愉悦地笑起来，“这香味倒是好闻，比松脂的好闻得多了。”

    文绿竹听得嘴角直抽抽，感情他们这时还将沉香和松脂相提并论呢reads();。

    她想了想，起身将大门关了，然后一手拿着那块沉香，一手拎着背篓，示意文爸爸和文妈妈跟她到电脑房去。

    进了电脑房，文绿竹将背篓小心放在地上，又将手中的沉香放在桌上，打开浏览器，搜索了沉香，打开百科给，示意文爸爸和文妈妈看，

    “你们看看，我拿回来的和这东西是不是同一个。”

    说完就起身让开了。

    文爸爸和文妈妈一看沉香，都吃了一惊，你看看我我看看你，难以置信。

    沉香是什么东西？是他们仅限于听说过，或者仅限于看书见到的东西。在他们的认知里，那是一种昂贵的木材，古代的皇帝和贵族才有资格拥有。

    现在，文绿竹告sù他们，她从山上捡回了沉香？

    太荒谬了！

    太难以置信了！

    文爸爸和文妈妈趴在显示器前，仔细看着里头关于沉香的介绍。

    文绿竹见内容还不少，他们得看好一会儿，于是起身出去，到二楼去陪陪龙凤胎。

    菜菜正在拼中国地图，南方这边已经拼好了，正往北方拼。她拿着郑州的小图，正犹豫着该放到河南省会还是山西省会那里。

    地图是文绿竹文绿竹找人定做的，按照省份来拼。但是各省的省会都被截成了个大小一样的圆圈，哪里都能拼。这是文绿竹为了让两小记住各省省会，专门设计的。

    菜菜拿着郑州想了又想，还是搞不清楚，就问豆豆，“郑州是河南的还是山西的呀？”

    “河南的，你怎么老搞错。”豆豆正在拼世界地图，转过来，认真指点，“山西的省会是太原，河南的郑州。”

    菜菜点点头，将郑州放在河南仅剩的那个圆圈里，指着读了“郑州”，才继续拼剩的。

    文绿竹看到这里，干脆到一边坐，没有出声。

    “妈妈――”两小还是发现她了，都高兴地叫了一声，菜菜还扑过来告状，“妈妈，菜菜没记住，豆豆骂菜菜。”

    “我哪里骂你了，你自己记性不好，老错。”豆豆小大人似的教训菜菜。

    文绿竹连忙说，“都很聪明啦，妈妈在这里坐着看你们拼完。”

    “妈妈，我比豆豆聪明……”菜菜拉着文绿竹的手臂撒娇。

    这，文绿竹有点儿说不出口，她摸摸菜菜，“那你先把地图拼完。”

    菜菜就乖乖地去拼了。

    豆豆和菜菜又认真拼起来，文绿竹探头去看豆豆的图，见他已经拼完东南亚这一块了，便赞赏地点点头。(未完待续。)

    ps：感谢淼咪的月票，么么哒~~~