
    外婆家离文绿竹家里并不是很远，他们村子靠着河，有一大片竹林和榕树林，风景很好。这些年来桃花寮有游客光顾，有些人会顺便来这里看竹林和榕树林。

    外公外婆他们才吃过早餐，看到文绿竹带豆豆和菜菜来了，高兴得很，一面招呼母子三人吃早餐，一面又将豆豆和菜菜搂在怀里疼。

    豆豆和菜菜礼貌地打过招呼，又嘴甜地哄得外公和外婆笑得合不拢嘴，手段不知多厉害。

    文绿竹将自己之前在龙城买回来的各种补品递给二舅妈，就陪着两个老人家说话。

    因为二表哥和三表哥这些年赚了钱，所以这里住的都是新屋，一共起了两栋，外公外婆和二舅他们住在三表哥这边里。

    豆豆和菜菜不耐烦听大人讲话，听了一会就出去跟他的表兄妹玩耍去了。二舅待了一会儿也出去了，留下二舅妈陪着文绿竹跟外公外婆说话。

    说了一会儿，文绿竹开始进入正题，“外婆，我妈说你不愿意去做手术是不是？”

    外婆这会清醒着，闻言就摇摇头，“都一把年纪了，还做来干什么？”

    “做了能想起以前的事啊，没准我还有舅公舅婆姨婆呢，他们肯定都记着你啊。”文绿竹劝。

    二舅妈在旁边点头附和，其实这些话都不知道说多少次了，可老太太就是不愿意听。

    “这把年纪了，都不知道还在不在呢。”外婆摆摆手。

    “如果在呢？如果一直在找外婆你呢？我看过很多寻找亲人的事例，可感人了，有些人老了都找不着，死不瞑目呢。”文绿竹继续劝。

    听到这里，外婆有些动摇，“这么一把年纪，还做什么呢……我想想吧……”

    “妈你这年纪哪里算大，人外国老太太您这年纪，穿得花枝招展呢。一点都不会觉得自己老。”二舅妈拍了拍文绿竹，给了个赞赏的眼神，然后赞外婆。

    外婆听了，看了看外公。外公点头，“一点都不老。”

    “那什么时候得空了去检查，看能不能做手术吧。”外婆露出点笑意，然后左右看看，“豆豆和菜菜呢。”

    “和他们的表兄妹在外面说话呢……”文绿竹说着。就起身去扶外婆，带她出去。

    外公这会身体还硬朗，和文绿竹一人一边扶着外婆走到屋外去。

    园子里铺了水泥，几个小孩子你追我跳，吵得屋顶差点都翻了。不过文绿竹已经见惯这阵势了，丝毫不觉得不妥。

    而外公、外婆和二舅妈等人，正是喜欢家里这么热闹，一出屋就都笑眯眯地看着。

    屋外放了一条长沙发，外公外婆坐下来，看着小孩子们精力十足地玩闹。看得很是入神。

    “我有小侄子呢，不过没有这么热闹，他们也不会这样玩闹……”外婆看着看着，陷入了沉思，怔怔地说道。

    文绿竹看她，见她老迈的眼神飘远，知道她是想起年轻时候的记忆了。

    “他们很有礼貌吧？”文绿竹轻声问。

    外婆点点头，“嗯，有礼貌，还聪明。大侄子小小个就会背弟子规了。唔，家里没乱的时候，我大哥给他买了自行车，学半天就会了。能骑上路呢……”

    外婆竭力回忆，可是脑子里的人像总是模糊不清，记忆里只剩下阔气的院墙，“墙角里种了两棵樱桃，听说是香山挖来的呢……”

    香山，北京无疑了。

    文绿竹暗暗记住外婆说的话。其实根据外婆断断续续想起来的事，如果放网上找，应该能找到人的。但外婆特别抗拒在电视台找和网上找，估计有什么难言之隐，他们也不敢胡来。

    如果只是外婆自己意识不清所以过分顾虑，那没什么。可若真出事了，就悔之晚矣。

    这么多年都过来了，再等几年也能等得起。

    之后外婆再想不起什么了，甚至开始意识不清起来，文绿竹挽着她，虽然见过许多次，但这种时候，她总是忍不住难过。

    没多久二舅回来了，他扛着一梭小米蕉回来，挑了成熟的几个出来给孩子们吃，又砍下一半放着让文绿竹带回家去。

    “放个苹果或者别的水果进去，过两天就能吃了。”二舅说着，从二舅妈手中接过袋子开始包装。

    这速度，文绿竹都来不及拒绝，只好说，“少点，我们真吃不完……”这是自己家里种的香蕉，砍的时候就是全砍下来的，总共得有十多二十斤，分了文绿竹这里差不多有好几斤了，她吃不完。

    “怎么吃不完，你爸你妈在家得吃呢，豆豆菜菜也要吃的。这是自己家里种的，好吃。”二舅说着一进包装好了，放在一边，打算等文绿竹回去的时候放进车里。

    又坐了一阵，文绿竹在这里吃完午饭，服侍外婆午休了，这才准备回家。

    舅妈拉着她的手送到停车的地方，说起大舅和大舅妈，“这些年，我们都买了车，他们没买，回来了被人说两句心里就不痛快。我和你二舅劝过他们买车，可他们手上有钱，就是舍不得买……”

    背后说起长辈，文绿竹实在不知怎么回答，半晌只好道，“也许手上真的不宽裕呢……大表哥不还在城里供房子么？”

    “钱是有的，怕就是舍不得……”二舅妈长叹一声，“这么多年了，也不知道他们心里想的什么。像震南震东他们，做生意赚了钱，盖房买车不好么？做官是好，可毕竟太多限制了，不如回来三兄弟一起和你做快递生意。”

    “这俗话说的，人各有志嘛……大舅他们会考量的了，您就别为他们操心啦！”文绿竹安慰。

    她这个二舅妈为人十分善良，他们这个村里都是知道的。就连桃花寮提起她，也是竖起拇指赞的。

    二舅妈叹息一声，“真不知有什么好……这个不随心、哪个不随心，心里不舒服还要忍着……”

    听着二舅妈的话，文绿竹不知说什么好。其实她大舅妈平时或许有些势利，但对二表哥和三表哥是非常好的，难怪二舅妈提起她家里的事，话里话外都是想帮忙。(未完待续。)