
    豆豆和菜菜看向谢必意，又有礼貌地打招呼，“姑姑――”

    “哎――”谢必意应得有些心慌意乱，吃惊地问谢老太太，“这，孩子的母亲是谁？曾八吗？”

    小胖子又上前来找存zài感，他冲菜菜直乐，“我是你表哥……我们是好朋友。”

    豆豆和菜菜刚想开口说自己的妈妈是文绿竹，园子门口突然传来一声大喝，“谢老头，听说你有一对漂亮可爱的龙凤胎，对不对？”

    随着说话声，一个头发花白的老爷子拄着拐杖，带着几个曾家年轻一辈的小伙子气势汹汹地进来了。

    进了门，曾老爷子也不等谢老爷子搭话，首先将目光看向豆豆和菜菜，这一看，原本三分怒意变成了八分，“你谢家欺人太甚！”

    将我孙女哄得孩子都生下了，这些年也没提起过半句。现在你谢家老四还打算找个喜欢的结婚去，这是置我曾家孙女于何处？

    谢老太太连忙示意谢必意将豆豆和菜菜带开，不要听大人吵架。见三个小家伙都跟着谢必意去了后花园，这才看向曾老爷子。

    “孩子我们也是今日才见，要等老四回来说清楚才行。你放心，孩子都有了，我们肯定要老四娶曾八。”谢老太太笑眯眯地说。

    曾老爷子见豆豆和菜菜可爱，是想亲近亲近的，可一句话没说人就被带走了，不由得不满道，“你把孩子藏起来是什么意思？他们身上流着我曾家的血脉，我要看看他们。”

    “老曾啊，孩子还小，我们两家若吵起来，对他们不好。等我们商量定了，你再好好看就是了。”谢老太太说道。

    谢老爷子冷哼一声，“你惯爱发号施令，可不许对我的宝贝孙子孙女发威！”

    “那也是我家的宝贝……”曾老爷子说到这里，“这么说来。谢老头你们得比我矮一辈啊……”

    “哼――”谢老爷子哼了一声，没有说话。

    菜菜长得和曾八的确有几分相像，所以孩子的母亲应该就是曾八。以后老四娶了曾八，那他们的辈分真的得矮一辈。

    “听说谢四叔还有个喜欢的女友。这事得断干净。”曾维空见两人差不多谈定的样子，连忙说道。

    谢老爷子瞥了他一眼，他连忙住了口，一副我错了的样子。

    曾老爷子拐杖点地，“他是小辈。但说的话就是我的话，如今孩子都生了，我看着女娃娃和小八长得像，这事是没有疑问的了。你们谢家得给我们曾家一个交代，什么女友情人，以后一概不许有！”

    “这事是我们理亏，我们马上找老四回来，我记得他是今天到家的……”谢老太太说着，请大家进屋谈。

    一行人进了屋，谢老太太拿过可移动电话。让曾维空帮忙拨号，联系谢必诚。

    谢必诚接到文绿竹的电话，就让阿右调转车头去八达岭，可在路上却被堵住了，只能在车上打电话叫直升机来。

    根据文绿竹的分析，他自己又查了一下，将目标锁定了林家旺。

    阿左三教九流的人都识得，他也没有闲着，很快查到了林家旺的确来了北京，并且买通了一伙人。

    阿右根据林家旺之前打电话发出过的信号。将人的地址查了出来。

    三个人锁定了目标，对找回豆豆和菜菜十拿九稳。因此，谢必诚便跟文绿竹说了一声，让她别担心。也不用根据豆豆和菜菜的照片找人了。

    若不到万不得已，最好还是不要公开小孩子的肖像。毕竟，公开小孩子的肖像总归是不好的。

    阿左动用了自己的朋友，很快将林家旺拿住了。这时直升机也到了，谢必诚直接坐了去找人。救人这种事，时间就是生命。他并没有接了文绿竹再走。

    路面上，路障设得及时，检查严密，竟将许长天没捉住的几个一锅端了，此时都关了起来。

    在直升机上，谢必诚见家里的电话来了，便马上接了进来。

    “你到京没有？怎么在外面还不回来？你这个逆子，孩子都有了竟然还不跟家里说――”一接通电话，谢必诚就被谢老爷子训起来。

    谢必诚揉了揉眉心，“爸，你说什么呢，我哪里来的孩子啊！”有孩子也是文绿竹那对龙凤胎，可现在不是还没结婚么？

    他急着回国，所以欧洲的事一了，并没有怎么休息就赶飞机回来了。在飞机上睡了一觉，可到底不及在家里，这时还累着呢。

    “你这小子还不承认？豆豆和菜菜不是你的孩子？你马上给我回家！”谢老爷子怒喝一声，就要挂电话。

    谢必诚一听豆豆和菜菜的名字，连忙叫住谢老爷子，“等等――爸，你说什么？豆豆和菜菜在我们家里？”

    “那不是！你马上回来！”谢老爷子怒气冲冲地放下电话。

    他这样一顿怒火发出来，让曾老爷子心中暗恨，人家自己都骂儿子了，他还好意思接着骂吗？

    他让曾维空拨通曾八的电话，一开口就骂，“你这小妮子，长大了就敢自己做主了？现在孩子都生了，你还不和家里说，由着谢家老四欺负人吗？我跟你说，我们曾家就不怕谢家！”

    莫名其妙挨了一顿训的曾八看了看手机，又再三确认，的确是自己爷爷的声音，便道，“爷爷你说的什么呢？我怎么不明白？”

    “你还装？你到底想瞒到什么时候？你一片真心，人家可不放在心里。现在，你马上回家，回老宅子这边！”曾老爷子挂掉电话，看向谢老爷子和谢老太太，怎么看怎么不顺眼。

    曾八看着被挂了的电话，满头雾水，但还是决定回家一趟。

    她是对谢四有好感，也打算进一步发展，可莫名其妙被冠上个孩子都生了的名头，却是她不能忍的。

    谢必诚挂了电话，心里觉得奇怪，怎么豆豆和菜菜会去了自己家里。可他想着文绿竹焦急，便不再纠结这事了，掏出电话准备通知文绿竹。

    电话通了，谢必诚告sù文绿竹，说豆豆和菜菜都找到了，在他家里，又问了文绿竹现在在哪里，打算接她一起回去。(未完待续。)