
    文绿竹和文绿柳走过去一看，那面包车里清一色都是高大的汉子。

    这是要干什么？文绿竹和文绿柳面面相觑，千万不要是她们心里想的那样。

    赵一飞和刘小芳过去一看，也是一脸吃惊，不过吃惊过后，两人对二表哥竖起了大拇指。

    “劳烦各位了，今晚完事了还请大家吃饭――”二表哥说着，拍拍车子，就回到赵一飞租的面包车里。

    司机开车，文绿竹问二表哥，“你找那些人――”

    “有备无患……”二表哥说，“绿柳是我表妹，我可不能眼睁睁看着她受欺负。大家没起冲突，也就是去山村走一趟，玩个农家乐，要起冲突，那咱们也得有人。”

    之前赵书记谋夺快递公司的事，让他憋了一肚子气，这次又听说文绿柳受欺负了，心里更气。他也没想怎样，如果他们不动手，他这边自然也不会动手。总之，他不希望自己这边的人受欺负。

    两辆面包车行驶了半个小时，小雪就停了，目的地也差不多到了。赵一飞指点着，将面包车开到了杨海青家附近。

    面包车远远停下，文绿竹一行人下车。

    二表哥让身后面包车的人留在车里，或者就在车子周围活动，不要走太远。

    文绿竹一行人跟着赵一飞，走到一栋一看就正要举办婚礼的房子跟前。

    也正巧，杨海青身穿一身崭新的西装从屋中走出来，他身边跟着几个西装笔挺的人，当中一个正在问，“**，你戒指准备好没？红包够不够啊？”

    “放心，准备好了。”杨海青答了，又想起一事，问，“还有花束。拿来了没有？”

    然后一抬头，就看到了文绿柳在不远处站着。

    “杨海青你停下来干嘛……”有一个西装男抱怨。

    杨海青站住了，看向文绿柳，脸上闪过惊慌。然后快速走了过来，“你、你怎么来了？”

    文绿柳上下打量了一遍身穿新郎服装的杨海青，没有回答他的问题，点点头，“原来你请假回来是要结婚啊。祝福你了。”

    说完挽住文绿竹的手，转身就走。

    杨海青一慌，连忙伸手去拉文绿柳，“绿柳，你别走，我是真的喜欢你――我是有苦衷的……”

    文绿竹一手就挥掉杨海青的手，“好好去结婚吧，新郎官。”

    “绿柳你听我解释――”杨海青连忙追上去。

    赵一飞和刘小芳站在他跟前，拦住了他，其中赵一飞斥道。“杨海青，没想到你是这样的人，当初你要追绿柳，我们都帮你，没想到你丫这么不珍惜！”

    “我也是没办法，她怀孕了，来我家里逼婚……”杨海青懊恼地说。

    “那就好好结婚吧，别闹得大家都难看。”刘小芳说完，扯着赵一飞就走。

    二表哥看了看杨海青，握了握拳头没打出去。“你未婚妻还真可怜，我本来想揍你的，但想想你未婚妻，还是给她个面子好了。”说完也走了。

    杨海青站在原地。愣愣地看着走远的文绿柳一行人，一脸沮丧。

    几个兄弟团和伴郎都惊呆了，走过来看看杨海青，其中一个不满地问，“你小子怎么回事？刚那个绿柳是谁？”

    杨海青摇摇头，没有说话。

    “说话啊你。突然听到你说结婚我就觉得奇怪了……明明好像听你说过，有个南方的女友，是在北京工作的，我还以为记错了……刚才那个就是，对不对？”

    “可我有什么办法？她一直不愿意给我，我七月份回来喝了酒，实在忍不住了，就和于菲菲……哪里知道就怀孕了……”杨海青垂着头说。

    其中一个伴郎说，“算了，我看你这几日也挺高兴，既然要结婚了就结婚了吧，那个女友就忘掉算了。”

    “怕是他回来结婚，也没跟人家说分手。你们想想刚才那姑娘说的话，是不是这意思？”最先不满那兄弟说。

    “这就是你不厚道了……”那伴郎说。

    那兄弟想了想，追着文绿竹一行人去了，剩下的人看着他的举动，都有些吃惊。

    再怎么着，他们也是杨海青这边的人啊，这算是怎么回事？

    文绿竹挽着文绿柳回到面包车上，心里极担心，却又不知道怎么劝。

    她自己当时失恋的时候，是真不愿意多说，只想自己静一静，发泄发泄。

    赵一飞和刘小芳你看看我，我看看你，也是一脸为难。

    他们和文绿柳是大学同学，毕业之后从事同一行业，虽然不同公司，但也经常见面，关系算是很好的。可这事，真不知怎么劝。

    二表哥去让另一辆面包车上的人回到车上准备离开，自己也回到车上。

    见到文绿柳低着头不说话，二表哥就说，“那小子不是东西，不值得惦记，忘掉他重新找一个得了。”

    文绿柳点点头，低声说，“我没事……”

    这时一个西装男跑过来，看看文绿柳，“那个，姑娘，我那兄弟不厚道，对不住了。你没跟他在一块儿，是你的福气，真的……”

    文绿柳抬头看了他一眼，飞快的点点头。

    那西装男又看看文绿竹几人，对文绿竹几人说，“你们也劝劝她，我那兄弟这事办得不厚道，真跟他在一起没准要被坑死……今天他这婚是结定了，你们别多想，也别闹，该回去放鞭炮庆祝，他被别人接手了。”

    “那不是么，就没见过这样的，要结婚了说一句分手很难吗？悄悄回来结婚，什么也不说，难道还想回去继续哄人？”赵一飞声音洪亮。

    二表哥扬声说，“我们上车――”然后对那西装男说，“回去告sù你兄弟，以后别骚扰我表妹，这事到此为止。我表妹跟他掰了，一点关系都没了，要再来骚扰，别怪我们不客气！”

    “一定一定――”

    车子开出去好远，文绿柳突然抱住文绿竹哭起来，“结婚就结婚嘛，干嘛一声都不说，干嘛要骗人……”

    “他人品不好，姐你别难过。他那兄弟说得对，没跟他在一起，那是运气好！”文绿竹安慰文绿柳。

    “我就哭哭，哭完就忘掉他……”文绿柳抱住文绿竹。

    文绿竹抱住文绿柳，伸手拍了拍她的肩膀。(未完待续。)