
    将自己的心血让了出去，文绿竹并不开心，但因为豆豆和菜菜在身边，她面上没有表xiàn出什么。

    这日太阳很大，园中的紫荆花被晒得蔫蔫的，一丝风也没有，大马路上，似乎还在冒着暑气。

    文绿竹和豆豆菜菜、黄英四人在二楼客厅中，开着空调，吃着冰冻西瓜，很是惬意。

    正当这时，门铃却响了。

    文绿竹看了一下时间，下午一点二十分，这个钟点正是最热的时候，谁还会上门访客？

    这么想着，她还是站了起来。可黄英先她一步，打开落地窗，走到阳台上往下看。

    “我姓周，有急事想见文小姐，不知道文小姐在不在家？”有声音在外面响起。

    “请稍等――”黄英回答之后，很快回来了，被晒得有些黑的脸上带上了惊愕，“是张副市长以及身边的小张，还有周市委书记和王市长及他们身边的司机。”

    她只见过张副市长和他身边的小张，但因为看过本城所有领导班子的名册，所以她都能认出那些人。

    文绿竹听到本市最高职位那几个领导都来了，有些吃惊。

    就算要杀人灭口，也不可能他们亲自上门来的。而且现在这个钟点，文绿竹马上猜到肯定发生了什么事。

    她让黄英先到一楼开好空调准备迎客，自己则带着豆豆和菜菜回到他们的学习间，并开了空调。

    “妈妈要去接待客人，你们不要乱跑出去哈……等客人走了，妈妈就上来。”文绿竹低声吩咐。

    豆豆和菜菜连忙点头，其中豆豆问，“妈妈，市长也来了，不会是坏人吧？”

    “不会，妈妈最近不是成立了长途客运吗？估计是市里的领导想上门来了解情况呢。”文绿竹随口就撒了个谎。

    豆豆听得连连点头，没有再问了。

    文绿竹关好门。便换上正式的服装下了楼。

    到了楼下，黄英也已经换好正式的衣服，正在切冰冻西瓜。

    文绿竹感受了一下，觉得屋里开始凉快了。便示意黄英跟上，打开门迎客。

    才出了门，就感觉到热浪滚滚，仿佛进入了正在被火蒸着的蒸笼里，简直可怕。

    看着面前几个西装革履的人。文绿竹在热的基础上，又再热了几分。

    黄英跟在她身后，仿佛闲谈一般，笑着低声说出哪个是哪个。她跟在文绿竹身边几年了，知道文绿竹的问题，所以介绍人的时候，都是挑最显著的特征说的。

    所以文绿竹几乎是马上就做出一副很熟悉的模样，迎上去跟每个人打招呼，并将客人迎进来。

    来的一共有六人，每个人都是一身汗。脸色甚至都有些潮红。

    文绿竹看看他们，再想想自己之前几日也是在这样的天气下四处奔走，心中的同情便不翼而飞。

    进门招待人坐下，文绿竹寒暄毕，就招呼大家吃冰冻西瓜。

    来的几人嘴唇都发干了，可还是没有马上吃西瓜。

    周市委书记首先将一个U盘及一部分笔记本递给文绿竹，然后认真地说，

    “我这里接到匿名举报，说领导班子里有蛀虫，竟然官商勾结。要抢文小姐和令表兄的生意。这不，一核查就查出来了，今日前来正是将各种账单送回来的，并对文小姐说一声抱歉。在我们治下竟然出现这种事。真叫人汗颜。”

    这本是王市长该说的话，但是周市委书记却抢先说了。

    不过王市长为官多年，自然知道怎么插话题，并且插得好听，当下连忙补充，

    “其实是我这里的失职。周市委书记体恤我，我却不能让周市委书记帮我担这事……事情已经初步查出来了，很快会上交并做最终判决，请文小姐放心，我们一定严办这事。”

    说完正经的场面话，他还递上一张卡，“这是赔偿文小姐这段时间的损失的，还请文小姐笑纳……”

    张副市长暂时不用说话，不过他和小张都用复杂而带着忌惮的目光看向文绿竹。

    他们的目光，刚才在出去迎接的时候文绿竹就看见了，这回再见，心里有些明白是怎么回事。

    之所以说有些，是她实在不明白，不过一两日的时间，怎么就来了个翻天覆地的变化，更是发生了这样大的形shì逆转？

    “这……我有些不大明白两位说的话……”文绿竹将U盘和笔记本放在桌上，并没有接那张卡，面上做出一头雾水的样子。

    她首先想到的是谢必诚，可谢必诚怎么知道她出事了？就算是杨经理，可杨经理两日前见过她，且那时是傍晚了，满打满算，用来处理这事的时间不过是一天半，谢必诚有那么大的能力么？

    “虚话我们就不多说了，这事的确是我们治下不严，害得文小姐担惊受怕。……还是谢先生电话打到我那里，我才知道这事……还请文小姐到时在谢先生面前多美言几句。”周市委书记认真地说。

    他这个位置上的人，只要不是对上有特别后台的，或者比自己高级别的人，他都不用如此小心翼翼。可眼前这位文小姐，很明显就是有特别后台的人。

    想到那晚谢先生打电话给他，带着笑意说些什么本不想在龙城投资，不过有个喜欢的人住那里，而且那人很热衷于建设故乡，他想浪漫一把给她一座城，没想到龙城的领导班子如此不满意云云，他就心惊胆颤。

    姑且不论那位谢先生是不是为了他喜欢的那个人投资一座城，单说他这样打电话来说那样的话，就足够叫他吃惊了。如果不是人特别重要，他何须亲自打电话来说一通？

    诚恳地道歉了一通，表示马上会查清楚给人一个交代，他连晚饭都没吃，就辞别妻女急急忙忙赶回办公楼，并将王市长叫过来了。

    这事周市委书记的确是不知道的，当时碍于那位谢先生心情不虞，他也不敢多问。所以王市长来了之后他问最近领导班子有没有什么人在为难谁，一问就见王市长言辞闪烁。

    当时周市委书记就急了，他和王市长，在文|革时曾经有过不浅的交情，不得不提点，

    “现在上面有人来保那位女士了，人在龙城投资，就是为了那位女士。都说怒发冲冠为红颜，你说人家会做什么？”(未完待续。)