
    cpa300_4();文绿竹开车到龙城，接了豆豆和菜菜，然后送到快递公司，自己就回家了。

    一到家，她就给陈继林打电话。

    “这事我正在走关系呢，只怕不太妙，我问了好几个人，提起这事都在摇头。只要是你那个亲戚，完全理亏，人证物证俱在。”陈继林声音里透着疲惫。

    文绿竹不敢相信陈继林，但也没说自己不信，而是反问，“那你们怎么从来没有跟我说过？”

    “我们能怎么说？我有把柄在你手上，自然是不敢不帮忙的。可我到底怎么帮，能帮得上什么，还没搞清楚之前，我要向你保证什么？”陈继林的声音带上了委屈，

    “文小姐，经过上次那事，我也算知道你的性格了。贸然向你承诺，到时做不到，还不知道你会如何呢。不如我先暗地里帮忙，看能帮得上什么。而且你也知道，在真正大佬眼中，我这职位不算什么，我帮你们的消息泄露了出去，我以后指不定就混不下去了呢！”

    这一点文绿竹明白，陈继林为什么之前听她的话帮她解决林家旺，就是看在自己仕途上。现在他不敢光明正大帮忙，也是怕影响仕途。

    在官场上，很讲究派系，而且官大一级压死人，走的每一步都如履薄冰。行差踏错一步，就有可能是毁miè性的打击。刘震北由小错滚成大错，不就是上头的局么？

    “我希望你不要骗我。毕竟得罪了别的派系，还有可能善终，得罪了我，后果不用你想也知道。”文绿竹分不清陈继林话中的真假，只能拿狠话威胁。

    陈继林连忙回答。“这我自然知道……我是真的一直在出力。”

    文绿竹想了想，又问，“我想找张副市长，你帮我引见一下。”

    “文小姐，直接帮你引见，就等于我是站在你这边的，我现在真不敢冒这样的险。不如。我给你张副市长的电话。你自己联系？”陈继林的语气显得十分抱歉。

    “那你给我号码吧。”文绿竹揉揉眉心，说道。

    威胁她已经放出来了，陈继林表xiàn还算镇定。那么就是他有应对的办法，文绿竹暂时还不想真的和他撕破脸。

    这一点，陈继林显然也明白。

    文绿竹开车出来已经想明白了，如今和她有关系的表哥表嫂出事。她再拿出视频，陈继林甚至可以冒着置之死地而后生的想法。反过来诬告她故意引他入局。

    如今，舆论是不利于刘震北和覃玲的，她这个和他们扯上关系的表妹做出什么事，都会引起人不好的联想。

    所以。她暂时还真不敢跟陈继林鱼死网破。

    拿到号码，文绿竹顾不得现在是非工作时间了，直接打了进去。

    可惜接电话的并非是张副市长。而是那个小张。对于文绿竹想见张副市长的请求，小张很客气地拒绝了。

    “文小姐。不是我不愿意帮忙，你这属于私事，如果我帮了你，我就算失职了。上面查起来，我吃不了兜着走。”小张认真地解释。

    他并不是惧怕文绿竹，只是觉得，文绿竹应该是他的克星，所以他客客气气的，希望这个克星不要克住自己。当初他跟着去找那位谢先生，几次遇见文绿竹都折羽而归。

    好吧，其实也和他们不够正式有关的，后来他们吸取教训，让张副市长亲自接待陈轩，便取得了成功。后来周市委书记亲自去见谢先生，也让谢先生答应投资了。

    然而不管如何，小张先生还是觉得应该对文绿竹客气些。

    没有得到想要的结果，文绿竹失望地挂上了电话，一颗心慢慢下沉。

    很显然，陈继林要反击了，以这个电话号码来试探她的底线。她如果闹，陈继林未必怕，相反他甚至能捉住这个机会，一举将威胁湮灭。如果不闹，陈继林背后的小动作只怕会更多。

    第二日一早，刘震南和刘震东来到文绿竹家里，交流了大家一晚上的成果。显然，昨晚到现在，没有任何成果。

    吃了早餐，三分兵分三路，继续去打点。

    约莫十一点左右，文绿竹打电话给旅游局的李女士。

    李女士听到文绿竹的声音，语气有些变化，然后再说，第一句就是，“绿竹，你的事我知道了……但国有国法，你的亲戚犯了事，就该接受法律的制裁……我不可能帮你，抱歉。”

    还未说出口，话就被堵死了，文绿竹只好问，“那李女士能给我张副市长的电话号码么？”

    “这种私人号码，按规定我们是不能给出去的。绿竹，这事的确是你的亲戚理亏，我劝你们还是不要再多做无谓事了……”李女士很客气地说。

    文绿竹无奈地道谢，然后挂了电话。

    无论平时李女士表xiàn得多好，到了关键时刻，显然是帮不上忙的。

    文绿竹吸口气，没有试图打给方先生，他和陈继林沆瀣一气，显然不会给号码的！

    文绿竹将脑子里的人转了一圈，将之前喝了一个多星期酒结识的人的电话打了个遍，也没能找得到人帮忙。

    人人都说，别的都还好，这事确实是她这边理亏，他们不敢也不会挑战司法公正。而且，他们还劝她，要做个遵纪守法的好公民，不要因为是自己的亲戚，就想法子逃避法律的制裁。

    文绿竹气得半死，明明是被下套了，怎么就不能想办法逃避了？这群人说的话，都是放屁！

    不过这些话也让她灵光一闪，想到事情的症结上。

    如果从根本上解决了问题，那是不是就不用这样求爷爷告奶奶了？

    文绿竹打电话给刘震南和刘震东，让他们一人去查刘震北所谓的“经济犯|罪”，一人去查那个孕妇怀孕以来的产检记录。

    她是常年做账的，如果找得到相关资料，或许能够看得出是真正的经济犯罪还是被篡改的数jù。至于孕妇产检记录，文绿竹实在不相信赵书记舍得拿自己孙儿来做局，除非那个胎儿本身就不能要！

    “我们原先也这么想过，可是根本找不到资料。”刘震南说道。

    一出事，他们就这么想也这么做的。只可惜，敌人太狡猾，早就将资料销毁了，他们什么都查不出来。（未完待续……）