
    第二日文绿竹的精神并不好，但表面上还是绷住了，悲伤被藏在心底，连吃早饭也没有过去的好胃口了。

    回公司上班时，面对王芸芸和苏静韵恨恨的眼神，她仿佛没有见到。陈静、芳芳和杨经理有些担心，但问起来时，文绿竹还是回以没事。

    这样熬了一天，下班之后文绿竹接了豆豆和菜菜，吃了点东西垫肚子，然后又送去练钢琴。之后，就去市中心的律师楼。

    签约很顺lì，两方都是经过长时间考虑的，所以并没有什么需要再斟酌了。

    不过陈轩提了个问题，问文绿竹之后是不是还是像现在这样一边工作一边花点时间搞农家乐，他认为以文绿竹现在的时间和精力投入，是值得担忧的。

    对此，文绿竹苦笑，“我估计很快会辞职回去的，不过要说全身心投入，还是有问题。”

    听到她说辞职，陈轩点点头，那就好。

    虽然不能全身心投入，但时间和精力上毕竟有了保证。

    “你放心，我尽量不让你亏钱。”文绿竹对陈轩说道。

    陈轩摇摇头，“并非只是因为钱……我和你们市旅游局局长谈了一下，他们比较看好你们隔壁镇的旅游业，你们村的小龙坑比较危险，市里怕出事……而且你们隔壁镇，山及传说还有各种产业都是现成的，比较好推广。”

    说到这里，陈轩顿了顿才继续说，“我帮你们争取了一下，投入资金你们镇会有一条底线，但毕竟不及你们领导心之所向。所以，绿竹你要加油，做出成绩来。”

    文绿竹点点头，“我会的，谢谢你了。”

    陈轩笑着摇摇头，“不用客气。”接着话锋一转。“说完了公事，我们谈谈私事。我看你精神不好，是不是失恋了？”

    “看来真的很明显。”文绿竹微微垂眸苦笑。

    陈轩笑笑，接着叹口气。“自然是明显的，不过你已经做得很好了。我在你这个年龄，正是会为了爱情不顾一qiē、要生要死的时候。其实我们人生中，会这样为爱情付出的，也就只有十多岁、二十来岁了。遇上一生挚爱。也只有这个时候。”

    文绿竹摇摇头，并没有接口。

    她的年龄是年轻，可心理年龄却不年轻了。

    见文绿竹摇头，陈轩又笑起来，“当然，也有一种说法，那就是过了三十快四十五十的男女，从来没有爱过，骤然遇到一个，就**道德什么都不顾了。具体事例看那些抛妻弃子甚至不顾事业名声的中老年男女。简直中了蛊一样。”

    文绿竹听到这里，想了想自己的年龄，又想了想自己的作为，知道自己不是，但膝盖还是有中箭的感觉。

    “好了，具体如何你自己把握。我个人认为，如果真心喜欢，就一定要坚持到底。”陈轩笑笑。

    如果不是他的初恋在他发迹之后主动缠上来，而是由他回去寻找，他一定会和她在一起的。因为年少时说爱的时候。真的真心得天地可鉴，恨不得为她付出一qiē，甚至性命。

    文绿竹没有回答，转开了话题。“走吧，我们在龙城逛逛。”

    第二日陈轩和龙城市领导签约，包括了旅游投资和房地产的投资，文绿竹被邀请过去了，混了个眼熟。旅游局的李女士很喜欢她，拉着她的手说了好一会儿话。

    文绿竹的大表嫂覃玲也来了。虽然没有十分耀眼的表xiàn，但也算露了一会儿脸。

    出乎文绿竹意料之外的是，叶思吾竟然也来了。

    或许是因为被文绿竹打伤的眼睛还未好全，他戴了一副墨镜，倒有几分雅痞的味道。

    文绿竹并没有认出他来，只是在他凑上来说话时才惊觉这就是被自己打进医院的那个姓叶的人。

    叶思吾显然心情很好，不时地和市里的领导说话，但又极有分寸地没有抢了陈轩的风头。

    文绿竹这时才相信，这人真不是什么小混混，而是花花公子。

    由始至终，她都不知道这叶思吾曾经去过富德酒店的临时办事处，还带来过谢必诚的情人之一宁瑶。

    叶思吾和陈轩也交谈了一段时间，气氛很融洽，明人一眼就看出来，这两人或许会形成合作的关系。

    叶思吾在场中绕了一圈，然后再次找到文绿竹，要她请他吃饭当做是赔礼道歉。

    看见他就想起当日的难过和狼bèi，文绿竹并不愿意给他好脸色，不过这么多人在，她还是克制了，面带微笑而又坚决地拒绝了他无理的要求。

    叶思吾并不死心，一直在旁边唧唧歪歪，咬定了文绿竹一定要道歉。

    文绿竹本来心情就不好，被他缠得烦躁了，挤出笑容咬牙切齿地说，“你再啰嗦，我就在这里大声给你赔礼道歉！”看你还要不要脸，堂堂男子汉大丈夫被我这个女人给打进了医院。

    这话戳中了叶思吾的要害，他住了嘴，沉默了一会儿，这才笑着说，“你是个美人儿，该学会开玩笑才是。”

    文绿竹皮笑肉不笑，“你是个花花公子，要有绅士风度，别人说不的时候赶紧滚蛋。”

    说完之后，她佯装去找陈轩，摆脱了叶思吾。

    叶思吾听得一阵错愕，反应过来，文绿竹已经和陈轩聊得愉快了。

    “真有个性……”叶思吾摸着下巴笑起来。

    签约会散了之后，文绿竹要回家去，却被叶思吾跟了上来。

    “你跟着我做什么？”文绿竹不耐烦地问。

    叶思吾骚包地撩了撩头发，“你真的不喜欢我吗？我很帅很温柔，而且有钱又浪漫……”

    “不喜欢！”文绿竹斩钉截铁。

    这时已经到停车场了，文绿竹打开车门看向叶思吾，“我警告你，别跟着我了，不然我就让你再进一次医院！”

    “你好狠的心……”叶思吾抚着心口，一副无法承受的样子。

    文绿竹看得心头火气，拳头发痒，好想再去打他一顿。

    见文绿竹似乎要发飙了，叶思吾连忙认真起来，“你不记得我了吗？我之前去过你们公司的啊，我还把老谢那个美人儿宁瑶带过去了。”(未完待续。)

    PS：感谢伤以的爱的打赏，么么哒~~~