
    听了叶老爷子的话，叶思吾冷笑起来，“只是愧疚吗？你难道不是一直肖想人家吗？”想得老丈人一死，后来的女儿和儿子名字就堂而皇之地挂出了自己的思念。

    “放屁！谁他|妈教你这样说话的？”叶老爷子目光锐利起来，“你不去也得去，回头你母亲会跟你说。”

    叶思吾吓了一跳，但想及母亲还是很气愤，“我妈绝对不会同意！”

    叶老爷子却不再理会他，只冷冷道，“滚出去――”

    从书房里出来，叶思吾气得恨不得从二楼跳去，他深呼吸几口气让自己冷静一些，就去找了叶老太太reads();。

    叶老太太一张满是病容的脸看不出端倪，只是说，“你去吧，走一趟也好。”

    “妈――”叶思吾满脸惊愕，难以置信，“你怎么――”

    “咳咳……”叶老太太咳了起来，让叶思吾的话再也说不出来了。

    叶思吾连忙上前帮她拍背，拍着时身体还是发抖的，“是不是我爸逼你这么说的？”

    咳了良久，叶老太太才摇摇头，“他没有强迫我，是我主动同意的。你去走一趟吧……”

    叶思吾没有说话，他不愿意，十分不愿意。

    见叶思吾没有回答，叶老太太看向他，“你讨厌曾忘语妈知道，其实妈也讨厌她。……只是，这些事，全都怪不到她头上去，她是受害者……你以后别敌视她了。”

    叶思吾还是沉默，这么多事，不怪曾忘语怪谁？

    见幼子这副模样，叶老太太眼角漾开了些笑意，“你的倔强和你爸爸年轻时几乎一样。不过你要柔软一些。思吾，论长相，你是最像你爸爸的。你要向他学习，成为他那样优秀的人。”

    从叶老太太屋中出来，叶思吾愤怒得心中就像装了个炸药桶。因为怜惜母亲，他从来不违背她的话，所以他答应了跟着南。

    可是。答应了只是答应了。到底心气难平！

    他原先可是一心阻止文绿竹和谢必诚在一起的，现在却跟着做媒人，要撮合他们。还有比这样的事更叫他吐血的吗？

    他辈分不算高，名声也不好，怎么需要他也跟着上门去做媒人？

    叶思吾想到了谢必诚，应该是他知道了自己当初做的事。专门想出了这么个损招让自己吐血。

    他不想文绿竹北上，不想她和谢必诚在一起。进入谢必诚的圈子，不想曾家认回曾忘语。可谢必诚却偏让他作为媒人，亲自上门去说媒，让文绿竹嫁给谢必诚。踏入谢必诚的圈子……

    让他做自己不想做一直抗拒和反对的事……甚至让他爸爸也做！

    谢四行事，太损了！

    损得他恨不得跑到谢家去，找谢必诚单挑。

    叶思吾没有去单挑。他跑到车库开了辆敞篷跑车出门，又约了人去赛车。

    被叶思吾怨恨着的谢必诚。和文绿竹一家告别之后，就送父母回家。

    回到家里，他想了想，暗地里让阿左去买适合谢老爷子和谢老太太的礼物，到文绿竹入住的酒店等着。

    谢老太太看了看时间，便拨通了兄长李弼离的电话号码。

    李弼离夫妇住在美国，谢老太太昨晚打过去没有打通，估计夫妇俩真的忙于项目，连电话都注意不到reads();。而现在，那边正是早上，他们应该还没有出门。

    果然，电话很快被接通了。

    谢老太太按了免提，“哥，之前老四跟你们提过要娶绿竹对不对？”

    “嗯，没错。我们事多，估计只能在婚礼当日出席。”李老爷子说着，微微皱起了眉头，现在妹妹特意打电话提这事，只怕事情有变。

    他不赞成外甥这门亲事，和门第没有关系，而是觉得文绿竹未婚先孕，太过不自爱。他们家素来讲究这个，对于这种事有种原则性的执拗。

    所以即便是疼爱的外甥结婚，他们也没有打算给多大的面子。

    一般来说，那么亲近的外甥结婚，即便事多，如果看重的也会多待几日，给足面子。

    谢老太太长叹一声，看看不远处的谢必诚，说道，“哥啊，这事说来还是老四的错！我们见了绿竹的龙凤胎，才知道那就是老四的孩子……当初他喝醉了酒，强占了绿竹――”

    “什么？”饶是李老爷子素来稳重，这时也惊得声音都变了，这难道不是戏文里的故事吗？怎么活生生发生在外甥身上了？

    听到他的惊呼，李老太太走出来，一脸疑惑地看着他。

    老头子这么多年什么风浪都见过了，到底什么事让他如此吃惊？

    李老爷子没空跟李老太太解释，他按了免提，“你说真的？这怎么可能？老四自己当时不知道吗？怎么这么多年后才发现？”

    “当时老四喝醉了，就是在g省省会那次，为此两个保镖被开了。绿竹那时才十六，被人叫去送东西，老四醉了刚好撞上，就将人扯进房中了……老四醉得看不清人，绿竹又是个脸盲的，愣是不知道彼此。”

    李老太太听到这里，意识到了什么，脸色严sù起来，认真地听着，这太离奇荒谬了！

    “要不是见了豆豆和菜菜的面，我们大家都还不知道……豆豆长得跟老四一个模子似的，菜菜呢，一双丹凤眼，跟我小时有几分像。”

    “老四呢？让他来听电话――”李老爷子声音严厉，很显然是要发火。

    这样的重要的事，妹妹和妹夫肯定各方面都查过了，时间对不得上，人又长得像，那肯定就不是假的。

    谢必诚接过电话，取消了免提，“舅舅，是我。这事是我的错，豆豆和菜菜过两天国庆节就满五周岁了，我之前却从来不知道他们的存zài……还有绿竹，她当时才十六……”

    “那自然是你的错！”李老爷子对着电话就训斥起来，各种大道理滔滔不绝，一听就知道他读尽了圣贤书。

    他这一辈子家风严谨，却没想到自己教养过几年的外甥，竟然会做出这样败坏门风的事。

    按说木已成舟，以他的性子就不会再多追究，因为改变不了现实。

    可是现在太过生气，他还是将谢必诚训了大半个小时。

    这事外甥谢必诚做得大错特错，他这对老夫妻脸上也是火辣辣的。(未完待续。)