
    原来是他！

    文绿竹上下打量了叶思吾一顿，冷淡道，“哦，我知道了。”也不是什么愉快和美好的回忆和印象。

    脑海里同时响起当时杨经理的话，“和谢先生是世交，不过惯爱游手好闲，追逐美人。你们遇上了，远着些，真得罪了也不怕。”

    身份显赫，但得罪了也不怕，恐怕是惯爱调戏美人，叫家里恨铁不成钢的。

    “你怎么这么冷淡……”叶思吾走到文绿竹跟前，一秒钟换了一副面孔，一副哥俩好的模样凑过脸来压低声音，“你想知道你们大老板谢必诚的风流韵事么？我告sù你啊！”

    文绿竹宛如被重锤击中，快速摇摇头，“我不想知道！”

    “别嘛，我告sù你啊……谢必诚那人呢，在女人中也就比我差一点点。我是万人迷，他是千人迷。上次那个宁瑶啊，其实就是他在你们省会的老情人，好多年了，一直想上位……”

    “够了！别说了——”文绿竹听他提起谢必诚就心如刀割，想也不想就厉声打断了。

    只是这声音，却变得很是尖利，文绿竹自己也吓了一跳。她扶住车门，低着头咬着下唇站着。

    叶思吾一副被吓到的模样，紧接着像是想到什么，恍然大悟，

    “哦，你该不会也喜欢上老谢吧？我跟你说，老谢那人超级没有情趣，跟他在一起无聊透了！不过呢，宁瑶应该是唯一得到过他温柔的人了，听说有一次出去吃饭有小提琴弹奏，老谢破天荒地点了巴赫的a小调协奏曲……”

    叶思吾意识到自己说了什么，差点咬到了自己的舌头，马上改口道，

    “老谢对女人可大方了，送房送车眼都不眨，他送你什么了？如果也送房送车，那恭喜你。起码你是叫他满意的情人。如果什么都不送，很抱歉你只是临时让他发泄欲|望的……”

    文绿竹转身坐进车里，一把甩上了车门，她一点都不想听谢必诚的事。一点都不想知道谢必诚过去有多风流。日子过得多么荒唐！

    他一直就在她脑海里，就在她心上，烦得她要发疯，这时用不着耳朵再听一遍。

    叶思吾眼疾手快，一把拦下文绿竹。大叫，“好了不谈那些，我们说说你们公司那个王小姐吧，长得真是天香国色，你把她介绍给我认识呗——”

    文绿竹正在倒车出车位，一边的后视镜却被叶思吾遮住了，所以没敢往后倒车，只得愤怒地看向叶思吾，“你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”

    “你说什么？你说我是癞蛤蟆？”叶思吾一副天都要塌的样子，难以置信地看向文绿竹。

    文绿竹侧头看向他。心里升起了一点快感，这让她觉得自己失恋之后有点变态了，“像你这样到处勾搭女孩子的，不是癞蛤蟆是什么？你真要换个词，我就给你换成人渣好了！”

    “天呀！你这是什么眼光，我这个年龄，我这样的身份，我这样有能力的人，你竟然说我是癞蛤蟆和人渣……你简直瞎了眼睛了，难怪会看上谢必诚那个伪君子！”叶思吾捂住心脏。说得跟咏叹调一样。

    文绿竹白了他一眼，“你才是伪君子！”

    “你这是帮老谢说话？完了，看来你是真的喜欢上老谢那个没有情趣的家伙。美人儿我跟你说啊，男人喜不喜欢女人。看他舍不舍得，老谢送过你什么？你说出来我帮你参谋参谋，看价值几何……”

    文绿竹一把推开车门站出来，红着眼眶看向叶思吾，“再在我面前啰嗦，我就揍死你丫的！”

    “那你给我介绍王小姐？”叶思吾眨眨眼。吐出这么一句话。

    文绿竹忍不可忍，一拳就挥了出去！

    叶思吾一侧头躲过了，然后连忙后退，笑得特别嚣张，“我早有准备了美人，来吧，来跟哥哥肉搏吧！”

    哥你妹！肉搏你祖宗！

    文绿竹踩着高跟鞋杀气腾腾地追上去，叶思吾被她打过知道她战斗力，连忙往后退。

    追了几步，文绿竹放弃了，转身回到自己车里，倒车，然后开着车出了车库。

    开着开着，目光变得模糊了，文绿竹放缓了车速，慢慢擦掉眼泪，这才继续开车。

    之后的日子度日如年，梁超然不时打电话来问情况，文绿竹都回答说很好，不用专门来探望了。然后，艰难地熬过了这个星期。

    周五晚上，文绿竹接了豆豆和菜菜，然后开着车回桃花寮。

    还没到稻谷成熟的季节，南方的乡下一片山青青。桃花寮及邻近几个村子的桃子正在结果子，看得出来到时会是一个丰收的季节。

    回到家里，尽管文绿竹极力装出若无其事，但还是被文妈妈看出来了。

    不过文妈妈以为是工作上的事，偷偷问了文绿竹，劝她不要太大压力，实在不行就辞了那份工作。

    文绿竹只得以忧心这里的旅游业为由来搪塞，然后很快将话题转到沉香上了。

    说起沉香这真是一件大事，一家人吃完饭，又让豆豆和菜菜进了玩具房，这才低声商量起来。

    文爸爸说，“咱们家里现在并不缺钱，我想来想去，觉得还是不要卖掉沉香的好。都放在家里，到时分给你们几个，或者就放着。”

    文绿竹虽然想卖钱，但并非短视之人。这些沉香卖掉了自然能有收入，但如果要买，又得出更高的价买了。不如就留在家里，当做是风雅物事。

    文妈妈也没有意见，于是三人达成共识，就跟远在北京的文志远和文绿柳视频聊天。

    得知家里竟然有沉香，文志远大吃一惊，文绿柳之前虽然有心理准备，但也被吓了一跳。

    再三确定家里的真是沉香，而且量不少，文志远和文绿柳都久久说不出话来。

    半晌，文志远首先开口，“现在家里也不缺钱，这东西就别卖了吧。咱们的后代如果成了富二代，也得有点家底呢！”

    “必须富二代啊，咱们是富一代。”文绿柳高兴地笑起来。

    这么一来，就是大家都赞成沉香不要卖，而是留在家里当传家宝了。

    谈妥了这些事，文绿竹便开始盘算着桃花寮将来的发展了。

    现在正是稻花鱼鲜美的时候，该怎么做营销呢？文绿竹将目光投向了正在如火如荼的美食节目《舌尖上的中国》上。(未完待续。)

    PS：感谢LANLANWEI69的两张月票，感谢开心珞巴的平安符，么么哒~~~

    有预感这章出来，老谢又要被嫌弃了(＝^ω^＝)