
    在文绿竹回来之后，林家旺还不时会来吃饭吃宵夜，但是都很本分，并没有主动跟文绿竹搭讪，遇见了就打一声招呼。

    文绿竹见他这个样子，不由得暗惊，这个人不愧是能够从孤儿做到首富的，隐忍的心机十分了得。有这么个人，她以后只怕都得小心。

    现在陈继林暂时制住了他，但怎么知道能制住多久呢？还有，离陈继林退休，也没有很多年了。

    不过文绿竹虽然暗地里会担忧，但并没有想太多。未来的事太多变故，她担心也于事无补，唯有努力壮大自己。

    文绿竹原本是打算一回国就去找谢必诚道歉的，可是问过杨经理，知道谢必诚远在美国，便暂时打消了念头，打算等他回来了再去找他。

    有豆豆和菜菜在身边，她不能一个人离开太久。何况，杨经理也并不知道谢必诚具体在哪里。

    至于打电话，文绿竹打过一次，因为信号不好，那边并没能接通。之后，文绿竹再不想打了。她还是希望自己能亲自去见他，跟他道歉。

    还不能见到谢必诚，文绿竹就将精力投入到自己的事业里去。

    她之前一直盘算着一个计划，那就是搞长途客运。既然能够开快递公司，长途客运为什么不行呢？

    现有的客运，都是从发达地区到龙城市客运站的，并没有到达各个镇上的直达车，要到各乡镇，还得在市站倒一趟车。

    文绿竹看中的是，从乡镇到大城市的客运直达车。

    凤镇各个村落，成年人一般都是到外地去打工的，极少在家。统计一下各个村子闲时在家的人数，也就可以大致估算出潜在的客流了。

    说干就干，文绿竹这回并没有打算拉人入股，她打算从银行贷款自己做。农家乐是从陈轩那里拿到投资的，她手上有余钱可以用。但并不是十分够。她打算借钱和贷款，补齐资金。

    辞了工作，每天除了接送豆豆和菜菜，文绿竹基本上将时间都花在走访各个村子去了。

    因为桃花寮之前取得好成绩。村长在乡镇领导前多次提起过文绿竹的名字，所以得知文绿竹做这种统计，镇政|府干脆派了两个人员协助文绿竹，顺便做个人口普查。

    之前文绿竹走访了两日，因白天很多人不在家。得到的信息不够完整，所以有两个公职人员加入之后，文绿竹决定晚上走访。

    如此一来，两个多星期，三人就将整个凤镇的信息都收集了。

    各个村有多少人外出打工，分别到那个城市打工，一年回家多少次……这些信息都很直观。

    文绿竹拿着这一份信息表，初步估算了一会儿，单是凤镇，这买卖就能做。更不要说从最为偏僻的凤镇到龙城这一路上的各个乡镇呢。

    不过本着多采集数jù的原则，文绿竹又通guò关系，走访了另外一个镇，发现情况和凤镇差不多之后，就开始打听长途汽车的营运规则和赚钱机理，以及如何承包路线。

    关于后面几点，文绿竹之前那一个多星期应酬的酒不是白喝的，她很快找到了相关的公职人员帮忙打听和办理。

    到这个时候，文绿竹已经决定要做了。所以在车和各种证件还没准备好前，她请了几个老实可靠和几个油嘴滑舌的人天天去跟车。从龙城买票一直跟到终点站鹏城，看走什么路线。

    她让这些人都带上了钱，请人吃饭抽烟双管齐下，让开车的师傅愿意指点一二。

    摸清楚了大概规则。大概估算了前期投入，文绿竹一边准备贷款，一边准备印发名片。

    一些比较偏僻的小城市她不考虑，她考虑的是连通省内两个一线城市之间的路线，中间还包括一个全国赫赫有名的工厂之都。

    技术难关已经攻克，钱的问题也通guò贷款解决。至于名片，遍布龙城的各大快递公司不是吃素的，由他们送快递顺便派发名片很方便。

    等车买到了，各关卡打通了，名片发完了，那些跟车的人都算可以出师了，长途汽车便正式开始运行。所有人员便分成两班，早晚各一班。

    开始出发的时候，文绿竹一人派发了一个大红包，亲自目送他们出发。

    第一次试行，并没有坐满车，只有一半多点，但文绿竹已经很满足了。慢慢起步，慢慢发展，这就行了。

    等这条路线走上正轨了，就可以着手准备其他城市了。

    当初凤镇两个公职人员跟着文绿竹去统计，统计出了常住人口以及外出务工人数，往上一报，就得到了上级的夸奖。这样一来，其他各个城镇都争相学习。

    因此，文绿竹打算收集本市另外路线相关城镇的信息，不需要亲自去就拿到资料了。

    等她开辟完三条路线，已经到了八月初了。前面的路线赚钱了，又投入后面路线的开发，所以一直以来，文绿竹并没能将盈利的钱存起来。

    不过能不能盈利很明显，文绿竹并不急在一时。她看得出来，这绝对是很赚钱的，只不过她要继续开辟路线，得不断往里投钱而已。

    之后G省其他城市，文绿竹专门让黄英负责去开辟路线，自己做了甩手掌柜。农家乐那里已经上了轨道，黄英又跟着帮忙开辟第二、三条线路，既有时间又知道怎么做，最合适做这个。

    文绿竹忙完这一段时间，将手上的工作都分派出去，打算回桃花寮坐着收钱，并且等待谢必诚从美国回来。

    在回村前，想着只有早晚进城，很多零食买不到，文绿竹就开着车去采购。正在超市里挑零食时，突然就接到了家里的电话。

    电话里，文妈妈吞吞吐吐，最后什么也没说，只让她马上回家。

    文绿竹以为家里出事了，慌得连豆豆和菜菜都没接，就开车往家里赶。

    到了家里，看看看人数，应该是大舅、大舅妈、二舅、二舅妈、二表哥、二表嫂、三表哥和三表嫂，全都来了。

    文绿竹看着这阵仗，一颗心直往下沉，难道是外婆出事了？(未完待续。)

    PS：感谢新天星月、爱奈何和tiantiangg各两张月票，么么哒~~~