
    杨经理一脸黑线，“我不是这个意思！我是说，谢先生不喜欢发花痴的女人，她喜欢绿竹这种冷静有自己思想的人。”

    “我没有发花痴，我也很冷静，我思想觉悟比文绿竹要高。”苏静韵幽幽地说。

    陈静从前台拿了一抽纸巾过来，放在文绿竹手边，叹息着说，“我觉得啊，喜欢一个人，是没有理由的。就是一种感觉，一眼就看上了，然后心动。不然你们想想，谢先生和绿竹，有什么相处时间？”

    这话说得大家都是一愣，芳芳首先点头，“我也觉得是这样，就是一种感觉。我对我男朋友也是这样，一见钟情。”

    “那能一样吗？谢先生是什么人，你男朋友又是什么人？”王芸芸反驳。

    芳芳气极，“我男朋友自然是比不上谢先生的，可现在属于我。你就算把谢先生膜拜到天上，过去舔谢先生的脚丫，谢先生也不会属于你。”

    王芸芸一听，横眉怒目，当场就和芳芳掐起来。

    杨经理头大不已，喝道，“行了，别吵了，你们快去吃饭，别留在这里吵。”说着看向陈静，“你看着她们点，吃完帮我和绿竹打个包……我办公室有一张菜单，上面有的菜你都可以挑reads();。”

    陈静点点头，起身去拿菜单了。

    苏静韵看看趴着哭得伤心的文绿竹，又看向杨经理，“杨经理，那菜单到底是怎么回事？机关食堂的菜式？”

    “阿右拿过来，吩咐我将菜式报上去的。”杨经理毫不隐瞒，直接就说了。

    这几个工作能力都是很强的，可是就是爱胡思乱想发花痴。她不想因为这么个原因就辞退她们，所以实话实说，希望能挽救。

    苏静韵咬着唇，大眼睛泪汪汪的，如果那是文绿竹的菜单，那她们真是输得彻底。

    可是为什么，谢先生为什么会对文绿竹一见钟情？要说文绿竹漂亮。好吧。虽然漂亮，但和她和王芸芸比，差得远了好么！

    谢先生你到底是什么眼神！你为什么看不到我？

    不一会儿陈静拿着菜单出来了。苏静韵首先拿过菜单看起来，越看脸色越难看。

    那都是那天杨经理报出来，文绿竹喜欢吃的菜。

    王芸芸也察觉到什么了，凑过去看。同样是脸色灰白。

    “走吧，我们去吃饭了。不然饭菜就没了。”陈静也看出了菜单的玄机，叹息一声说。

    王芸芸和苏静韵看到这菜单，哪里还有心思吃饭，两人看看趴在桌上哭的文绿竹。顿时有一种活该的感觉。

    “走啦，化悲愤为食量，还有就是。失恋最适合去大吃一顿！”芳芳招呼王芸芸和苏静韵。

    两人原本是没胃口的，但看到文绿竹。心里升起快感，就跟着芳芳和陈静去吃饭了。

    文绿竹哭了很久，才慢慢停来。可哭得厉害，还是忍不住抽泣。

    杨经理叹口气，“你午要不要回家休息？”

    文绿竹犹豫片刻，点点头，她这个样子，实在无法工作。

    “我让她们帮你带了饭，你吃完再回去吧。”杨经理说到这里，迟疑半晌，问，“介意告sù我是怎么回事么？”

    文绿竹泪水又淌来，“我不想和他在一起，拒绝了他。但我心里好难受。”

    “既然喜欢，为什么要拒绝？”杨经理不解地问。

    文绿竹摇摇头，声音沙哑，“人生有很多事，就是这样没有逻辑，甚至结果很糟糕，可又不得不做。”

    谢必诚走了，仿佛把她的灵魂也带走了。

    他和姚芊芊的事，她突然不觉得算什么事了。似乎只要那个人还在，一qiē都好。在最脆弱的那一刻，底线好像都不存zài了。

    中午吃完饭，文绿竹找王斌交代了事情，便早退了。

    她开着车在城里乱逛，却不知道自己要去哪里。

    回家吧，只有自己一个人，太孤单reads();。

    可若不回家，又该去哪里呢？

    她转了几圈，将车子停在游乐场外面，望着过山车和尖叫的人群出神。

    谢必诚走了，无论她在城里兜几个圈子，都不可能再遇上他了。

    龙城是个小城市，她这样停车，也不会有交警来开罚单的。

    文绿竹突然觉得，天地抛弃了她，所有人都抛弃了她。

    如果她妥协，接受谢必诚，做他的妻子，不理会他在外面花天酒地，一个女人一个女人地换，她忍得来吗？

    文绿竹凄然一笑，还是无法忍受。

    如果不爱，还能心平气和。可一旦爱了，就绝对不可能这样看着，那时她会发疯，会用一qiē手段去干掉一个又一个女人。

    最终，她将车开到游乐场的停车场，然后徒步走到十字灯，静静地看车流和人群。

    只是现在是上班时间，来往的车辆和人群都很少。

    零零落落，叫人看得心里更加难受。

    可文绿竹难受着一颗心，在路口站了很久很久，有路过的人，好心地上来问她是不是有事。

    文绿竹摇摇头，然后继续看着大马路。

    也不知站了多久，一辆小车停在不远处，按响了喇叭。

    只是文绿竹径直出身，并没有听到那喇叭声。

    车主无奈，只得打开车门，走来，走到文绿竹跟前去扯她，“文绿竹，你在这里做什么？”

    文绿竹如梦初醒一般抬起头看向来人，一时认不出这是谁。

    “我是周妍。”周妍看着文绿竹的样子，说道。

    文绿竹点点头，“是你啊，好久不见。”

    “还好……你在这里看什么？”周妍上打量了文绿竹一眼，见她神色憔悴，双目红肿，心中一动，“你失恋了？”

    文绿竹露出一个难看的笑容，“很明显么？”

    “自然明显。”周妍看了看文绿竹，犹豫片刻，问，“是谁？”

    文绿竹低头，“你不认识的……已经过去了，我伤心个两三天，就会没事了。”

    “那很好啊，如果两三天就能恢fù，恭喜你还不是陷得太深。”周妍冷冷地笑着。

    文绿竹看着她，眨眨眼，“你当年多久才恢fù过来？”

    “我高中就和他在一起，最傻的岁月，然后在一起了很多年，你认为我需要多久才能放开？”周妍悲哀地看向文绿竹。(未完待续。)

    ps：感谢茜是女神的打赏，白槿湖的平安符，么么哒~~~