
    文绿竹和菜菜玩笑了一会儿就马上停止了，牵着豆豆和菜菜的手出去，她不可能让豆豆在一旁干看着她玩。

    出去让黄英打电话叫两个表哥来，文绿竹带着豆豆和菜菜坐在沙发上玩耍。

    黄英早就打了电话，这时又在一楼二楼走了一圈，把该关的空调都关掉，只留下现在玩闹的客厅。她也是凤镇人，习惯了节省，一看多个房间开了空调，就止不住地心痛电费。

    二表哥和三表哥来了，脸上都带着惊愕，一见文绿竹就说，“王市长给我们打电话，说不用去签订合同了，这是怎么回事？”

    文绿竹扬扬手中的账册和U盘，回答，“他们还把账都还给我们了……我以前工作的富德集团出手帮忙了。”

    “这个集团有政界的关系？”三表哥问。

    文绿竹点点头，“应该是吧。”谢必诚说九十年代他几个哥哥就从政，那现在应该还是从政的。只是不知道，这次是不是麻烦到他家里人了，刚才应该问一问的。

    “你只是在集团下面酒店行业的一个办事处工作过，怎么能让人家帮忙？”二表哥看着文绿竹，怀疑地问。

    他这个表妹虽然极力控zhì，但是嘴角眉梢都带着笑意，还不是普通的笑意，正正是陷入情网的笑意。

    该不会，为了这次的事，付出了什么吧？

    二表哥的脸色阴沉了几分，双手也握成了拳头。

    他大表弟和表妹都远在北京，这个小表妹在家，他是要照顾着的，如果让人欺负了……

    “我和他们有点私人交情……”文绿竹刚才和谢必诚联系上，满心欢喜，压根就忘了要善后。

    这时三表哥也怀疑了，“如果有私交，之前你怎么不走这条关系？”

    文绿竹眨眨眼，彻底说不出话来了。她想不到自己有朝一日也会这样哑口无言，难道女人真的会因为爱情而无限发傻智商不在线？

    深吸一口气，她移开视线，带着些不好意思。“是、是我有个喜欢的人，之前我和他闹翻了，打定主意不找他……可他不知怎么知道了，主动帮我……”

    二表哥点点头，这才和她的神情对得上。但还是担心地问，“你喜欢人家吗？他对你呢？是真心的吗？会不会因为这次的事要给什么报答吧？”

    在社会上，女孩子天然处于弱势，不得不防。

    文绿竹尽管红着脸，但还是点点头，“我很喜欢他……他也、也喜欢我……他不会强迫我报答他什么的……”

    三表哥看看文绿竹的表情，忍不住问，“你怎么知道人家不会强迫你答应什么？”

    “我自然知道……他为人如何，我总还是知道的。”文绿竹说到这里，实在没好意思再谈谢必诚了。毕竟他们还不算真的在一起，连忙转移了话题，

    “王市长估计和赵书记沆瀣一气，他下午上门来将账册还回来，还给我一张卡赔罪，我没收。”

    二表哥和三表哥看文绿竹的样子，算是知道这个表妹泥足深陷了，而她心动那位，听她说来对她应该是很好的，可到底如何。到时还要见过才能做判断。

    感情上的事这样问来问去没用，都是纸上谈兵，还是留待以后慢慢接触再看吧。

    “你打算怎么办？”二表哥问道。

    文绿竹想了想，“我不可能原谅他们。不过为了不给他惹麻烦，我暂时也不打算报复。”

    虽然她下定过决心，此仇必报，但这是谢必诚帮忙的，并非是靠她自己报复的，就不能随心所欲了。谢必诚家里的情况如何她不知道。所以她不敢随便乱下主意。

    或许谢必诚让她想做什么就做什么，但他如此待她，她自然也得多为他想想。

    接着三人商量了一会儿，决定先把快递公司导回正轨，并重新记账。账虽然是改过的，但他们手上有备份的，倒也不用文绿竹重新做过。

    “大哥大嫂出来了，大伯母身体好了些，不过今天也不方便待客，你们要去，明天再去探望吧。”末了，二表哥说起这件事。

    文绿竹点点头，又说了几句二表哥和三表哥就告辞了，奋斗的心血没有丢，他们重新充满了斗志，打算更进一步发展。

    文绿竹送人出去，然后回到家中，盘算着跟谢必诚表明自己的意思，让他千万不要为了她，弄得伤筋动骨的。毕竟龙城这么一大票官员，真要动起来，肯定得花好大力气。

    然而六点半播新闻的时候，一个又一个的丑闻让她知道，绝对回天乏术了。

    本市一大波官员落马，各种灰色交易的账本被翻出来，还有各种贪污证据，在各官员家里，甚至搜出了巨额现金和黄金。

    重中之重是赵书记，经过查实，他曾多次利用手中的权势，威胁和恐吓商人，收取巨额保护费，有些甚至连整个产业都被他收入囊中，放在亲戚名下。

    其中，新闻还着重介绍了赵书记伙同本市多个成功商人，伪造证据谋夺文绿竹和二表哥、三表哥快递公司的事，这当中还有路人采访，问知不知道快递公司有这样的危机。

    采访的路人都回答不知道，快递公司正常上班，送货一如既往地及时，工作人员态度一如既往的好，所以完全不知道快递公司上层几乎发生了大换血甚至要换了掌权人。

    文绿竹看到这里有些哑然，这是红果果的广告吧？在这样严sù的事件中，弄过这样的广告真的好吗？

    采访了三两个路人之后，新闻继续播放，甚至将赵书记儿媳妇腹中胎儿早就停止发育，为了做局拿来用一事也说出来，伴随新闻，出示了相关的医院证明。

    文绿竹再度愕然，这些资料应该被删干净了吧？怎么还能找得出来？

    今晚的新闻不算长，和往常一样，可是大家都知道，这完全是大地震！很多官员就此落马，再无东山再起之日。

    文绿竹甚至看到，王市长也被双规了。

    这这，几乎将整个龙城的领导班子都弄下来了，这后果会不会太严zhòng？

    她拿出手机，看了看时间，知道谢必诚也许正在休息，便按捺住没有打电话问谢必诚。(未完待续。)

    PS：感谢哈哈敏、新天星月、乔乔妹、风风790830、阮妍儿、蝴蝶澜岚、开心珞巴、小可跳跳、紫玉梦幻、瀜嵐、水水的书屋、执笔、写流年的月票，黄月平的打赏，么么哒~~