
    回到城里，文绿柳就真的恢fù过来了。

    她擦干眼泪下车，一挥手，“走，咱们去吃顿好吃的！”

    文绿竹见她这样子，不知道她是故意装出来的还是真的不在意了，但这时不好问，便跟着附和。

    二表哥原本就说要请另一辆面包车的汉子吃一顿的，于是一行人在城里逛，挑了一个自助餐馆，进去大吃特吃。

    吃完了，二表哥跟人结完账，就让人回去了。

    文绿竹一行人回到原先住的酒店，准备离开。

    在电梯里，文绿柳突然提yì，“既然都来到这里了，好像离长白山天池不是很远，不如我们去长白山天池玩？”

    刘小芳有点黑线，极力委婉，“其实不算近啊……”

    虽然这里靠近吉林省了，但距离长白山天池还真的不算近。

    “反正我们有假期，就去玩玩呗……吃住车费我都包了。”文绿柳摇摇刘小芳的手。

    这话表xiàn了她极其想去，最后刘小芳叹口气，“算了，陪你去玩一趟吧，至于车费吃住，我们自己出就是啦，也不是多贵。”

    文绿柳高兴，转身看向文绿竹和二表哥，“绿竹和二表哥也去，难得来一趟，不去走一趟说不过去。”

    二表哥笑起来，“我这边没事，绿竹如果也没事，我们就走一趟吧。至于车费吃住，就由我包了吧。今年生意还不错，这点钱不算多。”

    赵一飞和刘小芳请假陪文绿柳过来，这样一番心意，本来就该报答的，文绿竹连忙点头，“行，就由二表哥请了，我们谁也别客气。”

    文绿柳也点点头，于是就这样说好了。

    回到房中，文绿竹刚想问问文绿柳心里到底是怎么想的。手机就提示有短信进来。

    她心中一动，十有**是谢必诚的，于是拿出手机一看，果然是谢必诚的：我回到北京了。你在哪里？

    文绿竹马上忍不住笑起来，恨不得马上回到北京，但想到文绿柳，还是拿起手机，按捺住激动的心情给谢必诚发信息：我和我姐在外面玩。你回到家里，先在家里陪陪家人，倒倒时差，我到时再找你。

    信息才发出去，就收到了谢必诚的回信：可是我好想你，想马上见到你，抱着你。

    文绿竹将一句话看了又看，一个字一个字地又读了一遍，甜到心里去，手指翻飞。快速回了信息：我也想你，可我姐姐这会儿心情不好，我得陪着她……我们会很快见面的。

    她颊生红晕，目含春水，看得文绿柳哀怨起来，幽幽地说，“真甜蜜啊……”

    “姐――”文绿竹一惊，差点将手机扔了出去，连忙双手握住，不好意思地看向文绿柳。

    “还是上次那位吗？”文绿柳看看文绿竹一脸抑制不住的喜意和甜蜜。问道。

    文绿竹连耳朵都红了，点点头。

    “不是说他花心吗？怎么还和他联系？”文绿柳脸上的表情慢慢严sù起来。

    她才被骗了，最担心文绿竹又跟着被骗。

    毕竟文绿竹才二十二岁，而对方已经三十四了。那个年龄段的男人有魅力。再哄一哄文绿竹，文绿竹还不得被哄得晕头转向？

    “应该是我误会他了……”文绿竹不好意思地说。

    文绿柳皱皱眉头，“应该？他还没有跟你解释？”

    文绿竹摇摇头，连忙说，“没有，他可能根本就不知道我误会什么……但我知道。我是误会了的……”

    “你这傻瓜，人家什么都没说，你就帮着他解释，有你这样傻的么？”文绿柳恨铁不成钢。

    “我打算见面了问清楚啊……电话说不清的……”文绿竹说到这里，发现本该是她操心文绿柳的，现在变成文绿柳操心她，连忙道，“姐，别说我，说说你，你要心里难受就哭出来，别强颜欢笑。”

    心中难过还要装出一副笑容，这种感觉她经历过，苦不堪言。

    文绿柳一怔，叹了口气，“是有些难受，但是又没有想象中难受，可能认识时间不算长，感情没想象中深吧。我心中更在意的是被骗了，偷偷结婚了还不肯告sù我……你说我到底有多瞎，才会和那样一个男人谈恋爱？”

    “这……”文绿竹脑子一转，用上辈子看到过的话回答文绿柳，“谁这辈子不会遇上一两个渣男呢，以后看清楚就是了。”

    她和谢必诚相识时间也不长，真正相处也就两三日，还不算正式在一起。可是所有刻骨铭心的甜蜜和痛楚，却都品味过了。可见，感情深浅和时间长短是没有关系的。

    “是啊……”文绿柳躺在床上，“可是渣成那样，太罕见了。”

    如果不是赵一飞和刘小芳告sù她这件事，她还要被蒙在鼓里，然后和杨海青继续交往，感情加深，然后带他回家见家长……

    只能说，幸好，早点发现了。

    “姐，以后杨海青来找你，你可千万不要理会他。”文绿竹说。

    她怕文绿柳会心软，然后又被哄骗。

    杨海青结婚了，文绿柳是绝对不能和他再有关系的。

    文绿柳点点头，“我知道的，你放心好了，他还没有让我喜欢到那种地步。”说着话锋一转，“看你的手机信息吧，可别被骗了。”

    文绿竹脸一红，侧过身去看信息，见谢必诚回了很简单的一句，“好的，那你陪陪你姐，有事给我发信息或者打电话。”

    回了个“好”字，文绿竹翘着嘴角，将手机放到一边。

    一回头，就对上了文绿柳若有所思的双眸。

    “你跟姐说说，那位是什么样的人，长什么样子。”

    文绿竹回答，“人很好，长什么样子，我记不住，不过很好看的。眼睛、鼻子、嘴巴，全都好看……唔，感觉眼睛和豆豆的有点像……”

    文绿柳颓然躺下来，“我还以为已经至死不渝了呢，差点忘了，你脸盲……原来都还没将人记住呢。”

    “姐，我虽然记不住脸，但是他出现在我跟前，我绝对不会认错！而且，喜欢人只是看脸，那得多肤浅啊……他别说脸了，但是内涵就够让人喜欢的，而且声音很好听……”

    文绿竹有些激动地反驳，她没有将谢必诚的脸记住，那又怎样，这是病，她也没办法啊！

    虽然记不住他的样子，但是她爱他，那是真心实意的！(未完待续。)