
    文绿竹越想越有可能，看叶思吾，那可不就是个身娇体弱的小|受么？

    想想那天他被自己暴打，有这么弱鸡的男人么？

    而且，他一直在自己面前说谢必诚的坏话，一副让自己不要再肖想谢必诚的样子。

    文绿竹整个人都凌乱了，所以那个从中作梗的人，其实就是叶思吾？

    那天好像打得有点轻……文绿竹一拳捶在桌子上，满目杀气。

    进来找东西的文爸爸听见声音，推开门看进来，“发生什么事了？”

    “没什么，只是今晚我想吃三杯鸭！”文绿竹抬头看向文爸爸。

    看到文绿竹目光发亮，文爸爸点点头，“那今晚就吃鸭，三杯鸭是爸爸的拿手好菜，你等着吃好了……”他说着就出去了，看小女儿那眼神，分明是非常想吃，干脆马上就去杀鸭。

    等文爸爸出去了，文绿竹慢慢坐了下来。

    不管叶思吾心里怎么想，其实和她做出的决定无关。最重要的是谢必诚的态度，他如果不让姚芊芊进门……

    可谢必诚不是雪藏了姚芊芊，表明了态度了么？

    但那最多是犯错之后的补救方法，和完全没有犯错是不同的。明明说过如果在一起，他就会忠于她一人――虽然他们那时还不在一起，可那种时刻，不是比已经在一起还要关键吗？

    文绿竹心中的两个小人对掐，僵持不下，半晌她长长叹一口气，惘然若失，既然已经说开了，再想又有什么用呢？

    不就是一个男人么？用得着这样要生要死么？

    文绿竹关掉论坛，移动鼠标再去关微博，但想了一会，还是去了个姚芊芊的黑黑集中营，看了一会网友的各种嘲讽。这才心情舒畅了几分，关掉网页。

    现在姚芊芊这样被雪藏，她的部分粉丝还是努力为她鸣不平，然后狂骂富德传媒。但许多粉丝却是躺平任嘲，过去踩过许多家艺人，现在人家粉丝复仇来了她们还能如何？

    粉丝是否彪悍和挺得直腰杆，其实要看艺人给不给力。现在看来，姚芊芊明显要糊了。

    文绿竹握拳。娱乐圈是个更加残酷的社会，种种都是现实的映射。她如果不努力工作，增强实力，也要被人欺负的！

    一定要好好工作，至于感情，让他见鬼去吧！

    刚决定要好好工作好好赚钱的文绿竹，吃过美味的三杯鸭之后在村里散步，被来吃宵夜的凤镇首富林家旺给拦下了。

    文绿竹是听到声音才将人认出来的，认出人来之后，她脸上就挂上了惯常的浅笑。

    “文小姐还是那么漂浪……不过可不好找啊。每次找，都说很忙。”林家旺看着文绿竹，豪爽地笑起来。

    文绿竹脸上的笑容没有一分改变，“这阵子是真的忙，之后还要忙一段呢。自己有产业，还进了个公司，没办法。”

    “我知道文小姐忙……但就算国家总理，总有时间坐下来喝口茶吧？今晚文小姐不留下来聊聊，那就是不给我面子了。”林家旺说道。

    文绿竹一脸抱歉，“说真的。今晚呢，我是要出去龙城的，要长聊那真不行。不如我们四处走走，随便聊几句？”

    林家旺开始听到她的话。脸色并不好看，但听到后面，脸色这才好转，“那好，这村子很漂亮，饭后散步文雅得很。”

    于是两人一起走起来。文绿竹真的在散步，所以走得慢。林家旺也不焦急，迁就文绿竹的脚步，慢慢在村里的青石板路逛起来。

    这么走着，林家旺指点路边，说这里什么最近发生过什么，文绿竹间或应和几句，两人显然还算相谈甚欢。

    “林先生想来是常来这里的了。”文绿竹笑着说道。

    林家旺点点头，侧头看向文绿竹，“是啊，我来这里，其实是为了你。”

    文绿竹一下被雷到了，话题怎么突然走到了这里？

    看到文绿竹吃惊的神色，林家旺笑起来，“文小姐，我们学历都不算高，所以也不学那些文化人那样绕圈子了。我如今呢，想娶妻，而且刚好很喜欢你，你觉得我如何呢？”

    “我觉得我们不合适。”文绿竹立刻回答，“我喜欢和我年龄相当的，比我弱势的。”

    林家旺没想到文绿竹拒绝得这样彻底，脸色有点难看起来，不过他很快又露出了笑意，“文小姐根本没有思考过，何必这么快就拒绝？”

    在文绿竹眼里，林家旺这笑是典型的皮笑肉不笑，看得人心里发凉，不过事关终身大事，她没有打算退却，“这相处起来是否喜欢，是很直观的感觉啊。”

    我真的很不喜欢你，请你有多远滚多远。

    文绿竹希望林家旺听得懂自己的潜台词，虽然读书不多，但能将生意做得那么大，成为凤镇首富，肯定是聪明人。

    林家旺笑容微收，“据我所知，文小姐记不住人的样子。既然如此，那和什么人在一起，难道不是一样的吗？”就和他们男人一样，关灯之后，所有女人都是一样的。

    “我是记不住人的样子，但和不同的人相处起来，还是会有不同感觉的。不瞒林先生说，和林先生相处，我是有点儿害怕的……”文绿竹一副人畜无害，有点不好意思的样子。

    林家旺看向文绿竹，“文小姐为什么会害怕我？如果我没有记错，我并没有强迫或者伤害过文小姐，相反，我还帮过文小姐。”

    “这……我也不知道，可这人的感觉，其实都是不由人的……”文绿竹轻声道。

    她记不住人，可是和人相处起来的感觉，喜欢、舒适还是心动，她还是一清二楚的。对林家旺，不但有点害怕，还有点厌恶。可害怕说出来还好，能给人一种怜惜不愿伤害的感觉，厌恶是绝对不能说出来的。

    “我觉得是因为文小姐和我相处时间不长。文小姐可以试着和我交往，我们多多相处。至于你在龙城的工作，其实能挣的钱不多，完全可以辞了。”林家旺的语气认真并带着点儿决定性的意味。

    文绿竹听得一阵厌恶，她和他还没关系呢，就开始管到工作上来了，真是够霸道的！(未完待续。)