
    也许是和谢必诚通guò电话心里高兴，也许是文绿竹回来了心里高兴，或者两者有之，第二日一早，菜菜竟然便痊愈了。

    文绿竹领着她和豆豆去洗漱，然后都穿上一件薄外套，便下来吃早餐。

    三人下到一楼，文爸爸和文妈妈正好拿了碗筷放到桌上，准备开始吃。

    文绿竹一看桌上的小粥，有些奇怪，“妈，这是你自己做的？”看着就不是农家乐那边的风格。

    文妈妈点点头，“菜菜不舒服，就不吃那边的了。还有你，这次去玩很劳心劳力吗？我看你眼下都青了，好多天没有休息了吧？”

    轰――

    文绿竹顿时浑身发烧，连忙低下头，含糊应道，“是、是有点累……”

    第二笔账，也被她记在了谢必诚头上。

    “外婆，我要吃菇――”菜菜身体好了，心情也好起来，食欲更是大涨。

    文妈妈看到菜菜这么有胃口，马上就没空理会文绿竹了，连忙又从锅里挑了些香菇出来给菜菜。

    至于文爸爸，他在照顾着豆豆，也是没空理会文绿竹。

    文绿竹这次是乐得自己被忽略了，连忙埋头吃粥。

    “听说林家旺和陈家兄弟，最近在变卖自己的家产……”吃着粥，文爸爸提起这事。

    文绿竹一怔，马上想到了这两人和赵书记沆瀣一气，怕也不得善终，便低声道，“那不关我们的事，我们装作什么都不知道……他们没有上我们这里来吧？”

    “没有――”文爸爸说，“但是狗急了还要跳墙。我们还是得注意些。指不定什么时候就要找上门来了……”

    文妈妈点点头，看向文绿竹，“这次让你回来，我和你爸商量了一下，是打算让你先带豆豆和菜菜去北京避一避，过完国庆节再回来。那个时候，林家旺和陈家兄弟的事。应该差不多了结了。”

    “这样啊……那我在家住两天。等菜菜彻底好了再动身好了。”文绿竹说道。她不相信林家旺和陈家兄弟还敢来找她的麻烦，但是未雨绸缪还是必须的，尤其涉及到豆豆和菜菜。

    “那行……”文爸爸料想这两天应该不会有什么事。便点点头答应下来。

    吃完早餐，文绿竹将这次一起去北京的人定下来，便开始上网订机票。

    文爸爸、刘晴、黄英、犁勤，她和豆豆、菜菜。这么多人一起去，就算到时各景点人多。也不怕会看不住豆豆和菜菜了。

    订完机票，文绿竹打电话给文绿柳，跟她说会提前到北京去，问她住房问题解决了没有。

    因为住的时间不短。文绿竹寻思着，文绿柳那边就算有房子，铺盖也是不够的。所以打算还是住酒店方便。

    “这边天气比较冷，我想了想还是住酒店方便。你们什么时候来，我在我住的附近帮你们先定好酒店。”文绿柳和文绿竹一个心思。

    “我们大概明天晚上到，加上我有五个大人，还有豆豆和菜菜两小，你定三间房行了。”文绿竹说。

    文绿柳答应着，又问了来的是什么人，便很快挂了电话。

    文绿竹拿着手机想了一会儿，开始编信息给谢必诚。可是还没等她编好信息，谢必诚的电话就打过来了。

    “绿竹，菜菜好些了吗？”谢必诚问。

    文绿竹脸上带上了笑意，“嗯，今天起床就好了，要不是昨天亲眼看到她真的着凉了，我都当她是装病了……”

    “没事就好……至于装病，怎么可能！”谢必诚说着，话锋一转问道，“有没有想我？”

    “嗯，很想你。”文绿竹乖乖地回答，她的确很想他，从来没有过的思念，竟然这么时时刻刻，叫人闲不下来。

    她的话显然取悦了谢必诚，他低低地笑起来，原本磁性的声音更是性感，“我也想你……”

    文绿竹握着手机，听着彼此的呼吸，心中却觉得比做很多事都要有意思。

    “我下午要出发去一趟欧洲，得好些天才能回来。你什么时候来北京？”谢必诚问。

    文绿竹心中顿时失望起来，她还想明天晚上就能和他见面呢。不过她也知道，自己那么点事业，就忙得很，谢必诚的事业大了不知道多少倍，肯定得经常忙碌的。

    很快，她就调整了心态，笑着道，“那真是不凑巧，我明天傍晚到北京。”

    “你提前过来？”谢必诚显然想不到文绿竹会提前过来，声音里先是带了惊喜，接着又有些懊恼。

    “嗯，我提前过去……你安心工作，我等你回来。”文绿竹握着手机，轻声说道。

    谢必诚想着文绿竹是为了见自己才提前过来的，心里不知多恼怒欧洲那边突然有事，“那真是可惜……不过我会尽kuài赶回来的。”

    两人你侬我侬，依依不舍地说了好些话才挂了电话。

    文绿竹拿着手机傻笑了一会，又皱皱眉头，很快又舒缓开……

    站着冷静了一会，确保自己正常了，文绿竹起身去陪豆豆和菜菜一起画画。说起来也丢脸，三个人之中，她的水平竟然是最差的！

    豆豆和菜菜看到文绿竹画的画，顿时大受鼓舞，纷纷上前来指点，显然很快活。

    娘仨玩闹了一会儿，文妈妈上来敲门，说是村长和镇长来了。

    文绿竹让豆豆和菜菜继续画，自己则下楼接待村长和镇长去了。

    原来，镇长前来，是想让文绿竹帮帮忙，将镇上现有的旅游资源整合起来――至于不是旅游资源的，也请文绿竹帮帮忙，弄成旅游景点，这么一来，整个镇子都能靠旅游业挣钱了。

    对于这样的事，文绿竹并没有推辞，但是也没有说自己一个人大包大揽，她说了些客套话，便将各个村子里报上来的疑似景点的地方都看了一遍。

    “刘家村那里，竹林和榕树林可以发展，现在就有游客会去，不过得整理好一点……陈村这里，要种满荷花做成荷花村，好是好，但要做好承受损失的打算……唔，王家这里，明清时代的建筑群，这个很好，不过要规划好……”

    文绿竹看了一遍，说出自己的见解，提出不要为了旅游而旅游。毕竟有部分村落的旅游业发展起来，带来的住宿、吃饭收入，便不会低，其他村落也是可以赚得到钱的。

    再不济，实在没有旅游景点的村子，也可以根据花期多在空地种花，形成春季的旅游期。(未完待续。)