
    文爸爸觉得今日简直就是做梦一样，不过窗外正在落下去的太阳表明，不是做梦。

    那就是拍电视剧了，一qiē都那么不可思议。

    先是两个小外孙丢了，他们惶恐地找了半天都没找到人，自责得恨不得撞墙。

    之后，找到了人，是狂喜！大家都很高兴，回到酒店时心情都很好。

    不过这事给大家敲响了警钟，大家坐在一起说话，讨论着下次遇到这种情况该怎么办，下定决心以后绝对不能离开龙凤胎身边。

    之后还要去*看升旗的，国庆节那天人肯定很多，到时应该怎么做呢？

    大家集思广益，想着种种办法。

    正说得起劲，门铃就响了。

    文爸爸以为是文绿竹带着豆豆和菜菜回来了，所以第一个跑去开门。

    可一打开门，看到个拄着拐杖的老爷子，被一个美丽的女人搀扶着站在门外，两人身后，还跟着两个西装笔挺的男人。

    “你找谁？”文爸爸戒备地看向众人，用蹩脚的普通话问。

    曾老爷子打量了一下文爸爸，脸上带上了笑容，“请问你是文家斌先生吗？”

    “我是――”文爸爸极少和这样态度的人打招呼，听了这问题心里就有些慌。但近几年经常见来旅游的人，也有了点处变不惊的本领，脸上还是没露出端倪。

    不过曾老爷子何许人也？文爸爸脸上虽然没显示出来，但是眼睛里却是有些慌乱的。

    当下，曾老爷子让自己笑得更和蔼一些，他是来认亲的，而不是来吓人的。这时态度一定要好。

    “你不必惊慌，我是见过绿竹才来的。”曾老爷子微微颔首，说道。

    文爸爸心中一惊，马上想到了小女儿的男朋友，可是看到眼前这个年纪明显不是四十多的老爷子又觉得荒谬，便猜测，莫非这是小女儿男朋友他爸爸？

    可小女儿男朋友还没出现。男朋友他爸爸就来了。这是什么礼节？

    刘晴几个见文爸爸开门之后一直都没引人来，便由最靠近门口的刘晴出来看。

    她一边走出来一边问，“三姑丈。不是绿竹回来了吗？怎么不进来――”

    说到这里，她已经看到门口的人了，顿时吃惊得瞪大了眼睛，“你是什么人？我们可是有人在北京的――”

    她以为是坏人。所以一开口就是威胁。

    文爸爸有些尴尬，暗地里扯了刘晴一把。然后对曾老爷子说道，“您先请进来再说――”

    曾老爷子点点头，脸上笑容不变，仿佛刚才没有听到刘晴的话。

    曾维嫣扶着曾老爷子进来。后头两个保镖便留在门外。

    进了酒店中，曾老爷子看向文爸爸，“我是绿竹外婆的大哥。现在是来认亲的。”

    “什么？”文爸爸和刘晴大吃一惊。

    曾老爷子指指身边的曾维嫣，“这是我的孙女。你们不觉得她长得和绿竹有些像吗？”

    文爸爸早就注意到她了，不过来不及问出来，这时听曾老爷子这样问，便点点头，“的确挺像的……”

    刘晴不住都打量着曾老爷子和曾维嫣，这时就说，“这位姐姐是挺像绿竹的，可你和我奶奶没一点儿像啊……”

    曾老爷子看向刘晴，目光慈祥，“你是忘语的亲孙女？……我和忘语自然不像，我长得像父亲，忘语像母亲。”

    “那、那你有什么证据？”刘晴盯着曾老爷子，还是觉得是骗人的。

    她警戒心比较强，白天才被人设局抢走了豆豆和菜菜，晚上又来个认亲的，怎么看都觉得不对劲。

    曾维嫣看向刘晴，微微皱了一下眉头，但是很快又舒展开，笑道，“别急，我们坐下来一件一件的说。”

    一行人坐了下来，犁勤和黄英你看看我我看看你，打了个招呼便到外间坐着等。

    曾老爷子坐下来之后看向刘晴，“你外婆叫曾忘语，后背有一颗绿豆大的黑痣，对不对？”

    刘晴吃惊得瞪大了眼睛，上下打量了曾老爷子一边，“你、你真的是我的舅公？”

    “没错，我是你的舅公。我找了你奶奶几十年，今日见了绿竹才知道她的消息。明天一早我会南下找她去，今晚先来跟你们见一见。”曾老爷子见刘晴说话颇有点不客气，却也不恼。

    刘晴激动起来，“我奶奶时常不清醒，不知道见了您，会不会清醒过来。我们还打算带她去做手术呢……”

    “不管清不清醒，她见了我肯定能认出我来。”曾老爷子有些唏嘘，接着又问了一些关于曾忘语的事。

    这些事刘晴知道的便说了，文爸爸也将自己知道的说了。

    曾老爷子点点头，脸色好看了一些。

    这么看来，他妹妹除了当年颠沛流离不好之外，后半生还是比较顺遂的。

    后来问起八月份的事，得知外甥被人肆意陷害，虽然是第二次听见，但还是惊怒异常。

    谢必诚说的时候，说得很简单，现在刘晴和文爸爸互相补充，事情大体就出来了。加上细节，让他更加愤怒。

    旁边曾维嫣听着，眸光也是发冷。

    虽然是多年没有联系过的亲戚，可到底身上流着曾家的血，被人如此欺凌，怎么能忍？

    曾老爷子气得拍了几次桌子，才将脾气压下来了。倒不是他已经不生气，而是已经有了计划，他本人亲往，带上第三子，这些足够让妹夫一家乃至后代长脸了。

    不过，曾老爷子下午是打算悄悄去找到自己的妹妹的，可这时却改变了主意，打算先到龙城，找龙城的领导谈，透露口风说要找什么人，经过龙城的领导班子去找妹妹一家。

    这么一来，龙城所有领导班子都会知道刘家有京城曾家这个背景，平时行事便不会欺负到他们头上去。

    曾老爷子发了一通脾气，便又问，“我明天会到你们龙城去，你们要回去吗？我这里够位置让大家回去。”

    文爸爸摇摇头，脸上有些不好意思，“我们是陪我两个外孙前来看国庆节*广场升旗的，怕是要过了国庆节才能回去了。您老若到了我们家，不如多住些日子？”

    听文爸爸这么说，曾老爷子想起谢家还要上门来认他这个亲家，便没有再劝。(未完待续。)

    ps：嗯，上一章章节序号出错了，不过不影响阅读哈~~~