
    王市长犹如困兽，一晚上就老了好几岁，最后他旁敲侧击地打电话问周市委书记，说那位文小姐拒绝了谢先生，谢先生应该不会这么卖力帮她吧。

    那边冷笑告sù他，电话都打过来了，这代表什么不言而喻。而且男女关系么，分分合合很正常，没准人家小情人之间闹别扭呢。

    王市长马上忙了起来，想着怎么湮灭自己这条关系，怎么全都推在赵书记那里。

    然后，他又找了周市委书记，求他帮一帮，他一定会付出足够让文小姐消气的赔礼的。

    然后他们一起站到了文绿竹跟前，当看见传说中叫谢四神魂颠倒的文小姐笑意盈盈却黑瘦的脸蛋，王市长觉得，这件事后果太糟糕，只怕不能善了。

    果然，文小姐客客气气的，可是却没有收他的卡，甚至还做出一副什么都不知道的样子。

    如果这是己方队友，这种表xiàn是十分出色可靠的，可若是敌方的，那就是一匹披着羊皮的狼，专门吃人的！

    文绿竹的确很客气，她在听到“谢先生”前，心里也的确有些茫然。可是听到周市委书记的话，知道一夕间形shì逆转是谢必诚帮忙了，心乱得甚至要失态，待客就没有那么面面俱到了。

    最后她收下账册，又寒暄了几句，就在黄英的提醒下，表xiàn出要送客的意思了。

    尽管心思混乱，心跳不受控zhì，可她还是能大致揣摩得到谢必诚的意思的。

    他不让那些人伤害她，但是也没有要求她要怎么做，而是让她自己选择，要怎么做。

    她想起他跟她说的话，“再没有人能为难得到你。”“我不会让人伤害你的。”

    他走了，还记着曾经的承诺。

    看到文绿竹要送客，王市长大急，就算屋中空调开得很低。他还是一身都是汗，急道，“文小姐，这事还请文小姐高抬贵手了……都是沟通不畅的问题。若是早知道……”

    他太过惊慌，所以说出了不该说的话，周市委书记连忙拉住了他，然后跟文绿竹告辞。

    出了屋，周市委书记恨铁不成钢。声音阴沉，“老王啊，你不是已经扫尾了吗？还说那样的话，巴不得告sù文小姐，这事你也参与了？”

    王市长大骇，差点站不住身体，还是他的司机扶了他一把，才没有让他摔倒。

    周市委书记没有心思再管他，他帮老王，是看在大串联时有过的交情。可是刚才王市长说的话，甚至有可能将他拉下水。

    送走了人，文绿竹就回到自己的房间，随手开了空调，在落地窗前坐了下来。

    她抖着手拿出手机，可是最终还是没有拨出电话。

    她想跟他道歉，可不想在他刚刚帮过她的情况下道歉，不该是这样的。

    可是，她这一刻疯狂想听到他的声音，疯狂地想见他。疯狂地想跟他说些什么。

    半晌，她还是拿出手机，在上面编辑短信。

    可是过了良久，她将编好的一长串信息都删掉。拿着手机怔怔地想。

    不期然就想起王市长那句话，“都是沟通不畅的问题”，是啊，她上次误会他，也是沟通不畅的问题。

    想着过去那些日子，她深深吸了口气。然后在手机上编辑了一句简短的话：你回来了吗？

    可是信息才发出去，她才想起时差的问题。

    他如果还在美国，那大概有十三个小时左右的误差，现在这个钟点，他应该还在梦乡吧。

    文绿竹放下手机，看看一片白雾的落地窗，伸手去抹上面的雾气，她真是太心急了。

    可是一阵清脆的鸟叫声让她差点跳起来，这是她手机的信息提示音！

    一把拿起手机，文绿竹低头看去。

    还没有，在赶着完成手上的工作，快些回去。

    不用开锁看，界面上就有信息，然后文字很快消失，信息状态拿了多了个红色的1，表示有新信息。

    文绿竹开了锁，打开信息，将信息看了一遍又一遍，每个字都读了一遍，然后抱着手机傻笑起来。

    他没有不理会自己，还回复得这样快。

    他或许今天一直都在等自己的电话……虽然知道脑补不对，可是文绿竹完全控zhì不住自己。

    她脸上带着自己都没有察觉的笑意，在手机上快速打字：我很想你。

    发完信息，心里又在想，这会不会太不矜持了？她之前翻脸那么无情，现在又说这些话。这样的出尔反尔，会不会叫他印象不好？

    在她胡思乱想间，谢必诚的信息很快过来了：我也很想你，不过短时间之内还不能回来。等我。

    文绿竹看着信息，心跳加速，脸上发红：嗯。我有很多话要跟你说。

    她想跟他道歉，说对不起，告sù他，以后不会胡乱猜忌。心里有怀疑，一定要亲口问过他，不是含糊不清地问，而是直接问出来。

    我也有很多话要跟你说，想视频，又怕干看着却吻不到。……不要胡思乱想，等我回来。

    谢必诚的信息来得很快，文绿竹看着，脸一下红了，满脑子简直不能思考。她深吸一口气，看着窗外猛烈的阳光，才想到美国的时间，便回一条：你快去休息，我等你回来。还有，谢谢你。

    之后收到一个“好”字，便高兴得跟什么似的，扔掉手机跑到床上翻滚。

    他什么都不问，是因为知道自己心里在想什么吗？

    如果她现在买机票去美国，会不会打扰到他呢？

    文绿竹热着脸在床上翻滚了一会儿，门被打开了，菜菜惊疑的声音响起，“妈妈你怎么跟虫子一样滚来滚去？”

    文绿竹一愣，尴尬地将脸埋在枕头上，“空调太冷了，妈妈滚滚生热……”

    “妈妈你很高兴吗？”豆豆不受忽悠，直接问道。

    文绿竹脸上继续火辣辣的，“嗯，妈妈很高兴。”

    “那我来陪妈妈一起高兴……”菜菜说完，脱掉鞋子跳上床，扑到文绿竹身上。

    她这一扑过来，文绿竹连忙翻身去接，哪知菜菜小朋友的小手一下捉在她腰间的痒痒肉上……

    “哈哈哈……”文绿竹一下忍不住了，楼主菜菜大声笑起来。

    豆豆看见了，想上去又犹豫着，最终没有上去。妈妈在他去年生日时说过，他是男孩子，不能和女孩子那样厮混，即使是妈妈。

    如果爸爸回来了就好了，豆豆心里想着。(未完待续。)