
    黄英见到梁然，便起身避了出去。╪┠╡.?。

    梁然对黄英点点头，坐进了副驾驶座上。

    文绿竹好奇地问，“你怎么找到这里来了？”

    “我猜你肯定在堵人，就一个部门一个部门地找，这不，被我找到了……”梁然说得有点儿得意，但很快又一脸心痛，“你怎么把自己搞成这样了？你别急啊，我会帮你的，我一定会帮你的……”

    文绿竹看向他，“认识你，我真的很开心，这次我也很感谢你。只是这件事，你就不要插手了。”

    “是不是有人跟你说什么了？”梁然一下反应过来。

    文绿竹叹口气，“我很感激你为我做的一qiē，可是我不能让你这样下去。梁然，我心里会内疚的。现在我并不好受，所以我不希望再愧疚于你。”

    “可是我想帮你，和你叫不叫我帮忙无关的。你完全不用愧疚，也不用多想，我是心甘情愿做的，真的！”梁然心急得伸手握住了文绿竹的双肩，可是一握上去，又猛地放开，小心翼翼地看向文绿竹。

    文绿竹并没有注意到他的神色，只是说道，“正因为你心甘情愿，我才不愿意拖累了你。如果你当我是朋友，这件事就不要插手了。╪┠┢┠.＜。”

    “绿竹——”梁然很不认同地摇摇头，“我不能让你大热天这样出来晒，或许我帮不上忙，但我一定会努力帮你……”

    “梁然——”文绿竹的声音凌厉了起来，

    “我不希望你为了帮我众叛亲离，这样会有更多人恨我讨厌我，你想让我背负这么多吗？如果你真的帮我，那你就考进去，努力往上爬，终于有一日，不用求神拜佛，你自己就能帮到我！”

    “我会考进去的……可是那太遥远了……”梁然说着，眼睛有些湿润。“我大概知道张副市长现在在哪里，我陪你去蹲守……到底在不在，先蹲守试试看……”

    文绿竹摇了摇头，“不用了。你告sù我地址，我自己去。”她之前蹲守过张副市长的家，可一直找不到人。后来听到风声，说张副市长躲开去了。

    这种状况，其实文绿竹很清楚。就算找到张副市长，也是得不到帮助的。可是，总得试试吧？

    “绿竹——”梁然试图说服文绿竹，可一下被文绿竹打断了，“你回去吧，别让我们连朋友都不是。”

    梁然不动，他看着文绿竹这个样子，怎么也迈不动双脚。这个时候，他无比后悔当时年少无知，不愿意考进体系里。如果进去了。也不会像现在这样，一点忙都帮不上来，还要让文绿竹内疚.(?。c〔o［m

    文绿竹看向梁然，双目含泪，“你要我求你吗？”

    梁然如遭雷击，他伸出手想扶住文绿竹的肩膀，可最终还是颤抖着没敢放上去，而是慢慢垂了下来，打开车门，慢慢地、慢慢地退了出去。

    见梁然出去了。文绿竹鸣喇叭让远处的黄英回来，然后倒车开了出去。

    不一会儿手机提示有信息，她拿起来一看，是梁然来的一个地址。

    文绿竹拿着地址。直接调转车头，开往那个地址。

    找到了地方，似乎的确是有人生活的痕迹，文绿竹带着黄英开始了蹲守的日子。

    可是接连两日，出出入入的人，就没有一个像张副市长的。

    而这时。文妈妈那边也出事了，是文绿柳打电话过来偷偷问是怎么回事文绿竹才知道的。

    家里的事一直都瞒着文志远和文绿柳，所以他们什么事也不知道。这次知道文妈妈的事，还是文绿柳跟文妈妈通电话时，四伯母在旁边义愤填膺地说话，叫她听了去的。

    文妈妈之前频频请假，现在学校收到教育局的通知，说有人举报，认为文妈妈上课时间不够，而且生，要取消文妈妈的教学资格。

    “有人要跟我们抢生意，真是什么阴招都用上了。姐你别担心，我这边会解决的。”文绿竹故作轻松地说道。

    文绿柳和文志远远在北京，她不希望他们担心，又千里迢迢跑回来。因为他们回来也是于事无补的，只能多两个操心的人。

    文绿柳听着觉得合情合理，又问了几句，都被文绿竹糊弄了过去，就真没太担心了。

    文绿竹挂了电话，咬着牙，泪水终于忍不住流了下来。这时电话又响，原来是她的长途客运公司出问题了，说营业执照有问题，要停运，至于要停运多久，暂时还不知道。

    每一个都是坏消息，而且都是警告她的，让她不要再这样奔走了，早早交出快递公司。

    文绿竹闭上眼睛，过了良久睁开眼睛，联系上了谭天。

    两人在机场见面，谭天第一句话就是，“你终于来找我了，你瘦了好多，而且黑了。”

    “天气热，阳光猛烈，难免的。”文绿竹看着机场里的飞机，说道。

    谭天没有接口，而是转移了话题，“我知道你找我是为了什么……我准备要结婚了，可我一点都不想结。”

    文绿竹看向他，这两件事难道有关系吗？

    “绿竹，你这双眼睛里，究竟有没有过我的身影？”谭天突然伸出双手，握住文绿竹的肩膀，拉向自己。

    文绿竹一愣，然后摇摇头。她记不住谭天的样子，只记住了他的一头卷。

    谭天笑起来，却比哭还要难过，

    “你知道吗？我告sù自己，如果你来找我，我就随心所欲、为自己活一把。绿竹，我喜欢你，如果你愿意嫁给我，我就豁出去了，身份地位名誉都不要，和你去见张副市长，和你去抗争。你愿意嫁给我吗？”

    文绿竹震惊地睁大了眼睛，连连摇头，紧接着伸手将谭天的双手推下来，“我不愿意……抱歉……我不知道……”

    谭天对她是这个意思吗？杨丽琪针对她，是因为谭天这样吗？可她并不知道啊！

    “我知道的，我早就知道了……我只是异想天开而已……”谭天喃喃地说着，眼中却润了泪意，他深深地看了文绿竹一眼，“张副市长就在他的家里，他那个小区有暗门，在那栋小区的东边。”

    说完，他快地离开了。

    文绿竹听完，见谭天走远了，才追上去，大声喊道，“谢谢你——”

    谭天没有回头，只是挥了挥手。(未完待续。)