
    周一早上文绿竹回到公司，马上找到杨经理，说自己打算辞职。

    杨经理对她的工作能力是很满意的，听到了很是吃惊，一直找各种理由让她留下来。

    可这是文绿竹考虑良久做出来的决定，这回是铁了心要走的。任凭杨经理怎么劝，她都不打算留下来。

    “如果是谢先生的问题……”杨经理一脸惋惜地看向文绿竹。这么个好苗子，就算带到富德集团总部，也能做骨干，而且，她还这么年轻。

    文绿竹连忙摇摇头，“和他没有关系，是我自己这边真的很忙，忙得都喘不过气来了。”

    见文绿竹态度坚决，杨经理表示很遗憾，只好点点头，又说文绿竹如果想回来，随时都可以回来。

    文绿竹感谢过杨经理，又表示自己一定会在王斌接手并且另外又找到人接替之后才走的。

    还有之前谢必诚让她做过两份账目，现在还没完成，文绿竹也表明，会做完了才走。

    杨经理很惆怅，“她们一群都是花痴，以后我连个说话人都没有了。”

    “经历多了，肯定就不会再花痴了。”文绿竹微微一笑。

    杨经理看向文绿竹，神色很是复杂，“其实当初知道你和谢先生在一起，我非常吃惊，简直不敢相信。”

    文绿竹低下头，这是个她不愿意谈起的话题。只是接触到和他相关的人，她心里就开始难受了。只是听到他的名字，她就有一种要哭泣的冲动。

    看过那么多小说，就算是《飘》，在瑞德死心撇下斯嘉丽走的那一刻，也没有现在自己亲历那样痛苦。

    难以明白，为什么一个人对另一个人会产生如此深刻而痛苦的感情。

    明明当时甜蜜的，不过两三日。

    “我不知道你为何不愿意……我和谢先生是大学同学，也算相识得很早，我还是第一次看到他对一个人如此用心和呵护。你们之间如何我不知道。我只知道，你们是真心相爱的。”

    杨经理看着低垂着头的文绿竹，心里闪过一丝苦涩的嫉妒，然后那丝嫉妒又如同雪花化掉了一样消失。

    很多年前就已经想清楚。只是真实而深刻的感情，并不总是能够掩盖得住的。

    那么多人求而不得的东西，竟然被眼前这个二十二岁像女孩一样的女人推了出去。

    文绿竹听得浑身一颤，到底是不是真心相爱，连她也不知道。她只知道。自己付出的感情是真的。

    杨经理看着一言不发的文绿竹，叹了口气，“我有个朋友是北京圈子里的，说现在圈子里都在传，谢必诚被一个女孩子抛弃了。”

    文绿竹一惊，抬起头来看向杨经理，怎么会传得到处都是？她并没有说过什么，难道是谢必诚自己往外说的？

    看到文绿竹震惊的眼神，杨经理认真地说，“那不亚于十二级大地震……绿竹。如果被人知道那个女孩子就是你，肯定很多人马上组团飞过来围观你，甚至手撕你。”

    “我、我……这事怎么会传出去……”文绿竹不解地说。

    杨经理摇摇头，“谁知道呢……兴许和谢先生不对付的人传出去的也说不定。”

    “叶思吾？”文绿竹马上想到了他。

    “他？应该不至于……不过也难说。”杨经理说道。

    文绿竹垂下眼睑，“我并没有伤害他的意思，也不想他被人嘲笑……如果你能联系得上，你让他澄清了吧。”他在身边的时候，她是想过种种复仇的方法。可当他离开了，她心心念念的，都是希望他好。

    杨经理摇摇头。“绿竹，这是事实。”没有澄清一说。而且，作为当事人的谢必诚都没有做过任何澄清的举措，她是旁观者。更没有话语权。

    文绿竹愣了一下，半晌抬头泪光盈盈地看向杨经理，“我先回办公室了。”

    杨经理点点头，看着文绿竹的背影，不知心里是什么感受。

    良久，她拿出一面小巧的镜子。看了又看镜中的自己。

    “为什么，被爱上的人不是我呢？其实哪里都不差，可为什么就不行呢？”

    看着看着，杨经理合上了镜子。

    不知道有多少女人曾经这样问过，可又有什么用。他偏偏就喜欢上她了，而不是她们之中的任何一个。

    杨经理想起自己看金庸很小众那本《白马啸西风》，困扰李文秀、世界上所有文献典籍都无法给出答案的问题：如果你深深爱著的人，却深深的爱上了别人，有甚麽法子？

    没有法子，只能遗忘或者克制。

    文绿竹回到办公室坐着，半天没有心思工作。这样干坐着不干活，就该辞职离开。

    之后的日子，文绿竹骤然忙了起来，不但要做自己的账，还要带王斌，并且不时请假出去应酬。

    做账这工作文绿竹自己很熟悉，最多也就是辛苦一些。应酬才是真的痛苦，她每天带着黄英，将龙城能见的人差不多都见了一遍。

    应酬就要喝酒吃饭，这是中国特色了，文绿竹几乎每晚都要喝下很多酒，然后痛苦地回家去。

    她怕自己的样子把豆豆和菜菜吓到了，所以让豆豆和菜菜住到三堂哥那边去。

    每日辛苦上班，白天晚上还要应酬喝酒，这日子简直不是人过的，才一个星期，文绿竹就肉眼可见地瘦下来了。

    天气越来越热了，文绿竹吃喝不按时还吃得不健康，整日里奔波，这简直是她两辈子从来没有经历过的苦日子。

    杨经理等人都以为她是思念谢必诚瘦的，见了面总要劝她放宽心，不要多想。

    文绿竹有苦自己知道，并不打算说出来博同情，日子还照旧地过。

    同乡会里的人，多数都是商人，政界的也有，然而都不是真正高职位的。文绿竹喝了一个星期，心里就大概有数了。

    这日傍晚，文绿竹找到了方先生搭线，和一个真正说得上话的人去吃饭。

    这人是市人大常委会副主任、市总工会主席陈继林，看着是个五十多岁的老者，笑眯眯的跟弥勒佛似的。

    文绿竹其实对于市领导班子职位不大了解，听方先生说，现在联系得上、职位又够高的，就只有这位了。不管是不是能帮得上忙，文绿竹都要去见上一面的。这次帮不上，下次没准就帮上了呢。(未完待续。)