
    看文绿竹垂着眼睑不说话，林家旺以为她是在村里惯了勤俭持家，舍不下那点工资，就继续说，“若你真舍不得那份工资，我可以付给你……如果你喜欢礼物，我也可以换成礼物送给你。”

    这样的猪，真的好想赶进猪圈，然后拿鞭子抽他！

    文绿竹想了一遍打了这个人的种种后果，想到自己暂时还无法抗衡，只好忍住了，

    “那是我的兴趣爱好，和钱关系不大。林先生，我们敞开了说话吧，我对您是没有任何兴趣的，现在没有，将来也不会有。您这样的家世和才华，完全可以找一个更适合的。”

    例如一只白白胖胖的母猪，可以养着她，让她不用工作，每天吃了睡睡了吃，和你简直是天作之合啊！

    林家旺看向文绿竹，皮笑肉不笑，“文小姐还请多多考虑，我不喜欢有人拒绝我。”

    “抱歉――”文绿竹矜持地点点头，“我该回去了，林先生请自便。”

    说完就加快了脚步，沿着青石板路回家了。

    她因为势力不如要忍让，可也不是王八，能让人骑到头上来。

    只要桃花寮的旅游地位不变，甚至发展得更好，她就能在这里立足下去。纵然林家旺富贵滔天，也不能逼迫她，如果买凶杀人，那另外说。

    回到家里，文绿竹想了想，跟文爸爸和文妈妈说了一下刚才和林家旺的对话，让他们当心一些，如果有事，一定要通知她，并且马上报|警。

    不过她最后还是安慰老两口，说林家旺应该不会对网店和宵夜档出手的。其实这话不过是安慰，林家旺到底会怎样，她心里也没底。

    当初犁勤跟她提起过这个林家旺，说他起家的可不是什么正经的行当，所以会不会使阴招。谁也料不到。

    文爸爸和文妈妈听了十分发愁，他们不是怕会影响家里的生意，现在衣食无忧，大不了网店和宵夜档都关了。他们担心的是。文绿竹被这么个人缠上了。

    “那人不好相与，听说当年发家就不干不净，也做过许多伤天害理的事。到现在还没有一儿半女，就是因为做太多阴损事，伤了天和。”文妈妈忧心忡忡。“就怕他会强迫你。”

    文绿竹心里虽然担忧，但脸上还是带上了笑意安慰文妈妈，“现在是什么世道了，他可不能只手遮天的。上次来的那位陈先生，投资了我们市的旅游业，定了我负责这里的。我一旦出事，市里领导都会知道。”

    口中这么说着，心里已经盘算着回去应该活跃同乡会的哪些人了。

    文爸爸沉默半晌，“实在不行，咱们不要生意。绿竹你带着豆豆和菜菜去北京生活。天长路远，就不信他能将手伸到北京。”

    文绿竹点点头，“我知道的。都怪我，惹了麻烦回家。”

    “你这傻孩子，说的是一家人的话吗？”文妈妈伸手指戳文绿竹的额头。

    文绿竹讪讪笑，“那我不说啦……这不是小事，我再去跟村长说一说。”

    “我陪着你去。”文爸爸说着，就站起了身。

    他是怕文绿竹年纪轻，会受欺负。

    不过村长并没有表xiàn出要卖文绿竹的意思，相反他也非常愤怒。“别怕，我们一整个村呢，就不信他能只手遮天了。”

    文绿竹心中感动，面上带了笑容。“这都是没影的事，我们也不要多想，暗地里注意就是了。这事呢，一旦我们防范，做过了头，人家反而就找到借口发作了。”

    村长点点头。表示会注意。

    文绿竹真怕村里出事，所以再三叮嘱村长不要做出格的事，不要针对林家旺，一如过去，这才离开。

    回到家里，眼看时间差不多了，文绿竹便收拾东西准备到龙城去。

    因为出了林家旺的事，文妈妈专门封了三个大红包给文绿竹和豆豆菜菜，让他们顺顺lì利，不要沾晦气。

    车子开到村口，旁边一辆一直挺着的小车开了上来，跟文绿竹并排，然后一人探出头来，“绿竹，我给你两个星期的时间考虑考虑……”

    林家旺！

    文绿竹心中一阵厌恶，连忙回答，“我还是原来的答案，不用考虑。”

    林家旺并没有生气，意味深长，“你需要好好考虑――”说完，微微一笑，开车走了。

    文绿竹握着方向盘，气得发抖。

    豆豆和菜菜也发现不妥了，两张小脸蛋你看看我我看看你，然后豆豆问，“妈妈，那个叔叔说的是什么意思？”

    “啊，没什么，是让妈妈辞掉龙城那份工作回来帮他工作，妈妈不想帮他工作，就拒绝了他。显然，他这是不死心呢！”

    菜菜不高兴地嚷嚷，“他是大坏蛋，妈妈不想做还要强迫妈妈。等爸爸回来了，一脚把他踹飞！”

    文绿竹的思维不受控zhì地想起谢必诚一脚将周国洪踹出去的画面，然后心中黯然。

    豆豆想了想，问，“那他会伤害妈妈吗？”

    “不会。”文绿竹回答得很自然，很斩钉截铁。

    菜菜想了想，“如果爸爸在家就好了，他为什么还不回来啊……妈妈要被欺负了。”

    “妈妈不会被欺负的啦……”文绿竹说到这里，透过后视镜看到两小都有些担忧，眉头都皱了起来，心中更不舒服了，不由得说道，“其实你们爸爸暗地里派了人保护妈妈的，这是个秘密，绝对不能说出去哟！”

    豆豆和菜菜顿时高兴起来，都认真地点头，“我们绝不说出去！”

    “那还担心妈妈吗？”文绿竹又问。

    两小摇摇头，“不担心了，爸爸会保护妈妈的！”

    “那就好，你们的责任呢，就是好好学习，不要担心不该担心的事情。”文绿竹说着，心里却有些不是滋味。

    在豆豆和菜菜眼中，他们那个便宜爸爸非常值得信任。他们甚至相信，他会保护自己，而且一定能保护得很好。

    她不能让豆豆和菜菜这么小就为自己的事担心，所以还是不得不骗了他们。

    至于保护她，她会想办法，让自己度过这次难关的。

    一路上，豆豆和菜菜都很高兴，互相说着不着边际的话，文绿竹听得牙酸又茫然。(未完待续。)

    PS：感谢纪年果的月票，么么哒~~~

    然后，好冷啊好冷啊，花生手指都僵硬了，打字好痛苦的说……