
    以前得知文绿竹未婚生子，李老爷子觉得这个姑娘不自爱。可是现在知道了，孩子就是外甥的，他态度就一百八十度大转弯。

    哪里是人家姑娘不自爱？明明就是自己外甥的错！他都成年了，也有足够的生活阅历和处事手段，却还发生这样荒谬的事！

    文绿竹当时十六，还是个孩子。那样的年龄生下两个孩子，得面对多少流言和磨难？

    他们愧疚，以后得对文绿竹好一些，这么一来，前后态度变化这么大，就是打脸了，现在还没见人，脸就火辣辣的疼了。

    不过幸好没有在文绿竹跟前表好几年现过这么个意思，以后见面了也不会尴尬。

    李老太太见李老爷子训了半个小时，不得不打断他，

    “好了，现在说什么都迟了，想想怎么补救吧。什么时候结婚，谁做媒人，这个可得好好讲究。绿竹先生下私生子进门，就算老四喜欢她，圈子里肯定会说她。我们想一想，怎么将对她的伤害降到最低。”

    这边是免提的，所以谢必诚听到了李老太太的话，便说，“这次打电话给舅舅和舅妈，正是为了这件事。我想着，请叶伯伯和舅舅去做媒人，上门说媒，到时又让曾家充当娘家……”

    “叫曾家充当娘家，这有什么讲究？”李老爷子问。

    谢必诚于是将文绿竹和曾家的关系解释了一遍，末了又说大家都觉得文绿竹和曾八长得有几分相似。

    李老太太听得直皱眉头，之前她也听说过，外甥打算三十五岁和曾八结婚的。

    现在结婚人选变成了文绿竹，文绿竹长得还像曾八，且携带一双龙凤胎进门，只怕各种流言蜚语要淹没了北京城。

    “这么一来，只怕绿竹的处境比我们想的还要艰难……”李老太太叹气说道。

    李老爷子点点头，额头青筋跳了跳，忍不住又想去训谢必诚一顿。

    “没错――不过之前我在圈子里放过口风。绿竹不中意我，拒绝了我，然后我就去美国几个月的，这一点可以利用。”谢必诚语气里并没有担忧。

    在他看来。想法子解决事情才是最重要的。而法子么，只要肯去想，肯定能够想得出来。

    李老爷子和李老太太听到这里，相视了一眼。

    看来之前外甥并没有撒谎，他对文绿竹当真是用了心的。他之前为什么要透露那样的口风？无非是怕文绿竹没有背景。嫁进来会叫人轻慢。

    让大家知道，文绿竹对他无意，是他锲而不舍求娶回来的。那么大家都会高看文绿竹几分，毕竟并不是她巴结上来的。

    “这个我们回去再商量吧，我们看看有没有今晚的机票……”李老太太说到这里，叹口气，问道，

    “现在绿竹对你是什么态度？她生气吗？龙凤胎呢，会不会不认你？”文绿竹未成年生子，这些年只怕不容易。对罪魁祸首。心里肯定有怨气。

    李老爷子听到这里，也挺直了背脊听起来。

    “绿竹性子好，气过就算了。她说有豆豆和菜菜，她很幸福……而豆豆和菜菜，他们都很喜欢我。”谢必诚的声音带上了笑意和自豪。

    “不为逆境而心怀怨怼，不为伤害而心怀怨恨，看来文绿竹心胸还是可以的。”李老爷子点点头说道。

    谢必诚听到这里，嘴角微微翘了起来，“嗯，她是个很乐观的人。”

    他这个舅舅甚少赞扬晚辈。喜欢了会有些动作表示，但出口赞扬却从不容易。现在还没见过文绿竹，就能这么说，表明他对文绿竹改观真的很大。

    挂了电话。谢必诚将手机放在桌上，对谢老爷子和谢老太太说，“舅舅和舅妈说看有没有今晚的机票，如果有，今晚会回来。”

    谢老爷子点点头，看向谢老太太。“我们这里先看看，到时带什么去下聘吧。”

    谢老太太点点头，她娘家那边注重这个，她少不得要先准备的。

    谢必诚见没自己什么事了，便说了一声起身出门去。

    文绿柳这边也担心文绿竹嫁给谢必诚后需要面对的流言蜚语，她将事情想了一遍，忍不住问文绿竹，

    “现在豆豆和菜菜算是私生子女，到底是怎么个打算？有头有脸的人家有私生子女，到底不好看吧？”

    看谢必诚的样子，豆豆和菜菜肯定是要认回去的。可是怎么认，具体怎么操作，才能将伤害降到最低，这也很讲究。

    “我现在也不知道，昨天谢必诚跟我说，年尾就结婚，早点给豆豆和菜菜光明正大的身份。”文绿竹说到这里，将昨天吃饭时想的说出来，

    “昨天吃饭那里，估计很多有头有脸的人，他也不避讳，直接牵着豆豆和菜菜进去，我看也是没打算瞒着的。”

    文绿柳点点头，“那你问过谢四没有？”

    文绿竹摇摇头，“他问我年尾结婚如何，就提及豆豆和菜菜身份的问题，我知道他心里有想法，便没有问了。他说回去想好了跟我说……”

    听了文绿竹的话，文绿柳有些发愁，“你未婚生下豆豆和菜菜，嫁到谢家去，避免不了被人说闲话，甚至会说得很难听。那些话你听了就听了，别往心里去。”

    什么母凭子贵，什么靠着一双儿女进门，各种难听的话不用多想也知道会有很多。

    文绿竹叹口气，“我知道的。……大家都说我跟曾维嫣长得像，之前暗地里大家又传曾维嫣要嫁给谢必诚，以后我走在人前，人家还不知道会怎么想怎么说呢。”

    这的确是很糟糕的境地，无论谢家怎么做，文绿竹势必都会被大家用异样的目光看着，被暗地里说闲话。

    总之人们提起文绿竹，肯定少不了提起和她长相相似的曾维嫣，也不知道谁比较倒霉。

    不过文绿柳还是安慰了一下妹妹，“但大家也不是傻子，总有心里明白的，你不要多想。”

    “嗯，我们都别多想。要在凤镇，我们还能做点什么。在谢家那样的圈子里，咱们想太多纯粹是为难自己。”文绿竹说着，脸上露出了笑意。

    大不了就听听难听的话呗，也不会少一块肉。(未完待续。)