
    这件事总是要说的，文绿竹尽量让自己说得轻描淡写一些，

    “那个，当时我爸爸跌断了腿进了医院，家里没钱，我出来找工作，可是年龄不够，我找不着，心里很焦急，后来钟定邦让我去他酒店做前台――钟定邦就是姚芊芊后来那个经纪人。”

    说到这里，她看了看谢必诚，见他面无表情，便咽了咽口水说了下去，

    “你也知道，少年的时候，都会幻想什么白马王子，钟定邦在我最困难的时候帮了我，我自然就会有点小女生的幻想，后来他请我帮忙代替姚芊芊，我也傻，就答应了。”

    这些事，的确发生过，有心人一查就能查出来，她没打算隐瞒。

    “白马王子？小女生的幻想？”谢必诚盯着文绿竹，淡定地重复着她话里的词。如果不是他额头上青筋在跳跃，文绿竹会以为他很平静。

    文绿竹硬着头皮说，“就是年少无知嘛……你不也有过吗？”

    “你敢喜欢过别人？”谢必诚一把抬起她的脸，颇有些咬牙切齿，“我可没有没有什么小男生的幻想，也没有喜欢一个人到可以帮她做那样的事。”

    这语气，简直酸气冲天。

    文绿竹见他这个样子，心中欢喜，忍不住笑起来，捧住他的脸在他薄唇上亲了一口，“我那时才十六，哪里懂这些啊。现在遇到你，我才知道，那不过是感激居多，对你，才是真正的心动。”

    这样的表白还是第一次，她红晕才下去一些的脸颊，再度酡红起来。

    谢必诚听了，心里这才算舒畅，却还是有些耿耿于怀，“你十六岁时的眼光可真差。”

    文绿竹看他这得了便宜还卖乖的样子，忍不住有些牙痒。“反正我只爱过你一个，也只有你一个男人。你现在倒是跟我说说，你几岁开始接触女人？有过多少个女人了？”

    真以为她不会生气翻旧账吗？真翻起来，他谢必诚得天天跟她道歉！

    这一点谢必诚还真不占理。他凑过去略带些讨好亲亲文绿竹，“那都是过去了，我保证以后只有你一个。不过，你的体lì有点差，以后得跟我锻炼锻炼。”

    文绿竹一下涨红了脸。“你、你……是你太野兽了！”

    “谢谢你的夸奖。”谢必诚心满意足，见文绿竹红着脸，忍不住一下靠过去吻住了她。

    一吻完毕，他意犹未尽地看向她，目光灼热，“真想在这里要了你。”

    文绿竹想起这里是什么地方，惊骇得瞪大了眼睛，旖|旎情丝全都不见了，“你简直禽兽……”这里人来人往，她是疯了才在这里陪他做那荒唐事。

    谢必诚抱住她。他现在可不就是想对她禽兽么？

    文绿竹任他抱着，没有挣扎，他又不是个傻子，肯定有分寸的。

    “得知我是豆豆和菜菜的亲爸爸，我很高兴，真的很高兴。”谢必诚轻轻地对文绿竹说。

    “我也很高兴。”文绿竹喃喃地说道，语气里有掩饰不住地激动和感恩。

    这老天爷，对她还不算坏。

    她喜欢他，以后会嫁给他，龙凤胎肯定会跟在她身边的。他是豆豆和菜菜的亲生父亲。那肯定会对豆豆和菜菜视如己出的。这样一来，豆豆和菜菜人生中的父亲角色，终于丰满立体真实起来。

    谢必诚抱紧了文绿竹，这么多年来。真是辛苦她了。只是他愧对的，又何止是文绿竹？还有漂亮可爱的龙凤胎，他抱住他们的时候，他们脸上的喜悦和激动是那样的真实。

    “你怎么就这么肯定孩子真的是你的？”文绿竹忍不住问道。虽然日期对得上，但他怎么知道她不是骗他的？

    再想想谢老太太和谢必意的态度，她们好像也很是笃定。

    她们突然对她这样好。应该也是因为这个原因吧。

    “我和豆豆长得那么像，一眼就能看出来。”谢必诚说，“所以说，如果你不是脸盲那该多好，我们一家早就和和美美地在一起生活了。”

    “是吗？可是我觉得我若一早认出你，你心里没准会觉得我居心叵测。”文绿竹随口猜测。

    想起初初见面对文绿竹的误解，谢必诚感觉膝盖发软，这一箭射得可真够准的。

    谢必诚转移了话题，“怎么有豆豆和菜菜的，回家之后不能按照你这个版本说。就说，我喝醉了侵犯了你，事后你害怕逃走了。”

    “可是钟定邦和姚芊芊都知道是怎么回事。”文绿竹说到这里，将自己后来怎么威胁姚芊芊的事都说了出来。

    谢必诚语气平淡，很是笃定，“我会让他们守口如瓶的。”

    文绿竹又问，“那如果大家问起我怎么会遇上醉酒的你，我该怎么回答？”

    “不会问你这些的，这都是你的伤心事。不过还是未雨绸缪吧……你就说你被人哄骗去那里送东西，被我拉进了我的房中。”谢必诚眼也不眨地编着谎话。

    他家人应该会私下里问他，问了他之后，得到了答案，绝对不会再去问文绿竹。

    这件事，怎么看都是他理亏，他们怎么还敢纠|缠不休？

    文绿竹琢磨了一下，看向谢必诚，“可是这样一来，岂不是所有的错都在你身上了？”

    谢必诚低头看向文绿竹，目光中带着怜惜，“傻妞，你为我生儿育女，这些年受尽流言蜚语之苦，本来就是我的错。”

    正说着，谢必诚的手机却响了起来。

    谢必诚见是谢必意打过来的，便接了进来。

    “接到绿竹了吗？”谢必意在电话那头问。

    谢必诚回道，“刚接到，我们马上回来。”说着就挂掉了电话。

    “记得我说的话没有？虽然未必会问到你，但你还是要记着。”谢必诚叮嘱文绿竹。

    文绿竹点点头，他了解他的家人，这件事听他的意见应该是没错的。

    “那我们回家去吧……”谢必诚侧头看向文绿竹，说这句话的时候脸上带着淡淡的笑容。

    这是他喜欢的人，是他想娶的人，是他两个孩子的妈。

    这样，再好没有了。(未完待续。)