
    谁也料想不到来的会是曾八，自从豆豆和菜菜说过自己的妈妈是文绿竹，曾家人就偃旗息鼓了。可是，谁也忘了通知正在赶回来的曾八小姐一声。

    曾八叫曾维嫣，她会赶到谢家这里，是因为进入园子的时候，听到岗哨跟她说，她的“孩子”在谢家。

    曾八觉得自己当时没有发火，算得涵养十分好了。

    谢家如何她不管，就算她将来会嫁给谢必诚，也不可能咽得下这口气。

    所以在进入谢家的时候，曾八的脸色并不好看。但是一看到人，她脸上就带上了惯常的淡笑。

    不过这淡笑在看到文绿竹的时候，便顿住了。

    然后她视线移到了豆豆和菜菜身上，惊得忘了和两家长辈打招呼，脸上也显示了出来。

    怪不得岗哨会那样说，那个小女孩和自己小时候，的确有几分相似。

    曾老爷子看到曾八，这才记起是自己让她回来的，后来得知孩子是文绿竹的，却因为曾忘语的事忘了通知曾八，让她不要过来。

    眼下见素来不轻yì将情xù表露的孙女儿满脸惊容，他便扶着曾维空的手站了起来，“小八――”

    被曾老爷子叫了一声，曾八回过神来，连忙向在场的长辈打招呼，打招呼到谢必诚的时候，谢必诚微笑着点了一下头，并未说话，目光又放回文绿竹身上。

    这时曾八看向文绿竹，“突然看到这里有个妹妹长得跟我像，我是吓了一跳，真是失礼了。”

    文绿竹听到曾老爷子的叫唤，才知道来人竟然就是原先准备要嫁给谢必诚的曾八，便忍不住暗地里打量了她一下。

    是个美人儿，长得漂亮，气质也十分优雅，的确足以和谢必诚相配。难怪他会说她是合适的人，不过这么想着。心中到底有些不舒服。

    再听了曾八的话，得知自己和她有几分相似，心中的不舒服又重了几分，目光也不由得光明正大地去打量人。

    她和曾八生得像。那谢必诚对她……文绿竹知道自己想多了，如果谢必诚对曾八有意，根本就没她什么事。曾八身份地位都和他相配，他若有意，又怎么会舍了曾八来和自己在一起？

    只是感情上的事。由来不受理智管辖。

    这时手中的小手动了动，那是菜菜看到曾八有些好奇，忍不住动了动。她这一动，文绿竹一下回过神来，无论现在怎么样，她都不能表露半分。

    脸上重新扬起了笑容的文绿竹听到曾老爷子说话，“这是绿竹，说起来是你的表妹。你长得像你姑婆，绿竹则是你姑婆的外孙女，自然就有些像的。”

    曾八吃了一惊。“姑婆找着了？”

    她从小受到爷爷着重栽培，不比堂兄差，首要原因就是她长得和爷爷走丢的姑婆像，再因为自己还算聪明，在终于脱颖而出，受到爷爷真心的疼爱。

    “嗯，找着了。见了绿竹，也就找到了你姑婆了。”曾老爷子说到这里，脸上就带上了欢快的笑意。他转向文绿竹，指指曾八。“这是舅公的孙女儿，是你表姐，你叫八表姐就是。”

    文绿竹看向曾八，脸上带着笑打了个招呼。叫道，“八表姐你好――”

    曾八看向站在谢必诚身边，身旁站着一对龙凤胎的文绿竹，“绿竹你好，我叫曾维嫣，你叫我维嫣就好。咱们年轻人，不用这么称呼。”

    说着，目光就看向了豆豆和菜菜。

    文绿竹微微一笑，大方道，“这是我的一双儿女，这是豆豆，这是菜菜。”

    她才说完，谢老太太就紧跟着说，“这是老四荒唐，累得绿竹受苦了。不过这事，我们还得好好筹谋一下再说出去。”

    她这么开诚布公说出来，曾八就知道，这事他们是绝对不能往外说的。

    不过，曾八看了一眼谢必诚。

    传闻中他喜欢上了一个女孩子，宝贝得紧，还都当成女友带到他两个发小跟前了，似乎就是姓文的。

    现在看来，应该就是这个文绿竹了。只是，他当真是痴心得紧，还是因为这对龙凤胎呢？

    谢必诚听了自己母亲的话，便低头看向文绿竹，笑了笑，“是我错了。”

    周八见了那笑容，怔了一下，便自嘲地笑了笑。

    谢必诚还是一如既往的温文有礼风度翩翩，只是往常他和其他人甚至是她曾八笑的时候，嘴角翘起的弧度也没有这样上扬，丹凤眼的笑意也没有这样真切，他那张矜贵俊逸的脸，从来没有像现在这样舒展过。

    待文绿竹，他是十分不同的。

    在这之前，曾八听说过谢必诚有喜欢的人，但是她并不在意。从身份到能力，她自认为都十分合适，谢家两老心里肯定是偏向她这里的。

    至于谢必诚那里，只要他一日还未结婚，那她就还可以争取。就像打篮球，两军对垒，就算对方要投篮，她只要有手段盖帽，那她就不算犯规，也还有取胜的机会。

    只是如今看看谢必诚待文绿竹的态度，再看看文绿竹身边那对龙凤胎，曾八就知道，自己再也没有一丝机会。谢必诚作为当事人，从心里认同的就是文绿竹。

    而谢老太太和谢老爷子，有了这对龙凤胎，加上文绿竹又是谢必诚心里的人，他们若是在球场上，那就是专门吹黑哨的，如果她敢有什么动作，保管将她罚下场。

    而且，还有一点十分重要，文绿竹是她姑婆的外孙女，那么肯定能够得到曾家的支持。因为她爷爷和奶奶，心中对那位姑婆都十分愧疚，而她大伯和父亲，也是十分怀念那位姑婆的。

    文绿竹简直占尽了天时地利人和，利于不败之地。

    曾八很快想通了这些，脸上微微一笑，走过来蹲下身来看向豆豆和菜菜，“长得真好，豆豆像爸爸，菜菜像妈妈。”

    “谢谢。”豆豆冲曾八露齿一笑，这个人长得像他妈妈，看着不叫人讨厌。

    菜菜也是笑起来，看向曾八，“姨姨也长得很好，和妈妈一样漂亮。”

    曾八这时是真心笑了，对龙凤胎有了点儿好感，有这样漂亮可爱懂礼貌的一双儿女，不得不说文绿竹真是太有福气了。

    她对谢四是有意思，好感还不低。可她出身也不低，自然有自己的骄傲的。谢四既然无意，现在也没有了争取的机会，她是绝不会自取其辱的。(未完待续。)