
    叶思吾以为文绿竹已经被自己的话打动了，继续说道，

    “老谢当年啊，对曾八真的是，我看了都自愧不如……太浪漫了。去日本追樱花你知道吗？日本是个岛国，地形从北到南，狭长狭长的。每年三月中旬开始，从南到北，樱花逐次开放，南边谢了北边开，一路往北赶，看尽了日本樱花。”

    文绿竹声音里带着笑意，“谢谢你提供了一个蜜月方案给我……对了，我记得你之前跟我说过，谢必诚这人毫无情趣，唯一浪漫过的，是有一次和宁瑶吃饭，点了巴赫的a小调协奏曲。”

    “你这是什么意思？你是不信我吗？他对情人自然没有情趣了，对心爱的女人那又是另一副面孔。”叶思吾觉得文绿竹似乎拿自己当笑话看，十分生气。

    文绿竹一脸都是笑，目光流转，面容温柔，“他对我十分有情趣，甜言蜜语多得很。哦，他还跟我吃过烛光晚餐……着雪，他抱住我，跟我说这一生都会护着我。”

    说到这里，文绿竹声音沉了来，“其实我并不愿意告sù你我和他之间的事，可我要告sù你，你即便要诬陷他，也要先了解他一点。你自诩和他是好友，怎么一点都不了解他呢。”

    文绿柳就在旁边，听着文绿竹温柔的话，见她提起谢必诚脸上柔情万千，说不出的幸福，便暗自点了点头。

    如果谢必诚真的如同文绿竹所说，那她就不用担心他将来会对不起文绿竹了。

    叶思吾一时说不出话来，他觉得应该是文绿竹骗自己，可是这一刻，他嗓子被哽住了。说不出话来。

    “叶思吾，我不明白。”文绿竹平静的声音响起，仿佛刚才的温柔只是错觉，

    “你当初离间我和谢必诚，无非是怕我北上，踏入你们这个圈子，然后让人找到我外婆。可是现在。你知道了。表示你爸爸肯定也知道了。既然已经瞒不住了，你为什么还要这样欺骗我，在我面前抹黑谢必诚呢？”

    叶思吾觉得自己有很多理由。可是他却一个都说不出口。

    仿佛过了很久，久到文绿竹说要挂电话了，他才骤然开口。

    “我恨你外婆！”叶思吾说得很慢，“在我懂得恨人的时候。恨的就是你外婆。”

    文绿竹没有说话，她也猜到是这么个理由。

    可是惨的难道不是外婆吗？他叶思吾有什么资格恨外婆？

    “我外公家也是大家族。我爸娶了我妈，生了我三个哥哥，取名还算正常。可是等我外公死了，我姐姐出生。我爸他就堂而皇之地思念你外婆了，我也被沾上了他的思念。你觉得，我妈会怎么想？”

    “我爸他很好。所以我想，唯一不好。让我妈暗地里难过缠绵病榻的，就是你外婆了。如果不是你外婆，我妈生的儿女，何至于以另外一个女人的名字命名？”

    叶思吾慢慢地说着，说着自己心里的恨意。

    其实有很多人都不会当这是一回事，可他不。他爸爸明明那么好，他妈妈也明明那么好，为什么不能愉快地在一起呢？不就是有个曾忘语吗？

    他这个年龄的一代人，几乎没有人知道曾忘语reads();。即便曾家年轻一辈，也只是知道他们有个走丢了的姑婆，却不知道名字。

    他知道，是因为母亲睡着的时候，经常叫着这个名字，然后在梦中流泪，问叶正霖为什么不喜欢她，要喜欢曾忘语。

    头发都白了，人生已经走过了三分之二，却还一直耿耿于怀自己的丈夫心有所属。

    难道不该怪那个女人吗？

    文绿竹气得笑了，她翻身坐起来，冷冷地问，“你知道我外婆曾经重伤过脑袋，总是糊糊涂涂，就算清醒，也记不起过去的事吗？你知道，拿着铁棍将我外婆打伤的是谁吗？”

    文绿竹很生气，真的很生气，“你知道我外婆脑子不清醒走丢了，一路从北到南，是乞讨过来的吗？你知道一个孤零零的妙龄少女，需要经历什么吗？你知道我外婆后来过的是什么日子吗？”

    “你妈妈养尊处优，为了爱情这样糟蹋自己，而我外婆没有那样的清闲日子，她得想着怎么活来――她这一生，能够清醒地思考这个问题的时间都不多！你凭什么恨我外婆？”

    叶思吾暴怒，“不准你那样说我妈，我妈才没有养尊处优，她过的日子也很苦――”

    “我也不准你那样说我的外婆！我警告你叶思吾，别以为你妈妈就是宝贝，我外婆就是草根。你妈妈自己要嫁给你爸爸，怨谁？”叶丛缘打断叶思吾的话，声音里也满是怒气。

    “如果不是――”

    “没有如果，叶思吾我会记得你对我做过的，你给我小心点，以后我见你一次打你一次！”文绿竹再次打断叶思吾的话，

    “你们家打人了，打得我外婆一生困苦，见不到亲人，到头来还要怨我外婆，你以为你是谁啊？简直是神经病！还有你爸，谁要他思念了？娶了老婆还惦记我外婆，简直是渣男中的战斗机，有本事你就去弄死他，因为千错万错都是你爸的错！”

    叶思吾傻了，他没有想到文绿竹会说这样的话。这跟个泼妇也差不多了吧？

    还有，什么叫做见一次打一次？他难道会怕她吗？

    “以后别给我打电话了，不想跟你这样的人说话！”文绿竹说完最后一句，按了挂机键。

    文绿柳坐在旁边，看着气呼呼的文绿竹，皱起眉头问，“到底是怎么回事？”

    文绿竹一肚子气，将曾老爷子说过的曾家和叶家的恩怨说了出来，又提起刚才叶思吾的话。

    听了文绿竹的讲述，文绿柳也是一肚子气，“这是什么人啊？以为天人都应该是他父母，得对他冲着爱着吗？”

    “一个纨绔子弟而已，连我都打不过。”文绿竹不高兴地说，“别理他了，不可理喻。”

    那边叶思吾拿着被文绿竹挂断的电话勃然大怒，他这样的人怎么了？他长得好出身好，难道不是黄金单身汉吗？她文绿竹凭什么不跟自己说话？

    可是看着被挂断的电话，叶思吾找不到话安慰自己。(未完待续。)