
    这位陈继林先生很放得开，说话很豪爽，一见面就说，“先吃饱喝足再谈其他，谈话就是要高兴了才谈。”

    他这种态度，文绿竹心里有些高兴，爽快人最好谈。

    她面上带上笑意，和陈先生推杯换盏。

    整个饭局，只有文绿竹、黄英、方先生和陈继林先生，四个人吃吃喝喝都不见外，气氛甚是轻松。

    唯一不好的，是这个陈继林先生十分嗜酒，而且，他不但喜欢自己喝，还喜欢拼酒。

    方先生是个老男人，陈先生嫌弃他，没有和他拼酒，而是专门和文绿竹和黄英拼。

    文绿竹并不是才出社会的人，见状就留了心，也暗地里扯了扯黄英的衣服，让她也小心。

    因为两人心里都担心陈先生别有意图，所以喝酒的时候特别小心，喝一杯，不经意间拿纸巾擦嘴，擦掉一些。

    文绿竹又怕方先生没喝酒，到时有能力做坏事，所以将方先生扯过来，不断地说话，跟他敬酒。

    四个人来来回回，你敬敬我、我敬敬你，竟都喝了不少酒。

    文绿竹感觉到差不多了，就开始装醉，嘴里断断续续地说着醉话。

    经过一个星期的历练，她已经能将这种状态把握得很不错了，这一装起来，还挺像回事，方先生和陈先生都信了七分。

    没一会，黄英也开始装醉了，她拿着酒瓶趴下来，却又努力想抬头，口中大声叫，“喝――”

    文绿竹一下将自己的杯子放在桌上，跟着大叫，“喝――”

    方先生和陈先生也都微醉，看到文绿竹和黄英这个样子，就嘿嘿地笑起来。

    “文小姐，我知道你为什么找我……你要我帮什么忙。都是一句话的事。不过呢，我也有个要求，我今天一见你，就很喜欢你了。你跟了我，从此谁都不能拿你怎么办……”

    陈继林说着，摇晃着走向文绿竹。

    文绿竹心中发冷，嘴上却呵呵笑着，晃着身体站起身。“好像……好像手机响了……”

    说着，踉踉跄跄走到放包的地方，打开包，顺手开了录音笔，然后拿出手机看看，又扔了回去。

    陈继林见文绿竹走到一边，连忙踉跄着跟了过来。

    “文小姐――文小姐，如何？”

    文绿竹醉醺醺笑眯眯地看着他，伸手指指他，“你是……你是……你是谁？”

    “我是陈先生啊……”陈继林见她俏脸红扑扑的。美目流盼，迷人至极，连连咽了几大口口水，就要伸手将人抱住。

    文绿竹伸出手指指着他，假装无意地避开了他的狼手，“陈先生是谁……是谁……唔，是那个市什么常委什么副主任……我不记得了，唔，是市总工会主席陈继林先生，对不对？”

    说着。凑过来，巧笑嫣然地看着他。

    她这个样子动人不已，陈继林看着已经半点理智也没有了，只是不住地吞口水。当下就连连点头，“就是我！好宝贝，你不是要我帮忙么？只要你跟了我，我什么都愿意帮你做。”

    说着，一下扑了过来。

    文绿竹“啊”的一声惊叫，连忙躲开。“陈先生，你做什么？我想请你帮忙，已经请你吃饭了啊……你还想吃什么，我、我去帮你点……唔，喜欢什么酒，我都请你喝……”

    “宝贝儿，现在说这个，太没有情调啦……我们来做些快活的事……我会好好地疼爱你的……”陈继林这时激动起来了，嘴里不住地说着胡话，并张开双手准备扑向文绿竹。

    文绿竹摇摇头，“唔，陈先生你说什么？你怎么一直在晃……”

    “宝贝儿现在还不算晃，等会儿……等会儿晃得更厉害，如果有床，那床就会嘎吱嘎吱地响……然后宝贝儿你就会求着我快点快点……”陈继林张开双手，老鹰扑小鸡一样跟文绿竹玩着。

    文绿竹眨眨眼，看到陈继林身下的丑态，差点没恶心得吐出来，她以为这个老头子真的是个古道热肠又爽朗的人，没想到原来是个老色鬼！

    “晃什么？……我们喝酒――”文绿竹一挥手，将陈继林推开。

    陈继林连忙又上前去，“不喝酒了，现在该睡觉了。你好好陪我，我高兴了，什么事都会为你做，你要什么，我都给你……”

    方先生一直在灌黄英喝酒，他自然是没有企图的，但是灌醉了黄英，更加方便陈继林行事，不是么？

    这时他见文绿竹和陈继林老鹰捉小鸡一样，一个追一个捉，就是不分胜负，就说，“陈主任，不如再让她喝些酒？”

    “不，喝得太醉了没有意识，做起来就没有那么痛快了。现在这样有精神才好，等会儿会更有劲……”陈继林说着，抽空看向方先生，“你们就坐在那儿吧，我办事可不怕你看，就不知道文小姐这美人儿会不会在意了……”

    方先生心里暗骂了声，嘴上却笑笑，“陈主任的威风我可是听说过的，瞻仰一番也是难得的机会。可惜没有带摄影器材，若带了，就算文小姐醒过来，怕也不敢翻脸。”

    “老方啊，你得跟我学学啊，你没想到，我可想到了。今晚拍了下来，以后我想要，随时能将她叫来。”陈继林说着，有些沾沾自喜起来。

    方先生自然是连连恭维的，并很有眼色地起身去拿摄影器材。

    文绿竹原本觉得该录的内容已经足够多、足够劲爆了，正想翻脸的，可一听到摄影器材，顿时又按捺下来。正好她不方便拍摄，颇有些无图无真相的无奈，陈继林先生不愧是领导，总是想人之所想，急人之所急。

    可怜她，是有心无力，之前才不断地说话来诱导陈先生多说点劲爆的东西的。早知道有这么个东西，她也不用花这么多口水了。

    心里这么想着，文绿竹还是一副醉醺醺的样子和陈继林周旋着。

    陈继林虽然已经丑态毕现，但这么多年来睡的女人不在少数，还是能够短暂控zhì住自己的。眼前这个美人论美貌、风情、衣着品味、能力手段都是极品，他自然有耐心和她玩玩的。(未完待续。)

    PS：感谢vfgty和381048051的月票，么么哒~~