
    文绿竹道，“没事，我表面上去求人帮忙解决，你们暗地里加大力度去查，甚至可以去请什么黑客，总之大家将目光放到我身上，你们那里压力减少，或许会有收获！还没到最后一刻，我们都不能放弃！”

    “好，就这么办！”刘震东语气铿锵地答应。

    刘震南想了想，“不如我和你换吧？现在天气炎热，你到处跑，那不得晒伤了。”

    “不用了，我目标明显一些。到时我越狼bèi，他们就越认为我们没有法子，会放松警惕。这么一来，你们得手的机会更大！”文绿竹说道。

    于是就这么说定了，三人都开始忙自己负责的事。

    虽然说要找刘震北和覃玲两件事的真相，但也要做两手准备，万一找不到真相，最后还是要找人帮忙解决事情的。

    文绿竹想了想，打电话给陈轩，很可惜，那个号码变成了空号。

    真是，需要的时候总是联系不到人。

    文绿竹不得已，打电话给梁超然。

    梁超然听她说只是帮忙引见张副市长，一口就答应下来，说马上打电话让他爸帮忙。

    文绿竹心中十分感激，打了这么多电话，受尽了冷遇，这是唯一一个能给她温暖的答案了。

    只是这件事，不知道梁超然能不能帮得上忙。

    过了一会儿，梁超然就回复了电话，语气很是沮丧，“绿竹，对不起，我爸说这事帮不上忙。你别急，我会继续劝他。直到成功，一旦成功，我马上给你打电话。我还有一些朋友，我等会儿挨个打电话，你别担心啊……”

    文绿竹只好跟梁超然道谢，然后拿着忙音的电话怔怔地出神。

    这就是无权无势的不好了，真有事。谁都帮不上忙。

    对方给出的期限很快到了。刘震北和覃玲被拘留了。听说大舅母一夜就病倒了，进了医院。

    文绿竹去了医院探望，大舅母没有说什么责怪的话。只是背着了她不住地抹眼泪。平时还挺讲究的一个人，顿时苍老了好几岁，头上的白发更多了。

    “大舅妈，我再走走关系。实在不行，我就都给了他们……你放心。一定会在庭审之前做决定的。”文绿竹心酸地说。

    这种要害死人的感觉，实在太过难受了！

    “绿竹啊，是我们对不起你啊……对不起你们……对不起震南、震东……最对不起的就是震南了……”大舅妈老泪纵横。

    文绿竹摇摇头，“不是。是我们对不起你们。”因为我们无权无势却有点财，所以我们成了大人物手中的扯线公仔，想怎么玩就怎么玩。想抢什么就抢什么，乃至被一锅端。

    文绿竹抹着眼泪出了病房。遇见前来探望的二表哥和三表哥。

    一交流就知道，这几日，大家都没有什么收获。

    “欺人太甚――”三表哥咬着牙说道。

    二表哥双眸闪过狠戾，“真到了哪一步，谁也别想好过！”

    “二表哥――”文绿竹见二表哥这个样子，左右看看，见走廊无人，就压低了声音问，“你要做什么？”

    “我在省东部那边认识了个人，他说能介绍个雇佣兵给我……实在不行，就做掉姓赵的！”二表哥满脸杀气，目光狠戾。

    文绿竹吓了一跳，一颗心又跳得飞快，隐隐有些兴奋。

    “实在不行，就这么办！”三表哥握着拳头，压低声音，坚定地说道。

    文绿竹吞了吞口水，其实她有点支持，可想到后果，连忙劝解，“别这样，真出事，我们全都跑不掉。实在不行，就给他们，不过我会做空一部分账……”

    就算真的什么都给他们，那也得做点手脚再给！

    之后一连几天，文绿竹带着黄英到想要接触的人那里去蹲守，可根本见不到人。

    这正是南方炎热的时候，文绿竹整日在外奔走，又是被晒又是一身汗，加上心里焦急，很快就又黑又瘦起来。这苦楚，比起当初因为林家旺事件，又要严zhòng得多。

    这日蹲守无果，还被驱赶了，文绿竹带着黄英回到车里开空调凉快，接到了个陌生电话。

    “我是姚月，这几日梁超然为了你的事，也不去上班，求遍了同学朋友，并且几乎和家里脱离关系了。就当我求你，打电话劝劝他行不行？你总不能因为你的事，让他没了工作、得罪所有的朋友并且和家里从此断绝来往吧？”

    姚月一开口就一长串的话甩出来，文绿竹这时被晒得有点儿中暑，过了一会才反应过来，“哦，那你劝劝他吧。”

    “如果我劝有用，我早就劝了。你要怎样？你到底想要怎样？自己不幸福，就拖着别人也不幸福吗？我告sù你，做人不要太自私！”姚月义愤填膺地叫起来。

    “连自己男朋友都劝不住，你也好意思跟我说？”文绿竹心烦气躁，语气就差了起来。

    电话另一端的姚月大恨，恨不得将文绿竹碎尸万段，“你厉害那你倒是马上找个男朋友出来使唤啊！使唤别人的男朋友算什么！”

    文绿竹想到谢必诚，他远在美国，而且暂时还不是自己的男朋友。

    现在她正是狼bèi的时候，可不想打电话给他了。怎么着，也得等这件事解决之后，才能联系他。

    她不能让他以为，她有难了才会想起他，联系他。

    只是想着人，又想起这些日子以来的坎坷，心中又是委屈又是难受。

    没有听到文绿竹的声音，姚月一颗小心肝跳啊跳的，意识到自己说错话了，连忙补救，“抱歉，我只是心情不好……超然他前程美好，总不能真的什么也不顾吧？”

    你心情不好关我屁事，文绿竹撇撇嘴，“我会劝他的。真是，一点用都没有！”说完，就挂了电话。

    姚月拿着电话，气了半天，可是什么也不敢跟梁超然说，只能打去跟猪猪诉苦。

    吹了一会儿空调，终于舒服了些，文绿竹拿起手机，面无表情地给梁超然打电话。

    可是才响了两下，就被按断了，然后车门被敲响，一脸焦急和担忧的梁超然正站在外面，担忧地看进来。(未完待续。)