
    形式一触即发，文绿竹躲在车里，快速地拨打一一零。

    她不该一时反应过来，没有早点求救的。

    她点了免提，然后快速回到手机主菜单，单击地图找到自己此刻所在地。

    这时电话接通了，她快速报了警，并将自己的位置说清楚。

    这时开私家车来的那些人一边围拢过来一边呼喝，就算是手机那头的派出所也听得出这边的确有危险。

    那边说因为下雪了，估计出警不会太快，让她尽量拖延时间。

    挂了电话，文绿竹坐在车里，左右看看，想找根称手的武器――如果出租车师傅撑不住了，她好歹也能拿点东西在手上自卫啊！

    正当来寻仇的人都围了过来，正当双方火药味正浓重的时候，不远处响起一片喇叭声，接着一辆又一辆的出租车开了过来。

    车子打开，一个又一个穿着羽绒服的师傅走了出来，加入当中劝解。

    文绿竹看到这里，稍微放下心来，又觉得自己算是运气好，坐上了个这么仗义的司机的车。

    就是不知道，出租车师傅们能不能跟那些人谈妥，将这事大事化小小事化了。

    不过怎么也想不到，杨海青娶那个女人这么过分，这么点小事还要叫人来教训他们一行人。

    他们是去了杨海青家里，可根本就没闹起来，也就是问了杨海青一句话，这一点都不过分，就算有错，那也是杨海青的错。

    文绿竹握紧拳头，静静地坐在车里看外面的人怎么处理。

    两边拉锯，谈了一会儿，然后文绿竹坐着的出租车的师傅走过来，让她下车说清楚。

    文绿竹下了车，见雪纷纷扬扬下得越发大了。她左右看看，还是觉得找个武器拿在手上比较保险。不过现在是和谈阶段，却不好这样大喇喇走开去找树枝什么的。

    “小姑娘，他们说你抢他们那边一个姑娘的男朋友，你跟他们道个歉。这事儿就算完了。”师傅对文绿竹说。

    文绿竹站在雪地里，看向对面对峙的人，“我根本不知道是怎么回事，反正我绝对不可能抢你们谁的男朋友。至于道歉，我把事情说出来。看看是不是一回事再说。”

    说着将她和文绿柳一路去找杨海青，看到杨海青结婚，然后给了祝福马上就回来的事说出来，当然，还着重解释了文绿柳和杨海青的关系。

    “我姐姐作为受害者，她只是去求证，不是没有大闹，是压根儿没闹起来。我们想着，杨海青怎么样另外说，好歹新娘子没错处。得给新娘子面子。你们说，我们这样做错了吗？这几日，我们也就是办了这么一件事，不知道你们找我，是不是为了这事。”

    文绿竹坐的出租车师傅首先说话，“如果真是这么件事，这姑娘没做错，你们那边怎么说？”

    “你胡说，你闹起来了这时肯定也没敢说真闹了！”那边的汉子叫道。

    文绿竹摇摇头，“我没胡说。你要不信就打电话问问男方的伴郎和兄弟，问问我们在那里待够五分钟没有？说过一句粗话没有？”

    那边的人面面相觑，半晌白羽绒服打了个电话，和电话对面的人说了几分钟。还不时看向文绿竹，显然很激动。

    他声音不大，文绿竹听不清他到底在说什么，便耐心地等着。

    这时雪花中又开始飘了点雨水，冷得很，文绿竹这一身装备在这样的大冷天里肯定是撑不住的。不一会儿就冻得手脚冰冷发麻。

    出租车师傅这边跟那边搭讪，要拉近彼此的关系，试图化解这事。

    文绿竹抖着身体跺脚，试图让自己暖和一点。

    那边白羽绒服终于打完电话了，他看向文绿竹，

    “姑娘，不管你错没错，我们家姑娘心里不痛快，就是要教训你们一顿！之前你们没落单，我们不好整，现在你落单了，只能拿你整了。我们保证，打了你一顿，就放过别的人了。”

    说着一挥手，他身边的人就冲上来。

    文绿竹吓得转身就跑，跑到之前看好的树下，弯着僵硬的手指捡了根粗大的树枝握在手里，这才心定了两分。

    拿着树枝转过身去，文绿竹看到那几个出租车师傅已经被制住了――出租车师傅大多都不是身材魁梧之人，而且身体不算特别好，而来寻仇的人，各个高大魁梧。

    “你们要干什么？你们快放开他们！我已经报|警了，警|察马上就来了……”文绿竹握着粗大的树枝，高声喝道。

    看得出来，几个出租车师傅应该只是被制住，并没有受伤。都是一个地方的人，应该会手下留情的。

    “我告sù你吧，我们都是这一带的，刚好还有点儿关系，出警你是别想了。”白色羽绒服走过来。

    难怪挂了电话这么长时间都没看到警|察过来，文绿竹心中顿觉不妙，想拿出手机打远一点的号码，但却发现手机不在口袋里，不知什么时候掉到哪里去了。

    “这天气冷，我们赶紧打她一顿完事――”白羽绒服说着，领着身边的人向着文绿竹走近两步。

    文绿竹握着粗树枝，看了看走过来两个男人的身高，又估摸了一下自己的实力，她一下子最多只能收拾到一个人，两个一起，实在有点为难。

    “我知道你们是于家的，可那小姑娘也可怜，你们让她给点钱成不？别打人！”文绿竹坐那车的出租车师傅被制住，扬声叫道。

    “少罗嗦，我姑娘说要教训她，那就是要教训她！”白羽绒服一步一步走过来，他身边跟着个三十来岁的魁梧汉子，两个人看文绿竹的目光，就像看一个小孩子。

    他们两个身材高大，要对付文绿竹这么个弱女子，那还真就是大人对小孩子一样。

    “你们、你们怎么不讲道理……”文绿竹惊慌道，她知道他们是不讲道理，但好歹得说句话拖延点时间，再找机会偷袭什么的。

    “就是不讲理咋地？谁叫你姐跟杨海青谈恋爱？”白羽绒服粗声说道。

    文绿竹咬咬牙，“你说说，杨海青的老婆叫什么名字吧，今天好歹是她找我寻仇的，我怎么也得知道她的名字吧。”

    “我姑娘叫于菲菲，今年二十二。”白羽绒服说。(未完待续。)

    PS：感谢jxxjxq和伤以的爱的月票，么么哒~~~