
    文绿竹上下打量了白羽绒服一番，见他约莫四五十岁的样子，就问，“你们是白河镇人？”

    “没错，我姑娘在她姑那边读书，所以认得杨海青。那天我们都去参加婚礼，没见着你们，但后来听说了。本来还发愁怎么找人，你们倒好，到我们这儿来了。”

    白羽绒服得意洋洋地说道。

    文绿竹又问，“你们打算怎么对付我？”

    “姑娘，你虽然没做错什么，但没办法――这么着吧，我们打你一顿，主要打在脸上，让你看起来凄惨一点，然后我们拍张照片发给我姑娘，她满意了，这事就算完事了。”白羽绒服说。

    “你们怎么可以这样，明知道我没做错什么，怎么还要来欺负我？你女儿被欺负了心疼，你们怎么就不想想，我爸爸也心疼我被你们欺负……”

    “我女儿被欺负了心疼，所以我帮她报仇了，你爸妈要心疼你，可以来这里找我寻仇，我等着――”白羽绒服说到这里，脸色一下沉下来，抡起巴掌就冲文绿竹打过来。

    文绿竹见状，连忙拿着树枝打过去。

    白羽绒服连忙躲来，然后他身边那个三十多的汉子从另一边冲上来。

    文绿竹连忙侧身闪开，背靠着大树喘着粗气在想怎么办。

    可是容不得她多想，白羽绒服又冲过来了，这回他手中也拿了一根树枝，上头还沾着雪花。

    论起力气自己肯定是比不上的，文绿竹树枝一抵便马上向下卸力，趁着白羽绒服的树枝收势不住打向地上时，自己手上粗大的树枝一横，狠狠敲在白羽绒服的膝盖上。

    这大冬天的穿得这么厚，也许只有打中膝盖才有点儿杀伤力。

    因为怕白羽绒服衣服厚，打了跟没打一样，文绿竹专门用了很大力气，这一下打中。白羽绒服发出一声惨叫。

    天气冷了，骨头都被冻住了，骤然被打中，痛得厉害。白羽绒服抱着膝盖蹲下来直叫。

    “给我打死这臭丫头！”白羽绒服大怒，对那个三十左右的汉子咬牙叫道。

    那汉子见状，也拿了树枝，冲着文绿竹就打过来。

    文绿竹也恼怒了，绕到树后躲开。等到三十左右的汉子跟到树下，连忙又跑回来，经过白羽绒服身边，又是一棍子打过去，不过这回她仁慈，打在人的手上，没打脑袋上。

    可这也让白羽绒服继续痛叫，而且显然很愤怒，冲后头大喊，“那那几个关进我们车里。一起过来收拾这丫头！”

    文绿竹听见，知道形shì危急得赶紧走，冲着那个三十左右的汉子连敲几棍子，又看到后面其他人正在开车门，便连忙往回跑，打算开一辆出租车逃命去。

    可是白羽绒服早就防着她了，在地上捉了泥石不住地扔到她身上。

    文绿竹忍着小石头打在身上的疼痛跑过去，可惜还没等她跑到出租车跟前，身后脚步声就近了。

    她不得不往旁边躲开，然后躲到了另一辆出租车后面。

    那边又来了几个汉子。朝着文绿竹呈包围之势。

    “死丫头，这次不只是打脸那么简单了，不打得你残废我也不解恨……”白色羽绒服一瘸一拐地走过来。

    文绿竹手指僵硬，握着树枝。看着这么多人几乎要绝望了。

    在这样的深山老林里，她就是悄悄地死在这里，也没有人会知道。

    “打她一顿，然后剥了衣服绑在这里挂一夜，还活着算她命大。”白羽绒服恶狠狠地说。

    “她长得漂亮，我要爽一爽才舍得走――要不是家里有老婆。我就带她回去关在屋里做老婆了……”三十来岁那个汉子一双眼睛炙热地注视着文绿竹，舔了舔嘴唇。

    又有一人猥琐地说，“是漂亮，但这么冷，你们硬得起来么……”

    文绿竹浑身发起抖来，看着手中的棍子，寻思着要不要干脆一棍子将自己敲死了事。

    可是，可是她想见谢必诚啊，舍不得豆豆和菜菜啊……

    谢必诚他就在白河镇，那么近的距离，她是走不到他身边见他一面，告sù他她很喜欢他吗？

    雪花落在文绿竹的睫毛上，瞬间化成水，顺着她的眼眶流了下来，如同流泪了一般。

    对面六个身材魁梧的男人，正一步一步地走过来，其中有四个目光猥琐地盯着文绿竹，恶心得叫人几欲作呕。

    突突突――

    突然，在风声和雨雪声中传来了螺旋桨的声音。

    大家忍不住抬头看过去，见不远处的空中有光点，快速向这里飞来。

    白羽绒服怕生了变故，连忙叫道，“不管别的，先将这丫头捉回车里！”

    他一声令下，马上就有人走向文绿竹。

    啾――啪――

    一道奇怪的声音响起，那走向文绿竹的男人脚一软，一下子跌坐在地上，然后殷红的血流了出来，在薄得几乎马上要化掉的雪地上异常明显。

    “啊……”那倒地的男人抱着自己的小腿，惨叫起来。

    其他男人见状，都吓白了脸，纷纷问道，“老三，怎么回事？”

    “枪，有人开枪――”那地上的老三惊恐都叫道。

    另外几个男人听见“枪”都吓得毛发倒竖，现在这社会，最多只能见到猎枪，可是刚才那……连声音都没有，那那是传说中的消音枪吗？

    他们看向文绿竹，这个俏生生的小姑娘，到底是什么来头，一来就上枪这么可怕的东西？

    文绿竹一脸迷茫，继而想起什么又带着惊喜地抬头，看向飞过来的直升机。

    这时，直升机已经来到众人头顶上了，一条吊索吊了下来，然后一个身材修长的男人攀着吊索跳了下来。

    文绿竹怔怔地看着那人从吊索上跳下来，然后迈着矫健的步伐走向自己。

    在细碎的雪花中，那个人的脸逐渐清晰，飞扬的剑眉，威仪感十足的丹凤眼，硬挺的鼻梁，薄薄的嘴唇……

    曾经多少次，叫人记不住五官的这张俊脸，在吹着寒风下着小雪的这个雪夜里，渐渐清晰定格，如同刻刀镌刻，深深地烙印在文绿竹心上。

    众人低呼，直升机上又有人下来，文绿竹已经没有心思注意了，她的全副心神都在走近自己的那个男人身上。

    他来了，她记住了他的脸。

    从此任人潮汹涌，任他身处何方，她都能一眼认出他来。(未完待续。)