
    才播完新闻，文绿竹就接到电话，她的长途客运汽车公司接到通知，可以重新运营了。

    这效率不得不说很快，文绿竹放了心，叮嘱了几句，便挂了电话。

    坐在沙发上，她还是有些忧心，她没有想到，事情最后会闹得这样大。

    接连落马那么多人，省里会派人来调查，中央那边或许都会有人来。谢家会因此而受到攻击吗？这样一来，谢必诚岂不是要受到家里的斥责？

    她坐在沙发上，拿着手机盯着时间，恨不得时间快点过去，美国那边天亮，然后好打电话给谢必诚。

    约莫八点多，文妈妈打来电话，说学校那边跟她说，她的公办教师资格没有问题，当年她超生，罚了款，也取消了公办教师资格的，这十多年来，一直是民办教师，拿最少的工资。

    关于这个，文绿竹其实一直很好奇，文妈妈超生了，怎么还在教书，这时就问了出来。

    按理说，超生了，是连民办教师都不能做，要彻底开除出教师队伍的。

    文妈妈笑起来，“当时我们那个穷地方，教师极其短缺，就连认得几个字还没小学毕业也能进去教。我那时是教全科的，还各个级都能教，不让我教，他们哪里找教师去？”

    原来文妈妈当年那么厉害，是学校里不能或缺的！文绿竹听得佩服起来，那个年代，做到这个份上，的确了不得。

    “不过生了你们几个，我们家就困难起来了，这困难日子还不短……唉，幸好也过来了。豆豆和菜菜出生前几年，我拿的还是三百多的工资……那时民办转公办，就连食堂里的阿姨都转了，我才能跟着转。”

    文妈妈还有很多没有说，当年经济太过困难。他们特别落魄，文爸爸几个姐妹连亲戚都不走了，有钱有物往其他几个家里搬，或者给叔伯。就是不给最小的弟弟。

    而文爸爸的几个哥哥，有好东西要抢，就说弟妹是做教师的，捧的是铁饭碗，不该跟他们抢那么点东西。

    可天地良心。他们家曾经穷得炒菜都没有油，饿得几个孩子差点成了大头娃娃，最后还是文奶奶拿了私房钱出来救急。

    现在日子好起来了，兄弟情、亲戚关系都回来了，可是这大半辈子过去，文妈妈早就看透了。你客气不得罪我，我也懒得理会你。可若你不客气，别怪我不给你脸。

    “辛苦爸爸妈妈啦，以后我们会多赚钱，让你们过好日子。”文绿竹说。

    她生豆豆和菜菜时。家里可是卯足了劲照顾，这让她身体并没有怎么亏损，还有文爸爸和文妈妈平时的疼爱，这么些年来，她都当自己就是文爸爸文妈妈的孩子了。

    “别说这些话，你们自己好好的就是了……”文妈妈浑不在意，又说，“现在事情算是解决了吧？谁帮了忙你找本子记下来，以后多报答人家，这一次送礼并不能完全报答得到人家的恩情。”

    文绿竹连忙应是。文妈妈又叮嘱几句，就让她放松心情，好好休息一阵子，什么也别操心。就挂了电话。

    到了九点半，文绿竹看时间差不多了，就拨了谢必诚的电话。

    电话接过来了，风声很大，叶丛缘知道不合适谈话，便长话短说。问他现在事情闹得很大，会不会连累了他家里。

    谢必诚回答，“别担心，我没动用家里的关系，那些资料是阿右找的，其他是阿左办的，我也就给周擎打了个电话。”

    听到这里，文绿竹并没能马上放心，又问，“那那些人会不会记恨你？到时会不会给你带来危险？”

    谢必诚听着文绿竹的担忧，低低笑起来，声音醇厚中带着磁性，文绿竹听得心跳加速，脸蛋发热。

    “别怕，我既然动手了，就不会留后患。……我还要好些日子才能回去，你，等着我。”

    “嗯，你注意休息，别太累了……我们、我们见面再说。”文绿竹有一肚子话，可是都觉得不适合在电话里说。而且听电话那头，呼呼的风声，谢必诚应该也在外头呢。

    谢必诚答应了，两人便都依依不舍地挂了电话。

    第二日，文绿竹带着豆豆和菜菜去探望了大舅一家，见他们没事，便驱车回桃花寮。

    豆豆和菜菜的兴趣班上得差不多了，要给他们留点玩乐时间，加上现在天气炎热，她觉得回村子里会舒服一些。

    其实原本文绿竹是打算暑假出远门，找地方去旅游的。可是发生了那么多事，现在暑假都快到尾巴了，再不合适出门。

    十月份是豆豆和菜菜的生日，文绿竹问过他们想怎么过，有没有特别想去的地方，豆豆和菜菜都说，要去北京**看升旗仪式。

    在豆豆和菜菜成长过程中，经常能听到文妈妈说，他们就是国庆节那天，跟升旗和日出一起来到这世上的，菜菜虽然迟了些，但时间间隔短，也被放进来说了。

    这么说了几年，豆豆和菜菜自然神往，十分想去看看那个神圣的升旗仪式。

    对于这个愿望，文绿竹答应了，但心里还是觉得有些为难。今年没有阅兵，国庆期间大家都能进北京。可正是因为这样，那个时候的北京，就会人挤人。豆豆和菜菜这么小，带到那里去，方便吗？

    不过，到时多点人一起去，两个大人看一个小孩，应该是能看住人的。

    文绿竹答应下来，心里就盘算开来了，什么时候去，哪些人一起去，提前订酒店和机票，这些都得准备好。

    还有就是，不知道那个时候，谢必诚会不会回到国内了，如果回来，他会在北京吗？

    若他在北京，那她到时肯定得去找他，见上一面的。不过，文绿竹抿了抿唇，绝对不要去他家里。

    十月份，外婆还在养着身体，还不会去做手术，估计还是找不到她的家人了。

    文绿竹将各种事项都写下来，免得自己忘了。

    黄英这段时间跟着她奔波劳碌，文绿竹没有再叫她帮忙做准备工作。她还盘算着，这次去北京就带上黄英。(未完待续。)

    PS：感谢荳荳宝贝的平安符，感谢茜是女神的月票，感谢双清柳渡和书友140526195706438的月票，么么哒~~