
    文绿竹看着周妍的样子，感同身受，怔怔地流下泪来，“你说，为什么总是女人要死要活，男人却那么潇洒？”

    谢必诚下午走的时候，还能演一场戏，多潇洒啊。而梁超然，文绿竹努力回忆，好像也没什么，然后很快和姚月在一起了。

    “因为男人偏理性，我们女人感性。”周妍答。

    就算爱极了一个人，男人也能和另外一个女人和和乐乐地生活，只是夜深人静才想起那个求而不得的人。而女人不行，没有彻底忘掉那个人，是绝对不能接受另一个的。

    文绿竹抬手擦眼泪，扯开嘴角，“明明没有一起走过很多地方，可就是觉得，这个城市到处都是那个人。”

    周妍拍拍她，“想那么多干什么？我不比你更难过么？”说完话锋一转，“你还要站多久？我看时间差不多到幼儿园放学了。”

    “啊，那我去接豆豆和菜菜。”文绿竹连忙说。

    周妍问，“你车在哪里？我送你过去。”

    “游乐场的停车场。”文绿竹回答。

    “走，上车。”周妍招呼文绿竹。

    文绿竹也没有推辞，找到个同样失恋的人，似乎没有那么孤单了。

    不过心里的悲哀，却比一个人更重。

    将文绿竹送到了停车场，周妍停好车，拿起手机，“给你发张照片。”然后低头按了按，“发到你微信了。”

    文绿竹点点头，“我晚上回去接收。谢谢你了。”

    “不客气……”周妍说着，看文绿竹拉开车门走出去，最终还是忍不住，摇下车窗，对文绿竹大声说，“虽然不该说出来，但我还是想说――”

    文绿竹回头看她，犹豫要不要往回走。

    “看到你失恋。我感觉很高兴！”周妍说着，哈哈笑起来。

    文绿竹看着周妍笑了几声，然后摇上车窗，开着车走了。有些反应不过来。

    她得罪周妍了么？还是说找到个失恋同盟，所以周妍才高兴？

    她摇摇头，找到自己的车，然后打开车门坐了进去。

    发了一会儿呆，文绿竹拿出手机。打开了微信，将周妍发过来的图接收了。

    只是任凭她怎么看，也看不出有什么。

    那应该是――文绿竹想了一会儿，应该是她和周妍他们一个公司时，年会的照片。照片中，她、周妍、姚月都在，大家都穿着漂亮的裙子，各有动人风姿。

    那次年会其实挺尴尬的，她的裙子和姚月的撞色了。不过现在看看照片，又不觉得有什么了。

    文绿竹退出照片。想了想，含泪去将谢必诚的手机号码、微信号、QQ号等全部删除了。

    她不希望，豆豆和菜菜通guò她的手机和谢必诚联系，那样她永远都忘不掉谢必诚的。

    又坐了一阵，等自己差不多恢fù了，她才慢悠悠地开着车去接豆豆和菜菜。

    晚上豆豆和菜菜翻文绿竹手机找谢必诚的号码，可找来找去都找不到了，很失望。

    豆豆问文绿竹，“妈妈，怎么不见了爸爸的号码？是不是出什么事了？”

    文绿竹将早就想好的说辞说出来。“被他公司发现了，说暂时不可以通讯了。等完成项目或者有人接手了，才能跟我们联系。放心，他说会一直想豆豆和菜菜的。”

    “啊。是什么公司这么坏啊？大坏蛋！”菜菜握着小拳头很是愤怒。

    豆豆板着小脸，丹凤眼凌厉，“我长大了做个大老板，吞并那个公司！”

    文绿竹听得想笑，但更想哭，伸手摸摸豆豆和菜菜的脑袋。借口要去忙便离开了，再待下去她就要哭出来了。

    走到阳台处，文绿竹坐在躺椅上，看一树粉色的紫荆花，浑身无力。

    这时手机响起来，文绿竹一把拿起手机，期待地看上去，可打来的并非是那个人，而是陈轩的。

    “绿竹，合同你看得怎样了？明天能签约么？还有我和龙城旅游局签约在后天……过两天我要回马来西亚陪我太太过生日，之后一起出去旅行，估计短时间内不会过来这边了。”陈轩愉快的声音响起。

    文绿竹这才想起，那合同拿回来了，但自己一直没有去看，连忙说道，“嗯，可以的。明天傍晚我们到市中心的律师楼签约如何？”

    “可以――”陈轩笑起来，“吃完饭你陪我逛逛啊，我想带些特产回去给我太太。你们村里的枸杞蜜我带了，至于稻花鱼肯定带不上的，花生油不好带，所以我还想买点别的特产。”

    文绿竹想了想同意了，“也行，不过丑话说在前头，龙城并没有什么特产，估计我只能带你去逛商场。”

    “行，也就走走，有就买，没有就算。”陈轩很豁达。

    挂断电话，文绿竹才想起，都已经一个星期了，不知道文爸爸在那片沉香木地里还有没有找到沉香。之前几次联系，她都急匆匆地挂电话的。

    这时心情不好，正好想听听家里人的声音，文绿竹刚想拨通家里的电话，手机又响了起来。

    文绿竹低头看看，来电的是梁超然，不知道他找自己有什么事呢。

    难道姚月被自己打了的事终于事发，梁超然算账来了？

    想了想，文绿竹还是接通了电话。

    “绿竹，你还好吧？”梁超然的声音带着担心。

    画风十分不对，文绿竹愣了一下才反问，“我没事啊，怎么了？”

    “真没事么……我不小心碰见周妍，她说你失恋了，跑到马路上大哭……到底是哪个王八蛋你告sù我，我帮你出气！”梁超然的语气很奇怪，既担心又气愤，还有文绿竹听不出来的种种。

    文绿竹想敲周妍，至于这样往外说，影响自己的声誉么。难道她真的得罪过周妍，以至于她不但看自己失恋开心，还要将自己的事到处说。

    “绿竹，你说话啊？”梁超然没有听到文绿竹说话，有些焦急。

    文绿竹回过神来，“我真的没事……好吧，虽然我很伤心，但我很快会没事的。”

    “你一个人可以么？不如出来，我带你去放松放松……我知道很多好玩的地方。”梁超然沉默了一会儿，轻声说道。

    “不用了，我只想一个人静静。”文绿竹黯然地说道。

    好玩又如何，没有自己喜欢的人陪在身边。(未完待续。)

    PS：唔，其实花生笑点泪点双低的，所以不敢看虐文，写文的时候也尽量小虐，毕竟得来点风雨呀(*^__^*)看花生真诚脸，很快就会过去滴(*^__^*)

    然后，菇凉们的评论字数那么多，为啥不弄成长评捏QAQ

    最后，爱上得容易，觉得不可能却偏偏爱上，是因为花生酷爱一见钟情……虽然我女主其实记不下来男主的脸└(^o^)┘