
    “不许翻旧账――”谢必诚转过去舔弄她的耳垂。

    文绿竹浑身一颤，如同被电流电过，嗔道，“可你连小辈都想娶，实在太过没有节操！”

    她这话说出来，与其说是责怪，不如说是撒娇，听得谢必诚才缓过来一点却马上又激动起来。

    “我娶你，不娶小辈，不娶别人。”谢必诚说着，狠狠亲了文绿竹一口，便艰难地从她身上起来，拿过旁边的手机查起来。

    他这样查，其实还得文绿竹提供生理期的日子。文绿竹哪里有脸皮说这个，干脆红着脸抢过手机，直接打开一个相关的app看起来。

    虽然心里羞得恨不得不见人，但大家都是成年人，而且她也喜欢他，想要亲近他，这会儿也不多忸怩了。

    这一查，如今的确是安全期，文绿竹没脸皮说，直接把手机扔给谢必诚。

    谢必诚一看，把手机扔一边，看着浑身红得跟熟了的虾子一样的文绿竹，一把将人抱起，大踏步回房间。

    文绿竹被谢必诚抱住，就已经浑身颤抖了。

    两辈子加起来，这都算是她的初体验。而这人，是自己喜欢到心坎里去的，她心里又是害怕又是期待，种种复杂感情不足为外人道也。

    将人放在床上，谢必诚毫不停留马上覆身上去，先是来到自己最为钟爱的红唇那里，深深地吻着，然后是额头、眉毛、鼻子……

    尽管激动得差点要爆炸，谢必诚还是一点一点地，要吻遍身下人的每一处。

    在耳垂处，他又逗留了许久，接着到了修长的脖子那里。

    文绿竹软成了一滩水，完全不知道今夕是何夕，她激动得浑身发软，却又情不自禁地伸出软软的手臂搭在身上人的肩膀上，仿佛要捉住什么。

    她的举动取悦了谢必诚。他的动作更重了，也更急促了。

    又咬又舔弄了许久，谢必诚喘着气往下，解开衣衫的时候。他意识到她身上穿的是他的睡衣，激动得差点没了理智，汗水从额头上不断地淌下来，最终他还是忍住了。

    入目的是浑圆的雪白和柔腻，还有如同樱桃的两点。他吻了上去，爱不释手地把玩舔弄，完全不愿意离开。

    “啊……嗯……”文绿竹忍不住呻|吟出声。

    文绿竹是南方人，却是难得的修长身材，而且她骨架小，便是肉肉的也不显胖，反因为肌肉软乎，这么一身小肉肉特别好捏。平时菜菜就很爱在文绿竹身上蹭，因为觉得妈妈软乎乎的，很好摸。

    因为生了豆豆和菜菜。曾经哺乳过，所以文绿竹绝对不是平胸，相反，资本还算雄厚，虽然不是波涛汹涌，但却叫谢必诚十分喜欢。

    谢必诚喘着粗气抬头看向文绿竹，见她脸颊绯红，目光如水，眼角甚至都红了，带着泪珠儿。迷乱地看着自己，叫他恨不得将她吞下肚去。

    他凑过去深深地吻着她，她是不是给自己施了法呢，让自己如此的喜欢她。爱她爱得如此痴狂。

    吻过了，他再度蜿蜒而下，继续攻城略地。

    读大学的时候，他曾经请过同学吃饭。有一次有一餐饭比较豪华，有两个同学说看着舍不得吃。

    他不明白只是一顿食物，为什么会舍不得吃。

    那两个同学却告sù他。因为这一顿饭很好，好得叫他们满心欢喜和爱意。在他们心目中，好东西要带着敬意，慢慢去膜拜，慢慢品尝，不愿意错过一丝。

    谢必诚出身清贵，而且又是父母的老来子，未曾吃过苦，也未曾有什么东西想要而得不到。一qiē东西在他眼中都是平常，所以他不能理解这种好东西要慢慢地、带着敬意地吃的心情。

    可是此刻面对任凭自己施为的文绿竹，他突然理解了那两个同学的心情。

    他情不自禁地想要好好亲近她，吻过她每一处，用发自心灵深处的珍惜心情。

    他还要尽他所能，取悦她，让她为自己而燃烧，呼喊和哭泣。

    当两人终于结合在一起，谢必诚已经浑身是汗，眸中满是恣肆狂乱，他发出愉悦的一声低吼，和文绿竹十指紧扣，然后狂乱而猛烈地冲撞起来。

    文绿竹觉得自己被放在火上烤，接着又放进颠簸的小船里，摇呀摇，快活得那小船冲向天际，冲向月亮……她什么都不知道了，她只知道攀附着身体里那个人，让他带着自己，到任何地方。

    等雨歇云收，天已经蒙蒙亮了，文绿竹叫得声音都哑了，潮红的脸上还带着泪珠，眼睛都睁不开，沉沉睡了过去。

    谢必诚飨足不已，将人搂在怀里，又连连亲了几口才闭上眼一同睡去。

    文绿竹是被饿醒的，她闭着眼睛回忆了一下身在何处，可脑海里全是昨夜的迷乱，顿时睁开了眼睛。

    简直惊心动魄，羞人到了极点……

    文绿竹感受了一下浑身的酸软，顿时脸上充血，男人的欲|望和力量太可怕了，她不住地求饶，可他依然不依不饶地冲撞进来……

    不过，她不得不厚着脸皮承认，真是长见识了……

    无论小黄书描写得多详细，都不及自己亲身所历！

    那种感觉，那种感觉，那种连指尖和毛孔都叫嚣着的快活，那种灵魂都在战栗的快感，那种感觉――

    谢必诚感觉到文绿竹动了，便低下头用下巴蹭了蹭她的脑袋，柔声问，“醒了？感觉怎么样？要起床么？”

    正在回味那种感觉并给这种感觉找形容词的文绿竹下意识就开口，“欲仙欲死……”

    然后在她还没反应过来是怎么回事时，谢必诚浑身抖动，畅快地大笑起来。

    文绿竹回过神来，意识到自己说了什么，顿时全身都烧了起来，恼羞得恨不得去撞墙，连忙亡羊补牢，大叫，“不是――我不是――”

    “我感觉也是欲仙欲死――”谢必诚双手一揽，然后一翻身，让文绿竹趴在自己身上，笑得整张脸都生动起来，“我很高兴，能让你如此满意。以后，我一定会再接再励，保证每天都有进步。”

    文绿竹不仅是脸，就是身上也都烧起来，她顾不得浑身酸痛，伸手去捂住谢必诚的嘴，“你不许再说了！”(未完待续。)

    PS：花生去捡捡节操……