
    甫一坐定，还没等谢老太太和谢老爷子开口说话，曾老爷子就激动地看向文绿竹，“孩子，你、你叫文绿竹对不对？”

    文绿竹点点头，“没错，我叫文绿竹。”

    “你长得跟家里哪个长辈像？”曾老爷子又激动地问。

    文绿竹很快回答，“我外公说，我长得像年轻时候的外婆。”这个身体从小就听到这样的话，并因为长相受到外公外婆特别的喜爱。

    “你、你外婆姓什么？叫什么名字？”曾老爷子问完，连眼睛都不眨，紧紧地盯着文绿竹。

    文绿竹看向曾老爷子，见他紧紧地盯着自己，一双苍老的手握着拐杖，手背上青筋都冒了出来，显然很紧张和激动。

    她眨了眨眼睛，心中蓦地闪过一个念头，坐直了身体回答，“我外婆姓曾，叫曾忘语。”

    这话一出口，曾老爷子一下站了起来，浑身直抖，大叫一声，“忘语――”然后老泪纵横。

    曾维空连忙站起来扶住曾老爷子，然后惊愕地看向文绿竹。

    他知道自己有一个姑婆，就是叫曾忘语，只是走丢了几十年，大家找了几十年都没有找到，近些年来已经慢慢放弃了寻找。

    谢老爷子和谢老太太相视一眼，看向文绿竹，没想到，她和曾家有关系。谢家和曾家，最终还是会联姻。

    文绿竹看着曾老爷子的样子，心中的念头越来越明白，也许，这个曾老爷子，就是外婆要找的亲人。

    “孩子，你、你外婆现在……”曾老爷子看向文绿竹，老脸上闪过期盼和害怕。

    文绿竹连忙站起来，“我外婆现在身体还算硬朗，就是时不时会糊涂，清醒了记得我们。但是年轻的很多事都不大记得了。”

    “还活着就好，还活着就好……”曾老爷子老泪纵横，看向文绿竹，“孩子。你外婆是我的亲妹妹，你要叫我舅公。”

    虽然已经隐约猜到，但是骤然听见，文绿竹还是吃了一惊，她从桌上拿起纸巾。走到曾老爷子跟前帮他擦去眼泪，叫，“舅公，你别难过，外婆还好好的呢。”

    曾老爷子拉着文绿竹就近坐了，摇摇头叹息道，“她走丢的时候还年轻，跟你现在差不多的岁数。一晃眼，我们都老了……我以为这辈子都找不到她了，没想到……真是老天开眼啊！”

    文绿竹也不得不这样感叹。她今天骤然找到了豆豆和菜菜他们的亲爹，已经是意外之喜了，现在竟然还找到了外婆的亲戚，真是，喜上加喜，太不可思议了！

    谢必诚坐在旁边，觉得脸有些疼。他之前还跟文绿竹说，他不娶小辈。现在看来，如果文绿竹外婆真的是曾老爷子的妹妹，文绿竹还是他的小辈。

    遇上她。他总是这样频频地被打脸，幸亏只有他自己知道。

    这辈子，他算是折在她手里了。

    文绿竹不知道谢必诚波澜起伏的内心世界，说起自己的外婆。“我们今年让外婆去检查身体，准备带她去做手术，看能不能找回记忆。”

    说到这里，又说起外婆断断续续的记忆，“外婆口中总是叫‘大哥’，还说家中墙角种有从香山移植过来的两株樱桃。小侄子会背《弟子规》，学自行车很快……”

    “就是她，就是她……”曾老爷子有悲有喜，握住了文绿竹的手，握得文绿竹发疼，

    “我们家的墙角现在还有两棵樱桃，虽不是原先那两棵，但样子卖相是有些相似的，结的樱桃也和原来的一样，水灵灵的。我就想着，若有一日忘语回来了，看到还有熟悉的樱桃，肯定会很高兴。”

    谢老爷子说着，心酸不已。

    文绿竹眼圈也红了，外婆走丢了这么多年，还有个如此牵挂她的兄长。外婆记忆不多，并不算十分痛苦。只怕眼前这个深深地记住一qiē的老爷子，才是最痛苦的。

    “孩子，你们家是在哪里？你外婆家呢？”曾老爷子拉着文绿竹问。

    文绿竹将自己住的省市镇都说了出来，曾老爷子听了直叹息。

    那地方太南方了，太偏僻了，找了这么多年，他们从来没有往这个地方找过。

    “你知道，你外婆是怎么去了哪里的吗？”曾老爷子又问。

    文绿竹又将自己听来的，大串联外公发现外婆并带回来的事告sù曾老爷子。

    曾老爷子听到外婆曾经衣衫褴褛在路上乞讨，再度老泪纵横，不住地嘶吼，“都怪我！都怪我！都怪我啊！还有叶家！叶家！”

    果然是叶家！

    文绿竹心中想起叶思吾，他知道他们家族和外婆有仇，所以在通guò她的脸猜出她和外婆的关系，就动手了！

    谢老爷子和谢老太太听了，也都有些眼眶发红。

    他们都是认识的，少年时还做过朋友，怎么知道其中一个竟然有如此艰辛的际遇？

    年轻一些的，除了谢必诚，谢必意、文绿竹和曾维空，也都泪光闪闪。

    那样好的出身，最后竟然遭遇那样悲惨，真是天意弄人啊！

    菜菜和豆豆偎依在谢必诚怀中，这时见文绿竹泪光闪闪，不由得有些担心。菜菜更是跑到文绿竹身边，抱住了文绿竹，“妈妈，是说婆太吗？”

    “嗯，是说婆太。”文绿竹抱住菜菜。

    这时豆豆也走了过来，挽着文绿竹的手，“婆太有时看着我和菜菜，叫，‘李青离’‘李弼离’，我想婆太可能又犯糊涂了。”

    谢老太太惊得一下站起身，“宝贝儿，婆太真的这样叫过？”

    谢老爷子和谢必诚都有些吃惊，看向了豆豆。

    豆豆被这么多人看着，却丝毫不怯场，点点头，“对，叫过的。还叫过好多次，菜菜也听到了。”

    “嗯，婆太叫了，李青离，李弼离――”菜菜点点头。又学了文绿竹外婆的叫声重复了一遍。

    文绿竹看看吃惊的谢老太太，忙看向豆豆和菜菜，“怎么没有和妈妈说过？”

    “起初我们以为她犯糊涂了，就没说。后来就忘了。”豆豆回答。

    菜菜则说，“妈妈也没问我们呀。”

    文绿竹拍拍豆豆和菜菜的小脑袋，表示自己没有怪他们，便看向谢老爷子几个人。

    这李青离和李弼离到底是谁，她还真不知道。

    曾老爷子看向豆豆和菜菜。目光慈祥，半晌长叹一声，转向谢老太太，“许是看到他们的丹凤眼，想起你和你兄长的丹凤眼，便叫了出来。”

    文绿竹顿时大惊，看向了谢老太太。

    谢老太太点点头，“我便叫李青离，我有个大哥叫李弼离。我们都有一双丹凤眼，豆豆和菜菜也有。曾忘语见了想起来也是有的。”

    谢必诚走过来，揉揉豆豆和菜菜的小脑袋，曾经很早就有人揭示过彼此的关系，可惜却没有人注意到过。

    曾维空看看文绿竹，心情有些复杂。

    若说原先他还会怀疑文绿竹故意撒谎和自己家里攀上关系，现在是再也没有一丝怀疑了。

    墙角的樱桃树，还有他们曾家子弟都从小就背的《弟子规》，这些都不是假的。而龙凤胎那么小，骤然就叫出了谢老太太和她兄长的名字，这更不会是造假。

    不过。他从小是和自己八姐长大的，八姐属意的夫婿人选是谢必诚，可现在却被文绿竹横插一杠，抢走了谢必诚。所以他对文绿竹。还是没有多大好感。

    谢老爷子这时看向文绿竹，“绿竹，你外婆给过你什么东西吗？”

    他心里已经将文绿竹当做自家人看待了，怕找到曾忘语前，曾家人会为难或者诋毁文绿竹，所以便这样先问出来。

    他这样一问。文绿竹顿时想起了外婆曾经送给自己的平安符，于是从脖子上拿下一个漂亮的心形皮革，“外婆送过我一个平安符，我做成这个样子戴在脖子上了。”

    一来平安符那样戴在脖子上并不好看，二来那样戴着，只怕很快就要坏掉，所以文绿竹找了块漂亮的皮革，让文妈妈将平安符缝在里头。

    谢必意听了，连忙去拿剪刀。

    曾老爷子见了，连忙说，“孩子，我相信你，你用不着将这个剪开来。”

    “这样的大事不容出错，便看一下以后再缝起来也是可以的。而且看了也别太铁齿，等见了忘语再说。”谢老太太说道。

    她和谢老爷子一个心思，文绿竹是他们家的媳妇，可不能担一个要攀上曾家的名头，叫曾家人诋毁。一qiē都等曾老爷子自己看证据，自己和人相认出来再说。

    曾老爷子听了，便没有再说。

    很快，谢必意拿来了剪刀，文绿竹接过剪刀，将皮革剪开，露出一个洗得发白的平安符。

    将平安符递给曾老爷子，文绿竹想起外婆当初将平安符送给自己时候说的话，便跟着说出来，“一辈子平平安安。”

    曾老爷子抖着手接过平安符，浑浊的双眼再度流出了泪水，“正是这个平安符，忘语她小时候身体不好，我亲自去求了来的。帮她戴上的时候，我也是这么跟她说的，一辈子平平安安。”

    他求了她一辈子平平安安，可惜她还是没有如他所愿一样平安，反而遭受了常人不会有的磨难和痛苦，还要活得糊糊涂涂。

    看着曾老爷子的悲怆，文绿竹也心酸起来，安慰道，“舅公，幸好有你这个平安符，外婆能够一路顺顺当当从北走到南，并没出什么事。”

    “那可真是，这么遥远一路走来，虽吃了苦，可人还是平平安安的。”谢老太太也说道。

    曾老爷子点点头，“是我苛求了，她平平安安地活着，就是好的了。”

    文绿竹看了看曾老爷子，“舅公，你方便告sù我，外婆怎么会走丢了的吗？还有，她的伤是怎么回事？”

    其实这样的事，她现在是不该问的，可是外婆待她不比别个，她忍不住想要问清楚。

    曾老爷子听了，怔了一下，然后满脸都是痛苦和自责，“都是因为我。”

    谢老爷子听了，看看谢必诚、谢必意和曾维空，准备清场。

    可曾老爷子阻止了他，“让他们听着也没什么，这事毕竟是我对不住忘语。而且这么多年了，知道了又能如何？”

    文绿竹看着曾老爷子，准备听他说当年的事。

    可这时，外面突然传来了门铃声。

    会按门铃的要么是访客，要么是同住这个片区的邻居，曾老爷子停住了即将出口的讲述，看向谢老爷子和谢老太太。

    谢老爷子和谢老太太也是不明白，来的会是谁。

    不过不管是谁，曾老爷子这时都不能再往下说了。

    曾老爷子也干脆，看向文绿竹，“绿竹，我是你舅公，就是你的娘家人。谢四欺负你，让你――”

    “曾伯伯，我和绿竹这是玩儿呢。”谢必诚适时开口，打断了曾老爷子的话，目光暗示性地看向豆豆和菜菜。

    曾老爷子看向有些好奇的豆豆和菜菜，咽下了即将出口的话，冲豆豆和菜菜露出慈祥的笑容来，“舅公太这是和爸爸开玩笑呢……”

    菜菜点点头，“嗯，舅公太不要欺负爸爸，欺负了爸爸，菜菜和豆豆会伤心。”

    谢必诚听了，看向菜菜的目光柔和得很，有个如此维护自己的女儿，感觉实在太幸福了。

    “不欺负不欺负――”曾老爷子笑呵呵地说着，伸手去摸了摸豆豆和菜菜的脑袋，叫道，“来，叫舅公太――”

    豆豆和菜菜有礼貌地打了招呼，然后一个抱着文绿竹，一个抱着谢必诚。

    曾老爷子看向文绿竹，说道，“绿竹，你在北京举目无亲的，到我们曾家去住吧，离这里不远。”

    文绿竹还没说话，豆豆和菜菜便拉住她的手，看向谢必诚，其中菜菜略带些哀求说道，“菜菜想和爸爸在一起。”

    谢必诚听得心软又心酸，一把将菜菜抱起来，“爸爸会一直和菜菜在一起，还有豆豆和妈妈。”说到这里，看向曾老爷子的目光，就有些冰冷起来。

    曾老爷子看向谢必诚的目光，也是十分凌厉。

    文绿竹是他曾家这边的人，哪里轮到他谢家这样欺负？孩子都这么大了，这才头一次知道头一次见面，当初干什么去了？

    正在两人私下里剑拔弩张的时候，脚步声响起，亮婶正脸色精彩地引着曾八走进屋中。(未完待续。)

    PS：菇凉们太给力了，昨天月票好像有20+，还有3个香囊，另外还有别的打赏，花生啥也别说，加更以报答，么么哒~(@^_^@)~