
    谢必诚被捂住嘴，没能再说，可他还是浑身都在抖，丹凤眼里全是笑意，显然乐不可支。;w

    文绿竹感觉没脸见人了，另一只手甚至伸去捂住谢必诚的双眼。

    可这时，谢必诚伸出舌头舔了一下她捂住他薄唇的掌心。

    文绿竹大震，一下松开了谢必诚。然后快速翻身，拿被子盖过了头顶，口中怒道，“你这个你这个色|狼！”

    谢必诚心里畅快得很，也是一掀被子钻了进去，伸手就去抱人。

    这一抱，满手都是滑腻，让他想起昨晚的盛宴，顿时又激动起来。

    两人扭作一团，文绿竹瞬间感觉到了谢必诚的变化，顿时又羞又怒，如同惊弓之鸟一般，将人一推，被子一卷，头也不回地跑进了洗手间。

    谢必诚看着没了被子的床，又看看赤条条的自己，摸了摸肩膀的齿痕和背部的抓痕，暧|昧地笑笑，扬声回应，“嗯，我是个色|狼，是个能让你欲仙欲死的色|狼。”

    文绿竹进了洗手间，扶着墙让自己站稳，才站稳又听到谢必诚的话，大赧，干脆假装听不见。

    谢必诚调笑了一句，没有听到文绿竹回答，生怕她脸皮薄会真的生气，便起了身拿过睡衣披上，走了出去。

    下了一楼，谢必诚看见方婶，想到文绿竹也许会不自在，便让方婶先离开。

    方婶已经做好了午餐，闻言就告sù他菜都做好了，到时热一热就能吃，一一交代过，便自行离开了。

    谢必诚到了洗衣机房将文绿竹的衣服收起来。便回到二楼房中，将衣服放在床上，又敲门告sù里头淋浴的文绿竹，便也去淋浴去了。

    文绿竹出来，穿上自己的衣服，看到床上一片狼藉，便红着脸将床单收起来。又进洗手间将被子拿出来。然后都拿到一楼，扔进洗衣机去洗。

    在一楼没有碰到方婶，文绿竹又胡思乱想起来。难道方婶知道了她昨晚和谢必诚做了什么。怕自己不好意思，专门避了出去？

    这么胡思乱想了一会，饿得肚子咕咕叫，她摸摸肚子。决定不要脸得了，赶紧做些东西吃。

    不过。她还是跑到玄关看了一眼，见方婶的鞋子和包都不在了，确定方婶真的离开了，便回到厨房。

    一进去就发现有做好的饭菜。四菜一汤，显然是方婶做好放在这里的。这下好了，不用自己动手做了。

    文绿竹将菜分开几次。放进微波炉里热，然后一一端到饭桌上。

    菜都端出来了之后。她又进厨房里将碗筷拿出来，正准备端碗出去，腰间便围了一双铁臂，人也被一个宽阔的怀抱抱住了。

    “小心些，碗会掉的――”文绿竹羞涩地说道，却没有让谢必诚放开。

    谢必诚抱着她，下巴枕在她脑袋上，亦步亦趋，“嗯，我们都小心些――”

    他洗完澡下来，看到文绿竹在厨房忙碌，顿时就有一种成家立业的幸福感，几乎下意识地，就进来抱住她了。

    文绿竹被谢必诚抱住，一步一步走出来，走起来并不轻松，可是诡异地，她却一点都没有不耐烦，反而是满心甜蜜。

    两人初初明了彼此的心意，两情相悦，吃饭时眉梢眼角都是情意，心中俱是又幸福又快乐。

    吃完午饭，两人回到二楼说话。

    文绿竹拿起昨晚放在这里的手机，看到文绿柳的未接来电，连忙打了回去。

    谢必诚看着文绿竹到一边打电话去了，自己便也拿起自己的手机看了看。

    看到有家里的电话，他也打了回去。

    接电话的是他的小外甥，一接电话便带着哭音，“小舅，我妈要我跟爷爷去美国，我不想去――”

    谢必诚此刻春风得意，闻言就温言说道，“你不想去就不要去，留在家里跟着外婆。”到时文绿竹带着豆豆和菜菜来到，几个小的也能彼此作伴。

    那厢被外孙抢了电话接的谢老太太伸手按了免提，正好听到自己儿子带着笑意的回应，吃了一惊。

    小胖子拿着可移动电话也愣了一会儿，他小舅是脑袋被驴踢了吗？怎么这么好说话？不过他反应也是快，马上高兴起来，“我听小舅的。”

    然后不顾谢必诚还没挂电话，高高兴兴地转过脸看向谢老太太，“外婆，小舅说我可以留下来，你快跟我妈说去。”

    谢老太太拍拍小胖子，拿过电话问，“文绿竹和你在一起了？”不然为什么声音里带着的笑意那么真实？

    儿子是从她肚子里出来的，是个怎么样的她自然了解。平时说话温和得很，笑意也是有，可那是客气的笑。而这回呢，显然是真的心情好。

    往常他做成了生意，也是淡淡的，所以这回情xù如此外露，显然不是做成了什么生意。谢老太太唯一想得到的，就是那个叫文绿竹的女孩子。

    “嗯，她答应和我在一起了。”谢必诚唇角扬起来，声音愉悦，“妈，我打算明年春天结婚。”

    听到这话，谢老太太心中一时五味杂陈，也不知是喜是忧。

    盼了这么久，老来子终于肯高高兴兴结婚了，她自然高兴啊。可是老来子的结婚对象，她并不是十分满意。

    不过，谢老太太没有试图说什么话来说服他，从这两个月老来子拼命去开疆拓土她就知道，他是打定了主意的了。

    “你喜欢就好，什么时候带回家里见一见吧。至于她的孩子，家里孩子多些也好，热闹。”谢老太太口里这么说着，心里却一直给自己做建设，未来媳妇很能生，一生就能生出龙凤胎来，没准结婚之后又会生一对龙凤胎出来。

    只是到底并非自己喜欢的，话说出来，多少有些言不由衷。

    而且，她说着想到自己如珠如宝般疼爱长大的老来子，上赶着喜欢一个带着一对拖油瓶的女人，而那女人对自己儿子还并没有死心塌地，心里就气闷得很，一说完便抚着胸口将手机递给了旁边等着的老头子。

    小胖子才不管别的，他得了小舅的话说可以留下来，不知多高兴。一见外婆将电话给了外公，便连忙抱住直抚胸口的老太太，“外婆，你记得跟我妈说，也跟我爸说一声啊，我要陪着你呢……”

    谢老太太一把抱住小外孙，悲从中来。

    她的宝贝老来子啊，怎么眼光这么差啊！(未完待续。)

    ps：感谢伤以的爱淼咪黄月平wenxingege的月票，感谢似水的人生和我读书少你别骗我的平安符，感谢茜是女神和a的打赏~~~>