
    拿着手机，文绿竹看向谢必诚，“原来你这样会哄孩子，在家里没少哄吧？”

    “还真没有，我比较少和孩子相处。”他家里的孩子，现在已经挺大了。只有个小外甥，那是个自来熟和话唠的小胖子，不用去哄他，他会来哄你说话。

    谢必诚说到这里，摸摸文绿竹的脑袋，“豆豆和菜菜都很可爱，我会学着和他们相处的。”

    文绿竹听得心中感动，明眸眨了眨，有些水光，她低低地说，“你又没有见过，怎么知道可爱。”

    “我听声音就听出来了。”谢必诚说着，挽着文绿竹站起来，“走吧，我送你去登机。你下了飞机给我发信息，到家了也给我发信息。”

    文绿竹点点头，和他一起找到登机口。

    临登机前，她看向谢必诚，认真道，“父母年纪大了，就会希望儿女的陪伴。你平时在北京，就多点回家陪着父母吧。前几日是我不懂事，心里又舍不得和你分开，所以一直没让你回家。”

    谢必诚抱住她，“我知道的，你不要多想。等菜菜好了，就带到北京来，到时我们见一见。”

    “嗯，豆豆和菜菜是国庆节那日出生的，今年的生日愿望就是来看升旗，我们原就打算到北京来了。”文绿竹回抱谢必诚，满心不舍。

    谢必诚之前没有听她说过这事，闻言马上就笑起来，“你怎么不早点跟我说？……那到时住到我们现在住的地方来吧，这是我的私人住宅。”

    “那可不行，我家里人肯定不让住过去的。我姐姐在北京，她会提前帮我找好房子的。……你若有什么事尽管忙去，国庆节那天空出来就好。”

    既然已经决定在一起了，到时就一起见个面，吃个饭认识一下吧。

    至于住到谢必诚家里去，那是绝对不行的。到时有文爸爸或者文妈妈其中之一随行，若住谢必诚家。那就算合家住过去了。现在她只是谢必诚的女友，这样住到他家里，是说不过去的。

    两人热恋期间骤然要分开，心中都不舍至极。抱着说了好一会儿话，直到文绿竹不得不登机这才分开。

    目送文绿竹登机，谢必诚在原地站了好一会才走，心里也算明白了什么是不舍和思念。

    当晚他回到别墅，收拾了东西回老爷子和老太太住的老宅。

    他开的车是普通名车。没挂军牌，经过重重安检才回到家。两老看见他都很是高兴，但是高兴中又十分吃惊。

    “怎么你一个人回来了？”谢老爷子打量了一下谢必诚身后，确实没有看到人，就问道。

    谢必诚接过亮婶递过来的茶给老爷子，这才回答，“绿竹回南方去了……她和我说父母都是牵挂孩子的。”

    谢老太太听到，一时不知心里是什么感觉。

    感情小儿子回来，是因为女友提醒的。

    “老四啊，你是真的不变了吗？”谢老太太拉着小儿子的手。叹着气问。

    谢必诚点点头，“妈，绿竹她很好的。你若不喜欢她，到时我带着她住南方，这样大家少些见面。”

    “你这说的是什么话？”谢老太太还没说话，谢老爷子就发怒了，他握着茶杯，看了看小儿子，到底没有摔出去，“你真心娶回来的。怎么着我们都会接纳，用不着住到南方去！”

    谢老太太也点点头，“妈虽然对她不是很满意，但你喜欢。妈妈也没什么话说。至于说搬到南方去，我们这都七老八十了，你要让我们临死前也见不得你几次？”

    “你和爸爸长命百岁呢。”谢必诚反握住谢老太太的手，“我是怕你到时心里难受。”

    人活一辈子，最要紧的就是舒心，老爷子和老太太这一辈子操劳。临老了他是希望他们能够舒心快活的。而且，还有豆豆和菜菜，他们住到这里来，怕是大家都不快活。

    “我不难受，你若一年到头也不回来几次，我才更难受。”谢老太太说道，

    “你真喜欢文绿竹，那你们结婚就是。我算了一下日子，今年年尾和明年春天都有很好的日子。于我看来，今年年尾结婚最好，你们若定了赶紧说，我去帮你们张罗去。”

    谢必诚有点吃惊，想不到他妈妈下手这样快，连忙道，“妈，冬天结婚太冷了，我寻思着明年春天再结。”

    他原先是打算和文绿竹住到南方的，现在看来他爸妈都不会同意。看来得和文绿竹再商量商量，到时再找个两全其美的法子。

    不过这些话这时是绝对不能说出来的，说了老太太还不知会怎么想呢。

    “明年春天行，你们决定。”谢老太太说到这里，蹙了蹙眉，“你舅舅和舅妈说又弄了个研究项目，你结婚时，他们估计也就能回来一两日。”

    谢必诚笑笑，“那也无妨，结婚当日来了就是。”

    他知道他舅舅和舅妈的意思，怕是也不十分满意，所以回来的日子也缩得极短。不过两人肯到场，也算给他面子了。

    “你舅舅舅妈脾气就那样，你也别多想。”谢老太太怕小儿子心里对他舅舅有什么想法，便说道。

    谢必诚点点头，“我不会多想的，妈你也别想那么多。”

    他舅舅和舅妈一辈子端方，自有读书人的傲气，所以对于未婚先孕的文绿竹，理应是很不喜欢的。他尽管提过是少年失足，可是老一辈的思想就那样，固执得很。

    因此，他们到时能来参加婚礼，也算是给了他极大的面子了。

    至于他们不喜欢文绿竹，谢必诚也没法子，到时大家少些见面就是了，犯不着为了要大家面子上好看，弄得彼此都不愉快。

    谢老太太见儿子脸上神色不变，便点点头，想了想又问，“你说过文绿竹有一对龙凤胎，那到时她上我们家里来，会带着来吗？”

    “我还不知道她的打算，到时我问问她。对了，他们国庆那天会来看升旗。豆豆和菜菜是国庆节那天出生的，他们今年的愿望就是来看升国旗。”谢必诚回答。(未完待续。)

    PS：2015年的最后一天啦，大家除夕快乐！！