
    方先生能够以微末之身周旋于整个龙城的权贵圈，各项本事都是不差的。就连找陈继林带来的dv，也很能干，瞬间就找了出来。

    他拿了dv出来，很快开机，然后对着陈继林和文绿竹就拍摄。

    处于老狐狸的谨慎，他是面向文绿竹拍摄的，因此只是拍了陈继林的背影。

    文绿竹虽然装醉，并和陈继林周旋，但也时刻关注着方先生，看他是不是已经开始拍摄。这时见方先生已经开始，但所站的方位拍到自己的正面，拍到陈继林的背面，便沉思着，怎么让陈继林露脸。

    陈继林又和文绿竹玩耍了一会儿，觉得方先生已经拍到了，而且情趣已经到了，就打算来真才实学了。

    文绿竹也正寻思着怎么让她和陈继林的位置瞬间调转，使陈继林在视频中露脸，整个人都高度紧张起来。

    这时陈继林猛地扑了过去，动作比之前快速了不知多少，文绿竹又惊又喜，连忙忍着恶心被他抱住，并立刻挣扎，将彼此的位置换过来。

    “美人儿，你真香……过去，这龙城里可没有你这样的美人……我忍不住了，你乖乖地听话，让我好好疼爱你……”陈继林说着，就探头过去要亲文绿竹。

    文绿竹很确定刚才方先生的镜头对着陈继林拍到了，所以马上一把推开陈继林，对着他拳打脚踢，一边打一边骂，“我好酒好菜请你吃饭，你tmd还想潜规则，你去死吧！”

    方先生因刚才不小心拍到陈继林的正面而略有不虞，但一想视频也是陈继林自己欣赏的。便将之抛开，继续拍方先生征服文绿竹的视频。

    可他万万没有想到，文绿竹竟然骤然发难，动手就打陈继林。

    方先生圆滑了一辈子，从来不与人争执，也不大会见得到这样暴力的事，这时骤然见到。顿时惊呆了！

    等他反应过来。不是马上关掉dv，而是马上将dv放到一边，上前去解救陈继林。

    文绿竹被林家旺威胁。这一个多星期来又求爷爷告奶奶地找人应酬求帮忙，吃足了苦头，心里的怨气都要成原子弹了，今日找到机会发泄。怎么会轻yì罢休？

    她拿出当日打叶思吾还要重的手段来狠打陈继林，一边打还一边骂。

    “你作为领导，难道不知道为官清廉吗？不知道也就算了，我就当你底线低。可你竟然还敢灌醉我潜规则我，你这个该死的老东西。周市委书记为官清廉。办事公正，如果知道他的班子里有你这害群之马，一定会痛心疾首！”

    这时方先生已经赶过来了。从后面去扯开文绿竹，“文小姐你干什么？你竟然敢殴打政|府官|员？你太大逆不道了！”

    文绿竹一手甩开他。“他为老不尊，竟然还想进行情|色|交易，我代替他母亲大人教训他！”

    陈继林被打得哎呦哎哟直叫，完全没有反抗之力。当初叶思吾年纪轻尚且被突然发难的文绿竹打成猪头，何况他一个被酒色掏空了身体的糟老头？

    不过他被打得痛，没有反抗之力，但嘴巴除喊痛之外，还是能够威胁的，“你敢打我，我让你全家进监|狱。”

    “那我就先打死你reads();！”文绿竹闻言打得更起劲了，除了用手，还上脚狠踢。而且她存了心，专挑陈继林露在外面的脸和手脚打，打定了主意让他几日出不了门。

    方先生虽然是个男人，但他也是一把老骨头了，刚才被文绿竹用力一甩，扭到了老腰，半晌直不起身，毫无战斗力。

    文绿竹打得爽了，见陈继林惨不忍睹，这才放开人站了起来。

    “你敢打我……你完了，你完了，我让你全家没好日子过！”陈继林自从参加工作，一步一步往上升，到哪里都是受到大家吹捧的，何曾被这样打过？他简直气疯了！

    文绿竹听见，上前又是两脚，“再威胁我试试？我受够了你们这些贱男人了！”

    方先生怕出事，连忙叫，“文小姐，你怎么能这样？你让我帮忙引见，我也帮了，你就这样报答我？”

    “方先生，是这个败类不对在先，我也没办法！”文绿竹回头看了一眼方先生，见他皱着眉头扶着腰，心里升起几分痛快的感觉。

    虽然不知道方先生是不是有坏心眼，但看他今晚的表xiàn，他显然是知道陈继林是个色胚的。明明知道还不做任何提醒，甚至帮忙敬酒和拍摄，就是该打。

    “文小姐，大家都是社会上混的，也不是小孩子了。能找人帮忙的，自然是什么都能付出的。这会儿你也别装清纯，一副什么都不知道的样子……陈先生愿意帮你，你陪他睡一晚又如何？”方先生看向文绿竹，教训道。

    陈继林浑身发疼，闻言怨恨地叫，“我才不会帮她！就算她脱光了跪来帮我舔，我也不帮她！我一定要弄死她！我有人在公|安|局，回头就让人将她一家大小弄进监狱里，让那些罪犯玩死她！”

    “你这个又老又丑的死色鬼！”文绿竹听得心中恼恨，对着陈继林的脸就踢，丝毫不顾高跟鞋的鞋跟会踢得人头破血流。

    陈继林不住地惨叫，头上真的被踢破了，殷红的血流了来。

    方先生看得大惊失色，如果陈先生今晚被打死在这里，他绝对讨不了好，这时也顾不上老腰了，扑过去一把撞开文绿竹。

    “文绿竹你这是找死！我也救不了你了！本来被睡一晚的事，你现在陪睡多少晚都没用了，回去准备后事吧！”方先生看到陈继林的样子，已经完全失去了往日的圆滑和冷静。

    文绿竹双手抱胸，示意身后一直拿着dv拍摄的黄英上前来。

    看到拿着dv拍摄的黄英，陈继林和方先生如同被泼了冰水一样透心凉。

    “快去抢回来――”陈继林嘶哑着声音大叫。

    黄英闪开，然后将dv关了，并拿出储存卡，放在手里抛。

    文绿竹推开方先生，居高地看着陈继林，

    “这东西暂时由我保管，陈先生借养伤的时间，专心帮我解决掉凤镇林家旺。我不管你是找他的错处，还是给他公司弄点不自在，总之让他乖乖听你的就好。不然，我们就同归于尽好了！”(未完待续。)

    ps：感谢无声的蝶恋的月票，么么哒~~~