
    他在走过生命三分之一的时间里，几乎走过地球每一个角落，踏过五湖四海，踏遍千山万水，找到了她——他心甘情愿从此停留，守在她身边。看小说到【鳳\/凰\/更新快请搜索】

    这些话，谢必诚没有说出来，比起说，他更希望做出来，让文绿竹欢喜。

    文绿竹手指用力，和他十指紧扣，点点头，“我相信你。”

    在情感上，她感受得到他的爱意，所以相信他。

    在理智上，他用不着骗她，他能够抬手间就将龙城一大半领导班子弄下台，这样的实力要什么没有？何必来欺骗她？

    “我一生顺遂，而且要什么几乎就能得到什么，才成长，就有不同的美女靠上来。我没有委屈自己，需要了，就找一个情人纾解——这是我的过去，我无可辩解，但是，绿竹，请你相信，那只是过去。”

    谢必诚说得很认真，他想得很远，所以自然希望一qiē都在这个时候说开。

    “嗯，我相信。”文绿竹嘴角含笑，看着他，早将心中的不快抛到了九霄云外。

    谢必诚看得一颗心软软的，却又跳得飞快，他轻轻咳了咳，让自己冷静些，继续说道，

    “那么就只剩下豆豆和菜菜的问题了，我想过了，我会尽我所能对他们好，包括给他们父爱，栽培他们——但是，到目前为止，我还是无法做得到视如己出，但我会努力的。绿竹，你能接受吗？”

    文绿竹脸上的笑意渐渐收起来，看向谢必诚，认真地回答，“我能理解……也能接受。”她能理解。若是谢必诚也曾有过一个孩子，她也未必做得到视如己出。

    可以宠可以爱，可就是无法做到视如己出。

    她生过养过豆豆和菜菜，知道真正的视如己出是什么，那是一种能够奉献生命却又会因为他们而加倍珍惜生命的爱，无可代替。不是孩子的真正父母，是很难做得到的。

    谢必诚握紧她的双手。“我和我家人谈论过豆豆和菜菜的问题。他们表示会接受。但我想，不是自己的血亲，他们纵使怎么表xiàn。都会露馅。豆豆和菜菜年纪小，最是敏感的时候，接触多了难免看得出来。”

    “你你和你家里人也谈论过我，还还谈论过豆豆和菜菜？”文绿竹吃了一惊。差点跳了起来。

    谢必诚看到她激动的样子，忙伸手去安抚。“我想和你在一起，这些都是必须要谈的。”

    说到这里，看文绿竹还是瞪大一双明亮的眸子难以置信地看向自己，他脸上不由得带了些笑意。“你放心，我家里都知道你是我千求万求求来的，没有人敢看轻你。”

    就是他那个圈子里。都知道他喜欢上了一个人，但是人家并不喜欢他。

    现在流传的消息。让所有人都能得出这样的结论：家世上他优于她，可在爱情上，他有意，文绿竹无心。

    这样一来，以后文绿竹嫁给他，在圈子里行走，便不会被人看轻。

    她是他心里头的人，艰辛地求娶来的，并非是那些攀附过来的玩意——他们这个阶层的圈子，每一个人的心眼都能绕好几个圈，但却也特别敞亮，知道怎么拿捏分寸和看清一个人的地位。

    看着谢必诚带着些我做得多好的表情，文绿竹心中激动又欢快，可理智上却气得想掐他，“还千求万求，人家指不定怎么想我呢！”

    将心比心，如果豆豆为一个女人像谢必诚这样，她的确是不敢轻慢他喜欢的人，可要打从心底里喜欢，那绝对不可能！

    媳妇再亲，那绝对是亲不过儿子去的！

    还有其他人，文绿竹头大如斗，简直不愿意再想。

    一个得了便宜还卖乖的女人，她不用想都知道别人的看法。

    见文绿竹的反应不如预期，谢必诚想了想，“别人不会多想的，真要想那就想好了，只要到时对你客客气气就得了。”

    文绿竹磨牙，看向谢必诚，怎么想这么长远的事。

    “好了，这事我们都没有经验，我已经做了，便先按照我说的来。”谢必诚安慰文绿竹，他始终坚信自己做得很正确。

    的确也是，他已经做了，这时再想也没用。文绿竹想了想，问，“你家里人对豆豆和菜菜怎么说？”

    “我三个哥哥管不到我头上，我接受的他们肯定不会多话。我爸妈人算慈祥，他们知道豆豆和菜菜可爱漂亮，都说到时我真喜欢，他们便顺着我。只是我想，毕竟不是亲孙子，未必真能做得太好。”

    文绿竹看着谢必诚，心情激荡，感动又酸涩难耐，能让家里人接受，只怕他付出了很多努力的。

    看文绿竹泪汪汪的，谢必诚凑过去亲了亲她的额头，

    “所以我想，结婚之后，我陪你们住在南方，尽量少住在北京，逢年过节回来一趟聚聚就好。至于我们的孩子，到我四十再生，那时豆豆和菜菜过了十岁，跟他们好好说，他们应该能明白的。”

    听着谢必诚说到结婚以及生孩子这些应该是很久以后才会发生的事，并且已经做好了计划，文绿竹心中堵得厉害，鼻子发酸，眼眶一下就湿了。

    她挣开谢必诚的手指，扑过去将人抱住，哽咽着，“你对我真好……我以后会得寸进尺的。”

    谢必诚将人抱住，“谁叫我喜欢你呢。”喜欢得，你对我得寸进尺，我却更高兴。

    文绿竹原本正感动，听到这话又忍不住想笑，顿时又哭又笑。

    她上辈子曾经听人说过，如果一个男人在勾画未来美好蓝图的时候把你放进来，构筑有彼此的未来，那就表示，这个男人是真心爱你的。

    她没有想到，她也会遇上这样一个人。

    什么都想好了，很认真的计划着未来，并认真地去执行着。

    不知道他做的对不对，但是结果其实不重要，重要的是这份呵护的心情。

    文绿竹握住谢必诚的手指，

    “我们住在桃花寮好不好？那里的人生活好了，都爱笑，叫我看了很有成就感。我们就生活在那里，每天早上起床，就在早餐店吃早餐，吃完了我送你们到城里，晚上又去接你们回来。周末休息，那可以做的事就多了……不过现在不告sù你，等你去住了就知道了。”(未完待续。)

    p：感谢雪妖☆娃娃503799310ˋ墲来le﹖黄月平247264162的月票，感谢书友141021151514416的平安符，么么哒~~>