
    之后，大家开始闲聊，黄英和犁勤都被叫了进来混个脸熟。

    曾老爷子又问了文爸爸和刘晴等人这些日子玩得怎么样，林林总总，等他估摸谢必诚和文绿竹快要回来时，已经差不多将文爸爸、刘晴和文绿竹等人的性子都摸清了。

    谈得差不多了，文绿竹拎着房卡开门进来。

    她这时是独自一个人回来的，打算先和曾老爷子见见面，而谢必诚则带着豆豆和菜菜在别的地方逛，让曾老爷子走了再上来。

    文爸爸自从豆豆和菜菜丢了之后，一直就很挂心，这时看到文绿竹一个人回来，吃了一惊，也忘了有客人在，连问，“豆豆和菜菜呢？”

    “就在楼下，等会儿上来。”文绿竹说完，就向曾老爷子和曾维嫣打招呼。

    看到文绿竹一个人进来，曾老爷子和曾维嫣便都知道是怎么回事，又谈了一阵，便要告辞了。

    文爸爸、文绿竹、刘晴、黄英、犁勤等都去送，文绿柳今日骤然有事，被急召回了公司，一直不知道这里发生的事。

    一直将曾老爷子送离了酒店，目送他上了车离开，文绿竹一行人才转身回来。

    文爸爸问，“豆豆和菜菜呢？”

    文绿竹脸上有些不好意思起来，“爸，你们先上去，我带人上来……我之前跟你说过的男朋友，他也来了……总之很复杂，大家见面了再说。”

    “怎么会很复杂啊？不就是你男朋友吗？”刘晴好奇地问。

    文绿竹挥挥手，“总之你们先上去，我们马上就来。”

    见文绿竹坚持，大家就先上去了。

    文绿竹见大家上去了，便掏出电话打给谢必诚。

    曾老爷子和曾维嫣坐在车里，半晌问曾维嫣，“你觉得你这两个表妹怎么样？”

    “刘晴比较像她这个年龄的人，是被家里宠着的，说话口没遮拦。没有经历过什么挫折……”也没有得到过很好的教养，最后这句话曾维嫣没有说出来。

    从他们口中知道他们家曾经被那样欺负就知道，那真的是很普通的农家，因为阶层和知识水平的问题。谈不上什么好的教育。

    曾老爷子点点头，没有说话，等着曾维嫣说下去。

    “而文绿竹，她虽然比不上我们圈子里的人，但只看她不会乱说话就知道。她很聪明，也有见识。”曾维嫣慢慢地说。

    她并不觉得自己输给了文绿竹，只不过谢四刚好就是喜欢文绿竹这种而已。毕竟喜欢一个人，重在感觉，其他种种都是次要的。

    曾老爷子点点头，语带赞赏，“绿竹她爸爸也不像是能教出绿竹这样的，所以我看啊，那孩子是早出来打拼，又有了龙凤胎。经历得多了，也就有了这一笔财富。”

    文绿竹进入他们住那个地方没有一惊一乍，知道彼此身份也没有一惊一乍，唯一失态过的，就是谢必诚说起和她的关系，她脸红了。

    要说她不在意这些权势荣华，那显然不对，但是可以看出，这些在她心中并不是最重要的，不及谢必诚和那对龙凤胎在她心中的位置。

    她让她那个小山村成了个旅游村子。带领整个村子一起发家致富，那个在G省发展起来的快递公司，也是她出的主意，所以她绝对不会是淡泊钱财名利的人。

    文绿竹自己有能力。她愿意用自己的双手创zào财富，对于别人的财富和权势，并没有如何贪慕和艳羡。她才二十二岁，这样一个女孩子，实在很难得。

    “她十六岁就生下龙凤胎了，估计当时的日子不好过。”曾维嫣猜测。所以想法就成熟了很多。不能像年轻人那样肆意。

    曾老爷子点点头，文绿竹这样的性子和遭遇，现在看来，还是适合在谢家生活的。

    文绿竹找到谢必诚，见三人正在玩什么游戏，都笑哈哈的，温馨又快乐。

    看到文绿竹来了，谢必诚示意停下来，然后开车门下车。

    “你们怎么又回车里了？”文绿竹一边问，一边打开车尾箱准备拿谢必诚带来的礼品。

    谢必诚大手接过礼品，“你去看着豆豆和菜菜，这些我来拿。……我们在这附近走了一圈，见没什么好玩的，就回来了。”

    文绿竹于是去前面牵着豆豆和菜菜，不让他们乱跑。

    谢必诚很快将要带的补品和礼物都拿了出来，满满当当左右手都提满了。

    “竟然这么多……我们这是在旅游呢，怎么带回家去啊……”她之前没怎么注意，这时看了才吃了一惊。

    谢必诚看了看手中的东西，“不碍事，到时我送你们回去。我爸我妈每年过年都收了很多礼，这点不算什么。”

    文绿竹瞪大了眼睛，竟然还能这样收礼？

    谢必诚拎着礼物，文绿竹牵着豆豆和菜菜，往酒店走去。

    文绿竹有些踌躇，她男朋友就是豆豆和菜菜的亲爹，不知道文爸爸看到了会不会生气，动手揍谢必诚什么的。

    她看看谢必诚，想说什么，却又顾忌豆豆和菜菜在这里。

    不过想到文爸爸见到谢必诚会说的话，她还是觉得让黄英和刘晴将豆豆和菜菜先带出来的好。

    一路胡思乱想，很快就到了他们住的楼层。

    谢必诚出电梯前看了看文绿竹，镇定自若，“别多想。”

    文绿竹点点头，牵着豆豆和菜菜率先出了电梯。

    走到房间前，文绿竹自己用房卡开了门，然后敲了敲。

    文爸爸知道肯定是文绿竹带人上来了，连忙走出来。

    他先看到的是豆豆和菜菜，十分高兴，一边将人抱过来，心肝儿肉的叫。

    文绿竹见文爸爸没注意到谢必诚，便侧脸冲谢必诚笑了笑，示意他等着。

    谢必诚并没有觉得如何，文爸爸算是从小带大豆豆和菜菜的，紧张他们很正常，他感激还来不及。

    豆豆和菜菜跟文爸爸好一顿亲热，然后笑嘻嘻的，“外公，爸爸来了。”

    已经叫爸爸了？文爸爸心里这么想着，连忙站起来看向女儿身旁一个高大的男人。

    这一看，吃了一大惊，这人和豆豆长得足有十分像，只是一个大一个小！

    文爸爸满脑子轰隆隆，什么声音都听不见了，脑中只有谢必诚那张和豆豆一样的脸。

    就是这个混蛋，就是这个混蛋当年欺负了自己的小女儿！(未完待续。)