
    这次文家和刘家的危机，虽然没有大肆宣扬，但是多多少少，镇上的人都是知道的。

    大家都以为文家和刘家这次肯定要倒下去了，没想到市里领导纷纷落马，文家和刘家躲了过去。

    这事确实奇怪，许多人到文妈妈这里打听消息，也到二舅那里打听消息。

    但是文绿竹早就和二表哥他们商量好了，什么也不说，只说是运气好，刚好碰上了严打，市里领导出事。

    那些不上门的亲戚，重新开始走动，但是文妈妈这边和二舅那边，都知道哪个是真亲戚，哪个是趋炎附势之辈，接待起来，也就有了区别。

    有人上门来说起林家旺和陈家兄弟，都说他们接了个电话，急急地离开凤镇了，当时脸色很不好，估计事情很麻烦。

    这些事，文妈妈听听就算，并没有多说什么。

    旁敲侧击的人打听不到什么，又过几日也真没听说过文家这边和哪个大人物有关系，慢慢就淡了，都感叹文家和刘家运气好。

    桃花寮这边的村民却都说，那是因为文家和文绿竹人好，所以有好报，老天都保佑的！

    对于别人怎么说，文绿竹都不理会，她提前定好酒店，准备定机票前，发信息告sù谢必诚，说她国庆会去北京。

    谢必诚那边很快回了信息，说他国庆前会回来，先来龙城看她，也见见她家里人，并一起去北京。

    文绿竹便没有再定机票，打算等谢必诚真的回来了，再定机票。

    这些日子，两人陆陆续续发信息和微信。明明十分想见面却始终不能见面，心里的思念都要泛滥成灾了。

    这日文绿竹带着豆豆和菜菜去果林，拿着棍子，将果林里仅剩的龙眼番石榴都打下来，然后用山泉水洗干净，坐在院子里慢悠悠地吃起来。

    豆豆和菜菜算是村里的大孩子了，他们一回来。身边就能跟上一长串小跟班。这会儿，就一大帮小孩子都在文绿竹家里。

    招呼孩子们吃果子，文绿竹拿着大蒲扇给自己扇风。这里虽然比城里凉快些，但在室外待着，还是容易冒汗。

    这时不远处路边有车子停下来，刘晴从车里出来。口中直叫，“谢谢你啊……好热啊……”

    “表姐你怎么来了？”文绿竹惊讶地问。

    刘晴进了院子。坐在文绿竹旁边，拿过文绿竹手中的大蒲扇，“下周去西藏，你要不要一起去？”

    文绿竹往外看看。见车子开走了，有些诧异，“你坐谁的车子来的？”

    “不认识的。不过我知道他们是来你们村子的。”刘晴笑眯眯的。

    文绿竹瞪了她一眼，“你坐了人家车子。怎么不叫人进来坐坐？”

    “举手之劳嘛，不用这么客气吧……”刘晴无辜地看着文绿竹。

    文绿竹伸手戳她额头，“你告sù我，你这样的性格，到底有没有能交上朋友？”

    “肯定有，这次还约了朋友一起去西藏。绿竹，你也跟着我一起去呗，你旅行经验丰富……”刘晴笑嘻嘻地说。

    文绿竹看她，“完了再去尼泊尔？”

    “不去尼泊尔了，就去西藏。去嘛，一起去。”刘晴伸手去扯文绿竹。

    现在天气热，文绿竹被她的手一握，顿时更热了，连忙将手推开，摇摇头，“我就不去啦，迟些要去北京，这会儿在家休息一段日子。”

    听到文绿竹这样说，刘晴倒不好劝了。前阵子家里出事，文绿竹整日奔波她是知道的，文绿竹比她还小呢，就已经撑起家务事了，她却还是无所事事。

    “那我也不去了吧……”刘晴有些内疚地看着文绿竹还是尖瘦的脸蛋，轻声说道。

    “想去就去，怎么就不去了？”文绿竹说，“如果你是见我不去就不去，那大可不必，我六月份不是去了芬兰吗？迟些还会去北京，你没必要多想。”

    现在正是年轻的时候，能多出去走走就多走走，长长见识，不枉年轻一场。

    刘晴想去西藏想了很久，听了文绿竹这话，就不矫情了。

    没过几日，刘晴和同学出发去了西藏，文绿竹则收到了来自市旅游局的杰出贡献奖。

    这是表彰她带动桃花寮的旅游业，为凤镇发展做了杰出贡献的奖。

    拿着这个迟来的奖，文绿竹没有太过激动。

    不过当天，她请桃花寮村子里和来村里的游客吃了一顿好饭好菜当做祝贺，然后将奖章挂在客厅的墙上。

    就算没有很激动，但是该表xiàn的，她还是要表xiàn出来的。

    村长找上文绿竹，提yì要不要将村子换个名字，就换成桃花村，因为那个“寮”字很多人不认识。

    “桃花寮”是他们这一支的祖上起的，那是个庶子，从家族里分出来自立门户。他是个读书人，酷爱附庸风雅，搬到这里来之后，在村头种了株桃花，并将村子起名叫“桃花寮”。

    “起什么名字我这边都没有意见，大家同意就行。”文绿竹并没有加太多自己的意见，毕竟只是个名称，“不过如果真要换，那就趁早，不然拖着不好宣传。”

    村里部分老人不愿意换村子的名字，因为这是祖上起的，又不落俗套，最后这事不了了之。

    九月初，豆豆和菜菜要回去上学，文绿竹早晚出去接送。

    这时天气竟凉爽起来，大家都以为寻常的一段凉风，也没怎么在意。

    龙城属于南方，一般到十一月份才会正式凉快起来的，这突然凉快，最有可能是来了冷空气。

    可是刘晴打电话回来抱怨，说差点冷死了，藏南都在降雨，偏北一些区域竟然还下起了小雪。

    这可真是奇怪，要知道现在才九月初呢。

    文绿竹让刘晴受不住赶紧回家，便打了个电话给文绿柳，文绿柳说北京也开始冷了，都穿上秋衣了。

    文绿竹让文绿柳多穿衣服，便挂了电话。文志远跟着导师去了美国，他是学计算机的，总是到处跑，已经习惯了照顾好自己了。

    挂了电话，文绿竹和文妈妈一起，将大家的冬衣翻出来。

    在南方肯定还不会冷，但是十月份大家去北京，肯定得带上冬衣才能受得住。(未完待续。)

    ps：感谢昨天一大波菇凉们的月票，花生这两日会争取加更表示感谢滴~~~

    唔，已经是年关了，大家注意安全哈~~