
    谢必诚自认为自己已经尽量地给文绿竹安全感了，却不知道，她脑子里还会想这么多事。

    如果他对曾八有那么一分爱情，或许早就会结婚了。他的所有爱情都给了眼前这个傻妞，为此，甚至做好了没有厉害岳家帮衬的打算，到处扩大自己的事业版图。

    他大哥从军，没什么好说，而二哥从政，正在努力向上走一步reads();。尽管大家都没有说出来，但心里头都是希望他娶曾八，然后和曾家合作将他二哥推上去的。

    他原先也是有这么个打算的，反正要娶妻的，肯定娶一个对自己家族有利的。谁知道，在布拉格，就有那么一个人急匆匆撞进自己怀中，直接撞进了自己心里呢。

    当初他打电话跟家里人说，要娶文绿竹，非她不娶。家里人或许心里不满，但是都没有怎么说反对的话。他们知道他的性格，一旦做了决定就不会改变。

    作为家族一份子，家人没有逼迫自己，但谢必诚自然会要投桃报李的，所以他去了美国。

    听谢必诚说得深情，文绿竹凑过去抱住他，将脑袋埋在他胸前。

    也许是因为那个敌人太优秀，所以她才会患得患失吧。

    “叶思吾的兄弟姐妹，都叫什么名字啊？”文绿竹转移了话题。

    谢必诚不知她为何转移了话题，闻言就说，“他大哥叫叶其深，二哥叶其瀚，三哥叶其泽，姐姐叫叶思言。”

    “为什么叶思吾和他姐姐的名字不和前面三个哥哥一样取名？”文绿竹似乎捉到了什么，但一时却又想不起来。

    谢必诚道，“原先还不知道。现在到可以猜得到，估计是为了怀念你外婆吧。你外婆名字有个‘语’，叶思言和叶思吾的名字合起来，恰恰是个‘语’。”

    文绿竹一拍脑袋从谢必诚怀中坐起来，“我就说呢，可一直想不起来……难道就是因为取名的问题，叶思吾心里恨我外婆？”

    “你怎么知道他恨你外婆？”谢必诚又将她搂在怀中。慢悠悠地问。

    文绿竹想了想。还是没有隐瞒，“他应该是对我做了什么事，心里有些内疚。所以有一次被我打了一顿也没有生气。他自己说过自己是个睚眦必报的人，可被我打了都没有报复……”

    谢必诚眯了眯丹凤眼，“你什么时候见过他？”

    “就是姚芊芊找你献身那晚，我心情不好。他还要上来跟我说话，跟个小混混似的。我气不过就打了他一顿。”文绿竹说道。

    谢必诚眸光闪了闪，“我想我知道他对你做了什么了……如果我没有猜错，你亲眼看到姚芊芊进入我房间，估计就是他的手笔……”

    说到最后。丹凤眼慢慢变冷。

    竟然算计到他的头上了，还差点让他和文绿竹从此分开。

    叶思吾要分开他和文绿竹，只怕是不希望文绿竹进入他的圈子。然后和曾家认亲吧，谢必诚猜出了关键。

    既然那是叶思吾如此真切的愿望。那他就专门让他愿望无法达成吧。

    谢必诚瞬间做了决定。

    他其实也是个睚眦必报的人，还信奉多倍奉还。

    “什么，竟然是这样吗？”文绿竹惊呼，“那我当晚打他一顿，岂不是打得十分正确？哎呀，我就不该帮他请家政来照顾他……”

    “嗯，打得很正确reads();。至于别的仇，我们慢慢报。”谢必诚轻声说道。

    文绿竹点点头，又和谢必诚说了些别的，便打了个哈欠。

    在谢必诚怀中，十分有安全感，她有些想睡了。

    “好了，我送你到酒店，你先回去休息。”谢必诚说着，便起身打开车门，让文绿竹出来。

    文绿竹点点头，从车里出来。

    谢必诚关好车门，将手递到文绿竹跟前，等文绿竹握上他的手，他才牵着人往回走。

    到了酒店，文绿竹怎么也不愿意让谢必诚送到楼上了，她看着谢必诚眼隐隐的青黑，“你从欧洲飞回来还没休息过，赶紧回去休息，这么点路不用送了。”

    本来就是她送他来的，他再送她上去，这算什么。

    谢必诚见文绿竹坚持，便点点头，抱住人亲了一口这才转身离开。

    文绿竹看着他高大的背影渐渐远去，直到消失在拐角再也看不到，这才若有所失地回到酒店内，找电梯回去。

    回到自己的房间内见大家都在，文绿竹便将谢必诚父母明天要上门来拜访的事说出来。

    文爸爸听得有些犯难，如果谢家人明天上门来，他们住在酒店，并不怎么好招待。

    文绿柳见了，就说，“他们应该知道绿竹住在酒店吧？既然知道了，到时上门来肯定不会计较太多。不如我们想一想，到时我们去他们家里，该带什么礼物。”

    “没错，不用太过担心的，他们知道我们住在酒店里。”文绿竹说道。

    听了文绿竹的话，文爸爸想了想，便说，“那我们今晚想一想，买什么礼物回访吧。”

    今日谢必诚带来的礼物，并不是十分贵重。想必明天带上来的，应该也不会过于贵重的。太过贵重，这对收礼人来说是个沉重的负担。谢必诚父母年纪大了，应该知道这些。

    谈好了这些，大家便让文绿柳赶紧回去，然后又快快洗漱，就分别休息了。

    第二日上午九点左右，谢老爷子谢老太太谢必意谢必诚和小胖子果然来到酒店拜访，他们送来的礼如同文绿竹猜测的一样，并不是十分贵重，都是得用的。

    见了文爸爸，谢老爷子和谢老太太很客气，后来在刘晴等人将豆豆菜菜和小胖子带到一边去玩的时候，谢老爷子和谢老太太还郑重对文爸爸道歉，说没有教好小儿子，让小儿子给文绿竹带来那样的痛苦。

    人家亲自上门来，还都白发苍苍可以算是爷爷辈了，还跟自己道歉，文爸爸一点脾气都没有，连连说过去的事就过去了，不用太过计较。

    谢老太太见文爸爸的确没有生气，便又让谢必诚跟文爸爸道一次歉。

    “家斌你放心好了，我们会将绿竹当成自己家里人一样爱护，绝对不会让老四欺负了她的。”谢老太太向文爸爸保证。

    文爸爸见谢老爷子和谢老太太态度不似作伪，说话时对文绿竹也够尊重，便也放了心。(未完待续。)