
    “好，那我们就住在你们村子里。”谢必诚站起来，将文绿竹一把抱起来，“那我们就这样说定了，过些日子我带你回家见我家里的人，迟些再去见你家人……明年春天，我们就结婚。”

    他说到前面文绿竹还红着脸频频点头，可是最后一句，却叫她瞠目结舌，“这么、这么快结婚吗？”

    “这不算快了……”谢必诚挑眉，“你不想结婚？”

    “不是――”文绿竹红着脸否认，突然想起一事，“你都这把年纪了，家里不催你结婚吗？不逼着你去相亲吗？没有为你物色适合的女人吗？”

    谢必诚一愣，这事还真有，他差点忘了，当下将文绿竹放下来，和他面对面，

    “我妈催得厉害，唔，她的确也物色了人，其中最钟意曾家的一个小辈。事实上，若没有遇到你，我应该会和曾家那谁结婚。而且，我答应了我妈会在三十五岁结婚。”

    谢必诚实话实说，他问心无愧，这种事没有必要隐瞒。而且眼前这人最爱胡思乱想，还不如他直接说出来省得她猜疑或者将来叫人哄了。

    文绿竹一下黑了脸，“什么时候答应的？你今年三十四，打算三十五结婚，那岂不是你原先心里就满意曾家那位美女？”

    谢必诚在文绿竹的目光中很是镇定，没有任何尴尬之色，

    “在布拉格遇见你之后几日吧……若摒弃感情，曾八的确不错。可我遇到你，后来也明白自己对你心动，便没有她什么事了。而且这事两家并没有明面上说过，所以你不用愧疚于她。”

    文绿竹伸手去掐他，“我不愧疚，我吃醋了！小辈你也要娶，你你你……”

    他竟然还有一个各方面都很合适，还让家里满意的备选，而且是个小辈。太丧心病狂了！

    而且，为什么日期记得那么清楚？

    “那你有没有这么一个各方面都觉得合适，但不喜欢的人？”谢必诚看向文绿竹，带着笑意假装随意地问。

    文绿竹一下想到了宁宇。然后马上熄火了。

    就是觉得条件合适，没有夹杂任何爱恋之意。其实很清白，没有任何暧|昧。这样的存zài，的确不该生气。

    好吧，虽然还是忍不住想生气……

    谢必诚虽然有心理准备。但是看到文绿竹想到了某个男人便这样偃旗息鼓，心里还是泛酸，便一把将文绿竹捉过来。

    “还真有这样的男人？”谢必诚黑着脸逼近过去，虽然构不成威胁，可是在心上人心中那野男人比他更适合，完全不能忍受。

    “就是个同学，我没有别的意思……事实上你不觉得别人更合适，但我爱上的却是你，这样更――”文绿竹觉得亚历山大，一边往后退一边叫。

    谢必诚摇摇头。盯着她，“不觉得！”虽然听到爱上自己这样的话心里高兴，可还是有一口气梗在胸口，叫人心里不愉快。

    “你自己不也有吗？你还将答应娶曾家小姐的日期都记得那么清楚！”文绿竹已经被逼得躺在沙发上了，见他听不进自己的话，便含着醋意指控。

    谢必诚凑近文绿竹，近得鼻息相闻，“我记得日期是因为遇见了你，你还送我九百九十九朵玫瑰。”

    文绿竹的脸一下红了起来，“那是、那是花店的老爷爷提yì的……都怪你太小气。我踩坏了花你竟然要我赔偿！你不是很有风度的吗？怎么单单对我这样小气？”

    看着对自己张牙舞爪的人，谢必诚装不下去了，嘴角翘起来，“我还想再见到你……”

    这是后来才明白过来的心情。当时他并不知道心里是那样想的。他只是见她转身就走，用了最直接的法子，也是最拙劣的法子。

    这个人，说的每一句话都叫自己心动，文绿竹看看压在自己上方的他，伸出手将人的脑袋扣下来。然后主动吻了上去。

    完全是福利，谢必诚因过于激动而怔了一下，然后马上反被动为主动，大有将人拆骨入腹的打算。

    绕过贝齿，缠着她的小舌起舞，谢必诚深深地沉迷进去。

    几乎一瞬间，厅中气氛便火热起来。

    啧啧的水声和喘息声响起，在火热的客厅中再造成更深的暧|昧。

    一吻结束，谢必诚喘着粗气看着情迷意乱的文绿竹，她这时红唇湿润，脸颊晕红，杏眼带着水意，迷人至极。

    “绿竹，你现在是安全期么？”谢必诚低哑着声音问道，他想要她，马上就要，可这屋里并没有套。

    原本晕乎乎的文绿竹一听到这个问题顿时清醒过来，当然连耳朵都滚红了起来。现在两人紧紧相贴，她上辈子连小黄书都看过，之前还曾用手帮过谢必诚，自然知道抵着自己的硬热是什么。

    “我、我也不知道……”文绿竹结结巴巴地说。

    作为一个单身女青年，她怎么会想得到要计算这个东西？事实上要不是某次在一本小说看过，她压根不知道女人还会有这么个安全期。

    谢必诚深深吸了口气，可入口都是文绿竹的味道，不但没有冷静些，反而更加激动了。

    文绿竹自然感觉得到他身体的变化，她都要烫熟了，“要、要不，我、我查查……”她都不知道自己在说什么了。

    谢必诚狠狠地用牙齿磨着她滑嫩的脸颊，恨不得将人吃了，声音性感得惊人，“快查――”

    文绿竹用发软的双手推他起身，“你起来，我找手机查查――”

    谢必诚趴在她身上不愿意起来，低低地笑起来，“你这个傻瓜，怎么连这个都不知道……”

    临要做了，还要操心这个……他这辈子都没遇到过这么尴尬的事。可在她身上，他的尴尬事似乎真的不少。

    文绿竹想一想，也忍不住红着脸笑起来，“我怎么知道，我又没有需要。你倒是跟我说说，你怎么会知道的？”她作为一个女人，还是看过某本小说机缘巧合下才知道这么个东西的，他一个男人怎么会知道？

    谢必诚蹭着文绿竹，舍不得起来，心里一想也是，文绿竹若查过这个，他才更生气！至于他知道，谢必诚含糊道，“十几岁时，我妈专门跟我讲解过。”

    “你这混蛋――”文绿竹气哼哼的，他妈妈为什么讲，肯定是怕这混蛋弄出人命来，可想而知当初小小年纪，他有多风流。

    她丝毫不知道，自己连这个都不清楚，活得是有多粗糙！(未完待续。)