
    “你在哪里？我在悦宾酒楼二楼，想上去找你。”文绿竹双眼噙着泪水，声音却带着笑意。

    那边沉默了一会，“我现在有客人，你等二楼等我半个小时好么？”

    “那算啦，我先去买点东西，豆豆和菜菜催我了……挂了啊……”文绿竹说完，挂了电话，泪水如同小溪一般往下流。

    她将手机放回包里，怔怔地站着。

    可疑的沉默，略微不同以往的语气，还需要如何证实呢？

    刚才那一通电话，用尽了她所有的力气。

    钟定邦看向她，“我要离开龙城，回去继承家业了。如果……算了，你一定不会接受我的帮助的……再见。”

    他说完，转身就出了电梯。

    原来不知什么时候，已经到了二楼。

    文绿竹跟着出了电梯，叫住钟定邦，“你真的死心了吗？”

    钟定邦一愣，想不到文绿竹会这么问，半晌还是点点头。

    “那好，你记得，你已经对姚芊芊死心了。以后她回头找你，你还理会她，还帮她，你就是个活该戴绿帽一辈子的乌龟王八蛋！”文绿竹冷冷地说。

    钟定邦脸色一刹那变得很难看，半晌还是点点头。

    文绿竹看着他，“你不敢开口回答我吗？其实当年我是很崇拜你的，跟偶像一样，可是看到你对一个绿了你的女人低声下气，我就看不起你了。看你的样子，将来再见面，只怕我还要更瞧不起你。”

    说到这里，她看向面露痛苦的钟定邦，又加了一把火，“其实，你真的肯定，这几年姚芊芊她没有背着你和别人一起过吗？娱乐圈浮华，谁能守住本心？”

    不一定会有。可只要钟定邦怀疑了，一qiē都会带上怀疑的种子，然后破土而出，冲破天际。

    钟定邦一怔。陷入沉思，然后变得更加痛苦，他脸上甚至抽动起来，半晌他慢慢平静下来，走近文绿竹。一字一顿，

    “姚芊芊回来找我，如果我还理她，还帮她，我就活该戴一辈子绿帽！”

    文绿竹露出笑容来，看着钟定邦，“你知道吗？你就像个从来没有经历过磨难的公子哥，太心软了。你该进公司，跟着你父亲好好历练。”

    历练过了，看多了这个世界。你就不会像过去那样，围着个女人团团转。

    “我知道的，谢谢你！还有当年的事，对不起。”钟定邦说着，上前抱了抱文绿竹，然后松开，放手，转身走了。

    文绿竹盯着他的背影，喃喃地说，“希望你说到做到。”

    如果钟定邦做得到。就算断了姚芊芊的后路。人无百日好，花无百日红，她始终不相信，姚芊芊能一辈子巴着谢必诚而不被厌弃。

    总有一天。你会被抛弃的。到时候，我让你没有后路。

    文绿竹擦干眼泪，按了电梯。

    对那个真正伤害了自己的人，该怎么报复呢？

    文绿竹唯一想得到的就是她手中的各种记账，可这个念头只是一闪，就被她否决了。

    这是职业操守的问题。她就算失恋了，也不可能没有职业操守。

    还是假装答应他，和他玩一玩？

    文绿竹抖着手扶着墙，自嘲地笑起来，真正动心的是她，再接触下去，真正痛苦的还是只有她一个。

    那就算了吧，我斗不过你，我远远离开你就是了。

    原来我也是个欺软怕硬的人，活该失恋。

    电梯门打开了，可文绿竹却转身离开了。

    她找到洗手间，看着镜子里那个脸色惨白、眼睛红肿的女人，泪水再度流下来。

    这一刹那，她仿佛看到了哭得天崩地裂、竭嘶底里的明明妈。

    也许每个女人这一生，都要这样哭一场。

    只是哭过了，就该忘掉了。

    文绿竹接水泼到脸上，将脸上的泪痕洗干净，然后又拿纸巾弄湿，敷了敷红肿的双眼。

    她在洗手间里待了很久，终于让自己看起来不那么狼bèi，这才拎着包走出来，再度走向电梯。

    下到车库，正走着，冷不防一个嬉皮笑脸的男人凑上来，“美女，我看你一个人似乎很寂寞，要不要跟哥哥去玩玩？”

    文绿竹眉头皱起来，侧身避开就走。

    “哎，美女，别这么无情嘛……我看你虽然妆容精致，但一双美目发红，显然哭过……你是受了委屈吧？来，哥哥安慰安慰你……”叶思吾又笑嘻嘻地上前去拦文绿竹。

    文绿竹冷冷地看向他，“滚远点，别来烦我！”

    叶思吾吃了一惊，但很快又反应过来，上前去抱住文绿竹的肩膀，“别这么无情嘛，哥哥我能说能唱能做，你要什么样的安慰哥哥都能给予，保准你很快笑开怀。”

    文绿竹停住了脚步，看看环住自己肩膀的手，然后抬头看向叶思吾，“放手！”

    她语气冰冷，眼神凌厉，让叶思吾先是一怔，继而又充满趣味地笑开了，“如果哥哥不放，好妹妹会怎么样？”

    文绿竹一把将包扔到地上，然后握住叶思吾放在自己肩膀的胳膊就是一扭，然后扑上去拳打脚踢，“会打你到你变猪头！”

    “哥你妹，妹你妹，我最讨厌就是你这种嬉皮笑脸又花心的臭男人……都叫你滚远点，TMD还敢笑，笑你妹……我心情不好，就见不得有人笑……”

    文绿竹是突然发难的，扭住了叶思吾然后就拳打脚踢，叶思吾一步落后，就步步落后，想要挣扎，可被文绿竹用尖跟高跟鞋踹了一脚，然后就站不稳。

    文绿竹更是趁机扑上来，坐在他身上举着拳头就打。

    叶思吾痛呼出声，“哎，你放手，我错了我错了还不成……别打了……啊……打就打，别打脸好不好……啊……好痛……打脸就算了，别打鼻子眼睛……哎哟……”

    可是任凭他怎么痛呼，文绿竹都不愿意放开。

    她骤然知道姚芊芊去找谢必诚献身，并被放了进去，心里悲伤难过之余，也憋了一肚子火，这下子有人撞到窗口上，自然要拿住死命出气的。

    打了一会，文绿竹觉得手累了，于是解下高跟鞋，想拿着鞋跟打。

    叶思吾一只眼被打了一拳，只有一只眼能看见，见到她拿着高跟鞋就要打过来，恐慌到了极点，大叫，“别用高跟鞋，会出人命的！”

    文绿竹拿着高跟鞋，已经打下来了，在高跟鞋还没有碰到叶思吾的脸上，就顿住了。

    她只是出气，真没必要把人打死。(未完待续。)