
    这一幕后来成了曾老爷子挥之不去的噩梦，因为曾忘语医治好之后，说话就糊涂了。

    她并不会做傻事，但说话颠三倒四，有时甚至沉浸在自己的思维里不理会人，喃喃地说起“很多血，很可怕，幸亏大哥没事”这样的话。

    叶正霖来求娶曾忘语，可是被曾老爷子拿牛棚里的横梁打了出去。

    他也不死心，每日几乎都来，脸上带上了懊悔之色，整个人显得很是颓废。

    不过他后来还是被他爹带人绑了回去，并关了起来。

    之后曾老爷子一家还是住在牛棚里，但是应该是有叶家照拂，再也没有遭受到大的为难。

    可是看着只有偶尔清醒过来，还丢了记忆的曾忘语，曾老爷子对叶家，还是恨之入骨的。

    第二年，时局越来越乱了，很多人甚至开始揭发自己的父亲兄弟姐妹，真正的恐怖到来了。

    曾老爷子夫妇被自己的弟媳揭发了，虽然有叶家暗地里照拂，可还是遭了罪，一日深夜家里正在商量怎么办，却被短暂清醒过来的曾忘语听到了，她听到大哥大嫂出事了，便悄悄地出去了。

    她见着了曾老爷子夫妇，安慰了他们一顿，就被他们叫回家了。

    可她这一走，从此就不见了人。

    曾家不住地去找，叶家也去找，可都没有一点儿消息。

    因为这件事，叶正霖疯了一样，但他没有多说什么，只是下死力去帮曾家，终于熬过了十年。

    曾老爷子除了自己夫妇，还有几个孩子，他尽管憋气，可还是默认地接受了叶家的帮助。

    正因为这样，十年过去之后，曾老爷子重新站了起来。却没有找叶家报复。

    但是不报复，却也没有来往。因为谢家和叶家联手，曾家和谢家也有些疏远。

    只是现在这么多年过去了，恩怨都过了几十年。家族还要向前发展，出于利益的考虑，大家才慢慢又重新接触起来。

    听了曾老爷子的讲述，文绿竹有些不解。

    这么看来，是叶家对不起曾家。叶思吾为什么要记恨外婆？

    当年到处动乱，外婆走丢了，估计想回家，就一路乱走，没想到竟然走到了南方来。

    “想不到叶老爷子当年是那样的，跟现在性格可一点都不像。”曾八感叹道。

    估计叶正霖是真的很喜欢自己的姑婆，可又是他打得她糊涂了，最后还不知所踪，这么多年来，心中肯定很愧疚。

    听了曾八的话。曾老爷子冷哼了一声，到底没有反驳。

    曾忘语失踪之后，叶正霖的确性情大变。

    当年叶正霖一心想着曾忘语，很大年龄都不肯结婚。到十年动乱的第八年，他不堪重压，才终于结了婚。

    叶正霖结婚之后，对他夫人不算好也不算不好，但是对孩子却异常疼爱。

    结合当时的形shì，曾老爷子猜测，叶正霖结婚。肯定是为了叶家，甚至是曾家。所以，这么多年来，他都没有提报仇的事。即便是嘴上嚷嚷。却从来没有做过。

    叶正霖是对不住曾忘语，可他还的却足够多了。只是曾忘语生死不知，谁想起来也不好过。

    再说了，那个年代，父子反目成仇的也不少，更有人欺师灭祖。禽兽不如。叶正霖担着那样的位置，除了那次太激动，到底没有对他们痛下杀手过，已经算手下留情了。

    曾老爷子曾经想过，如果不是自己过于清高，说话不要那么尖酸刻薄，是不是曾忘语的悲剧就不会发生？

    所以他的性格，也变了不少。骂人的时候，不再全是读书人风格，有时带上了几分痞气，骂的是粗话。

    谢老爷子和谢老太太没有说什么，大家都这把年龄了，是不是仍然记恨，要不要动手报仇，几十年了早就想得一清二楚，不用他们再来开解什么。

    文绿竹想了想，问道，“那个叶老爷子，有几个孩子啊？”

    “四个，三子一女。”曾老爷子回答。

    叶正霖虽然性情大变，但真正疯起来，比起当年还要疯狂。因为当年只是单纯的混，而后来经历的事多了，行事带上了智慧。有智慧，又豁得出去，谁也不能拿他怎么办。

    所以即便是计划生育之后，他夫人意外有了叶思吾，他也敢让孩子生下来，还光明正大地去上户口。

    大家都是藏污纳垢，谁也别说谁，他的意思很明显。

    文绿竹大概猜测了一下叶正霖的年龄，再想想叶思吾的年龄，估计叶思吾是最小的那个了。

    说完了过去的事，曾老爷子看向文绿竹，“之前我一门心思扑在你外婆身上，忘了问你，你这次来北京，可还有其他亲人跟来？”

    龙凤胎还是小孩子，文绿竹不可能一个人带着两个小孩子这个时间来北京。

    文绿竹回答，“我哥哥姐姐都在北京读书的，现在哥哥跟着导师去了美国，姐姐在北京工作。这次来，我爸跟着来了，还有晴表姐，她是外婆的亲孙女，另外还有帮我们家做生意的犁勤和黄英。”

    谢老太太听到文绿竹说文爸爸也来了，连忙道，“你爸爸也来了吗？是住酒店还是怎么？等会儿我们陪你去一趟，和你爸爸见一见面。明天再请他们到家里来坐坐――”

    “这个，今晚再去太晚了，会累着谢伯伯和谢伯母。不如我先回去跟我爸说一说，到时再另外挑了时间见面？”对于这样的关系，文绿竹完全不会处理。她上辈子可没有这么多亲戚，最多只是和同事相处，完全没有相关的经验。

    曾老爷子说，“绿竹他们是我们家的亲戚，就不劳你们谢家招待了。”

    谢老爷子没有理会他，目光看向谢必诚，“老四今晚送绿竹过去，我们明天再去拜访。”

    虽然说谢必诚和文绿竹是要结婚的，可是现在叫文绿竹住在家里，文绿竹肯定不肯的。虽然说接他们住过来代表了接纳，但也有轻慢在里面。

    人家爸爸也在，代表着一个家庭，现在两家还没正式结亲，怎么能就这么住过来？

    而谢老太太，则是太心急了，也生怕文爸爸知道谢必诚是龙凤胎的父亲，心里会怨谢必诚。她的打算是早点上门，也顺便为当年的事道歉。

    谢必诚点点头，他原来的打算是先去见文绿竹的爸爸，然后再让两家见面的，现在和谢老爷子的打算不谋而合。(未完待续。)