
    梁超然沉默半晌，说道，“好，那你不要多想……什么时候需要我，一定给我打电话，我二十四小时待机的呢。”

    “谢谢你了。”文绿竹说。

    虽然姚月过分，其实梁超然这个人挺好的，古道热肠，多次帮自己。

    “不用跟我客气……咱们都认识好多年了……”梁超然说到这里，顿了顿，有些艰难地问道，“那个人是谁，方便跟我说么？”

    “他一直在我脑子里晃，晃得我难受，我不想再在口头提起了。”文绿竹的声音带上了哽咽。

    “好，好，你不愿意提就不要提。你多想想别的，就不会想他了……要不，我过来找你？”

    “不用了，我只想自己静静。谢谢你关心了，我要挂电话了。”文绿竹哑声说完，就挂上了电话。

    原本打算打电话回家的，看来起码也得等一个多钟之后，自己冷静下来再打了。

    文绿竹放下手机望着江面上出神，满脑子都叫嚣着找谢必诚。

    她不由自主地拿起手机，打开通讯录，可是看到上面没有号码，又暗自庆幸删了。

    更该庆幸的是，没有正式开始，所以她还没有记下谢必诚的电话。

    如果记下了，这会肯定疯了一般打过去的了。

    坐了很久，文绿竹低低唱起歌来，发现声音正常了，便打电话回家。

    这个点大家都吃完饭了，文爸爸和文妈妈正在看电视。

    接到文绿竹的电话，文爸爸冲文妈妈挥挥手，文妈妈马上去关门。

    “又找到了几块，初步判定，质量都很不错，大部分是水沉。”文爸爸的声音带着激动，这就跟山沟沟里找到金子差不多。

    “那就好，不过这事记得不要声张。”文绿竹说。

    文爸爸笑着说，“放心。爸爸都一把年纪了，怎么会声张？这几日爸爸没跟你们说，是一直在研究沉香，现在有了一定了解了。”

    说到这里。文爸爸压低了声音，“绿竹，爸爸跟你说啊，爸爸研究过了，这些真的都是沉香。而且有一块大的和一块小一点的。可能是奇楠！”

    “什么？奇楠？不是说国内不会有奇楠么？”文绿竹吓了一跳。

    奇楠是沉香中珍品的珍品，又名多伽罗、伽蓝、伽楠、棋楠等，十分难得，价格也奇高。

    文爸爸的声音很激动，“谁说的？那些所谓的专家说的哪能信！我查过好多资料，就是奇楠。大那块是莺歌绿，小那块是兰花结，都是珍品中的珍品！”

    听着文爸爸激动的声音，文绿竹忍不住问，“爸爸你没看错吧？莺歌绿和兰花结都是珍品。哪里那么容易得到！”不会是骤然暴富，兴奋过头胡思乱想了吧？

    “怎么会看错，咱们这里气候适合，而且一直野生，从来没有人打扰，出了奇楠又有什么。”文爸爸不以为然，

    “我去查了县志，还问了村里的老人，那块地解放前是无主的。再之前，咱们这一带就是原始荒山。说起来。都不知道积累多少年了，结什么香都不奇怪。”

    文绿竹听得咋舌，但又怕会引起人注意，不由得道。“你还找人打听了吗？那岂不是容易引起人的注意？”

    “我是暗地里查的，而且查草珠子上面一点，没有直接查沉香木那里。”文爸爸说到这里声音有些得意。

    文绿竹放下心来，文爸爸那么大岁数了，考虑的确周到。

    “如果查到了，是不是该跟哥哥和姐姐说一声？”文绿竹问。

    文爸爸回答。“迟些我再跟他们说。听说奇楠难得，我寻思着，到时帮豆豆和菜菜一人弄一串珠子戴。”

    “他们那么小，戴什么不是戴？其他都好，贵重的还是不要戴。”文绿竹说。

    “那算什么，戴手上也没多少人认得出来。”文爸爸声音还挺自信。

    他们桃花寮的人，几辈子都没有人发现沉香，所以豆豆和菜菜就算戴出去，也不可能认得出来。

    文绿竹理解文爸爸和文妈妈想把好东西给豆豆和菜菜的心思，但这种东西还真不敢给他们戴，于是苦口婆心劝，

    “我是常年带他们出去旅游的，在外面肯定有人看得出来。到时有人见财起意怎么办？豆豆和菜菜还那么小，什么都不懂呢。”

    这话迅速打消了文爸爸的念头，“这的确也是。那奇楠就先放着，等豆豆和菜菜长大了再拿出来。”

    跟文爸爸聊完，文妈妈接过电话继续说，“稻花鱼能吃了，这周末你带豆豆和菜菜回来，好好吃一顿。”

    文绿竹连忙答应了，心里则担心到周末自己还是这副要死不活的样子。

    “上次你们说让你外婆养好身体去动手术这事，你外婆始终不能下定决心，周末回来，你带着豆豆和菜菜，一起去劝。”

    “嗯，外婆在担心什么？”文绿竹问。

    这说的是让外婆去检查，然后做手术，看能不能恢fù以前的记忆。

    外婆一大把年纪了，不知能活到什么时候，要找到她的亲人，只能尽kuài做手术，然后想起来了。

    至于在网上找，通guò新闻找，外婆很排斥，咬定了不准泄露出去。问她为什么，她又说不出来，只是偶尔眼神里闪过些恐惧和困惑。

    这让文绿竹等人再不敢提这事，心里却肯定外婆当年走失，肯定发生了什么叫她害怕的事。

    “我也不知道她担心什么，问她她就说什么也不担心。只说想不起来就算了，还不是活了一辈子了。”文妈妈回答。

    两人又说了些其他事，文妈妈说起大舅和大舅妈曾经回去过，还专门去了桃花寮和陈轩结交。不过陈轩没有表xiàn出要结交的意思，只是吃稻花鱼吃得开心。

    文绿竹一下想到了大表哥刘震北和大表嫂覃玲，难道是他们？

    大舅一把年纪了，再没有机会往上升了。大表哥和大表嫂却是有机会的，不过如果真是大表哥和大表嫂，又怎么只有大舅和大舅妈回去？

    还有，陈轩刚才来电，也没有提起过什么。

    文绿竹想得脑袋发疼，干脆就不想了，又和文妈妈说了几句，便挂了电话。(未完待续。)

    PS：感谢书友150825084730385的平安符，感谢双清柳渡和开心珞巴各两张月票，么么哒~~