
    得到了准确的地址，不过一日，文绿竹果然逮到了张副市长。（小说阅读最佳体验尽在【】）

    很可惜，张副市长一脸遗憾和可惜，

    “抱歉，文小姐，我真的帮不了你。……你们的生意做得太大了，却没有足够实力的背景支持……这些日子躲着你，是因为我实在帮不上忙……你为凤镇做出的贡献，我一直很感谢，甚至说得上是佩服……说实话，我其实并不好意思面对你……”

    文绿竹觉得，什么话也没有用了，她看向张副市长，“真的一点办法也没有了吗？”

    “除非你找到比市里一把手还要高一级的存zài……我这里，抱歉……”张副市长点点头，连礼物也没收，转身走了。

    文绿竹没有再纠缠，她明白，她再跟下去，就是为难张副市长了。

    他能说出这样的实话，已经算是很大的人情了。可惜，这对她，并没有什么用。

    文绿竹开着车，到了悦宾酒楼，叫了很多点心，想要大吃一顿。只可惜，点心上了桌，她却一点胃口都没有。

    让黄英继续吃，文绿竹坐了电梯下到停车场，然后掏出手机给叶思吾打电话。

    “你在哪里？”文绿竹问道。

    “北京。”叶思吾笑嘻嘻的回答，听背景，他应该在应酬。

    文绿竹又问，“我遇到麻烦了，想请你帮个忙。”

    “什么？死丫头，你还敢找我帮忙？别忘了你打过我，把我打进了医院，后来又对我不理不睬的，你怎么有脸皮打电话叫我帮忙？”叶思吾声音里顿时充满了嘲讽。

    各种冷暖文绿竹这阵子尝了个透。早就习惯了，这会儿并没有受到伤害，而是回答，“敷了面膜，厚了一层，所以给你打来了。”

    “敷了什么深海什么藻泥都没用！”叶思吾一口拒绝！

    “真的不帮？”文绿竹继续追问。

    叶思吾继续道，“不帮。虽然你求我。我很开心，但是我很有原则，说不帮就不帮。”

    “我很认真的再问你一句。真的不能帮忙吗？”文绿竹顿了顿，继续问道。

    这是她最后的机会了，实在不行，她就将一qiē都让出去。

    但求日后有机会翻盘。将今日所受全部全部十倍奉还！

    “文绿竹，我们有仇。所以。我不会主动害你，但是也不可能帮你。”叶思吾说得很认真。

    文绿竹想起自己打过他一顿，又想了些别的，声音带上了轻松。“原来你这么记仇啊……”

    “是啊，从小，我的每一点仇。我都记得牢牢的。让我不开心的人，也被我记下来了。这些年。我报仇报得挺开心的。”叶思吾说道。

    文绿竹挂了电话，浑身无力地靠在车上，眼中却有精光闪过。

    虽然无法寻求得到帮助，但是却搞清楚了一件事，叶思吾曾经亏欠过她，所以她打过他，他并没有报复！

    他又说，他和她有仇，那肯定就是真的有仇。有仇，他来报复，却又对她感到亏欠。

    文绿竹知道，之前完全猜错了，并非是叶思吾喜欢谢必诚，要离间她和他。而是有别的事，那件事和她是没有直接关系的，只有这样，叶思吾才会觉得对她亏欠。

    所以不是和她有仇，而是和她身边的人有仇。

    文绿竹唯一想得到的交集，就是少年时曾经住在北京园子里种有从香山带回来的樱桃的外婆！

    让外婆潜意识不敢登报上网寻找自己亲人的人，或许就是他们。或者说，就是叶家。

    到底如何，这事之后，再慢慢查吧。或者，等外婆养好了身体，去做手术，然后让真相大白。

    文绿竹重新充满了斗志，准备回家。

    “今晚其实我想吃清淡点的，天气太热了……”不远处走来一行人，当中一个人说道。

    文绿竹没有任何心思理会旁人，她打开车门，正要坐进去，突然被一声惊叫叫住了，“文绿竹――你你你……你怎么变得这么丑了，你这是整容失败吗？”

    文绿竹动作一顿，总算听出来，这是王芸芸的声音。

    “最近在外面操劳，晒的。”文绿竹简单回答，然后冲走过来的几人露出笑脸，摆摆手打招呼。

    杨经理陈静和芳芳都走了过来，关心地问，“这是怎么啦？”

    文绿竹摇摇头，“没事，在外头跑有点累，又没有食欲……”说完了脸上挂上了歉疚的笑容，“我还有事要忙，先走了。”

    杨经理能联系到谢必诚，她不想她看出什么。

    “那……”陈静才说了一个字，文绿竹就打开车门坐了进去，从窗户看出来，并挥挥手。

    “肯定是有事，说累什么的，肯定是借口。她平时注意形象，怎么会让自己变成这个样子？当初和谢先生分手，哭得死去活来，最后不还是回去补了妆……”王芸芸有些尖酸刻薄地说道。

    杨经理皱皱眉头，“你们先上去，我有点事。”

    “你还要去安慰她吗？”王芸芸吃惊。

    “走吧，去吃好吃的……”陈静和芳芳一起推她。

    一直没作声的苏静韵脸上露出了舒心的笑容，看到讨厌的人倒霉，感觉就是美妙。

    等四人离开了，杨经理拿出手机，拨通了谢必诚的电话。

    手机响了第一遍没有人接，杨经理再接再励，继续打。

    第二遍，终于被接了起来，传来谢必诚带着浓浓睡意的声音，“凌晨五点十七分，我希望你是真的有事找我。”

    “文绿竹打过电话给你吗？”饶是老到的杨经理，也忍不住咽了口水，她有些乱了分寸。

    听到频频入梦那个人的名字，谢必诚清醒了，“没有？她找过我？什么时候？是不是出事了？我之前有一段时间不在服务区，手机没有信号……”

    听着连串的问题，杨经理一颗心慢慢沉下去，“七月下旬，她从欧洲旅游回来，找过我要你的电话。”

    谢必诚听到这里，并没有说话，文绿竹没有打过给他，起码他手机有信号之后，都没有收到过她的来电……她，要跟自己说什么呢？

    他的心跳，慢慢地快了起来。

    “我刚刚遇到她了，好像遇到麻烦了，整个人又黑又瘦……才说了一句话，她就急匆匆地走了。”杨经理缓缓说道。(未完待续。)

    p：感谢飞天孤云妙芙儿的月票，么么哒~~>