
    出气出得痛快了，文绿竹这才拎着高跟鞋站起身。

    “哎哟……美女你得送我去医院啊……你也太残暴了吧，比男人还男人！”叶思吾感觉浑身都痛，一张脸尤其痛得厉害，见文绿竹打完就想走，连忙叫道。

    他想哭，平时就靠着这张脸在美人堆里厮混的，这下竟然被照着脸打得这样厉害！

    他就不该良心愧疚，上来逗她说话。

    “我管你去死！”文绿竹穿上高跟鞋，拍拍身上的泥沙，然后去捡起自己的包。

    叶思吾一摸脸，摸到一手血，顿时激动起来，“你不送我去医院，我明天就报|警！”

    正拎着包准备回去的文绿竹一顿，她明天打算和豆豆和菜菜出去玩，如果真的被这厮找麻烦，似乎不大好。

    “我记得你的样子了，我不仅找你，还找你公司的人，以及你的家人！”叶思吾见文绿竹意动，再度威胁。

    文绿竹听到这里，拎着包杀气腾腾地走过来，把包当武器，对着叶思吾就打。

    “好汉饶命——我那是开玩笑的。你快送我去医院，这事不是开玩笑的……”叶思吾大叫。

    文绿竹想了想，还是弯下腰，去扶叶思吾。

    可是叶思吾很重，她不怎么扶得起来，于是皱皱眉，踹了叶思吾一脚，“给我用力，别妄想我一个人能拉得你动！”

    “哎哟——”虽然不是被鞋跟踹到，但也是极痛的，叶思吾再不敢拿捏，连忙半扶着文绿竹，半撑着地站起来。

    “你得送我去医院——”叶思吾一边痛呼一边叫。

    叶丛缘将人扶进自己车子里，然后发动车子往中医院出发。

    到了医院，医生看到叶思吾的样子都吓了一跳，连连惊问谁打的，打得这样狠。

    文绿竹看看惨不忍睹的叶思吾，也有些内疚起来。轻咳了咳，“我打的，他想非礼我……”

    医生活见鬼一样看看文绿竹，见她身材修长。婀娜多姿，实在不像是个能把男人打成这个样子的高手。尤其是那细胳膊细腿，看着就没什么力量。

    见医生不信，文绿竹也没多说什么了，坐在一旁等着。

    医生帮叶思吾包扎。叶思吾哎哟哎哟地叫着，听着都觉得瘆人。

    文绿竹拿不准他是真的那样疼，还是故意这样叫，让自己心里愧疚的，便忍着听他叫。

    等将伤口都处理了一遍，已经过了一个钟了。

    叶思吾躺在病床上，看着文绿竹，“你把我打伤了，你得照顾我！”

    “不可能，如果不是你跑出来非礼我。还那么嘴贱，我怎么可能打你？”文绿竹想也没想就拒绝。

    叶思吾气愤地指责，“你没看我衣冠楚楚，一看就是个公子哥吗？我用得着非礼吗？我只是见你眼睛红红，上来开个玩笑开解你一下而已，真是好心没好报！”

    文绿竹看着他冷笑，“衣冠楚楚是有，公子哥就没有了，完全就是个衣冠禽兽！这次我打了你，所以医药费我全包了！”

    “哇靠——”叶思吾上下打量文绿竹一眼。“这是我过去打了人的名言，你竟然也知道？我告sù你，由来只有我欺负别人，断没有别人欺负我的。你不照顾我也得照顾！”

    “你手脚都在，还要我照顾你？别做梦了！”说着就站起身准备撤。

    叶思吾见她当真打算走，连忙叫，“别走，我手脚现在也是发疼，你别忘了你用高跟鞋踢过我的。你想想你那高跟鞋……”

    “我看你不但手脚疼，内脏也许都受伤了，不如我让医生给你做个传统的胃镜？”文绿竹白了他一眼威胁。

    叶思吾马上变得一脸惊恐，浑身向后缩，仿佛受尽虐待的小媳妇，“你怎么这么毒？还传统胃镜……”

    文绿竹得意不过两秒，一下想起胃镜是阿右带着周国洪做的，是谢必诚吩咐的，顿时黯然起来。整个人仿佛被抽干了力气一般，眼睛也被泪水模糊了。

    见她这个样子，叶思吾暗叹一声，但想想又觉得，自己这浑身的伤已经算是她的报复了，完全不用愧疚。

    “你有没有人在这里？没有人我帮你请个人来照顾你。”文绿竹背过身，不让叶思吾看到自己失态，强装镇定地问。

    “没有，我还是觉得你照顾我才对，毕竟是你打伤了我的。”叶思吾望着文绿竹的背影，说道。

    文绿竹点点头，仿佛两人已经达成了协议，“那就这样了，我请个人来照顾你，明天会到。”说完，一副走人的模样。

    “我还没答应呢——”叶思吾被她这副我们已经谈妥的态度惊呆了，见她抬脚要走才大呼起来。

    文绿竹眨眨眼，感觉眼中没有泪水了，这才回头看向叶思吾，“不答应也得答应，不然我再揍你一顿，打到你不能自理，我保证留下来照顾你。”

    “那你快走——”叶思吾一脸惊恐，拼命挥手。

    文绿竹拎着包离开，可是走到门口又被叫住，“哎，美女，你叫什么名字啊？留个电话号码呗？我纵横江湖多年，第一次被打进医院，太值得纪念了。”

    文绿竹回头看了他一眼，“是值得纪念，我回去买烟花放。”

    “你好狠的心……不过好好玩啊，我喜欢，哈哈哈……”叶思吾拍着病床笑，只是一笑就扯到伤口，一下又苦着脸哎哟哎哟起来。

    文绿竹翻了个白眼，起身出去了。

    叶思吾见文绿竹出去了，捂着脸低低地笑起来。

    不得不说，失恋的女人真的很可怕！他作为一个男人，刚才真的没有还手之力，那丫头估计是练过的。

    事实证明，谢必诚的眼光其实很好。

    文绿竹先去柜台结账，将今晚的都结清，又留下自己的联系方式，让之后的账单都结到她的账户上。

    离开医院的时候，文绿竹拿出手机，才发现谢必诚打了很多个电话过来，心中顿时仿佛被针刺一样的痛，浑身再没了力气。

    扶着墙站了很久，终于有了力气，文绿竹这才继续缓缓往前走，一边走一边发信息：我在外购物，明天后天出远门，周一见。

    发完信息，她又翻了翻电话本，找到曾经请的家政中心的电话打了过去，请人明天来照顾叶思吾。

    打完电话，文绿竹让自己什么也不要想，然后去商场购物。

    今晚实在没有精神回村里了，需要什么东西，就直接在商场买吧，买好了回去好好休息，明天过后，又是新的一天。(未完待续。)