
    得知八达岭其中一段有人闹事，许长天气个半死，打电话派人赶紧去支援，自己也领着人准备过去看看。

    可是在和两个抱着孩子的人错身而过的时候，他看到了一双和谢家老四有十成十像的丹凤眼，当下就一个激灵。

    为了和谢家扯上关系，他最近差不多已经疯魔了，这会儿看到有个跟谢家老四眼睛一样的小孩子，他什么都没想，马上领着人就跟了上去。

    这一跟，他看到被抱着的另外一个小女孩也是一双丹凤眼，挣扎的时候短暂露出小脸，竟然和曾家八小姐有点像。

    许长天疯魔的脑袋马上联想到，这也许是谢四和曾八的私生孩子，不然不会这么像。――之前暗地里有风声传出，谢家和曾家是要联姻的。虽然后来传出谢四另外有喜欢的人，可他不是被拒绝了么？

    想象着能够一下攀上两个家庭，许长天差点控zhì不住自己大笑出声。

    不过他还是有脑子的，想到谢家和曾家都没有传出过风声，也许是打算找个好时机再透露，他便决定这事得悄悄地办。

    领着一帮手下悄悄跟踪两个抱着孩子的人贩子，许长天很谨慎，低声通知了跟来的手下，这是碰见人贩子了，一定要以最不要命的方式将孩子保护好并抢过来。

    到了停车场偏僻的地方，周围人少，正是动手的好时机。许长天冲自己的搭档做了个手势，然后一个飞扑，将抱着豆豆的一个人抱住，然后让人来将豆豆抱了过去。

    做完这一qiē，将小男孩救了过来。许长天急忙看向自己的好搭档。这是一对龙凤胎，可不能让女孩子出了差cuò。

    他的搭档不负他所托，也将人制住了，并将小女孩抱了过来。

    许长天抱住豆豆和菜菜，激动地说，“别怕，叔叔不会让坏人带你们走的。叔叔会带你回家。去你爸爸家里。”

    他让人将两个人贩子押着带回去，自己上下打量着豆豆和菜菜，仿佛看到了自己正被谢家和曾家人奉为座上宾的场景。激动得浑身发抖。

    这真的太像了，绝对是谢家和曾家的孩子！

    豆豆和菜菜惊魂未定，被救过来之后，见救自己的人身穿警|服。放了心。可是这才放心，就见看着自己的一个老大叔浑身发抖。用发绿的目光看着自己，小心脏又提了起来。

    两小互相看看，决定由豆豆开口。

    可是这时停车场另一边有呼喝声，刚才跟来救他的几个警察叔叔看着几个人就要追过去。但才追出几步，就被眼前的怪叔叔喝住了。

    “别多管，捉住这两个不怕走了其他人。严密看着他们。”许长天此时草木皆兵，生怕有坏人会来抢走自己手中的两个宝贝。所以不愿意让手下再追其他人贩子，而是要留着一起保护两个宝贝疙瘩。

    他的手下听令，四个人压着两个人贩子先走，留下四个人跟在他身边。

    “别怕，叔叔是好人……”许长天吩咐完毕，极力做出和蔼的样子看向豆豆和菜菜。

    豆豆和菜菜点点头，“谢谢警察叔叔。”

    “乖――我送你们回你爸爸家里啊……”许长天露出一脸哄小孩子的笑容。

    豆豆警惕地看着他，“你知道我们爸爸是谁吗？”

    “你们爸爸姓谢，叫谢必诚，是不是？”许长天这么问着，屏住了呼吸等待回答。

    他心中虽然已经肯定了，可到底是不是，还得问清楚。

    豆豆和菜菜一模一样的丹凤眼迸发出亮晶晶的光彩，其中菜菜急切地开口，“没错，叔叔你认识我爸爸吗？”

    “对，认识――”许长天满脸喜悦，果然是谢四的孩子！

    豆豆还有些疑问，“我爸爸回来了吗？你是怎么知道知道我爸爸的？”

    “回来了，你们爸爸今天刚回来的……”许长天以为豆豆问的是谢必诚去欧洲的事，连忙回答。

    他这几个月疯了一般想着法子搭上谢家，自然也会打听谢必诚的行踪。只可惜就算知道行踪，也不是那么容易见到人的。

    豆豆和菜菜听了许长天的话，心中却想，之前爸爸说过很快回来，那今天回来了，应该没错的。

    豆豆和菜菜想通了事情，便高兴起来，其中豆豆说，“叔叔你带我们去找爸爸，我们妈妈会担心的，你能帮我们通知我们妈妈吗？”

    “放心，叔叔会通知的……”许长天说着，让两小进车里，他自己没打算开车，而是让搭档开，他就坐在后座陪着豆豆和菜菜。

    因为太过紧张和激动，他眼也不错地盯着豆豆和菜菜，让豆豆和菜菜都觉得这个叔叔很可怕。

    不过见这个怪蜀黍只是看着自己，并没有做什么坏事，豆豆和菜菜便没有多理会，乖乖地坐着等。

    许长天这是公务车，一路畅通无阻，遇见了几个路障，根本就不用停车检查。

    见到一路上都是路障，许长天更加确定了豆豆和菜菜的身份，他是这个片区的高级负责人，可现在他还没收到命令，这里就设了路障，肯定是自己顶头上司焦急之下直接下达的命令了。

    他猜到谢家在找孩子，却没打算现在交出去，因为交出去了没准功劳就被抢走了，他也就巴不上谢家了。

    殚精竭虑要抱谢家大腿数个月一直不得要领，突然抱到了粗大的金腿，他是怎么也要紧紧抱着不放手的。

    一路回到北京城，许长天决定去谢家两老住的地方，守卫重重的中南海。不仅谢家在那里，曾家老爷子也住在那里，他可以顺便探访两个家庭！

    临近中南海，许长天让搭档和其余三人都离开，他打算自己带豆豆和菜菜先去谢家。

    搭档和其他人驾车离开了，许长天坐到了驾驶座，露出笑容安抚豆豆和菜菜，“很快就能找到你爸爸了，别怕啊――”

    豆豆和菜菜看看四周，见很陌生，可隔不远处就有身穿警|服的人站岗，便没有太过担心。

    他们爸爸的举动需要保密，现在这地方看着就是很需要保密的，有人守着呢。(未完待续。)