
    只是到了商场，她脑子里全是谢必诚，连需要买什么东西都记不全了，没办法，她到一楼大广场去找地方坐着，然后给黄英发信息，说自己忙，让黄英赶快列张清单发给她。

    大广场很多人，三三两两，每个人似乎都很快活。

    还有很多人在广场上遛狗，看起来很凶其实很蠢萌的哈士奇，一身蓬松的白雪公主萨摩耶，卖相并不合豆豆和菜菜审美的纽芬兰犬，嘴巴特别长的苏格兰牧羊犬，还有跟玩具似的泰迪，每个都欢蹦乱跳，快活得不行。

    文绿竹捂住眼睛，为什么连动物都那么快活，只有我这么难过。

    她怔怔地盯着一只被主人罚站的二哈出神，脑海里一遍又一遍地回想起姚芊芊走进谢必诚房间的片段。

    她上辈子几乎看尽天下小说，知道有时误会就这样看个不前不后的片段便轻yì催生，所以她还是想法子多看看，多去求证。

    只是，亲眼所见，再听钟定邦的话，最后自己打电话问过，前因后果和真相，还是那么伤人。

    既然是富德传媒的真正老板，为什么又巴巴的来招惹我呢？旗下那么多漂亮的女明星，随便找一个还不够你玩么？

    “姐姐，你为什么哭？”一个童稚的声音响起。

    文绿竹回过神来，才发现自己不知何时泪流满面了，她抬手就擦去泪水，看向站在自己跟前一脸疑惑的小姑娘，觉得有些丢脸。

    她艰难地移开目光，又看向那只两后腿着地，两前腿巴在栏杆上一直罚站的二哈，怔了一会儿才找到话回答，“那只哈士奇被罚站，阿姨看得伤心。”

    “姐姐真有爱心……”四五岁的小姑娘信了文绿竹的话，小脸蛋上一脸都是笑意。

    文绿竹再度老脸一红，含糊道。“你也很有爱心，看到阿姨难过了会过来安慰，真是个好孩子……”

    说完她实在没脸待下去了，冲那个小姑娘笑笑。起身走了。

    “阿姨再见――”那小姑娘被赞了，更加开心。

    文绿竹脚步一个踉跄，这回实在失礼到家了，她平时可不是这样没礼貌的。

    她又在大广场上游荡了一会儿，收到黄英发来的信息。这才根据信息的清单，进入商场购物。

    驱车回家时，经过大桥，她忍不住慢慢将车停下来，看向江面。

    今晚是阴天，所以再无星斗了。

    文绿竹一踩油门，加速开回家。

    有没有，都没有关系了，那个人不在，有什么意思？

    回到家里。文绿竹怕脸上的形迹被豆豆和菜菜看出来，所以没敢叫人，将包扔到沙发上，便轻手轻脚地去洗澡了。

    豆豆和菜菜早就听到车声，以为文绿竹上楼了会叫他们，所以出来晚了。

    “妈妈呢？”菜菜四处看，看到文绿竹的包放在沙发上却没见人，有些失望。

    豆豆细心，听到浴室有声音，就说。“妈妈洗澡去了，我们在这等妈妈……”说着在沙发上坐下来。

    菜菜于是也跟着坐下来，伸手去翻文绿竹买回来的东西。

    这时豆豆耳尖，听到文绿竹包里有声音。便打开包，拿出手机来。

    “谢必诚……”豆豆看着屏幕上面显示的名字，念出来。

    菜菜凑过来，“肯定是喜欢妈妈的坏蛋，我们叫他不要打过来……”

    “可是不知道妈妈会不会生气……”豆豆拿着手机有些迟疑。

    菜菜一本正经，“爸爸不在家。所以我们要看好妈妈，还要警告想追妈妈的坏蛋！”说着，小胖手伸过来，将手机拿到手上，按了接听键，也按了免提。

    “喂，谢叔叔你好。我妈妈在洗澡呢，现在没空接电话。”菜菜虽然想警告人，但经过文绿竹从小灌输，说起话来还是很有礼貌的。

    谢必诚听着这稚嫩的小童音，不知怎么的心跳漏了一拍，有一种要被这可爱声音融化的感觉，于是放柔了声音，“是菜菜小朋友吗？”

    “嗯，我是菜菜。叔叔你找妈妈有什么事吗？”菜菜看向豆豆，挤挤小眉毛。

    “叔叔想跟你们妈妈说说话。”谢必诚声音更温柔了。

    如果能获得龙凤胎的支持，他的胜算更高了。何况，以后总会是一家人的，先打好关系也好。

    “估计妈妈没空呢，等会妈妈洗完澡，还要跟爸爸通电话呢。”菜菜说得一本正经。

    谢必诚一愣，文绿竹和龙凤胎的便宜爸爸还有联系？还是那个假定的在国外打苦工的人，文绿竹为了宽龙凤胎的心才故意说要通电话？

    “啊，是吗？那等他们通完电话叔叔再打过来好了。”谢必诚一时想不通文绿竹的意思，只好先按捺下来，安龙凤胎的心。

    菜菜看看豆豆，该怎么回答？

    手机是被开了免提的，豆豆将谢必诚的话听了个完全，心想果然是对我妈妈有意思，想取代我亲爸做我后爹的坏蛋，于是凑过去，

    “叔叔，只怕我妈妈今晚都没有时间跟你打电话了，妈妈打完电话，就得收拾明天出门的东西，还要早点休息呢。”

    真是可爱的声音，叫人心肠发软，只是说出的话似乎不大好听，谢必诚只好说，“是豆豆在说话吗？如果绿竹没空，那我明天再给她打好了。”

    “我是豆豆。……明天妈妈开车，也不方便接电话。”豆豆见招拆招。

    谢必诚确定了，龙凤胎在排斥自己，该怎么办呢？

    不能骂，不能不客气，谢必诚清了清嗓子，“听说豆豆和菜菜在练钢琴和学画？到什么程dù了？”

    豆豆和菜菜同时翻了个白眼，想套近乎，没门。

    “一般吧……”豆豆还保留有点儿礼貌。

    菜菜忍不住了，这么唧唧歪歪说到什么时候呢，她对着电话大声问，“叔叔，你喜欢我们妈妈吗？”

    谢必诚心一软，“喜欢啊，很喜欢。”

    “可是妈妈喜欢爸爸，你只能失恋了。我妈妈跟我们说过，她会永远喜欢爸爸的。叔叔，你不能做小三！”菜菜大声说。

    豆豆见她说得有点过分，连忙扯了扯她。

    菜菜推开豆豆的手，“豆豆你别扯我，我说的是真话，妈妈跟我们保证过的，只喜欢爸爸。”说着想起还在打电话，忙问，“……谢叔叔，你听到了吗？”(未完待续。)

    PS：感谢爱小说的豆豆每次都已存zài的打赏，感谢康小坏的平安符，感谢小可可11的两张和晨曦四月的一张月票，爱你们么么哒~~~

    花生加紧码字，尽量加一更哈~(@^_^@)~

    另外，笔趣阁www.ｂiquge.info系统有点抽，明明加精了的评论愣是显示不出来……