
    文绿竹带着豆豆和菜菜回到家里，看到很多人在自己家院子里说话。

    村长已经分派好周的任务了，在她家里这些正是一个小组的，聚在一起商量到时怎么整。

    看到文绿竹回来，大家都停话头休息了。

    豆豆和菜菜了车就上二楼去学习了，两小有家庭作业，是要画画，还剩小半天时间画。

    文绿竹无所事事，于是拿了凳子坐在园中听大家讲话。

    文妈妈和她们聊起最近看的电视节目，聊着聊着竟然说到了姚芊芊。

    “听说那部《前年相守》的主演出来了，竟然不是姚芊芊！”三堂哥的小媳妇飞燕说。

    “什么？”文妈妈和十伯母都吃了一惊，“原先不是说是她演吗？怎么又不是了？”

    飞燕有些义愤填膺起来，“听说姚芊芊得罪了公司高层，被雪藏了reads();。之前说她要接拍的广告，现在也没了声息。还有，上次采访，不是说她要参加一个旅游节目的吗？也换人了！”

    “什么？怎么会这样？姚芊芊那姑娘挺好的啊，长得漂亮又会说话，最重要是她还是靠自己的努力红起来的。”文妈妈难以置信。

    文绿竹在一旁听得愕然，待听到文妈妈这句话，差点喷了。

    谁说姚芊芊是靠自己能力红起来的？她明显靠你女儿我才有机会红的好不好？

    至于证据，那就是我豆豆和菜菜了。

    文绿竹这么想着，心却乱了。

    姚芊芊不是才搭上谢必诚的吗？怎么突然就被雪藏了？她是富德传媒的，被雪藏，自然是富德传媒高层的意思……

    姚芊芊人不傻。怎么可能会得罪富德传媒的高层？退一万步，她就算真的得罪了，也有终极*oss谢必诚撑着啊。只要他说一句话，姚芊芊要什么角色都行，更不要说会被被雪藏了。

    文绿竹越想越乱，她再也听不见别的了，连忙起身回到电脑房去。

    坐在电脑桌前。文绿竹还是心乱如麻。她怔怔地坐了一会儿，这才打开浏览器上网搜索。

    她上辈子就是个宅女，酷爱上网。所以哪里的消息最灵通她全知道，一开浏览器，就接连开了几个网页。

    微|博热搜榜上并没有姚芊芊被雪藏的消息，可是她输入姚芊芊三个字才发现。估计是上过热搜的，只是热度不继。掉了来。

    很多微博都说，姚芊芊被雪藏了，早上上了热搜，可很快被富德传媒一哥和一姐各一条热搜压了去。同是富德传媒的。这个娱乐公司的一哥一姐就是国内娱乐圈的一哥一姐，他们的新闻出来，妥妥的将姚芊芊的新闻压得黯然失色。

    至于为什么说姚芊芊被冷藏。各大论坛都有帖子说明，帖子里细数原先属于她的广告代言电视剧综艺等。全部换了人。

    除此之外，还有国内著名五大女刊。其中嘉人姚芊芊在大红那时上过，也是唯一一次上过。其余四刊一般逼格或者更甚，难上得很，不是当红炸子鸡都难上。后来姚芊芊后继无力，其余四本一直无缘踏足。

    这次一直有传闻，姚芊芊有可能上时尚。然而帖子里说，时尚杂志摄影师的朋友透露，昨天已经开始拍摄了，不是姚芊芊！

    文绿竹翻了翻帖子，网友很有才，全都是有图有真相，很直白地证明了，姚芊芊真的被雪藏了。

    一个艺人可怕的不是闹丑闻，而是一直没有存zài感没有关注度。

    姚芊芊签约富德传媒，本身不能另外接别的广告或者电视剧，公司撕回来的资源不给她，那她绝对是要过气！唯一的出路，就是拼着交昂贵的违约金，然后离开富德。

    文绿竹坐在电脑前翻了各个论坛，几乎都有姚芊芊被雪藏的帖子分析，各大论坛的结论几乎是一样的！

    看完了这些，她心里痛快，可还是觉得乱。

    怎么会这样？姚芊芊那晚明明进去了，见到了谢必诚，她怎么会被雪藏？

    难道是那晚上，姚芊芊得罪了谢必诚？

    文绿竹想起自己后来打电话给谢必诚，谢必诚沉默了一会，回答半个小时后见面reads();。难道是后来谢必诚在这里被拒绝了，所以迁怒姚芊芊？

    这是文绿竹唯一想得到比较合理的解释，另外一种，她不愿意想。

    她和谢必诚已经结束了，她不相信谢必诚竟然还会为了帮她出气而雪藏姚芊芊。而且当日来找自己的是钟定邦，现在钟定邦和姚芊芊分道扬镳了，谢必诚难道还会将这账算在姚芊芊身上吗？

    尽管觉得不可能，可是文绿竹还是不由自主地想起钟定邦上门来那日中午，谢必诚说的那句，“我不会让人伤害你的。”

    多好听的一句话啊，可惜是骗人的。

    文绿竹趴在电脑桌上，回忆起那天傍晚，她去找谢必诚，然后看见姚芊芊进入谢必诚房间的一qiē。

    她并没有误会什么，可是为什么本该青云直上的姚芊芊却被彻底雪藏起来了？

    叶思吾不是说过，谢必诚对女人很大方的么？这次怎么不但不大方，反而是寻起仇来了？

    他那样的人，经历过那么多，不至于是那些容易迁怒的人吧。

    可如果不是迁怒，会是什么呢？

    文绿竹想得心中又痛又软，恨不得揪着谢必诚的衣领去问。

    其实，还有一个原因，那就是叶思吾说了假话。

    可他为什么要跟自己说假话呢？那天那么巧，叶思吾怎么偏偏出现在那里呢？

    上次他带来了宁瑶，所以其实姚芊芊来到龙城，会不会也是他带来的？

    他带来的女人似乎都没有好场，不像是专门带来给谢必诚享受的。

    不是给谢必诚享受，倒像是带过来结仇的……那他为什么要带一个又一个美人过来，专门得罪谢必诚呢？

    他到底有什么企图呢？

    文绿竹觉得脑子里乱成了一团，慢慢地抬起头，呆滞的双眼看向电脑屏幕。

    上面一个id名称撞进了她的内心深处，引起了十二级大地震！

    “既宅且腐前途未卜”，蓝色底的网名，带着幽幽冷光。

    文绿竹站了起来，难道叶思吾真正喜欢的是谢必诚，所以才这样折腾和谢必诚有关系的女人？(未完待续。)

    ps：最近寒潮席卷大江南北，菇凉们注意保暖呀，可千万别冻着了！

    另外，感谢茜是女神的打赏，感谢ldldj的评价票！！！爱你们，么么哒！！

    花生千盼万盼，终于盼到有评价票了，这简直是寒冬腊月里的暖气啊，本来冻得不愿码字的花生表示，又有动力了，哈哈哈~(@^_^@)~