
    豆豆和菜菜的视力一等一的好，看见了走在花园中的谢必诚，顿时惊呼一声，手牵着手往外跑。

    “是爸爸，爸爸回来了！爸爸――爸爸――”

    豆豆相对于菜菜，是比较内敛的，骤然看见谢必诚，有点儿扭捏，可被菜菜牵着，便也跟着跑了出去。

    在菜菜心目中，爸爸和豆豆长得像，而且妈妈说过，爸爸很高大，这走在花园中那个人，怎么看都是他们的爸爸。

    谢老太太几个见豆豆和菜菜飞快跑出去，连忙起身跟上，一叠声地叫，“慢点跑，小心摔了……”

    可豆豆和菜菜长这么大，这还是第一次见到爸爸，怎么愿意慢点跑？他们恨不得生了四条腿，或者长上翅膀，一下飞到爸爸身边。

    谢必诚进了城，将直升机换成小轿车，让阿左该干什么干什么去，自己驱车往家里赶。

    进了家门，走在花园里，便听到可爱的小孩子声音叫“爸爸”，这肯定是豆豆和菜菜了。

    果然，一抬头就看到两个可爱的小家伙跑得飞快，冲自己飞扑过来，一边一个，一下抱住了自己的大腿。

    在豆豆和菜菜飞跑过来时，谢必诚看着人，觉得很熟悉，可到底没看清具体长什么样子。

    这时大腿被一边一个抱住了，他好笑地低下头，正想说什么，却在视线接触到两张抬起来的小脸蛋时失语了。

    头皮发麻，血脉贲张，种种难以言说的感觉袭击了他，让他几乎傻了！

    左右都是一张胖乎乎的小脸蛋，这两张小脸蛋上这时全是欣喜的笑，可他依然看得出来，他们都跟他一样，生了一双威仪的丹凤眼。

    左边的男孩子，他是豆豆，他的脸。竟跟他小时一样！

    谢必诚愣住了，怔怔地看着冲自己笑的豆豆，半晌说不出话来。

    就算他十来岁，在海南炒房。手里进出巨大的金额，都不会有如今这样震撼，都不会像如今这样说不出话来。

    为什么绿竹的儿子，长得跟他小时候一模一样？

    在谢必诚发愣的时候，菜菜不高兴了。“爸爸，你怎么光看豆豆，不理会菜菜？”

    谢必诚缓缓将视线移到菜菜脸上，又是一惊，这脸蛋，除了丹凤眼，竟和文绿竹有几分相似。

    这到底是怎么回事？

    谢必诚饶是见惯风浪，这时也被惊得有些混乱了起来。

    毫无疑问，这两个孩子和自己血脉相连，绝对是自己的孩子！

    可他什么时候和文绿竹生下过这样一对龙凤胎？他今年春天。在捷克布拉格黄金巷，才第一次见到文绿竹。

    见谢必诚并没有笑容，反而愣愣的看着他们不说话，豆豆和菜菜都有些受伤，难道爸爸不喜欢他们吗？

    “爸爸……”菜菜瘪了瘪小嘴，声音里带上了哭音，怯生生的，丹凤眼里也开始蓄泪。

    谢必诚马上惊醒，将一qiē思绪都抛到脑后，低头看向豆豆和菜菜。见到两小脸上带着受伤，连忙一边一个，一把将人抱了起来。

    “哈哈……豆豆和菜菜长得真好看，爸爸见到。都有些不敢相信这是爸爸的豆豆和菜菜了……”

    谢必诚身材高大，抱起豆豆和菜菜很是轻松，抱着的时候，甚至还能左右摇一摇晃一晃。

    他这样一番动作，马上安抚了豆豆和菜菜受伤的心灵，两小顿时都咯咯笑起来。

    菜菜抱住谢必诚的脖子。一口亲在谢必诚脸上，“爸爸也很好看……”

    “嗯，爸爸好看……”豆豆也笑着说道。

    谢必诚侧侧脸，示意豆豆也亲自己一口。

    豆豆笑起来，一口亲在谢必诚另一侧的脸上。

    菜菜抱着谢必诚，笑得眼睛都眯了起来，“妈妈还说爸爸和豆豆长得不一样了，我就说妈妈是认不清人所以搞错了……我看爸爸和豆豆还是长得一样的，是妈妈记不清了……”

    谢必诚一听就知道是怎么回事，估计是文绿竹怕到时他和豆豆菜菜见面，豆豆和他长得不一样引起怀疑，所以提前打了预防针。

    “菜菜真聪明，没有像妈妈一样脸盲……”谢必诚说着，亲了亲菜菜的小脸蛋。

    “妈妈也很聪明。”菜菜连忙维护母亲。

    谢必诚笑起来，“妈妈当然也很聪明……”说着看向豆豆，“豆豆也很聪明。”

    “我们一家长得又好看又聪明。”菜菜自恋地说着，丝毫不知道自己的话里有语病。

    互相搀扶着看小儿子抱着孙子孙女的谢老爷子碰了碰谢老太太，“菜菜和你挺像的，都自恋得很。”

    谢老太太丝毫没有不快，反而沾沾自喜，自得道，“我们长得好，又聪明，自恋点儿怎么了？而且这不叫自恋，这叫自信。”

    说着，看着小儿子抱着两个小宝贝，忍不住又笑起来，连忙开口，“老四，外头太阳大，快抱豆豆和菜菜进去……绿竹到哪里了？你怎么不把人一起接过来？”

    “她这回估计还在城轨上，等会儿到了我去接。”谢必诚说着，抱着豆豆和菜菜进屋去。

    坐在沙发上，豆豆和菜菜都黏在谢必诚身边舍不得走开，千盼万盼终于见到爸爸了，这会儿他们是怎么也不愿松手的。

    谢必诚心中激动，乐得两小黏自己。

    虽然还不知道自己怎么和文绿竹生了这么一对龙凤胎，但的确是自己的孩子无疑，他这么多年都没有陪在他们身边，说不遗憾是假的。

    谢老太太看着老来子坐在沙发上，儿女双全，觉得这辈子一直未了的心愿终于去了一半。到时帮他和文绿竹办完婚礼，让小儿子有伴，豆豆和菜菜有一个光明正大的出身，她就再也没有遗憾了。

    谢必诚被兴奋的豆豆和菜菜拉着说童言童语，压根没有空理会自己父母和姐姐。

    当初不知两小是自己的孩子，他尚且能和他们很好的相处，这时知道是自己的孩子，又觉得诸多亏欠，几乎要将一身本事使出来，让豆豆和菜菜高兴一些。

    也的确不负所望，豆豆和菜菜经过这么一会，跟他已经完全没有生疏感了。

    曾老爷子在旁边看得焦急，不得不出声，“孩子找到了，孩子妈呢？快些接来啊――”(未完待续。)