
    一行人走的是八达岭这一段，并不难走，所以豆豆和菜菜都是自己攀爬的。

    碰见了外国人，两小还用英语跟人家谈了几句，之前在芬兰学到的英语，两人都没有忘掉，这会儿正好用得上。

    外国人喜欢小孩子，像豆豆和菜菜这样的龙凤胎，会说英语，不怕生，他们更是喜欢。

    因为两小不住地和外国人说话，身边总是有人，林家旺安排的人眼睁睁地看着，却找不到时机动手。

    眼看着一行人越走越远，路过了一个又一个小路出口，林家旺安排的人心急如焚。

    最终，一行人实在没有耐心了，打算尽kuài动手。

    一直在走阶梯，文绿竹一行人都累得够呛，原本以为会很累的豆豆和菜菜，反而龙精虎猛。没法子，文绿竹让两小走慢一些，别离得远了。

    两小有时和外国人说话，然后跟在人家身后走的，文绿竹见那些和豆豆菜菜说话的外国人，不像坏人，便没有阻止。

    这时临近一个出口，堵在这里的人有点多。这里可以顺着小路绕下去，离开长城，很多不愿意再逛的人，都会在这里下去的。

    文绿竹一行人是打算继续往前走的，所以要绕过下去的人，往前走。

    可就在这时，两帮游客因抢道，争吵了起来。

    两帮游客吵着吵着，甚至动起手来。两边的人都很多，这一动手，跟群殴差不多，附近的游客连忙四散退开，免得遭了池鱼之殃。

    文绿竹和文爸爸一行人也在退，但因为大家是分散走的，这一退便被分开了。文绿竹十分焦急，也顾不得在公共场合大声喧哗了，不住地叫豆豆和菜菜的名字，并叫黄英、刘晴、犁勤和文爸爸等帮忙看着人。

    豆豆和菜菜之前跟文绿竹是分开的。这会儿有人闹事，游客都往后退，她和豆豆和菜菜便被分得更远了。

    这时她没有多想，心中怕的是游客太多。发生践踏事件。豆豆和菜菜都那么小，要真是发生践踏事件，还不知道会如何。

    心急如焚地逆着人流往里面挤，文绿竹满心焦虑。

    两边的人打着打着，最终被管理处的人来架开了。接着又来了巡查的巡警。文绿竹没有心思理会，连忙四处找豆豆和菜菜。

    可是到处都是人，虽然已经不打架了，但人潮却更混乱。

    文绿竹大声叫着豆豆和菜菜的名字，被一个白人女士拉住了。

    文绿竹见她的衣服，想起是刚才和豆豆、菜菜说话的人，连忙问她有没有看到过豆豆和菜菜。

    那白人女士连忙说，豆豆和菜菜刚才是和她在一起的，但是被文爸爸牵走了，让她去找文爸爸。不要焦急。

    文绿竹于是连忙扬声叫文爸爸，文爸爸很快挤了过来，焦急地问，“找到豆豆和菜菜了吗？”

    文绿竹这一听，心里一沉，“她刚才说你来把豆豆菜菜牵走了……爸，你有没有……”文绿竹越说越慌，连忙撑住墙体站住。

    “没有，我刚才在那边，并没有过来牵过豆豆和菜菜。”文爸爸也意识到出事了。连忙看向白人女士，焦急地用中文问她牵走豆豆和菜菜的人长什么样子。

    即便听不到文绿竹和文爸爸的中文，看到文绿竹和文爸爸这个样子，白人女士也意识到出事了。连忙焦急地比划，刚才有个穿着和文爸爸差不多的男人来把豆豆菜菜牵走了。

    她是西方人，看中国人其实都是差不多的。刚才根据衣服认人，又处在焦急中，眼见着衣服差不多，就放了手。

    这时刘晴、黄英和犁勤都挤了过来。问明白了什么事，都连忙分散开来找。

    豆豆和菜菜是在白人女士手中丢了的，白人女士也很焦急很愧疚，连忙拿了手机打电话报|警。

    文绿竹此时满心慌乱，急得恨不得晕死过去，但她拼命深呼吸，让自己冷静下来，然后抖着手拿出手机给谢必诚打电话。

    冷静，一定要冷静，穿着和文爸爸差不多，来把豆豆和菜菜牵走，那肯定不是临时起意的，最有可能就是仇家寻仇。

    电话很快打通了，谢必诚磁性的声音响了起来，“绿竹，看来我们心有灵犀，我刚从欧洲回来。”

    “豆豆和菜菜不见了，我在长城……就刚刚不见了，有个人穿得跟我爸差不多，把豆豆和菜菜带走了……”文绿竹声音里带着哭腔。

    谢必诚这时正在坐车回家，闻言连忙道，“别急，跟我说说豆豆和菜菜今天穿了什么衣服，大概在哪一段不见的，详细告sù我。”

    他说着，将手机按了免提，示意阿右一起注意听。

    文绿竹听了，心里冷静了一分，详细将刚才发生的一qiē都告sù谢必诚，又说了豆豆和菜菜穿的衣服。

    “放心，我这边会找的，你不要焦急，和你爸爸在一起，不要胡思乱想。”谢必诚听完，安慰文绿竹，便挂了电话。

    之后，他一边让阿右忙活，自己接连打了几个电话出去。

    林家旺接到电话，知道得手了，激动得整个人都颤抖起来。这次得手了，他可以拿到数不清的钱在国外逍遥快活。

    “带他们离开长城，不要进北京城……按照第一条方案行事……”林家旺压下心中的激动。

    那边应了，林家旺拿着手机，喃喃地说道，“是飞黄腾达还是死无葬身之地，就看这一次了。一对那么可爱的龙凤胎，应该可以漫天要价吧？”

    许长天最近几个月一直愁眉不展，他想搭上谢家，因为听到风声，谢家老二有可能往上走一步。可是他想了几个月，努力了几个月，一直不得要领。

    谢家军政商都涉足，压根就没有他可以献殷勤的地方，他可算是愁白了头。

    这日他执勤，便打算实地走一走，并放松一下心情――事实上，他只是调遣则可，不用亲自出去的。可是八达岭那一带风景的确好，出去一趟算是散心。

    带着几个下属，许长天一行人到了八达岭，便四处看一看。(未完待续。)