
    “哦，你喜欢人家的内涵和声音啊……”看到文绿竹如此激动，文绿柳难得起了戏谑的心思。=wwＷ.lwＸS520.coＭ【鳳\/凰\/更新快请搜索】

    文绿竹磨牙，“并不止，我喜欢……”她想了想，“我也不知道，反正他的一qiē我都喜欢，一种很特别的感觉，只有他会让我这样……”脸红心跳。

    “好，如果你喜欢，就好好坚持，修成正果。”文绿柳收起戏谑，看着双眸熠熠发光的文绿竹，认真地说道。

    文绿竹点点头，她不但需要坚持，还需要跟随，跟上他的脚步。

    聊了一会，文绿柳去洗澡，文绿竹打电话回家，跟豆豆和菜菜聊了好一会儿，黏黏糊糊的，说得豆豆和菜菜直打哈欠，才挂了电话。

    当晚姐妹俩聊到很晚才休息，第二日一大早，就起来收拾东西，出发去长白山。

    路途并不算近，其实算遥远，一行五人坐了整整一天的车才到达长白山脚下的二道白河。

    当晚下起了雨夹雪，十分的寒冷，大家吃饭时都担心，第二天不能上山。

    第二日早上起来，雨夹雪停了，可还没等大家吃完早餐，雨夹雪再次降临。

    没奈何，大家在酒店里待了一天，拿出牌打牌。

    酒店内有暖气，所以很暖和，二表哥到外头买了冰淇淋回来吃。

    文绿竹和二表哥甚少享受这种在暖气环境下吃冰淇淋的，所以都吃得津津有味，很是享受了一通。

    刘小芳看二表哥和文绿竹这样子，忍不住笑起来，“这是酒店的暖气，没那么干。等真正的暖气都开起来，吃冰淇淋会更爽！”

    五人又住了一日，并提前找到登山队，以及采购户外装备。

    文绿竹是个脸盲，这种事二表哥和文绿柳都不让她做。刘小芳是个女孩子，天气冷也不好让她外出。所以最后由二表哥和赵一飞两人到外头去联络登山队和采购。

    百无聊赖，文绿竹问刘小芳，东北每年是不是这么早就下雪了。

    刘小芳摇摇头，“没这么早。今年是冷得早……不过真下雪了，其实很好玩，吉林有雾凇，哈尔滨可以看冰雕，反正景点很多。”

    “我其实很想去漠河。不过由于种种原因去不了……”文绿竹摇摇头说道。

    文绿柳在旁笑她，“常常跟我说冬天来了要去南半球避寒的人，还说要漠河，你能耐啊……”

    “旅游几天，又不是常住，怕什么啊……”文绿竹笑嘻嘻地反驳。

    刘小芳忍不住笑起来，伸手拍文绿竹的肩膀，“你这么怕冷啊，干脆去赤道附近住吧，保证一年四季都不冷。不过就是皮肤会有点问题。住久了，到了黑夜都没人看得到你了。”

    文绿柳听着哈哈笑起来，文绿竹摇摇头，不跟两人计较。

    她起初还以小人之心度君子之腹，经过这几日相处，深深地为自己之前的想法愧疚了。刘小芳和赵一飞，可都是值得深交的人。

    五人在旅馆里待到第三日，终于等到天气放晴了。

    这日一早，五人穿上户外装备，跟着有经验的导游登山队一起出发了。

    经过一夜寒风。地上已经干了，走在路上并不滑。

    这个季节的长白山很美，虽然没有厚厚的白雪覆盖，但是北国风貌十分有味道。就算文绿竹去过不少地方旅游，此时见到这样的景，还是忍不住惊叹。

    天池的水碧绿碧绿的，宛若天空下的翡翠，美不胜收。

    由于天气寒冷，上山的人不算特别多。以至于不喧闹的天池，更添了一份美丽，简直人间仙境一般。

    下山后，一行人按照原定计划到北坡蓝景温泉酒店泡温泉，打算泡完温泉住一晚，第二日一早再回二道白河。

    泡着温泉的时候，文绿竹看看文绿柳，见她脸上真的没有阴霾了，便忍不住给谢必诚打电话。

    之前她和谢必诚发信息，谢必诚说过，他要来东北这边处理急事，不知道，他会在哪里呢。

    电话接通了，文绿竹听着谢必诚用好听的声音叫自己“绿竹”就忍不住浑身发软，跟过电似的。

    “嗯，我在听。你在哪里？”文绿竹压低声音问道。

    不远处文绿柳和刘小芳见她这个样子，相视一笑，假装什么都没看到。年轻的小姑娘就是爱害羞，打个电话也弄得跟做贼似的。

    “吉林——”谢必诚回答。

    他也在吉林，文绿竹激动得马上又问，“你在吉林哪里？”

    “吉林白河镇——”谢必诚回答。

    文绿竹这回激动得差点跳起来，她还想再问，却听那边好像传来阿右的声音，便连忙让谢必诚先忙，自己晚些时候再跟他聊。

    谢必诚那边也的确是有急事，跟文绿竹道别之后便挂了电话。

    文绿竹拿了电话，兴冲冲站起来，走到文绿柳这边，“姐，我想今晚回二道白河。”

    “你这么急回去做什么？”文绿柳吃惊地问。

    文绿竹有些忸怩，热着脸说，“姐，他就在那里，离我好近，我想去见他……”

    “可是晚上太危险了……”文绿柳下意识地反对。

    刘小芳拍拍文绿柳的肩膀，“你太过紧张啦，这时候回二道白河的人不少，这里是景区，不会有什么事的。”

    “对啊……”文绿竹连忙点头，“姐，你放心好了，大家都这个行程，路上到处都是人，不怕啦。”

    文绿柳想想，他们这一行人下山比较早，还有些人下山迟，这个点可不正是要坐车回去么，于是点点头。不过饶是如此，她还是让文绿竹留下谢必诚的电话。

    文绿竹爽快地留了电话，让文绿竹跟二表哥说一声，便急匆匆地出去了。

    外头冷，文绿竹将自己武装起来，就到酒店前台请人帮忙打电话叫车上来。

    今天天气好，很多出租车都知道有人上山，其中不乏在景区外等着的，不一会儿文绿竹就叫到车了。

    她坐上车，让司机回二道白河，然后发信息给文绿柳，告知她自己坐的出租车的车牌号码以及出租车师傅的姓名，便安心坐在车里。

    “这天气不好，马上又要下雪了……”司机摇摇头，说道。

    文绿竹抬眼看去，天色已经暗下来了，她是看不出什么的。

    不过过了约莫七八分钟，果然就下起了小雪。(未完待续。)>