
    见文绿竹恨不得长翅膀飞回家、六神无主的样子，谢必诚只得说，“别急，现在听我的吩咐。先打电话给你姐姐，告sù她你回家去了，不去她那里。然后打电话叫龙城的人到机场接你……”

    文绿竹听见，连忙收摄心神，一个一个地打电话。

    打完了电话，她已经慢慢地冷静下来了。

    谢必诚见状，便说，“做得很好。你要记住，遇到任何事情，焦急都是没有用的，越是这种时候，你越是要冷静下来，想办法去解决问题。当然，事关自己最为牵挂那个人，要做到并不容易。”

    文绿竹点点头，表示自己知道了。

    平时她也会焦急，可是不会有今天这么六神无主。也许是在谢必诚身边，她一下就变成了一个小女人，在心理上不自觉地依靠他。

    他是可以依靠，但是她不可以变成一个事事依靠他的人的。她是独立的个体，得有处理事情的能力，得是她自己。

    到了机场取了机票，谢必诚陪着文绿竹等登机。

    谢必诚扣着文绿竹的手指，问，“豆豆和菜菜很喜欢我，不如我打个电话去跟菜菜说话，让她开心一些？”

    “你要跟她说什么呀？”文绿竹问。

    谢必诚笑起来，“什么都可以说，菜菜比豆豆好哄。”以后菜菜成了他的女儿，得多教一教，省得长大了轻yì就叫男人哄了去。

    想到这里他看向文绿竹，也许菜菜这一点随她妈妈。看着是聪明的，人其实也是聪明的，可有些时候特别好哄。

    “菜菜坚信自己和豆豆一样聪明，你可不要把这意思在她跟前露了出来。”文绿竹笑着说。

    “我自然知道。既然你不反对，那我就打回去了，你的手机给我。”谢必诚说着，伸手进文绿竹口袋里掏手机。

    文绿竹自己将手机拿了出来，想了想，看向谢必诚。“你说话要注意些，不该说的可不许胡说……先让我打回去，引开我妈妈。”

    说着，她拨通了文妈妈的手机。

    文妈妈接了电话。问，“是不是今天回来？”

    “嗯，现在等着登机。妈，菜菜睡着没有？若没有睡着，你把手机给菜菜。我陪她说说话，然后你该干什么就干什么去，不用守着。”文绿竹这么说着，做贼心虚，手心出了汗。

    手机里传来推门的声音，接着文妈妈的声音就响了起来，“现在醒着，你不要逗她说太多话。我就在客厅守着，可不敢离开太远。”

    文绿竹连忙应了，等听到菜菜的声音。便道，“菜菜，外婆出去了没有？你让豆豆关上门。”

    两小自小就这样，菜菜生病了，豆豆也绝对不会去上学，留在家里陪着。豆豆生病了，菜菜也是这般。

    “妈妈，外婆出去了，她自己带上门了。……妈妈，你要和菜菜说什么悄悄话？”菜菜估计是觉得这样很好玩。压低了声音，语气有些兴奋。

    文绿竹口中“嗯”了一声，看向谢必诚，事到临头。又犹豫着要不要将手机给谢必诚。

    她和谢必诚的事真的定了吗？真的可以让他从此进驻自己的生命，并和豆豆和菜菜正式接触了吗？

    谢必诚似乎知道她心里想的是什么，他的目光温和而坚定地回应着她，然后接过了她手中的手机。

    “菜菜，猜猜我是谁？”谢必诚伸手揽住文绿竹，让她靠在自己身上。将手机放到两人耳边。

    那边菜菜拿着手机，小脸一下激动得红了起来，“你是爸爸――爸爸，菜菜好想你！豆豆也想！”

    说着，丹凤眼忽闪忽闪地看向目光发亮的豆豆，小手招起来，示意豆豆也上来。

    豆豆也很高兴，他脱了鞋子，快速坐到菜菜身边，并且一下找出了关键点，“爸爸，你是和妈妈在一起吗？”

    “嗯，爸爸和妈妈在一起。不过现在是关键时刻，爸爸的事还不能马上往外说，你们记得保守秘密啊。”谢必诚自从和豆豆和菜菜联系过，就发掘了自己哄孩子的天赋，说得一出又一出的。

    “那爸爸什么时候能回来？”菜菜焦急地问道。

    谢必诚看向身旁脸颊绯红的文绿竹，“这个等妈妈的通知，到时妈妈会告sù你们的。”

    “那妈妈什么时候会告sù我们呢？”菜菜不依不饶地问。

    豆豆在旁边说，“这个不用问啦，时机成熟了妈妈就会告sù我们的。”

    “可是我想见爸爸――”菜菜撒娇。

    谢必诚的心一下就软了，“爸爸很快会回来。”说完了转移话题，问起豆豆和菜菜最近画画如何，钢琴练得怎么样。

    豆豆和菜菜对“爸爸”是十分信服的，很快就被他转移了话题，跟着他谈得很开心。

    就连在芬兰拉普兰认识了杰克的事，豆豆和菜菜都一五一十和谢必诚说了。

    文绿竹听他们谈得开心，便含笑静静地听着，心想谢必诚还真挺会哄豆豆和菜菜的。

    这么一边听一边想，并没有注意到，不觉意间竟被豆豆和菜菜将她掉落凯米河的事说了出来。

    等她察觉想要去抢手机的时候，豆豆和菜菜已经说完了，谢必诚一脸忍禁不禁的笑意看着她。

    文绿竹有些绷不住，拿过手机对菜菜说，“好了，别说了，不是身体不舒服么？妈妈晚上就能到家。”

    “可是我想跟爸爸说话――”菜菜说着，又连声催促文绿竹将手机还给谢必诚，豆豆也加入催促的大军，文绿竹无奈，只得将手机还给谢必诚。

    这都没见面，就将她这个亲妈放在第二位了，真是容易被哄走的孩子。

    接着，豆豆和菜菜和谢必诚说起幼儿园发生的事，他们年纪小，什么都觉得惊奇和骄傲，一件一件小事都津津有味地说给谢必诚听，文绿竹听着嘴角直抽。

    不过谢必诚的表xiàn也可圈可点，即使是听着小孩子那些事，他也能一副兴致勃勃的样子讨论，还一副“我还想听再说多点”的模样，弄得豆豆和菜菜恨不得跟他说上三天三夜。

    等到差不多登机了，文绿竹强制挂了电话，让菜菜去休息。(未完待续。)

    PS：感谢vfgty、晨曦四月、刘小程、is014001、书友130330222429903的月票！！