
    这时谢必诚将自己的手机递到文绿竹跟前，让她看上面的字。》文绿竹看了看，原来谢必诚让她直接跟他回北京，不要再去和文绿柳集合了。

    文绿竹想了想，同意了，就跟文绿柳说了，并让他们也赶紧回北京，不要留在这里。

    挂了电话，谢必诚递了温水过来给她，说，“不用怕，你姐姐他们可以玩够了再回去。阿右会解决好这事的，你姐姐和表哥在二道白河不会有事。”

    文绿竹接过水，喝了几口，然后给文绿柳发短信，将谢必诚的意思大致表达了，让他们不用担心，但是也要注意安全。

    文绿柳的信息来得很快：这位谢先生的声音的确好听，做事也妥当，家世应该很不错的。你自己把握好，但不要过于轻贱了自己。

    她通guò今晚发生的事，隐隐猜到谢必诚身份应该属于权贵行列，即便不是，家里也是。这样一个人，自然是好的，但是作为对象，作为自己妹妹的对象，她其实并不十分看好。

    不是说她迂腐，而是中国传统讲的门当户对是有道理的，门当户对的两个人，才会有差不多的见识和世界观，才能长久。

    两人在一起浓情蜜意时可能什么都不觉得，但是家里人呢？高门大户的人看小门小户，始终觉得对方会攀附，这么一来，文绿竹无论做什么，在别人眼中都只是别有用心。

    文绿竹收到这信息，心中一怔，马上回了个“好”字。

    未来她不知道，可在过去，她和谢必诚之间。别扭和拿捏的始终是她，都不像自己了。

    回完了信息，文绿竹看看坐在前面正襟危坐背对她和谢必诚的阿右，侧身一把抱住谢必诚，笑盈盈地看他，“你救了我。”

    谢必诚点点头，一只手环住她。一只手去碰了碰她的脸蛋。发现暖乎乎的，知道人暖和过来了，便笑笑。“我要求你以身相许。”

    文绿竹的脸一下爆红，她看了看前面耳朵动了动的阿右，大赧，结结巴巴的。“你你你……”

    还能不能愉快地聊天了！

    这难道不是私底下只有他们两个人才说的话吗？

    见文绿竹羞怒，谢必诚心痒痒的。但现在有更重要的事，就说，“今晚这是怎么回事，详细跟我说说。”

    他说了这话。前面阿右抱着电脑转过身来，显然要认真听。

    文绿竹见状，连忙将自己来东北发生的事。一股脑儿全都说了出来，其中着重说和白羽绒服的对话。还说了白羽绒服有关系，能让当地警|察不出|警。至于那些污言秽语，她瞒着没有说。

    说完了，有些担心，“开枪打伤了一个人，会不会有问题？”

    “没事――”谢必诚安慰她，然后看向阿右，“处理一下，同时不要泄露任何消息出去。”

    阿左阿右跟在他身边很久了，不用详细吩咐，都能知道他打算怎么处理，所以当下就点点头。

    见谢必诚没有什么吩咐了，阿右对文绿竹点了点头，便转过身去背对两人，同时拿出一副耳机带了上去，继续正襟危坐。

    这是“不用管我，你们想如何就如何，我不会偷听”的意思。

    文绿竹看得羞愤欲死，很明显阿右就是什么也听到了才这样做的！

    谢必诚看她又羞又恼的样子，实在忍不住了，一把将人扣住，然后吻了上去。

    灼热的唇舌，久违的味道，文绿竹很快就沉溺其中，没了意志。

    也不知过了多久，谢必诚喘息着放开她，一双眼眸灼热得要将人烫伤。

    他离开龙城的时候，是生气中带着难过和担忧的。到了美国，虽然说要忘掉这个人，可随着每一日朝阳升起夕阳下山，他的思念一日比一日深。

    因为身份问题，他被认定是带有政府性质的企业，备受美国政府排挤，在美国并不算顺lì。好不容易打通了关口，通讯设备却并不随心所欲。

    后来受了伤，躺着休息的时候，他想，他真的是非她不可。所以，等他从美国回来，不管她心里想的是什么，他都要让她属于他。

    不过显然，她心里也是有他的。他从杨经理口中知道她曾要走过自己的电话号码那一刻，他就知道，她一定是想通了什么事，决定从此和自己纠|缠。

    之所以后来没有打电话，很显然就是杨经理说的，她遇上麻烦了。

    谢必诚微微出神，很快就感觉到下巴温热，他回过神，就看到文绿竹用脸颊蹭自己。

    “我有好多话要跟你说，可是现在不想说，回去了再说。”文绿竹朱唇润泽，轻声说道。

    谢必诚将人抱紧了，顿时觉得心里厚实了，说道，“嗯，回去了说。这直升机时速三百千米，回去要三个小时左右，如果肚子饿了，就先吃些糕点垫肚。”

    “我不饿，你饿吗？你若饿了，我陪你吃一点。”文绿竹问，她们一行人从长白山天池下来很是疲惫，吃了些糕点才去泡温泉的，这会儿的确不饿。

    谢必诚是吃了东西准备回北京的，确实不饿，便摇摇头，问文绿竹危险了为什么不通知自己。

    “这深山老林里的，我怕把你也带进危险里……”文绿竹回想起当时的心情，起初是搞不清楚状况，接着以为出租车师傅能搞定，没有太多担心，后来真正担心害怕的时候，最想联系的就是他，可最不敢联系的也是他。

    强龙不压地头蛇，他压过龙城了，难道在这里也能压过去吗？她害怕，龙城是南方，离北京够远，不会有背景特别深厚的人，可这里不同。

    谢必诚伸出双手抬起文绿竹的脸，认真地说，“我不会有危险的，你记着，以后遇险了要马上通知我。不，就算不是危险，只要觉得有点儿不对劲，都得告sù我。”

    她总是这样迟迟不说，他怕有一天她说了他却来不及赶来了。

    这世上的好东西他几乎都享受过了，没有什么执着想要的。可现在出现了一个叫他心动的她，如果都不能好好护着，还有什么意思？

    文绿竹听着这认真地话，眨眨眼，然后点点头，“我记住了。”(未完待续。)>