
    在菜菜的催促声中，文绿竹接通了手机。

    “昨晚如何？是不是甜甜蜜蜜啊？”文绿柳的声音中带着笑意。

    文绿竹心中宛如被刀子割开一样，声音略有些颤抖说，“昨晚的事另外再说啦，豆豆和菜菜都在，你要不要跟他们说说话？”

    文绿柳马上明白什么意思了，再没有说原先的话题，而是让文绿竹将手机给豆豆和菜菜，她和两小说话。

    因为找到了“父亲”，两小谈兴都十分浓，跟着文绿柳东拉西扯了一大堆reads();。

    这让文绿柳都觉得有异了，和龙凤胎谈完后继续跟文绿竹说时，就忍不住问了出来。

    文绿竹在电话中并未说什么，挂了电话之后发了条信息过去：那混蛋是有钱人，昨晚跟别的女人共度*了。之后打电话来，是豆豆和菜菜接的，他哄豆豆和菜菜说他是他们的爸爸。

    文绿柳那边很快发来信息，满屏的问号和感叹号表示她显然很激动：什么？不会吧？怎么可以这么无耻！！那样的渣男，你回村里叫人抄家伙出来揍死丫的啊！！你是不是没有跟豆豆和菜菜澄清？

    如果澄清了，豆豆和菜菜今天怎么会这么兴奋？

    文绿竹继续低头回复信息：渣男口蜜腹剑心思深沉又狡猾，在豆豆和菜菜心目中形象十分好，跟英雄似的。我想着孩子们成长中得有这么一个好角色，就骗了他们，说就是他们的爸爸。

    文绿柳气急败坏：你傻了啊，换哪个人不行？怎么偏要那个渣男？还有你别哄我，说什么成长中需要有这样的角色。明明就是你自己心里愿意，心里舍不得渣男，才找了这么个借口自欺欺人。

    文绿竹看着信息，眼眶中泪水模糊，心痛得手指也跟着抽痛起来。

    仿佛一直掩盖住的东西被文绿柳一把掀开，赤|裸|裸的伤人。

    她就是傻，纵然心里难过得要死。还是暗戳戳地给他留了一个位置。是希望也是憧憬。

    理智知道这是不对的。可如论如何却敌不过感情。

    文绿柳那边意识到自己说话太重了，很快又发来了信息：姐姐太激动了，不是骂你。你别难过。现在，你是怎么想的？

    文绿竹回复得很快，即便感情上让她什么话都不想说：我会慢慢放开的，这周末出去散心……我会尽kuài忘掉他的。

    打着字。手指一直在颤抖，泪水从眼眶滑出。顺着脸颊往流。

    文绿竹怕被黄英和龙凤胎看出不妥，连忙假装趴在车上，暗地里擦去泪水，然后再三看着发出去的信息。心如刀割。

    我会尽kuài忘掉他的。

    人的一生只有几十年，不知道这个尽kuài，需要多少年。

    文绿柳回复：嗯。时间是最好的疗伤药，你会忘掉他的。如果心里实在难受。就辞了职来北京，姐姐带你游北京。三包三陪，不在话。

    文绿竹是她的妹妹，几年前才十多岁就失足，有了豆豆和菜菜。那时她一点忙都帮不上，现在她希望自己能有用一点，不要再让妹妹受苦。

    文绿竹回复完文绿柳，趴在车上过了好久，等到自己情xù稳dìng了，这才抬起头。

    后座豆豆和菜菜很乖巧，分别拿了个pad做益智题，不时发出一声惊呼。

    文绿竹看得心中暖和起来，就算没有爱情，她还有人生中不可替代的两个宝贝呢！

    这次出游，地点是在本省，并且离龙城不是很远，所以开车不用很久reads();。

    一行四人玩了两天，都觉得不枉此行，风景不错，但最让他们满意的是当地的各式小吃，实在太美味了。

    这两天，文绿竹的心情虽然不大好，但比起预计中的，还是好得太多了。出门走走，真的会让人心情好很多的。

    只是感情的伤害并不是那么容易忽略的，夜深人静躺在酒店的床上，她还是会忍不住静静地流泪，然后整夜都睡不好。脑子里总是不由自主地想起和谢必诚相处过的点滴，然后冲动地起床，恨不得回到龙城。

    以至于，那些美味的小吃，她吃起来却味同嚼蜡。不过为了不让豆豆和菜菜起疑，她都是笑着咽去，然后一顿赞。

    每当这个时候，她就忍不住佩服那些演员厉害。

    谢必诚每天都打过几趟电话过来，可她一个都没有接。说来也奇怪，他竟然也没有发信息质问什么，怕是也心虚吧。

    除了谢必诚，还有一个陌生号码打来，文绿竹接过一次，知道是叶思吾，就再也不肯接了。

    而在文绿竹不知道的时候，豆豆和菜菜会悄悄拿了手机，给谢必诚打电话。

    在两小心目中，那么优秀的爸爸太让他们激动自豪了，所以总是忍不住悄悄地给他打电话。

    而谢必诚通guò两小，旁敲侧击地知道，文绿竹并无不妥，依旧笑口常开。

    心情不错却不愿意接自己的电话，也许是生气或者害羞了，打定注意晾自己几天。

    谢必诚想着文绿竹动辄脸红的模样，忍不住笑起来。

    文绿竹回程的时候翻手机，才发现有两个拨给谢必诚的电话，而且都是在自己洗澡的时候。

    她大惊失色，当着黄英的面不敢问，一回到家就关上门敲打了，“你们给谢必诚打电话了？还偷偷瞒着妈妈？”

    “妈妈我想爸爸……”菜菜抱着文绿竹的大腿撒娇，豆豆在一旁点点头。

    越是接触得多就越是喜欢，他们恨不得多和爸爸聊天，恨不得爸爸马上回家来陪他们。

    文绿竹心如刀割，又渐渐变冷，“那你们瞒着妈妈，是因为更喜欢爸爸吗？”

    “没有，最喜欢妈妈……”豆豆和菜菜异口同声。

    文绿竹心中稍暖，“那为什么瞒着妈妈呀？”

    “没有想瞒妈妈，只有妈妈洗澡的时候，黄英阿姨才不在呀……别的时候她都在，爸爸说要保守秘密，不能让别人知道。”豆豆回答。

    文绿竹听到这样的回答，并没有很开心。

    她想不到，自己那时随口肯定的话，会让谢必诚在龙凤胎心目中占据这么重的地位。

    在欺骗了自己的感情之后，他这是要抢自己的孩子了么？

    以谢必诚的手段，只怕自己是斗不过的。(未完待续。)