
    听到了，但我决定无视。

    谢必诚拿着手机，有些失态起来。

    被嫌弃了！

    谢必诚一颗已经过了三十岁被磨练得坚不可摧的心，突然受到了深深的伤害，而且有碎掉的感觉。

    这辈子，就算是狗都嫌的幼年，就算是中二的少年时期，因为是老来子，他从来没有被嫌弃过。可是在年过中年，他竟然被两个小孩子嫌弃了。

    谢必诚揉了揉眉心，在沙发上坐来，“听到了……但是只怕你们不知道，其实我就是你们的爸爸。”

    豆豆和菜菜听了这话，你看看我我看看你，都大吃一惊。

    “你骗人！你明明是谢叔叔！”菜菜首先开口。

    谢必诚将长腿放到茶几上，声音从容不迫，语气真挚诚恳，

    “爸爸没有骗人，爸爸这工作需要保密，原本是不可以跟你们通话并且告sù你们爸爸的身份的，可是爸爸实在忍不住了。你们真乖，真聪明，以后就该这样，有别的男人打电话给妈妈，就要严词拒绝。”叫他们有多远滚多远。

    阿右进来送文jiàn，听到这话，被他的无耻程dù惊呆了，欺骗小孩子什么的，该挨千刀吧？

    谢必诚看了阿右一眼，移开视线reads();。

    文绿竹迟早是他的，早点宣告主权有什么问题？

    豆豆惊得站起来，将刚才和谢必诚说的话前后想了一遍，镇定来，拿过手机，“你骗人，我和菜菜刚才说妈妈要和爸爸通话。你说等他们通话结束再打过来，很显然，你不是我们的爸爸。”

    唔，虽然年纪小，但豆豆小朋友的逻辑能力还不错。谢必诚心里赞赏了一句，继续万分诚恳地说话，

    “爸爸说了。是不得已啊。工作的保密协议让爸爸不敢说真话。可是后来听到你们这么维护爸爸，爸爸太感动了，一紧张就忍不住说出来了。这件事很重要。你们可一定要帮爸爸保密啊……”

    菜菜已经被哄得相信了，因为谢必诚说话太有技术，把重点都转移到了让他们保守秘密上面。

    “我们会保守秘密，你……你真的是爸爸？”菜菜探头靠近手机。怯生生地说。

    “当然是……爸爸好想菜菜啊，也很想念豆豆……”谢必诚毫无压力地说。

    阿右听着。踉跄着脚步出去了。

    不要脸的人，绝对是无敌的。简称，人至贱则无敌！

    豆豆还是不相信，“我不信……唔……我先问问妈妈再跟你说。你还有没有什么话跟我们说？”

    谢必诚嘴角翘起来。豆豆虽然说不相信，但是语气表示，他也有点儿相信了。

    至于有没有什么话说。那肯定是有的，就算没有话也得找话说。提前联络感情啊。

    谢必诚开始泛泛提起钢琴和绘画的一些知识，说着又设置几个浅显易懂的问题请教，龙凤胎哪里见识过这样的手段？不一会儿就被哄着和他说得津津有味起来。

    文绿竹洗澡时间有点长，因为她要让自己略红肿的双眼看不出痕迹，所以洗完澡，还拿冷水敷了眼睛，见不明显了这才出来。

    可是从浴室出来，却听到豆豆和菜菜正嘻嘻哈哈地和人说着话，听语气，还聊得很投契。

    难道来了客人？但是从来没有客人和两小聊得这么起劲，让两小愿意亲近啊。

    到底是何方神圣？

    文绿竹一边擦着头发，一边走出来，竖起耳朵听着豆豆和菜菜说话。

    可一直是豆豆和菜菜吱吱喳喳地说，说的都是弹钢琴的知识。

    文绿竹讶异，难道是钢琴老师家访来了？

    她上看了自己身上的打扮一眼，这样出去不够庄重，还是回去换身衣服出来吧。

    这么想着，她已经走完走廊，快到客厅了，便顺道探头出去瞧了一眼。

    可是没有什么钢琴老师，只有豆豆和菜菜两人，豆豆拿着手机，和菜菜一起你一句我一句嘻嘻哈哈地和电话那头的人聊天reads();。

    那就不用换衣服了，文绿竹走出去，坐在两小旁边，刚想问是不是钢琴老师，就看到了手机显示的“谢必诚”三个字，顿时跟挨了个焦雷一样！

    豆豆和菜菜已经看到文绿竹了，两双一模一样的眼睛带着笑意看过来，显然聊天聊得很愉快。

    菜菜凑过来，在文绿竹脸上亲了一口，压低声音，“妈妈，爸爸偷偷打电话来跟我们聊天呢。”

    文绿竹才被焦雷轰得脑袋发晕心里发苦，听到这句话，再次被劈了，死去活来。

    豆豆看看文绿竹，心里始终有点儿怀疑，便对着电话说，“我们有点急事，次再聊了，再见——”说完就要挂电话。

    菜菜连忙凑过去，甜甜地告别，“爸爸再见——”

    文绿竹又挨了一记，晕乎乎的都不知什么感受。

    “妈妈，谢必诚说他是我们的爸爸，是不是啊？”豆豆把手机放在桌上，仰起小脑袋看向文绿竹。

    卑鄙无耻|流……不要脸到极点！

    文绿竹心中闪过一连串脏话，觉得心脏都要爆炸开了！

    谢必诚你这个臭不要脸的，才和姚芊芊春风一度，就敢打电话来占我龙凤胎的便宜，你还要不要脸了！

    “妈妈——”豆豆和菜菜都发觉文绿竹神色有异，忍不住伸出小手去推推她。

    文绿竹回过神来，艰难地挤出笑意，“他是这么说的？”

    豆豆和菜菜同时点头，豆豆说，“妈妈说爸爸在国外工作，所以我考过他英语，他英语说得很流利……”

    英语说得那么好，懂得也很多，说话声音也好听，应该是他们的爸爸吧。

    “英语流利不算什么……”文绿竹面对两张期待的小脸蛋，艰难地说。

    菜菜有些为难，“可他和豆豆菜菜一样聪明，什么都知道。而且说话声音很好听……”

    别自恋了，就算聪明，也未必就是你爹啊……何况那不叫聪明，那叫狡猾。还有，声控什么的，你们这么小，就别掺和了。

    文绿竹抽着嘴角，却不知道怎么说，“那……”

    “难道不是爸爸吗？”菜菜口中问着，小脸上的失望越发明显了。

    他什么都懂，应该就是爸爸啊！

    文绿竹听得心中酸楚，却又带着一肚子怒气。

    就那个驴样，一个晚上都憋不住，还想做我龙凤胎的爸爸？而且心思太歹毒太卑鄙了，竟然到龙凤胎跟前刷存zài感！(未完待续。)

    ps：感谢381048051晨曦四月刘小程ˋ墲来lě﹖的月票，么么哒~~

    另外，请菇凉们全订支持花生！！花生有存稿，一定会加更哈~(@^_^@)~