
    “他跟家里也提起过豆豆和菜菜？”文爸爸有些吃惊，看向文妈妈，“看样子人家也是真心实意的……”

    文妈妈显然也有些吃惊，“那他结婚了没有？有没有孩子？”

    “还没结婚，也没有孩子……”文绿竹回答-

    文妈妈沉默了，就算她如何爱自己的女儿，也知道头婚的愿意娶自己女儿并照顾豆豆和菜菜，那是很难得的。

    “到时你带他回来见见面，我们看看如何吧。”文爸爸如是说。

    比女儿大了十二岁，足足一轮，在农村人看来，那是十分不合适的了。但人家接受豆豆和菜菜，显然对小女儿是真的有心，那不妨见一见。

    这见一见，还有另外一层意思，那就是看人会不会很显老，会不会很丑，毕竟小女儿脸盲，只能由他们把关了。

    文绿竹点点头，带着羞意笑起来，“他很好的，爸爸妈妈见了肯定喜欢。”

    文爸爸和文妈妈都当文绿竹这是情人眼里出西施，相视一眼并没有说什么。

    第二日没什么事，菜菜也真的好起来了，中午时文绿竹便载着文爸爸豆豆和菜菜到龙城去，刘晴黄英和犁勤，则坐快递公司的车出去。

    到了城里，文绿竹送文爸爸到她家里，就带着豆豆和菜菜回幼儿园请假，并将他们需要完成的作业带上。幼儿园这边请假完毕，文绿竹又依次去了兴趣班老师那里。

    把假期请下来了，文绿竹便驱车回来。

    他们这一行人要到省会坐飞机直飞北京，所以文绿竹回到家里，马上拿上行囊。让三堂哥和二表哥送去省会。

    到了北京，已经天黑了，文绿柳来接的机，一行人见面喜悦和快活自不必说。

    在酒店安顿好，一行人直接在酒店吃晚餐，吃完晚餐，文绿柳就回去了。她明天还要上班。上完明天才请的假。

    文绿竹一行人在酒店休息一日，刘晴黄英和犁勤等年轻人一点都不累，第二日就出去乱逛了。文爸爸有些年纪了，便陪着文绿竹和豆豆菜菜，没有出去。

    第三日开始，文绿柳请了假。按照既定的路线陪着文绿竹一行人在北京的各个景点玩。

    文志远打了电话过来，得知文爸爸和文绿竹带着豆豆和菜菜来了北京。心里不知多懊悔去了美国。不过他是跟着导师搞研究的，总是这样身不由己。

    在文绿竹不知道的时候，林家旺也来了北京。

    林家旺此时胡子拉渣，双目赤红。浑不似当初的富态和风度翩翩。事实上他最近被通缉，已经心力交瘁了。

    原本他以为最了不起就是破财，并不担心。因为凭他的手段，如同当初那样东山再起一点也不困难。虽然他已经金盆洗手多年了。但这一行讲究的人脉，他这些年都隐晦地联系着，交好着。

    只是人算不如天算，人家不仅要他的财，还要将他弄进去。事实上对方行动十分果敢，没有丝毫的犹豫大刀阔斧地动手，如果不是他当年做小人物时积累的逃窜经验，以及多年养下的关系，他这回已经在监狱里了。

    其实还有一点他心知肚明，这次落马太多大鱼了，他算是不起眼的杂鱼一条，也正是因此，他能逃了出来。

    逃出来之后，林家旺让家里人变卖各种不动产，打算卷着钱远走高飞。可是他联系上家人才知道，他当年的奋斗史被翻了出来，各种手段和行为，足以够他死刑了。

    不说不动产已经被冻结，就是银行存款也被冻结了。林家旺这时才知道，人家是要将他赶尽杀绝呢。

    不过狡兔三窟，他从小人物一步一步往上爬，习惯了不会在一个篮子里放鸡蛋，所以他还是拿到了自己早年存下来的一笔钱。

    如果不是无意间看到谢必诚的照片，他这样的人肯定会拿着钱远走高飞的，毕竟凭他，报仇什么的，实在太遥远。

    可是他看到了谢必诚的样子，马上就想到和谢必诚酷似的文绿竹的儿子豆豆，这时他才明白，为什么他这样参与了一下，下场就这样凄惨。

    为什么文绿竹明明没有后台，最后声名赫赫的谢家却出手帮忙，让他们却全部落马，永无翻身之日。原来是因为文绿竹生下了谢必诚的私生子，母凭子贵。

    要说是谢必诚喜欢文绿竹所以出手，林家旺是不相信的。将心比心，他是不可能会为了一个女人做这么多的。

    自以为猜到了真相的林家旺决定铤而走险，所以跟到了北京。他能够发迹，除了审时度势，还因为他敢放手一搏。

    这次，他打算放手一搏，将龙凤胎绑来，漫天要价。据他查到的有限消息，谢必诚年过三十却无子，家里人对他的婚事很焦急。

    既然如此，他们肯定很看重文绿竹帮他生下的一对龙凤胎。说不定，他父母愿意为此付出任何代价。

    至于谢家这么多年来为什么不认回龙凤胎，林家旺以自己的心思帮文绿竹想了一下就明白，肯定是价格没有谈拢。毕竟只要她坚持下去，就能成为谢家人，这比多少钱财都划算。

    林家旺很有耐心，他来到北京之后，跟了文绿竹数日，又用过去的人脉找了人来，并制定好了两条万无一失的计策，最后确定在长城动手。

    长城的人很多，要制造点事端并不难。而且长城不属于北京城内，他掳了人走，很容易走得脱，不像北京城内，各个地方弄个安检，封锁整个北京城，那他们就插翅难飞。

    现在已经是秋天，北京秋意正浓，到处都是和南方不一样的秋景，景致很特别。

    这日文绿竹一行人坐了城轨去长城，沿路风景很漂亮，大家都没有睡，津津有味地看风景。

    不到长城非好汉，几乎每个进京的人都会到长城走一趟，所以长城很多人，很热闹，中外游客比比皆是。

    文绿竹一行人到达目的地，除了赏景，就是不住地拍照留念。

    她和豆豆菜菜都酷爱拍照，尤其是在这样的景区，根本停不下来。(未完待续。)

    ps：感谢萝卜1031的月票，么么哒~~>