
    许长天被在门口处的站岗军人拦下了，他停下车，指着身后的豆豆和菜菜，“我救了谢家的两个孩子，现在把他们送回家――”

    站岗的军人是知道谢家的，听到说两个孩子，马上就用怀疑的目光看向许长天。众所周知，谢家如今小一辈只有个小胖墩，就住在里头，今天出来了也回去了，怎么还会有人？

    可是一看到豆豆和菜菜的脸，这个岗哨马上愣住了。

    谢家老四他们都是见过的，这两个孩子一双丹凤眼跟谢家老四完全是一模一样的，而那个男孩子，更是跟谢家老四长得一样。

    要说不是谢家的孩子，岗哨自己现在都不信。

    “行，你进去吧――”岗哨心中脑补出一系列叫人难以置信的豪门狗血剧，挥了挥手放行。

    许长天很高兴，谢过岗哨就回到车里去。

    他才发动车子，后面又来了一辆，不过后面那辆是挂着军牌的，不用停下来检查。

    开车的是个二十来岁的年轻小伙子，他随意扫了一眼，看见了豆豆和菜菜，马上被和谢必诚酷似的脸蛋惊呆了，接着看着菜菜更是惊骇，这小女孩长得，明显和自家八姐有几分相像。

    “那车子是去谢家的？”小伙子曾维空愕然地指着许长天的车子，问岗哨。

    岗哨马上点点头，激动的心情还没平复下来，“是去谢家的……谢家竟然又有了两个小孩子了……”

    啪――曾维空一拍方向盘，将车子开了出去，甚至忘了和岗哨道谢。

    他脸上带着怒意，“亏我还崇拜你……就算你和我八姐不会在一起，我也支持你……可你和我八姐连孩子都生了。竟然还想和别的女人结婚，真的以为我曾家好欺负么？”

    曾维空愤怒地说完，拿出手机打电话回家，“五哥，带兄弟们去谢家找场子――”

    “老十二，你又发什么疯？什么时候遇到事情能冷静下来，想一想再做决定？”那边曾家老五语气平淡。去谢家找场子。这样的话也能说得出来！

    “五哥。这事我能冷静下来我就是疯子！”曾维空十分气愤，“你知道我刚看到谁了吗？我看到谢必诚和八姐的一对双胞胎私生子，男孩子和谢必诚生得一模一样。女孩子有几分像八姐――”

    “什么私生子？”曾维乾惊讶地问。

    “谢家四叔和八姐的私生子，一对龙凤胎，我看到了，快来谢家找场子……我在门口等你们。对了。你叫上爷爷，他来对付谢家老爷子……”

    曾维空急急说着。将车子停在谢家的园子外面，对着园门停着的一辆车子虎视眈眈。

    许长天将豆豆和菜菜带到谢家的园子跟前，按了按门铃便站在门外等着。

    豆豆和菜菜看着陌生的四周，心里有些慌。但许长天那身警|服给了他们安全感，所以两小虽然紧张，但还是手牵着手等着。

    来开门的是亮婶。她看到许长天，便面带微笑地问有什么事。

    虽然穿着级别不是很高的警|服。但能进这个地方的，都是差不多阶层的人，不是她能够得罪得起的，所以她态度很好。

    “我从人贩子手上救回了四少的两个孩子，现在将他们送回来――”许长天看着亮婶，说话很是客气，双手激动得不住地互相搓着。

    亮婶一听，脸上笑容收了起来，“我们四少并没有――”她说到这里，目光扫到了站在许长天身旁的豆豆和菜菜，便惊愕得再也说不下去了。

    她揉了揉眼睛，再看过去，那对漂亮的龙凤胎还是站在那里眨巴着和四少一样的丹凤眼看向自己――这不是做梦！

    这是真的！

    “这……你先进来！先进来！”亮婶激动得不行，连忙侧开身，将许长天和豆豆、菜菜让进来。

    这真的不是做梦，这这这……四少真的有两个孩子了！

    长得那么像，要说不是四少的孩子，她绝对不信！

    老太太经常看四少小时候的照片，她是见过无数次的，这小男孩和四少，完全是一模一样的小脸蛋啊！而小女孩，眼睛是四少的丹凤眼，其他五官和脸型，看起来有几分曾家八小姐的模样！

    将许长天迎进去，亮婶一边走一边叫，“太太――老爷子――”

    今日秋高气爽，阳光明媚，谢老太太和谢老爷子带着小胖子在花园中说话，听到亮婶失去了冷静的声音，便都皱了眉头。

    小胖子比起谢老太太和谢老爷子，更靠近门口，听到亮婶的叫声，又知道有人进来，便抬头看了过来。

    这一看，不得了，正是在布拉格遇到的仇家！

    “是你――你敢来我家，我要打你！”小胖子气势汹汹地说着，就向豆豆和菜菜冲了过去。

    豆豆和菜菜竟然也认出了小胖子，顿时都摆开姿势，其中豆豆首先叫，“我才不怕你，你一身胖肉，打不过我！”

    仇人相见分外眼红，菜菜看到小胖子，也高叫起来，“你是个坏小孩，我不跟你玩，我和哥哥揍你――”

    许长天自看了亮婶的脸色，又被迎进来，便知道这次绝对能抱上大腿了，十分激动。

    可是还没等谢老太太和谢老爷子过来领人，带来的两个小宝贝竟然就要和谢家的小外孙打起来了，顿时十分焦急，连忙拦下了人，柔声开解，“不能打架哦……”

    小胖子收住了冲势，看看豆豆，又看看菜菜，意图亲近菜菜，便期期艾艾地说，“妹妹，你别生气，我不打他……”

    那边亮婶已经到了谢老太太和谢老爷子跟前，指着身后结结巴巴地说，“四少、四少的孩子……和曾家八小姐生的……”

    谢老爷子和谢老太太已经看到有个穿警|服的人带着两个孩子进来了，还没看清模样，就听到亮婶这句话，两人顿时大吃一惊，愣在了当场。

    谢老爷子见惯大场面，很快反应过来，站起身来大踏步走向正在对峙的三个小朋友，当看到豆豆和菜菜的小脸蛋，激动得差点一口气没喘上来厥了过去。

    谢老太太被亮婶扶着，深一脚浅一脚走过来，看到豆豆和菜菜的小模样，也是傻在了当场。(未完待续。)

    ps：感谢梅舒、萝卜1031和灼灼琉璃夏的月票，感谢轻轻雨蒙蒙的三个平安符，么么哒~~