
    那边文爸爸已经和文妈妈商量好了，定了买一些适合老人用的东西，不用太过昂贵。

    商量了这些，文爸爸又将谢必诚是豆豆和菜菜的亲生父亲这事跟文妈妈说了reads();。昨晚没说，是因为昨晚他们也凌乱得很，根本反应不过来。

    文妈妈虽然不是人在跟前，但爆发的怒气丝毫不少，文绿竹被叫到电话跟前，听着免提挨了大半个小时的训！训完文绿竹，文妈妈没有训谢必诚，估计是要等谢必诚上门去再收拾。

    不过得知了谢必诚是豆豆和菜菜亲爸爸，他父母是豆豆和菜菜的亲外孙，文妈妈又慎重了些，和文爸爸重新商量过买什么礼物。

    文绿竹和文绿柳在旁听着，没过一会儿就听到门铃响。

    文绿竹想了想，起身去开门，却见门外站着的是谢必诚，他身旁跟着拎着几份礼物的阿左。

    “怎么又带礼物过来啦？”文绿竹有些吃惊，忙将人引进来。

    谢必诚看着文绿竹笑了笑，丹凤眼柔和，“我知道你们肯定不好把握送什么礼给我爸妈，所以便帮你们带过来了。”

    这时文绿柳也走了出来，听到谢必诚的话，不由得暗叹这个人想事情可真是周到。以后若能一直对自己小妹这样用心，那也不枉小妹愿意承受和他在一起的一qiē了。

    文绿柳想伸手来帮忙拿礼物，阿左却笑起来，“绿柳别客气，哪里需要你动手呢。”他说着，就将礼物放在靠近门口的柜子里。

    这是未来老板娘的亲姐姐，他怎么会让她干这样的粗重活？

    里头文爸爸还在跟文妈妈商量买礼物的事。声音都传到这里了，文绿竹看着谢必诚有些不好意思。

    文绿柳快步回了里面，悄悄跟文爸爸说了，文爸爸很快就挂了电话。

    这时谢必诚已经让阿左走了，他自己则进去跟文爸爸打招呼，又说了自己买的是什么礼物，让他们不必费心。

    听到谢必诚根据他父母的喜好亲自帮忙买了礼物。又没有丢掉小票。文爸爸就连忙说要将钱给谢必诚。

    谢必诚没有推搡，按着小票的价格收了钱，倒让文爸爸对他又喜欢了一分。

    寒暄了一会儿。谢必诚便说要去看豆豆和菜菜。

    文爸爸虽然喜欢他，但才听了文妈妈的话，到底不放心他，让文绿竹带谢必诚去她房间。又叫文绿柳跟上。

    人家一家四口一起，自己跟上根本就是胡来。但文绿柳知道文爸爸坚持，于是到文绿竹房间打了个转便出去找刘晴他们了。

    文绿竹送文绿柳出去，就将门关上。回到房中，见谢必诚帮菜菜掖被子。接着又去帮豆豆整，动作很是温柔。

    谢必诚帮两小掖好被子了，扭头就看到文绿竹怔怔地望着自己出声。便走过去，牵着文绿竹的手。把她带到窗边的凳子上说话。

    他今日前来，除了要帮忙挑礼物，还有就是说自己的计划。

    “以前我把豆豆和菜菜当做养子养女，想问题不用太过复杂化，安顿好你们就是了。可现在豆豆和菜菜是我的私生子，那外头的猜测就多了。对你对豆豆菜菜都不好……”谢必诚缓缓说道。

    “只是闲话免不了了，到时上门说媒做亲，由我爸妈我舅舅舅妈叶家亲自去，你爸妈曾家都做娘家人……结婚时这也这样……”

    这是谢必诚思来想去得出的法子，他原先甚至想过，要不要伪造一张六年前的结婚证，表明豆豆和菜菜都是婚生子reads();。可这事委实太过荒唐，只怕没有人信还要被说欲盖弥彰。

    那样不通，谢必诚就将主意打到了对文绿竹的态度上。

    只要谢家李家叶家三家当家人都亲自上门去，李家和叶家做媒，谢家求娶，圈中权贵知道，都会明白三家对文绿竹的重视。到时再由曾家帮忙充当娘家人，文绿竹在圈中行走，就再也不用担心了。

    文绿竹听得有些发愣，“能请得到他们吗？还有曾家，我们才认回来，未必――”

    本来是曾八要和谢必诚联姻的，可她横插一杠，毁了曾八的恩怨。曾家不怨她就好，怎么会帮忙？

    谢必诚脸色平静，他昨晚就已经做好了，“叶正霖已经同意了，我舅舅舅妈也会尽kuài赶回来，至于曾家，他们一定会同意的。”

    他已经从父母那里将曾忘语以前的事都打听得差不多了，知道曾老爷子肯定不会拒绝。现在曾老爷子是当家人，他说话了曾家肯定没二话。

    而叶家，他用曾忘语的消息换取了自己想要的，顺带恶心了叶思吾一把。

    他舅舅和舅妈，现在对文绿竹已经改观了，只觉得对不起她，怎么会不同意？只怕到时送给文绿竹的礼物，会在原来的基础上又加重许多。

    听到谢必诚说得笃定，应该是已经办妥了，文绿竹不由得笑着看他，“这么快就处理好了，真厉害……”

    谢必诚看她言笑晏晏，心里痒痒的，一把将人抱过来，“我是你未来的丈夫，不厉害怎么行？”

    说完了，抱着人就亲起来。

    他正直壮年，这时恨不得抱着她为所欲为，只是孩子在房中，外头还有不放心的未来岳父虎视眈眈，他到底不敢真的做什么。

    吻了一会儿，两人都有些气喘吁吁，便连忙分开，深深地呼吸着。

    “豆豆自小就希望他爸爸陪着睡觉，你现在去陪他躺一会儿吧，他醒了肯定很高兴。”文绿竹红着脸移开目光，她得找点事转移谢必诚的注意力才行，不然真怕他憋不住了。

    谢必诚点头，他以前对自己自制力很自信，现在却不确定了，尤其是人就在自己跟前。

    见谢必诚起身，文绿竹自己也起身。谢必诚去跟豆豆睡，她要去陪菜菜睡。

    两人躺在床上，虽然没有说话，但是抱着孩子，又知道对方在身边，心中都有一种温馨幸福的感觉，没一会儿双双睡了过去。

    豆豆幽幽转醒，还没睁眼，就感觉到一双有力的大手环着自己。不像舅舅的手，也不像外公的手，跟以往任何时候都不一样，便睁开了眼睛。

    这一看，他高兴得差点跳起来。

    是爸爸！爸爸和豆豆一起睡了！(未完待续。)