
    曾老爷子问明文爸爸等人住的酒店和房号，便迫不及待地想离开了。

    他知道文绿竹肯定还要被谢家留下来的，所以也没打算等文绿竹。而且他明天一早就要离京，今晚是抽空去见一见人。

    见他要走，文绿竹和谢必诚送他出去，谢必诚说，“我和绿竹的事，我会亲自去说，曾伯伯还请不要提起。”

    曾老爷子哼了一声，点点头，便带着曾维嫣告辞离去。

    文绿竹和谢必诚站在花园口看曾老爷子被曾维嫣扶着，见不到人了这才转回来。

    在花园里，文绿竹见四下没人，就问，“为什么你见了我没有想到我外婆？”

    “你外婆？”谢必诚语气里有些不解，不过很快反应过来，“我没见过你外婆，也不大知道你外婆的事。你外婆当年的事，曾家和叶家从来没有向外透露过。”

    文绿竹听了，却想没见过我外婆，那总能看出我和曾八长得像吧。

    不过现在这情况她却不好问，只得点点头，过后有时间了再审他。

    “回去了我爸妈该问我了，如果问了你，你记得我跟你吩咐的话。”谢必诚轻声嘱咐文绿竹。

    文绿竹点点头，“我知道了。”

    两人回到门口，见谢必意正从屋里出来，笑着说，“绿竹，菜菜和豆豆要见你，不如你跟我走一趟？”

    “好。”文绿竹爽快地答应了。

    谢必意应该是要把自己支开，然后让谢家两老审谢必诚的，她也正好不去听这些事。

    走到玩具房，见豆豆、菜菜还有个小胖子正在吃冰淇淋，三个人排排坐着吃，看着倒是有趣。

    “那是我的小儿子，你跟老四叫他胖墩就行。”谢必意指指小胖子，笑眯眯地说着。

    文绿竹被这个名字弄得愣了一下，这也太不讲究了吧？

    那边豆豆和菜菜看到文绿竹，都站起身跑过来。“妈妈――”

    小胖子见菜菜走过来了，自己也跟着过来，一抬头看到文绿竹，就笑起来。“我记得你，你是在布拉格送好多玫瑰花给我小舅的姐姐，和妹妹长得像。”

    这个小胖子见过自己那时的糗态？文绿竹愣了一下，然后看向谢必意，慢慢地脸就红了。

    谢必意见文绿竹这么容易脸红。心中有些好笑，不过更加关心自己小儿子什么时候见过文绿竹。

    如果是在布拉格，那老太太当时肯定也在，怎么没将文绿竹认出来？

    “你真的见过这姐姐？”谢必意问小胖子。

    她有些不知道该怎么称呼文绿竹，便沿用小胖子原先的称呼，这样叫铁定不会让文绿竹不自在。

    “见过，当时我和弟弟、妹妹打了一架，回头就看到姐姐送玫瑰花给小舅。”小胖子信誓旦旦地说道。

    文绿竹也吃惊起来，“当时在布拉格，和豆豆、菜菜打架的是你？”

    “我不是故意的……”小胖子以为文绿竹要责怪他。连忙将自己撇清了。

    文绿竹笑起来，“我知道，你肯定不是故意的，是想和妹妹做好朋友，对不对？”

    小胖子点点头，高兴起来，“对，我想和妹妹做好朋友……”

    谢必意这时听明白了，一脸惊诧。

    原来小儿子在布拉格就见过文绿竹母子三人了，谢老太太和谢必诚竟然就没见到？小儿子短暂走丢一阵。和两个孩子打架被欺负了，她也听说过的。

    “这还真巧――”谢必意说着，看向自己小儿子，“那你怎么不和奶奶说。豆豆和小舅长得像？”

    如果早就说了，可能早就将龙凤胎认回来了。

    “我说了弟弟妹妹的眼睛像小舅，妹妹像漂亮姐姐，可外婆和亮婶都不信。”小胖子嘟起小嘴抱屈，他跟大人说话，大人不当一回事。他自己也不开心啊。

    谢必意沉默了，的确，自己儿子这么小，就算说出来也没有人相信。

    她看看文绿竹，“亮婶正在准备些吃的，我去帮一帮她，麻烦你在这里帮我看看他们。”说着怕文绿竹多想，连忙补充，“我心里将你当成家里人了，所以没有跟你客气，你千万别误会。”

    文绿竹点点头，“我不会误会的，你们有什么需要我帮忙，尽管说就是。”

    谢必意笑着点点头，就往前厅去了。

    文绿竹陪着三个小孩子说话，又问起豆豆和菜菜，是怎么被人掳走的。

    豆豆表述还算清楚，将事情一五一十说出来，说到后面，着重说他和菜菜看到爸爸的惊喜了。

    提起这个话题，菜菜也很高兴，看向文绿竹，“妈妈，我说你不认人你还不信，豆豆和爸爸长得那么像，你还说长大了就不像了。”

    文绿竹干笑，“是妈妈有点搞不清了……”她怎么知道谢必诚就是他们亲爸？她就是怕一见面了，豆豆和菜菜发现“爸爸”和豆豆不像，心里会怀疑才那样说的。

    “弟弟和小舅很像。”小胖子点点头，看了又看豆豆。

    文绿竹笑笑，她现在还真的看不出来，回头让他们合照一个，自己挨个对五官好了。

    “那胖墩跟爸爸像还是跟妈妈像？”文绿竹看着小胖子肉嘟嘟的脸蛋，问道。

    她实在是看不出来，小胖墩长得像不像谢必意。

    小胖墩笑起来，“我像爸爸，又像妈妈。”

    那就是集合了父母的五官了，文绿竹猜想。

    她见三小吃完了冰淇淋，便提yì玩游戏，很快把三人调动起来。

    没过多久，谢必诚就过来了。

    豆豆和菜菜显然很黏他，一见他来了，就扑上去抱大腿，一边一个。

    小胖子见了，也想抱。可惜的是谢必诚只有两条大长腿，他没处下手。

    文绿竹看着谢必诚高高大大，却被两个小娃娃抱住了大腿，忍不住哈哈笑起来。

    以前听人说过爸爸带萌娃的反差萌，她没看出来。这会儿总算见识到了。

    谢必诚一弯身，将豆豆和菜菜一边一个抱起来，显得十分轻松，“亮婶做了些吃的。你们今天也累了，先去吃东西。”

    文绿竹点点头，去牵有些不高兴的小胖子，跟在谢必诚身后走。

    谢必诚走得慢，文绿竹见状。便加快了脚步，和他并排而行。

    “我爸妈已经问过我了，要不是你还在这里，得训我一顿。”谢必诚怕豆豆和菜菜听了会多想，说得就很简单。

    不过他说得这么简短，豆豆还是问了，“爷爷奶奶为什么训爸爸啊？”

    “因为爸爸去工作了，从来不照顾豆豆和菜菜，让豆豆和菜菜这么大了才见到爸爸。”谢必诚撒谎的本领很是高强。

    菜菜小手搂住谢必诚的脖子，“菜菜不怪爸爸。爸爸去挣钱养活豆豆和菜菜，很辛苦的。”

    “乖宝贝儿――”谢必诚心里暖暖的，忍不住侧头蹭了蹭菜菜。

    菜菜咯咯笑起来，“爸爸，我和豆豆还存了钱给你，让你以后不要去辛苦工作了，陪着我们和妈妈。”

    “我们加在一起有好几千块，全都给爸爸。”豆豆说出他和菜菜积累下来的财产。

    谢必诚双眸突然就泛了水光，在他理智没有来得及反应过来的时候，鼻子也发酸起来。

    他表面是个十分温和的人。可内心却很冷硬，这一点他自己很清楚。看电影、看小说、欣赏歌剧，他从来不会为悲剧而难过。有个学心理学的朋友说他，缺少共情能力。甚至缺少感情。

    可是这一刻，那些缺了的感情出现了。

    文绿竹、豆豆和菜菜，都能让他感情不住的起伏，让他过去不会有的感情不住地出现。

    他这辈子从来就不缺钱花，长大之后接管公司，又开疆拓土。更是过着十分奢华的生活。虽然说他自己没有主动去一掷千金，但因为身份，过的大抵就是这样的日子。

    他以前有情人，对哪个都大方得很，该给的都不会皱眉头。可是对龙凤胎，一分一毫都未曾给过。就连养育他们，也都未曾尽过任何责任。

    而现在，他却听到他的一双儿女要将他们出生五年来的所有积蓄给他，这心里的感受，太复杂，冲击得他整个人都软下来。

    回想起这一辈子，除了小时候拿家里的钱，在他能赚钱之后，都是他给钱出去的。

    在龙城，却是文绿竹请他吃饭，为他花钱；在此刻，也是他的一双儿女说要将所有积蓄给他，让他陪在他们身边。

    文绿竹不知道谢必诚此刻被豆豆和菜菜一句话弄得心潮起伏，她笑起来，“嗯，豆豆和菜菜存了好久的钱呢，可以买好多东西了。”

    她知道谢必诚看不上几千块钱，但是她历来不拆孩子们的台的，所以这时候便这么说了，也是提醒谢必诚不要说真话伤到豆豆和菜菜。

    谢必诚笑起来，“豆豆和菜菜竟然有那么多钱吗？爸爸这辈子都没见过这么多的钱呢，豆豆和菜菜给了爸爸，爸爸太高兴了！”

    “爸爸不用谢，不过爸爸要分点给妈妈。”菜菜显然很高兴。

    豆豆也笑起来，“我们长大以后，还会赚好多钱给爸爸和妈妈。”

    “好，那爸爸和妈妈等着豆豆和菜菜长大，赚钱给爸爸妈妈。”谢必诚声音有些低沉。

    小胖子自己并不用花钱，是故并不知道几千块有多少，这时就说，“我也要赚好多钱给妹妹花。”

    文绿竹笑起来，“你赚的钱给爸爸妈妈花，保护妹妹就好。”

    “钱也给妹妹花。”小胖子很坚持，说完抬头眼睛眨巴眨巴地看向菜菜。

    菜菜笑起来，“你对我好，我跟你做好朋友。不过你也要对我哥哥好。”

    小胖子一口答应，跑到谢必诚身边，伸手去摸菜菜的鞋子，“以后我们就是好朋友了。”

    文绿竹怕他人小，会被谢必诚撞到，连忙拉开一些，“走路的时候不要这样拖拉着啊，会摔跤的。”

    “好――”小胖子得到菜菜的承诺，十分好说话。

    五人回到前厅，又是一番寒暄。

    谢老太太拉着文绿竹的手十分热情，直说这么多年辛苦她了，以后一定不会让她受委屈，但到底不敢说责备谢必诚的话。

    谢必诚跟他们说过了，文绿竹一直骗豆豆和菜菜，爸爸去辛苦赚钱了才不在家的，所以他们绝对不能在豆豆和菜菜跟前说起谢必诚这么多年不知道他们存zài这些话。

    想着小孙子小孙女这么多年一直期盼，今日这才第一次见爸爸，谢老太太一颗心都要疼碎了。对文绿竹的态度好得很，言语里还有愧疚。

    文绿竹连忙说有豆豆和菜菜，她很幸福，并没有辛苦。

    这话听得谢老爷子直点头，怪不得是能够将故乡发展成旅游村子的人，这份心态就有很多人及不上。

    谢必意也是喟叹，文绿竹虽然不是大家出身，但是身上的很多闪光点，足以让她闪闪发光了。她小弟三十多了找到这么个人共度一生，也是幸运。

    亮婶将准备的羹汤端上来，她对文绿竹也是十分客气。

    见到了龙凤胎之后，她就知道，谢四的妻子，绝对就是文绿竹了。所以后来曾八也就是曾维嫣来了，她出去接的，也并没有提点过什么话。

    她是帮谢家办事的，自然得向着谢家人。文绿竹作为准谢家人，自然也是她得忠诚的对象。

    吃了些东西，又坐在一起说笑了一会儿，文绿竹便打算带着豆豆和菜菜回去找文爸爸。

    曾老爷子若去见文爸爸他们，那她肯定也得早点回去，大家一起见一次面的。

    谢老太太和谢老爷子虽然舍不得龙凤胎，但是却不得不放手，说了许多话，又说明天去看他们。

    谢老太太和谢必意从家里翻了许多补品出来，又挑了些适合年轻人的礼物，让谢必诚带上，全了礼数。

    谢必诚仍旧开了那辆挂着军牌的车，将补品和礼物放在车尾箱，和文绿竹一起先帮豆豆和菜菜坐好，又拉了车门让文绿竹坐了副驾驶座，自己这才开着车出去了。

    等谢必诚开车出去了，小胖子想起个问题，就问，“妈妈，几千块钱多不多呀？”

    谢必意笑起来，“你怎么问这个啦？”小儿子平时压根就用不到钱，难道是幼儿园的小孩攀比了？到底哪家不懂事的说起这种话题？

    “弟弟和妹妹说存了好几千块钱，要全给了小舅，让小舅不去工作。小舅说他从来没有见过这么多钱……”小胖子说完，摇了摇谢必意的手，“妈妈，是不是好多钱？”

    谢老爷子、谢老太太和谢必意一下红了眼眶，谢必意点点头，“是好多钱。”(未完待续。)