
    “是啊，唉……别管这些糟心事了，我们想想去哪里玩吧。现在快六月份了，我觉得去看看极昼不错。”文绿竹说。

    这段时间里，她觉得待在国内挺危险的，还是出国避避风头的好。

    “去看极昼？”黄英吃了一惊，有些佩服文绿竹想一出是一出的念头。

    文绿竹点点头，“现在这个季节，最适合去看极昼了，加拿大、美国、俄罗斯、芬兰，这四个国家都看得到。我之前申根签证有效期是一年，随时可以去，算来算去，只有去芬兰了。”

    文绿竹很有行动力，她决定了之后，马上打电话回家给文妈妈，让她请假并收拾衣服准备出远门。

    家里的网店和宵夜档都有人打理，农活也能请人做，文妈妈并不需要怎么忙活。唯一的难题是，文妈妈是教师，要请假并不方便。

    可是接到了文绿竹的电话，文妈妈立刻就同意了，说明天回校就请假。

    她也是心思灵活，一听文绿竹说要出远门，马上想到了是为了逃避林家旺，心中那是一百一万个同意。就算她这样请假，会影响她的退休，她也是义不容辞。

    唯一让她心里过意不去的是，这样会对学生不好。但是文妈妈马上想到了好办法，让已经回家来的刘晴帮忙带带班。

    跟文妈妈通完电话，文绿竹第二日上班就跟杨经理直接辞职了，一个多星期，王斌已经上手了，新人也到位，也是会计事务所的人。

    尽管很不舍，杨经理还是放了人，只是再三叮嘱她如果想回来随时回来，并且保持联系。

    文绿竹心中也不好受，她对杨经理，其实和王斌对她差不多。都觉得对方于自己有一份知遇之恩，是人生遇到的贵人。

    可是没办法，她现在是不得不这样做。

    跟杨经理分别之后，文绿竹一路坐电梯下到车库。想着和谢必诚相处的点点滴滴，眼中很快满是泪水。

    开着车到处游荡，快中午了，她选了去和谢必诚一起吃过的那家菜馆吃饭。

    一眼将人认出来的女服务员看到文绿竹孑然一身，且脸上带着悲伤。马上脑补了好几出谢必诚负心的狗血情节，顿时对文绿竹充满了同情。

    吃完饭，文绿竹接到文妈妈的电话，她说已经请好假了，上完今天的课她就坐家里的货车出来，让文绿竹可以先行订票。

    文绿竹收起自己悲秋伤春的心思，开车到城里买了些用得着的必需品，看看时间，就去幼儿园提前帮豆豆和菜菜请假，并提前将人接出来。

    听到文绿竹要帮两小请长假。太阳班的老师很吃惊，甚至惊动了校长。

    文绿竹再三表示，自己有事出国，不好撇下两小，并且保证，自己会按照进度教豆豆和菜菜学习，幼儿园校长才点了头批了假。

    校长点了头，太阳班的老师便跟文绿竹交接之后豆豆和菜菜要学习的内容。交接完毕，又亲自送母子三人离开幼儿园。

    目送文绿竹的车子离开，太阳班老师才将心里的羡慕显示出来。

    这尼玛真的太幸福了。说走就走的旅游，而且一走就走到欧洲去，这样的人生太叫人羡慕了！

    文绿竹自己觉得，这次去欧洲如同逃难一样。所以她是绝对不知道竟然还有人羡慕自己的。

    之后，她带着豆豆和菜菜，分别去跟钢琴老师、美术老师、舞蹈老师去请假，表示会督促两小每日做一定量的练习，这才打道回府。

    回程途中，豆豆和菜菜都很兴奋。不用上学，可以跟妈妈出远门去玩，多幸福啊。

    回到家里，文绿竹让两小自己学习去，便打开电脑上网订机票。

    才定了机票，手机就响了起来，是个陌生号码。

    文绿竹接通，听到了方先生的声音，“文小姐，短时间之内要解决林家旺有点困难，所以我们先让他离开一段时间，没有空打扰你。大概后天，林家旺会因生意问题离开凤镇，起码要逗留半个月以上。”

    文绿竹嘴角翘起来，这样的办事效率其实已经算不错了，昨晚文绿柳跟她科普过陈继林那个职位，其实不大帮得上忙的。现在看来，陈继林自己不行，却马上就找到了人帮忙，人脉还是很厉害的。

    “这些事不用告sù我，只要给我最终结果就行。只要不让林家旺来烦我，那视频自然不会泄露。”文绿竹回答。

    方先生其实很想让文绿竹将视频毁掉或者还回来的，可是他知道是不可能的，所以又做了各种保证，让文绿竹一定要将视频保管好，这才挂了电话。

    之后，文绿竹一行人收拾东西，跑到芬兰去度假并且见识那里白夜。

    芬兰北部的拉普兰地区位于北极圈内，每年五月中旬到七月底，都会处于“白夜”时节。

    文绿竹一行四人辗转到达当地，找了木屋度假村入住，便开始了在这里长达二十多天的旅程。

    在这里，午夜时分火红的太阳才刚刚下山，黎明日出的景象就马上出现，简直是许多人一生都不会见到的景象。

    文绿竹一行四人这是第一次看到这种景象，都目瞪口呆。

    不过文绿竹的吃惊程dù最轻，毕竟她知道这方面的地理知识，有了心理准备。而豆豆、菜菜和文妈妈简直闻所未闻，骤然看见，兴奋得又叫又跳。

    太阳升起，天边红霞满天，文绿竹拿着单反帮豆豆、菜菜和文妈妈拍了很多照片，最后又将单反放在三脚架上，来了个四人大合照。

    毕竟是午夜，大人和小孩身体都会熬不住，看了一会儿，文绿竹便强制性地要求大家一起回去睡觉了。

    之后，又挑了几个日子，熬着看日落日出，并且固定单反，拍了一小段视频。

    除了看白夜，文绿竹四人还到湖光山色中到处走，日子过得异常的悠闲。兴趣来了，豆豆和菜菜会拿着画板，坐在河边作画。

    一日两小到凯米河畔作画，文绿竹拿了根鱼竿钓鱼，文妈妈闲来无事打毛衣，四人互不干涉，日子静谧而美好。

    因天气有些热，一行人都穿得很悠闲，还分别戴上了一顶草帽。(未完待续。)

    PS：感谢刘小程、伤以的爱的月票，感谢微澜之海的打赏，么么哒~~~

    昨晚花生用冻僵的手指码字到凌晨五点多，就是为了赶情节，够爱菇凉们了吧？~(@^_^@)~

    另外，大家不喜欢女主这样误会了又思念，其实爱情不就是这样的么？年轻的时候，或者面对第一次的时候，总是那么拙劣，容易犯错。正因为曾经不懂，慢慢经历，才会成长呀~~

    至于老谢，花生昨晚码到即将登场了，等着哈~(@^_^@)~