
    文绿竹原本听得一阵厌烦，觉得为吃个鸡腿还吵一顿十分无聊，可这时听到二表姐鄙薄菜菜，顿时不干了，“我家菜菜和豆豆一样宝贝，二表姐你别胡说。”

    你自己重男轻女，难道还管到我家里来吗？

    “你是个傻的，男丁能传宗接代，女孩子迟早要嫁出去，是别人家的人，怎么能一样？”二表姐不服气了，她早就看文绿竹对菜菜的宠爱不顺眼了，竟然比对她儿子还好。

    文绿竹脸一沉，“关你屁事？你要再胡说，我心情不好，就能拿扫把赶你出去你信不信？”

    文妈妈也很不高兴，二表姐跟文爸爸有关系，跟她可不算啥，当下就说，“豆豆和菜菜是我家里的人，你说来算个外人，水生还小，我自然不会亏待他，但吃个鸡翅也就够了。”

    还是鸡腿鸡翅，文绿竹听得脑袋都大了。其实回到村里生活，有一点不好就是，会因为这样的小事掐起来！

    多大事啊，值得这样讨论。

    不过对于二表姐，她还是要敲打一番，免得到时这样的混账话传到菜菜心里造成什么不好的影响，所以冷冷地看向二表姐，

    “二表姐，在我家里，豆豆和菜菜是一样的，以后别给我说什么男丁比女孩子珍贵的话，要再说，就别来我家里了。我说得出做得到，再说半句，我都叫你从此进不了我家门，甚至进不了我这村子！”

    二表姐尽管心里不服气，但也不敢违抗文绿竹。

    文绿竹在这村里地位很了不得，她要真说不让她进村，估计这村里的人都听她的。

    “我不说就是了嘛，多大事！”二表姐嘟哝。

    文绿竹给了她一个眼刀，然后就准备跟文妈妈去捉鸡了。叫文奶奶吃饭，迟些也行。

    她就想不明白，二表姐自己就是个女的，为什么要这样看低女孩子！

    文妈妈让文绿竹去通知文奶奶。她自己去捉鸡。

    文绿竹摇摇头，“回来再去不迟，奶奶这会肯定不在家。我也好久没去那山地了，这次去看看。看能不能多养些鸡。”

    农家乐要扩大经营，鸡鸭肯定少不了的。因为是在山地放养，那边的鸡没有喂饲料，长得不快，为了保证供应。只能多养了。

    文妈妈想想也是，便点点头，换了鞋准备出发。

    二表姐犹豫半晌，虽然想亲自去捉一只大肥鸡，但看了看自己一身新衣服，还是退却了，“我来了还没去看外婆呢，我这先去瞧瞧外婆去啊，好久没见了，我可想她了。我也顺便可以叫外婆来家里吃饭……”

    这个人说话简直和放屁一样。文绿竹假装没有听到。

    文妈妈很想呛她一句，没打算叫你去，但想想算了，跟这么个东西生气挺不值得的。

    四伯母左右看看，“我也去吧，就在草珠子尽头那片是不是？我也就去走走……”

    草珠子那里风景好，就是有点儿鸡粪鸭粪鸟粪的味道，不好闻。不过农村人对这味道并不怎么排斥，所以成了很多人喜欢去走走的地方。

    这么多年，草珠子长势异常茂盛。文爸爸请了人进去砍伐掉一些，不让沼泽地彻底消失，留出有水洼给鸟类和鸭子生活，所以这里除了候鸟和文绿竹家养的鸭子。还招来了各种鸟类在那里扎根。

    偶尔有小孩子去掏鸟蛋，也被村里的大人骂一顿，让去别的地方掏去，那是赚钱的地方呢。

    的确是赚钱的地方，那么一大片草珠子，首先就可以当做景点；其次。草珠子摘了挂在门上做门帘，又风雅又省钱；最后，有些客人见了喜欢，会掏钱订做门帘或者手链的。

    草珠子文绿竹是对外开放的，且每年一熟有积累，谁家需要就去摘，大家受益了，很自觉地维护，不会让人破坏。

    一行人出了家门，往草珠子那边去。经过晒谷场的时候，正玩得高兴的豆豆和菜菜见了，连忙跟上，小跟班水生二话不说也跟上。

    草珠子很大，大家走了好一会才穿过草珠子林，到了后面斜着的山地。

    一走近，豆豆和菜菜就住了脚，再不肯往前走了。

    对于洁癖来说，这里到处都是鸡粪鸭粪，看着可怕，闻着更难受，简直一秒钟都待不下去。

    文绿竹笑起来，可是瞬间想到同样是洁癖的谢必诚，一颗心又往下坠。

    这里设了围栏，但没有人看守。不过这么多年来，并没有丢过鸡，所以文爸爸也不是很想招人看守。

    “豆豆菜菜在那里站着，不要过来啊，这里又脏又臭。”文妈妈回头吩咐豆豆和菜菜。

    不用她吩咐，豆豆和菜菜紧紧皱着小眉头，往后退找了个能接受的距离才停下来。

    水生从他们身后站出来，“我不怕，我去帮舅婆捉鸡……”

    “来，站在这里，不要乱跑。”文妈妈怕他摔了，连忙叫道。

    水生生得壮实，虎头虎脑的，文绿竹看着觉得完全不用担心，只要不在山地上跑起来，就绝对不会有事。

    见水生站好了，文妈妈打开个鸡笼，然后往里放谷粒，嘴里“咕咕咕”地招呼着鸡过来。

    很快，几只大公鸡如同恐龙一般扭着身体快速飞奔过来，冲进鸡笼里。

    文妈妈连忙关上鸡笼，然后伸手进去挨个摸，打算挑一只最肥的。

    四伯母也伸手进去摸，一边摸一边说，“还不够肥，不过放养的，这样的肥瘦正好吃。”

    小水生见了，也走过去伸手去摸。

    文绿竹告诫他，“小心鸡会啄你……”话音未落，水生就被鸡啄了一口，他一声惊叫过后，没哭，反而咯咯咯笑起来。

    文绿竹表示，小孩子的世界她不能理解。

    豆豆和菜菜看着水生，菜菜叫，“你摸过鸡，我们不跟你玩了。”

    “我洗手……洗干净……”水生连忙说，并将一双小手抽出来，可怜兮兮地看向豆豆和菜菜。

    文绿竹看得失笑，心里不由自主地想到，谢必诚来到这个地方会如何。想着想着，黯然神伤。

    文妈妈很快捉了鸡，一行人又在草珠子丛里走了走，就回去了。

    第二日早上，文绿竹起床之后，开车带着豆豆和菜菜去另一个村子看外婆，也打算劝劝她，去做手术。(未完待续。)