
    cpa300_4();文绿竹看向谢必诚，她心里也曾经想过这个问题，她是有两个孩子的人，为什么谢必诚还会和自己在一起。难道他真的一点都不介意吗？

    要说谢必诚不介意，她不会开心，反而觉得不真实。

    这样的事，是个人都会介意。

    现在听到谢必诚这么说，才知道他也是挣扎过的，只是没有挣扎在自己跟前而已。

    文爸爸看看谢必诚，身材高大，仪表堂堂，器宇轩昂，真是不可多得的人才。在不知道豆豆和菜菜是他的孩子时，他就真心想娶自己小女儿，那么这个人倒还是有可取之处的。

    慢慢想明白之后，他心里仍然憋气，可却没有原先那样气愤了。

    接着文爸爸将谢必诚从头到尾审了一次，年龄啦，家庭背景啦，有没有不正当的男女关系啦，有没有其他私生子啦，各种问题全都问了一遍。

    他想着，自己小女儿喜欢他，没准什么都不问，或者问了都不当回事，于是自己就充当恶人，要问清楚这些。

    谢必诚都一一回答了，跟未来老丈人提起男女关系和私生子女，他一点都没有不好意思。

    文爸爸知道这样问也问不出什么的，问完了就挥挥手，“你比我小女儿大许多，只盼你多让着她。我这里就没别的话了，绿竹她妈那里，得她看过才算。”

    “文叔叔放心，我会好好待绿竹的。”谢必诚微微笑道。

    文爸爸看看他，感觉这个准女婿不同于别的男人，他太冷静了，自进门来就不怎么表露过自己的情xù。

    他却不知道，谢必诚这已经算表露比较多情xù了，平时在外人跟前，除了风度翩翩还是风度翩翩。

    见说好了，文绿竹去将豆豆和菜菜带过来。

    豆豆和菜菜一直担心爸爸被外公训，进来了之后马上就看向谢必诚。见谢必诚脸上带着淡笑看过来，还冲他们眨眨眼，便放了心，扑了过来。

    孩子愿意亲近自己。谢必诚自然开心，他一左一右，将豆豆和菜菜抱坐大腿上，跟文爸爸闲聊。

    豆豆和菜菜对谢必诚如此紧张和黏糊的行为，让文爸爸看得泪奔。

    谢必诚是个很健谈的人。文爸爸被他带着，打开了话匣子。

    刘晴、黄英和犁勤也没有被谢必诚冷落，很快跟着谈起来，每个人都觉得自己被谢必诚重视了，对谢必诚观感很好，屋中一派其乐融融。

    文绿竹在旁边看得佩服不已，她就不行，面对这么多人，她很容易厚此薄彼。

    谈了一会儿，眼见天色不早了。谢必诚提yì大家一起出去吃饭。

    他一提起，文爸爸就懊悔起来，“刚舅父来了，我们都没有说请他们去吃饭，真是――”

    “文叔叔不用多想想，应该是曾伯伯请你们吃饭才对。不过也许是知道我要来，曾伯伯便没有提起。”谢必诚安慰文爸爸。

    文爸爸一听这称呼就觉得乱，当下笑起来，“我们这辈分有点乱，以后称呼起来可不容易。”

    这意思。大概就是承认了谢必诚的身份了，文绿竹看过去，见文爸爸脸上还有笑容，更是啧啧称奇。谢必诚这手段可以啊。

    “没事，以后我们分别称呼就是。”谢必诚说着，拿出手机打电话，让阿右帮忙订好包厢。

    文绿竹见他打电话才想去忘了让他不要请大家去太豪华的地方了，这时听他已经吩咐完了便没有说什么，拿出自己的手机给文绿柳打电话。

    听到说文绿竹男朋友请吃饭。文绿柳很重视，表示一定会准时到。

    挂了电话，文绿竹从谢必诚那里拿到地址，转手就发给文绿柳。

    之后大家简单收拾了一下，谢必诚将桌上的礼品简单分了分，拿出了送给犁勤、刘晴和黄英的礼物，剩下的全是给文爸爸的。

    礼物都不算贵重，却又适合大家的年龄，收礼的人都很心安理得地收下来了。

    文绿竹在心中啧啧称奇，这么短的时间内，谢老太太和谢必意怎么就找到了适合大家的礼物？

    见众人收了礼物，谢必诚便说时间不早了，提yì现在马上出去吃饭。

    文绿竹数了一下人数，知道一辆车肯定不够的，便打算到了楼下叫出租车。

    可是到了楼下，就看到一辆小车开了过来，在众人跟前停了下来。

    一个高大帅气的男人走了出来，先向谢必诚叫了声“谢先生”，然后又跟文绿竹打招呼。

    文绿竹这才将人认出来，这是阿左。

    阿左将视线看向文爸爸等人，就要打招呼，可是却在看见文爸爸身旁的豆豆和菜菜时吃惊了，饶是他平常不显露情xù，这时也吃惊起来。

    他看了看豆豆，又看了看谢必诚，接着看看菜菜，又看看文绿竹。

    这么明显的真相，难道还要他猜么？

    不过，这么一对龙凤胎，什么时候有的？

    阿左心中吃惊，但是却没有问出来。

    谢必诚伸手比了比阿左，“这是我的助理，叫阿左。”随后，又介绍了文爸爸和刘晴等人。

    阿左听了文爸爸的身份，连忙打招呼，态度很是端正。

    “这是我的儿子豆豆，这是我的女儿菜菜。”谢必诚又开始介绍豆豆和菜菜。

    阿左连忙上前打招呼，还给豆豆和菜菜变了个魔术，一下将和龙凤胎的距离拉近了。

    于是一行人分别坐车，刘晴、黄英和犁勤坐阿左的车，文爸爸、文绿竹和豆豆、菜菜坐谢必诚开的车。

    到达吃饭地点，文绿竹看到，这是一间看起来甚是低调的酒店。不过进去时发现，里头装潢低调奢华，并且吃饭的客人都没有大声喧哗。

    在他们进门的时候，就被一个经理模样的引着进去包厢了，沿路走来，文绿竹暗地里注意到有很多目光落在谢必诚身上。他是牵着豆豆和菜菜走的，也有很多目光落在豆豆和菜菜身上。

    可这些目光打量，都挺不着痕迹的，而且打量了脸上好奇，也没有人上前来问出口。

    这么看着，文绿竹便猜测这是不是什么比较高档的地方，以至于来的人都比较有教养，也有很多人似乎认识谢必诚。

    进了包厢，那些目光才没有能跟进来。(未完待续。)