
    说起来，二表姐叫文爸爸是舅舅，看着关系不远。但有事，先该找的应该是她的娘家，而不是舅舅家。

    而且就文绿竹所知，当年她家里穷的时候，二表姐上门来，几乎都不会到这里走一趟的，连礼貌一下都没有。

    二表姐的妈妈四大姑也一般，因为年龄隔得有点远，所以不大将文爸爸当亲弟弟看待。有什么好东西，往前面兄弟那里搬，或者给她的叔伯，就是没给过文爸爸这个穷兄弟。

    这几年文绿竹家里有点钱了，四大姑走亲戚，也就热情了许多。可文妈妈甚是记仇，每次四大姑上门来，都淡淡的，并不如何热情。

    听了文绿竹的话，文妈妈点点头，“就是这么个理。当年他们当我们是亲戚，我们能帮忙就帮。当年瞧不上我们穷，走亲戚也不来，现在有事就求助，我们可不是雷锋。”

    文绿竹点点头，却没有再说话。现在话是这么说，可真求上门，却又不能狠心拒绝的。

    日子悠闲中带着急切，终于到了要告别的时刻了。

    收拾了东西，和杰克夫妇互相留了联系方式，两方人马依依不舍地道分别。

    杰克夫妇看着豆豆和菜菜，万分舍不得，甚至开口问文绿竹，要不要去美国走走，或者叫文绿竹将豆豆和菜菜让他们带到美国去。

    这一举措遭到了文绿竹三母子的反对，杰克和珍妮虽然早就知道不行，但听到拒绝还是觉得失望。

    文绿竹让他们有空来中国找她，如果她有空也会去美国看望他们。两方边磨蹭了好一会儿才分开，杰克和珍妮估计是搞艺术的，没有美国人那种爽朗和豪气。

    回到桃花寮，村长他们得知她们回来，马上红光满面地过来了。

    美食文化活动的成功，让他大大长脸。镇领导不住地夸奖，市领导也做了表示。还决定每年专门拨款搞这个运动，并且对稻田有可能的减产进行一定补偿。

    金钱补偿大家固然高兴，但是名誉上的奖励大家更高兴，听说迟些会搞个G省文化保护基地的名号给凤镇。让凤镇好生维护口碑。

    文绿竹听到这里，吃惊得不得了，这样一个吃稻花鱼的活动，竟然也能得这样的名号？

    后来村长解释才知道，不但是稻花鱼。每年来草珠子丛里过冬的白鹳也包括在内，还有科斯特石山――据说在那里发现了两百多年前少数民族瑶族的生活痕迹，此外，刘震北那边整的凤镇少数民族文化也出炉了。

    “市里对我们这里垃圾分类也很鼓励，让邻近的村子乡镇都跟我们学习呢。下面几个村子这些年见我们这里桃花开招来游客，陆续都种了桃花，市里说以后会划一个大片区出来做旅游和文化保护基地，我们桃花寮处于主导地位。”

    村长搓着手说，他真的很高兴，自从见面就一直笑容满面。

    他操劳半生。一直没能改变村子贫穷落后的状态，现在终于在文绿竹的帮助下改变了，心里自豪感油然而生。

    听着村长一五一十地说着各种表彰奖励，文绿竹也表示很高兴，这其中有些是她的努力，但有些则是意外之喜了。只要市里重视，她这里又做好计划，形成旅游产业链不在话下。

    公家的事高兴完，家里的私人事业也很值得高兴。

    快递公司在二表哥和三表哥的积极开拓下，将本省东部和北部农村都抢占了。他们靠着同乡会和去珠玑巷寻根时结识的人。一步一步蚕食，如今已经稳固下来了，收入十分可观。

    而网店，因桃花寮这次大大露了一次脸。除了本市，省内各市的订单也骤然增多。各地有人来到过这里，见过这里的东西，甚至亲自吃过，都很放心，回头一宣传。这名声就出来了。

    至于农家乐，现在已经将原先的面积增大了一半，不过只是铺了水泥地，棚子还没搭起来。这里除了晚上的宵夜，白天也会营业。前来旅游的游客，以及从各镇来的客人、城里来的中高阶层，都喜欢在这里吃。

    文绿竹得知家里这么大的变化，高兴之余又特别感谢文爸爸和在这里帮忙建设的人。

    稍微休息了一会，她将网店和农家乐的员工都聚集起来，将从芬兰带回来的小礼物都发了出去，又再三表示了感谢。

    这些人没有丝毫矫情，接了礼物，表示这是应该的。他们以前都是靠山吃饭，现在能够靠煮煮饭、收货发货来赚钱，心里不知道多高兴。

    “这感谢话不用多说，这活轻松着呢，不知道多少人想来做。”犁勤笑嘻嘻地说。

    文绿竹笑起来，在她这里工作，待遇的确比其他地方丰厚一些。但她这里的人，都是百里挑一，保证可靠的，值得被厚待。

    又激励了几句，文绿竹又跟文爸爸看家里的养殖业。

    桃花寮村里实在没有地方再开鱼塘了，文爸爸跟下寨商量，靠着小龙坑流出的溪流边租了好些地，准备农忙过后开鱼塘养鱼。

    至于养虾，村里所有的鱼塘都被文爸爸借用了。这里最靠近小龙坑，水质是最好的，适合养虾。

    除了养鱼养虾，文爸爸还专门请了人来帮忙养鸡、鸭、鹅和猪，都是村里的老手。

    可以说，现在这村子里，几乎人人都有工作，就连文奶奶那一帮信教的老太太，也被征用去摘枸杞子。而大些的孩子们，则被发动帮忙摘菜和到山地里捡鸡蛋、鸭蛋和鹅蛋。

    文绿竹听了，心里想，现在大家忧心的不是赚不到钱的问题，而是能不能休息一天的问题了。

    不过她其实是想多了，在农村人眼中，做这样和平时自己做农活差不多的工作就能拿丰厚的工资，大家怎么会想休息？

    过去大家从山上挑八十斤的柴草下山，挑到瓦窑厂里去卖，才能拿到十块钱。曾经那样苦过，现在干什么都不会觉得累了。

    文绿竹没有经过那样的苦难日子，所以她丝毫不知道大家心里是如何想的。(未完待续。)