
    叶思吾翻了一遍通讯录，然后找到曾维乾，打了过去。

    “据我所知，当年你们曾家企业的股份分成了四份，有你姑婆曾忘语的一份。现在你姑婆被找回来了，那些股票就永远不会属于你们了。”

    曾维乾声音淡淡的，“你想要表达什么？姑婆是我曾家一份子，有股份很正常。你们叶家才奇怪，无端端藏起了一部分股票，别告sù我是为我姑婆藏的。”

    “曾维乾！”叶思吾低喝一声，他十分讨厌和这个人打交道，说话太难听了！

    可是有能力做点什么的，也就只有曾维乾了。

    “叶思吾，你是个纨绔，别试图和我玩心眼。”曾维乾一点都不怕叶思吾。

    叶思吾深吸一口气，调整了自己的语气，“曾维乾，那些股份如果被给出去，再被有心人拿到手――例如你叔公，你知道会有怎样的后果。……我家里几兄弟，倒没有为此有什么龌龊，你们才危险。”

    “不劳你费心了。”曾维乾说完，挂断了电话。

    看着被挂断的电话，叶思吾狠狠地捶了一拳沙发。难道他长了一张让人想挂电话的脸吗？他们凭什么都挂自己电话？

    他没有死心，拿起手机找曾维嫣。

    “被表妹截胡，搞黄了婚事，你难道不生气吗？老谢那个人，在这京城里独一无二的，错过了他，就再也找不出第二个了。”叶思吾一副推心置腹的语气。

    曾维嫣才开完会出来，听了叶思吾的话，语气很是平静，“我如此优秀，根本不愁没有男人。何必为了个男人火拼，弄得自己那么难看？”

    叶思吾的意思她明白，可跟她说这些真是好笑。

    她这样的出身，怎么可能为了所谓的爱情那么糊涂？何况，并不是真的爱到无药可救，不过是好感再多点。踏到了爱情线而已。

    “听说大家都说你和谢必诚生下了私生子女。”叶思吾见曾维嫣不为所动，便说得再进一步。

    曾八和谢必诚没有婚约，只有影影绰绰的传言，曾八不生气可以理解。可是传言她有私生子女。代文绿竹受过，她应该会生气了吧？

    曾维嫣坐在自己的办公椅上，身体一扭，就看向落地窗外的建筑，“叶思吾。你从小被宠着长大，没经历什么挫折，会为了这些面子情闹腾，那是你的事，别把别人想得跟你一样。”

    她自然是委屈的，她已经表xiàn出来过了。

    虽然当时大家都没有说什么，可她相信，他们都记在心里了。以后她行事，也许就会因为这事而得到许多方便。既然如此，她为什么要去闹。让自己难看，把受委屈的自己变成小气闹事的人？

    她闹起来，有理变成了无理，估计还要被谢家两老厌弃。就连她祖父，估计心里也会有想法。傻子才会做这样的傻事，她不是傻子。

    “你简直无药可救！”叶思吾恨铁不成钢，她怎么可以这样不在意？

    曾维嫣笑起来，“我现在觉得，找个好掌控的男人不错。你叶思吾挺好掌控的，不如我跟你爸妈说一声。让他们促成我和你？”

    “什么叫我挺好掌控的？你给我说清楚！还有，你、你到底还是不是个女人？”叶思吾一下从沙发上跳起来，恨不得将手机甩了！

    这是什么人啊？怎么可以一点都不像个女人啊！

    和刚才威胁他说见一次打一次那个文绿竹简直异曲同工之妙！

    果然是曾家的人，一个比一个凶残。一点都不好惹。

    “就是字面意思，我嫁给你，应该能把你制得服服帖帖的，这么想来也不错……”曾维嫣半开玩笑说道。

    既然不能找个强大到能够掌控自己的男人，例如谢必诚，那找一个自己可以掌控的男人似乎也不错。

    “你们曾家人说什么狗屁书香门第。以前是做土匪的吧？文绿竹那个臭丫头说见我一次打我一次，你这个神经病又说要嫁给我，你们简直蛇鼠一窝！”

    叶思吾对着手机骂完，便一下挂了，将手机扔到了一边。

    骂人之后挂断电话，真是太爽了！

    文绿竹那个臭丫头，果然会享受。

    曾维嫣看着手机，想着叶思吾的话，不禁笑了笑，“见一次打一次，还真不像我那个表妹说出来的话……”

    笑完之后，她沉默下来。

    其实说起来，叶思吾真的不错。

    在他心中，感情远大于利益，这样的人，在一起了她肯定处于掌控地位。

    至于叶思吾花心，曾维嫣不在乎，这世界上大多数男人都是花心的，只要不闹出什么大的丑闻，就不是事。

    只是，还是再想想吧。

    叶思吾挂了曾八的电话，觉得心里痛快了些，便闭目想着接下来怎么办。

    没一会儿，叶老爷子身边的雨叔走了进来，说叶老爷子找他过去说话。

    进了书房，叶思吾站在叶老爷子跟前，目光看着自己的父亲。

    他已经老了，慈眉善目的，不大看得出来年轻时候的恣肆飞扬和霸道，可是就算这样，也从来没有人敢在他跟前露出獠牙。

    他位高权重，曾经有无数女人趋之若鹜，可他从来没有对不起过他母亲，除了心里头有一个曾忘语。

    什么都好，为什么要喜欢曾忘语呢？

    “谢四请我南下帮他做媒人，我打算带上你，你最近都不要出远门。”叶老爷子看着幼子，语气温和。

    叶思吾一听就炸毛了，“什么？帮他做媒？还要我去，我不去！我绝对不会去的！”

    他说完，愤怒地看向叶老爷子，一脸的坚决以及厌恶。

    果然，不论多少年过去，一涉及曾忘语，他就容易晕头！

    叶老爷子没有生气，而是细细看着自己的幼子，年轻英俊，带着些痞气，其实很像年轻时候自己的皮相。感情用事，其实也像自己，只是理智和狠劲却不足。

    “你打小记仇，甚至能拿个小本子记下来。你说你自己记仇不记恩，我是不信的。我也是这样的人，我愧疚于曾忘语，现在帮她后人一把。你是我儿子，你得听我的。”(未完待续。)