
    唐树礼和林国庆和谢必诚打小相识，年龄是差不多的，就是这些年劳心劳力，看起来比谢必诚老了一两分。

    两人身居高位，都是人精。

    这次谢必诚带文绿竹出来见面，他们自然就明白了谢必诚的意思。毕竟这还是谢必诚首次承认有女友，并且正儿八经地见面，介绍给彼此认识。

    唐树礼是军人，林国庆则是从政的，两人都知道文绿竹估计不爱谈他们职位上的话题，便都说起谢必诚小时候的事。

    当然这说话也有讲究，说谢必诚如何都可以，就是不能说到他少年时和女孩子的风|流事。

    原本两人都担心文绿竹太过年轻，说话时会忍不住带上些少年意气，说错一两句，都做好了包容的心思。哪里知道，直到散席，文绿竹也没说出什么不合时宜的话。

    临要分别的时候，唐树礼和林国庆都说，今天这样聚着不痛快，过两日在家里设宴，要招待两人。

    文绿竹听见，连忙表示感谢，然后并不多说什么。

    谢必诚于是跟他们约定上门拜访的日子，便领着文绿竹回去了。

    阿左阿右都不在谢必诚身边，所以谢必诚是亲自开车的，他显然很高兴，跟文绿竹说起唐树礼和林国庆的具体职务，又说起两人的家庭背景。

    文绿竹听着，都用心记下来。

    今晚唐树礼和林国庆的意思，她大概能明白，想来是对她这个谢必诚的女友还是满意的，并打算介绍家眷认识，帮她早点踏入谢必诚这个圈子。

    如果她表xiàn不好，看在谢必诚的面子上，唐树礼和林国庆估计还是会承认她，但就没有今天这样出自真心了。

    “你就不怕我表xiàn不好吗？”文绿竹忍不住问谢必诚。

    谢必诚伸出一只手握了一下她的手，回答，“不怕。我都能满意。他们还有什么话说？”

    他这是真心话，不是因为情人眼里出西施。当初在龙城，她在汇报工作时，他还不知道自己的心意。就觉得她好。因为那是真好，她对自己负责的工作，不仅做得好，还很熟悉。最重要是，思维清晰、条理分明。说话言简意赅还十分得体。

    在她这个年龄，做到这样已经很好了。如果有很好的资源培养，她会更好。所以带去见自己的好友，他一点都不担心她表xiàn不好。

    他相信她能够靠自己的表xiàn获得别人的支持，他自然要让她多表xiàn，而不是自己冲在她前方帮他开路。

    文绿竹不知道谢必诚心里还想了那么多，听到谢必诚承认自己很好，心里十分高兴的。这超出了他的情感范围，是带着理智觉得她好的。

    “哎，听到那位林先生的名字。我是吃了一惊。国庆啊，差点豆豆就要叫国庆了。”文绿竹回想起听到林国庆名字的吃惊，忍不住想笑。

    谢必诚嘴角含笑，“他爷爷起的名字，都已经不合时宜了，那时没少叫人笑话。豆豆要叫这个名字，估计得嫌弃死。”

    他和豆豆菜菜都聊过电话，自然知道豆豆和菜菜都有一定程dù的臭美，是肯定接受不了这个名字的。

    “幸好我英明神武啊！”文绿竹说得很是得意。

    这时手机响了，提示有信息进来。

    文绿竹拿出来看了看。原来是文绿柳发过来的，她明天会回到北京，让文绿竹到时住到她那里去。

    文绿柳的意思很明显，在她不在北京的时候。妹妹住到她男友家里就算不合适，她也鞭长莫及。如今她都回来了，算是有落脚的地方了，妹妹当然得回来。

    这应该是不能推托的了，文绿竹将这事告sù谢必诚。

    谢必诚听了，就说。“那我们白天在一起。我把工作放到晚上，白天陪你。”

    两人正是热恋期，这样骤然要分开，怎么舍得。

    事实上谢必诚工作积累了很多了，明天怎么也得开始处理事务。如果文绿竹在身边，那白天处理一些，晚上时间是自由的。但文绿竹要回到文绿柳那里去，晚上铁定不能见面了，他自然就要调整工作时间。

    文绿竹想到和谢必诚分开，心里也是难舍难分，闻言就点点头。文绿柳白天要去上班，她去了哪里，她都管不着啦。

    到了家里，一进门文绿竹就被谢必诚抱住了。

    “你认得我了，我很高兴。”他说着，捧起她的脸就吻了过来，气息灼热，一下就将文绿竹融化了。

    文绿竹被他堵在门后狂吻，很快自己也情动，便搂着他回吻起来，低低地喘息着，“回、回房去，别、别在这里――”

    谢必诚哪里忍得住，事实上他已经憋了一路了，回来不住地说起自己两个朋友的事来分散注意力，这时回到家，理智终于绷不住了。

    他是打定了主意，这辈子都和她在一起的。对于她脸盲，他也有心理准备，做好了长期奋战的打算。今日骤然听到文绿竹说，已经将他记住了，心中狂喜自不必说。

    文绿竹被他的唇和手挑|逗着，很快弃械投降，也没有心思理会如今身在何处，只知道回应着他，攀附着他。

    两人之间骤然变得火热起来，几乎要将人都燃烧殆尽。

    文绿竹一米六五，在南方算是高个子的女生，可这回却被差不多有一米九的谢必诚像抱着小孩子一样抱在怀中，自下而上的贯穿。

    她低低地呻|吟着，双手抱着谢必诚的脖子，双腿却有些无力地圈在谢必诚腰上，不时低头和谢必诚唇齿相交地热吻。

    谢必诚狂猛地顶弄着，渐渐移向旁边的整衣镜，那是一面大大的镜子，专门供出门前照一照用的。

    这回谢必诚移到镜子前，两人的动作便全都在镜子里显示出来了。

    文绿竹迷离的目光扫了一眼镜子，便移开了目光，羞得不敢再看。

    她和谢必诚衣衫都算整齐，若不是体内的硕大和谢必诚顶弄的动作，这么看着，就只算是谢必诚抱着她。可事实如何，文绿竹羞得脸蛋一阵阵发热。

    “绿竹，宝贝儿，你真迷人……唔……要夹死我了……”谢必诚声音低哑，本来就极其好听的声音更加好听了，文绿竹羞得双手泄愤一般，在谢必诚的肩膀上捏。

    可是谢必诚一个凶猛的挺身，她便又失了理智，只会低低地呻|吟了。(未完待续。)