
    在官场上曾经有一个59岁现象，就是官员们会在59岁时，使劲捞上一把，因为不捞，就没有机会捞了。

    现在新规定是65岁退休，陈继林还没有到64岁。可他的权力和金钱欲|望却丝毫不比之前那个临界点少。

    如今落在文绿竹手中的那个DV，对于他来说无疑是特大丑闻，甚至可能让他从此中断仕途遗臭万年，比不让他捞金更加难受。

    陈继林恨得几乎要吐血，可这时却不敢轻举妄动了。他带了伤，方先生也带了伤，文绿竹和她带来那个女人都还好好的，他们无法将东西抢过来。

    方先生揣摩陈继林这种人的人心是很厉害的，当下就说，“文小姐，你把DV还给陈主任，事情我们会帮你办妥，这次也当什么也没发生。”

    文绿竹看着陈继林和方先生，摇摇头，“我想你们还不明白，现在主动权在我手上。东西放在我这里，你们办好事，就什么事都没有。”

    “我们怎么知道你以后会不会以此作为把柄威胁我们。”陈继林咬着牙说。

    文绿竹笑起来，“这就是你们的事了。我不会保证，也不说废话。”说完了看看杯盘狼藉的酒桌，“这顿饭，我们真是吃得宾主尽欢！”

    说完拿起包，对黄英挥挥手就走了。

    “站住――”陈继林大叫。

    事关他的仕途，他怎么能放心让文绿竹走？

    “你要什么你直接说，东西还给我。”陈继林顾不得心痛自己的资产了，就算现在将他所有的资产都拿出来他也愿意，毕竟能坐稳位置，以后还能捞。

    文绿竹停住身，回过头来看向陈继林，“东西我不会还你。凤镇陈家旺的事，你给我处理得妥妥帖帖，我也就不会让你为难。”

    说完不理会陈继林的呼喊。开门和黄英出去了。

    到前台结了账，又说里面还有人喝得正开心，让酒店人员不要去打扰，文绿竹才施施然离开。

    两人知道要喝酒。所以都没有开车出来，到楼下打了出租车回去。

    回到家，文绿竹打开包拿出录音笔。

    黄英看了看她手中的录音笔，伸手开了电脑，问。“绿竹，你早知道那位陈先生不怀好意了吗？”

    “不，我只是防范于未然。”文绿竹摇摇头，她根本不知道，带上录音笔和装醉，都是一种自我保护的手段。

    陈继林如果真的一片好心帮上忙，录音笔就用不上。退一步，陈继林不愿意帮忙，只是攀上了关系，那也算好事。但最差的。就是陈继林动了坏心思。

    文绿竹自己没打算害人，但也不打算给机会让别人害自己。在酒场上，女人很容易有危险，所以她带了录音笔，并且在没醉的时候装着喝醉了。

    “幸好……”黄英也有些色变，虽然说早就有心理准备，可是临到头了还是很害怕的。

    文绿竹也点点头，真的是幸好。

    希望陈继林接受威胁，帮她解决了林家旺。她再也不想去和这些王八羔子联系和喝酒了，就算十个人中有九个好人。也抵不住遇上一个坏人。

    把DV储存卡放进电脑里，黄英打开最新的视频来看了看，“拍得很清楚，陈继林的脸都拍到了。声音也完全录下来了。”

    文绿竹也听得到视频里传出来的声音，她再次听到陈继林的胡言乱语，心里还是十分生气。

    如果她没有后手，没准今晚就真的栽了！

    “我备份一下。”文绿竹说着，走到电脑前，黄英连忙让开。

    文绿竹将视频看了一遍。确认没问题了，就备份到电脑，又拿了个U盘出来装进U盘里，之后打开邮箱，将视频又发了一份到自己的一个私密邮箱，这才放下心来。

    陈继林不知道会不会派人来偷视频，不知道会不会恼羞成怒暗戳戳地对付她，所以她很有必要带着豆豆和菜菜到外地避避难。

    文绿竹一边沉思着去哪里旅游，一边将录音笔的录音拿出来播放，很好，也录得很清晰。

    “这陈继林真够恶心的，看他样子，还以为他真的性格爽朗呢。”黄英皱着眉头说道。

    “知人口面不知心，政客应该都是这样的。”文绿竹摇摇头说。

    黄英点点头，又看到有姚芊芊的录音，忍不住用怪异的眼神看向文绿竹，“你再多整几次，完全可以以此为业了。”

    一个平头百姓，手上竟然有两份这种见不得光的大秘密，真是不去做私家侦探都浪费了文绿竹的才能。

    文绿竹看看两份录音和视频，忍不住也讪讪笑起来，“这不是机缘巧合么……也怪我们碰到的坏人多，不然哪来这么多啊……”

    “也不算多了，我们吃了一个多星期的酒才碰上这么个极品……不过真说起来，最坏的其实是方先生。”黄英笑着说完，想了想，又道，

    “不如你给柳绿也发一份备份？这样如果我们出事，绿柳就知道到底是哪个混蛋干的。”文绿竹虽然练过，但毕竟只是一个弱女子，她觉得不够保险。

    “我姐知道这事，会炸了的……”文绿竹犹豫片刻，还是没敢发给文绿柳。

    “你还好好的，绿柳应该不会如何。”黄英想了想说道。

    如果是她妹妹遭遇文绿竹这样的事，她固然生气，可看到妹妹把贱人打得哭爹喊娘的，气就消了一部分，剩下的就是好笑和叮嘱下次小心了。

    文绿竹想了想，还是听从黄英的话，将视频发了一份给文绿柳，然后马上给文绿柳打电话，跟她明说今晚发生的事。

    文绿柳果然大怒，将文绿竹骂了狗血淋头，又骂了陈继林和方先生半个小时，接着问为什么不通知她和文志远，最后又告诫文绿竹，以后再不许去外面喝酒了。

    文绿竹听她又骂又训又诫，足足一个半钟才脱离苦海，且立下保证，绝对不会这样出去应酬了。

    “绿柳的工作很需要嘴皮子吧？我觉得律师行业更适合她。”黄英见文绿竹被训了一个多小时，也是白了脸。

    文绿竹舒出口气，有种将糟心事转移了的错觉，“正常，要我知道她遇上这些，我起码得训三个钟。”

    黄英想想也对，“要是我妹妹，估计我也要训得她跟孙子似的。绿柳估计是见夜深了，才放过你的。”(未完待续。)