
    文绿竹想起谢必诚手臂的伤，连忙坐到他身边，拿过他手中的吹风机放到一旁，“让我看看你的手。”

    谢必诚知道她担心，便将睡衣掀开，露出手臂来。

    文绿竹握住他的手臂上下打量，发现在肩膀和胳膊处有个伤口，但已经结痂又脱痂，露出粉色的新肉。

    文绿竹双手握住他的手臂摇动，一边摇一边关心地问，“还痛不痛？”

    “不痛了，早就好了。”谢必诚回答，见她还是蹙着眉头，便伸手去揉，“真不痛了，要还痛，我就让你喂我吃饭了，这样有情调。”

    文绿竹瞪他一眼，这个时候还想这种事，她伸出手指摸了摸他那处粉色的新肉，“当时肯定很痛的。”

    “我以后会注意的，不会再轻yì受伤。”谢必诚握住她的手，将睡衣穿好，她再摸，他就忍不住了。

    让文绿竹坐好，谢必诚开始帮她吹头发，他开的是凉风，因屋里暖气开得足，吹着凉风也不会冷，反而有些凉爽。

    没一会文绿竹头发差不多吹干了，方婶端着姜汤上来，笑眯眯地说，“毕竟在外头着凉过，都喝一碗姜汤吧。”

    这时谢必诚正帮文绿竹梳发，文绿竹盘坐在沙发上，跟个老佛爷一样。

    突然见方婶进来，文绿竹大赧，连忙起身去接姜汤，然后又谢过方婶。

    方婶笑眯眯的，看了两人一眼，又让两人喝完了把碗留在桌上，便下去了。

    文绿竹和谢必诚一人喝过一碗姜汤，便坐在客厅说话。

    谢必诚起身，拿了一张轻音乐放，屋中顿时流泻起优美动人的乐曲。

    回到文绿竹身边，谢必诚牵起她的手，认真地看着她，“我是认真的。认真的想和你在一起，然后结婚生子。你愿意吗？”

    文绿竹烧着一张脸，但还是反手回握谢必诚，点点头。“嗯，我、我愿意的……”

    他带她进门的时候，不是已经介绍了说她是女朋友么，怎么这时还问……文绿竹浑身都不好意思起来，可是心中又觉得欢喜无限。

    即便是早就知道会是这个答案。此时真正听到，谢必诚还是满心雀跃。那种巨大的欣喜感，让他觉得自己骤然年轻起来。

    他想伸手将人搂住，可是此刻说话，他更希望彼此面对面，看得到彼此的神情和目光，便忍住了。

    “我们先将事情一条一条理清楚。”谢必诚看着文绿竹，柔声说。

    文绿竹点点头，却抢先开口，“我、我我有话要跟你说……之前你离开龙城。我跟你说那些话，那是我生气了胡说的，对不起。”

    说完，目光有些忐忑地看向谢必诚。

    她说的那些话那么过分，事后想起来自己也觉得过分，更不要说当时听的他了。

    谢必诚伸手揉了揉她的脑袋，目光温柔，“我知道，后来你也想清楚了，对不对？现在。介意告sù我，你为什么生气么？”

    在美国的时候，他生气过后不是没有怀疑过，可他自问自己并未做错什么。问题应该出在文绿竹身上，所以他等，等着她想清楚。

    只有她想清楚了，才知道下次遇上这样的事，最需要的是怎么做。

    两个人相处，沟通很重要的。他希望她学会处理这样的事，懂得和他沟通，这样两个人才能长久地走下去。

    在接到杨经理的电话后，他却懊悔起来，她还年轻，应该由他引导着她，去思考和得到这样的认知的。如果他这样做，也许她就不会受酷暑在外头奔波之苦，不会受到诸多伤害。

    文绿竹看着谢必诚，“那个周五，我考完试去找你，想给你惊喜，可是却看到姚芊芊去找你，她穿得暴露，你还让她进去了。”说到最后一句，她的口气还是带着酸气。

    即便现在知道两人之间不会有什么，可那一幕还是让她心里不舒服，跟打翻了醋坛一样。

    讨厌的人去了自己喜欢的人房间，还带着潜规则这样的目的，她实在不能不介意。

    谢必诚一愣，如果是这样，那还真的算是他的错。他还记得，姚芊芊在跟他说话的时候，文绿竹还打过电话进来，问能不能来找他。

    他说了什么来着？他说在待客，半小时后才有空。他的想法时，要将姚芊芊进来的气味乃至一qiē痕迹都消除了，半个小时应该足够，这才定了半个小时的时间。

    可是在文绿竹看来呢，孤男寡女待在一起半个小时，那是干什么都足够了。

    谢必诚苦笑起来，略微有些不自然，“姚芊芊是富德传媒的艺人――事实上，我不愿意让你知道她找我，因为她曾经是我的情人之一。或许你早就知道，可我想，知道和亲耳听见甚至亲眼看见，毕竟是不一样的。”

    “她也是？”文绿竹竖起眉毛，生气地看向谢必诚，“我最讨厌她了！”

    谢必诚连忙伸手去摸文绿竹头发，“所以啊，我稳住她，让她回了龙城，马上就让公司雪藏她了。我对她，是绝对没有任何感情的――即使是她的助理，也不可以欺负你。”

    说到这里，见文绿竹还是怒目而视，连忙转移话题，“绿竹，通guò这次误会，你得记住一件事――”

    文绿竹看着他，一副你别想转移话题的样子。

    “那就是我若有事不能让你知道，我会瞒着你，但是绝对不会骗你。之前我说过，我想和你在一起，那么我便只守着你一个女人。这是承诺，你要记着。”谢必诚握着文绿竹的手，认真地说道。

    他承诺过和她在一起不会有别的女人，那么就一定做得到，他不可能欺骗她。所以，不论是姚芊芊还是王芊芊张芊芊，他都不会碰。

    文绿竹回握住谢必诚，心花万千，都在怒放，璀璨无限。以至于她的眸子她的脸庞，都带着喜悦和甜蜜。

    谢必诚看得心痒难耐，动了动手指，和她十指紧扣，“既然说到女人的话题，我们便先说这个吧。我是有过很多女人，算是什么都玩过了，现在我要收心和你在一起，是很认真的。”

    阅尽千帆，那些对他已不足以形成吸引力了。(未完待续。)