
    到了龙城，文绿竹先让两小去洗澡，之后自己也洗了，才在沙发坐了，问他们家庭作业完成没有。

    两小都高兴地点点头，“完成了。”

    说着，还都找到书包去翻自己的杰作。

    菜菜的书包离得近，她先把自己的杰作递给文绿竹看，一边递过来一边高兴地说，“老师让画全家福，这是我画的，妈妈看看漂不漂亮reads();。”

    文绿竹心中一咯噔，全家福全家福，重在于“全”字，他们这里缺了个重要的父亲角色，这全家福能怎么画？

    还没等她想清楚，目光已经看到手上的画了。

    “爸爸和豆豆长得像，所以我把爸爸画成豆豆一样的脸啦。唔，我们一家人出去玩，所以穿上亲子装……妈妈，你看我的裙子画得好不好看？”菜菜在旁边得意地介绍着她的杰作。

    她原本是不选美术选了舞蹈的，可是有一次看到豆豆画得比她还好，就缠着也要画画，舞蹈就去得少了。文绿竹也不管她，她愿意多上一个兴趣班，就随她去。

    如今看着她画的画，文绿竹心中酸涩，不由得又点点头，菜菜画的画，的确比同龄人要画得好。

    诚如她所说，这是一家四口春游的画，豆豆和菜菜站在中间，她和一个高大的男人站在两边，四个人手牵着手，都笑出一口大白牙。

    “真好看，菜菜太棒了！”文绿竹双眼上打量着画，脸上露出赞赏，发自内心地赞叹。

    菜菜心满意足地上来亲了文绿竹一口，“我画的当然好看……”说着又问，“妈妈。菜菜香不香？”

    文绿竹探头过去闻了闻菜菜，还专门蹭了蹭她的小脸蛋和脖子，蹭得她哈哈大笑起来，这才回答，“唔，好香，香得妈妈还想亲一口。”

    菜菜显然龙颜大悦。上前来又亲了文绿竹一口。“菜菜给妈妈亲――”

    这时豆豆拿着自己的杰作上来了，递给文绿竹，“妈妈。这是我画的。”

    文绿竹连忙接过来，搂着菜菜一起看，并将菜菜的画递给豆豆，“给你欣赏菜菜大画家的杰作――”

    菜菜听得十分高兴。“我是大画家，豆豆也是大画家！”

    文绿竹低头看豆豆的画。他在这方面确实有天赋，画得比菜菜好了不止一个档次，其中构图和色彩尤其出色。

    只是看着上面那个和小男孩长得特别像的高大男人，文绿竹还是有些失落。

    无论她如何弥补。家庭里缺了一个角色，感觉还是很不同的。

    豆豆和菜菜对父亲这角色，有一种天然的崇拜。在成长过程中。因为这个角色的缺失，他们其实也有些多愁善感的。就如之前林家旺威胁她时。豆豆和菜菜那种担忧。也如同她随口撒谎，说他们的父亲会保护她，他们会如此坚信不疑。

    豆豆和菜菜都逐渐长大了，父亲这个角色的填充刻不容缓。

    文绿竹脑海里最先闪过的就是谢必诚，可是又硬着心肠将他抛之脑后。

    她要找一个人……不过，还是先解决眼前的困境吧。

    林家旺说是给她两个星期，可谁知道他会不会说话不算话呢？

    当务之急，她得多活动活动，找到人伸出缓手，支持自己。而且那个人还得位高权重，能够让林家旺不敢说半个“不”字的。

    其实陈轩的身份是很合适的，可惜的是他已经离开龙城，回到马来西亚了，文绿竹猜想他甚至已经离开马来西亚去旅游了reads();。

    那该找谁帮忙呢？旅游局的李女士？张副市长？

    文绿竹将脑子里的人过了一遍，还是觉得似乎应该找到同乡会那位介绍人方先生。听当时同在同乡会的王先生说，方先生神通广大，对于这些关系最是清楚。

    不过无论找谁，富德的工作怕是不能再去了。

    现在王斌还没完全上手，她得在最短时间内将王斌带出来，并让杨经理找到接替的人选。

    想到接来的忙碌，文绿竹将林家旺恨了个透，恨不得去画圈圈诅咒他。

    “妈妈，我的画画得怎么样？”豆豆久久等不好文绿竹的赞扬，忍不住开口问了。

    文绿竹连忙回过神来，张口就赞，“画得太好了，妈妈看得入了神！”

    豆豆脸上有些得意，嘴上却说，“妈妈可不能撒谎――”

    “我怎么可能撒谎，这画的确画得好啊！明天给老师看了之后，记得拿回来，贴在我们家的墙上。”文绿竹说得一本正经。

    豆豆连忙点点头，小脸上的骄傲和自豪非常明显。

    菜菜小朋友听了，连忙问文绿竹，“妈妈，菜菜画得不好吗？为什么妈妈没有入神？”

    “这是两种风格呢，豆豆的风格让妈妈入神，菜菜的风格让妈妈看了心里就高兴，就忍不住想赞美。”文绿竹夸赞家里的两个小宝贝的手段越来越纯熟了。

    这句话捧了两个人，两个人都大为高兴。

    理智流豆豆觉得，看得入神才是画的最高境界。情感流菜菜觉得，让人高兴才是画得最好的画。于是兄妹俩都很满意，分别上来啃了文绿竹一大口。

    文绿竹抱住两个软乎乎的小宝贝，心里暖得一塌糊涂。

    有他们在身边，有什么难关是闯不过去的？

    将画放好，见时间还可以，文绿竹陪着豆豆和菜菜看了一会纪录片，看了没一会，两小就直打瞌睡了。

    这正是文绿竹要的效果，见状连忙一边牵一个，分别送回房间里。

    豆豆和菜菜不是一个房间的，走到走廊就对文绿竹说，“妈妈，你送菜菜回去，我自己可以回房。”

    文绿竹也没推辞，将菜菜一把抱起，抱到她的房间，让她睡好，还盖上了被子。

    菜菜这两日在家里疯玩，确实累了，才一躺就睡着了。

    文绿竹轻轻亲了亲她，然后放轻脚步走了出去，关了灯，带上门，往豆豆房间行去。

    豆豆已经躺好了，被子也拉好了。

    文绿竹走进去，摸摸他的小脑袋，又凑过去亲亲他，眼看着他呼吸渐渐变浅，知道他睡着了，这才起身出门关灯。(未完待续。)