
    文绿竹头疼起来，她突然觉得，二表姐那样的破事，根本就不算什么事。再多来百十个，也能随手给点钱解决得到。

    最终，她艰难地说，“可以先让我想想办法，试一试再做决定么？”

    大舅和大舅妈很明显地，慢慢地满眼满脸都是绝望。刘震北和覃玲互相看了一眼，都有些失望。

    “好……绿竹你试试吧，实在不行，也是命……”大舅颤抖着声音说。

    刘震北看向文绿竹，“绿竹，对不起，给你添麻烦，让你为难了……”

    就算他们是无辜受牵连的，可如今的确是需要文绿竹割舍太多东西来救命。更何况他们并不真的无辜，快递公司赚到的钱，他们也有份花。

    文绿竹摇摇头，“不用跟我道歉，是我们该跟你们道歉才是。其实这事是冲我和二表哥、三表哥来的，人家想要我们的事业。可是，我不想对他们低头啊！”

    她看向大舅和大舅妈，还有刘震北和覃玲，“请大舅、大舅妈、大表哥和大表嫂给我们点时间，让我们再试试。就这样什么也不做，我不认命！凭什么他们使个小手段，我们就得将我们的一qiē双手捧上啊！”

    “没错，让我们继续努力一把！”刘震南和刘震东都咬着牙，点点头说道。

    刘震北和覃玲看到文绿竹和刘震南、刘震东坚定的表情，慌乱的心慢慢平静了下来，两人相视一眼，点点头，“对，怎么也要抗争一把！”

    那不是少数目的钱啊，就这样让出去，等于白白葬送无尽的钱财，他们夫妇也舍不得！

    “可是……”大舅妈担心地看着刘震北，欲言又止。

    “其实本来就不该当官！当年我就劝过你们。为了个不大的官位，能够舍弃一样，就能舍弃第二样！现在，还发生了这样的事。值得吗？”二舅妈突然哽咽着叫起来。

    大舅和大舅妈如遭雷击，两人脸上顿时都流下两行清泪。

    “现在说这些又有什么意思？不发生的都已经发生了。”大舅妈抹着眼泪说。

    二舅妈擦着眼泪，“当年你们但凡听我一句劝……”

    二舅突然出声，“算了，说这些做什么呢。如果人家注定要谋夺我们的家财，就算没人做官，他们也会将手伸到我们身边来的。现在先想想怎么解决吧。”

    是啊，想想该怎么解决这事才对。

    文绿竹想到了陈继林，他会不会知情，甚至参与其中呢？

    那次视频事件，她可是得罪透了陈继林的。

    “二表哥、三表哥，你们找过同乡会的人吗？”文绿竹问。

    二表哥回答，“找过了，陈家兄弟也是同乡会的。他们先进去，人脉比我们深厚得多。我们才进去，都还没积累上什么人脉呢。在同乡会，我们实在找不到人。东部和北部，一提到这件事，那边都摇头，关系也走不上去。”

    他们甫一知道这事，也是万分不甘心不愿意认命的，都下足了马力去打点，就是找了许多人都没有效果。才如此沮丧的。可是现在看到文绿竹一个弱女子也要拼一把，他们又重新燃起了斗志。

    “联系过方先生了吗？”文绿竹想了想又问。

    三表哥点点头，“联系过了……”他左看右看，才道。“他说他会尽量联系人帮忙走关系，看最低损失能降到多低。不过他说他那边也左右为难，让我们不要声张，他们那边仔细打听打听消息。”

    论官位级别，或者后台级别，陈继林肯定是比不上那个赵书记的。这事不声张出去。也算合理。

    可方先生无论如何，难道不是该给自己打个电话，提提这件事么？

    还有陈继林也是，明明知道出了事，怎么就没来过电话呢？

    文绿竹想了想，说，“我这边再走走别的关系，大家先别慌。就算走司法程序，那也得打官司呢，这段时间我们拼一把。”

    “那边说了，后天是最后期限。那是我们不做选择，震北和覃玲就要先被拘留。”大舅妈抹着眼泪说。

    大舅点点头，“原本我们以为能解决，看你最近也在忙自己的事业，就没敢打扰你……可现在，我们实在是没有办法了。”

    文绿竹叹口气，他们受了连累，还会为她着想，她一定要尽力想办法解决。

    送走了大舅、二舅一家，文绿竹自己坐在园中，望着已经摘完了桃子的桃树发呆。

    难怪之前说好的表彰书迟迟下不来，原来是有这一出呢！只是那次张副市长提起表彰书，已经很久了，难道这事从那时起就开始策划了？

    这件事说难解决那也真难，人家赵书记大权在握，而且占了理，怎么摆布刘震北和覃玲都行。若说容易也容易，只要他们舍得快递公司，从此不要钱，也不要建设桃花寮的名声。

    桃花寮的名声――即便她真把这成绩让陈家兄弟领走了，这凤镇的人心中肯定也知道是怎么回事。就算到时他们引导舆论，其他人都信了，桃花寮人记住的，只怕还是她文绿竹。

    而快递公司――能用钱解决的问题，都不是问题。这其实是文绿竹的人生格言，可是这次不仅仅是要钱，而是要尽她过去几年的心血，她实在不甘心，咽不下这一口气！

    文绿竹想着，将之抛到脑后，一下子站了起来，“爸――妈――我先出去接豆豆和菜菜，今晚不回来了。大舅家的事，我今晚就联系人问问。”

    文妈妈听见，从屋里出来，拉着文绿竹的手，眼睛红红的，“能想法子就想法子，但千万不要让自己太累了。实在不行，把快递公司让出去，咱们还有网店和农家乐呢。”

    “妈，你不要担心，事情总能解决的。”文绿竹握住文妈妈的手，轻声说道。

    文爸爸沉默地从屋里出来，拍了拍文绿竹的肩膀，“爸爸无权无势，帮不上忙，只能靠你自己了。家里的事你全都不用担心，只管去拼一把，实在不行，就像你妈说的，咱们还有网店和农家乐呢。”

    文绿竹心酸地点点头，“我知道的。”

    只是事关她过去多年的心血，甚至有寄予了美好愿望的桃花寮，她想努力争一把而已！(未完待续。)