
    转眼就过了二十多天，文绿竹他们的签证期限最长是一个月，临近期限，她们开始收拾东西打道回府了。

    在这些日子里，豆豆和菜菜一口英语进步得很快，已经能够进行流利的日常对话了。他们本来聪明，且又是小孩，学语言简直得天独厚。

    至于文绿竹，她的英语也明显进步了，这让她有了主意，打算不定时跑美国，利用氛围好好学英语。

    就算是真正的乡土妇女文妈妈，经过这么些时间，也学了几句日常交流的英语。

    在这二十多天里，文绿竹接到过陈继林的电话，得到林家旺不会再来打扰她的消息。当然，陈继林口口声声让她交还视频，可文绿竹拒绝了。

    她表示，她已经得罪他了，指不定什么时候就会被报复，所以视频是绝对不会交出来的。视频放在她这里，只是当做护身符来用，是绝对不会泄露出去的。

    陈继林是个官|员，视频若是泄露出去，就是能中断他仕途的丑闻！这样一个大杀器，文绿竹肯定是要拿在自己手上的。

    尽管陈继林不甘心，但是文绿竹铁了心不给，他恨得吐血也没有办法。

    除了这事，文绿竹还遥遥通guò网络和文爸爸沟通，让他从村里多招了几个人，将宵夜档正式搞成农家乐，不限于晚上宵夜了，就连白天有游客上门也接待。

    不过文绿竹并不打算接团，所以让文爸爸在村里透露口风，让村里几户人家合作或者单干，也弄一个饭店接旅游团。

    文绿竹不怕这饭店抢自己的客人，因为她这里是第一家，环境好口碑好，绝不会被抢走风头的。

    要开农家乐，那得扩建，幸好现在是夏天，可以露天吃饭。扩建不急在一时。而更加焦急的，是各种家禽和鱼虾类，这些通通得加大养殖量。

    不过即使加大养殖量，短时间内也是供应不上的。所以文绿竹让文爸爸花钱从镇上各个村子里收，如果不够，还可以开车到其他镇子上收，务必要保证足够供应。

    文爸爸一个人在家里，什么都要管。文绿竹想着就觉得内疚。这明明是她自己要发展的事业，到最后辛苦的却是文爸爸。

    不过幸好她将黄英叫回了凤镇，而黄英也抵得上事，处理得还不错，跟在文爸爸身边，能帮文爸爸分担不少。

    桃花寮这村子不大，人丁一直不兴旺，虽然大家生得多，但以前常年贫穷，打光棍的不少。大多没有留下后代。这时，一忙起来，这人手就显得严zhòng不足了。

    文绿竹没办法，只得让农家乐和网店帮忙的人，将自己可靠的亲戚都叫过来帮手。自然，这说的是帮忙，其实就是建立雇佣关系，每个月定时定期发工资。

    除了这些，桃花寮的美食文化活动，她也没少操心。

    在她和村长、村民的共同努力下。美食文化活动搞得很成功，就是文绿竹很多粉丝表示没有看见她很失望。文绿竹当时即使身在国外，也还是关注着这事的。听到大家的抱怨，连忙上了些美图道歉。

    当然。她发的都是风景照，或者自己的背影、半张脸，根本不会露出真容。就算大家知道她长什么样子，她也不打算将自己的样子放到网上去。

    除此之外，文绿竹总是忍不住想起谢必诚。

    离别之后，她才知道。思念竟然那么可怕，怪不得从古诵到今，唐诗宋词吟诵了个遍。到了清朝的纳兰容若，也还忍不住忧伤吟唱。

    忙碌的时候不经意间想起他，想起给他汇报工作的短暂时光；吃饭的时候会想起他是不是也在吃饭；喝茶的时候，想起他和她分开后或许重新喝上了咖啡；在凯米河畔看山看水时，会想他如今看着的是什么样的风景；散步的时候，也会想起他此时脚踩哪里的大地，是在微微地笑着还是抿着薄唇沉默。

    才下眉头，却上心头，原来是这个意思。

    在美好而带着思念的日子里，文妈妈接了电话之后，贡献了个悲剧结局的笑话给文绿竹。

    就是二表姐，她之前讹了一万块钱，沾沾自喜，新衣服首饰可劲儿买，还要来文绿竹家里炫耀。乐极生悲的是，她肩膀连同手臂那里，由原本有些疼痛到越来越痛，后来甚至整条手臂都动不了。

    原本以为痛痛就不痛的二表姐在手臂动不了的时候吓坏了，急急忙忙到城里的医院去检查，才知道里头有一块重要的小骨头粉碎了，要做手术、打钢钉。

    如果刚开始痛就来检查，马上做手术，那还简单些。现在骨头粉碎，部分肌肉坏死，就算打钢钉，手臂也未必能恢fù以前的灵活了。

    之前那一万块原原本本吐出来，还要往里垫钱，而手臂还不知道能不能恢fù如初。

    这简直是人间惨剧，纵然文妈妈不喜欢二表姐，听到这样的消息也叹了一日的气。作为一个农妇，如果一只手臂不方便，很多农活便都干不了了。这也就是说，家里少了一个劳动力！

    文绿竹想想，一方面同情，一方面又觉得简直是报应。如果当初不贪那一万块钱，现在什么事都不会有了。每个人都有穿新衣服的权利，可那钱得是自己赚回来的啊！

    “之前那一万块，挥霍了一大半，只剩下三千左右。他们来家里借钱了，都是亲戚，你爸没好意思不借，就借了一万。”文妈妈叹着气说。

    文绿竹愕然，“不是有医保吗？医保最高可以报销七成，他们怎么着也用不到一万多吧？而且这么些日子，就买些衣服，和商场那些百十块的翡翠镯子，哪里能用得掉七千多？他们家买大件了吗？”

    “没买，谁也不知道他们怎么用钱的。不过救急不救穷，现在就是救急，怎么着也得借给她们。好歹是一条手臂，总不能让她以后残废了吧。”文妈妈摇摇头，叹着气说。

    不想借又怎么样，情义上还是得借。

    文绿竹叹口气，“借了就借了，让爸爸也去光明正大地去找人借借钱吧。不然都以为我们有钱呢，到时沾亲带故的都来借，那总不是事。”(未完待续。)