
    “竟然是国庆节当天出生的吗？那真是太巧了。”谢老爷子听到这里，有些兴致勃勃的，“这个日子出生的，将来肯定有福气、有出息。”

    谢必诚理解不了这里面有什么逻辑关系，但是老爷子高兴，他不妨多说两句，“豆豆和菜菜五年前国庆节出生，时辰和日出升旗时间一样呢。”

    “那的确很巧，也是有福气的。”谢老太太说着，又沉吟半晌，干脆心一横，

    “反正以后会是一家人，到时便一起带过来吧。他们不是这边的人，来了能有地方住吗？我记得你有几套房子的，你看看怎么安排吧。”

    “我跟绿竹说过了，绿竹说不会住到我那里去。她有个姐姐在这边上学，毕业了也在这边工作，会由她姐姐找地方安置。”谢必诚将文绿竹打算说出来。

    谢老太太和谢老爷子闻言，都皱着眉头恨铁不成钢地看向谢必诚。

    谢老太太叹口气，“她说不要，你难道就不会主动一些吗？你这样，难怪人家先前不喜欢你。作为男人，就该主动些，女孩子都喜欢哄，也容易感动，你用心一些，人家看在心里，对你的看法就好了几倍。”

    谢老爷子看看小儿子，也忍不住嫌弃，“你平时一副风度翩翩的样子，这会儿怎么不见了？若不是有这副好皮相，有个不错的家世，还算有点能力，你这样对喜欢的人，这辈子只能打光棍！”

    被父母这样嫌弃，谢必诚不为所动，他对老爷子说，

    “爸，这些东西我还就有了，而且绿竹喜欢我，和这些东西都没有关系。至于风度翩翩，那是做出来给人看的。绿竹和我是自己人，何必在意那么多。”

    说完了又转向谢老太太。“妈，我是希望她住到我那里来。可是这不是有讲究么？而且她若一家住过来，到时你们看轻她怎么办？现在这样就好，就算她住到她姐姐那里。我也会照拂，不是两全其美么？”

    谢老爷子和谢老太太听了，才知道小儿子心里也是想了很多事的，便没有再为此操心了。

    却说文绿竹回到家里，已经天黑了。

    她来不及吃饭。就跑到二楼看望菜菜。

    菜菜正拿着一本童话书看，看见文绿竹，将书扔到一边，惊呼一声扑向文绿竹。

    文绿竹将她的小身子抱住，怎么都觉得似乎轻了，心痛得不行，“怎么轻了？昨夜没有盖被子吗？还难受不？”

    菜菜抱住文绿竹，笑嘻嘻地说，“不难受了，和——”她丹凤眼转了转。看到文妈妈，便住了嘴，“妈妈回来菜菜马上就好了。”

    “真会说话，妈妈甜到心里去了。”文绿竹说着，将菜菜放下，让她躺回被窝里，“盖着被子，别又加重了病情。”

    说完了又将旁边的豆豆抱过来，伸手探了探额头的温度，“豆豆没事吧？想不想妈妈？”

    “想——”豆豆说着。抱了抱文绿竹，又犹豫半晌，“妈妈，你去洗完澡我再亲你。”他这是嫌弃文绿竹一路风尘仆仆回来。身上脏了。

    文妈妈一直笑眯眯地看着文绿竹和豆豆、菜菜亲热，这时才说，“行了，先去吃饭。吃完饭洗了澡，今晚陪菜菜睡。”

    菜菜听得惊喜不已，当下就低低地惊呼起来。又催促文绿竹快些去吃饭并洗澡。

    文绿竹摸摸菜菜的额头，这才去吃饭并抽空给谢必诚发了信息，告sù他自己已经平安到家了。

    洗完澡之后，文绿竹回到房中，拿了一床被子，放在菜菜身旁。

    他们的床旁边还有一张床，这是豆豆睡的床。

    因为豆豆和菜菜是龙凤胎，平时一人身体不舒服，另外一个特别挂心，所以文绿竹专门弄了两张床在房中。这样一来，一个生病了，另一个可以在房中另一张床陪着。

    文绿竹放好自己的被子，便去帮豆豆掖好被子，这才回来躺在菜菜身边。

    此时房中只有母子三人，菜菜迫不及待地问，“妈妈，爸爸什么时候回来？”

    “很快很快了。”文绿竹想到谢必诚，沉吟了一下，决定先打预防针，“不过可能豆豆慢慢长大了，和爸爸不像了……”

    豆豆像他那便宜爸，势必不会像谢必诚，到时见面了，没准会穿帮，所以她只能提前这样说了。

    豆豆听了，有些失望，不过马上就问，“妈妈，你不是不认人吗？你怎么看得出来，我和爸爸不像了。”

    “就是啊，妈妈你记住一个人的样子要好久好久，要看出很像也要好久好久……”菜菜也对文绿竹表示怀疑。

    文绿竹轻咳了咳，她的确脸盲，短时间内的确也不能将两张脸匹配对比，但谢必诚压根就不是你们的亲爸，怎么可能会像啊！

    “你们忘了吗？你们是妈妈的宝贝，妈妈都记在心里。而爸爸，妈妈自然也放在心里的，要看你们像不像，难道还不容易吗？”

    听了她的话，豆豆和菜菜都有些失望了，半晌没有说话。

    文绿竹不想两小难过，想了想，终于想到了话题，“不过样子不像了，身材还是像的，都是手脚修长，整个人都很高……啊，眼睛也像……”

    “真的？”豆豆问。

    文绿竹连忙点头，就差赌咒发誓了。

    “那还是像爸爸的……”菜菜的声音重新快活起来，抱住文绿竹蹭了蹭。

    文绿竹松了一口气，搂住钻过来的菜菜，却不让她跟自己一个被窝，两个人在一个被窝更容易着凉。

    菜菜也没打算钻过来，她只是想和文绿竹亲近亲近，这时一抬头看到文绿竹锁骨到胸前都有红印子，便好奇地问，“妈妈，你这里怎么有红色的印子？是被蚊子咬了吗？”

    文绿竹起初不知道她说什么，低头一看，顿时浑身发烧，捂住脸含糊道，“嗯，就是蚊子……”

    “北京的蚊子可真坏啊……”菜菜感叹。

    文绿竹差点被口水呛着，连忙转移话题，问起两小现在的学习进度。

    这个话题很好很安全，由豆豆做代表，将他们最近的功课都说了一遍，然后表示这些功课很简单，请假了也不怕。(未完待续。)

    PS：新的一年来了，花生在此祝大家新年快乐，平平安安，身体健康，财源广进！！

    感谢银雪纷纷、荳荳寶貝、黄月平、书友160104175729697、乔乔妹的月票，感谢茜是女神和我读书少你别骗我的打赏，感谢菲菲飞妃的平安符，感谢似水的人生的香囊，这是花生第二次收到香囊啦，很惊喜~~~

    以上，全都是美美哒的新年礼物，还有菇凉们一直的订阅支持，都是花生美妙新年礼物~~花生很高兴，爱你们~~