
    谈了约莫两个多小时，便差不多到饭点了，便由文绿竹做东，请大家到外面吃一顿便饭。

    吃过饭，谢老太太和谢老爷子一行人亲自将文绿竹等人送回酒店，又叮嘱明天一定要上他们家去拜访，这才告辞离去。

    送客的时候，是由文爸爸文绿柳文绿竹豆豆和菜菜一起送的，直送到酒店门口。

    谢老太太昨天才认回龙凤胎，临走时看着豆豆和菜菜依依不舍，问文绿竹要不要出门，若要出门，可以让她先帮忙看着豆豆和菜菜reads();。

    可惜就算文绿竹心里愿意，豆豆和菜菜也是不愿意的。他们虽然也想和爸爸在一起，可是在爸爸和妈妈之间，还是选择了妈妈。

    不过谢必诚临走时，他们还是很舍不得，抱着谢必诚的大腿舍不得让人走。

    他们不明白，为什么他们不是和爸爸妈妈住在一起。

    谢必诚一边一个抱着走到一边去哄，一会儿就哄得两小眉开眼笑，放了手让他走了。

    等谢必诚走了，文绿竹拉了豆豆和菜菜，好奇地问他们，谢必诚跟他们说了什么话。

    “爸爸说，家里有坏人暗中监视，等他把坏人打跑了，就能将我们接回家了。”菜菜高兴地说道。

    豆豆连忙道，“小声点，爸爸说不能告sù别人的。”说完了转向文绿竹，“爸爸说，妈妈也别急，他很快会做好一qiē，不让妈妈操心的。”

    文绿竹听得一阵无语，他们这样一直骗龙凤胎，也不知道好不好。

    不过再过两年，他们再撒谎。豆豆和菜菜肯定不会信了。

    送走了谢家人，文爸爸拿着手机回了他和犁勤的房间去打电话给文妈妈。

    文绿柳拉着文绿竹，特意避开了豆豆和菜菜，进了刘晴和黄英她们的房间，又将两人赶去照顾豆豆和菜菜。

    见四无人了，文绿竹看向文绿柳。

    文绿柳说，“昨天我们去吃饭那地方。应该很不一般吧？我公司老总亲自打电话给我了。客气得不得了，问能不能引荐谢四给他认识。”

    文绿竹笑起来，“我也不清楚。不过看样子，应该不一般。后来你怎么回答的？”

    谢必诚生意上的事，她没打算插手。

    “我就说看时间吧……平时没什么交情，突然这么热情。并且一上来就说正事，我可没打算帮他引荐。”文绿柳说道。

    她从去年到今年已经有了一年工作经验了。能力也强，随时可以换公司，根本没有必要巴结公司老总。

    文绿竹点点头，“嗯。你自己决定。如果推却不了的，你可以跟我说，谢必诚应该会同意的……”

    正说着。手机响了起来。

    文绿竹拿出手机，打来的竟然是叶思吾。

    她跟文绿柳打了个手势。便接了电话。

    “文绿竹，想不到你有这个心机啊……带着孩子逼宫，连我都不得不佩服你。”叶思吾的声音传来，语气显得很怪异。

    文绿竹听着这阴阳怪气的声音，便笑起来，“你爱怎么想我都管不着，不过我现在终于知道了，当初在悦宾酒楼，你的出现不是偶然的。我真后悔，当时没有拿高跟鞋敲你！”

    那边沉默了一会儿，紧接着叶思吾咬牙切齿的声音再度响了起来，“你出来，我们面谈。”

    “我不想跟你面谈，我从来没有得罪过你，你却使手段让我和谢必诚分开reads();。我信不过你！”文绿竹拒绝得很直接很彻底。

    叶思吾冷笑起来，“你知道什么？比起你们对我的伤害，我对你做的真不算什么……我并没有真正伤害你，之后还专门出来安慰你……”

    他如果真的有害文绿竹的心思，文绿竹怎么可能还活在这个世上？

    再说了，他当时是算计了她，可不是马上被她揍得进了医院吗？将人打得进医院向来是他叶少的专利，现在他反过来被她揍得进了医院，难道还不算还清了债吗？

    “随你说什么，总之我不会出去。”文绿竹不想和叶思吾解释，因为人一旦认定的东西，别人说什么他都不会听。

    现在叶思吾认定了是她外婆对不住他，她说什么都没用。

    叶思吾捶了一拳沙发，又道，“你难道不想知道，谢必诚和曾八的过去吗？”

    “你说说，他们有什么过去？”文绿竹随口问道。

    “你出来，你出来了我就告sù你。”叶思吾引诱道。

    文绿竹坐在床上，“你不说就算了。还有别的事吗？没有的话，我要挂电话了。”

    电话另一头的叶思吾咬牙切齿，这文绿竹怎么就这么不好骗呢？她那么喜欢谢必诚，为什么对他说的这个话题兴趣缺缺？不是说这个年龄的小女生爱上一个人就没了脑子，只有爱情的吗？

    “谢必诚有洁癖你知道的吧？他的情人都只能有他一个男人，哪个和别的男人乱搞了，他就不会再碰。谢必诚以前很喜欢曾八，但曾八第一个男人不是他，所以谢必诚无法忍受，便找了个相似的你。”

    这编得，跟真的似的，文绿竹惊呆了。

    没有听到文绿竹说话，叶思吾以为她信了，心情愉悦起来，高兴道，“你不知道这些往事吧？其实基本上没有多少人知道。因为我和他交情还不错，两家也是世交，我才知道这些事。”

    这一出一出的，如果不是昨天和谢必诚谈过话，如果不是谢必诚以前表xiàn出来过，文绿竹几乎也要相信了。

    就算谢必诚真的喜欢过周八，但因为周八第一个男人不是他而分开，那也表明，他对曾八的感情不够深刻。

    而她，在不知道龙凤胎是谁的孩子前，她也是“有过别的男人”的人，谢必诚却愿意娶她。没有背景深厚的家族势力，她在事业上帮不上他任何忙，可他还是要娶她。

    所以文绿竹相信，谢必诚对自己是真心的。

    至于谢必诚过去和曾八有过一段，文绿竹也不信。

    他那样的男人，喜欢了不可能不动手，而是要找个替身，这跟他的性格冲突。

    谢必诚这人，看着很温柔，可是骨子里的掠夺性不比强盗低，他看上了一个人，即便有强大如曾家做靠山，也会出手抢过来。

    只不过，他很有耐心，如同狩猎的猛虎，将一qiē准备好，才会动手，做到一击即中。(未完待续。)