
    “你上次欺负豆豆，我不跟你好。”菜菜小朋友没有理会大人，正在和小胖子谈判。

    小胖子又向前走了一步，更加靠近菜菜，想牵菜菜的小手，“我不欺负他，你跟我做好朋友好不好？”

    豆豆上前来挡住小胖子走向菜菜的小肉身子，“不许靠近我妹妹！”

    谢老太太终于反应过来，疾步走到豆豆和菜菜跟前，一把将两人抱了个满怀，动作矫健，浑不似她年过七十的老态龙钟，“宝贝儿，你们告sù奶奶，爸爸叫什么名字？”

    豆豆和菜菜正和小胖子对峙，突然被谢老太太抱住，吓了一跳，两人你看看我，我看看你，由豆豆开口，“我爸爸叫谢必诚，他很厉害的，你们欺负我们，我爸爸会生气的……”

    他以为许长天带他们来找爸爸，信以为真。可是看到了小胖子这个仇人，一下子就不确定了，以为这里是小胖子的家。

    又见这个老奶奶也是这个园子里的，便以为她和小胖子是一国的，所以一开口就告sù对方，自己有个厉害爸爸，不会让他们受欺负的。

    真的是老来子的一对龙凤胎！

    谢老太太抱住这对宝贝儿，激动得简直不能控zhì住自己，“宝贝儿，我不是坏人，我是奶奶啊……”

    菜菜骤然被抱住，就看向谢老太太，有些不确定地问，“奶奶？是爸爸的妈妈吗？”

    “对，奶奶就是爸爸的妈妈——”谢老太太看向菜菜，忍不住凑过去接连亲了几口，“长得真好，跟奶奶小时有几分像……”

    说完了又连连亲了豆豆几口，“宝贝儿跟你爸爸长得真像。”

    豆豆有些搞不清楚关系了，这个老太太是奶奶，那这里就是爸爸的家，也就是他的家，那为什么大仇人小胖子也会在这里？

    “真是老四的孩子……”谢老爷子看豆豆的面容和谢必诚像。孩子又承认爸爸是谢必诚，再也没有怀疑的了。

    许长天看着谢老太太和谢老爷子的模样，觉得有些什么搞错了。

    感情谢家还不知道谢四有一对龙凤胎呢，那他这样贸然带上门来。谢四会不会发飙？

    他正忐忑地想着，谢老爷子看了过来，常年身居高位的他此刻慈祥得不得了，“你是怎么找到我孙儿的？”

    怎么是你把我的一对孙子孙女带过来的？连我都不知道的存zài，怎么就你看到了。还带过来了？

    许长天骤然感受到了极大的压力，虽然这位老爷子一副慈祥的样子，可常年身居高位表xiàn出来的气势，不是他能够对抗得了的，他额头马上就见了汗，不敢推托，马上回答，

    “我在八达岭看到贵孙子孙女被两个人贩子抱走，认出是谢家的孩子，便带人救下来。并送来这里……”我没有你们的联系方式。

    剩下的许长天不敢说，他是没有，可要通guò熟悉的人一层一层找到并联系上，并不是做不到。因为事关谢家的子嗣，人家肯定一路绿灯。而他现在显然是无心找联系人，而是亲自上门来。这个意思，谢老爷子肯定一下就能想明白。

    不过许长天又安慰自己，看谢家两老的表xiàn，显然是还不知道龙凤胎的存zài的。那么他没有层层打听联系方式，显然是做对了的。

    层层往上要联系方式。就意味着龙凤胎的身份曝光。现在看来，这么做是错误之举。

    希望谢四看在他没有将消息传得到处都知道的份上，别为难他。

    “什么，被人贩子抱走？”谢老太太一阵后怕。将豆豆和菜菜抱得更紧。

    这么漂亮可爱的一对宝贝疙瘩，叫人贩子抱了去，她这辈子见不到，她连想一下都受不住！

    谢老爷子也是一阵后怕，不过他久经风霜，没有将情xù表露出来。只是点点头，“那真是谢谢你了，你叫什么名字？”

    “我、我叫许长天……”许长天结结巴巴地说道，内心十分激动。老爷子问他的名字，要么是承他的情，要么是怀疑他要查他。而他在这件事上，是绝对没有任何值得怀疑的地方的！

    谢老爷子又点点头，“亮婶，你带这位许先生下去喝杯茶——”

    亮婶还是一脸震惊，连连点头，然后去将许长天带了下去。

    这边谢老太太后怕过后，反应过来，抱着豆豆和菜菜，心里乐开了花。

    她骤然看到老来子有了一对漂亮可爱的龙凤胎，心里爱得不行，抱着人不住地问东问西，问叫什么名字，今年多少岁了，读什么了……

    豆豆和菜菜都礼貌地答了，然后左右看看，想找谢必诚。

    小胖子站在旁边，插话，“外婆，我要跟妹妹玩儿……”

    谢老太太笑起来，“那你不许欺负妹妹，也不许欺负弟弟……”说着看向豆豆和菜菜，又连连上前亲了亲。

    豆豆和菜菜有点儿洁癖，但谢老太太打理得干净，且年龄又大了，两人记着文绿竹说的，要尊老爱幼，便没有皱起小眉毛。

    谢老爷子走过来，摸摸豆豆和菜菜的小脑袋，笑得一脸慈祥，“我是爷爷，叫爷爷……”

    “爷爷——”豆豆和菜菜异口同声地叫道。

    两道稚嫩的小声音，几乎把谢老爷子的心都要化掉了，他不住地点头，“哎，乖宝贝儿啊……”

    谢老太太一听，想起两小进门还没叫过自己，便连忙柔声哄道，“也叫奶奶一声，乖——”

    “奶奶——”豆豆和菜菜又将小脑袋转向谢老太太，声音清脆地叫起来。

    小胖子站在旁边，“外婆，叫错了，要叫外公外婆……”

    “傻孩子，这是表弟和表妹……你叫外公外婆，表弟表妹要叫爷爷奶奶……”谢老太太抱着豆豆和菜菜笑得合不拢嘴。

    这时谢必意端着一个摆放整齐的果盘走出来，“发生什么事啦？刚我听到这里一阵吵——”

    说到一半，看到了豆豆和菜菜，便住了嘴，吃惊起来，几步走过来，上下打量豆豆和菜菜，“这这这……这是老四的孩子吗？”

    “你别吓着了他们……”谢老太太牵着豆豆和菜菜的小手，“这是姑姑，别怕啊……”(未完待续。)

    PS：感谢lenfant的香囊，伤以的爱的两个平安符，紫小小小小小的打赏，，感谢東方風雲、点心xiazi、oyechina、tiantiangg、水玥荷的月票，么么哒~~

    唔，这是花生第三次收到香囊啦，好开心啊好开心~(@^_^@)~

    至于加更，这几天花生不舒服，以后再补回来哈~~