
    周一早上送完豆豆和菜菜去幼儿园，文绿竹什么都没准备，就去上班了。『『文『小『说|

    原来想的报复计划，她一个都没有用上。她只是迫不及待地想和谢必诚说清楚，然后辞了这份工作，从此再也不要见面。

    她一回到公司，王芸芸和苏静韵都拿敌对的眼神看过来。

    文绿竹熟视无睹，你们如果要，就像姚芊芊那样去抢好了，这么看我做什么呢。

    她回到办公室放下包包出来洗手时，遇见了谢必诚。

    他身材修长，穿了一身剪裁得体的阿曼尼西装，宽阔的肩膀撑得西服尤其地好看。

    “绿竹——”谢必诚看见文绿竹，眼神柔和起来。

    文绿竹头也不抬，“我先去洗个手。”

    谢必诚嘴角的笑意不变，眼中的柔和却慢慢消失，薄唇抿起来，有问题！

    态度有问题，人也有问题，竟然那样憔悴。

    不远处暗地里注意着这里的王芸芸和苏静韵等人，恨得捶桌子。

    谢先生看上了你，你竟然还这样拿捏、装腔作势，该天打雷劈啊！

    文绿竹洗手的时候，心里沉重得喘不过气来。她抬头看镜中的自己，憔悴得连化妆也遮不住的面孔，这是我吗？我何必要这样为难自己，而且是为了一个花心的男人？

    她定了定神，再三想起豆豆和菜菜，你如果再和他们纠缠下去，豆豆和菜菜就要被他骗过去了！

    终于，做好了心理建设，文绿竹踏出了洗手间。

    她今天不想上班了，只打算解决这件事。然后回到桃花寮，和谢必诚老死不相往来。

    花费很大的力气，在谢必诚的注视下走到他跟前，抬头看他，“在哪里谈？”

    谢必诚眸色幽深，若有所思地看着文绿竹，也许。今天的结果并不是自己期望中的。

    “到我办公室来吧。”谢必诚说着。侧身让文绿竹先进去。

    文绿竹也不谦让，就走在前面，径直往谢必诚的办公室行去。

    已经回到工作岗位的苏静韵竖着耳朵听这话。心中掀起惊涛骇浪，难道这就尘埃落定了吗？我一点机会也没有？

    在上班时间竟然这样相会，会不会太嚣张太无所顾忌了？

    文绿竹默默走进谢必诚的办公室，谢必诚跟在她身后。两个人之间的气氛有些奇怪。

    阿右一见这阵势，快速起身离开。

    文绿竹听到阿右关门的声音。便转过身来看向谢必诚，“我想了几天，还是觉得我们不适合。”

    谢必诚眸光中带着失望和冷淡，“你想了这么久。就得出这么个答案？”

    文绿竹点点头，“没错。抱歉，我觉得我们不合适。彼此年龄差距太大了。你大了我一轮，我怕你不能陪我走到最后。我觉得我还是该找个年龄相当的。”

    “我会努力活着，陪着你。”谢必诚沉声说。

    文绿竹连忙垂下眼睑，遮住眼中的泪光，掩饰住自己的心动。

    为什么你说话总是这么好听，总是叫我心动，可却又要背叛我？

    “可是我是个俗人，我喜欢美好的东西。你很快就要老去了，到时我会嫌弃你的。我不想将来走到这一步，所以我另外找了个合适的……”

    话还未说完，她的手腕就被重重地握住了，握得她生疼。

    “你不喜欢我骗豆豆和菜菜，所以跟我生气？”谢必诚握住她的手，看着她颤抖的睫毛，“我可以道歉。”

    文绿竹内心溃不成军，可是豆豆和菜菜像是支柱一样，支撑着她继续说下去，“和这个没有关系！我就是觉得我们不合适，我不想和你在一起！”

    “告sù我理由。”谢必诚松开文绿竹，伸出双手捧起文绿竹的脸，“看着我，告sù我理由。真正的理由！”

    文绿竹浑身颤抖起来，却始终不敢抬眸看谢必诚。

    谢必诚看得一阵心软，左手下移，将人拥向自己，“我喜欢你，希望护着你一辈子，让你快快乐乐。你这样难过，叫我怎么办好呢。”

    文绿竹终于忍不住了，眼泪不住地流出来，可你的喜欢是骗人的。

    泪水直流，可她还记得自己的初衷，在谢必诚怀中哑声说道，“我有精神洁癖，我不能忍受有过去的男人。我不能忍受他和我在一起时，哪怕一秒钟，想起其他女人。”

    “我没有爱过其他人，和你在一起绝对不会想起其他人。”谢必诚抚着文绿竹的秀发，说得很认真。

    “你能忘得掉你的第一个女人吗？就算……”文绿竹说。

    谢必诚打断了她的话，“我根本就不记得长什么样子了，你让我想我也想不起来。”

    “就算这样，可你还是有过很多女人，我不能接受，脏死了！”文绿竹咬着牙，用尽全身的力气，将谢必诚推开。

    谢必诚默然，他的确是有过很多女人。看着满脸是泪的文绿竹，他抬手去帮她擦眼泪，可是文绿竹却一下退开了，甚至不愿意让他碰触。

    “那是我的过去，我没有办法改变……”谢必诚心一沉，看向文绿竹，“绿竹，我不知道会遇上你，你这样对我不公平。”

    文绿竹摇摇头，垂着眼眸，“世界上有公平可言吗？而且，那永远不会是过去，现在、将来，你还会这样的，没有男人抵挡得了那样的生活。你这样，我觉得脏，脏死了……你让我恶心！”

    嘴里说着那么美好的情话，转身就和别的女人上床。我不相信你会改，我不相信我能让你改变。

    一而再再而三被珍视的人说自己脏，还说出恶心来，原本打算反驳的谢必诚一颗心往下沉，“你若不愿，我不强求。”他也是有自尊的，纵然比她成熟，可也是个人，有感情的人。

    终于听到了自己想听的话，文绿竹没有一丝开心，一颗心更加难受了。

    “今天我会离职，离开公司……”文绿竹说完，转身就走。

    “站住——”谢必诚没有动，看到文绿竹站住了，这才缓缓说道，“你不必走，我走就是。还有，整理一下仪容再出去吧。”

    文绿竹一颗心被放在火上烤，又放进油里炸，简直死去活来，听见谢必诚的话，心灰意冷地回绝，“不用你让我……”

    “我本来就不会在这里呆太久，并非让你。”谢必诚说着，走到一边拿起电话。(未完待续。)

    ps：谢谢荳荳宝贝的月票，么么哒~~~