
    王市长当时就大吃一惊，“那位文小姐上面有人？可当时查过，他们家族都没有什么背景的。最了不得，也就是在市的清水衙门有个职位。怎么那位谢先生――”

    他简直不敢相信，不是说文绿竹只是在谢先生公司做过职员，并无什么特别的吗？

    一听王市长马上说出一个“文小姐”来，周市委书记就知道有问题了。他虽然还不知道那位谢先生要为哪个出头，但是这事并不难查。

    “你详细说一说那位文小姐。”周市委书记有些头疼，又对老友搞不清楚状况有些怒意。

    都是在官场上混的老油条了，要做什么，不查到一个程dù，敢动手吗？这世界上人多，最复杂的就是人脉关系。

    当初D市那里，一个外来工受欺负了，谁想得到人家有当军长的亲戚，还拉了部队开车打过去？这事都上热点新闻了，难道还不值得引以为戒么？

    王市长见周市委书记脸色凝重，连忙将文绿竹的资料简单说来，当然是着重说到文绿竹在富德酒店办事处曾经任过职，但不过两个多月就离职了。

    “这当中肯定发生了什么事……”周市委书记凝重着脸，“赶紧查清楚，马上给人一个交代。”

    王市长尚不敢相信，“只是曾经任职的一个员工……”而且那件事手脚做得很干净，他们也占理，到时能将产业弄到手，不说有钱财进账，就算政绩，也不是不可为的！

    已经要成功了，还差一只脚就能整个迈进成功的大门了，这时要吐出来，他舍不得。

    “老王，我看你是猪油蒙了心了！”周市委书记看到王市长这个样子，沉下脸就骂，接着将谢必诚跟他通话的内容一五一十地说出来。

    末了。看着王市长灰白的脸色，“这事我告sù你，不过是看在曾经的交情上。至于你能不能脱身，我却不知道了。这事马上办。按照程序加速去办，给人一个交代，然后尽kuài上门道歉。”

    王市长不敢怠慢，连忙点头，然后迅速去忙了。

    他回到自己办公室坐定。一边抹着额头的冷汗，一边回忆着打听到的消息。不对劲，很不对劲，明明不是这样的。

    他拿出手机，联系上了自己一个在富德酒店办事处附近那个机关食堂吃饭的小辈，“丽琼，你再给我打听打听，富德那位谢先生和那位文小姐，到底有什么关系。”

    “表叔，我上次跟苏苏打听过了呀。苏苏说就是普通员工和上司的关系，不过文小姐有些傻，心思比较重，却又不懂得抓住机会。”

    王市长心中一咯噔，不懂得抓住机会，这是指什么？他问了出来。

    “我也没问，估计就是痴心妄想办了傻事吧，听说他们公司里的杨经理很抬举她，可她却想些有的没的，然后就离开公司了。”

    这样看来。的确没有问题啊。王市长想了又想，“你还认识她们办公室其他人么？再去打听打听，找个说话简单直接的打听，马上回复我！”

    挂了电话。王市长又打了几个电话，问文绿竹的背景。当初大家选择动手，肯定不是就凭他找个亲戚随口问一问就做出决定的，那是多方打探消息，确定没有问题才做的。

    才打完电话，那位丽琼小姐又打进来了。语气有些感叹，“我问过她们公司最容易被套话最没有心机也知道得多的芳芳了……”

    “直接说重点！”王市长有些烦躁地说。

    “那位谢先生追求过文小姐，文小姐拒绝了。表叔啊，听说谢先生很有钱的啊，而且人很帅，很温柔，他那么好的金龟婿，文小姐竟然不喜欢……那文小姐何止有些傻，简直太傻了……”

    王市长听得脑袋嗡嗡响，谢先生追求过文小姐！所以，周市委副书记说的，都是真的了！

    那是真的！不是有人走门路走到周市委副书记这里，周市委副书记拿了那位谢先生出来做挡箭牌！而是真的！

    “听说谢先生极喜欢文小姐，被文小姐拒绝之后，怕文小姐不自在，还自己走了，让文小姐留下……又怕文小姐被嚼舌根，所以临走前还当面告白，让文小姐好好待在公司里……表叔啊，那位谢先生好深情啊……”

    丽琼的话还在滔滔不绝，语气中的羡慕明显至极。

    可是王市长却只觉得一阵一阵的透心凉，整个脑袋都炸开了。

    他无意识地挂断了电话，浑身无力地坐在办公椅上，半晌反应不过来。

    谢家是怎样的家族，他知道得一清二楚，尤其是近几年，简直无人敢得罪。

    并非是他们锋芒毕露，相反，人家十分低调，待人异常的客气。可就是这样的和气，却让人心中忌惮更重。

    谢家军政商皆踏足，而且在三个领域皆出类拔萃。他们和叶家交好，据说已经联盟，近些年来，还有传言，谢家和曾家有可能也会联手。

    如果谢家和曾家真的也联手了，那么他们甚至可以提前站队了。

    现在，他竟然得罪了这个家族里从商那位的心上人！

    可是，为什么一点风声都没有！不是说好是心上人吗？不是很喜欢吗？不是喜欢到能投资一座城市吗？你TMD为什么不公布关系啊？

    王市长有个女儿，她爱看武侠剧，曾经跟他说过，郭芙太讨厌，每次打架前都要将爹娘名头亮出来，仗势欺人，而郭襄一般都不会将爹娘名头挂在嘴上，就算被打伤了也不会放话威胁，只是在委屈了才会记住人，回头找爹娘来报仇。

    然后，女儿问他，喜欢哪种做法，要她学郭襄还是郭芙做人。

    他当时回答，要学郭襄。

    估计在官场上混的，都喜欢不乱吼爹娘名号的人，大多选择郭襄。毕竟“我爸是李刚”这样的糟心熊孩子，谁家都不想有。

    而现在，他遇上了个有大后台但不爱嚷嚷却会暗地里来报仇的人，真是太糟心了！

    如果遇上的是动手前会报一报名号的草包郭大小姐，那该多好啊！

    他们一定知道该怎么做……我知道你背景厉害，我欺负不过你，我道歉，我绝对不会欺负你！

    可是说什么都晚了。(未完待续。)

    PS：感谢冒牌的书迷的月票，么么哒~~~