
    文绿竹在城轨跟前焦急地找着，她猜想有人要带走豆豆和菜菜，走小路会被谢必诚的人截住，走大路，她在这里守着。总之，所有的路都得牢牢守着。

    中间谢必诚打过电话过来，确定了是林家旺买通了人，要带走豆豆和菜菜。谢必诚还说，他已经锁定人的位置了，一定能将豆豆和菜菜找回来。

    她当时放了心，可随着时间过去，还是没有找到人的消息传来，她的心渐渐沉了去。

    都这么长时间了，只怕豆豆和菜菜已经被带离开这里了。

    正在这时，她接到谢必诚的电话，得知豆豆和菜菜被找到了，在他家里，觉得满天黑暗子明亮起来。

    “我就在城轨这里，我马上坐车回去。你不用来找我了，赶紧回去，帮我看着他们……”文绿竹说着挂了电话，打电话给文爸爸，让他通知黄英几个，自己则去买票。

    谢必诚挂了电话，就让阿左调转方向，往回赶，自己则亲自打电话给人，让人取消路障，说了到时候请吃饭云云。

    豆豆和菜菜待在谢家，被谢必意和小胖子陪着吃水果。

    吃了几块苹果，菜菜问，“姑姑，爸爸什么时候回来？”

    “奶奶应该打电话给爸爸了，爸爸很快会回来。”谢必意看着一双可爱的龙凤胎，心里也特别喜欢。真没想到，自己最小的弟弟谢必诚，不声不响就有了这么大一对龙凤胎。

    豆豆问，“那通知妈妈，我们在这里了吗？为什么妈妈还不来找我们？刚才那个许叔叔是骗我们的吗？”

    “应该也通知了，别急……”谢必意安慰reads();。

    豆豆想了想。“我们是被坏人抱走的，只怕妈妈要担心，姑姑你能帮我们打个电话，让我们跟妈妈说会儿话吗？”

    这孩子想得真周到，谢必意笑眯眯地点点头，“自然可以。”

    说着，就拿出了手机。

    豆豆看着谢必意翻手机。想起刚才大家说什么曾八。有些心慌，连忙说道，

    “姑姑。我妈妈叫文绿竹，不姓曾。”豆豆报出文绿竹的手机号码，然后期待地看向谢必意。

    谢必意正在翻通讯录，打算找曾八。听到这里手一抖，看向豆豆和菜菜。“宝贝儿，你们妈妈叫什么名字来着？姑姑刚才没有听清。”

    “文绿竹——”豆豆和菜菜异口同声。

    谢必意吃了一惊，自己刚才没有听错！

    可是，文绿竹？那不是谢必诚喜欢的那个女孩子吗？听父母说他们已经在一起了。而文绿竹也真的有一对龙凤胎……

    这事不妥，很不妥，谢必意矮了矮身体。仔细端详豆豆和菜菜的长相，的确是自己小弟的丹凤眼。豆豆长得和自己小弟像，菜菜和曾八也有几分相像……

    这难道有什么惊天秘密？谢必意向来镇定，这也忍不住咽了口水，“妈妈叫文绿竹，没有骗姑姑吧？”

    “没有，妈妈就叫文绿竹。”豆豆和菜菜异口同声，菜菜又补充了一句，“爸爸叫谢必诚，是姑姑的……兄弟……”

    那为什么菜菜长得和曾八那么像？

    谢必意一脑门混乱，也顾不得和豆豆菜菜说话了，勉强克制住，带三个小朋友到了玩具房，让他们一起玩，自己便急匆匆地走了。

    如果孩子的妈妈不是曾八，那谢家和曾家之间，还有什么好谈？她爸妈精明能干一辈子，可千万别已经割地赔款了。

    谢必意急匆匆走进客厅，看看谢老爷子谢老太太和曾老爷子，急道，“刚才我问了豆豆和菜菜，他们说他们的妈妈叫文绿竹，不是曾八。”

    “什么？文绿竹？”谢老爷子和谢老太太都吃了一大惊。

    曾家人不知道文绿竹是谁，可他们对这个名字却如雷贯耳，那是将小儿子迷得晕头转向的一个女孩子。

    “是了，好像是有这么一回事……老四说过，文绿竹的龙凤胎就叫豆豆和菜菜……”谢老太太一拍脑袋回想起来。那日她满心难过，小儿子也是随口提了一次，她听着名字也就是一听就过，没记在心上。

    谢老爷子这会儿也想起来了，接连点点头。

    “文绿竹就是谢四叔喜欢的人？谢四叔喜欢有孩子的也不喜欢我八姐吗？”曾维空不可置信中夹杂着怒意。

    可他这么一叫出来，曾老爷子狠狠地瞪了他一眼。

    曾维空连忙移开了目光，看向谢必意，“会不会同名同姓，然后孩子们搞错了？”

    谢必意语气肯定，“豆豆和菜菜思维清晰，又聪明，不可能会搞错reads();。至于同名同姓，怎么可能这么巧？”

    说完，她的目光看向曾老爷子等人，与其相信这样巧的巧合，不如想一想，曾家有没有流落在外的血脉。

    “那有什么不可能？那个叫菜菜的小姑娘长得跟我八姐那么像，怎么不是我八姐的孩子了！”曾维空首先叫道。

    谢必意看向他，“可是豆豆和菜菜不可能连自己母亲都不认得啊……”

    “也许小孩子不懂呢……”曾维空说道，这话说得连他自己都不信。

    可是菜菜和他八姐实在太像了，怎么会不是八姐的孩子呢？

    难道是孩子一出生，就被那个叫文绿竹的女人抱走了？热血小伙曾维空脑补了一出又一出。

    谢必意看向谢老爷子和谢老太太，“不如我将豆豆和菜菜带来，大家好好问一问。但孩子还小，记得不要吓着了他们。”

    谢老爷子和谢老太太连连点头，都看向曾老爷子，“可以问一问，但你们不能吓到他们了……”

    曾老爷子点点头，他现在冷静些了，也不相信自己曾家的人会这么傻。不声不响给谢四生了俩孩子，还瞒得紧紧的不去逼婚。

    谢必意很快往后头走去，将豆豆和菜菜带过来，小胖子是菜菜去哪里他也去哪里，所以也跟着来了。

    豆豆和菜菜手牵着手，被带到谢老爷子和谢老太太跟前。

    “宝贝儿别怕，爷爷奶奶有问题问你。”谢老太太柔声说道。孩子和曾家有没有关系她不管。但肯定是自己的宝贝孙子孙女。她得疼着。

    豆豆和菜菜都点点头，眨巴着丹凤眼看向谢老爷子和谢老太太。

    “你们的妈妈叫什么名字？”谢老太太柔声问道。

    豆豆和菜菜异口同声，“妈妈叫文绿竹！”

    果然是。谢老爷子和谢必意都看向曾老爷子一帮人。

    菜菜小朋友还要卖弄，“妈妈的名字是从《诗经》来的。瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋。如琢如磨，瑟兮僴兮。赫兮咺兮。”

    谢老太太听得十分高兴，亲了亲菜菜，“真聪明，这么小就会背《诗经》了。”

    菜菜听到这赞扬。高兴极了，“我还会背爸爸名字的《大学》，还有我和豆豆的名字。”

    小胖子连忙上前来想说什么。可是被他妈妈谢必意一把抱住了。

    谢老爷子和谢必意都看向菜菜，连连夸赞。“菜菜真聪明！”这是真话，这么小就会背了，小胖子就还不会。

    菜菜拉拉豆豆的手，“豆豆也会背，他也很聪明……”

    豆豆扯扯她，这个傻妞，现在是说妈妈呢，背诗做什么？

    谢老太太和谢老爷子看到龙凤胎如此友爱，心中更加高兴，又连连夸了豆豆几句reads();。

    不过现在毕竟有正经事，谢老太太很快将歪了的楼扳正，“那菜菜长得像妈妈吗？”

    菜菜点点头，笑起来，“菜菜像妈妈，豆豆像爸爸，不过妈妈说，菜菜的眼睛也像爸爸……”

    “这么说来，豆豆菜菜和你们曾家没有关系。可能是绿竹和你们家小八长得有些像。这大千世界，两个人长得有些像也不奇怪。”谢老爷子看向曾老爷子。

    他们两家原先有意联姻，然后一起将谢家老二往上推一步的，而联姻人选就是谢家老四和曾八。之前谢老太太从谢必诚那里也得到过话，三十五岁没有另外找，就会迎娶曾八。

    虽然没有将话说破，但是两家的身份，让他们不用说破也知道彼此的意思。

    谢必诚当时说这话的时候，都三十四了，距离三十五不过一年，大家都以为联姻的事十拿九稳了，所以都根深蒂固地认为，谢四和曾八，肯定会在一起的。

    正因为这份根深蒂固，他们一看到和谢必诚酷似的豆豆，看到和曾八有些像的菜菜，便马上联想到是两人的孩子。

    虽然，后面传出，谢必诚找到了喜欢的人，还痴心一片。可听到归听到，大家心里还是不免将谢四和曾八放在一起的。先入为主，就是这么可怕。

    而外面的人呢，虽然没有明确听到两家联姻的消息，但是却都知道，两家合作，走到了一起。能让这样两个家族走在一起，是利益关系。可是维系两家利益的，除了联姻还有什么？

    这么一猜测，大家都猜出，谢四和曾八要结合，促成两家的合作。所以，见了那么像的两个小家伙，大家便也都有志一同地认为，孩子就是谢四和曾八的！

    曾老爷子皱着眉头，陷入沉思，半晌有些激动地看向豆豆和菜菜，“小家伙，你们外婆叫什么名字？”

    “外婆叫刘彩——”豆豆乖乖地答道。

    曾老爷子皱了皱眉头，半晌舒展开又问，“外婆的妈妈呢？太姥姥呢？”

    “太姥姥……不知道……”豆豆很干脆地摇摇头。

    “不是太姥姥，那太外婆？”曾老爷子听豆豆说的普通话不算十分标准，带着南方人特有的口音，便换了个称呼。

    豆豆摇摇头，“我知道爷爷是问妈妈外婆的名字，可我们不知道。”

    “那妈妈的奶奶的名字知道吗？”曾老爷子又问。

    豆豆和菜菜都摇摇头，表示不知道。

    听到曾老爷子和豆豆的问答，谢老爷子变了脸色看向曾老爷子，“难道是？”

    “我也不知道……我我就在这儿等着……”曾老爷子哆嗦着说道，眼中似感伤又似激动，拿着拐杖的手抖了起来，拐杖点在地上，笃笃作响。

    谢老太太抱住豆豆和菜菜，这时也点点头，“这的确有可能，年龄也大概对得上。”

    曾老爷子想着什么，眼眶湿了，“几十年了……生死不知……”

    曾维空听见，有些奇怪，但见曾老爷子的脸色，心里焦急，便连连向曾维乾使眼色reads();。

    曾维乾隐约知道些事，收到曾维空的眼色却并不动，也不说话，只是将手搭在曾老爷子的肩膀上拍了拍。

    菜菜见大人都奇奇怪怪，有些害怕，便皱起了小眉头，看向豆豆，“我想妈妈……”

    谢必意连忙摸摸她的小脑袋哄，“乖，姑姑打电话给妈妈——”

    “对，只叫了老四回来，还没叫绿竹——”谢老太太也想起这回事，连忙催谢必意打给谢必诚，让谢必诚将文绿竹带过来。

    “豆豆知道绿竹的电话，我马上打给她。”谢必意说着，让豆豆报号码。

    豆豆将文绿竹的电话记得很牢，当就快速将文绿竹的电话号码报了出来。

    谢老太太见状，连忙说道，“让我跟她说……”是龙凤胎的妈妈，她这里礼数肯定要周全的。

    电话接通了，谢老太太和风细雨，温柔得很，“是绿竹吗？我是谢必诚的妈妈，豆豆和菜菜现在在我们家里，你别急……你回来了，就上家里来一趟……”

    文绿竹一直在想豆豆和菜菜怎么跑去谢必诚家里，这时骤然接到谢必诚母亲的来电，心中大惊，口中却应道，“麻烦你们了……我现在正从八达岭赶回来，不知道能不能让我和豆豆菜菜说几句话？”

    之前她一想到谢必诚的父母，心里就紧张得不行，这会儿所有心思都在豆豆和菜菜身上，便忘了紧张。

    “不麻烦不麻烦，倒是辛苦你了……老四没去接你吗？要跟豆豆和菜菜说话，你等着……”谢老太太难得激动，说的话有些乱，说完就急急将手机递给豆豆。

    豆豆拿过手机，递到菜菜嘴边，示意菜菜先说。

    “妈妈，我是菜菜，我想你了，你什么时候来呀？”菜菜凑近话筒，开始撒娇。

    文绿竹听到菜菜的声音，一颗心这才真正的落了地，脸上带上了笑容，“妈妈正坐车回来呢，菜菜乖乖等着妈妈，可别吵闹啊！记得要讲礼貌，不能闹脾气啊。”

    “我知道的，妈妈……”菜菜一本正经地说，“我都有乖乖地打招呼。”

    “真乖！”文绿竹说着，想问菜菜发生了什么事，他们怎么去了谢必诚父母那里，但想着电话里问不方便，又怕问了菜菜心里委屈害怕大哭出来，便忍住了没问。

    “妈妈，你记得快来啊……”菜菜又说。

    文绿竹应了，承诺自己很快会到，便问起豆豆，“豆豆呢，在菜菜旁边吗？”

    豆豆一直是凑近去听文绿竹说话的，这时听到问自己，连忙回答，“妈妈，我们都在爸爸家里，你快来……”(未完待续。)

    ps：感谢381048051刘小程荳荳宝贝ˋ墲来lě﹖vfgty的月票，么么哒~~~

    昨天月票有10+，还有香囊及各种打赏，前天也有好多菇凉们很给力，花生不加更都不好意思啦，这里将两章放在一起发，算是加更了哈~~