
    对各个村子的景点的看法，文绿竹都只是提意见一样提出来，很郑重的表明，该怎么做，还要看各个村子的人集思广益，看镇长这边如何调配，她是不会拿主意的。

    文绿竹给足了建yì，并没有帮忙拿主意，镇长自然明白她的意思，便也没有再勉强。不过，他还是说了，希望到时各个村子的旅游景点弄起来了，文绿竹这边帮忙出点子宣传一下。

    托桃花寮这个村子村长的福，镇长知道了桃花寮的旅游业发展，完全是文绿竹宣传起来的。

    对于这要求，文绿竹表示会尽自己所能地帮忙。

    送走了村长和镇长一行人，文绿竹还没喘口气，凤镇这条长途客运竟被人围住闹了起来。

    原来，从镇中心到桃花寮这一段乡道，是没有公共汽车的。

    平时大家出门，多数都是靠亲戚朋友捎一程，没有亲戚朋友帮忙的，则要自己掏钱叫摩托车。而赶集的日子，人们多数坐一种三脚机的车，或者还是叫摩托车。

    居于这种情况，凤镇各个村落的乡民，算是养活了三脚机司机和摩托车司机。

    三脚机便宜，但只有赶集的日子才有。而摩托车，每天都有，可是价格却相对比较贵。林林总总，给凤镇居民带来了诸多不便。

    自从凤镇这条线的长途客运开起来，有些乡民为了方便和省钱，早晚碰见长途车，便会坐长途车回家。

    这么一来，摩托车司机的利益便被触犯了，人家当然不干，纠结一大帮人，就将长途车围了起来，要求长途车不能搭村子里到镇中心的客人。

    这完全不算事，文绿竹听明白了原委，跟长途车的售票员说。“不载人不行，所以有人要坐长途车，还是继续搭客，不过无论多远。都收六块钱。”

    摩托车最多就是五块钱，她就不信多收一块，大家还是会选择长途客运车。说一句真心话，长途车的气味，真的很难闻。

    “为什么我们要退让啊？现在我们镇上旅游业发展。以后只怕要取缔摩托车了，现在完全不怕跟他们横起来。”售票员不明白文绿竹为什么会退让。

    文绿竹笑起来，“谁说要取缔了？就算取缔，那也是政府的事，我们还是不要掺和。”

    说完了，她脸上笑容慢慢收了起来，俏脸一沉，“你是该收钱的，便收钱，不该说的话最好不要胡说。例如这取缔摩托车的事。哪里是你能够说的？以后我若再听见这样的话，只怕大家脸面都要不好看。”

    她这样沉下脸，吓得售票的那人心中直打鼓。

    文绿竹性子好，为人大方，那是在她这里工作的人都知道的！如今竟然板了脸，可想而知她心中是十分恼怒的。

    售票员不敢多说，连忙应了是，便告辞离开了。

    回去了，他越想越不对，便跟通车的时机并其余几个跟车的提起文绿竹的态度。“你说小老板生气了，会不会换了人替我？”

    在文绿竹这里工作，工资比别处高，福利待遇也比别处好。大家几乎都是心知肚明的。如果文绿竹生气了，不让他继续做，那可真是飞来横祸了。

    “应该不会吧……不过也有可能小老板就想杀鸡给猴子看呢！我们还是一心干活，别理会别的事了，以后也不要胡说八道的好。”老司机说道。

    其余几人听了，都连连点头。

    打发走了人。文绿竹闭上眼睛歇了一阵。

    这个售票员这样想，只怕还曾这样嚷嚷出去。到时若真的取缔了摩托车搭客，只怕摩托车司机都要怨到她身上来的。

    真叫人烦恼，不知道那个售票员是自己这么想到的，还是被人怂恿了这么说的。

    只是，就这么说几句话，她就将人辞退，未免显得小题大做。

    文绿竹想了一会儿，便眼前一黑，被一双小手捂住了眼睛。

    “猜猜我是谁……”菜菜笑嘻嘻的声音响起。

    文绿竹忍不住笑起来，“是豆豆小朋友――”

    小手马上移开，文绿竹重见光明。

    菜菜跑过来，抱住文绿竹，“妈妈，你怎么又猜对了？为什么不猜菜菜呀？”

    “哈哈，这很简单啊……”文绿竹说着笑起来，一手握住豆豆的手，一手握住菜菜的一只手，“这两只小手长得不一样，一摸到妈妈的脸上，妈妈就知道了……”

    豆豆冲菜菜抱怨，“我就说妈妈猜得出来的啦，你偏不信……”

    菜菜看看自己的小胖手，又看看豆豆的小胖手，“可是我看起来，没有区别呀……”

    “区别可大了，我的手指比你的手指长了一点，你的手比我的手胖了一点……”豆豆一一数出来。

    菜菜不高兴了，“我才没有胖呢……”

    “对，我们菜菜不胖，刚刚好，是我们村里最漂亮的小姑娘。”文绿竹连忙出来哄。

    菜菜转向文绿竹，“妈妈，我是镇上最漂亮的……”

    “嗯，我们菜菜是镇上最漂亮的小姑娘……”文绿竹笑着说道。

    菜菜马上高兴起来，得意地看向豆豆，然后扑过来亲了文绿竹一大口。

    晚上吃完晚饭，豆豆和菜菜在二楼看动画片，文绿竹在一楼和文爸爸、文妈妈坦白说了谢必诚的存zài。

    她也没有说太多，只说了谢必诚是哪里人，今年多大了这些。

    对文绿竹不声不响就交了男朋友，文爸爸和文妈妈都大吃一惊。吃惊过后，便由文妈妈盘问谢必诚的上下五代，以及各种生活习惯。

    对于这些，文绿竹自己都不是很知道，多是摇头答不出来的。

    “你什么都不知道，这怎么能行？万一是骗人的呢？”文妈妈摇摇头，“而且人大了你一轮，这很不好。说句不好听的，到时他腿一伸去了，你还得孤零零多活十几年。”

    这是什么话，文绿竹黑线，“妈，这是将来的事，谁说得准啊……”

    不同于过度紧张的文妈妈，文爸爸问，“你是真喜欢那个谢必诚？他对你是真心的？豆豆和菜菜，他知道吗？”

    “嗯，我很喜欢他……”当着父母的面说这个，文绿竹红了脸，“他、他也喜欢我……知道豆豆和菜菜的存zài，说会对他们好的……他还跟家里说过了……”(未完待续。)