
    “看妈妈的意见，如果妈妈同意，今年内就举办婚礼了。”谢必诚说道。

    他这时说这个，自然是有目的的，又道，“在这个世界上，还没结婚就有孩子，会被别人笑话的，豆豆和菜菜怕不怕别人笑话？”

    豆豆和菜菜连忙摇摇头，豆豆说，“不怕。妈妈说了，会笑话别人的，肯定是坏人。坏人的话我们才不听呢……”

    “嗯，他们是老巫婆和大坏蛋，老巫婆和大坏蛋都会害人，我们不理他们。”菜菜也跟着说。

    文绿竹住在桃花寮，怕村里人会在豆豆和菜菜跟前说闲话，所以一直不遗余力地这么教的，所以这些话在豆豆和菜菜心中，可谓根深蒂固。

    桃花寮的人承文绿竹的情，并没有在豆豆和菜菜跟前说过什么，但是在别的村子，总有人说起的。豆豆和菜菜听过，又当面看过那些人说的时候的嘴脸，对文绿竹的话更加深信不疑。

    长得又老又丑，说话的时候眼睛发绿，肯定是老巫婆或者坏蛋，这从侧面印证了文绿竹的话。

    听到这里，谢必诚心中感慨文绿竹教孩子教得好，笑着揉揉一双儿女的小脑袋，“豆豆和菜菜真聪明，那些就是坏人，他们的话不用理会。以后爸爸这边，也会有很多这样的坏人，你们记住爸爸妈妈的话。”

    小孩子是最容易受到伤害的，谢必诚不希望这件事会给豆豆和菜菜的心灵造成无法弥补的伤害，所以也这样提前跟他们说好。

    只是他这个圈子，看起来大家都衣冠楚楚，自诩为上流层次，但心底的黑暗龌蹉，却不是文绿竹那个圈子可比的。希望豆豆和菜菜在这样的圈子里，还能一如既往地不要将那些话听进耳里。

    谢必诚又跟着豆豆和菜菜强调了一遍，这才开始一起玩游戏。

    三人躺下来，谢必诚手长脚长，不免有些受限。但此时陪着一双儿女玩闹，他丝毫不觉得难受，反而心情愉悦得很。

    文绿竹醒过来，就看到谢必诚和豆豆菜菜玩得正开心。只是三人笑的时候，都是压低了声音的。

    她知道这是怕吵着自己，所以一醒过来，就出声说话，表示自己醒过来了。

    菜菜见她醒过来。忙又要求她加入进来。

    对于这样的小游戏，文绿竹真的没什么兴趣，不过菜菜叫到了，她自然不拒绝。

    一张床是断不可能睡得下四个人的，最终大家下床，将两张床推到了一起，然后一家四口在上面玩闹起来。

    玩过了踩单车，又玩了几个别的小游戏，四人心情都很好，尤其是豆豆和菜菜。小脸蛋都笑红了，眼睛亮晶晶的。

    眼看时间差不多了，大家收拾一番准备出去吃饭。

    文爸爸知道文绿柳没有在旁看着谢必诚和文绿竹，心里有些不痛快，等见到一家四口满脸笑容地出来，尤其是豆豆和菜菜兴奋激动得很，便不再说什么。

    罢了，他也管不了这么多了，豆豆和菜菜心情好就是了。两小长这么大第一次见爸爸，喜欢爸爸的陪伴是人之常情。

    吃完晚饭。一行人回到酒店，眼看时间差不多，就张罗帮忙两小洗澡。

    平时帮豆豆洗澡的，是文爸爸。如果文爸爸不在，就是他自己洗。

    这次谢必诚来了，豆豆没有说话，但是自从文绿竹叫准备洗澡，他就不时地看向谢必诚。

    谢必诚今日是存了心要来陪豆豆和菜菜的，被豆豆这样时不时看着。哪里不知道。不过他并没有说破，而是冲豆豆招招手。

    豆豆走到谢必诚跟前，有些不好意思。论起自来熟，他是不及菜菜的，而且他的性格，比起菜菜来会内敛一些。平时两小一起玩闹，豆豆被菜菜拉着，外人不大看得出来。

    文绿竹倒是知道，但是她希望豆豆能和菜菜这样活泼可爱，所以对这样的情况并没有专门提起。

    “豆豆是要自己洗澡，还是和爸爸一起？”谢必诚笑着问豆豆。

    豆豆只是比菜菜内敛，并不代表他真的容易害羞，这时被谢必诚问了，自然就从善而流地回答，“和爸爸一起。”

    “好，爸爸和豆豆一起洗。”谢必诚答应得很爽快。

    他有点儿洁癖，这时没有带换洗衣服，本来是绝对不会洗澡的。因为洗完澡，得穿回原来的衣服，这对他来说很难接受。可是现在儿子这样看着他，洁癖什么都变成浮云了。

    “爸爸真好！”豆豆听到谢必诚答应了，心里十分高兴，一把抱住了谢必诚。

    被儿子这样抱着，谢必诚心情很好，干脆站起身来，将豆豆往上抛，又快速接着。

    这时文绿竹正侍候菜菜洗完澡出来，见着了大吃一惊，连忙叫，“别抛，危险――”

    菜菜却很高兴，“爸爸，我也要飞高高――”

    将咯咯直笑的豆豆接住放下来，谢必诚看向菜菜，“菜菜过来，轮到你了……”说完看向文绿竹，“放心，他们这么小，两个我都接得住，怎么会危险。”

    将目光看向笑得开心的豆豆，又看看跃跃欲试的菜菜，文绿竹不说话了。

    谢必诚又抛了菜菜，抛得菜菜咯咯直笑这才放下来，“好了，菜菜和妈妈坐一会儿，爸爸和豆豆洗澡去――”

    菜菜心情显然很好，当下连连点头，又连声催促爸爸快点带豆豆去洗澡。

    谢必诚牵着豆豆的小手进去洗澡，二十多分钟才出来。两人出来时，又显得亲昵了许多。

    看着谢必诚牵着豆豆的小手出来，文绿竹拿过手机，让两人站好，近景、中景、全景都拍了几张。菜菜见了，又跑过去，文绿竹又帮三人连拍了几张。

    最后变成了一家四口疯狂拍照，谢必诚手长，拿着手机自拍，拍了很多四人的，接着又挨个单独拍照。

    后来文绿柳被叫了来，做了摄影师，拿着手机又拍了许多四人照。

    拍完了照片，文绿柳识趣地离开，将空间让给一家四口。

    谢必诚陪着豆豆和菜菜玩耍，让文绿竹将照片发给他。

    这一晚，谢必诚遵守诺言，直到十一点多，豆豆和菜菜都撑不住睡了过去，这才离去。(未完待续。)

    PS：前面章节序号又错了，最近不知为啥总错，不过幸好木有对大家阅读造成影响~(@^_^@)~