
    这日文绿竹被谢必诚抱着，在门旁沙发楼梯大床浴室各个地方都征战过，到后来她哭着求饶，谢必诚才怜惜地放过了她。『樂『文『小『说|

    累得连手指头都动不了的文绿竹脑海里闪过文绿柳跟她说的，夫妻年龄相差太大，容易x生活不和谐，如今看来可不就是不和谐么，只是反过来了而已。

    谢必诚需求量大，总是要个不停，她迟早要被榨干的，得吃点东西滋补滋补才行。

    谢必诚抱着睡过去的文绿竹，心里则想，得锻炼锻炼她的体lì才行，若她体lì足……谢必诚险些又激动起来，他连忙转移了注意力，抱着人进浴室随便洗了洗，便一起躺下了。

    第二日谢必诚先醒过来，他看文绿竹眼底有些青黑，估计还要睡，便去厨房检查了一下，找了些吃的出来，准备做个早餐。

    可他确实没有做过，完全不会做。正上网查的时候，门铃响了起来。

    谢必诚打开门，来的是阿右，手中拿了几个文jiàn袋，显然是有急事。

    接过文jiàn袋，谢必诚放下手机，看向阿右，“我记得你会做饭。”

    原本打算来办公事的阿右，苦逼地去了厨房做早餐，他面无表情地挑了些红枣杞子出来，打算炖个营养粥，至于他老板适不适合吃，他不想管了——他自己说要有营养的滋补的。

    谢必诚拿着文jiàn袋去了书房，觉得阿右还挺能干的，助理业务做得来，电脑技术厉害，就连进厨房也不在话下。

    不知道。能不能让他去买些成人用品呢？例如套套。

    只是这么想了一下，谢必诚便收回了思绪，就算阿右会去买，文绿竹也饶不了他，估计还是得他亲自去买。

    这是个迫在眉睫的问题，谢必诚揉了揉眉心，开始认真工作。

    文绿竹又是饿醒的。她动了动酸软的手脚。感觉自己不着丝缕，就想起可恶的谢必诚。

    她和他在一起这三天，每天都腰酸背痛——这一定得控zhì一下。不然这日子没法过了。

    起身穿衣服，文绿竹看着身上密密麻麻的痕迹，不争气地红了脸。

    出去洗漱时，谢必诚穿着一身休闲装踱了过来。告sù她阿右来了，并且已经将早餐做好了。

    文绿竹顾不得不好意思。马上问道，“有急事吗？”

    “嗯，有些要紧急处理的公事。不过我还是能陪你吃午饭和晚餐，晚上送你去你姐姐那里。”谢必诚见她才起来。脸蛋红扑扑的，有种没清醒过来的懵懂，便忍不住走近亲了亲她。

    文绿竹摸摸他的俊脸。表示亲昵，便拿起牙刷开始刷牙。

    谢必诚心痒痒的。干脆在她身后抱着她，如同大型犬一样粘着她。

    洗漱完毕，文绿竹抱住人亲了一口，示意他适可而止，便相携下去吃早餐。

    现在已经是上午十点多了，说是早餐已经太晚了，不过是在自己家里，怎么着都行。

    见了阿右，文绿竹还是有些不好意思，所幸阿右极其识趣，打了招呼便去了书房。

    吃完早餐，文绿竹让谢必诚赶紧去处理公事，自己则留下来清理餐桌和洗碗。

    将厨房清理干净，文绿竹回去拿手机准备联系一下文绿柳，却见有文妈妈打来的电话，便连忙打了回去。

    “你和你姐回到北京了吧？还有别的事要处理不？没事就回来一趟。菜菜昨晚着凉了，如今正不舒服，吵着要你呢。”文妈妈一接电话，便说了件让文绿竹焦急不已的事。

    文绿竹急得不行，“我没事，马上坐飞机赶回去。菜菜现在怎么样了？”一边说着，她就一边去将自己的东西简单收拾了一下。

    文妈妈那边没说什么，直接将电话递给菜菜。

    很快文绿竹就听到菜菜娇娇的叫“妈妈”，听着十分可怜，她心都要碎了，连忙说，“菜菜要坚强，妈妈马上回来陪着你，啊……”

    “嗯，妈妈快回来，菜菜想妈妈了。”菜菜原本还算坚强，可是一听到文绿竹的声音，马上就委屈得哭起来。

    文绿竹一颗心碎成了碎片，恨不得马上飞到菜菜身边。

    这时只听到豆豆在旁边劝，“好了，别哭了，妈妈马上就回来，你这样哭，妈妈心里要难受的。”

    “嗯，妈妈回来，菜菜不哭了——”菜菜虽然这么说，可哽咽的声音还是很明显。

    文绿竹又哄了一大堆话，才忧心忡忡地挂断电话。

    这时她已经将自己的衣物拿了过来，迅速穿上后，便拿着手机去书房找谢必诚。

    谢必诚见她一副外出的样子有些吃惊，再看到她眼眶红红的，更是吓了一跳，连忙问，“怎么啦？家里出事了？”

    “菜菜感冒了，我要马上回去。”文绿竹抱了一下谢必诚，转身就想走。

    谢必诚连忙拉住已经急得有些混乱的文绿竹，“别急，我陪你回去，现在先让阿右订机票，然后送我们去机场。菜菜现在怎么了？好些了吗？”

    文绿竹自己虽然焦急，但没忘了谢必诚有紧急公事要处理，闻言就连忙说，“好些了，就是想我。你忙公事，不用陪我回去，我自己一个人就行。”

    阿右专门上门来了，显然是非常紧急的公事，文绿竹不愿意让谢必诚因为自己误事。

    公事虽然急，但是谢必诚看着这样的文绿竹并不放心，就说，“没事，我带着去处理。”

    “我真的可以，你要相信我。”文绿竹握住谢必诚的手，“你从东北回来，就没有回过家，如今又有公事要忙，我怎么能拉着你回去。”

    要是让谢必诚没进过家门就跟着她回南方，只怕谢必诚父母知道了要对她印象不好，而且也耽误谢必诚的事。谢必诚事事为她着想，她难道不能为他想一想么？

    见文绿竹一副坚决的样子，谢必诚只好说，“那我送你去机场。”

    这应该是谢必诚最大的退让了，文绿竹点点头，坐在沙发上等谢必诚换衣服出来。

    这时阿右已经订好机票了，将机票订单信息发到文绿竹手机。

    谢必诚开着车往机场赶去，见文绿竹有些坐立不安的样子，便说，“小孩子感冒是常事，不用担心的。没准你回到家，菜菜就好了呢。”

    “嗯。”文绿竹点点头，道理她都懂，可是一想到菜菜，什么道理理智就都灰飞烟灭了。(未完待续。)

    ps：今天是除夕啦，农历这一年的最后一天了，祝福大家霉运都从此远离，好运滚滚来！！

    感谢书鱼2小可跳跳和书夕知的月票，感谢茜是女神和书友151220102850347的打赏，么么哒~~~>