
    文绿竹并没有拿乔，她听了曾老爷子的话，便点点头，又道了谢。

    谢老爷子这时说道，“绿竹是我们家的人，我们谢家自然会护着，曾老头你不用说这些了，先把你们家人被欺负的账算了再说吧。”

    谢老太太笑眯眯的，“你和忘语是亲兄妹不假，可是孙儿辈算是没有交情的，我们也不愿意你们委屈了绿竹。”

    谢家人几乎都能猜得到，曾老爷子在世的时候，会庇护文绿竹，但肯定要受很多限制。而一旦去世了，孙子辈和文绿竹又能有多少交情？所以他们都没打算让曾家做什么，而是自己护着。

    这时说这些，不过是想让曾老爷子自己也清醒点，别一时头脑发热。

    曾老爷子哼了一声，却是没说话。

    曾八却笑起来，“谢伯母说笑了，我们和绿竹还有表哥他们现在没有交情不要紧，将来慢慢走动这感情就深厚起来了。”

    文绿竹在旁听着，听到这里只是微微一笑，却并不说话。

    他们愿意庇护她和外婆一家，他们却不打算全靠他们的。活在这世上，最可靠的还是自己。

    “绿竹，不如你先跟我回家，我再慢慢跟你说你外婆的事？”曾老爷子试探道。

    文绿竹还没说话，谢老太太就开口了，“老曾，这事可不行。绿竹才来了我们家，我们都还没说上话呢，怎么就去你们家了？”

    谢老爷子说得更直白，“要不是看你激动得抖起来，我才不会把主场让给你。绿竹是我们家的人，当然是先跟我们熟悉熟悉。”

    “放屁。现在还没领证，绿竹就还是我们曾家人，和你们谢家没有关系。”曾老爷子一抖拐杖。

    谢老爷子老神在在，“我也不怕你拐杖声大，声音响，绿竹就是我们家的人。”

    曾老爷子听了，闻言就要反驳。这时谢必诚说话了。

    “绿竹今天逛了长城，又经历了这么多事，累得很。没有精力说别的了。只是她担心外婆，不如曾伯伯就把绿竹外婆的事跟她说一说，让她心里明白然后不要再想这件事吧。”

    他这话说得合情合理，文绿竹接连两次认亲。肯定是累极了的，还真没有精力听两家这样吵来吵去。

    曾老爷子做了让步。沉默了一会儿，才说起曾忘语当初为什么会时不时糊涂，然后走丢的。

    曾家、谢家、叶家还有李家，都是当年的大家族。其中李家是书香门第家庭，而曾家比李家逊色，但也没有差得很远。

    谢家则是善武的。从文不过是近这一个世纪的事。而叶家，则完全是贫农出身。往上数，没有任何值得称道的成绩，二战时才崛起的。

    在那场大运动开始的最初，李家高瞻远瞩，早早撤离，只有李青离也就是谢老太太因为嫁了人，所以还是留在京中。

    谢家和曾家都受到了大打击，叶家因为身份的问题，没有受到任何冲击。也因为根正苗红，当时叶家的长子叶正霖是那场运动的在他们这个区的主事。

    叶正霖成长过程中，国内正乱，这样成长起来的他，有些性格很混，很不讲究，端的有仇报仇，有怨报怨。在运动未开始之前，他就喜欢上了曾家的曾忘语。

    只是曾忘语幼年丧母，是她大哥也就是曾老爷子拉扯大的，两人之间的情分和父女差不多。对于妄想自己小妹的混小子叶正霖，年轻时候的曾老爷子看着就跟苍蝇一样。

    不说普通的阻挠了，遇见了也是一顿臭骂的，他认为叶正霖根本配不上自己的小妹。

    这运动开始之后，年轻时的曾老爷子便落到了叶正霖手上。

    叶正霖是个不讲究的，他追求曾忘语时，屡次受到曾老爷子的打击，心中对他是十分怨恨的。曾家被批斗，曾老爷子一家住了牛棚。

    不过因为有曾忘语，叶正霖也没敢真正下狠手对曾老爷子。但他暗地里以能让曾老爷子轻松一些为由，要曾老爷子将曾忘语嫁给自己。

    曾老爷子祖上也是读书的，他本人也有读书人的清高，听了叶正霖的话，不但没有感激，反而更厌恶叶正霖，对着叶正霖就骂，骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉，骂他以权谋私，内心丑恶……

    读书人一张嘴，骂起人来是很厉害的，叶正霖家道变好了之后，他也是读过很多书的，曾老爷子各种直白的、含沙射影的骂，他都听懂了，气个半死。

    叶正霖是个很混的人，被这样骂了当然要快意恩仇，曾老爷子有时就会被他打得浑身是伤。

    曾老爷子很倔强，从来没有将这些事告sù过曾忘语，所以曾忘语并不知道曾老爷子吃了那么多的苦。

    可曾忘语不知道，曾老太太却是知道的。她见丈夫身上隔几天又有新伤，心里又惊又怕，却不敢劝曾老爷子让曾忘语嫁给叶正霖。

    一日，她又收到消息，叶正霖又去找曾老爷子的麻烦了。她心里怕极了，知道再打一顿，曾老爷子没准就熬不过去了。左思右想没有办法，她便悄悄去找了待遇最好的小姑子曾忘语。

    她想着，带着曾忘语去找曾老爷子，叶正霖能看在曾忘语的份上，不要再打曾老爷子。

    当时长子年纪不算大，心里担心父亲，见了也跟着去。

    孰料三个人去到的时候，听到了曾老爷子的破口大骂，还有叶正霖凶神恶煞的咒骂。

    曾忘语惊呆了，甩开脚步就跑过去，要看是怎么回事。

    她是曾老爷子带大的，小时候没了母亲她整夜啼哭，父亲又忙，是曾老爷子衣不解带地照顾她的。在她心目中，曾老爷子这个大哥，和父亲是差不多的。

    曾老太太和长子也是心惊胆颤地跟着跑起来，但因为起步慢，比曾忘语便慢了几步。

    曾忘语最先赶到的，见叶正霖凶神恶煞，目光赤红，正拿着一根铁棍打向曾老爷子。

    那是自己的大哥，和父亲一样地位的大哥，曾忘语想也没想就扑了上去。

    曾老太太和长子赶到，正好看到叶正霖手中的铁棍打在了曾忘语的头上，殷红的鲜血一下子就流了下来。

    曾老爷子当时以为自己死定了，没想到抬头却看到曾忘语一脸都是血，说，“幸亏大哥没事……”(未完待续。)

    ps：情人节快乐！！

    加更放到晚上哈~~