
    视线一下模糊了，文绿竹觉得天昏地转，浑身发软。

    一定有什么误会，一定是的。

    她扶着电梯，用尽全身的力气站稳，抬脚准备跨出去。

    她要问清楚，问清楚一qiē。

    “这姚小姐真是拼啊……”阿左摇摇头，吊儿郎当的声音里带着鄙夷。

    “行了，别说那么多，我们也别留在这里了……”阿右说着，带上门，扯着阿左走向电梯。

    文绿竹的脚收了回来，然后抖着手飞快地按了关闭，并按了车库那一层。

    “这个点，就算要做什么，肯定都做完了……”那晚她和谢必诚离开，碰巧听见阿左说的话，在她脑海里不住地回响。

    那晚和今晚，又有什么区别呢？

    阿左阿右还是回避离开了，等到男女“办完事”才回来。

    只是不知道，阿左会不会也曾用这么鄙夷的声音说，“文小姐真是拼啊……”

    文绿竹缓缓蹲了下来，缩在电梯角落里，双手紧紧地抱着自己，泪水纷纷落下。

    明明知道，所有男人都是一样的，凭什么以为谢必诚就是例外？

    真是痴心妄想，真是白日做梦，真是不自量力。

    文绿竹对着电梯狠狠地捶了一拳，然后擦掉眼泪，站了起来。

    这样哭，哭给谁看呢。

    只是泪水还是情不自禁地掉下来，文绿竹伸手再次擦去泪水，想起刚才刺痛了她的眼睛刺痛了她的内心的一幕。

    不对，谢必诚没有出来接姚芊芊，肯定是不大在乎她的……她来的时候。谢必诚是亲自出来迎她的，阿左阿右早就出去了。

    这是不同的，文绿竹擦去泪水，左右看看，却发现已经到了车库了。

    她想了想，咬着下唇，重新按了顶楼的楼层。

    她要去看一看。看清楚。没准一qiē都是误会呢。毕竟姚芊芊贴上来，谢必诚未必会接受，就算他让她进去了！

    姚芊芊是富德传媒的艺人。谢必诚见她，说明不了什么。

    就算是……也好亲眼证实，彻底死心。

    文绿竹紧紧地握着拳头，如是对自己说。

    叶思吾站在暗处。一直注意着电梯。当看到电梯下来，文绿竹红着眼睛站在里面。顿时心里一松。

    可是让他愕然的是，文绿竹沉吟了片刻，并没有走出电梯，而是关上了电梯。

    带着赞赏诅咒了一句。叶思吾连忙冲向另一个电梯，快速按着电梯。

    电梯在二层停了一下，接着往下。叶思吾焦急地敲着墙壁，半晌笑了起来。没想到这个文小姐不像一般的女人。就此误会并离去！

    真是失算了，而且，真是好玩！

    文绿竹重新做好了心理建设，站在电梯里，想着等会儿按响了门铃应该说什么，第一句怎么说，第二句又怎么问……

    这时电梯叮的一声停了，文绿竹浑身紧绷，做好了战斗准备。

    可是电梯门开了，进来了一个一脸憔悴仿佛受了重dà打击的男人。

    文绿竹四处看看，然后看向电梯内显示的楼层，这不是顶楼。

    这时那一脸憔悴的男人看见她，露出一个比哭还难看的笑容，“绿竹，你还是来找芊芊吗？你找不到了，她奔着她的美好前程去了，她又要对不起我，出卖自己的身体了……这次，她不用我们帮她了……”

    文绿竹听到这话，仿佛挨了个焦雷，惊骇地看向那个男人，“钟定邦？”

    “没错，是我……你认不出我也正常，我他|妈简直就不是我，毫无尊严……”钟定邦红着的眼眶，渗出了泪水。

    文绿竹浑身发软，扶着扶手，“你、你说什么，姚芊芊她……她……”

    “她说从此和我各不相干，要去找富德传媒的真正老板，陪睡。”钟定邦的声音比哭还难听，最后两个字仿佛从牙缝里挤出来的，带着恶意和绝望。

    “她很隆重地梳妆打扮，从早上开始，挑了一天的衣服，化了一天的妆……真的很拼，对不对？”钟定邦捂住脸，哽咽着问。

    文绿竹浑身发抖，脸色刷白，“她、她这么隆重啊……似乎、似乎很有信心的样子……”

    “怎么会没有信心呢……昨晚深夜接了个电话，就满怀信心了，只有我这个傻瓜，以为她真的开心起来了，还傻傻地跟着她开心……”钟定邦有些说不下去了。

    昨晚深夜吗？文绿竹只记得昨晚自己跟他说，今晚不会过来了……所以，所以他找了姚芊芊吗？

    这时电梯门再一次打开，这里是顶楼。

    文绿竹紧紧地握着拳头，看向钟定邦，“姚芊芊毕竟是你的女朋友，名正言顺，你不去捉奸么？我可以帮你，狠狠地打狗男女一顿。”

    钟定邦眸子一下放光，可是很快又黯淡下去了，他摇摇头，“不，我不想这样追逐了。我累了。她心里如果有我，就不会做这样的事……过去、过去……就当我爱错了她……毕竟，她曾经给过我美好的回忆……”

    他说着，按了二楼的电梯。

    算了么？文绿竹鼻子发酸，泪水簌簌而下，她紧紧地扶着扶手，将整个身体靠在电梯上。

    那就算了吧，他毕竟也给过我美好的回忆，虽然很短暂。

    而且，钟定邦说得对，他心里如果有自己，又怎么会做出那样的事？

    “绿竹，对不起……”钟定邦声音沙哑地说，“早知会有今日这一出，当初我就不该让你去……都是我害了你……”

    文绿竹没有说话，她什么都不想说。

    似乎天地都失色了，似乎灯光都黯淡了，这世上只有她自己。

    可是，昨天明明不是这样的。昨天明明一qiē都很好，她还做了决定，怎么就变成这样了呢？

    她伸手进包里掏手机，可是手一直在发抖，拿了好几次，才终于拿到了手机。可是拿出来的时候，手机又掉在了地上。

    文绿竹微微弯身，艰难地伸手去捡手机。

    她的眼泪一滴一滴地跌落在电梯里，清清楚楚明明白白。

    她握住了手机，然后站了起来。

    她还是不甘心，她还是要问清楚！

    就算要跌落地狱，也要亲自见证，也要亲耳听见，亲眼确定。

    她解了锁，然后找到第一个号码，拔了出去。

    哀伤的歌唱了一会儿，终于被接通了。(未完待续。)

    ps：感谢135355187461、阮妍儿、书友130614214034998三位亲各两张月票，感谢茜是女神的打赏，爱你们，么么哒~~~

    另外，肿么赶脚男女猪脚误会，评论区一片开心的？是花生理解错了么（*+﹏+*）