
    文绿竹一晚上辗转反侧，第二天精神头并不好，眼甚至有两个大大的黑眼圈。

    和她相反，豆豆和菜菜的情xù可以用激昂来形容。

    和爸爸聊过电话了，爸爸是个什么都会的全才，再没有什么比这么更叫他们高兴的了。

    不过幸好有黄英在的早餐时间，两小再没有提起他们那个便宜爸爸，文绿竹松了口气。

    吃完早餐，两小分别高兴地回房去穿衣服，文绿竹跟着菜菜进去。

    她在家不大讲究，可是在外却特别讲究，尤其表xiàn在穿衣打扮上，由此，豆豆和菜菜都被她教过简单的颜色搭配和穿衣搭配。

    菜菜小朋友进房之后，很快就搭配好了，换好衣服，自己觉得特别漂亮，在全身镜前反复照，臭美得不行。

    文绿竹坐在梳妆台旁等着她臭美完毕过来梳头，所幸不用等太久，菜菜就蹦蹦跳跳地过来了。

    “妈妈，我要梳辫子，然后配那个粉红色的蝴蝶结。”菜菜坐来，对文绿竹吩咐。

    文绿竹点点头，“好，梳上辫子，我们家菜菜更漂亮了。”

    “嗯――”菜菜不知道谦虚为何物，听得直点头。

    文绿竹嘴角抽了抽，这孩子真自恋……她拿起梳子开始动工。

    女儿长得漂亮又爱美，她一手梳发技术简直是专业级别的。

    “妈妈，等爸爸回来，我让爸爸帮我梳辫子reads();。”菜菜看着镜子中的自己，笑着说。

    文绿竹手一抖，差点将梳子扔了，咳着回答。“好啊……”

    想到谢必诚帮菜菜梳辫子……文绿竹摇摇头，这个画面太有冲击性了。

    不过，谢必诚又不是龙凤胎的真正父亲，她也不可能和他有什么瓜葛了，所以那个冲击性过大的画面绝对不会出现。

    这是文绿竹想了一夜做出的决定，就此散伙，桥归桥路归路！

    不过。想起谢必诚将她玩弄于股掌之上。而且还卑鄙无耻|流地冒充龙凤胎的爸爸，她还是好想报复一把。

    可到底怎么报复，她实在想不出来。

    梳好辫子。菜菜在镜子前又臭美了一会，这才跟着文绿竹出去。

    客厅中豆豆也已经穿戴好了，文绿竹上前去，帮他将衣服理了理。便宣布准备出发。

    黄英正在将各种东西搬到车上，不在客厅内。豆豆和菜菜于是又讨论起昨晚电话里那个能干的爸爸来。

    文绿竹黑着脸，咬得牙龈都痛了。

    好一个谢必诚，真是狼子野心！

    文绿竹精神不济，所以由黄英开车。文绿竹自己坐在副驾，闭着眼睛想睡觉，然而愁思百结。始终没有半点睡意。

    豆豆和菜菜心情好，精神十足。看什么都觉得新鲜。

    不一会儿，菜菜就叫起来，“妈妈，你看那个小朋友穿了一身五颜六色，一点也不好看。”

    对于龙凤胎，文绿竹那是丝毫不会怠慢的，闻言就睁开眼睛看过去。

    只见一个六七岁的小朋友，上衣是红黄绿三色的，裤子则炫酷地是紫色和棕色，鞋子呢，黑白相间，果然是五颜六色。

    文绿竹忘了教育菜菜不要说别人不好，马上想到，谢必诚是个洁癖，应该或多或少有点儿强迫症，要不她星期一也弄这么一身，去闪瞎他的狗眼？

    只怕最先阵亡的是自己，穿那样一身，跟不穿衣服一样恐怖！

    开着经过人多的集市，车子慢了来，豆豆突然厌恶地叫，“咦，那里有狗屎，脏死了……”

    狗屎！

    可以弄点狗屎，星期一上班的时候糊谢必诚一脸，恶心他三年！

    文绿竹坐直了身体，反正她能养活自己，就算谢必诚勃然大怒开了她，她也不怕……不过，她轻轻叹息一声，如果她敢拿狗屎，豆豆和菜菜首先饶不了她。

    “那个人怎么敢在那里洗手？上面的人在洗脚，还有小孩子尿尿……”菜菜的声音再次响起。

    黄英听不到平时对此很在意的文绿竹提醒，只好自己开口，“豆豆菜菜不许看别人尿尿哦……”

    文绿竹已经幻想到，装一桶污水去泼谢必诚一身了reads();。

    就谢必诚那样，在大排档坐来也嫌脏的人，如果被污水泼了一身，肯定一天都吃不饭！

    “这个办法好！”文绿竹笑着点点头。

    一双小手从身后身上来摸上文绿竹的脸，菜菜问，“妈妈，什么办法好？你在想什么？”

    “没……没什么……”文绿竹干笑道。

    她能说她想一桶污水泼到他们兄妹的新晋偶像身上么？绝对不敢说啊！

    不过，泼污水这真是个好办法。文绿竹亲了亲菜菜的小肉手，已经开始计划怎么装水过去，在哪里手了。

    只是杨经理对自己那么好，王斌也靠了自己才进公司的，要真让谢必诚那样难堪，似乎并不太好？

    首先就对不住杨经理，其次会牵连王斌……所以说，圈子大也有烦恼，想做点报复人的事，还得顾忌这个顾忌那个。

    文绿竹长叹一声，无力地将自己靠在座位上。

    “你一早上在长吁短叹，在想什么呢？”黄英忍不住问。

    早上看到文绿竹顶着一个黑眼圈她就想问了，不过忍住了。现在看文绿竹言行举止大是奇怪，她不得不问了。

    不过顾及豆豆和菜菜都在，她也不敢问得太直白。

    文绿竹摇摇头，“没什么事，只是很讨厌一个人，想给他点颜色看看。”

    “妈妈，我和豆豆去帮你打他！”菜菜听到了，首先开口。

    豆豆点点头，“妈妈，我们先打他一顿。等爸爸回来，我们让爸爸再去教训他一顿。”

    文绿竹哭笑不得，连忙摇头，“小孩子不能用暴力手段解决问题哈……”而且那个人，你们哪里舍得打。

    正说着，手机响起来，文绿竹一看，是文绿柳打过来的。

    不用问也知道文绿柳打来是为什么，文绿竹一时陷入两难境地，不知道该不该接电话。

    她才说过很喜欢很喜欢谢必诚，还说昨晚会去给答案，可命运弄人，世界已经变得面目全非了。

    而什么都不知道的文绿柳，却要来问最新进展。

    “妈妈快接电话……”菜菜催促。

    她和豆豆年纪小不能用手机，所以最爱接电话，也最不能忍受有人让手机来电音一直响却不接。(未完待续。)

    ps：感谢执笔写流年，黄月平，小可可11，张小姐的月票，感谢茜是女神的打赏，么么哒~~~

    昨天月票给力，菇凉们又催花生加更，花生就悄悄加更啦，菇凉们收到花生的爱木有？绝壁是真爱啊！

    花生这么爱菇凉们，菇凉也要好好爱我啊，全订支持最好了~(@^_^@)~