
    文绿竹看到文爸爸双眼怒火熊熊，脸上也变了脸色，吓了一跳，连忙道，“爸，他是谢必诚，是我男朋友，也是豆豆和菜菜的爸爸。”

    这句话说得怪异至极，然而却又没有说错。

    果然是豆豆和菜菜的亲生父亲！文爸爸听到这里，脑子里的一根弦差点断了，满心都是回去拿家伙去抽谢必诚。

    他小女儿生豆豆和菜菜的时候才十六岁，还是个孩子！

    到底是什么样的人，才会对一个十六岁的孩子下手？

    他们一直问文绿竹，文绿竹一直都不肯说，现在，罪魁祸首终于冒出水面了！

    不过文爸爸仅剩的理智让他想到豆豆和菜菜，忍住了没有发脾气，露出一个僵硬的笑容，“先、先进来――”

    谢必诚知道文爸爸肯定要生气，见他这个样子倒也不吃惊。反而觉得对方没有抄家伙跟自己算账，已经是十分仁慈了。

    将心比心，如果是他的女儿菜菜被人这样欺负了，他保准弄死那个野男人！

    里头刘晴和黄英按捺不住，都跑了出来想看文绿竹的男朋友，一看到谢必诚就愣住了。

    长得和豆豆那么像，一看就是豆豆亲爸啊！

    不是说男朋友吗？怎么会是豆豆和菜菜的亲爸爸？

    文绿竹知道文爸爸肯定怒到了极点，又见旁边一愣一愣的刘晴、黄英和犁勤几个，连忙就说，“我们有点话要说，你们带豆豆和菜菜到隔壁玩牌去――”

    豆豆和菜菜见文绿竹要使开他们，便看了看文爸爸，终于发现文爸爸好像生气了。

    想起爷爷奶奶曾经训过爸爸一顿，只怕现在外公也要训爸爸一顿，菜菜连忙就去扯文爸爸的手，“外公，菜菜很喜欢爸爸。你不要欺负爸爸啊……”

    “爸爸在外地打工很辛苦才没有回来看豆豆，外公不要生气――”豆豆也连忙说。

    文爸爸听了龙凤胎这样为谢必诚讲好话，一把辛酸泪差点掉了下来，傻孩子。你们这个爸爸，可不是去辛苦打工……不过他也知道这是文绿竹编的谎话，这时并没有说破。

    挤出笑容，文爸爸说得艰难，“宝贝儿放心。外公不欺负他，外公就是问问他这些年干什么去了……”

    文绿竹听到豆豆和菜菜对文爸爸说的话，心里很不好受，一方面心疼豆豆和菜菜这么多年对谢必诚的期盼，一方面又担心文爸爸听见豆豆和菜菜帮谢必诚说话而难受。

    这时听了文爸爸的话，她连忙说，“没错，你们放心好了，先跟犁勤哥哥去玩牌吧……”

    等刘晴、黄英和犁勤终于将豆豆和菜菜带走，文绿竹关上门。有些紧张地看着文爸爸和谢必诚。

    文爸爸看得一阵心酸，这个傻女儿，这么多年心里难道就不怨恨的吗？这时还担心自己对她男朋友不好！

    “跟我进来――”文爸爸沉着脸说完，转身就进去了。

    文绿竹连忙对谢必诚眨眨眼，首先进去了。

    谢必诚拎着一大堆东西跟着进去，进去了将补品和礼物放在桌上，然后站到文爸爸跟前。

    “坐――”文爸爸看着器宇轩昂的准女婿，从牙缝里憋出一个字来。

    谢必诚坐在了文爸爸跟前的椅子上，虽然看着听话，可文爸爸丝毫不觉得他是个任人揉捏的人。

    文绿竹连忙拿了矿泉水出来。一人分了一瓶，然后也坐了下来。

    文爸爸看着谢必诚，长得很好看的年轻人，一看就是有本事的。如果平时看到这样的年轻人，他肯定很心动，恨不得将女儿嫁给他。

    可现在，知道这就是让小女儿十六岁就怀孕生子的男人，他实在生不起半点好感！

    他这些年也算有点知识了，按照法律用语。这明显就是诱骗幼女啊！

    “说说怎么回事？不是说是男朋友吗？怎么又是豆豆和菜菜的爸爸了？”文爸爸看向谢必诚，咬牙切齿。

    如果不是答应了两个可爱的外孙不揍他，他这时就恨不得拿凳子摔他！

    文绿竹连忙准备开口，可是谢必诚握了握她的手，示意她不要说话，然后自己看向文爸爸，斯斯文文地说起来了。

    文爸爸看着谢必诚当着自己的面就握住小女儿的手，心里又怒了几分，目光像刀子一样射向两人交握的手。

    很快注意到这目光，文绿竹微微挣了挣，可是被谢必诚握得紧紧的，根本挣不脱。

    谢必诚仿佛没有注意到文爸爸的目光，他用磁性温和的语气，讲述了他和文绿竹之间的事。

    说完了，长叹一声，认真地看向文爸爸，“文叔叔，是我不对，怎么说也不能抹去我对绿竹的伤害，过去的我不想狡辩，但未来，我以我的生命起誓，绝对不会辜负她。”

    文爸爸结婚早，这时也就五十来岁，比谢必诚大十几不到二十岁。要客气点的称呼，这么点年龄差距，兄弟相称也是可以的。

    可谢必诚是要娶文绿竹的，当然不愿意将自己的辈分提上来，所以厚着脸皮就称呼叔叔。

    文爸爸被这声招呼雷了一下，可看看对方的样貌，又觉得其实人还真挺年轻的，称呼叔叔也没有什么不妥。

    听完谢必诚的讲述，他还是没有平息怒气。从理智上说，所谓不知者不罪，人又是喝醉了的，怪不得人。可吃亏那个是自己的小女儿，他怎么能够咽下这口气？

    但这个人是小女儿喜欢的，豆豆和菜菜也很维护他，他要真发火揍人，只怕女儿和外孙心里都怨他。

    文爸爸陷入了两难境地，看着谢必诚沉思着，没有说话。

    文绿竹在旁边什么话也不说，文爸爸疼她，肯定为她抱不平的，她这时可不能为谢必诚求情伤了文爸爸的心。

    半晌，文爸爸看向谢必诚，“你之前和绿竹在一起，不知道豆豆和菜菜是你的孩子？”

    谢必诚语气认真，可说到这事，声音不再如之前那样平静，而是起了波澜，“真的不知道，直到今天看到豆豆和菜菜我才知道的。我喜欢绿竹――”

    他说到这里，看了文绿竹一眼，丹凤眼里全是认真，“我喜欢她，其实当初知道她有两个孩子，我心里很难受，也很难接受……可是，我对她真的放不下，即便她有了孩子……我几个月前在龙城，便跟家里说过要跟她结婚的……”(未完待续。)