
    文绿竹将车子开到马路上，才想起自己忘了黄英，不得已，她打电话给黄英，让她吃完自己打车回来。m.移动网【更新快请搜索】

    之后，她打电话给二表哥和三表哥，让他们到她家里来。

    她回到家，二表哥和三表哥也到了。

    进了屋，文绿竹将自己对叶思吾的猜测说了出来，然后让他们小心些，免得叶思吾会派人找外婆的麻烦。

    二表哥和三表哥听了，目光闪闪，半晌二表哥问，“会不会，这次也是叶家做的呢？”

    文绿竹不敢肯定，毕竟时间上不大对得上，“不管是不是，这次我们认栽了……公司的账我陆续动了一些，今晚再弄弄，到时交给他们吧。”

    “毕竟是我们亲手创立的，我不甘心啊！”三表哥握着拳头说道。

    文绿竹苦笑，她也不甘心，可是在这个社会，不甘心是没用的。当用上所有的手段，疏通了所有的人脉，还是斗不过，那就得适当地让步了。

    他们都不是庸才，做别的也能有成就，那就没有必要赔上一条命跟别人同归于尽了。

    她就不相信了，她这一辈子就真的要被他们压在手下，永不得翻身。若有朝一日她翻身，她可不会心慈手软！

    “张副市长说，除非找到比市里一把手还要高一级的存zài，不然都没有机会。这种关系，目前我是没有的。”文绿竹缓缓说道。

    随后，她又将张副市长说的话，全部都复述出来。

    听完文绿竹的复述，二表哥和三表哥都陷入了沉思。

    如此一来，真是分不清是叶家出手。还是单纯有人看到他们生意赚钱又没有背景才动了贪婪之心的。

    不过诚如文绿竹所言，无论是哪一种都不重要了，他们目前都没有法子可想。

    如果是前一种，他们固然可以找外婆兄长那边的亲戚。可到底是他们先找到人，还是生意先被吞并，不言而喻。而后者，更没有什么好说的了。

    “别多想。这次就当是一个教训。以后我们可要小心些了。凭我们的能力，另外再做别的生意，肯定也能发达的。”文绿竹安慰两人。

    二表哥叹口气。看向文绿竹，“你别安慰我们了，相比我们，你的损失更大。桃花寮的旅游。明明是你发展起来的，可现在这个名声却要给了别人。”

    文绿竹笑。“我们还年轻，机会无限。总有一日，我们会找他们算账的，一笔都不会落下。”

    “没错。我们还年轻，机会无限。”三表哥点点头。

    送走了两个表哥，文绿竹到阳台上站了一会儿。然后拨通了陈继林的电话。

    “陈先生，你那边想到办法了吗？”

    陈继林的声音带着疲惫。“没有啊，文小姐，我已经想遍了办法了，可这事实在帮不上忙。”

    这老狐狸，文绿竹又问，“那你经过这么些天，查到是什么人要针对我们了吗？”

    “这个，我倒是知道了一些……”陈继林说到这里，沉默了一会儿，“文小姐知道我想要什么，如果文小姐同意，我可以告sù文小姐。”

    “陈主任，你这算盘打得太响了，这么点消息，你觉得价值有多大？”文绿竹声音里带着笑意，“你不说就算了，我已经打定主意，将生意让出来了。”

    我让出了生意，再不用受威胁，你的秘密还在我手上，而你已经得罪我了，我看你怎么办。

    文绿竹老神在在，说到这里，就表示要挂电话，准备交接的东西了。

    陈继林果然慌了，连忙笑起来，“文小姐，你别急……你这年轻人啊，性子可真是够急的，我刚才不过是跟你开个玩笑罢了……你想知道有哪些人，我自然可以告sù你的。”

    陈继林这么说着，心里不住的后悔没有早点兵行险着，将威胁拿回来，不过这时后悔也没有用了，便爽快地说了出来。

    在官场上，赵书记肯定是主力，其余还有其他，但官职都比他小。至于市长和市委书记，他们或许知道这事，但到底知不知道，谁也说不准。生意场上的，陈家兄弟和林家旺，都有参与。

    听到林家旺的名字，文绿竹冷笑，“原来还有林家旺啊，陈主任你的威慑力似乎不怎么样嘛……我以为可以一劳永逸了呢。”

    “文小姐啊，他抱上了赵书记这大腿，我就什么也不是啦……总算他还记得答应我的事，并没有为难你……”陈继林说道，顺便指出他也有帮到忙。

    文绿竹没有多说，又试探了几句，再没能打探到什么消息，便挂了电话。

    挂上电话，她咬牙切齿，拿出一个小笔记本，将听到的名字都记了下来。

    名单真假以后再核实，现在嘛，先记下来，免得忘掉一个。

    当晚她忙着做账，第二日就将豆豆和菜菜接了回来。

    两小看到文绿竹又黑又瘦，都皱起了小眉毛，十分心痛。

    “妈妈，我以后再也不吃冰淇淋了，你不要这么辛苦了。”菜菜抱着文绿竹，难过地说。

    文绿竹将她抱起来，放在大腿上，“那是因为最近天气热，妈妈在外面被晒到才黑的，并没有很辛苦。”

    菜菜看着她，将信未信。

    豆豆显然就是不相信，“去年也很热，但妈妈也没有变黑。”

    “那是因为去年的业务不需要在外面跑啊……放心，今年已经完成了，再也不用出去跑了。这不，妈妈忙完了，把你们接回来啦。”文绿竹连忙哄。

    她这么辛苦，就是不想家里人担心，尤其是家里的小孩子。豆豆和菜菜这样难过，可不是她想看到的。

    最终她哄了好一会，终于把豆豆和菜菜说得相信了。

    现在是暑假，豆豆和菜菜的兴趣班都报了白天的，另外又加了游泳课，所以仍然住在城里。

    哄完了豆豆和菜菜，又陪他们玩了一会，文绿竹继续做账。做完账，就让黄英送去给二表哥和三表哥，和他们一起交给赵书记提出接洽的人。

    今天交完了账，明天正式签转让的合同，那曾经属于他们的一qiē，就将属于别人了。

    账交上去，大家心情并不好，但都不再多说什么了。

    然而第二天，还没到去签订合同的时间，却有人亲自上门，将各种账册送了回来！(未完待续。)

    p：感谢漫非意的打赏，感谢vgty白槿湖ujiliu书友140404124855835根本解决的月票，么么哒~~>