
    文绿竹坐在车上，随着时间的过去，心里慢慢变得忐忑起来。

    这第一次和谢必诚见面，她心里怎么也无法做到平静以对。

    谢必诚开车的时候，不时地注意着她，见她有些不安，在等绿灯的时候就说了，“现在呢，是我爸妈觉得对你愧疚，所以你处之淡然就行了。要实在紧张，就想一想养豆豆和菜菜的艰苦。”

    文绿竹侧头看向他，脸上带上了笑意，“可是我从来不觉得养豆豆和菜菜辛苦，反而觉得很幸福。有了他们，我的生命就丰富多彩起来。”

    谢必诚听了，愣了一下，一把握住文绿竹的手。

    他爱上的这个人，是个始终愿意笑对生活的人。

    文绿竹回握谢必诚的手，心里没有真的平静下来，但是也不像原先的紧张了。

    在龙凤胎前面，她是个为他们遮风挡雨的妈妈，怎么可以过度紧张呢？

    车子经过重重安检的时候，文绿竹心里讶异起来，她到这一刻才知道，谢必诚的父母，竟然是住在这样的地方的。

    能住在这里，绝对不是普通人家。

    原来她和他之间的距离，竟然这样的大。

    也许在爱情上两人是平等的，但是在生活上绝对不是。她和谢必诚出身两个差距遥远的阶层，如果她不跟上去，她有朝一日会被谢必诚甩在身后的。

    当两个人差距越来越远却不想着弥补，终究会走到相对无言。那一日，就是分手的时候了。

    爱情是催生一qiē的催化剂，而不是保质剂，它不能保持一样东西永远新鲜。

    文绿竹侧脸看向谢必诚，看着他英俊的侧脸，心里暗暗下了决心。就冲他在不知道龙凤胎是他的孩子，也真心待她，一心要娶她，她就要调整自己的脚步。跟着他前进。

    终于到了谢家园子跟前，谢必诚下车打开车门，然后牵着文绿竹的手，走了进去。

    豆豆和菜菜知道爸爸要带妈妈来。所以玩的时候，不时看向窗外，根本不愿意休息。这时听到了车声，便都看出来，果不其然就看到爸爸牵着妈妈走进园中了。

    两小十分激动。连忙手牵着手跑了出来，口中不住地叫着“爸爸――妈妈――”

    “快跟上快跟上，别让他们摔了……”谢老太太连忙催谢必意和亮婶。

    谢必意牵着胖乎乎的小儿子跟在豆豆和菜菜身后，心中也有些激动。就要见到文绿竹本人了，她真的长得和曾八很像吗？

    亮婶自不必说，她对这个人可谓是如雷贯耳。

    谢老太太和谢老爷子整整衣衫，相互打量了一遍见没有问题，才脸上带着笑容，搀扶着往外走。

    他们家前面有三个媳妇，还有一个女婿。他们上门来的时候，他们从来不紧张。可是这回见的这个，就是让他们紧张了。

    曾维空扶着曾老爷子，一早就守在园中的，看着谢必诚牵着一个很年轻的女孩子走进来，都激动得站了起来。

    像啊，真的挺像的！

    这个文绿竹，和曾八真的有几分相像，尤其是乍一看过去，更是像了个十成十。

    曾老爷子浑身发抖。拐杖打在地上，不住地发出响声。

    “她真的跟八姐像，不过还很年轻。”曾维空忍不住说道。

    真的很年轻，看着不过二十来岁。正是女孩子最好的年华。不单脸上，就连她的眼睛里，都是朝气蓬勃的。

    这样年轻鲜亮又不浮躁，脸上始终带着温和的笑意，看到自己的两个孩子，眼里的温柔就要滴出水来。难怪。能将谢四迷成那样！

    谢必诚和文绿竹都蹲下来，接两个冲过来的小炮弹。

    豆豆见菜菜冲向妈妈，自己就扑进爸爸怀中，心里幸福得不得了。

    从此以后，他们有爸爸也有妈妈啦，爸爸那么好看，那么有本事，还那么疼爱他和菜菜。

    谢老爷子和谢老太太还有谢必意都看向文绿竹，见她果然和曾八有几分相像，而此时他们一家四口正黏糊着，不好上前说话，便将目光看向曾老爷子。

    曾老爷子看向文绿竹，想起了很多往事，浑浊的眼眶水光闪闪，他抖着手示意曾维空扶自己走过去。

    谢老爷子却说，“曾老头，进屋说话吧，大家在花园里说成什么样子？”

    听了他的话，曾老爷子看了他一眼，又看向文绿竹一家四口，便按捺了激动的心情，点点头。

    不过他并不愿意走，而是一直站在原地，不住地看向文绿竹。

    文绿竹和菜菜黏糊过，又安抚了一下豆豆，便牵着菜菜的手站起来，抬头看向几个盯着自己看的人。

    谢必诚也牵了豆豆的手，站起身来，看向自己父母，然后一只手环在文绿竹腰间，说，“爸、妈，姐，这是文绿竹。”

    接着，又向文绿竹介绍谢老爷子、谢老太太、谢必意和小胖子。

    “是绿竹啊，一早就听老四提起过你了，长得真好！来，快进屋来坐。”谢老太太一脸都是笑，态度十分慈祥和亲近。

    谢老爷子点点头，“孩子，别拘束，进屋坐。”

    “绿竹你好，你别跟我们客气，先进屋说话。”谢必意也笑起来。

    “伯父伯母好，谢姐姐好。”文绿竹笑着打招呼，“突然上门来，什么都没有带，真是失礼了。”

    “别说这些客气话，快，进屋来坐。”谢老太太说着，示意大家进屋。

    文绿竹看一眼旁边被一个年轻人扶着的显得十分激动的老爷子，自她进了园子，这个老人就一直盯着自己看。她不知道为什么，便微微一笑。

    谢必诚便介绍，“这是曾家老爷子，他有些事要问你。”

    “曾伯伯好……”文绿竹这称呼叫得有点困难，看年龄应该是叫曾爷爷的，可叫了谢必诚父母做伯父伯母，三人是一辈的，就不好擅自给他加一辈。

    曾老爷子盯着文绿竹看，激动得连连点头，“好！好！快进屋坐，我有些事要问你。”

    文绿竹心中有些讶异，但是面上不显，笑着点点头，“我若知道，一定知无不言。”

    于是一行人进屋去，分主次坐好。

    豆豆和菜菜坐在文绿竹和谢必诚之间，都高兴得不得了。(未完待续。)