
    想了想，文绿竹决定将稻花鱼搞成美食文化活动，当然，要加一个g省现代城市里最后一个xxx的噱头。至于xxx是什么，她在网上跟文志远和文绿柳讨论。而日期，则是周六。

    其实说穿了就是农家乐类的捉鱼比赛，大家可亲自参与，自己动手捉和处理鱼。

    有了大体上的计划，文绿竹便将这个交给文绿柳完善，自己开始准备照片去论坛发帖了。

    她先将邻近龙城的城市找出来，然后上了各市当地的论坛，并注册号码。

    因为那档让无数人流尽口水的节目的播出，现在稻花鱼被很多人知道，文绿竹将发帖的标题和图片整理好，便关上了电脑。

    当晚，她就和文妈妈一起，先将这消息透露给村里人知道，让村里人先不要再动稻花鱼。至于已经有的订单，跟客人商量，如果客人坚持先吃，那也只能让人家先吃了。

    桃花寮的发展，几乎就是文绿竹捣腾起来的。所以对于文绿竹这个通知，村里并没有什么人质疑。

    至于说会糟蹋粮食，这并不难，到时颁布通知让大家注意，或者干脆写进比赛规则里就是了reads();。

    第二日，文绿竹收到了文绿柳发来的计划，就开始在网上忙活开来了。

    在各地论坛，她以朴实的语言发了帖子，讲明桃花寮将会有的美食文化活动，并将往年在稻田里捉鱼和做鱼的照片放上去。

    之后，她又上了之前惯常上的论坛，包括户外网本省两个一线大城市的论坛等，用大号发了差不多的贴。

    在后面这些地方。她算是著名id了，帖子一发就成了热帖，吸引了很多人的讨论。

    其中她那些粉丝很给力，纷纷表示会来参加。然后留言让文绿竹多发照片，她最近极少露面，也不发照片，可想死人了。

    文绿竹更新了自己的微博。也将这个活动放上去。便给市旅游局的李女士打电话。

    对于文绿竹这种想法，李女士欣喜地表示支持，也表示会在市电台里给宣传。

    无论这个节目成功不成功。都是划算的。成功了，对李女士来说，那就是成绩！失败了，那也没有什么损失。电视台的宣传并不花费她什么钱。反正，这是无本买卖。

    搞定了这些。文绿竹想了想，又给刘晴打电话，让她在微博上做推广。

    刘晴接到电话苦着声音抱怨，她走的是小清新的路线。骤然宣传个美食文化的活动，有崩人设的危机。

    “崩你个头，小清新不是对文化很关注的么？我们这稻花鱼。差不多是本省绝种的文化了。你宣传正好，画风完全一致。”文绿竹没好气地说道。

    刘晴跟她讲条件。“我做好宣传，你陪我去西藏？”

    “我没空呢……”文绿竹这回并没有一口拒绝，她失恋之后心情不好，的确打算出远门散心，但具体去哪里，还没有定来。

    “有空了再去也行――”刘晴不敢太过拿腔，因为她最好的照片都是文绿竹拍的，不能得罪了这个小表妹。

    搞定这些事，文绿竹累得浑身酸痛，但心情却开朗了一些，她这是为成为富一代而奋斗！

    而且，在忙碌的时候，她想谢必诚的次数减少了。

    想想也奇怪，她在公司也忙碌，但总忍不住想起那个人。

    午休起来，文绿竹正准备陪豆豆和菜菜到枸杞山上去走走，十一妹就来了。

    周国洪被捉起来，还没有正式判|刑，十一妹这边提离婚，暂时还不能受理。

    文绿竹看看十一妹，见她十分的憔悴，看起来年纪比自己都大，吓了一跳，“你在胡思乱想什么？”

    十一妹摇摇头，“我也没有多想，只是忍不住想到，吃不饭……”

    “你当做什么也听不见就是了，理会那么多做什么？而且能和周国洪离婚，你应该开心才是。”文绿竹安慰。

    十一妹并不说话，文绿竹说了几句就没有再劝，这种事得当事人想开才行reads();。

    “绿竹姐，我来是想问问，村里周六要忙起来，有什么是我帮得上忙的不？”十一妹问。

    文绿竹想了想，“应该需要人的，不过到时你家里肯定也忙，你忙自己家里的就行。我这里有农家乐一起帮忙呢，够人的了。”

    其实最终会有多少人来，文绿竹自己也不敢肯定。

    听了文绿竹的话，十一妹眼神有些黯然，“我哥哥也不让我干活，说让我歇一歇……”

    文绿竹看她，心中一叹。估计十一妹几个哥哥是关心她，但在十一妹心中，也许就变成嫌弃了。

    “你如果真能帮忙，那这几天来帮我妈妈清理家庭旅馆吧。”文绿竹最后说道。

    她家里除了红豆斋那里有房子，在枸杞山也有好几间。既能给看山人住，也能给旅客住。

    得了命令，十一妹没有那么颓唐了，很欣喜地点点头。

    文绿竹自己心情也不好，也没多少心思开导她，安慰她几句，很快准备出门了。

    这时文妈妈从屋里出来，叫文绿竹想上山，就干脆去摘点豆角和玉米回来。

    豆角炒了给豆豆和菜菜当青菜吃，玉米是甜玉米，可以煲汤。

    家里最近都在吃通心菜，文妈妈怕两个小的吃多了通心菜会抽筋，所以但凡他们在家，都要多备一样青菜的。

    文绿竹点点头应了，拿了个背篓背在背上，就和豆豆菜菜出发了。

    因为文绿竹家里经营网店，而且花生油销量最好，所以这一带种花生的最多。除了花生，其他作物都有种，但量很少。

    到了山上，三人先去豆角地去摘豆角。

    豆豆和菜菜很高兴，看到成片的豆角架子上吊着长长短短的豆角，都兴奋地过去摘。

    不过两人都还小，身量不够，只能摘到豆角架子低处的豆角。

    “妈妈，豆角好长――”菜菜摘了一条豆角拿在手上，冲文绿竹兴奋地叫。

    文绿竹笑起来，“嗯，很长一条呢。”

    “我想吃干煸四季豆――”菜菜又说。

    文绿竹想了想，家里好像还有芽菜，就点点头，“好，今晚做这个吃……”

    “妈妈，这个不是豆角吗？怎么又叫四季豆？”豆豆在旁边问。

    文绿竹笑起来，“这个呢，各个地方的叫法不一样。我们这里长条的叫豆角，短的叫四季豆。但有些地方长的叫四季豆，豇豆……”

    “真奇怪……”豆豆自然自语，“我们南方跟北方就是不一样。”(未完待续。)

    ps：唔，花生是很爱老谢的，一定会尽kuài让老谢再次出场滴，不然我绿竹得思念到啥时候啊~(@^_^@)~