
    read336();

    来这里度假的人不少，各国都有，一些小孩子活泼地在河畔的林子里游戏，快活的笑声传出很远。

    豆豆和菜菜认真作画，并没有被那些笑声吸引。

    文绿竹本来就没有耐心钓鱼，所以钓着钓着就打起瞌睡来了。

    没一会她惊醒过来，听到豆豆和菜菜似乎在艰难地说着英语，不由得看了过去。

    一对四十多岁的白人夫妻，正在和豆豆菜菜艰难地交谈着，很显然彼此的语言并不通畅，但竟奇异地说到了一处。

    文绿竹看向文妈妈，文妈妈也在旁边看得津津有味。

    也许是察觉文绿竹醒了，文妈妈走过来，压低声音高兴地说，“他们好像也会画画，正在指点豆豆和菜菜……”

    文绿竹听得大为高兴，便放下鱼竿，将带来的吃食打开，准备一会儿请这两个客人坐下来休息一会儿。

    她在绘画上并没有什么天赋，所以并不能教豆豆和菜菜什么知识，这两个客人出现得很好很合适。

    可是那边四人鸡同鸭讲，显然已经将文绿竹和文妈妈忽略了。

    说到兴起，那个外国男人还拿过画笔，一边轻轻地说着，一边画给豆豆和菜菜看。

    文绿竹乐得看到这场景，和文妈妈耐心地在旁边等候着。

    过了好一会儿，那外国男人放下笔，对豆豆和菜菜又重复了几个词，豆豆和菜菜似懂非懂地点点头。

    文绿竹见已经告一段落了，连忙上前去打招呼。

    她的英语也并不是十分好，但简单的交谈还是懂的。

    谈了一会儿，她就明白了来龙去脉。原来这对夫妇中男人是美国一个小有名气的美术家，看到豆豆和菜菜，觉得豆豆很有天赋，菜菜虽然差点，但好好学也能成才，便存了爱才之心，指点一二。

    文绿竹连忙感谢。又请他们坐下来说话。

    最后彼此互相说了在这里的住处。才知道大家都住在木屋度假村里，当场就约好了当晚一起烧烤。

    这对夫妇男的叫杰克，女的叫珍妮。是美国很常见的名字，两人都很健谈，可惜碍于语言，这健谈打了折扣。

    在和杰克夫妇相处中。文绿竹发现两人注视彼此时，浓情蜜意。眼中只有彼此，几乎要闪瞎她这个围观者的眼睛。

    看着看着，她情不自禁地想到谢必诚。

    她和他之间，曾经也是这样的啊……

    她一时想得痴了。不由自主地回忆起相识以来的一qiē，然后又想到姚芊芊进入他的房间那一幕。

    谢必诚是个很绅士的人，至少他对待很多人都是言笑晏晏温文尔雅的。即使面对得罪了他的人，他都能温柔以待。只是背后下狠手捅刀子而已。

    具体例子周国洪，他甚至对着谢必诚说出类似“你真是个大好人”这样的话，可想而知谢必诚给人的感觉有多好。可是结果呢？周国洪的下场不要太惨，还都是谢必诚的手笔。

    拐卖妇女、敲诈勒索、吸|毒|贩|毒，一条罪名比一条罪名可怕……

    对比姚芊芊，他温文尔雅地请她入内，然后转眼就雪藏，比秋风扫落叶还要无情，这难道不是和处理周国洪一样么？

    是了，是一样的，一定是她误会他了！

    想到这里文绿竹一下站了起来，她就坐在河边，这起来得急了，竟一头栽进了凯米河里！

    “扑通――”

    文妈妈、杰克和珍妮眼看着她掉入河中，想拉都拉不住。

    不远处的豆豆和菜菜也听到声音了，一看过来没见文绿竹，文妈妈、杰克和珍妮都站在河边，顿时吓坏了，纷纷握着画笔就跑过来，“妈妈――妈妈――”

    “哗啦”一声，文绿竹从水中出来，呛得鼻子发痛，不住地咳。

    文妈妈、杰克和珍妮连忙都伸出手来，“快上来――”

    不远处在河畔玩耍的人也听见动静，纷纷赶过来，不住地问着需不需要帮助。

    文绿竹终于不再咳了，站在水中突然笑起来，“我真是个大傻瓜，是个混蛋！这落水里，就是报应！”

    “妈妈，你怎么了……”菜菜见文绿竹如此不正常，吓得声音都带上了哽咽。

    文绿竹看向她和豆豆，柔声安慰，“妈妈没事，就是想起自己做了一件蠢事，所以跳下来清醒清醒而已……”

    说完之后又用英文解释了一遍，再三表示自己没事，并感谢了过来准备相救的人。

    听到文绿竹说没事，菜菜和豆豆和放轻松了些，菜菜还走近河边，伸手去摸河水，可惜还没走近就被文妈妈一把拖了回来。

    “别去，小心跟你妈一样掉下去――”文妈妈说着，又不住地叫文绿竹上岸来。

    文绿竹见自己身上湿哒哒的，什么曲线都露出来了，就让文妈妈取大毛巾。

    文妈妈出来时带了外套，就拿了外套给她。

    因为掉水里了，所以要回去换衣服，文绿竹跟杰克和珍妮道别，约好晚上一起烧烤，就回去了。

    想通了，文绿竹心情很好，洗完澡换上干爽的衣服，她到屋前坐着，想着回去就找谢必诚道歉。

    虽然不知道他会不会生气了，变心了，但她一定要道歉。唔，如果他变心，她就倒追他。

    文绿竹热着脸做了决定，又想了几种追求谢必诚的方法，越想越不自在。

    想着想着，她又想到了叶思吾。

    他那么巧出现在那里，一定有问题！

    受到杰克和珍妮的启发，文绿竹白天便注意着和同住在木屋度假村里的差不多时间出来活动，让豆豆和菜菜可以和同龄人一起玩，顺便学些英语。

    而杰克和珍妮会在这里住一段时间，所以豆豆和菜菜都爱往两人那里跑，或是请教绘画问题，或是跟他们学英语。

    杰克夫妇年纪不小了，一直没有孩子，因此对这样乖巧可爱，还明显是一对龙凤胎的豆豆和菜菜很是喜欢，有时豆豆和菜菜跟同龄小孩玩得忘了时间，没去找他们，他们就会出来找人。

    杰克教豆豆和菜菜画画，看得珍妮技痒，她是从事室内设计的，还很会插花。见菜菜漂亮可爱，她于是又另外找时间教菜菜插花和室内设计的入门知识。

    菜菜小朋友很爱美，对这两样都很喜欢，竟能坐得下来认真学，让得珍妮很喜欢，对教学又认真了几分。

    这种情况让文绿竹将旅程延长了，她原本是打算往南走，到各北欧小镇游玩的，现在决定，都在这里厮混得了。(未完待续。)

    ps：月票还木有加更过，现在有110+，凌晨悄悄加更啦~(@^_^@)~

    感谢冬日新娘的平安符，么么哒~~

    另外，月末了哦，手上有月票的菇凉，表浪费了呀，投给花生吧~~

    最后，听说订阅满多少会有评价票，手上有评价票的菇凉，给花生投张呀~(@^_^@)~