
    又过了几分钟，手机响起来，文绿竹一看，是谢必诚的，便连忙接了。

    “你忙完啦？”文绿竹的声音里不由自主地带上了笑意。

    “嗯，准备回北京了，你什么时候回来？”谢必诚听到文绿竹的声音，不觉间也翘了嘴角。

    文绿竹这才想起，自己还没有跟谢必诚说自己去找他，顿时大惊，“你出发没有？”

    “正准备出发，这里开始下小雪了，以后我们来这里看雪。”谢必诚站在停机坪旁，准备上直升飞机。

    他这次来东北，本来就是处理急事的，现在处理完了自然想尽kuài回去，毕竟文绿竹在北京。

    “你别走，我现在正坐车去白河镇，在车上呢，很快就到了……”文绿竹连忙说，幸好还没出发，如果人出发了，她这就白过来一趟了。

    谢必诚也有些吃惊，见阿右正走过来，便打了几个手势，“你现在在哪里？怎么来东北了？”

    阿右收到谢必诚暂时不回去的通知，有些吃惊，但看到谢必诚在打电话，语气温柔，嘴角微微翘起，便隐隐有些明了，转身就去找阿左。

    阿左长袖善舞，和当地几个人告辞完正走过来，见了阿右往回走连忙问怎么回事。

    这时谢必诚已经挂了电话了，正大踏步走过来，对两人说，“到附近看看有没有御寒的衣物……适合绿竹穿的。”

    文绿竹挂了电话脸上的笑意还是止不住，想到一会儿就要见到谢必诚，心中更是高兴。

    开车的师傅见她一张漂亮的脸蛋中透出红晕，眼波流转，便笑问，“来见男朋友啦？”

    “还、还不是男朋友……”文绿竹有些不好意思地说。

    “姑娘，你这样子我一眼就看出来了，这没什么好害羞的……”师傅见文绿竹否认，就哈哈笑起来。

    文绿竹更不好意思了，脸蛋都要烧起来。不得不硬着头皮转移话题，“师傅，你是哪里人啊？”

    “我是白河镇的，在这一带开出租的。几乎都是我们这儿的人。”师傅说着，指点文绿竹，“我们这儿民风彪悍，你要不得罪人，大家也都客客气气的。保准让你宾至如归。可要得罪了人，那可惨喽……”

    文绿竹笑起来，“出门来玩，我们自然不会故意得罪人啦……”至于说民风彪悍，桃花寮也是彪悍，一个人被欺负了，一个村子都会抄家伙帮忙。这种情况，应该全国各地都一样吧。

    这种情况并不值得提倡，但是没办法，中国是个人情社会。人家世代住一起的人受欺负了，肯定要抱团找场子的。

    “你是个明白人，可有些人就是不明白，来到人家地盘上还特别横……”师傅说着，就举例子说什么时候游客和当地人起了冲突啦，最后怎么惨啦。

    文绿竹听了，小心翼翼注意自己措辞，“其实当地人算是景点的名片，冲突多了会影响口碑，如果能不起冲突还是不起冲突的好……”

    师傅刚想说话。扫了一眼后视镜，便频频回头去看，然后加快了车速，也顾不上说话了。

    文绿竹不明所以。以为自己说的话叫师傅不高兴了，便不敢再说。这大冬天的夜晚，雪越下越大，还是在原始森林，要司机突然翻脸，她就危险了。

    又开了一会。师傅语气凝重地问，“姑娘，你是不是得罪人了？”

    “啊？我没有啊……我第一次来这里，前几天雨夹雪的，我一直住酒店，压根就没怎么和人接触过……”文绿竹连忙回答，说完了跟着回头去看，发现后面有车子跟着。

    “那就奇怪了，后头有车子跟着我们，看着不像是同路的，一直想超我们……”开车的师傅说着，开了自己的联络器，连续叫了好几个人。

    文绿竹凝神听着，可是师傅方音比较重，说得又快，她没听明白，但大概猜到，应该是叫其他出租车的人。

    “姑娘你别担心，我们都是白河镇的，也没几个敢惹我们开车的，你是我的客人，我也不能让你被人欺负……”师傅见文绿竹俏脸有些发白，连忙就说。

    文绿竹连忙说，“谢谢你……”

    这时她还是不知道到底是怎么回事，后面的车真的是冲她来的吗？可她真的没有得罪过人啊！

    难道不是寻仇，而是打劫来了？

    她回忆了一下钱包里的钱，盘算着真的打劫，就把钱给他们了，保命重要。

    她正想着，开车的师傅咒骂了一句，便停了车。

    文绿竹连忙看出去，见出租车四周已经围了好几辆私家车。

    私家车们打开，一个一个高大的汉子从里头走出来，慢慢围拢了过来。

    出租车师傅叮嘱文绿竹不要出去，然后自己打开车门站出去，“干什么呢？我是二道白河的，大家有话好好说……我那些兄弟现在也过来了……”

    “那车里那小姑娘交出来，都是一个镇的，我们也不为难你。”其中一个穿着白色羽绒服的高大汉子高声说道。

    出租车师傅摇摇头，“人一个小姑娘，来这里玩的，怎么得罪你们了？给点面子，大家说清楚，这事儿就算了。”

    文绿竹在车里往外看，她实在不知道这些是什么人，也不知道是不是真的得罪过人――也许是南方不小心得罪过的？

    “不行，她得罪了人。我受人所托，要好好收拾她一顿！”白色羽绒服的汉子叫道。

    出租车师傅连忙问，“会不会搞错了？我看那小姑娘挺礼貌的，不像会得罪人的人……”

    “她勾引别人的男人，人结婚了还要上门去，就该打一顿！你让开――”白色羽绒服长声喝道。

    文绿竹听到这里，有些愕然，她勾引哪个男人啦？天地良心，她可没有勾引男人的打算。

    不过，人家结婚了还上门去，难道和那日去找杨海青有关？可杨海青是黑龙江的啊，在隔壁省呢！怎么会来这里寻仇？

    “不行，她上了我的车就是我的客人，你们谁也不能动她！”出租车师傅很仗义，始终不肯把文绿竹交出去。

    “别跟他客气，我们分两个人把他压住，再去把那小姑娘拉出来――”有人暴喝。

    话音刚落，马上就有人扬声附和，并渐渐走过来。(未完待续。)

    PS：感谢紫玉梦幻、纪年果、刘小程、小可跳跳、小可可11、书友140526195706438的月票，么么哒~~