
    听完文绿柳的讲述，文绿竹气愤填膺，这世上怎么会有这样的男人？

    “姐，你现在是什么打算？”按捺住怒气，文绿竹问。

    文绿柳已经有些冷静了，“我已经买了机票，准备过去问清楚，亲眼看见，然后就死心了。”

    自从昨天知道这事之后，她又是难过又是伤心，可不敢跟家里人说，便什么都憋在心里，导zhì越来越难受。这时和文绿竹说出来，心里竟然好受了许多。

    文绿竹一听，这的确要问清楚，没准是搞错了呢。

    不过，她又想到别的，就问，“你那两个大学同学可信吗？该不会骗你过去，然后把你卖掉什么的吧？”

    “应该不会的，大学四年他们都很仗义，是典型的东北人。何况，就算拐我去东北，我也能逃得回来啊，那又不是什么旮旯窝。”文绿柳觉得文绿竹想多了。

    文绿竹想了一会儿，就说，“要不这样吧，我叫上二表哥一起去找你，陪你去找人。这样大家都放心，绝对不会出事。”

    “不用了，我这还不够丢脸吗，你还带二表哥。”文绿柳连忙拒绝。

    文绿竹很坚持，“我是打算一个人去找你啊，可是出事了我们两个女人可反抗不了。我虽然有点儿拳脚功夫，但真打起来，未必打得过。”

    文绿柳原本心烦意乱，这时被文绿竹弄得啼笑皆非起来，“你想太多了吧？哪里来这么多乱七八糟的事，相信我，绝对没事的。”

    这可说不定，文绿竹想起自己看过的电影，越想越觉得危险，不由得道，“要不这样，你也别去求证了，打电话问一问。看姓杨的怎么说。”

    “眼见为实耳听为虚，我想亲自求证。”文绿柳认真地说道。

    这的确最保险，不会再有误会。文绿竹咬咬牙，“那我去找你。总之我不能让你一个人去。”

    文绿柳很无奈，将豆豆和菜菜拿出来说，可文绿竹认为黄英可以帮忙接人，她走开几日没关系。文志远不在北京，她不放心文绿柳一个人。

    最后没奈何。文绿柳同意让文绿竹和二表哥一起来找她。

    文绿竹又安慰她几句，让她先不要胡思乱想，等亲眼看见了再做打算。

    挂了电话，她又打电话给二表哥，简单跟他解释了几句，并交代他买机票，自己就下来跟文妈妈和文爸爸说要离开几日。

    她找的理由是，文绿柳打算去东北玩，但又没有同事陪着，她很担心。所以上去陪她一起去。她毕竟是经常在外面跑的，比较有经验。

    两个都是女儿，文爸爸和文妈妈自然都是担心的，让文绿竹小心，并时刻保持联系。

    文绿竹答应了，收拾了一些冬装，马上驱车到龙城。

    她去接了豆豆和菜菜出来，跟他们说这段时间她有急事要处理，以后由黄英接送他们。

    豆豆和菜菜很舍不得文绿竹，扯住衣服连连问为什么不能带上他们。

    文绿竹叹口气。“明年就可以升小学了，如果你再经常跟妈妈外出，不能顺lì升小学怎么办？上学期咱们请了好多假，这个学期不能这样请假啦……”

    说完哄了又哄两小。才让两小嘟着小嘴点了头。

    二表哥办事效率快，已经买好票了。

    晚上，文绿竹给谢必诚发信息，说自己这几天不在龙城，如果谢必诚回来，直接回北京。

    谢必诚的确是准备飞回来了。看到文绿竹的信息，一边让阿右去改签，一边问文绿竹要去哪里。

    文绿竹想了想，猜测东北的事很快能解决，会陪文绿柳飞回北京才回家，就回答谢必诚：到时我会在北京。

    收到文绿竹的信息，谢必诚嘴角翘了起来，回她：北京见。

    第二日一早，三表哥送两人坐车到省会，直飞哈尔滨。

    一下飞机，文绿竹和二表哥就冷得发抖。

    他们南方现在还能穿短袖呢，这里竟然就这么冷了，这南北气候相差太大了。

    两人拿了行李，穿上毛衣，又套了件外套，找了热腾腾的东西吃了，才查找路线坐车去找文绿柳。

    文绿竹打电话跟文绿柳联系了一下，并告知自己已经在哈尔滨了。

    转了几次车，文绿竹冻得鼻子发红，终于和文绿柳胜利会师。

    见了面，文绿竹打量了文绿柳一眼，见她气色还好，便放心了，和文绿柳那来个大学同学寒暄。

    两人是一对，和文绿竹、二表哥寒暄完提起杨海青，都很是气愤。

    “我们这边东北爷们，可就从来没见过这样的，这事儿我们站绿柳这边！”当中那位男同学赵一飞激动地说。

    他的女友刘小芳点点头，她个头娇小，但是长得眉清目秀，是个美女。

    这是个小县城，一行五人开了三间房，文绿竹和文绿柳一间，赵一飞和刘小芳一间，二表哥单独一间。

    当晚大家就宿在小县城，准备明天一早包辆车子去找杨海青，根据打听到的消息，明天是正式结婚的日子。

    晚上吃完饭，文绿柳召集大家，跟大家说，“如果人真的准备婚礼结婚，我们也别闹，我看见了这事就算清楚了，以后和杨海青一刀两断。要不是，当我误会他了，你们别说话，由我来说。”

    “什么？不闹？这不行，人家都欺负到头上来了，怎么能不闹！”赵一飞激动起来。

    刘小芳也点点头，“如果杨海青真的偷偷结婚，那这事是他对不住你，你大闹特闹也不怕！”

    文绿柳苦笑，“可那个新娘子无辜的啊，闹起来就给人家难堪了。而且这是在人家的地盘，我们闹起来，没准还要被人家团结对外呢。”

    虽然不忿文绿柳被欺负，但文绿竹还是点点头，“这人生地不熟的，我们还是不要闹，但人真欺负到头上来了，我们也不怕。”

    二表哥一直没出声，文绿竹和文绿柳当他没有意见，便散会了。

    第二日一早文绿竹起来，洗漱完毕，吃了早餐出了酒店，见竟然飘了点儿雪花，顿时大吃一惊，这才九月份吧？

    车子是赵一飞和刘小芳昨晚租好的，文绿竹和文绿柳一下来就看见，除了赵一飞租的面包车，还有另外一辆面包车，二表哥正站在那辆面包车前跟车里的人说话。(未完待续。)