
    “绿竹，你回来了？我们进屋说。”文妈妈眼睛有些发红，文爸爸抽着烟，并没有说话。

    文绿竹进屋去，觉得脚有千斤重。

    二表哥和三表哥脸有难色，既愤怒又无奈，看过来的目光又带着歉疚。

    “绿竹――”文绿竹坐下来，文妈妈就开口。

    “我来说吧……”大舅打断了文妈妈的话，看向文绿竹，眼神有些闪烁。

    文绿竹看向他，有些不明白到底出了什么事，看这样子，一点也不像是外公外婆出了事。

    “最近我和震北、阿玲总被针对，开始我们以为是震北前阵子弄少数民族出了风头所致，不住地找关系打听，甚至故意藏拙。可越急就越出错，你大表哥震北工作上犯了个小错，你大表嫂阿玲，她和同事出去吃饭，不小心和一个孕妇碰了一下，那个孕妇就流产了。”

    大舅简单解释了最近发生事情的背景，然后继续往下说，“那个孕妇，是市委常委、政法委书记的儿媳妇，现在人家拿住了这件事要走司法程序。我们求了好多关系，人家才松口，要求拿桃花寮的成绩还有快递公司做赔偿。”

    文绿竹还没来得及感叹对方胃口这么大，覃玲已经哭着说了，

    “我和她只是轻轻碰了一下，哪里知道她就跌倒了？我很确定，真的没碰多重，力的作用是相互的，如果碰重了，我怎么着都有感觉……可当时我一点感觉都没有，直到她那边惊呼了，我才知道……”

    “问题是，人家确实倒地了，孩子也流掉了，现在说什么都没用。而且你那几个同事，后来都出来证明你们确实撞了，你现在说这些有什么用。”大舅妈口气有些冲。

    覃玲捂着脸呜呜咽咽地继续哭，没有再说话。

    “妈。阿玲也不是故意的。人家现在一开口就要这些，摆明就是下套的！”刘震北帮覃玲说话。

    大舅叹口气，看向文绿竹，“原先我们并没有猜到这些。可震北那点小错，竟然滚雪球一样，越滚越大，和经济犯|罪扯上了关系……现在赵书记不但要将覃玲送进监狱，还要将震北送进去……”

    文绿竹听完一个又一个惊雷。默默联系了起来过一遍，这才问道，“要拿桃花寮的成绩来换，是什么意思？”

    “赵书记和和下寨陈村的富豪有些关系，现在桃花寮发展得好，是能拿表彰的。陈村的兄弟富豪看上了这里，想将这成绩据为己有，让我们承认，桃花寮是他们出主意发展起来的。”大舅回答。

    文绿竹听到是陈家兄弟，本就反感的心里更加膈应了起来。

    之前她被凤镇首富林家旺弄得头大不已。还差点出了事。现在又被第二富豪逼着将成绩让出来，简直让人愤怒！

    相比起林家旺那平地惊雷一样的扬名，陈家兄弟是比较低调的。

    林家旺当年发了迹回到凤镇，在旧集市旁边，河的另外一边划了一块地建了园林式别墅，并建了一长溜铺面类楼房，同时将一长溜楼房中间的空地弄成了新的集市也就是新街。

    因为他肯出钱，政|府也很愿意将集市搬迁，于是整个新街两边的店pù，都能拿来高价出租或者出卖。后来又陆续炒起他买下来的新街附近的地皮。这么些年来，估计回本之后还赚钱了。

    一出手就是一个新集市，当时邻近几个镇都轰动了，全都知道林家旺的大名。

    而陈家兄弟发迹了。并没有如何宣扬，即使是建房子，也是陆陆续续地建好并装修起来的。真正让他们走入凤镇视野的，其实是有一年春节，他们家门口无声无息地停了三辆豪车，一辆法拉利。一辆奔驰，一辆高档宝马。

    陈家兄弟的家就建在乡道边上，只要经过，全都能看到那三辆豪车。不过两日，整个凤镇就传遍了陈家兄弟大名。

    就是这样的风云人物，将桃花寮文绿竹三兄妹的风光抢尽了，现在，他们又将手伸向桃花寮，抢人，抢成绩，抢生意，实在过分得丧心病狂。

    文绿竹很怀疑，林家旺也参与进去了。

    见文绿竹陷入思索，大舅他们不知道该怎么说。虽然早就打好腹稿，希望文绿竹会帮忙，可临到头上，又如何说得出口？

    快递公司钱不算少，很多普通人家十辈子也未必赚得回来。还有就是桃花寮的成绩，那是文绿竹一手一脚地奋斗起来的，他们怎么开口？

    最终，还是大舅妈说话了，她红着眼眶哀求，

    “绿竹，我知道很对不起你。可你大表哥和你大表嫂他们……如果只是没了仕途，我们就当这辈子白走了一趟，奋斗半生最终失败、一无所有。但是……他们现在是要将你大表哥和大表嫂送进监|狱啊，都是他们的人，进去了就别想出来了。”

    大舅妈他们的意思，是让文绿竹同意让出快递公司这生意和桃花寮的成绩，文绿竹听完大舅的讲述就知道了。

    而且，她想到了更深的一层。

    人家是有预谋的，就是要谋夺这些，针对刘震北和覃玲，不过是一个简单直接的突破口。

    事实上，人家的阴谋是针对她和二表哥、三表哥的事业来的！他们想要的就是这些！

    刘震北和覃玲，不过是因为和他们有关系而且更容易下手，才最先遭殃！

    明知道是这样，该就此退让吗？

    说心里话，文绿竹不愿意！那是她和二表哥、三表哥那么艰辛才拼搏来的，不该在别人随便的阴谋下就将之让了出去。说一句不好听的，她甚至愿意让生意一团糟，直接破产，也不打算让给敌人。

    而桃花寮，是她为之奋斗的地方，这里的人生活都变好了，脸上的笑容多了，她也不愿意就此让出去。

    到底该怎么办呢？还有什么办法可想？

    刘震北和覃玲是受他们连累的，她不可能眼睁睁看着他们进大牢，然后一直坐到老死的。

    那只是生意，没了可以重新站起来，而刘震北和覃玲，那是两条生命漫长的一生，或许可以书写无限辉煌。(未完待续。)