
    曾老爷子听了菜菜的称呼，笑起来，“菜菜可不能叫姨姨，要叫表姑――”

    菜菜和豆豆从善如流，马上改口叫姑姑。

    曾八笑了笑，站起身来，“我刚进来时，哨岗有人跟我说我的孩子在这里。”说着眉头微微皱起来。

    这次是她吃了大亏，名声有了损伤，所以她并不打算忍着。

    于情于理，这事都是她受了委屈。

    她还未出嫁，可是却被人传得说私生子都有了，这是不能忍的！

    果然，听了她的话，谢老爷子、谢老太太和曾老爷子脸色都变了，曾维空脸色还有些发白。

    谢必诚一把将菜菜抱起来，眸光闪了闪，淡然道，“年轻人可不宜话多。”

    难怪曾老爷子来了，难怪曾八也会过来。

    他却不知道，在他回来之前，曾家来了一长串，都是要帮曾八讨回公道的。

    文绿竹想了想，大家都说她和曾八长得像，只怕之前都有过这样的误会。曾老爷子和曾八出现在这里，也就有了解释。

    谢老爷子有些生气，“这样说话，真是年轻人不懂事。”说完就起身进去了。

    文绿竹见大家都没有说话，自己便也没有说什么。

    这时曾老爷子看向文绿竹，“绿竹，你不用多想，你是我们曾家的人，我们不会让你被欺负了去。”

    谢必诚一手抱着菜菜，一手搂住文绿竹的腰，平淡道，“我自然会护着她，不让她受委屈。”

    看到谢必诚的样子，曾老爷子满肚子怒气，不过看到豆豆和菜菜都看向自己，愣是挤出了笑容，对旁边曾维空道，“你带豆豆和菜菜出去玩儿吧。”

    “舅公太。我们不想出去――”豆豆眨巴着眼睛看向曾老爷子。

    他害怕出去了，这个老爷子要和自己爸爸吵起来。爸爸是他们的，可不能叫人欺负了。

    谢必诚知道他的心思，松开环着文绿竹的手臂。微微弯下身来，将豆豆也抱了起来，“爸爸和舅公太说一些大人的事，豆豆和菜菜都乖啊……”

    说着看向一直巴巴看着菜菜的小胖子，叫道。“胖墩，你过来，陪表弟表妹一起玩儿。”

    小胖子听得十分高兴，连忙松开他妈妈的手，高高兴兴地跟上去了，口中还叫道，“小舅，你能不能背我――”

    谢必意看着谢必诚一手抱了一个，再想想小儿子的话，想象了一下他身上带了三个小孩子的样子。噗嗤一下笑起来，“你自己走路，不然表妹不喜欢跟你玩的。”

    小胖子听了，再也不敢说了，蹦蹦跳跳地跟上去了。

    谢必诚将豆豆和菜菜抱到玩具房，见豆豆和菜菜都有些担心地看着自己，忍不住笑起来，捏了捏两小的小脸蛋，“放心，爸爸长这么大。还没有被人欺负过呢，舅公太也欺负不了爸爸，爸爸反而要欺负他去。”

    听了他说得肯定，原先又对他十分崇拜的豆豆和菜菜都信了。笑了起来，豆豆说，“那爸爸去欺负舅公太吧。”

    谢必诚听得大乐，丹凤眼里都是笑意，忍不住凑过去挨个亲了亲两小，他的孩子。就是向着他！

    这种感觉真是太好了，他亲得都不愿意去听那些陈年旧事了。

    可是想到文绿竹还在那里，便放开豆豆，吩咐小胖墩和表弟表妹要相亲相爱，便出去了。

    谢必诚回到前厅，谢老爷子也已经在了。

    他走到文绿竹身边，坐了下来，伸手环在文绿竹腰上，“绿竹这辈子就没有受过曾家的照拂，曾家也别想拿捏她。至于保护她，我是她未婚夫，自然由我来，曾家锦上添花就是。”

    他也并没有将话说死了，依照曾老爷子对曾忘语的情分，他对文绿竹肯定也会有照顾的。不过，这照顾只怕等曾老爷子一过世，也就没有了。

    文绿竹一听他说“未婚夫”就有些不好意思起来，脸上不由得起了红霞。

    她这样子，谢老爷子、谢老太太和谢必意都看得有些啧啧称奇，很快又都忍不住想笑，这是个单纯的，这样的话也听得不好意思。

    就连曾八和曾维空，也是心里吃惊，都有两个这么大的孩子了，竟然还会害羞。看来，这个表妹，还真的没有多少阅历，而且心思单纯。

    文绿竹心中害羞，自然不知道谢家人和曾家人心里是怎么想自己的。

    “哼，由你来，若你有一份心意，她也不至于将孩子拉扯到这么大才认回来。”曾老爷子冷哼。

    谢必诚并不生气，“你若要护曾家的人，自可护去。八月份的时候，曾忘语的大孙子孙媳妇被人陷害，投进了监狱，二孙子、三孙子和绿竹做的快递生意，差点被人谋夺过去。”

    “什么？”曾老爷子勃然大怒，掀桌而起，“是哪个不要命的？”

    谢必诚淡淡地看着他，并没有说话。

    曾老爷子一怔之后，马上想起龙城八月份有很多官员落马，便联想起来，他看向谢必诚，“就是你出手那次？”

    他们这样的人曾经身处高位，就算退下来了，很多事情还是知道的。龙城的动静不小，又不是两个势力博弈，落马官员的各种罪证都被暴露了，他们都知道，这是谢必诚的手笔。

    想想谢必诚那次出手的力度，就可以知道当时文绿竹受了怎样的欺凌，外孙女尚且如此，那么他妹妹的亲孙子，又好得到哪里去？曾老爷子这样一联想，一时气得狠了。

    妹妹遭遇悲惨，临老了孙子辈因为无人照拂，竟被人欺辱如斯！

    如果她好好待在家里，不说后人权势滔天，但一个小城市的一把手二把手，那还是做得到的。怎么可能像现在这样，完全靠自己，有点成就了还要被人谋害？

    曾老爷子气得呼吸加重，看向曾维空，“维空，你回去跟维乾说一声，我明天一早要去龙城，让他三伯陪着去。”

    曾维空和曾维嫣听了，都看向曾老爷子，曾维嫣叫道，“爷爷――”

    “不用劝我，我原本是打算今晚连夜去找忘语的，但去到了那边是半夜，没得打扰了忘语。”谢老爷子说到这里，看向文绿竹，“绿竹，放心，以后再无人敢这样欺负你们。”

    谢必诚淡淡一笑，却并没有反驳了。(未完待续。)