
    文绿竹听了豆豆的话，一脑门黑线，各种尴尬蔓延了全身。

    现在孩子都找到了，她这会儿终于记起礼仪和教养来了，连忙说道，“先别叫爸爸……等……等谢必诚回去了再说――”

    她还没嫁给谢必诚，孩子现在和谢必诚还没有关系，这时豆豆和菜菜直接称呼谢必诚为爸爸，不知道谢必诚父母听到了心里会怎么想。

    不过她敢肯定，想的肯定不是什么好话。

    “为什么不能叫啊……爸爸还没回来，可是爷爷奶奶很喜欢我们，还有姑姑也很喜欢我们。”菜菜的声音很是高兴。

    文绿竹一拍脑袋，尴尬得想撞墙，连忙压低声音说，“也不能叫爷爷奶奶――”听两小叫得那么大声，谢必诚父母想必都听到了。

    虽然老人都可以以“爷爷奶奶”称呼，可她和谢必诚关系特别，这种称呼就格外尴尬。有心人听到了，甚至会多想。

    “为什么呀？是爷爷奶奶让我们叫的……”菜菜有些委屈。

    文绿竹一下愣住了，谢必诚父母让叫的？这是愿意承认豆豆和菜菜了吗？怎么这么轻yì？

    在她发愣的时候，电话里传来一把好听的女声，“绿竹吗？我是谢必意，谢必诚的姐姐，孩子们的姑姑。这是我的电话号码，你现在什么也别多想，先回来再说。”

    “嗯，好。再见――”文绿竹拿着手机，满脑混乱，怔怔地回答完，便挂上了电话。

    就连谢必诚的姐姐都承认了，这是怎么回事？

    在豆豆和菜菜失踪的这段时间内，世界到底发生了什么翻天覆地的变化？

    还是说，是谢必诚跟家里做了许多的思想建设，导zhì谢家人一致承认了豆豆和菜菜？

    文绿竹自认自己不是个思想黑暗的人，可她实在也不觉得世界上会有心胸这么宽广的人，还这么善良。接受自己家人娶一个带着俩小孩子的女人，还对那两个小孩视如己出。

    感觉世界在发展，自己则被抛入了异次元！

    各种真善美都存zài，各种异想天开都能实现的异次元！

    那边谢必意瞬间也想了很多很多。文绿竹之前是不愿意和小弟在一起的，后来才松了口……她记得文绿竹是很年轻的，现在龙凤胎都这么大了，可以猜测文绿竹当初有孩子的时候更加年轻。

    年纪轻轻却未婚生子，需要经历的磨难和流言。单是想一下就够可怕。要说文绿竹不恨孩子的父亲，谢必意怎么也不相信。

    也许是因为恨谢必诚，所以文绿竹之前才拒绝了谢必诚吧？只怕现在想起当年的事，文绿竹心里还是会无法释怀。

    只是他那个弟弟，虽然情人不少，但一般不会做什么有失风度的事的。他和文绿竹之间，到底是怎么回事呢？

    不过不管如何，终究是谢必诚对不住文绿竹。

    自认为猜到了部分真相的谢必意对文绿竹有一种同是女人的怜惜，所以好言安慰文绿竹，让她回来了见面再说。

    曾老爷子眼睁睁看着谢必意挂上电话。自己没能和文绿竹说上一言半句，心里更不爽了。

    不过他也知道在电话说不通，而且这么多年都过去了，也不急在这一时，便按捺住了，挥挥手将曾家的小辈都赶回去。

    “爷爷――”曾维乾担心地看向曾老爷子，他这么大年纪了，一个人在这里待着，他有些不放心。

    虽然他不知道具体发生了什么事，但多多少少也猜到一些了。如果真的是。老爷子会不会过于激动？

    “我没事，维空留下来陪着我就是，你们先回去吧。”曾老爷子挥挥手。

    见曾老爷子态度坚决，曾维乾只得听命。他和其余几个小辈冲谢老爷子和谢老太太道别，这才一起出去了。

    谢必意去找亮婶，一起上茶。

    亮婶知道家里有事，便没敢多留许长天，只让他留下电话号码，说到时会联系他。

    许长天原先还想着抱完谢家的大腿继续去抱曾家的。可是被谢老爷子那样一问，再被带到一边去，便歇了心思。现在这样，攀上谢家，已经足够了，他不能贪心不足。

    所以亮婶让他先回去，他没有一点不快，而是乖乖地离开了。

    反正他救了龙凤胎是事实，谢家怎么也不会将他这个大恩人忘掉的。现在谢家人骤然知道谢家老四有了一对龙凤胎，只怕忙得没空理会他。他再待在这里，就会变得惹人嫌了。

    因此，这样乖乖离开，才是最正确的。

    豆豆和菜菜爬了大半日长城，其实有些累了，可是马上就能见到爸爸的期待激励着他们，让他们愣是龙精虎猛。

    谢老太太和谢老爷子对他们爱得不行，温言细语地宠着，以至于他们在这里如鱼得水。

    两小从小被宠着长大，就不是怕生的，虽然第一次见谢家两老，但丝毫不怯生生，反而满口的童言童语，说得极好听，逗得谢老太太和谢老爷子笑得合不拢嘴。

    曾老爷子陷入了沉思，只是不时拿目光看向豆豆和菜菜，一阵一阵的叹息。

    小胖子被菜菜冷落，心里很不痛快，便回到他妈妈谢必意身边扭来扭去，就是要和漂亮的小表妹说话。

    谢必意捏捏他的小圆脸蛋，“菜菜不喜欢你，是因为你得罪了她，你去跟她好好道歉，她就会原谅你的。”

    这小儿子是她三十多意外怀孕得到的，因为身体原因不能打掉，便写了许多报告附上医院出具的证明，一层一层的往上递，做足了功夫，才得了一张额外的二胎证将人生下来。

    他们这样的家族，要暗地里生下来也是可以的。可这样算是潜藏的不定时炸弹，不知道什么时候就被挖出来，然后变成某种证据。所以，他们光明正大地办，走最光明的道路，要让这事没有把柄留下。

    这时门外传来车子急刹车的声音，紧接着又有开门的声音。

    豆豆和菜菜一直等着谢必诚，听见动静以为爸爸回来了，连忙从窗里看出去，没多久就看到身材高大的谢必诚正大踏步从花园里走进来。(未完待续。)