
    可是被两张小仙童一样的脸蛋儿这样期待地看着，文绿竹说不出残酷的话。

    在每个小朋友心目中，爸爸的形象都是异常高大的。

    谢必诚那个口蜜腹剑的人，平素说话特别好听，普通员工被他哄得团团转，她也被哄得动了心，这么个人一旦花了心思去哄豆豆和菜菜，那形象简直威武雄壮！

    “妈妈，真不是吗？”菜菜抱着文绿竹的一只手臂，失望地问。

    文绿竹还没回过神，潜意识就点头了，口中十分自然地应了一声“是”。

    “耶――菜菜和豆豆好喜欢爸爸……爸爸好厉害！”菜菜丹凤眼亮光闪闪，跟灯泡一样。

    豆豆也是双目发亮，小脸蛋上全是自豪，“妈妈，爸爸好厉害reads();！他什么都懂，会弹钢琴，会画画，还有打高尔夫球，唔，他还会冲浪……他说回来之后，什么都教我们。”

    “还带我们去滑雪，还要骑马去打猎。”菜菜一脸憧憬。

    文绿竹苦逼地扯开嘴角挤出笑容，心里盘算着怎么多赚点钱，招个会这么多运动的人做上门夫婿。

    人生真是太多磨难了，奔小康还不行，还得努力招个高雅的男士回来入赘……不知道传说中的英国管家能不能达到要求？

    “妈妈，爸爸什么时候回来？”菜菜又问。

    文绿竹回过神来，分出点心神想了，菜菜这么问，那就是谢必诚没有提起过这事，她松口气，“妈妈也不知道呢。要看他的工作进度。新招来顶替他的人，现在还不能独立负责呢。”

    豆豆和菜菜听见了有点小失望，但很快又快活起来。

    一直想象着自己的父亲是什么样的人，今天竟然能和他通话了，还发现这位父亲十分了不起，他们高兴坏了。

    看着特别快活的龙凤胎，文绿竹到阳台去冷静和吹头发。

    因为心情不虞。明明是夏日的风。愣是让她品出了秋天萧索的味道。

    不提文绿竹这边如何咬牙切齿如何满心酸楚，挂了电话的谢必诚心情还是不坏的。

    虽然最初被嫌弃了，但经过他舌灿莲花的努力。他自觉已经收买了龙凤胎的心。

    “也许这就叫爱屋及乌。”谢必诚喃喃地说道。

    他一直以来都甚少主动提起龙凤胎，是心里始终有些无法接受。可刚才一听到豆豆和菜菜的声音他就心生好感，这让他意识到，也许他之前想得太多了。

    不过。他放手机，露出自嘲的笑容来。

    也许见面了。他心里还是会在意？

    刚才和龙凤胎说话的时候，他也趁机了解了一些情况。

    龙凤胎中豆豆和他那父亲长相几乎一模一样，而菜菜一双眼睛像她那个父亲。到时见面了，看着那么像另外一个男人的两个孩子。他能无动于衷么？

    谢必诚很诚实地承认，绝对不能。

    他是个男人，无论过去多么花心风流。拥有过多少个女人，他都不能对这样的事无动于衷。

    如果没有心动。没有爱上，他……好吧，那就连接触都不用了，他看都不会看一眼。可问题是他心动了，心里该死的在意。

    谁能忍受自己心爱的人为别人生孩子？没有男人能忍受――真正能忍受的，那简直就是圣人，但绝对不是情圣。

    闭上眼睛，谢必诚将思绪转了回来，这事放在一边暂且不提吧，文绿竹今晚来找自己，应该就是给答案的。可因为有事错过了，他得乘胜追击才是。

    如果他没有猜错，刚才豆豆急急地挂电话，可能是文绿竹出来了reads();。

    她发现自己自称龙凤胎的爸爸，会有什么反应呢？

    谢必诚心中罕见地又是期待，又是忐忑。

    他认为自己的态度已经很明显了，他会接受龙凤胎，乐意温和地对待他们，甚至讨好他们，让彼此关系和睦。

    而且，不得不说，龙凤胎很聪明，很可爱，和普通小孩子很不一样。尤其是和住在家里的小胖墩比起来，聪明听话得不是一星半点儿。

    阿左敲了门进来，还能看得到谢必诚脸上纠结的表情，嘴角抽了抽。

    谢必诚听见声音，睁开眼睛，“什么事？”

    “传媒公司总经理高开贤打电话来，请示是否力捧姚芊芊。”阿左说道。

    谢必诚丹凤眼看向阿左，声音冷淡，“这样的问题还需要我处理两遍么？”

    阿左顿时觉得亚历山大，甚至觉得脑门有汗，“我回复过说没有力捧，要雪藏。可高总那边说，企划部经理从姚芊芊那里得到消息，说先生要力捧她。”

    “看来你还需要努力啊，说话的力度竟然不及一个企划部经理。”谢必诚似笑非笑，可阿左却听得心里直打颤，“企划部经理既然和那位姚小姐如此合拍，那就先休息一阵吧。”

    阿左连忙点头，再不敢问别的，转身往外走。

    “让他们先瞒着消息，等姚芊芊离开龙城再说。”谢必诚看着阿左的背影，又吩咐了一句。

    阿左连忙应了，然后离开了书房。

    找到阿右，阿左有点疑惑，“文小姐说这事她要自己处理，谢先生自己也应了，怎么还是要雪藏姚芊芊呢？还有，姚芊芊早前找谢先生到底谈了什么？竟然一点效果也没有，谢先生不改初衷。”

    “在龙城这里自然是让文小姐自己处理了，谢先生只是处理公司事务而已。至于说什么重要么，你认为谢先生会改变主意？”阿右说。

    自己的女人被一个不知哪里来的野女人欺负了，谢先生怎么可能不出手。

    “我不就是好奇么，谢先生竟然肯见姚芊芊。”阿左还是觉得不解。

    阿右猜测，“毕竟当年……咳，姚芊芊也是靠谢先生上位的，谢先生怕她会去找文小姐吧……”所以先将人稳住，让人离开龙城再说。

    毕竟文小姐知道谢先生以前风流是一回事，风流的女人找到跟前耀武扬威又是另外一回事。

    阿左一听，也觉得合理，嬉皮笑脸起来，“可惜了，自作聪明，死得更快。”他老板素来不肯吃亏，这次竟然“忍辱负重”，手自然不会轻。

    “这事我们还是不要多说了……谢先生并不特别好酒，当年却喝醉了，那两个保镖又无端被开除，这当中肯定有什么。”阿右皱着眉头说。

    阿左连忙收起嬉皮笑脸，当年姚芊芊的确崛起了，可却有很多人被牵连了，清洗了一大片。

    的确不能深究。(未完待续。)