
    文绿竹冷得浑身发抖，手指僵硬，可是却又血脉贲张，看着走到自己跟前的谢必诚，如同做梦一般，一句话也说不出来，只是怔怔地盯着他，连眼睛都舍不得眨。

    谢必诚走到她跟前，伸出手指轻轻碰了碰她冻得发红的脸颊，一阵心疼。

    他什么也不说，将搭在手上的一件白色貂皮披到文绿竹身上，又将文绿竹原本的围脖解开，搭在手臂上，将自己带来的貂皮毛领围在文绿竹脖子上，最后将一顶帽子戴在文绿竹头上。

    不知道是不是心理作用，文绿竹顿时觉得浑身都暖和起来。

    她抬头看向谢必诚，一下笑起来，泪珠却滚下来，“你来救我了。”

    “嗯，我来了。”谢必诚看着她，伸手擦去她脸蛋上的泪珠和水珠，然后低低一叹，“我这一生都会护着你。”说完，长臂一伸，将人抱在怀中。

    文绿竹被这样抱着，脑海里反复回响谢必诚说的那句话，顿时觉得就算在这样的雪夜，就算下着雨夹雪，也如同站在百花盛开的春天里那样，满心欢喜和幸福。

    她伸手回抱住谢必诚，满心都是甜蜜。

    刚才的狼bèi、仓皇、恐慌和绝望，顿时都不翼而飞了。

    他果然来找自己了，他真的没有让自己被欺负。

    “你怎么来找我了？”文绿竹问。她并没有说自己在哪里，只是让谢必诚等自己到来。

    “我打你手机，你没接电话。后来你姐姐给我打电话，我就来了。”谢必诚回答。

    打文绿竹的电话一直没人接，谢必诚是很焦急的，他正让阿右去定位文绿竹的手机找人，可这时文绿柳打电话过来了。

    一问清楚文绿竹是从长白山北坡去二道白河的，谢必诚就知道怎么找人了，这一找，果然很快就找到人了。只是结果很不美妙。他看了很不高兴。

    “手机可能是掉在出租车里了。”文绿竹说到这里，依依不舍地从谢必诚怀中出来，那些帮她的出租车司机，都被困住了。她要过去帮帮忙。

    可是一离开谢必诚的怀抱，她就发现谢必诚的右手臂带着药味绑着绷带，吓了一跳，焦急地问，“你的手怎么了？”

    “早就好了。我妈不放心，让我多包着两天。”谢必诚简单回答。

    “真的没事了？什么时候伤着的？”文绿竹小心翼翼地伸手去摸，可包扎得够厚，她摸了也摸不出什么。

    谢必诚握住文绿竹的手，“真的没事了，你要摸，回去我让你摸个遍。”

    “你……”文绿竹一张脸顿时火辣辣的，眸子带着火光看了谢必诚一眼，却被他灼热的眼神看得心中一颤，忙移开眼神。低低地又问，“怎么伤着的？”

    “在美国，走路时不小心被砸了。”谢必诚回答得轻描淡写，事实上是走路想着文绿竹，有点入神，便被砸着了。

    如果不是跟在身旁的阿左推了他一把，估计伤得更重甚至没了性命。不过这都是过去的事了，用不着这时跟文绿竹说出来叫她担心。

    而伤事实上也真是好了，但家里老太太担心，让他继续包扎着。他着急来这里办事，一想觉得带着伤显得诚意拳拳，便就真的带着了。

    文绿竹轻轻地摸着谢必诚的手臂，心疼地说。“以后走路可要小心。”

    “嗯。”谢必诚答应着，牵起文绿竹的手走向阿右。

    阿右已经将人控zhì住了，打得一个个鼻青脸肿，在雪地上滚过几滚，狼bèi得很。

    文绿竹被谢必诚牵着走过去，原本还想着踹几脚对自己出言不逊那几个混蛋的。看到这情景也不打算动手了，只让他们将出租车师傅放出来。

    之后，文绿竹感谢了几个出租车师傅，又拿了钱出来每人给了两百，便去自己坐的那出租车找手机。

    “姑娘啊，你这后台可真杠杠的。”出租车师傅冲文绿竹竖起了大拇指。虽然不知道身份如何，可开着直升机，还敢带枪的，也没几个了。

    文绿竹笑笑，“也不是……今晚真是太谢谢你们了。”

    “别客气，应该的――”师傅笑着说。

    文绿竹找到手机之后有些为难，怕几个出租车师傅会被为难，这些人帮过她，她怕他们被白羽绒服几个秋后算账。白羽绒服不是说了么，他们是有关系的。

    她将自己的为难告sù谢必诚，谢必诚表示不用怕，他这边会处理好。

    见谢必诚说真的不会有事，文绿竹便放了心，再三谢过出租车师傅，就跟着谢必诚回到直升机下。

    直升机已经停在不远处的空地上了，阿左探出头来跟文绿竹打招呼，“文小姐你好，我们又见面了。我这技术不错吧，在这里也能停机。”

    “阿左你真厉害！”文绿竹冲阿左笑笑，然后被谢必诚拉着上了直升机。

    阿右是最后一个上来的，上来后他跟文绿竹打过招呼，就又打电话又敲电脑捣鼓去了。

    文绿竹全副心神都在谢必诚身上，没分多少注意力给阿左阿右了。

    谢必诚在直升机内将文绿竹上下打量了一遍，见人确实没伤着，便说，“你先给你姐姐打个电话报平安。”

    文绿竹才想起这事，连忙拿出手机，开了锁见上面无数个未接来电，有谢必诚的也有文绿柳的。

    她拨了文绿柳的电话，一下就被接起来了，“绿竹，你没事吧？怎么不接电话？谢必诚找到你没有？”

    “姐，我没事，你们别担心，我现在在谢必诚身边呢。”文绿竹首先报平安，然后将今晚的事简单跟文绿柳说了一遍，让他们一行人要小心。

    听到文绿竹的讲述，文绿柳吓出了一身冷汗，这回如果不是谢必诚，文绿竹到底会怎么样还不知道，不过下场很惨是肯定的了。

    “于菲菲那个贱人，明明是杨海青太贱，她不去找杨海青反而来找我们的麻烦，这算什么？别被我看见她，我见了她不抽她我就不叫文绿柳！”文绿柳委实被吓到了，毫不顾淑女风度破口大骂起来。

    说起这个人，文绿竹也是一肚子厌恶，这时就说，“姐，算了，咱们离开这里，以后不知道还会不会再来呢，遇上的机会不多了。于菲菲是贱人，杨海青也是贱人，正好凑成一对，互相折磨去。”

    姐妹俩又交流了一阵，然后就准备挂电话。(未完待续。)