
    九月份开学了一个星期，文绿竹的七伯合家从外地回来。

    这位七伯是文爸爸的亲大哥，常年在外地生活，极少回来的。听说生活虽然还没到小康，但也比在村里好得多。

    七伯有两子两女，都已经结婚生子了，结婚时只在外地请朋友吃了一顿饭，并没有回到村里来摆酒，所以大家都知道他子女成家，但皆没有见过他的儿媳妇和女婿。

    这次回来，文绿竹六堂哥和十堂哥都带着老婆孩子，而文绿竹的二堂姐和六堂姐在夫婿家，并没有跟回来。

    因为家里还没收拾好，七伯一家要在文绿竹家里住下来。

    文爸爸和文妈妈都犯难，二楼三楼四楼是几个孩子的领地，根本不好让他们一家住进去。而一楼，根本住不下这么多人。

    没办法，文妈妈将人安排在红豆斋那边一个暂时空出来的别墅里。

    七伯说话百无禁忌，看到文绿竹就说，“绿竹啊，听说你们这几年赚大钱了，给点七伯盖房子啊……”

    因为常年不见面，文绿竹压根就不认得这位七伯，对他的自来熟也很无语，闻言就笑笑，“七伯说笑了，大家都说七伯在大城市里赚到很多钱了，哪里还需要我们拿钱。”

    文妈妈在旁边问，“六弟的两个孩子上学没有？都开学一周了，如果上学了，要趁早办理入学手续。”

    她说的是六堂哥的两个孩子，看着比豆豆和菜菜要大，应该是要入学读书的。

    文绿竹觑着机会，连忙找了个借口出门去。

    才到门外，就被四伯母拉了过去，“你七伯一家，自从知道咱们村里能赚钱，早就想回来了。可是先前家里不是出事了么？他们怕有变化，没敢回来，愣是拖到没事。你看，现在都迟了孩子开学了。你七伯啊，利字当头！”

    她说的出事，是指赵书记谋夺快递公司的事。

    文绿竹没有多说。“这事我不知道呢，七伯母也在里头，四伯母你进去坐坐说说话啊。”说完就出去找地方待着去了。

    这样背后说八卦，她可没有心情。

    “孩子都生了还是这样没心没肺――”四伯母见文绿竹不将她的话放在眼内，气得直跺脚。

    现在村里能挣钱。甚至比在大城市打工还要滋润。可人就这么点，钱也这么点，越多人回来，钱就分得越少，就文绿竹，竟然不在意。

    她的两个大儿子，一个管文绿竹家网店收货，一个管发货，算是小主管，每个月的收入都有大几千。逢年过节都有奖励，现在家里房子早就盖新的了，再来两个侄子谁知道会不会抢了她两个儿子的职位？

    四伯母心里想得多，但见在文绿竹跟前说闲话没用，就抬脚走了进去。

    文绿竹离开了家，叹口气，四伯母的意思她懂，可她难道能拿扫把将人赶出去吗？毕竟还没有撕破脸面呢。

    她在村里闲逛，便拿出手机给文绿柳打电话。

    哪里知道，第一次文绿柳没接。第二次差不多挂断了才被接起来。

    “喂――”文绿柳的声音响起，可是文绿竹一听就听出来了，文绿柳在哭！

    “姐，你在哭？发生什么事了？”文绿竹连忙问。然后左右看看。决定回家，关在房间里跟文绿柳说话。

    “没有――”文绿柳反驳。

    文绿竹皱了皱眉，很明显带着哭音，怎么会没有？

    “你快说，我听出来了。”文绿竹说着，加快了脚步。

    她这么一说。文绿柳那边沉默了一会，便低声抽泣起来。

    文绿竹急得不行，这时已经走近家门了，便加快了脚步，进了屋急匆匆往二楼跑去。

    进了自己的房间关上门，文绿柳还在哭。

    “姐，有什么事你快说啊……”文绿竹焦急起来。

    “我交了个男朋友，可他在老家准备结婚了！”文绿柳咬牙切齿。

    文绿竹吃了一惊，“什么？”她甚至不知道，文绿柳什么时候交了个男朋友。

    “今年认识的，因为还不够稳dìng，所以我想先处处，合适了再带回家见爸妈。可是……”文绿柳哽咽的声音充满了怒气。

    文绿竹连忙问，“到底怎么回事，姐你详细跟我说。”

    文绿柳也不再隐瞒，将事情一五一十告sù文绿竹。

    那男朋友杨海青是今年五月份认识的，是大学同学的同乡。当时一起吃饭，杨海青的对文绿柳有意，就展开了攻势。

    文绿柳单身，见杨海青也不错，便没有拒绝，相处了两个月，正式确定了男女关系。

    七月中旬杨海青请假回了老家一趟，再过来，也没见有什么异常。

    一直到前两个星期，都表xiàn很正常。前两个星期，他说家里有事，要请假回家。

    文绿柳当时还担心地问他家里是什么事，要不要她也跟着去。

    杨海青表示没有多大事，他回去是处理点事情。

    文绿柳听说不用自己，便叮嘱他小心，就让他回去了。

    可是昨天，她那两个大学同学见到她大吃一惊，问她不是和杨海青回去结婚了吗，怎么还在北京。

    文绿柳当时大惊失色，连忙问怎么回事。

    原来，她那两个同学从家里辗转听到杨海青结婚的消息，但没有收到请柬，当时还以为杨海青不打算大办，觉得很惊奇。

    回头一问同乡的同学，竟然都没有人收到他结婚的消息，大家都觉得奇怪。他们那地方，有点儿喜庆事，那是必须得大办的。

    当时大家都觉得杨海青不够意思，连带着文绿柳也被埋怨了。

    因此这回在街上碰见了文绿柳，那两个同学都惊呆了。

    文绿柳是杨海青的正牌女友，同乡玩在一处的同学朋友都是知道的，现在文绿柳在这里，那杨海青结婚的对象是谁？

    两个同学连忙打电话回家，让家里人帮忙查。

    一查，好家伙，那姑娘是吉林的，高中到杨海青那镇上读书识得，听说已经有孕两个多月了，这回是奉子成婚！

    这简直是晴天霹雳，文绿柳被劈焦了，她那两个大学同学也被劈傻了。

    杨海青结婚了，新娘竟然不是他正牌女友文绿柳！

    他真的要结婚，跟文绿柳分手就是，现在不说分手，静悄悄回去结婚，这是什么道理？

    文绿柳那两个同学都很仗义，马上就怂恿文绿柳跟着去杨海青老家问清楚。(未完待续。)

    PS：感谢波妮小兔兔、angel1234596、书友140404124855835、点心xiazi、乔乔妹、萝卜1031的月票，么么哒~~~