
    文绿竹暗自琢磨，谢必诚这样光明正大带她出来吃饭，还带上豆豆和菜菜，难道一点都不担心人家暗地里说什么吗？他那样的家庭，只怕很注重关于私生子的话题吧？

    不过这个时候人多，她什么都没问。

    进了包厢，经理送上菜单，谢必诚把菜单接过来递给文爸爸，让文爸爸先点。

    文爸爸点了一个菜，便交给谢必诚了，谢必诚又递给文绿竹，文绿竹点了一个自己喜欢的，点了一个文绿柳喜欢的，便将菜单递了出去，谢必诚接着递给豆豆和菜菜，传了一圈，这样每个人都点了一个菜。

    最后菜单回到谢必诚手中，谢必诚又点四个，凑成了十二个菜。

    阿左跟大家说话，他很能说，而且说话技术很高超。逗得文爸爸和刘晴几人都眉开眼笑的，比和谢必诚谈话还要放开。

    菜还没上时，文绿柳到了，由一个女服务员引进来。

    她原先并不知道谢必诚就是豆豆和菜菜的亲生父亲，这时看到了惊得脸色都有些变了，盯着谢必诚看了一会，然后就看文爸爸的态度。

    等见到文爸爸态度平和，她便没有说什么，跟大家说起话来。

    文绿竹上洗手间时，文绿柳跟了出来，在洗手间低声问了谢必诚到底是怎么回事。

    文绿竹跟文绿柳说的是最真实版本，而不是谢必诚说的版本，说完了叮嘱文绿柳，让她不要说出去，说谢必诚跟文爸爸以及他家里说的都是另一个版本的。

    听了文绿竹的话，文绿柳又惊又怒，盯着文绿竹只看，半晌叹了口气，“你怎么就那么傻呢！……还有那个姚芊芊，亏妈妈还那么喜欢她……”

    “那事怪不上她，是我自己傻……”文绿竹摇摇头。说着笑起来，“不过那样傻一次，有豆豆和菜菜，我觉得傻得正确。”

    文绿柳想想豆豆和菜菜。也点点头。

    她又想一般潜规则女星的都是老头子，又老又丑还有个大肚子，文绿竹顶替姚芊芊这次，对象是谢必诚，基因还是十分不错的。

    两姐妹说开了。洗了手就回到包厢。

    一顿饭吃完，文绿柳对谢必诚彻底改观，觉得他成熟稳重，健谈有礼，很适合自己妹妹。对豆豆和菜菜，他也很耐心，照顾得无微不至，看得出是真的疼爱龙凤胎。

    吃完饭，谢必诚提yì大家回去休息了，今日发生的事多。大家估计都身心疲倦了。

    一行人没有异议，坐了车回酒店。

    到了酒店，谢必诚让阿左先走，自己则将文绿竹一行人送回酒店房间，又坐了一阵这才告辞。

    见谢必诚要走了，文爸爸让文绿竹去送一送。

    文绿竹送谢必诚下去，又被谢必诚牵着手带到车库，大家坐进车里。

    一进入车里，谢必诚就将文绿竹抱在怀里，“我们今年内结婚如何？”他原本是打算明年春天结婚的。可因为豆豆和菜菜，他希望早点结婚，让豆豆和菜菜有一个光明正大的出身。

    文绿竹有些吃惊，“怎么这样急？”她和他真正相处的时间还不长。都不知道到底合不合适呢。

    “原本我打算一qiē准备好，明年春天结婚的。可是现在有豆豆和菜菜，一qiē就要重新布置了……”说到这里，谢必诚闭了闭眼睛，“我还是将一qiē准备好再跟你说吧。”

    文绿竹挑眉看他，“你难道还打算将一qiē都瞒着我。不要我参与？”

    “不是，到时我想出了个章程再问你意见如何。现在我还没仔细想好，只是有一个初步的设想。”谢必诚说着，将文绿竹搂过来狠狠地亲上去。

    他在欧洲就不住地想她，可回来了却发生了这么多事，他连和她亲近一点的时间都那么少。

    文绿竹也想他，这时一点儿也不矫情，搂着人慢慢地回应。

    她这回应深深地取悦了谢必诚，他抱着她不住地吻着，很快就情动了，喘着粗气和文绿竹分开。

    文绿竹自然感觉到他柱在自己下腹的冲动，顿时颊生红晕，看着谢必诚的眸子明亮依旧，又多了水雾，十分诱人。

    “你、你……”她看向谢必诚，移开了目光，“我还有话要问你。”

    “问什么？”谢必诚目光黏在文绿竹脸上，看得十分心动，说话时便有些心不在焉。

    文绿竹深深呼吸了一会儿，让自己冷静些了这才问道，“你以前是不是喜欢过曾维嫣？”

    谢必诚还以为她要问什么，听了这个问题脸上浮起古怪的神色，“你怎么会这么认为？”

    “我和她长得像，你没有理由不喜欢她喜欢我啊。”文绿竹说着，目光眨也不眨地盯着谢必诚的脸，想看出哪怕一点儿的端倪。

    谢必诚慢慢笑起来，伸手捧着文绿竹的脸，“你怎么跟菜菜一样，是个傻妞？……如果我喜欢过她，怎么还会跟你在一起？她的出身和我相配，若论合适，自然是她合适的。”

    只是他遇上了文绿竹，合适的便只是合适，并非他心头好而已。

    “你看过《情书》没有？里头男树跟他后来的女友求婚了，可他心底深处，爱的还是女树啊……在临死前，还要唱想起和女树有关的歌。”文绿竹不依不饶地问。

    在别的事她都很好说话，可是涉及到爱情，她就是个十分俗的俗人。

    她看过很多小说，被里头的爱情养刁了胃口，以至于一旦真心爱上，就希望爱情纯粹一点。原先以为的大度，全都是假的。

    “看过，但曾八并不是女树。若我是男树，你就是我的女树，虽然不是相识在青葱岁月，但感情是一样的。我们现在相识更好，我已经成熟到不会像男树那样别扭地不敢说爱了。”谢必诚认真地回答着文绿竹。

    这样忸怩的情话，他从来没有说过，也认为这一辈子都不会说的了。

    他不是女人，不会有女人那些纤弱敏感的感情，为所谓的爱情纠结那么多。在他看来，如果喜欢一个人，好好地护着宠着就是了，废话有什么用呢？

    可是这时听了文绿竹的话，却不自觉地说出来了。(未完待续。)