
    虽然文绿竹和文爸爸等人用足了心神疼爱豆豆和菜菜，但是无论怎么的疼爱，都是无法代替父亲这个角色的。

    豆豆和菜菜从没有见过谢必诚，在电话里就能和他相谈甚欢，见面了更是没有丝毫生疏感，正是因为对父爱的渴慕。

    现在，喜欢和崇拜的爸爸，竟然就睡在自己身边！

    豆豆实在太激动了，他恨不得马上跳起来叫上菜菜来看，可是想到妈妈从小就教的，不能打扰别人睡觉，他便按捺住了自己。

    毕竟年纪还小，他这么憋一阵，不住地看着爸爸，小脸蛋竟然都有些急红了。

    爸爸还睡着，不知道什么时候会醒过来，怎么叫妹妹看呢？

    豆豆转了转眼珠子，便将小手竖起来挥了挥。他想着，如果菜菜醒了，肯定能看到自己挥手的。

    挥了几下没有反应，豆豆想了想，继续挥，也许刚才菜菜没有看见。

    他人虽然小，但是这样挥小手，小身体动起来，床便跟着轻微摇动了起来，还没进入深度睡眠的谢必诚被这微小的动静吵醒了，便慢慢张开眼。

    一张开眼，就看到小一号的自己正激动地盯着自己看，小脸发红，小胖手竖起来不住地摇动。

    看到自己醒来，他似乎还有些不好意思，小脸上浮笔趣阁www.ｂiquge.info儿不自然，但是却没有说什么，仍然看着自己，有些怯生生的。

    谢必诚看得心里暖乎乎的，伸手握住豆豆竖起来的小胖手，压低声音笑着问，“这是在干什么呢？”

    看到爸爸在笑，豆豆一下就高兴起来，“我想告sù菜菜，爸爸陪我睡啦。”

    谢必诚一颗心顿时又酸又涩，脸上却丝毫不显示出来，他抱着豆豆，然后翻身。让豆豆坐在自己的肚皮上，“豆豆对菜菜真好――来，看看菜菜醒了没有？”

    这样的游戏以前舅舅也跟他玩过，但是豆豆这次却特别开心。他忍不住笑出来，但又怕吵到文绿竹和菜菜，便压制住了笑声，并扭头去看睡在另一张床上的文绿竹和菜菜。

    这一看，却见一对相似的脸蛋脸上带着浅笑。睡得正香。

    “菜菜还没醒，爸爸――”豆豆低声对谢必诚说。

    谢必诚点点头，伸手摸摸豆豆的脑袋，“她还没醒，那我们先玩玩游戏。”他也看到了睡得正香的一对母女，心情好得很。

    听到谢必诚的提yì，豆豆一双丹凤眼都冒起了星星，亮晶晶地看着他，“玩什么游戏？”

    谢必诚腰间一发力，抱着豆豆就坐了起来。因他的起身。豆豆整个人往后仰，有些害怕，可还没等他惊叫出声，就被一双有力的大手扶住了。

    “爸爸――”豆豆害怕变成了激动，崇拜地看着谢必诚，爸爸真有力气。

    谢必诚双手上移，放到了他的腰间，一把将他举了起来抛了抛，豆豆高兴得很，咯咯直笑。一笑又意识到什么，连忙忍住了。

    谢必诚见了，连忙将人放下来，说。“我们玩踩单车的游戏好不好？豆豆以前玩过吗？”

    他不知道该玩怎么样的游戏，提出这个游戏的时候担心豆豆不爱玩，心情有些忐忑。

    “好――豆豆玩过，不过没有和爸爸玩过。”豆豆看着谢必诚，他和菜菜有很多游戏都想和爸爸一起玩一遍。

    谢必诚心中更是酸涩，突然觉得他舅舅昨天训他。已经特别留情了。面对孺慕自己的儿子豆豆，他也想训自己一顿。

    不过他没有在豆豆面前表xiàn这些，而是直接将豆豆抱着放到床头，自己则去了床尾。

    见谢必诚去床尾，豆豆连忙躺下来，伸出一双小脚。

    谢必诚躺好，便也伸出脚，和豆豆脚对着脚，慢慢踩起来。

    这么踩着单车，感觉到豆豆的小脚踩在自己的大脚上，有些痒痒的，谢必诚不由得有些想笑。而他也没有憋着，小声地笑了出来。

    如果此刻在家里就好了，他可以带了豆豆到外头去玩，随便怎么笑都行，不会吵到文绿竹和菜菜。

    豆豆也是想笑，稚嫩的笑声很轻，但是谢必诚还是听到了。

    父子俩憋着笑继续踩着，大家都觉得有趣，不由得加快了速度。

    这时，菜菜在文绿竹怀中醒过来，她本来就是面向豆豆这边的，睁开眼就看到爸爸和哥哥在踩单车，马上激动起来，叫，“爸爸――”

    谢必诚连忙停下来，坐起来对豆豆做了个暂停的姿势，便起身一步跨到床下，弯腰将文绿竹的手拿开，将菜菜抱起来，掖好文绿竹被子，便回到他和豆豆的床上。

    “渴不渴？要不要喝些水？”谢必诚帮菜菜拢好柔软的长发，柔声问道。

    菜菜摇摇头，小手抱着谢必诚的脖子，爱娇地说，“不要喝水，我也要和爸爸踩单车。”

    “我们三个一起踩――”谢必诚说着，还是抱着菜菜起身，去拿了两瓶矿泉水放到床头，打开盖子，一瓶给菜菜喝，一瓶给豆豆喝。

    “喝完了水我们再玩。”人醒了都容易口渴，菜菜说不想喝，也许是急着要一起玩。

    豆豆点点头，喝了一口，又看向菜菜，“菜菜快喝――”

    菜菜小口喝了一口水，看向豆豆，“豆豆你和爸爸踩单车都不叫我――”语气有些委屈，又看向谢必诚，表示自己很委屈。

    “我和爸爸见你睡得香，所以没有吵醒你啊。反正爸爸还会留在这里，所以就不叫你了。”豆豆说着，看向谢必诚，小脸有些忐忑。

    这也是他的小心愿，他也希望谢必诚留下来多陪他们玩一会儿，这时便这么说。但毕竟没有经过爸爸的同意，他心里还是没有底。

    谢必诚伸手揉揉他的小脑袋，“那自然，爸爸今晚会留到很晚。”

    豆豆和菜菜顿时都高兴起来，两人连忙又喝了几口水，喝完并没有马上躺下，而是跟谢必诚说话。

    “爸爸，你什么时候把坏人赶跑呀？”菜菜兴冲冲地问。

    谢必诚笑道，“就快了，菜菜和豆豆等着……”说完话锋一转，“之前爸爸和妈妈互相喜欢，偷偷地好了，还没有结婚。正想结婚，爸爸就得去打工了，所以爸爸妈妈一直没有举办婚礼。”

    “那爸爸妈妈什么时候举办婚礼？”豆豆有些急切地问。(未完待续。)