
    谢老爷子看看谢老太太的样子，挥挥手，拿过电话，

    “你这些日子来动作大，做好了没有岳家支持的打算，我和你几个哥哥都明白你的意思。既然你喜欢，就赶紧带人回来见见面，然后结婚吧。至于她有孩子了，也领来，我们也不是那些小户人家，会使出些腌臜手段来。”

    “过些日子我们就回去。”谢必诚说道。

    他父亲还好，母亲这会儿只怕正不痛快。但是也没有法子，他就喜欢了。而且他相信，相处久了，家里应该会喜欢文绿竹的。

    “那行，回来之前先打个电话。”谢老爷子也不多话，“龙城凤镇那里的旅游业，我这里也听说过了，那是个穷地方，能捣鼓成如今这个样子，这绿竹也是个能干的。”

    “那是，我喜欢的必定是千好万好的。”谢必诚说到这里，见文绿竹似乎要回来了，就跟谢老爷子告别，挂了电话。

    谢老太太见谢老爷子挂了电话，红着眼眶问，“真的没有回旋的余地了吗？”

    “你之前不就有心理准备了么？这时还来问。”谢老爷子摇摇头。

    “可是之前不是分开了吗？怎么又在一起了？”谢老太太有些不甘心地问，虽然是文绿竹不喜欢自己儿子让自己很心塞，但既然已经心塞了，怎么还要再这样堵她而不是直接分开？

    现在这样，对她来说，是两重伤害啊！

    谢老爷子放下电话，拿起两个文玩核桃，“以老四的性子，你认为他会放弃？你现在是不满意文绿竹未婚先孕，可你儿子死心塌地，你猜文绿竹会差吗？”

    谢老太太心都碎了，就是她儿子死心塌地不放弃，她才更绝望。至于眼光。她正怀疑着呢，如果真的好，怎么不找一个好点儿的女孩子？

    不过想想老来子这些日子以来忙活的，她又说不出话来。半晌长叹一声。罢了罢了，好歹是他喜欢的。

    “要还是我们那个年代，文绿竹那样能干的女孩子，抢都抢不到，也就是现在大家享福惯了。都巴望着出身好——”谢老爷子摇摇头。

    谢老太太看他一眼，如果是那个年代，未婚先孕，哪里还能有让文绿竹施展能力的可能？而且，她不满意，和出身根本就没有关系！

    文绿竹和文绿柳聊过，问清楚她还在东北，便让她回来之后联系自己。之后又打电话回家，跟豆豆和菜菜好一阵黏糊。

    挂了电话，她拿着手机走回客厅。便看谢必诚也正挂电话。

    “我爸妈让我带你回家，你是先跟我回去一趟，还是到时等豆豆和菜菜一起再去？”谢必诚将手机放在一边，抱住坐到自己身边的文绿竹。

    文绿竹一惊，羞涩道，“能不能先别见，我们先相处相处？……给我点时间做心理准备。”两个人才在一起就去见家长，这速度太快了吧？

    “可以迟些，不过可不能迟太久。”谢必诚安慰，“放心。我爸妈好说话得很。”

    “我知道……可我心里就是紧张……”文绿竹搂紧谢必诚的腰，低声回答。

    谢必诚拍拍她的脊背，“不用紧张——”

    这日两人都没有外出，一直腻在一起。说不尽的柔情蜜意。

    谢必诚原本是很忙的，可是才和文绿竹在一起，他满心满意都是她，根本没有心思工作，便将工作推到后面，一整天都和文绿竹耳鬓厮磨。

    晚餐是文绿竹炒了两个菜应付的。她厨艺不是十分好，但也不差，两人这时甜甜蜜蜜，吃什么都觉得香。

    第二日下午，谢必诚约了自己的两个好友在一个高级会所见面，说要介绍女友。

    文绿竹听谢必诚说到那两个是好友，便知道他的意思了，一面心里高兴，又一面埋怨谢必诚没有早点说，让她出去买些衣服回来打扮打扮。

    “那是我的好朋友，都算得上是发小。你胡乱穿衣服去见，他们也不会笑话你。何况，现在这样就很漂亮了。”谢必诚带着些醋意说道，她是他的女朋友，哪里需要盛装打扮去见他们。

    虽然谢必诚这么说，但文绿竹还是收拾了一下自己。

    将自己收拾得漂漂亮亮去见人，本来就是对自己和别人的一种尊重。现在没有条件可以收拾得漂漂亮亮，但怎么也得干干净净的。

    两人傍晚五点多到达那个会所，到的时候，谢必诚的两个朋友已经等在那里了。

    谢必诚进门，给彼此做了郑重的介绍，文绿竹连忙带着笑意打招呼。

    这两人看起来都比谢必诚要大，其中一个国字脸，叫做唐树礼，另一个儒雅白面，叫林国庆。

    唐树礼和林国庆看到文绿竹的样子，眸中都闪过诧异。

    不过两人相视一眼，并未说穿。

    “绿竹，你好。我们都听说过你，之前你是看不上谢四对吧？有魄力！我跟你说，就该出现一个你治治他。”唐树礼毫不见外，一开口就一副熟人嘴脸，末了上下打量了文绿竹一遍，

    “就是你太年轻了，不该找了谢四这么个中年。你看，多亏啊！”

    谢必诚在旁听见，也不生气，只对文绿竹说，“他就是这么个性格，你当他十七八对付就没错。”

    文绿竹的确是被唐树礼说得不知怎么说话，听了就冲唐树礼微微一笑。

    林国庆看看谢必诚维护文绿竹的样子，就笑起来，“绿竹你别怕他，记住他就对了。唐二是个少将，有人欺负你了你找他。”

    “我自己会保护绿竹。”谢必诚慢条斯理地说完，又看看文绿竹，见文绿竹微微点头，就继续说道，“绿竹她有点儿脸盲，不大认人。以后见面了她若认错了，你们别给我端架子。”

    这话说得林国庆有些吃惊，问文绿竹，“你认不得人，那怎么记得住谢四？”

    “我认得他。相处久了，或者特征明显，我还是能认得出来的。”文绿竹笑着看向谢必诚，满目都是自己没有察觉的柔情。

    谢必诚还不知道文绿竹记得住他的脸了，这时听见，心中可以说得上是狂喜。就算向来他不惯于情xù外露，此刻也表xiàn了七八分。

    唐树礼和林国庆看见，对文绿竹又看重了几分。

    看谢四这个样子，这位文小姐真真是他心头肉一般。他们是谢四的发小并好友，以后自然少不得经常见面的。(未完待续。)