
    豆角很多，但家里吃得不多，所以摘了一小把文绿竹就让豆豆和菜菜不要摘了。

    之后两人又到旁边地里去掰玉米棒子，豆豆和菜菜同样掰得兴高采烈的，不过当看到有虫子之后，两人惊叫一声过后，就躲得远远的，再不敢过来了。

    摘完豆角和玉米回家，文绿竹发现家里来了一个不速之客，那就是让她十分不喜欢的二表姐。

    而且非常难得的是，二表姐这回竟然拎了水果过来！

    这简直是从未有过的事，自从文绿竹重生之后，见过这个二表姐不下二十次，可没有一次她上门来是带着礼物的。

    到底发生了什么惊天动地的大事，让这个二表姐竟然带了礼物上门？

    文绿竹上下打量了二表姐一番，见她身上的衣服都是新的，手上还带了翡翠镯子。

    难不成这人发达了？

    二表姐的儿子水生看到豆豆和菜菜，高兴地跑过来做小跟班。

    文绿竹一看，小水生也是一身新衣服。

    看到文绿竹回来，二表姐面上很是得意，打了声招呼，“绿竹，你回来了。”说话间，手就微微抬起来，将自己的镯子露出来。

    文绿竹点点头，“二表姐。”老远就听到她高亢的声音了。

    不用文绿竹打听，二表姐很快将她怎么骤然有了钱的事说出来。

    二表姐的夫家，是在另一个镇子上的，而且正好是在省道不远。二表姐一日骑自行车到街上去赶集，被经过的一辆货车撞了一下，连人带车都倒了。

    那条省道上的货车，多数都是运货到隔壁省去的，二表姐受了伤，哀嚎出声，将去赶集的人都吸引来，然后让那货车车主赔偿。

    虽然说二表姐为人很令人不喜。但龙城各个乡镇都很排外，见过路货车司机不是本地人，自然都是帮二表姐的。二表姐很得意，她暗地里动了动全身。发现只是肩膀有些疼，就吓那个货车司机，“要么送去医院并走法律程序，要么给一万块私了。”

    那个货车司机估计想着强龙斗不过地头蛇，就同意给一万块私了。在大家的见证下。他去镇中心的银行取了钱给二表姐，然后开车走了。

    二表姐拿到了钱，这不，马上置办一新，还在城里的商场买了个翡翠镯子带在手上。

    她也是奇葩，或者说是羡慕文绿竹很久了，穿了新衣立刻就来找文绿竹显摆。

    听完二表姐洋洋得意地说着她和货车司机私了的事，文绿竹摇摇头，不发表任何意见。

    如果换了是她，她是不会要钱的。肯定要去医院做个全身检查。毕竟这样连人带车都翻了，指不定就伤到了哪里呢。

    “你摇头是什么意思？”二表姐见文绿竹不但没有一点羡慕的意思，反而摇头，就有些不高兴。

    文绿竹淡笑，“没什么意思，你肩膀还痛不痛？去医院检查过没有？”

    这句话算是关心，二表姐摆摆手，满不在乎的样子，“有点痛，但这是正常的。是前天摔的。好不了那么快。就这么痛几天，发一笔横财，我求之不得呢。”

    说着眼珠子乱转，得意洋洋。“我们村有几个也想像我这样赚一笔，可也没有人真敢做，万一被撞死了怎么办？他们想有我这运气，白想！”

    还打算通guò这种方式勒索？文绿竹被这些人的想法弄得无言以对。

    这时四伯母来了，看到一身新衣服的二表姐，连忙拉住了人问详细。

    二表姐在文绿竹那里找不到满足感。于是不再理会文绿竹，跟四伯母吹嘘起来。

    四伯母听得津津有味，不住地说二表姐运气好，大有恨不得被撞的是自己。

    文绿竹和文妈妈相视一眼，都无奈地摇摇头，这两人都掉钱袋子里了。

    坐了没一会儿，文绿竹出门去找村委商量下周的美食文化活动。

    这件事她打算出个计划，让村长组织人办理，自己照应一二。

    找到了村长，又叫上各村委，她将文绿柳的计划拿出来，跟大家简单说一遍，便交给村长，让村长和村里人商量。

    村长二话不说就应下来，他作为村长也不好事事都让文绿竹来做，而自己不做的。

    见村长接棒了，文绿竹很高兴，让他根据村里哪个会来事，哪个稳妥，都召集起来分派职务，并简单说了注意要点，自己便回去了。

    回到家里，二表姐一副在这里住下的样子，正在暗示文妈妈，让文妈妈杀鸡招待她。

    因为文绿竹带着豆豆和菜菜回来，文妈妈本来就是打算杀鸡的，但她并没有说出来，任由二表姐说得口沫横飞。

    对这个厚脸皮且特别爱占便宜的二表姐，文绿竹不知说什么好。

    四伯母还没走，她正因为二表姐发了横财没有任何表示正不爽呢，听着二表姐怂恿文妈妈杀鸡，就冷笑，“二丫头啊，你也够厚脸皮的，每次来了都让杀鸡杀鸭的，你回你娘家有没有这个待遇？”

    “四舅妈你这是什么话？客人来了杀鸡招待不是正常么？您老也好意思说，过去我去你家里，可从来就没有杀过鸡，也就几块肥猪肉。”二表姐也不甘示弱。

    她骤然得了一万块，觉得自己是个有钱人了，腰杆挺直了好几分，再不愿意和过去一样让着四伯母了。

    四伯母看她，“我家里穷，你一个晚辈来了，有肥猪肉招待还不算好？你也好意思说，过去上来就去我那边，现在十三这边有钱了，就来十三这里了。你忘了你外婆了？来到这里，去见过你外婆没有？你们几兄妹，最没家教的就是你！”

    文绿竹看看悻悻然的二表姐，暗自做了裁判，第一回合，四伯母胜！

    眼看天色也不早了，文妈妈站起身，“今晚杀鸡，绿竹你去叫你奶奶今晚过来吃饭。”

    “十三舅妈人就是厚道！”二表姐听到杀鸡，十分高兴，“我家水生最近吃不好，今晚刚好可以吃个大鸡腿！”

    文绿竹没作声，一个鸡腿而已，她还犯不上争。

    不过四伯母开口了，“你多大脸要抢个鸡腿？豆豆和菜菜在家，鸡腿自然是给他们吃，水生吃个鸡翅就够了。”

    “我家水生是客人，吃个鸡腿怎么了？菜菜是个女孩子，吃什么鸡腿？她吃鸡翅差不多，反正长大都要跟人家走了的。”二表姐不服气。(未完待续。)

    PS：感谢锁心封爱航的打赏，感谢书友130614214034998和萝卜1031的月票，么么哒~~