
    “你要相信我，相信我什么时候都能护着你。”谢必诚没有放开文绿竹的脸，仍然直视她的双眸。

    这是第二次了，有危险了她却没有找他。

    不知道是他不值得她信任，还是他没有被她纳入自己人的范围内。无论哪一种，都叫他心里不愉快。

    也许相识的时间太短，也许真正相处起来不过两三日，信任和亲昵还不足以在她心中生根发芽。

    他愿意用时间去好好培养，可却也担心，还没培养起来，她会再次遇到危险，而他无法及时赶过来。

    文绿竹看进谢必诚的丹凤眼里，见他目光坚定，带着自信以及忧虑，再度点头，“我知道了，以后有什么事，我第一个找你。”

    如同宣誓一样，她做出了承诺。

    见文绿竹真的听进心里去了，谢必诚这才将人放开，又揉了揉她的秀发，问起这次长白山天池之行。

    文绿竹便将登山的苦楚和看到美景的愉悦一一说出来，说起长白山天池，再三赞叹漂亮。

    “天池的确漂亮，每个季节去都能看到不同的景。不过你现在看到的，算是特色不那么分明的了。冬天银装素裹才是真好看，春天百花盛开，倒映着蓝天也是胜景。”

    “那我以后再来，和你一起……”文绿竹说着，看向谢必诚，补充上一句，“还有豆豆和菜菜。”

    谢必诚点点头，“嗯，我们一起来。”关于豆豆和菜菜，他也想好了，不过回到北京再和文绿竹详细说。

    文绿竹心中高兴，又说起去看极昼那些日子。她这时心中高兴，将自己这些日子以来的点点滴滴都跟谢必诚说了。

    谢必诚也说了一些自己这几个月发生的事，并和文绿竹讨论起各地的景色来。

    两人走过的地方都不少，当然文绿竹是远不如谢必诚的，但即便是说两人都去过的城市。也足够说得口干舌燥了。

    以前两人都不明白，为什么那些情侣在一起，会有说不完的话。

    这时和心中所爱在一起，说起什么都觉得饶有趣味。两人才算明白，那到底是怎样一种体验。

    当然，毕竟是许久不见骤然重逢又相爱至深的两个人，说着说着都难免忍不住做些亲密举动——这实在是情难自已，情不自禁之举。

    就在这短短的三个小时里。两人都体验到了过去许多不能理解的之事。

    例如过去文绿竹在街上总会碰见两个忍不住搂抱甚至亲吻的小情侣，当时别开脸不好意思看，心里却嘀咕这是有多**，就不能等回到家再亲热么。

    这时亲身体验，才知道还真的是无法控zhì的。在理智反应过来，很多动作已经做完了。

    谢必诚亦然，将过去鄙shì的很多行为都做了遍，不仅不觉得不好意思，心中还跃跃欲试，恨不得再多做几次。

    到了北京。谢必诚将文绿竹带回位于郊外的一栋别墅内，就让阿左阿右随意了。

    别墅内，保姆开好了暖气，晚餐也做好了，四菜一汤放在桌上，文绿竹和谢必诚进门时，饭菜还冒着热气。

    一个四十多、笑眯眯的妇女开的门，看到文绿竹只是微微一笑，并没有失礼地打量。

    谢必诚牵着文绿竹的手进来，指指那妇女。“这是方婶——”

    “方婶你好，我来得突然，打扰了……”文绿竹脸上带上歉疚的笑意。

    方婶连忙摆摆手，“不用客气。不用客气——”

    谢必诚又指指文绿竹，对方婶道，“这是文绿竹，我的女朋友。”

    “文小姐——”方婶眼中闪过吃惊，对文绿竹的态度便微微带上了敬意，“文小姐若需要什么。尽管跟我说。”

    “麻烦方婶了……”文绿竹脸上带上了红晕，却落落大方地说道。

    方婶又连连表示不麻烦，然后催两人先进屋吃饭。

    两人进了屋，脱去大衣，洗了手，就坐在桌前吃晚饭，吃完了，便到二楼去。

    谢必诚将自己的睡衣找出来给文绿竹，然后拉着人坐在沙发上说话消食，等腹饱的感觉下去了，才分别去洗澡。

    文绿竹洗完澡，整个人彻底暖和过来了。穿上谢必诚睡衣前，有些纠结。

    她上辈子和这辈子都是在南方长大的，所以习惯性经常换衣服。今晚这一身在雪地里跑过，肯定是全都要换掉的。可现在全部换掉，她就没有**裤了。没穿**就穿上谢必诚的睡衣，文绿竹的脸一直在烧。

    最后，她硬着头皮，当真是里头什么都不穿，只穿了谢必诚的睡衣出来。

    将脏衣服扔进篓子里，文绿竹拎起篓子，犹豫着要不要去找洗衣机，这时谢必诚从另一个房间出来，上下仔细打量了她一番，才缓缓说，“放到楼梯口，方婶会洗的。”

    文绿竹被那目光看得浑身发烫，不由自主地移开了目光，“可现在很晚了，还麻烦方婶不好吧？”

    “没事，我今晚回来，专门让她晚些休息的。”谢必诚回答，眸色幽深地看着文绿竹。

    这是他心里头的人，这时方出浴，简直要让他把持不住。

    “那、那我还是拿下去吧……”文绿竹结结巴巴地说完，马上拎着篓子往楼下走。

    谢必诚见她走得急，连忙道，“慢点，别摔了——”

    “嗯，我会小心的——”文绿竹到了楼下，见了方婶，就问洗衣机房在哪里。

    方婶见她手中拿着衣服篓子，连忙说道，“文小姐，衣服交给我洗就好，您是客人，可千万别动手。”

    “没事，我就顺便洗一洗……”文绿竹含糊道。

    方婶见她神色，骤然猜到她要洗什么，便没有再说，带她去洗衣机房，并指点衣服晾在哪里。

    文绿竹送别方婶，将自己的**裤拿出来手洗，洗着洗着，又想要不要帮谢必诚也洗了，可这念头才起来，她就啐了自己一口。

    这这，她怎么可能帮谢必诚洗……

    将自己的**裤洗干净，然后晾起来，文绿竹才磨磨蹭蹭地回到二楼。

    出乎她意料之外，谢必诚拿着吹风机在二楼沙发上坐着，见她来了，就示意她过来。(未完待续。)

    PS：感谢茜是女神的打赏，感谢风风790830、jxxjxq、荳荳寶貝、海贼王鸣人的月票，么么哒~~~

    另外，大家手上如果有免费赠送的评价票，求评价~(@^_^@)~