
    谢必诚听了曾老爷子的话，不由得看向他。

    原本他以为曾老爷子和曾维空前来，是和谢老爷子说事的，所以见了面打个招呼便没有再说旁的。这时听他催促要见文绿竹，心里觉得奇怪。

    见谢必诚的目光，曾老爷子、谢老爷子、谢老太太、谢必意和曾维空都有些尴尬，他们原先认定了孩子是曾八为谢必诚生的，这回却是没脸说出来的。

    “我有些事要问问绿竹，你先将她带回来吧。”曾老爷子轻轻咳了咳，说道。

    谢必诚点点头，目光闪了闪，却没有再问。

    谢老太太在旁说，“绿竹下了轻轨要过来咱们这里得打车，你去接一接吧，别让她再遭罪。”

    之前谢必诚说要娶文绿竹，她心里还不痛快，可这回知道文绿竹生下的龙凤胎是自己小儿子的，心里来了个翻天覆地的变化。

    她本身不是刻薄小气的人，之前不满意不过是普通老太太的正常心思，毕竟就没有母亲喜欢自己儿子娶未婚先孕的女人的。

    现在知道让文绿竹未婚先孕的是自己儿子，这心未免就偏向了文绿竹。

    将心比心，如果是她的女儿未婚先孕，还含辛茹苦将孩子养到五六岁，那男人却一无所知，她不得吃了那个让女儿怀孕的男人？防护措施没做好，还多年来不闻不问，这能是男人吗？

    不过现在做了这种糟心事的是她的老来子，她不能拿儿子怎么办，只能加倍补偿文绿竹了。

    自从见了儿子，她就一直想问他和文绿竹是怎么回事，怎么生了一对龙凤胎而不知道的。可曾老爷子在这里，她便忍住了没问。

    不过这事不是最重要的，最重要的是得把孩子妈找来，大家见一见面。

    谢必诚也是很想马上见到文绿竹，这时见时间差不多了，便狠狠地将菜菜先抱起来往上抛一抛。抛得菜菜哈哈大笑，谢老爷子、谢老太太、曾老爷子后怕不已，小胖子和豆豆羡慕不已。

    将菜菜放下，谢必诚又将双手伸向豆豆。

    豆豆原本期待的小眼神马上明亮得跟小太阳似的。连忙伸出双手。

    谢必诚一把抱住他，然后将人往上抛了抛，豆豆哈哈大笑起来，眼睛亮晶晶的。

    放下豆豆，谢必诚看向满目期待的小胖子。也将人抱起来抛了抛。

    抛完了小胖子，谢必诚蹲下来半抱住豆豆和菜菜，“豆豆和菜菜乖乖在家吃些东西，爸爸去接妈妈来。”

    豆豆和菜菜激动得小脸布满红晕，两双一模一样的丹凤眼里亮晶晶的，十分听话地点了点头。

    他们小时经常看到村里的小伙伴被自己的爸爸这样抛，心里羡慕得不行。虽然外公和舅舅都会抛他们，可毕竟不是爸爸。现在和爸爸见面了，爸爸竟然就抛了他们，这让他们太高兴了。

    见豆豆和菜菜这样听话。谢必诚忍不住凑过去狠狠亲了两人一口，真是乖巧可爱的孩子。

    能养出这么听话却又不失童真的孩子，文绿竹肯定花费了很多心思。

    旁边小胖子被小舅抛了，心里十分高兴。这时看到小舅亲了豆豆和菜菜，于是将自己肉嘟嘟的小脸蛋凑过去。

    谢必意看得直笑，她这小儿子今天真是胆儿肥了，平时可不敢这样亲近他小舅。

    谢必诚也忍不住笑起来，伸手弹了弹他的小肉脸蛋，“这是爸爸的亲吻，你回去找你爸爸去。”

    说着抱了一下豆豆和菜菜。抱着的时候深刻地感觉到时光过去了五年，他没有陪伴过自己这对龙凤胎，心里有些堵，便忍不住将人亲了又亲。

    豆豆和菜菜这时深刻感觉到爸爸对自己的爱。都咯咯直笑，小脸蛋特别明媚，眼睛跟天上的星星一样亮。

    看到这样单纯地快乐着的一双儿女，谢必诚心里的堵疏通了不少。他摸摸豆豆和菜菜的脑袋，站起身来，看向谢老爷子和谢老太太。

    “爸，妈，我去接绿竹，你们看着豆豆和菜菜。他们爬了大半日长城，想必累了饿了，让他们吃些东西，再小睡一会儿，我很快回来。”

    “不用你吩咐，赶快去接人。”谢老太太挥挥手。

    谢必诚又冲曾老爷子点点头，便起身出去了。

    豆豆和菜菜看着谢必诚出去，有些舍不得，但一想到是去接妈妈的，又重新高兴起来。

    谢老太太看着，心中怜惜不已。

    长到这么大，龙凤胎这才第一次见到父亲，她小儿子这是作的什么孽啊！

    谢必诚这一路往外走，他才惊觉自己还处于浑身紧绷的状态，显然，他真的是太激动了，这会儿还无法平复。

    可是他完全不想收敛，他甚至恨不得乱舞一通，乱吼一顿抒发激动的心情。

    这是从来没有过的心情，简直要将他这三十多年来养成的性格都扭转过来一样。

    他是文绿竹唯一的男人，他是她龙凤胎的父亲，他有一对漂亮可爱的龙凤胎，还有比这更值得高兴的事吗？

    往外走的时候，章道名勉强收敛了激动的心情，根据豆豆和菜菜的年龄推算豆豆和菜菜是哪一年有的，这么一算，算出大概是六年前元旦之后不久的。

    那个时候，那个月份，谢必诚马上想到了姚芊芊那一次，那次他破天荒喝得有点多，事后给了姚芊芊一部偶像剧的女主角角色，也打发了常年跟在自己身边的两个保镖，所以他将日期记得很牢。

    可是，那次不是姚芊芊么？

    他这么一想，心中一动，之前在龙城，姚芊芊的经纪人去找过文绿竹，他当时听阿右的汇报，根据听到的片言只语隐约觉得两个人不像第一次见面的陌生人。

    不过知道文绿竹揍了那个经纪人一顿，便没有再往深里想。现在想想，也许他们之前就相识呢！

    现在根据豆豆和菜菜的年龄想想，想一个最大胆的猜测，那一晚，文绿竹代替了姚芊芊！

    可是，她为什么要代替姚芊芊呢？

    谢必诚上了车。抿了抿唇，然后一踩油门。

    文绿竹知道豆豆和菜菜在谢必诚家里，是打算自己上门去一趟的，至于文爸爸和刘晴他们。则先回酒店等着。毕竟现在这样名不正言不顺，不该合家都上人家家去。

    至于上门道谢，那得下次定了时间再上门去，而不该这样贸然前往。

    快要下车的时候，文绿竹接到了谢必诚的电话。他说在站外等着她，并报告了自己的大概位置。

    挂了电话，文绿竹跟文爸爸说了自己的安排，说她先将豆豆和菜菜接回来，之后再正式上门道谢，这得到了文爸爸的同意。

    下了车出站，文绿竹和文爸爸他们提前分开了。

    她一出站口，就看到人群里特别高大的谢必诚。他穿了一身剪裁得体的西装，不知怎么有些皱了，可这无损他的英俊清贵。她看了一眼四周。几乎每个女孩子出站，都忍不住看向他，看了又看。

    她走过去，看着他翘起的嘴角，比平时还要明亮几分的丹凤眼，忍不住笑起来，“这样高兴，是发生了什么好事吗？”

    谢必诚伸出手掌，示意她过来，等人过来了。他将人牵住往前走，“嗯，大好事。”

    文绿竹握着他的手，跟着他往前走。忍不住问，“什么大好事？”

    “上车了再告sù你。”谢必诚说完，牵着文绿竹往前走，没有再说话。

    文绿竹却一阵一阵的脑补，联想起谢老太太温柔的声音，豆豆和菜菜说谢老太太让他们喊爷爷奶奶。便猜测，难道是他家里真心接纳了她，所以他特别高兴？

    车子停得不远，很快就到了。这时北京正是秋季，车子停了这么一会儿，竟然就有了不少落叶。

    谢必诚没有去管那些落叶，牵着文绿竹走到副驾驶座，打开门让她进去，自己才绕过来上了驾驶座。

    坐进车里之后，他并没有马上发动车子，而是转过身看向文绿竹，也将她的脸转过来，问，“绿竹，六年前在G省省会富德酒店那一晚，是你代替了姚芊芊，然后有了豆豆和菜菜，对吗？”

    文绿竹脸上原本带着笑意的，听了这话，脸色一下变得刷白，然后，慢慢地又变回平常的脸色，“你、你怎么知道的？”

    她一直打算和谢必诚说这件事，可每一次都不好意思开口。但由于无数次有这个想法，这时骤然被谢必诚问起，起初惊惶，之后就淡然了。

    也罢，就这次将事情说出来吧。

    只是谢必诚现在突然这么问，只怕是看过豆豆，知道豆豆的父亲到底是哪个了吧。

    他会怎么想呢？

    文绿竹看向谢必诚，眼里有自己也没有察觉的惶恐。不知不觉，她喜欢他，竟然已经开始害怕失去他了。

    这时的文绿竹，由于过于紧张，已经忘了谢必诚在接她的时候心情是很好的。

    谢必诚伸出手描画文绿竹的眉眼，脸上淡淡的，眼中的珍惜和怜爱却很耀眼，“因为我就是那晚那个男人。”

    “什么啊？”文绿竹脑袋一时没拐过弯来，没明白，可是她脑子瞬间就转了过来，明白了他这话是什么意思，脸上震惊，“你你你说是你？”

    由于太过吃惊，她甚至口吃起来，瞪着眼睛看谢必诚，声音有些尖，“那晚那个男人，真的是你？”

    那是这身体的记忆，当时原主又惊又怕又绝望，对此甚至有些刻意遗忘，所以留下的记忆不多。而她接管这个身体之后，记忆又淡了一层。

    不过，具体记忆没有了，但是被翻来覆去地折腾的凄惨劲儿却还记得，的确是个需求量很大的男人！别的不敢说，其战斗力和谢必诚绝对吻合！

    “没错，那晚是我。我是豆豆和菜菜的爸爸。”谢必诚说着，脸上还是没有什么表情，只是眼神幽深，额上青筋跳了跳，“你说你怎么是个脸盲呢？”

    如果不是脸盲，那晚上她就该记住自己的样子！如果不是脸盲，她第一次见自己，就该认出自己和豆豆那么酷似的五官。再不济，记不住脸，难道连眼睛也记不住么？三双都是一样的啊！

    就算之前都记不住，她上次不是说已经记住自己的脸了么？怎么还看不出他和豆豆、菜菜的相似？

    文绿竹过度震惊以至于呆滞了好一会儿，直到脸颊被谢必诚修长的手指扯了扯，这才回过神来，气道，

    “原来是你！那你怎么不记得我？听说男人醉了之后，是做不了那事的。你当时那、那禽兽模样，绝对不可能是醉了！”

    文绿竹也不知道自己为什么生气，可是这时候她的确是十分恼怒的，手指也忍不住伸去掐谢必诚了。

    “我确实没醉得厉害，还有意识，做一次之后就彻底清醒过来了，感觉还不坏，就忍不住做下去……而且你忘了吗？我进去的时候灯光很暗，后来还停电了！”谢必诚轻轻咳了咳，手指松了松。

    “别、别说了――”文绿竹再也听不下去了，一张脸由浅红变成通红。这说的是什么荤话啊，她瞪着谢必诚，“那时才十六，你是恋童癖吗？”

    谢必诚摇摇头，很正经地否认了，“绝对不是……”

    文绿竹看他，余怒未消，“看你这做派，私生子女肯定不少了……”

    “不会，我都会戴套的。就是跟你做，没有戴过……”谢必诚说着，眸色幽深。

    自从得知自己是龙凤胎的父亲，他就满心想见她，想和她水乳交融，进入她，贯穿她，让她在自己身下哭泣求饶。

    “你……”文绿竹被那灼热的目光看得移开了视线，眸光如水。

    谢必诚心中暗叹，可惜这时间地点都不适合做点什么，他抬眸看向文绿竹，重新变回面无表情，“有一件事我想知道，你为什么会愿意代替姚芊芊。”

    她又不是个贪财的，是什么让她竟然去做这样的事？

    文绿竹原本的恼意和羞意马上没了，迎着谢必诚的目光有些心虚，虽然那个不是她，可她活在她身上了，就得接受她的好与不好。

    “嗯？”谢必诚没有错过文绿竹的目光，见她这个样子，心里腾地烧起了一把火。

    难道是什么情债？(未完待续。)

    PS：唔，月票又10+了，花生加更啦！

    昨天送月票的，打赏的，花生不一一感谢了，但花生会努力写，努力更新报答菇凉们的~(@^_^@)~