
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    他就要走了吗？文绿竹站在办公室里，浑身发冷，有些站不稳。

    “阿右，你让杨经理召集全公司的人开个十分钟的短会。人召集过去了，通知我。”谢必诚快速吩咐完，又去拨阿左的电huà号码。

    “准备一下，我们今天离开龙城。”将事情都吩咐完毕，谢必诚转过身来看向文绿竹，“等阿右将人召集到会议室你再出去。现在，拿纸巾擦干眼泪。”

    已经谈崩了，还要这样相处，文绿竹接受不了，她静静地站着，并没有动，她这时根本无法控zhì自己的身体。

    谢必诚暗叹一声，拿起纸巾走上前去，轻轻地帮她擦眼泪，“你容易害羞又爱面子，这下怎么都不顾了？你放心，我不是死皮赖脸的人，你不愿yì，我自然不会强迫你。”

    文绿竹的泪水，又控zhì不住地往下掉。

    谢必诚看得又是心痛又是怜惜，心中又隐隐升起一股希望来，她如此难过，理应是对自己难以割舍才是，当下柔声问，

    “你若拿不定主意，不如回去再想想。”

    文绿竹连忙摇头，“不，我已经做了决定了。心里难过，只是觉得抱歉。”

    谢必诚满心柔情顿时化作了冰渣，塞了张纸巾给文绿竹，自己便退到一边去。

    他再sān低头退让，她还是咬定了不愿yì，还有什么好谈的。他也不是找不到女人，只要说一声。无数的女人会扑上来，何必在这里做小伏低还要叫人嫌弃呢。

    两人站在办公室内，距离虽近。然而咫尺天涯。

    过了一会，电huà响起来，谢必诚接起电huà一听，很快又挂掉了电huà。他握紧拳头，看向文绿竹，

    “阿右已经将人叫走了，你出去吧。”

    文绿竹听着这冷淡的声音。如同被钝刀凌迟，她沙哑说了声“谢谢”便困难地控zhì着自己的身体，转身出去了。

    见文绿竹已经拉开门了。谢必诚觉得生命中十分重要的东西正要消失，情不自禁道，“我真的想做豆豆和菜菜的父亲，你始zhōng不肯考lǜ么？”

    文绿竹一顿。浑身发抖。“不，我不考lǜ。”

    说完，她用力拉开门，转身出去了。

    谢必诚坐在沙发上，闭上了眼睛。

    一种从未有过的感觉肆虐，他恨不得毁miè一qiē。

    原来世界上还有这样一种难受滋味，甚至不知如何说出口。

    文绿竹一路回到自己的办公室，拿起包包。去了洗手间补妆。

    就算没有了爱情，我还有豆豆和菜菜。还有父母，还有工作，何必这样糟蹋自己呢。

    文绿竹收拾了自己，然hòu像飘一样飘回到自己的办公室，坐在自己的位置上准备工作。

    过了十多二十分钟，王斌他们散会回来了。

    王斌看到文绿竹，问，“绿竹，你刚没去开会吗？”

    “嗯，我在赶一点账，没空去。”文绿竹答。

    这是她很忙的意思，王斌再没有问。

    到了中午，文绿竹停下手中的工作，苦笑起来，早shàng状态不好，只怕做出来的账得重新检查一遍了。

    拿起包出去找杨经理一起吃饭，文绿竹迟疑着，这事要不要跟杨经理说一声。

    杨经理看起来没有什么异样，只是看她的目光带着担忧。

    文绿竹心乱如麻，并没有注yì到。

    出了杨经理办公室，见王芸芸等人正等着，视线不时地扫过来。

    这时身后传来谢必诚的声音，“绿竹——”

    文绿竹一僵，停下了脚步。

    谢必诚大步走上来，走到文绿竹跟前，专注而痛苦地看着她，没有说话。

    王芸芸、苏静韵从侧面看不到谢必诚的表情，目瞪口呆，这是要公开秀恩爱了吗？

    而被文绿竹挽着的杨经理却看得一清二楚，她吃惊起来，微微挣扎，想挣脱文绿竹的手。

    可是文绿竹挽得很紧，在杨经理挣扎的时候，她也用了力。

    谢必诚脸上罕见地露出了惘然若失的微xiào来，他伸出双手去捧住文绿竹的脸，叹息一声。

    陈静紧紧地捏着芳芳的手，脸色扭曲，这是要当众秀恩爱，准备来个法式深吻吗？

    文绿竹抖起来，已经说开了，他真是要干什么？真要让自己万劫不复吗？

    谢必诚没有理会其他人的目光，他叹息过后又怔怔地看了文绿竹许久，这才道，“我喜欢你，爱你，但不会强迫你。你不用离职，我离开就是。你以后在公司里，要好好的。”

    说完了，他后退几步，冲杨经理、王芸芸、苏静韵、陈静和芳芳等人点点头，然hòu挺直肩膀走了。

    不远处阿右包着一纸箱东西，连忙跟上去，临走前还看了看文绿竹。

    所有人都反应不过来，谢先生那是什么意思？

    他喜欢文绿竹，而且是单恋，然hòu被文绿竹拒绝了，所以他要离开公司？

    这是怎样的神发展？难道不是文绿竹追谢先生，谢先生勉为其难地接受她的吗？

    文绿竹眼泪不住地往下掉，她再也忍不住了，一把抱住杨经理失声哭了起来。

    卑鄙无耻下|流的谢必诚，你走就走，为什么还要说这样一番话？

    就算我会被大家笑话，会被大家针对，那和你又有什么关xì，你为什么要那样说？

    临走了你还做出这么一副温柔的、为我想尽了一qiē的样子，你是要让我记着你一辈子，永yuǎn忘不掉吗？

    饶是杨经理早就察觉到了什么，这时也是一头雾水。

    她抱着文绿竹，拍拍她的肩膀，却不敢问什么。

    芳芳和陈静过来，帮杨经理扶着文绿竹，到最近的椅子上坐下来。

    苏静韵和王芸芸面面相觑，她们使尽浑身解数去追逐勾|引的男人，被文绿竹抛弃了，然hòu黯然离开？

    这特么剧情不对啊，逻辑不通啊！凭什么！

    然而无论她们怎么想，刚才活生生地上演的一幕都让她们知道，剧情就是如此荒谬，如同脱了缰的野马！

    一个低学历、带着两个拖油瓶的失足少女，拒绝了她们当成神祗一样膜拜的高富帅！

    王芸芸眨眨眼，美丽的大眼睛一下红了，她疯了一般扑到文绿竹身边，用力扯着文绿竹，“你会遭天打雷劈的！你追到了为什么不珍惜，你为什么要让他难过！你会有报应的！”

    杨经理原本就头疼，见她这样子，连忙上去将人扯开，斥道，“好了，闹什么！也许谢先生就是喜欢绿竹不花痴，不在意的样子呢。”

    &nb！”王芸芸怔了一会，大声吼道。(未完待续。)

    PS：感谢茜是女神的打赏，白槿湖的平安符，么么哒~~~

    唔，现在开虐，只是为了将来更美好，花生保证将来会很甜蜜滴~~~毕竟失去过，才知道珍惜对不对？

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！