
    文绿竹以为，只是普通上门去见一下面，所以并没有十分紧张。

    可是当一行人去到，看到庞大的人群站在园中迎接的时候，吓了一跳。

    谢必诚走上前来，语调平稳，“不用紧张，他们都是我的家人。”说着，就跟大家介绍文绿竹一行人，完了之后再介绍他家里那一大家子。

    真的是一大家子，谢必诚的三个哥哥嫂子都回来了，侄子侄女也全数到场，谢必意身边除了胖墩，还有一个十多岁的女孩子，女孩子身旁站着一个四十多五十的男子。

    文绿竹作为一个脸盲，一个一个打过招呼，根本全都乱了套。不过除了谢必诚，她在当中看到一个上辈子经常在电视看到的人物，惊得差点失礼了。

    谢必诚竟然是他的亲弟弟！

    之前种种意识不到的全都联结起来，在文绿竹心目中异常清晰。她和谢必诚家世何止不般配，简直天差地别好不好！

    介绍完人，谢必诚又说，“绿竹她脸盲，记不住人，如果她见了你们认错了，都别见怪。”

    “那小婶记得住小叔吗？”谢家老二谢必德的女儿谢明善眨着大眼睛好奇地问。

    听着这称呼有些尴尬，文绿竹笑道，“以前不记得，后来就记住了。”

    谢老太太怕文绿竹被吓住了，就说，“行了，先让客人进去说话――都说了不要都回来，你们倒好，全都回来了。”

    说完怕文绿竹尴尬，便干脆牵着文绿竹的手进去。

    谢老爷子也上来招呼文爸爸，并排走向屋中。

    谢家小辈们见了，便忍不住全都看向豆豆和菜菜，他们刚才都见了这么一对龙凤胎，但是要和文绿竹打招呼才没有涌上来。这会儿见似乎得了空，都忍不住想扑过去。

    豆豆和菜菜一边一个牵着谢必诚的手，倒也不怯生。见大家看自己，便露出笑容来笑一笑。

    他们本就是罕见的龙凤胎，长得又漂亮可爱，这时还这样冲人笑一笑。年轻一辈的几乎恨不得冲过来将人抢过去抱一抱。

    不过看着谢必诚暗含警告的目光，他们不敢造次，只是走近了准备搭讪。

    最先开口的还是谢明善，“我是姐姐，豆豆和菜菜要叫我姐姐――”

    “姐姐――”豆豆和菜菜异口同声地叫了。又都露出点儿不好意思的微笑，迷得谢明善差点扑上去。

    谢家老三谢必君的儿子谢明修连忙道，“我是二哥，叫二哥――”

    豆豆和菜菜又都乖乖叫了，声音软软糯糯的，谢明修爱得不行，直接就问，“小叔，把豆豆和菜菜放我家里养吧，我照顾他们……”

    谢家老大谢必润的儿子谢明安已经结婚了。有个两岁多的孩子，正是疼爱孩子的时候，所以夫妇俩看着豆豆和菜菜，都是一脸温和慈祥。

    “不给二表哥养，菜菜和我是好朋友――”小胖墩终于挣脱了他姐姐的牵制，跑了过来要牵菜菜的小手。

    他的话惹得大家都笑了，纷纷拿他打趣。

    谢必诚说话了，“好了，在这里别胡闹，进去了再说。”

    大家便再也不敢多说了。跟着进屋。

    豆豆和菜菜见爸爸如此威仪，说的话大家都听，心里都十分自豪。

    文绿竹一行人被迎进去，再被问话。起先都懵了，后来才慢慢回过神来，礼貌地对答。

    谢家人都很和善，即便是在军中的谢必润，看起来也很和蔼可亲。

    而且他们都很有礼貌，很会说话。就算是不会和人聊天的文爸爸，也能跟他们侃侃而谈。

    谢必诚几兄弟都是身兼要职的，他们的妻子也分别有自己的事业，都很忙，原本并不都在北京。

    可是自从前天得知，谢必诚竟然有了一对龙凤胎，而且龙凤胎竟然还是谢必诚喜欢的那个女孩子几年前为他生下来的，就全都激动了，纷纷打报告请假，将原先的事务往后推，然后往北京赶。

    之前得知谢必诚有了个喜欢的女友，大家就忍不住想回来围观的了，只是谢必诚总不透露带人回来的时间，他们把握不到不好请假。

    现在这样，在谢必诚带喜欢的女友回来的基础上，还有一对谢必诚亲生的龙凤胎，简直让人围观的欲|望更上一层楼！于是，连读书的都请假了，专门回来看人。

    小的龙凤胎不说了，豆豆长得跟谢必诚一个模子似的，菜菜呢，一双眼睛像谢必诚，其他五官像文绿竹，都长得很好，一看就是美人胚子。

    而大的文绿竹，年轻漂亮，看起来还很单纯和善，为人也大方得体，并没有矫柔做作，叫人看了就心生好感。

    总而言之，这一次谢家一大家子人专门回来围观，都是很满意的。

    一大家人陪着，聊了好一会儿，谁都没有被冷落到，显得宾主尽欢。

    之后，便是大人的话题，年轻一辈谢明善、谢明修和小胖子姐弟对于这样的话题并不敢兴趣，很快便勾搭了豆豆和菜菜，跑到外面去玩儿了。

    谢家老二谢必德从政，很是关心民生，专门问了文绿竹桃花寮的旅游业，问她是怎么想得到要这样发展的。

    文绿竹并没有居功，说了村干部免费发放了桃苗让大家种，她见桃花开了很漂亮，又觉得村里人都太穷，便动了心思弄成旅游业，让大家都能过上好日子。

    对于她这样说话，在场的谢家人听得都不住地点头。

    谢老爷子和谢必德尤其高兴，他们都是聪明人，自然知道文绿竹在当中起得作用。一方面，为她这种不独善其身而高兴，另一方面又欣赏她做了事却不居功夸夸其谈的风格。

    谢必德心里感叹，按年龄文绿竹比自己女儿谢明善还要小，可这做事的手段和风格，却比自己女儿还要优秀。

    之前两老还担心文绿竹配不上老四，现在经过谈话，完全就不用担心这个问题了。

    文绿竹年纪轻轻未婚生下龙凤胎，并没有因此沉沦下去，而是发奋向上，带领这个村子都富起来，现在那么一个穷困的小镇子都慢慢发展了，这是许多官员都做不出来的成绩。

    娶媳妇不娶这样的，还要怎样的？(未完待续。)