
    iiad.lik_300();

    ui37.qiaru_33_280();

    iiad.lik_300();

    走过走廊，里面就是一个房间，坐着一男一女。￠￡，

    脸盲症患者文绿竹是不可能认人的，她见了人脸上保持着笑容，确保不失礼就是了。

    房间内男的接连看了文绿竹好几眼，然后站起来跟高开贤打招呼，“高总你好，石助理你好……”他身旁的女人也跟着打招呼。

    高开贤点点头，“小连，你是公司的员工，接下来要好好表xiàn，争取把角色拿下来。”

    连正允是公司的员工，他来演男主角，高开贤是不会有什么意见的，反正都是公司的人。但是在公司里，人员关系错综复杂，有不少小生知道这个剧开拍，都想拿下。有些人走关系，便走到他这里。

    人都是有喜好的，除了喜好，还有就是平时处下来的感情。跟自己感情比较好的人走关系走到自己这里来，按照高开贤以往的性格，肯定会伸一把手的。可是这个连正允后台太硬，竟然是文绿竹指定的，他便不好插手了。

    此时看着连正允，虽然没有产生恶感，但是要说有多欣赏，高开贤自己也不会承认。

    “高总，我会的。”连正允眸中闪过激动，双手捏紧了袖子。

    他现在是十线，一般来说连男三都不可能轮到他，这回难得有个男一的机会，他怎么也要死死抱住的。

    跟高开贤打过招呼，连正允看了一眼文绿竹。

    他记得这个年轻女孩，那****回公司。这个女孩盯着他打量了好久。如果不是她身边跟着一个十分英俊、有气质的男士，他指不定就要多想了。

    不过此时再看到人，他虽然不会想歪。但是也直觉这个女孩子身份肯定很不简单。

    这么想着，就看到高总转向那个年轻女孩，“文小姐，我们先进去吧。”

    这样的态度，这位文小姐显然不是普通人，连正允在心里下了结论。

    文绿竹冲高开贤点点头，又看向连正允和何。“你们外表很适合男女主角，今天试镜，可得加油啊。”

    难得是她和沈武都满意的人选。也是她极力推荐他们出演的。如果表xiàn不好，她面上也无光。

    连正允她之前见过，就觉得适合了。而何呢，今天看来。也是个纯情的小女生。没有被娱乐圈同化过。不说别的，单说外表和气质，两人都是非常合适的。

    连正允和何连忙点点头，表示自己一定会努力的。

    连正允比起何，名气大了一点，相对而言，他的阅历也比何要多。这时听到文绿竹这样叮嘱，他的猜测又深了一层。

    何想的则简单很多。她现在十分紧张，有人安慰和鼓劲。是很令她愉快的。

    文绿竹说完那句话，便挽着文绿柳，跟着高开贤进去了。

    看着一行人走远了，连正允便打量何，“你是来试镜女主角的吧？”

    何点点头，“嗯。你是男主？”

    连正允点点头，接着低下头看了看时间。

    旁边他的经纪人方小姐也是看了看时间，“我看今天可能只是试镜男女主角的，而且只通知了你们两个。这件事有点儿奇怪……”说到这里，她看向何，

    “你是朋友或者亲戚介绍来试镜的吗？”

    方小姐虽然是富德传媒的，但是只是个新人，手上带的也是新人，公司里有什么内幕消息，她暂时还是打听不到的。所以她想从何那里知道，到底是****运还是关系户或者是炮灰。

    何摇摇头，“都不是。是一位周小姐打电话让我今天过来面试的。”

    方小姐沉默了，她和连正允相视一眼，却想不出什么。

    连正允却猜测，是不是文绿竹指定他和何两人的。他看过，自认自己本身还是很适合人物的。就是他的朋友看过了，也认为他适合男主角。

    而女主角，连正允看向何，她也有里女主角的风采。

    也许，只是因为他们合适。

    三人没有时间再商量，因为很快剧组有人出来催他们去换衣服和化妆。

    文绿竹和文绿柳跟着高开贤进去，几乎吸引了所有人的目光。

    剧组高层都知道，今天除了富德传媒总经理高开贤会来，这部剧的主要负责人也会过来，据传就是她指定了两个十线演员的。

    大家的目光在文绿竹和文绿柳脸上游移，却猜不准到底是哪个。

    高开贤开口介绍，众人得知是文绿竹，目光便都移到她身上。

    只有一个美女阿雅，脸色有点儿难看。

    她和剧组副导演阿峰有亲密关系，是打算等指定女主角落选之后靠关系顶上的。之前以为文绿竹和文绿柳就是来面试女主角的，她的表xiàn可不算好。

    文绿竹没有理会阿雅的目光，脸上带上笑容，迎接着四方的目光，道，

    “相信大家都好奇，为什么我要指定两个新人。事实上，我之前根本不认识他们，是的作者指定要他们演的。当时我看了一下他们的照片，觉得气质和外形都适合，才跟高总提出要他们演。”

    她知道剧组关系复杂，如果有人跟剧组导演副导演这些搭上关系，要顶替女主角不算难。所以这会儿，干脆开门见山说清楚。

    不过，她也知道这样说，力度还不足，便继续道，“作者以前是在北京上学的，见过现在指定那个女主角几次，后创作《灼灼其华》这部，就是以她为蓝本的。所以，我相信，没有人比她更适合女主角了。”

    本来就是为她而写的，还有谁能比她演绎得？

    高开贤脸上笑着，心里却暗暗摇头，这位文小姐无疑是不够老练的，这样说出来，对圈中的老油条来说，其实没有什么约束力。

    他想到大老板谢先生，再想到那****陪这位文小姐喝茶时的神态，暗叹一声，少不得他还是要帮个忙，落实这位何的。

    站在利益立场，他不大满意何。但是么，枕头风历来厉害，焉知道文小姐在这里失利，不会回去找谢先生诉苦？

    谢先生就算再英明神武，不会对他做什么处罚，但心里会怎么想，那就难猜了。

    对他高开贤来说，一些芥蒂，能避免还是避免了好。

    如果他不在场，他有可能推托得过去，可今日他在场了，该出手还是得出手的。

    想明白了，高开贤便开口了，“原来是以那位何小姐为蓝本的么？难怪了，刚才在外面看那位何小姐，我说怎么这么合适呢。”

    他这么说一句话，女主角便算尘埃落定了。

    导演点点头，笑道，“两位都说合适，那肯定很合适了。”

    他旁边的副导演阿峰跟着点点头，胖胖的脸上露出憨厚的笑容，“高总和文小姐选的角色，肯定是很合适的。”

    阿雅听到这里，脸色灰白，可到底不敢说什么。

    高开贤看了那阿雅一眼，笑笑，这样的人他每天都能看到十头个，没什么值得关注的。

    文绿竹看了高开贤一眼，她没想到高开贤竟然会帮她固定女主角的人选。难道他打算帮她确定女主角人选，然后将男主角人选占了？

    心中这么想着，她很快又否定了。男主角连正允就是富德传媒的，高开贤不可能将自己公司的人踢走吧。

    不过今日最重要的还是和剧组打好关系，所以这会儿文绿竹将心中的胡思乱想都放到一边，打起精神跟剧组的人说话。

    剧组高层对她的身份不了解，心中多少有些猜测，见她愿意说话，乐得大家交好，便着力攀谈起来。

    两方都有意，不一会儿，房间中气氛便十分热络。

    阿雅满心不虞，频频看向副导演，他就算不能帮她拿到女主角，好歹也可以为她想一想，故意不搭理那位文小姐啊。

    可以说，她混了几年还混不上一个好角色，也是有道理的。在圈中，最忌就是将自己的情xù表xiàn出来，尤其是负面情xù。

    大家都等着万分之一的机会上位，为此将自己全副武装，在人情方面更是一点都不敢放松，就怕一个不小心便得罪了了不得的人。而阿雅却这样将脸色表露出来，那不是找死么？

    大家攀谈了不一会儿，对彼此也就有了几分了解。

    文绿竹觉得，导演副导演在能力上都是有的，但是也有一定程dù的利益至上，这是人之常情，她得知了并没有沮丧，反而觉得高兴。

    这样的人，给足利益，他们就会努力踏实地工作，再好不过了。

    大家对文绿竹，也有独到见解，都觉得她是个好说话的人，除了男女主角，也许不会再对剧组指手画脚。这样的人，其实是最好的，毕竟没有人喜欢别人对自己的领域指手画脚，哪怕这个人是投资商，哪怕这个人位高权重。

    相谈甚欢，这是两方人马的感受。

    不一会儿，已经化好妆的男女主角便进来了，他们手上都拿着需要试镜的一小段剧本。

    进来之后，两人将a4纸放到一边，站好位，等待着开始。

    文绿竹和文绿柳都是第一次亲眼看到试镜，此刻心情还是挺激动的，都坐直了身体认真去看。

    (未完待续。)

    rad_bpagr_hgfu_1();