
    谢必诚拇指在文绿竹的眉眼处轻轻抚动，“那次你坐在山上哭，我看着就想为你做点什么。←，”想让她开心，想把最好的东西给她。

    “什么时候的事……”文绿竹说到一半就消了音，想起那次去找沉香木，听着豆豆和菜菜在山下叫她，心酸得坐在山上抹眼泪，谢必诚正好来了电话。

    那时她开过一会视频，让他看夕阳山色，没想到他的目光只落在自己带着泪珠的脸上了……

    她的脸蛋红起来，目光却十分柔软，一颗心更是软得跟水一样。

    不是为他付出的金钱而心动，而是为他对她的心意而心动。

    她认真看向谢必诚，面泛桃花地说道，“我好高兴……高兴得都不知怎么办才好。”

    谢必诚一把将人掀翻，然后覆了上去，声音低哑，“以身相许就够了。”

    在他心目中，男人就该为妻儿创zào最好的物资条件，所以做的那些，并不算什么。

    两人在一起抵死缠|绵是常态，可当晚却比过去许多晚上都要香艳。

    以至于文绿竹第二天又晚起了，幸好文妈妈去了学校不在家，不然准得挨训。

    不过饶是如此，她也被刘晴逮着取笑了好一会儿。

    到了下午，文绿竹跟文爸爸说了一声，便和刘晴一起开车到龙城去。

    她打了电话约了律师出来，便在一家幽静的粤菜馆包厢里等沈武。

    沈武来得很快，签合同也很爽快。然后一起吃饭。吃完了，律师事务繁忙便走了，文绿竹和刘晴继续陪着沈武聊天。

    沈武看向文绿竹。“你该听我的，多读读书，不能老这样只顾着生意，不管文化修养。”

    文绿竹正喝着茶，闻言一口就喷出来，直接喷到沈武身上。

    刘晴原本听沈武说得勃然大怒的，见文绿竹正好将茶水喷到他身上。高兴得拍掌笑了起来。

    “你、你怎么这么粗鲁……”沈武一张脸黑了，接着又忙不迭地拿了纸巾擦身上的茶水，看起来狼bèi极了。

    文绿竹看向他。也是没好气，“你跟我又没有交谈过，怎么总是一口咬定我没有文化？要真论起文化，你肯定不及我！”

    沈武这时已经擦了好几张纸巾了。闻言就瞥了她一眼。“你才读到高中，能有文化到哪里去。”

    “我自己看书，加上社会阅历，比你有文化多了。”文绿竹说着，漫不经心地看了沈武一眼。

    沈武被她这个眼神激怒了，在他心目中，文绿竹是没有什么文化，只有生意头脑和脸蛋的。现在她竟然在这上面蔑视自己。这让他觉得恼怒。

    “你知道什么叫做比较吗？你知道什么叫做评价吗？你知道……”沈武接连问了几个和相关的问题。

    “怎么不知道……”文绿竹说着，简单解释了他问的几个问题。

    沈武听了有些吃惊。顾不得自己身上湿了，又问了文绿竹几个问题。结果文绿竹都答得出来，而且游刃有余。

    文绿竹答完，看向沈武，“别以为整天挂在嘴上才算懂得，我这是内秀。”

    “而且你最多只知道文史上的知识，别的你可就没有什么优势了。别永远拿着学历说事，那会显得肤浅。”刘晴在旁边补刀。

    沈武看看刘晴，然后看向文绿竹，半晌道，“肯定是春天时我说了你，你才回去看书的。”

    这……士可杀不可辱，文绿竹恼得一拍桌子，“滚――”

    沈武听了，却并没有生气，态度和缓了两分，厚着脸皮说，“好吧，之前算是我误会你了。说回正题吧，《灼灼其华》这本书，你是打算拍电视剧还是电影呢？”

    “拍电视剧――”文绿竹说着，上下打量了沈武一眼。

    《灼灼其华》这部小说不长，如果拍成电视剧，肯定得添加一些内容的。而这添加内容，是十分重要的，甚至重要到关乎这部剧能不能如同她上辈子所见那样爆红。

    剧本、拍摄、主演、宣传、后期，这些都是影响一部剧红不红的关键原因。现在她拿到了剧本，并没有上辈子让电视剧爆红的班底，所以并不等于就立于不败之地，可以笑看着电视剧爆红了。

    “我要求做编剧。”沈武说得理所当然。

    文绿竹沉吟半晌，问他，“如果其他人买了剧本，你也坚持做编剧？”

    沈武点点头，“小说是我写的，相当于是我的孩子一样。一想到别的编剧会胡乱添加内容，我就觉得难受。写小说的时候我就决定，如果有人要影视剧化，我一定要担任编剧。”

    文绿竹脑子飞快地转动起来，她是不是可以猜测，沈武上辈子也是这样的想法呢？如果是，那交给他编剧是最好不过了，起码能够保证剧本方面不会有问题。

    “你不同意吗？不同意我可不愿意将剧本卖给你。”沈武看文绿竹不说话，心里有些焦急，便说道。

    他原本就打算做个名编剧的，不然不会在两年前写小说。很可惜写的小说虽然不错，但一直没有人跟他谈剧本，让他不得不退守在公务员上。

    文绿竹抬起头，脸上带上了些笑意，“笔趣阁www.ｂiquge.info已经跟我说好，愿意将版权卖给我了，你这个作者改变不了什么。”

    见文绿竹似乎不愿意让自己做编剧，沈武的脸色有些发黑，“我算是白金名家，我和笔趣阁www.ｂiquge.info的合同跟普通作者不一样。如果我不同意，你未必能拿得到版权。”

    “你真的坚持要做编剧？”文绿竹听了，皱着眉头问他。

    沈武点点头。“非做不可。”

    “那好吧……”文绿竹点点头。看沈武态度这么坚决，那上辈子，应该还是沈武做编剧的。

    沈武一时无语。他还以为要花几分功夫说服文绿竹呢，没想到她一下子改口改得这样快。

    “你部分内容是以桃花寮为背景的，那我就跟你实话实说了吧，我打算拍电视剧，其实也为了帮桃花寮和凤镇做宣传。你也知道，铭镇那边天然条件比我们好，政府拨款也比我们多……你这做编剧的。得多考虑这方面的原因。”

    文绿竹一旦做了决定，便雷厉风行，马上谈起剧本的事。

    沈武点点头。脸上带上了些激动的神色，“你放心，凤镇也是我的故乡，我当然义不容辞。”

    “还有就是。你赶紧写好剧本。如果可以，我希望明天春天桃花盛开的时候拍摄。”文绿竹看向沈武，脸上表情非常认真，“你也知道，落后太多，对我们凤镇并不好。”

    沈武继续点点头，这一点他也明白，“我马上回去写。会尽kuài写出剧本给你。唔，我想着。只有一个桃花寮，景点未免单薄，到时我会多加几个景点进去。”

    “可以，不过千万不可以喧宾夺主了。”文绿竹说道。

    就怕沈武想得太多，心思用错地方，最后坑爹的电视红不起来。

    沈武认真地点点头，又提出一个要求，“到时挑选演员，我也得有决定权。”

    文绿竹还没说话，刘晴首先嚷起来了，“什么？你这人也太得寸进尺了吧？”

    “我这不是得寸进尺，我这是为了成功尽一分力。书是我写的，哪个演员符合，我最有发言权。而且，我是个颜控，选的演员绝对英俊貌美。”沈武老神在在，看向文绿竹。

    文绿竹看向他，敲着桌子，说得慢条斯理，

    “你不是说你懂评价么？小说一旦完成，进入读者视线，就不再单独属于作者了。人物是什么样的，读者最有发言权。你自己设想或许很好，可是在笔力不足或者不注意的情况下，加一句减一句，会让人物变形而不自知。”

    沈武看向文绿竹的目光中带上了点赞赏，这个人果然不是空有美貌的，他轻轻咳了咳，

    “我完成作品之后，隔三个月会重读一遍。三个月足够我忘掉原先的印象，在读的过程中重新构建人物。所以说，我既是作者，又是将小说读过许多遍的读者。”

    刘晴看向他，“谁知道你说的是真的还是假的！骗人可不需要成本！”

    沈武看了她一眼，薄唇轻动，竟然在背书里的内容。

    刘晴听着，惊讶地睁大了眼睛，从怀中掏出那本《灼灼其华》来，凭印象去找是哪里的内容。可是还没找到，沈武就背完一段了。

    文绿竹凑过去，随手掀开一段比较优美的文字，读了开头一句，然后看向沈武。

    沈武悠悠然接了下去，果然背了出来，连字也没有错一个。

    见他这个样子，刘晴又翻了几个地方让沈武背，沈武竟都能背得出来！

    “你到底看了多少遍？”刘晴目瞪口呆地看向沈武。

    沈武淡淡地答道，“许多次。”

    “你不是说了隔三个月才看么？怎么可能无数次？”刘晴怀疑地瞪着他。

    “你怎么这么蠢，我一次性看几次，之后隔了三个月又一次性看好几次。”沈武说着，看向文绿竹，“现在，可以同意我的要求了么？”

    文绿竹想了想，“娱乐圈现有人物让你选，你会选谁做男女主角？”

    也不是不可以让沈武参与选角，不过要看看他到底靠不靠谱。

    (未完待续。)

    ps：嗷嗷嗷~~~~花生好激动，小说竟然上了首页红书销售榜，虽然只是15名，是首页最后一名，但是花生还是好激动！！

    在这个位置上，赶脚空气也特别清新！！平时花生只敢默默地望着上面的大神，瞻仰一下滴！

    不说感av的话了，感谢珊瑚亲，给花生上大封推！！感谢支持花生的菇凉们，花生最亲爱的读者朋友们，感谢你们给力的订阅！爱你们，么么哒~~~

    为了表示衷心的感谢，明天花生努力三更§^_^§

    ();|