
    第二日闹钟响的时候，文绿竹几乎爬不起来，昨晚谢必诚抱着她胡闹了一晚，很晚才睡。

    谢必诚自己倒是精神十足，整个人有一种满足愉悦之感，他先起来，低声让文绿竹继续睡，说他好了再喊她reads();。

    文绿竹是真的特别累，听了谢必诚的话，就真的躺在床上继续补眠。这么困，能多睡五分钟也是幸福的。

    没一会儿脚步声响起，她身旁的床微微动了，有什么东西离开了。她实在困，迷迷糊糊想了，也没多管，就继续睡过去。

    不知过了多久，床上先前动过的位置又微微凹了来，她迷糊中睁眼一看，见豆豆小脸被洗干净了，但整个人还呼呼地睡得很香。

    “豆豆这是洗漱过了吗？怎么还没醒？”文绿竹清醒了一些，压低声音问。

    谢必诚正要绕到另一边抱菜菜起来，闻言就点头低声应道，“嗯，这么早，我想着能不吵醒他就不吵醒他……你再睡一会儿……”说着把床上睡得香的菜菜抱起来。

    看着睡得喷香的豆豆，文绿竹睡意跑光了，他是怎么做到让人洗漱完毕还没醒过来的？

    想到这里，她从床上起来，轻手轻脚地走向洗手间。

    站在洗手间门口，足以看清谢必诚的动作了，他一条长腿抬高，当做凳子一样让菜菜坐在上面，一只手捏着菜菜巴，把她小嘴巴打开，另一只手拿着牙刷帮菜菜刷牙。

    这样显然有些不舒服，但谢必诚动作太轻了，菜菜“唔唔”了两声继续睡。

    文绿竹看得吃惊。那等会儿含着水再吐出来怎么办？她觉得有意思，便站在旁边认真看起来。

    谢必诚帮菜菜上刷刷左刷右刷，终于刷完了，然后拿着装满水的杯子递到菜菜口中。

    这是关键时刻，文绿竹忍不住走上前几步看具体怎么操作。

    把水倒了一些进菜菜口中，谢必诚在菜菜耳旁低声哄，“菜菜快把水吐出来――”

    菜菜睡着了。哪里能听得到啊……文绿竹在心里吐槽。

    可是让她吃惊的是。菜菜果然乖乖地将口中的水吐出来了。

    谢必诚拿起牙刷，又继续帮菜菜刷牙，一边刷一边问文绿竹。“你怎么起来了？不困？”说最后两个字的时候，专门转过来别有意味地打量了文绿竹一眼。

    文绿竹想起他昨晚的野兽行径，就想一拳打过去，但看到菜菜。便忍住了。

    又刷了一会儿，谢必诚觉得够干净了。又故伎重演，将水倒入菜菜口中，又叫她吐出来。

    菜菜吐水的时候还是微微睁开眼了，不过她几乎就没有这么早起来过。很快又闭上眼睛睡过去。

    谢必诚放好水杯，伸手将菜菜的小毛巾拿过来帮菜菜洗脸。

    文绿竹将视线移到豆豆和菜菜的小牙刷上，“你怎么知道他们的牙刷的？”

    “昨晚和豆豆洗澡的时候。我问过豆豆。”谢必诚刚才已经侍候过豆豆了，这会儿手脚熟练了不少。

    “你昨晚就想着今天要帮他们洗漱了啊？”文绿竹好奇地问道reads();。

    她是豆豆和菜菜的妈妈。在去年豆豆和菜菜满四岁之后，就让他们自己洗漱了。

    “嗯。”谢必诚应道，昨天玩游戏让他意识到，怎么和孩子相处他几乎不懂，所以除了学一些亲子之间该怎么做的书籍，他还了解了一些其他相关知识。

    文绿竹声音有些哀怨，“谢爸爸真贤惠，怎么不帮我刷牙洗脸……”

    谢必诚已经帮菜菜洗完脸了，正抱着菜菜出来，经过文绿竹身边，又听到她这话，便忍不住伸手捏了捏她的脸蛋，“快回去躺着，谢爸爸就要服侍到你了……”

    被掐了脸，文绿竹忍不住笑起来，“快抱菜菜出去安置好，进来服侍朕――”

    谢必诚见她还有精神调笑，心里痒痒的，抱着菜菜出去，将人放在床上，又盖好被子，之后再看看豆豆，见他没有掀被子，便起身进洗手间了。

    进入洗手间，看到文绿竹正在刷牙，便从后面将人抱住，“皇后怎么不等朕，就自己先开始了？”

    说着，双手忍不住在文绿竹身上动了起来。

    文绿竹红了脸，扭着身体，口中急道，“别……我可没有力气啦……你看我都有黑眼圈了……”

    谢必诚是真心想做点什么的，但想到文绿竹昨晚真的没休息几个钟，便按捺住了。他抬头看向镜中的文绿竹，见她脸蛋白皙饱满，带着红晕，气色很好，娇艳欲滴，但是眼还真有些青黑。

    “真想快点娶你进门……”谢必诚搂住文绿竹，低低地呢喃。

    他说得太小声，文绿竹并没有听到，她这时在刷牙，便没有多问。

    谢必诚心里却在想，他好像还没跟她正式求过婚，直接让她嫁给自己有些委屈了。只是短期内还真找不到时间策划求婚，毕竟在北京玩几天，又要一起到文绿竹家去的。

    文绿竹洗漱毕，看看时间，便把谢必诚赶出洗手间，自己开始换外出的衣服。

    换好之后出来，文绿竹又催促谢必诚进去换衣服，自己则去找豆豆和菜菜要穿的衣服。

    谢必诚换衣服很快，出来之后拿过豆豆的衣服，帮豆豆将睡衣脱来，有帮他穿上外出的运动套装。

    文绿竹也在帮菜菜换，她虽然比谢必诚纯熟，但力气却是不及的，所以帮菜菜换的速度，和谢必诚差不多。

    谢必诚一边帮豆豆穿衣服，一边低声闲话，“得了空，我们一家四口去做亲子装，肯定很好看。”豆豆像他，菜菜像文绿竹，一家四口穿着亲子装走在路上，回头率肯定很高。

    他是不希望有太多人瞩目，但是他看的书说，亲子装能表达“我们是亲密的一家人”的浓浓亲情，他在豆豆和菜菜的生命中缺席差不多五年，正好需要这样的亲子装。

    “好啊……我们三个原先就有的，以后加上了你，我们再去做。”文绿竹笑着说道，“当时豆豆和菜菜画全家福，就画了我们四个穿亲子装……菜菜和豆豆都把你画得跟豆豆一样……”

    文绿竹说着过去的一点一滴。(未完待续。)