
    铭镇镇长一听有门，马上道，“我知道剧组和你们镇上曾家的亲戚肯定有关系的，麻烦你帮忙去说说呗。”

    凤镇镇长心里想，竟然被他们猜到文绿竹身上来，也算做足了功课，嘴上却回答，

    “这哪里和他们有关系？人剧组是因为作者要求才来这里拍的。作者是我们凤镇的人，写小说把凤镇的景点写进去了，剧组就来拍了。”

    文绿竹对凤镇有杰出贡献，镇长自然不愿意让她出来顶缸，于是将沈武抬出来了。沈武是公务员，再有这样的名声，有可能会升职呢。

    “怎么都好，希望你帮忙说句好话。”铭镇镇长口中说着，心里却盘算着联系上沈武，跟沈武沟通一下，让他下一部小说专门写铭镇的景点。

    心里这么盘算着，口中的热络便减了几分。既然自己有可能做得到，就没有必要这样低声下气求人了。

    送走铭镇的人，凤镇镇长便打电话给文绿竹，将铭镇来客的意思说了。

    文绿竹这时正筹备着拍婚纱照，其实挺忙的，听了表示自己知道了便挂了电话。

    她也知道，这事一定要及早处理，而且处理结果还得帮铭镇一把。不说别的，铭镇和凤镇都是龙城下的镇，按照市里的发展方针来说，肯定是希望共同富裕的。

    虽然说吧，铭镇官方的做法过分，但是站的角度高一点，不看领导层，看民众，这个忙就一定得帮。

    文绿竹挂了电话自己在盘算，大表嫂覃玲却上门来了。

    因为曾老爷子的关系，覃玲这几个月升得很快，堪称坐火箭一样。由旅游局办公室原来的一个小干事，坐到了副局长这个职位。

    当然就算曾家权势滔天，也不可能这么直白地给她升职的，甚至曾家都没有开过口。

    但是官场上个个都是人精。市里将覃玲干了这么多年的成就一件一件挑出来，再稍微夸大一点报上去，又表示因原先的领导班子打压这么多年覃玲才上不去的，这升职就名正言顺了。

    至于刘震北。他调了部门，将凤镇少数民族的调查资料交了上去，在国家民族事务委员会留下了漂亮的一笔，就头也不回地奔了新部门。

    他到底去了哪个部门文绿竹没有仔细打听，但是现在曾家要照顾和抬举刘震北。自然会帮他谋划一个好的部门，让他有机会发挥所长，并走得更远。

    文绿竹招呼覃玲坐下来，心中猜测她估计就是为铭镇那摊子事来的。

    覃玲喝了口茶，脸上露出笑容来，“绿竹，我也不瞒你，这次上门来，是跟你提一下铭镇旅游的事的。现在凤镇旅游在省内十分有名，全国也有了点儿名气。可是隔壁的铭镇却没有跟着繁荣，市领导便让我来调解调解。”

    她说到最后，脸上有些不好意思，当初凤镇和铭镇争旅游资金，铭镇可没少往死里踩凤镇，还将曾家给捅了出来，惹了不知多少领导厌恶。

    可到底是隶属一个市的镇子，领导层不好，和普通百姓没有关系。铭镇百姓是没有理由替铭镇领导层背负的，他们理应有好生活。

    文绿竹笑起来。“不知道大表嫂有什么打算呢？”

    “绿竹你这么问，我也就不绕圈子了，我是想，要不等剧组快要拍摄结束的时候。到铭镇取几个景？”覃玲说道。

    如果能让铭镇也跟着凤镇一样风光，她这旅游局副局长就算真正有了政绩，不用像现在这样尴尬了。

    外面都猜测剧组来这里，是曾家帮的忙，可她知道，和曾家没有关系。是文绿竹夫家的关系。不过这些事，文绿竹跟她打过招呼，希望不要传出去，她便一直守口如瓶罢了。

    文绿竹沉吟片刻，便点了点头，“那等剧组差不多拍摄完毕，我让他们走一趟吧。”反正都是要帮铭镇一把的，那不如在覃玲上门的时候就答应了？

    毕竟是亲戚，也就是做个顺水人情的事。

    覃玲得了文绿竹的答应，十分高兴，握着文绿竹的手笑道，“那大表嫂代替铭镇的百姓谢谢你了……”

    “这倒不用客气。不过大表嫂，我可将丑话说在前头了，我只是让剧组过去。到底如何运作，最后能不能让铭镇如愿，这事我是不管的。”文绿竹说道。

    铭镇做事不厚道，她一点也不愿意大包大揽。

    覃玲笑着点点头，“这是自然的，你这里做出了努力，他们如果还发展不起来，那就是他们没有能力了。”

    之后两人又说了一会儿话，覃玲知道文绿竹准备去补拍婚纱照，猜想她应该很忙，便起身告辞。

    文绿竹起身送她出去，下楼时豆豆菜菜和胖墩也要跟着出门，白绫和紫绢便也跟上，于是一行人浩浩荡荡地送覃玲出门。

    乐得覃玲一路笑着走出去的，“哎呀，看我这面子，可真够大的。”

    曾老爷子分了股份和钱，刘震北作为长房嫡长子，自然是该有的都拿到手了。有钱了，手松了，夫妻俩便买了车子代步。

    覃玲这次便是开了车来的，车子就停在门口，文绿竹一行人送到门口便站住了。

    目送覃玲远去，豆豆和菜菜拉着文绿竹的手，“妈妈，三叔公放鱼塘，我们一起去看吧……”他们就要开学了，每天恨不得不睡觉出来玩耍。

    文绿竹看了看一双儿女哀求的脸，便点点头，“那咱们远远地看就好，不许走到鱼塘边去。”因为怕两小会掉鱼塘里，文绿竹从小就不让他们靠近这种危险地带的。

    豆豆和菜菜高兴地点点头，胖墩跑上来，“小舅妈，听说里面有很多田螺，我们吃炒田螺好不好？”

    “好――”文绿竹一口就答应了，炒田螺也是她的爱，加上辣椒一炒，又香又辣，可好吃了。

    一行人于是绕去鱼塘那边围观，才走到大路上，就听一道女声叫，“文绿竹――”

    文绿竹循声看过去，看到一个美女挽着一位男士正望着自己。

    “我是周妍――”周妍挽着那位男士的手走上前来，“你不是已经记住我的声音了吗？怎么这会儿又认不出我来了？”

    文绿竹一脸抱歉，“哎，对不起，你的声音变得好听了不少，我听到了一时不敢相信是你。”说完，上下打量了周妍一眼，便看向她身边的男士。

    “这是我男朋友穆世友。”周妍笑笑，温婉的脸上带着微笑，又向穆世友介绍文绿竹。

    文绿竹便和穆世友握了握手当做打招呼，认真打量了两眼，觉得人还是不错的，便暗暗祝福周妍。

    她刚才没有认出周妍，正是因为这个男朋友穆世友。

    周妍爱梁超然爱得那样深，她压根想象不到有朝一日周妍会挽着另外一个男人用轻快的声音说话。

    “你们吃东西没有？不如一起去农家乐吃点砂锅粥？”文绿竹邀请道。

    “我们现在还不饿，而且打算今晚在这村里住下来，不如今晚再一起去吃宵夜？”周妍笑道。

    文绿竹还没答应，豆豆菜菜和小胖墩便眉开眼笑，你看看我我看看你笑得快活。他们都知道，如果要待客，文绿竹肯定会去吃宵夜的，文绿竹去了，他们肯定能跟上。

    文绿竹看着三小这个表xiàn，又气又乐，“别开心太早了，我今晚陪周姐姐和穆哥哥吃宵夜，可不能带你们。”

    这边还没结婚的，不论多大年龄，都叫哥哥姐姐。

    菜菜也不失望，转头眨巴着丹凤眼看向周妍，“周姐姐，我们也想招待您……”

    “那就一起来吧……”周妍看向菜菜，忍不住上手摸了摸她的两条小辫子，赞道，“长得可真好看。”

    “谢谢周姐姐，周姐姐也很漂亮。”菜菜说完漂亮话，逗得周妍满脸是笑，便回头笑嘻嘻地看向文绿竹。

    文绿竹伸手捏了捏她的小脸蛋，对周妍道，“那今晚联系？”她想着，周妍带着男朋友来，肯定不希望有多余的人跟在身边的。

    周妍点点头，“今晚我打你手机。”

    她一直想来这里玩，可是之前因为文绿竹的关系，堵着一口气不愿意来。现在，交了新的男朋友，也算和过去告别了，那过去的恩怨，就算不得什么了。

    临走前，周妍再三看了豆豆和菜菜这对龙凤胎几眼，然后内心唏嘘地挽着穆世友的手走了。

    她不如意，梁超然到底也不能如意，姚月亦没有如意。也不知道，到底谁才是最快活的那个。

    当晚文绿竹和谢必诚领着三小来和周妍见面，因为三小爱玩爱闹，吃的又是田螺，不够雅观。因此打过招呼之后，便由谢必诚陪着三小另外坐了一桌，文绿竹一个人招待周妍和穆世友。

    谢必诚的洁癖，在桃花寮住了一段日子，有减轻的迹象，这会儿坐在竹椅子上，虽然还是皱着眉头，但到底没有像以前和文绿竹在龙城吃宵夜那样挑三拣四。

    不过文绿竹也不愿意看他一直皱着剑眉的样子，便拿了纸巾认真擦了竹椅子，再让他坐下来。

    豆豆也拿了纸巾，帮谢必诚擦他桌子跟前那块。

    (未完待续。)