
    文绿竹听得心花绽放，但此刻当着两人面前，却有些不好意思地红了脸，她极力控zhì住，看向两人，“我看你们也累了，那我就先告辞了。”

    “那行，晚上我们再过去叨扰。”陈轩说着，和Amy一起起身送客。

    望着文绿竹走远的背影，Amy忍不住道，“她孩子也生了，竟然还这么容易害羞。”刚才的文绿竹，是红着脸颊走的。

    陈轩摸摸下巴，“以前没见她害羞过……也许提到喜欢的人才害羞吧。”

    文绿竹回到家里，脸上的红霞还没完全消散，刘晴见了她，诧异地问她是不是跑着回来的，脸都红了。

    文绿竹一路上都在想谢必诚，这时闻言就摇摇头，并不敢多说什么，怕自己又要表xiàn出端倪来。

    回到二楼坐了一阵，她慢慢缓过来，就发信息给谢必诚，让他今晚回来吃晚饭，收到回复之后，便放下手机，将刘晴叫上来继续讨论那本小说的事。

    政府拨款结果已经出来，桃花寮因为过去没有很好的经营，比不上隔壁铭镇。要让桃花寮更好地向前发展，得花心思做好宣传。

    文绿竹思来想去，将脑子动到了富德传媒上，或者说，娱乐传媒上。

    如果她有一个好剧本推荐过去，让富德传媒愿意投资拍摄，那可以要求剧组来桃花寮取景。这么一来，对桃花寮和凤镇，无疑是最好的宣传。

    当然，如果剧本不好，她是不会放到谢必诚桌子上的。不好还要让谢必诚合作，那就不是双赢，而是让谢必诚无偿帮忙。

    以她和谢必诚的关系，找谢必诚帮忙是没有问题的。但是她不想这样单纯找谢必诚帮忙，起码，这也得对谢必诚是有利的！

    这么一来，一个好本子就是重中之重了。

    这是文绿竹最初的设想。但刚才听了陈轩夫妇的猜测，她的设想之外，又加了好些东西。龙城有那么一大片待卖的别墅群和公寓……如果桃花寮搞起来了，或者有个好本子可以让这里扬名。连带着龙城跟着扬名，那就更好了。

    这大半个月以来，她自己找，也让刘晴和黄英帮忙找，这不。刘晴终于找到个还算可以的本子了。

    “我先看看这小说，再决定是不是就选它了。”文绿竹对刘晴说道。

    刘晴点点头，“那你先看看……我看过了，感觉背景描写有可能就是以我们这里为蓝本的。”

    “真的？”文绿竹有些吃惊，便随手翻起书来。

    刘晴见了，没有打扰她，自己坐到一旁玩电脑去了。

    文绿竹看了开头几页，觉得写得还挺有趣，于是干脆到阳台处坐在躺椅上慢慢看，阳光照射进来。明媚得很。

    她手上拿的是小说合集，要看的这篇并不长，不过一个小时，就看了一半了。

    看了这一半，她也明白了，为什么刘晴会觉得，部分背景描写是以桃花寮为蓝本了，那上面写着开遍桃花的村子，山清水秀，还有一整座山的枸杞……看着就是桃花寮。

    不过应该是在去年之前写的。那时候描写的房子还是普遍的泥砖房。而去年年尾到今年年初，桃花寮大部分换成了白墙黑瓦的房子，十分有古韵。

    不过这只是让她略略觉得有些吃惊，真正让她心惊的是。书里的名字，似乎什么时候听说过！

    她将上辈子看过的小说都重新想了一遍，也没想出什么来。

    她这个人素来不爱看悲剧，尤其是带着伤感的青春类小说。因为以她的泪点，很容易就会为书里的感情死去活来。

    就说现在，她才看了一个小时。就抹了不止一次眼泪了。刘晴在里头听着她抽泣，扔了纸巾出来，又笑话了她。

    所以以她的性格，这样的小说，她是绝对没有看过的。

    那对名字的熟悉感从何而来呢？

    文绿竹想不透，便抹着眼泪往下看。

    又看了一个小时，文绿竹坐在躺椅上，浑身热血沸腾。

    她想起来了，想起来了为什么人物名称这么熟悉了！

    那时她已经在医院住了不短的时间了，知道活不长，心情低落，整个人常日昏昏沉沉的。

    在她醒着的时候，总能听到护士啊、新进来的病患啊，提起这部小说里的人物，说是新出的剧，有多精彩。就连去洗手间，也会听到扫地的大妈在兴趣勃勃地讨论。

    总而言之，他们讨论的那部剧，红遍了各个年龄阶层，掀起了一股旋风。

    文绿竹紧紧地握着手中的本子，努力回忆着当时听到的讨论，慢慢确定了，应该就是自己手上这部小说！

    她原本是打算拍电影的，可是，现在这部小说，在她上辈子，是拍成电视剧并红透半边天的，那她还拍电影吗？当然不，她要拍电视剧！

    至于版权，文绿竹推算了一下时间，这部小说的版权应该还没卖出去的，因为剧要在两年后才会播出。

    想到这里，她一下坐起来，快速回到电脑旁搜索这部小说，并查相关的影视剧消息，确保还没有拍成电视剧，也没有这种风向。

    查完了，她松了一口气，然后马上找到小说最初发布的笔趣阁www.ｂiquge.info网站，准备找网站要版权。

    今日是工作日，她找到QQ就开始加，不过看到要单位名称，想了想填了快递公司的名称，打算如果这个不行，就填谢必诚的富德传媒。

    不过她想太多了，那边很快就加了她的QQ，对她的单位名称没有什么意见。

    文绿竹做事由来就爽快，这会儿也是这样，直接问小说版权还在不在，她想买版权。

    对这方面她不大了解，一边问一边就百度关于版权的事，并查了一下一般买版权需要多少钱。

    现在网络发达，她要找的内容很轻yì就找得到，浏览过后心里也就稳妥了一些。

    所幸笔趣阁www.ｂiquge.info网站也是正规公司，并没有狮子大开口，而是按照流程一步一步走。又因为她手上这本小说《灼灼其华》虽然算出名，但并不是顶尖的，价钱还挺公道。

    联系人梁小姐将文绿竹和小说作者都拉进Q群里，详细讨论了一下，初步定了合作意向。

    将这事定下来之后，文绿竹才真正放下一颗心，整个人都轻松愉快起来。

    为了这事，她前阵子可谓是殚精竭虑，现在，终于松了一口气了。

    走到沙发上仰躺下来，文绿竹想着上辈子的事。她酷爱看小说，知道很多拍成影视剧之后大红的本子，以前不是没有动过心思，只是以前她距离影视剧太遥远了。

    而和谢必诚相识之后，倒是有机会，可之前不确定心意，彼此磕磕碰碰分开过，没有心思想。后来在一起了，初期甜甜蜜蜜，什么事都不想做。之后又是结婚的事，一件接一件，压根没有多余的精力想这些事。

    如果不是想要发展桃花寮，专门去找小说，并将《灼灼其华》认出来，她压根就不会记起自己对未来某些事是能“先知”的！

    也许是在这里生活太久，让她有时忘了上辈子的事。

    想想真是可惜啊，那么好的金手指，竟然一直没有想起来！

    现在，趁着这股东风，她倒可以将知道的本子都列出来，然后买断版权。

    这么想着，文绿竹激动起来，重新回到电脑前，将记忆中拍成电视剧和电影大爆的小说一部一部列出来，然后将已经被拍成影视剧的剔除，便再度找笔趣阁www.ｂiquge.info负责版权的梁小姐问版权。

    她的理由也好听，就是有钱了，打算成立个影视公司做投资，现在提前买版权。

    梁小姐对于文绿竹一下子要这么多小说的版权也好奇，一听她这理由便点点头，没有多想了。几乎每个有钱了的人，都会起这样的心思，因为现在影视行业暴利，没有多少人舍得放过。

    梁小姐查了一下，文绿竹列出的七部小说，有两部版权已经卖出，另外五部小说的版权还在。

    文绿竹看了看，已经卖出版权的两部小说，一本也是爆红，而另外一本的，也算是出名的。不过剩下五本，有两本是高票房的电影，另外三本则是大红的电视剧，已经很赚了。

    所以，她没有多想，就提出要买剩下五本的版权。

    之后又是和作者简单磋商，谈好了合作意向。

    至于签合同，可以见面签，也可以快递邮件签，这件事，文绿竹敲了敲桌子，觉得快刀斩乱麻，直接见面签的好。

    她于是一一要了几个作者所在城市的地址，准备近的就尽kuài去见面签约，而和笔趣阁www.ｂiquge.info方面的签约，跑一趟上海很方便。

    不过一拿到地址，文绿竹就被《灼灼其华》这小说的作者地址惊了一下，竟然是龙城的！

    这部小说，妥妥的是以桃花寮为其中的一个背景的了！

    她犹豫片刻，敲了作者水沉止戈的QQ，跟他说自己也在龙城，问他在龙城哪里。

    水沉止戈回复得很快：我在龙城市区，是公务员。你也是龙城人？

    原来是公务员，难怪这么闲，一找就找到了。文绿竹马上回复：是啊，我是龙城人。不过不在市区，请问方便告知电话号码和名字么？我想着合同好了可以尽kuài跟你签约。

    水沉止戈：可以。沈武，136XXXXXXXX……

    (未完待续。)