
    文绿竹这算是和谢必诚的家人及重量级一点的亲戚都见过了，彼此印象都还算好。

    之后几日还是在一大帮人游北京，在文爸爸他们休息的时候，文绿竹和谢必诚就带着豆豆和菜菜去谢宅待一会，有时又会去李宅。

    李宅是一个三进四合院，保养得很好，雕梁画栋看得出当年的富贵奢华。现在虽然有些陈旧，但依旧不损其富丽堂皇。

    文绿竹第一次去，心里惊得直咋舌，这么一套三进的四合院，还是保存下来的建筑，绝对是有价无市啊！

    想想地段，算算价格，文绿竹就惊呆了。

    她前几天去过恭王府，算是有过见识，这时再看到小一些的李宅，本不该露出惊容的。可一想到李宅可是私人的，她就不得不惊叹。

    第一次去，她怕表xiàn得太过丢脸，没敢露出什么形迹。但在谢必诚带她和豆豆、菜菜参观的时候，她还是管不住自己了，追着谢必诚问东问西。

    谢必诚当时听得好笑，“你喜欢四合院，那咱们今晚就住这里。我在不远处有一套两进的，以后回北京，就住在四合院里好了。”

    文绿竹还没开口，豆豆和菜菜就连忙叫好了。

    他们对这样充满韵味的建筑十分喜欢，一路走来，看到什么都好奇，恨不得拿手去摸摸。

    影壁就被他们用小手摸了个遍，一边摸一边好奇。

    文绿竹失笑，“住四合院肯定不好打扫，我可不想住……”

    “这有什么，请人来打扫就是了……”谢必诚不以为意，说完这事又再介绍这个三进的院落。

    他曾在这里住过不短的日子，介绍时会说起当年自己在这里做过什么，不单是文绿竹，就连豆豆和菜菜都听得很入神。

    临要离开北京回龙城去，李老爷子和李老太太专门邀请了文绿竹一行人住进来。他们太喜欢豆豆和菜菜了。恨不得将豆豆和菜菜留在这里。

    谢老爷子和谢老太太要处理到时候上文绿竹家提亲的事，所以最近很忙，这才给了李老爷子和李老太太抢人的机会。

    文绿竹怕打扰了李老爷子和李老太太，并不打算住过去。可是谢必诚却提yì可以一起住进去。一来可以让两老和豆豆、菜菜多相处，二来也可以让李宅热闹一些。

    见谢必诚说可以，文绿竹就没有再坚持，带上文爸爸一行人，作为客人住了进去。

    按理说文爸爸是不会同意住进来的。可是之前有一次被谢家热情挽留顺势在谢家住了下来，他就再也没有坚持了。住过谢宅，这会儿的李宅，自然就不用再推辞了。

    难得可以住这样的四合院，文绿竹专门通知了文绿柳，让她也来体验体验。

    住了一晚，第二日一早大家收拾好行李，之后陪着李老爷子和李老太太聊天。等吃了午饭，便出发去机场坐飞机回家。

    仍然是由阿左阿右开车送众人，上车时。文绿竹见刘晴、黄英和犁勤都很兴奋，以为他们是因为要回家才高兴，便笑笑没说话。

    无论去哪里，出来得久了总是格外想家的，她也不例外。

    文绿竹坐上车，一边听豆豆和菜菜跟谢必诚说话，一边查航班信息，顺口问谢必诚，“忘了问你了，我们是几点的航班？”

    之前她说要订机票。谢必诚说不用订，到时他和大家一起回去，当时她手机响了，忙着要接电话。便没有问了。后来干脆忘了，这会儿才想起来。

    现在就要出发了，到时得叫人来接，所以她得问清楚了航班信息。

    谢必诚正在跟豆豆和菜菜玩得开心，闻言就回答，“到了就可以起飞。是自己家里的小飞机。”

    文绿竹听了，吃惊得半晌无言。

    她和谢必诚阶层相差得这样远，真的能一起走下去么？

    两人之间，绝对的贫富悬殊啊！

    他们家随手拿出来一个东西，在她看来，那就是闻所未闻，以前都不敢想象的。

    谢必诚没有听到文绿竹再说话，便侧头看她，见她默默坐在哪里想东西，眼神有些飘忽，便忍住伸手去捏捏她的脸蛋，“乱想什么呢……”

    “也没有乱想……”文绿竹说道，看向谢必诚，跟他开玩笑，“在年龄上咱们代沟已经够大了，现在经济上还有这样的鸿沟……”

    谢必诚笑起来，“所以这个时候，就该破罐子破摔。反正代沟已经存zài了……豆豆和菜菜觉得对不对？”

    “对――”豆豆和菜菜异常给力，马上异口同声地回答。

    文绿竹扭头看窗外的风景，和谢必诚相见不过几天，豆豆和菜菜就已经叛变了。

    到了机场，阿左阿右停好车，就带着众人去安检，然后由单独的通道走向谢家的私人飞机。

    上了飞机，刘晴、黄英和犁勤还是很兴奋，拿着手机不住地拍照，文爸爸则比较沉默。

    文绿竹帮豆豆和菜菜系好安全带，看向刘晴、黄英和犁勤，觉得自己之前似乎搞错了。这三人兴奋，应该不是因为要回家，而是因为要坐这样的小飞机。

    所以说，其实大家都知道是坐私人飞机回去，只有她一直不知道。

    她想了想，见谢必诚还没进来，便压低声音对刘晴说，“在北京发生这些事，包括谢家两老住哪里，谢二哥是做什么的，还有李宅是四合院，以及这个飞机什么的，都不要往外说啊……”

    她怕到时泄露出去了，就要大出风头。那个后果，她想想就觉得头皮发麻。

    文爸爸听到了，跟着点点头，“我们家和他们家门第差得太远了，这些东西不要往外说。咱们本来不图什么，如果落个趋炎附势、攀附和炫耀的名头就不好了。”

    文绿竹听到这里，不由得看向文爸爸。

    一下子蹦出这么多这样的词汇，估计是他最近一直在思索这样的问题吧。他担心门第不对等，自己将来要吃亏，甚至和谢必诚悲剧收场。

    刘晴、黄英和犁勤听了文绿竹和文爸爸的话，都认真地点点头。

    文绿竹忍不住再吩咐，“总之这次北京之行，大家忘掉所有，只记得景点就对了。”

    这话说得很明显了，刘晴三人再度认真地点点头。(未完待续。)

    PS：在此说一下，各种打赏和月票，花生都看在眼里，并深受激励的哈~~没有再一个一个感谢，是因为放心里了，又犯懒了……不过有空，花生还是会专门感谢的~(@^_^@)~

    另外，花生想跟菇凉们提一件事，每日更新字数不变，但改为两更。也就是一章三千字，一天更两章，大家觉得肿么样？

    现在这样写着，有时觉得一章两千字表达不了啥内容，比较空洞。改成一章三千字，花生觉得应该会好点儿，另外就是可以帮花生拉一下均订§^_^§

    菇凉们若有意见，可以在评论区提哈，花生每一条都会仔细看的(*^__^*)