
    翌日陈轩一家上门来，两人的助理都没有跟过来，文绿竹正在厨房里跟谢老太太摆水果拼盘，便由谢必诚出去接。

    陈俊杰和豆豆菜菜胖墩都玩熟了，这会儿见面又是疯玩在一处，整个宅子都是他们嬉笑的声音，热闹非凡。

    文绿竹看看amy，见她脸色尚好，便放了心陪着他们一起说话。

    因这是文绿竹第一个上门来的朋友，谢老爷子和谢老太太为表示对这个小儿媳的尊重，难得地陪了全程，中午了还专门留饭，陈轩和amy吃完午饭，又聊了一会儿，就带着依依不舍的陈俊杰走了。

    午谢必诚在书房里办公，文绿竹督促三个小孩子画画，过没多久谢必诚就带着亮婶过来了。

    “爸妈让你去大书房一趟，你跟我来吧。”谢必诚说着，示意亮婶留来看着三个小孩子。

    文绿竹一头雾水，跟着谢必诚出去，走得远了点儿，低声问谢必诚，“到底什么事啊？这么郑重其事。”

    “好事，你去了就知道了reads();。”谢必诚说得神秘。

    文绿竹伸手去掐他，谢必诚摇摇头，“真是悍妇……也是给你好东西，这回是我爸妈给的。”

    “还给？”文绿竹还想再说什么，见大书房就在跟前了，连忙住了嘴。

    进去了，见书房里坐着谢老爷子和谢老太太还有个律师，谢老爷子正低声跟律师说着什么。

    见文绿竹和谢必诚进来了，谢老爷子就招招手，示意两人到他跟前来。

    谢老爷子没有说什么，直接将好几份文jiàn递到文绿竹跟前，示意她签了。

    文绿竹并没有马上签。而是低头看了看。

    富德集团的股份，北京上海的别墅各一套，美国加利福尼亚和檀香山的别墅一套，法国波尔多的一个葡萄园，还有若干古董，价值惊人。

    这么多东西，她能拿吗？

    文绿竹略一犹豫。拿起笔。利落地签上自己的名，然后递给律师过目。

    谢老爷子看向她，“不要多想。你几个大嫂进门，每个都有的。现在这些，本就是留给你的。”

    这难道不是在我签之前告sù我，让我安心些么。文绿竹心里吐槽。面上却没有显示出来。

    不得不说，这样一来她心里真的舒服了好多。只要是大家都有的就好。

    不过她心里却不得不暗惊，这个世界，有钱的人家真的特别有钱，而穷的又特别穷。难怪大家都说。财富掌握在少数人手中。

    她还在想着，谢老爷子又递了几分文jiàn过来，“这些是给豆豆和菜菜的。他们现在还小，交给你保管。老四会帮着打理的。”

    文绿竹一看，和她那些大部分不动产不同，豆豆和菜菜的，全部都是股票期货这些。

    她简单看一看便签了，她自己的都利落地收了，豆豆和菜菜的也不用再推辞了。

    签完各种合同和转让书，律师一一过目，便一式三份分了。

    谢老爷子估计还有事要和律师商量，见都办妥当了，便挥挥手让谢必诚和文绿竹出去了。

    文绿竹抱着文jiàn袋，觉得一qiē都有些不真实。

    这么轻飘飘几份东西，竟然包含着那么多财富，显得有点假。

    不过她知道，这是真实不过的。

    盘算了手中抱着的东西的价值，文绿竹不禁暗叹，难怪人人都想着嫁进豪门，果然是有原因的。什么也不用做，嫁了就能得到这么多东西，有多少人能够抵挡得住诱惑？

    “唉……”她叹息出声。

    谢必诚拍了她的脑袋，“你胡思乱想什么？”

    “没什么，我就是明白了，为什么大家会仇富。”有钱人捏着那么多钱又花不到，而还有那么多人钱不够花。

    谢必诚笑起来，“哦，我怎么从来不见你仇富的？”

    她安稳快乐地过自己的生活，对别人拥有特别好的生活并没有表xiàn出什么推崇和羡慕reads();。在相处过程中，她的这点也让他心动着。

    想要什么会自己努力去得到，乐观向上，从来不怨天尤人。

    午李老爷子打电话来，让谢必诚带妻儿过来，谢必诚除了带妻儿，还带上了胖墩，开着车就过去了。

    看到三个小孩子，李老太太十分高兴，让谢必诚和文绿竹进书房，自己就带着三个小的在四合院内玩耍。

    文绿竹一听去书房，就明白肯定又是分好东西了。

    只是想着两个老人满头的白发，心里有些堵。是不是分完东西，他们的使命也就完成了？

    李老爷子在国内虽然没有怎么经营，但是在国外资产却不少，又因为他夫妻俩都是搞文化的，手中古籍古画古董收藏量丰富。除此之外，李老爷子和李老太太自己的字画放几年，也是一大笔财富，这次竟都给了他们。

    这次给东西，主要都是给文绿竹和豆豆菜菜的，豆豆菜菜还小，所以现在全由文绿竹一个人签了。

    文绿竹觉得握着笔的手有些沉重，一直无法落笔。

    李老爷子笑道，“给你的你就收，别跟舅舅客气。李家是个大族，舅舅的东西不给你们，就得留给族里。”若是族里表xiàn好一些，他也不介意给点东西。

    可是在他处理财产的时候，族里三番四次上来打听消息，明显是存了觊觎的心，他干脆便半点不给了。

    我愿意给你，东西才是你的。我都还没表xiàn意愿，你们就上门来旁敲侧击，那东西和你们便没有半点关系了。

    文绿竹想到谢必诚的话，在李老爷子和李老太太心目中，谢必诚相当于他们的儿子。

    她握着笔，开始一份一份地签名，签完一份就递一份给旁边的律师。

    可是当签到其中一份时，她手一抖，抬头看向李老爷子。

    这是现在这个四合院的转让书！

    谢必诚见文绿竹神态有异，便也探身过去看，这一看也有些讶异，看向李老爷子，“舅舅？”

    李老爷子在低头看相册，闻言抬起头来看向文绿竹和谢必诚。

    “舅舅，这四合院怎么给我们了？”文绿竹问道。

    李老爷子放手中的相册，“就给你们了，我们有房产证，是合法的。不过给了你们，可还得让我和你舅妈住着啊……”

    这根本不是重点好么，文绿竹又道，“舅舅，这四合院还是别给我们吧，这是你们住着的呢。”

    “没事，给了你们，你们别赶我们出去就是了，快些签，签完我们出去喝茶吃水果。”李老爷子挥挥手，示意文绿竹赶紧签。

    “我们绝对不会赶舅舅和舅妈出去的……”文绿竹看向谢必诚，谢必诚微微点头reads();。

    文绿竹于是便签了名字，虽然她这两天得到的好东西很多，价值连城的都有，可是签着这份合同时，她还是觉得有点手抖。

    不在于值多少钱，在于这是一处完好的古代建筑。

    李老爷子各领域的东西都有，文绿竹签了好些合同，才晕乎乎地完成了。

    最后再度捧着许多文jiàn，她跟谢必诚扶着李老爷子出了书房。

    李老太太正坐在庭院中看豆豆菜菜胖墩三小在嬉闹，脸上带着慈祥的笑容。

    看见三人出来了，她便招呼三人一起坐喝茶吃水果，她旁边搬了一整套桌椅，显得有些不讲究。

    “最近都留在北京吧？迟些你们表哥表姐会回来。”李老太太轻声问道。

    她说的是自己亲生两个儿女，文绿竹和谢必诚结婚时，两人时间错不开，并没有回来。现在将事办完了，两人都打算回来补上祝福。

    “嗯，明天我陪绿竹回门，住两天会回北京。”谢必诚点点头。

    当天文绿竹和谢必诚陪李老爷子和李老太太吃完晚饭，并说了一会儿话才回去。

    晚上夫妻俩在小书房办公，谢必诚自然是在忙他的公事，而文绿竹呢，则在看沈武发过来的后续剧本，并且开始写计划书，准备拿来说动谢必诚的富德传媒愿意投资。

    虽然说是夫妻俩，且据她现有的股份，她在富德传媒也有点儿分量，但是在商言商，她决定靠实力获得投资。

    她正低头写着，谢必诚接了个简短的电话，便看向文绿竹，“过两天我也有东西要给你。”

    “你又要给我什么？”文绿竹瞪圆了眼睛看向谢必诚。

    她这两天收钱收物收得手都发软了，并没有自己已经变成富豪的自觉――毕竟不是自己一砖一瓦奋斗出来的，太没有成就感了。

    “去你家回门回来之后再说。”谢必诚笑得神秘，眸光却幽深。

    文绿竹努力无视他的目光，幽幽地看着他，“我们还没领证，你们就迫不及待地给我这么多好东西，不怕我卷款潜逃吗？”

    两人是打算元旦当天领证的，这是文绿竹的要求，她想在一个有意义点儿的日子登记。

    现在，距离元旦还有一个多星期。

    可谢家和李家，已经将东西全给她了，胆子真肥。

    谢必诚被她逗得笑了，伸手捏捏她饱满红润的双颊，“你能逃到哪里去啊，还卷款潜逃……”

    “天之大，何处不可藏身？”文绿竹被捏得不舒服，一脚踹出去，却因为坐不大稳，动作力度不够，变成了磨蹭。

    谢必诚的眸火热起来，一把将人抱过来，“明天回门，我们今晚早点休息吧……听说睡前做点运动有助于入眠……”

    (未完待续。)