
    文绿竹和白慎柔坐得近，故而也看到了两只壮硕的小藏獒。她下意识将手中的小家伙抱紧了一些，然后看向豆豆和菜菜。

    作为母亲，她知道豆豆和菜菜不但洁癖，还是颜控，小藏獒只怕是不符合他们审美的。

    白慎柔什么都不知道，所以笑看着文绿竹，“没猜到吧？”

    文绿竹摇摇头，“真没猜到会是小藏獒。”

    这种犬很贵，听说还很凶猛，她从来没有想过有一天会这么近距离看到活的。

    看到文绿竹脸上的表情有点儿不对劲，白慎柔眨了眨眼，有些疑惑。

    “怎么样？喜欢吗？”谢明安笑眯眯地问豆豆和菜菜。

    豆豆和菜菜的小脸上皆露出言不由衷的笑容来，异口同声，“谢谢大哥的礼物。”

    “哈哈，不用跟大哥客气。”谢明安笑着说道。

    菜菜的笑容已经支撑不住了，她握着豆豆的手，苦着脸看向谢明安，“可是这小狗不好看，菜菜能不能不要？”

    豆豆连忙扯了扯菜菜，“大哥送的礼物怎么能不收呢？”说完了看向谢明安，“大哥，要不两只小狗养在你们家里，然后小信养在我们家里？”

    小信正是文绿竹抱在怀中的小朋友，谢明安和白慎柔的儿子。

    听了豆豆的话，白慎柔愣住了，谢明安也愣了。

    旁边谢明善和谢明修陡然迸发出哈哈大笑的声音，正从屋里出来的谢老太太和谢老爷子听见了便走过来，“笑什么呢？咦，这小藏獒是老大带过来的？”

    谢明修笑得打跌，指指豆豆，将刚才发生的事说了一遍，又重点说了一下豆豆刚才的话，听得谢老太太和谢老爷子也笑了。

    谢明安夫妇满头雾水，如果不是小弟小妹还小，他们甚至以为这是骂人的。

    谢老太太拉住豆豆的小手。“为什么小狗给大哥大嫂养，小信养在豆豆菜菜家里啊？”

    虽然说童言无忌，但是如果谢明安夫妇心里多想，豆豆和菜菜这话就算得罪人了。所以一定要说清楚。

    “因为大哥和大嫂家要养小狗，小信就不能住了。小信没有地方住，来豆豆和菜菜这里最好了，豆豆和菜菜都很喜欢小信，一定会对小信很好的。”豆豆口齿清晰地回答。

    谢老太太明白了。笑道，“那也是，家里有小孩子的确不适合养小狗狗。”说完了别有意味地看了谢明安和白慎柔一眼。

    白慎柔和谢明安听了都解了心中疑惑，忍不住笑了起来，果然是童言无忌。

    文绿竹托着谢峻信的腋下，让他站起来对白慎柔叫“妈妈”，然后看向豆豆很菜菜，“那爸爸和妈妈养小狗，把你们给大哥大嫂养，你说好不好啊？”

    “不好！”豆豆和菜菜异口同声。一边说一边不住地摇头，并马上跑到文绿竹身边，抱住文绿竹的肩膀。

    “你想在爸爸妈妈身边，怎么却要小信离开他的爸爸妈妈呢？”文绿竹又问。

    豆豆回答，“因为豆豆和菜菜很喜欢小信啊，豆豆和菜菜一定会对小信很好的。”

    “菜菜把所有好东西都给小信，让他高兴。”菜菜强调。

    他们在这里年纪最小，好不容易看到比他们年纪更小的小娃娃，心里是真的十分喜欢的，所以常常说要把小信带回家里。

    谢老太太谢老爷子和谢明安几人知道文绿竹这是要在教孩子。便都没有作声。

    其实文绿竹心里也苦，这样当着大人的面训孩子，是十分不合适的。可是豆豆和菜菜说出的话，也不知道会不会得罪了谢明安和白慎柔。她只能硬着头皮，用差不多开玩笑的话跟豆豆和菜菜说。

    “哥哥姐姐也跟妈妈说过，很喜欢很喜欢豆豆和菜菜，那豆豆和菜菜要不要去哥哥姐姐家里啊？”文绿竹继续笑着问他们。

    豆豆和菜菜摇摇头，虽然他们很喜欢他们，但是他们还是更喜欢自己的爸爸妈妈。

    这时小信伸出一双小手。兴冲冲地冲豆豆挥动，“小叔，抱抱――”

    豆豆伸出小手握住谢峻信的小手，跟他摇摇，然后对看向谢明安和白慎柔说，“大嫂，对不起，小信还是还给你们吧，我们养小狗好了。”

    他已经明白文绿竹的意思了，便勇敢地开口道歉。

    白慎柔笑得眼睛都眯起来了，她怎么听都觉得这个弟弟说话喜感，“不用跟大嫂说对不起啊，豆豆和菜菜改好了就好啦。”

    “我们会好好养小狗的……”菜菜说着，小脸蛋上有些委屈。

    谢老太太见文绿竹教完孩子了，又看到菜菜这一脸委屈，连忙将人抱过来，“来，宝贝儿不要难过……菜菜不喜欢小藏獒吗？”

    “长得不是很符合豆豆和菜菜的审美……但是大哥送礼物，我们很感激。”豆豆眨眨丹凤眼，他爸爸妈妈都教过他，说话要讲艺术，说得好听。但是他爸爸又说，如果年纪还小做不到，就先保障自己的权益。

    如果他不说明白，两只小狗就真的要他们养了，这简直太可怕了，所以他觉得要保障一下自己的权益。

    他这话大家都听懂了，他们是很感激这礼物的，但是作为颜控，小藏獒在他们眼中，长得有点抱歉。

    “藏獒不难看啊，长相威武，尤其是长大了以后，可厉害了。”谢明安十分不服气，藏獒多威风凛凛啊，有多少人想求一只藏獒而不得啊！

    菜菜很坚持，“可是长得不好看。”她说着看向小藏獒，就连中华田园犬幼年期的萌态都没有。

    母亲十分厉害的两只小藏獒迎风流泪，他们竟然被嫌弃了，这还有没有天理了？

    “长得好看的小狗狗都很笨的，而且一点都不厉害。”谢明安哄他们。

    豆豆想了想，问，“那大哥能送一只又好看又厉害的动物给我们吗？”

    “你是指什么动物？”谢明安看向豆豆，心中觉得很不妙。

    豆豆一脸期待，丹凤眼亮晶晶的，“豆豆和菜菜都想要小老虎，长得很好看，还很厉害，所有陆地动物都打不过它们。”

    “没有。”谢明安黑线，老虎是国家保护动物，哪里能给你们养啊。何况私人养猛虎，到最后也不知道会不会沦为粮食。

    谢老太太也吓了一跳，“不能养老虎，藏獒也不能养，太危险了。”

    老太太一锤定音，谢明安将两只小藏獒带了出去送朋友。

    文绿竹跟白慎柔道歉，表示白费了他们夫妇一片好心。

    其实私心里，她也不想豆豆和菜菜这么小就养藏獒，因为怕会有危险。

    白慎柔表示没有关系，她和谢明安都是军人家庭的孩子，比较喜欢实话实说而不是面子派，面子派收了礼物背地里又不照顾好扔到一边，那才是真的可恶。

    下午谢明安回来，带回来了白乎乎的团子两只，当场就萌化了豆豆和菜菜，看得他们眼睛都不眨的。

    文绿竹看着那两只小萨摩耶叹气，当初在布拉格，豆豆和菜菜走丢，就是因为看到了一只大萨摩耶，跟着走了的。她千方百计打消他们养狗的念头，没想到最后还是让他们如愿了。

    “谢谢大哥，这狗狗长得真好看。”颜控菜菜在谢明安脸上亲了一口，便马上伸出小手去摸小小的萨摩耶。

    豆豆也是很高兴，在谢明安另一侧脸上亲了一下，便伸手抱起了其中一只萨摩耶，放在怀中爱不释手。

    当晚，一大家子在外面定了包厢吃团年饭。因为人太多了，在家里自己做太费劲，所以出去吃。

    晚饭吃得热热闹闹的，连文绿竹也喝了酒。

    因水喝得多，团年饭吃到一半，她便出去找洗手间。

    进了洗手间才蹲下来，就听到外面响起了说话声，“听说谢家也在这边吃团年饭了，你看到那个文绿竹了吗？”

    “没有看到，我倒是想看看是什么样的人，但是无缘无故，并不好去打扰。”另一个较为温和的女声回道。

    最先说话那个声音带着点儿急促和不屑，“我打听过了，长得并不算什么大美人，充其量就是个普通美女。如果不是有一对龙凤胎，谢家绝对不会让她进门。”

    “谁知道呢，不过龙凤胎，也不是说生就生的。人家能生出来，你有什么法子？”温和女生回道，语气里也带着点儿轻慢。

    “谢四叔那么好的一个人，怎么就被一棵烂白菜给砸中了……你说如果我们做点手段，和谢四叔在一起，怀上谢四叔的孩子，会不会……”利落女声说到最后，有点忸怩起来。

    文绿竹在里面听着，听到说自己是棵烂白菜，气得笑了。又听说她们竟然想算计谢必诚，拳头马上发痒。

    “你觉得你有能力做手段么？……不知道有多少人有过这样的打算，然而有成功的么？”温和女声带上了鄙夷。

    文绿竹听得就要踢门而出，原来这么多不要脸的，都打算使手段和谢必诚春风一度！

    “我就不信谢四叔会一直和文绿竹在一起，等他腻了哼哼……文绿竹现在才进门，就插手富德传媒，这样的女人贪婪又没有自知之明，谢四叔肯定很快就要厌恶了她。”利落声音说得肯定无比。

    (未完待续。)

    PS：充分感受到菇凉们昨天送给花生的温暖了，跟泡温泉似的(*^__^*)