
    眼见要吵起来了，二舅连忙出来打圆场，“好了，一人少说一句吧……”说完又看向文绿竹，“就要结婚了，什么喜糖喜饼的，婚礼地点啊，摆多少桌啊……准备好了吗？”

    他说得乱，文绿竹听得更乱，心脏怦怦怦地跳，她好像只准备了喜帖！

    “很多都还没准备好，我们还是先回去查查需要准备什么了……我们先回去了啊……”文绿竹这么说着，就站起身来，拉着文爸爸和文妈妈就要告辞。

    二舅和二舅妈都吃惊了，“真没准备好？那快回去准备……真是……”有心要抱怨谢必诚两句，但是当着这么多人的面又不好说，便忍住了不说。

    “我现在有空，如果需要帮忙，记得叫大舅妈――”大舅妈看向文绿竹说道。

    虽然她也不满两老更疼爱文绿竹，但是当初文绿竹同意让出快递公司救刘震北和覃玲，她心里还是感激的。

    大姨二姨笑了笑，一脸都是嘲讽。

    二姨说，“哎，如果婆家看重的，早就帮忙准备好了……不过也是，结婚日子也是仓促定下来的，这会儿想不到也是有的……”

    “你怎么说这些了，不是让绿竹不自在吗？外头都说什么靠着孩子才能进门，你还这么说……”大姨也阴阳怪气。

    文妈妈大怒，“有你们这么做大姨的吗？这是适合和绿竹说的话？长辈的脸呢，还要不要了？”

    “你们太不像话了――”二舅的脸色也变了，看向大姨和二姨呵斥。

    大姨和二姨本来还想回骂文妈妈的，被二舅这样一呵斥，都有些挂不住脸。

    大姨夫和二姨夫看到妻子被骂，也不干了，大姨夫看向二舅，“刘彩说得也不合适，不过是姐妹拌嘴……”

    “姐妹拌嘴，说的就是这么乱七八糟的话？”文爸爸沉声说道。眼里怒火熊熊。

    “什么叫做乱七八糟？我们是有事说事，绿竹这事，我们听的闲话还小吗？”二姨夫看向文爸爸，充满挑衅。

    “才拿到财产。就连装也不愿意装了吗？”曾老爷子不知何时，站在了门口，冷冷地看着他们。

    文绿竹怎么说也和曾家沾亲带故，到时候嫁入谢家，如果被人说三道四。他们曾家也不好看。这次谢家带了叶老爷子和李老爷子夫妇过来做媒，为的就是文绿竹的名声，也算是护他们曾家的名声。

    只是没有想到，大家在这里维护着，自己人却到处拆台。

    曾老爷子看着这两个五不着六的外甥女及两个不成器的外甥女婿，目光冷得像刀子一样。他就不明白了，自己曾家的血统，怎么出了这么两个东西，她们还怎么这么眼瞎，挑中两个更不是东西的东西！

    曾老爷子老了。历经世事沧桑，再也不是当年那个端方的读书人了。他变得圆滑，也变得豁达，可以欣赏各种有能力的人。

    他明白，人都需要点儿野心，也可以心肠恶毒耍阴谋。只要有足够的能力支撑得起来，这些都不是事。

    可这几个，没点本事，连儿女也没教成材一个，还这么蠢。简直没救了。

    “大舅，没有的事……我们、我们……”大姨的普通话说得结结巴巴的，讲普通话的人都听不懂她说什么。

    不过曾老爷子会G省省会话，知道这一语系。又在这里住了这么些日子，已经能听懂了。

    他没有对此发表什么意见，而是看向大姨和二姨，用流利的G省省会话说，

    “有什么不满不服，都给我憋着。别说出来让人笑话，坏了娘家名声。如果我下次再听到什么风声，今天能给你们的，明天我就能收回来。”

    他这话说得霸气，大姨、二姨夫妇听得面有菜色，一点都不怀疑他说的话，连忙点点头。

    那么多钱，那么多栋房子，如果全部收回，无疑是要她们的命。

    文妈妈看向曾老爷子，“大舅，是我们给您添麻烦了……”

    “你们回去吧，谢家那边会准备婚礼，但是女方家这边请酒的事，也马虎不得。”曾老爷子叮嘱文妈妈。

    文家这边的亲戚，都是普通人，天长路远，到时断不可能都去谢家准备好的婚礼场所的，女方家按照当地习俗摆酒，这事就必须得办起来。

    文妈妈点点头，表示自己正在办。

    文绿竹则想着，难道谢家一直在筹备婚礼而她不知道？不过这事回去问问谢必诚就知道了，此时不容多想。她看向曾老爷子，叮嘱，“这些我们都知道，舅公你别操心。那些枸杞蜜，你和舅婆记得每日冲来喝……”

    吩咐完了，文绿竹想起房子的事，见老爷子也在这里，这时说出来正好大家都听到，便继续道，

    “大姨、二姨，外公外婆对我还是很好的，你们就不用去他们跟前帮我说话了。因为北京的房子更贵，他们便只给了我一套。还有一套，是舅公给的。”

    说着，就看向曾老爷子。

    曾老爷子一听就知道文绿竹这意思了，微微点头，并没有说什么。

    大姨二姨一听，顿时又觉得不平起来。是啊，北京的房子更贵，估计一套抵得上他们好几套了，两老还是一如既往地偏心嘛。

    还有这个大舅，他怎么只给文绿竹一套房子，就没给她们？

    论起血缘关系，她们比文绿竹更近一层。论起照顾，她们最近都住在这边，早晚陪着说话讨好，难道还比不上个文绿竹吗？

    却不知道，她们跟村中泼妇一样，惺惺作态特别明显，得了空又暗地里说话踩这个骂那个的，让曾老爷子和曾老太太心里十分不喜欢。

    大姨二姨夫妇心里都很不痛快，但是在才放了狠话的曾老爷子跟前，什么话也不敢说，当真全憋在心里了。

    文绿竹又跟曾老爷子、二舅二舅妈及大舅告辞，就和文爸爸文妈妈急匆匆地走了。

    回到家之后，文绿竹上网一查结婚需要准备的东西，脑袋都大了，嗡嗡作响。她想起曾老爷子说谢家已经在准备，便马上打电话给谢必诚。

    谢必诚听她这样一提，就安慰，“嗯，你舅公说得没错，我爸妈肯定准备好了……”

    “真的？那需要我们这边帮忙吗？”文绿竹稍微放了心，又问道。

    谢必诚也不是很确定，说道，“我姐出嫁的时候，我爸妈全权办理的……如果你想看，我去问问……”

    “不用了，我相信他们……”文绿竹躺在沙发上，“我刚看了一下，非常繁琐……你爸妈做这些只怕也累，不如让婚庆公司来做……”

    “应该就是请婚庆公司的，我爸妈最多不时看一看，我家里劳动力很多，不会劳他们亲自动手的……”谢必诚说得肯定。

    不过虽然这么说，挂了电话之后，他还是专门打电话回家问了一下。

    “你放心，你姐和明善帮忙看着，我和你舅妈也都看着……你们两个什么也不用做，只管准备好婚纱礼服，到时人到场就是了。”谢老太太声音里带着笑意，显然这种忙碌让她心情很好。

    她都这么大年纪了，终于盼到了老来子结婚，心情好得再忙几倍也支撑得住。

    “妈，你和舅妈年纪大了，还是不要多管，交给姐和明善就好了。”谢必诚想了一下自己母亲和舅妈的年纪，就有些心疼。

    谢老太太笑着说道，“妈知道你心疼我们，不过没事，我们的身体我们知道……”说着话锋一转，“到时敬茶，要穿中式礼服。妈拿了你和绿竹的尺寸去定做了，过些日子礼服做好，你们回来试穿看合不合适。”

    谢必诚自然是点头答应的，他又叮嘱了谢老太太不要太过操心，并跟她说了好些豆豆和菜菜的事，这才挂了电话打给文绿竹。

    得知真的是谢老太太真的全权代理，让他们到时穿上婚纱人到场就行，文绿竹放心之余又觉得对不住老太太。

    结婚是她和谢必诚的事，却要两家家里都这样忙碌。

    “我妈最多就是最后看看样子……有我姐和明善帮忙，你不用愧疚……”谢必诚安慰她，“到时你多孝顺他们就是了。”

    文绿竹应着，又跟谢必诚说起外婆给她股份和曾老爷子送她房子的事。

    “还给你4%曾家的股份？”谢必诚也有些吃惊，他知道曾老爷子肯定会将原本属于曾忘语的东西给曾忘语，曾忘语肯定会分给儿孙辈，但是也没想到，会给股份，而且还是4%！

    文绿竹叹口气，“是啊，不知道曾家年轻一辈知道了，会不会怨我……”

    “曾老爷子当时也在，他们怎么怨也不能怨到你头上来，不用担心。”谢必诚说着又转移话题，“房子呢，是北京的吗？”

    文绿竹拿起刚才拿上来的袋子，将合同拿出来，说道，“我猜测是的，不过还没看过……”

    外婆和曾老爷子都担心她嫁给谢必诚会受欺负，送了她股份，那送的房子，肯定也是在北京，很方便她住的。不过这都是猜测，得看过才知道。

    她打开其中一份，果然就是在北京的二环的，看名字应该是一栋欧式小别墅。她又去看另外一份合同，一看就惊呼出声。

    (未完待续。)