
    谢必诚这个人，文志远不是近期才知道的。

    很久以前，他就从电话中知道有这么个人了。

    他是小妹的男朋友，家境十分好，是传说中的豪门，而且还不介意小妹有豆豆和菜菜，要将小妹娶进门。

    因为这样，他对谢必诚是十分有好感的，也由衷为小妹高兴。

    但没多久又得知，谢必诚竟然就是豆豆和菜菜的亲生父亲，这让他十分生气，对谢必诚的好感来了个翻天覆地。原先的深情妹夫，就变成了让小妹未成年生孩子的渣男。

    然而事情变得很快，谢家表xiàn出十分的诚意，继续和文家谈婚论嫁，并迅速将婚期定下来。他打过电话问过小妹，得知她是真心喜欢谢必诚，便消了气。连带对谢家，也有了几分好感。

    如果谢必诚对自己小妹无意，谢家不满意小妹，完全可以利用权势，将豆豆菜菜抢过去，和小妹从此桥归桥路归路。以谢家那样的身份，要做这些轻而易举。

    可谢家并没有，而是没有门户之见，有诚意地来说媒提亲。

    有谢家的对比，周家的态度无疑是令人失望的。

    但是失望归失望，文志远能理解周家，因为他知道，周家父母是很疼爱周福宁的，他们只是不愿意让周福宁受苦。将心比心，他也不愿意自己两个妹妹嫁给不够好的人家。

    自古以来，男子低娶，女儿高嫁，都是有例可依的。

    他又想起早上的事。

    早上他和文妈妈一起去了外婆家，去见那个认回来的舅公――事实上，认回舅公，小妹嫁人，这些事跟做梦一样。明明上半年，还一点征兆都没有。

    见过了舅公舅婆，他就收到了一份大礼。曾家的商业集团的股份，他不是十分了解这个大集团，但是却知道这个集团旗下的一家科技公司。因为他有不少本科同学在里头工作，薪资高。待遇优渥，他对这个公司也十分意动。

    现在他知道，这个科技公司，竟然是舅公家的产业！似乎天堑一下子变成平地，可以任他走上去。太让人难以置信了。

    签了名，拿到了股份，他清醒地知道，自己如同小说里的人物一样，运气十分好，得到了丰厚的馈赠。

    而让他为难的是，他到底要不要将这件事跟周福宁说，要不要和周家说呢？

    他希望是因为自己而让周家认同，而不是因为自己背后的曾家和谢家。因为那不是他的能力，十分没有保障。

    这么想着。很快就走到了乡道，抬头就看见周福宁背着一个大背包，站在乡道路口那里东张西望。

    转头看到自己来了，她像个孩子一样奔跑过来，可能背包有些重，速度却还是慢。

    文志远将心思收起来，嘴角带上了笑意，加快脚步迎上去，将人抱住，笑吟吟地问。“这一路累着了吧？”

    虽然他好奇周福宁怎么来了，但他也知道这样问会让远道而来的周福宁心里难过，便打算晚上再慢慢问。

    “不累――”周福宁抱着文志远，高兴地说道。

    这村里人来人往的。文志远很快松开周福宁，伸手将她的背包接过来背上，然后牵着她的手，“走吧，去我家里休息休息。”

    一路走回去，文志远问周福宁是几点出发的。路上有没有吃东西，她父母知不知道她来找他了。

    周福宁一一回答了，当回答到她父母时，撇撇嘴，“他们不让我出来，可我就是要出来……这次我是偷跑出来的，说去同学家里玩了。”

    她现在研究生还没有毕业，但是时间还是挺充裕的，又专门请了假回南方，所以说去找以前的同学，她爸妈倒没有怀疑。

    文志远听了，就说，“这样撒谎可不好，你等会儿就打个电话回去说明白吧。你都来了，他们不可能来将你带回去的。可如果是他们先发现你撒谎了，会更加生气。”

    周福宁听文志远说得有道理，便点点头，“好吧，我知道了……”顿了顿，又问，“我突然来了，你家里人会不会不高兴？”

    “不会，我爸妈都很好说话……不过过两天绿竹结婚，我爸妈可能没有多少心思招呼你，希望你不要介意。”文志远说道。

    周福宁点点头，便没有多想了。

    在心理上，她觉得她是城里的，文志远家是农村的，她还是有优势的。所以她只是对初次见文志远父母有些忐忑，倒不会觉得他们会瞧不上她。

    文志远带着周福宁回到家里的时候，文绿竹一家表达了热烈的欢迎，将她迎进屋中，陪她说了好一会儿话，文妈妈这才和文爸爸去准备晚饭。

    文绿柳和刘晴也跟着去帮忙，文绿竹和文志远在家里陪客。

    聊了一会儿，文绿竹见周福宁面露疲态，便起身带她到三楼文绿柳的地盘放好东西。周福宁和文志远毕竟还是男女关系，不好住在一起。

    对此周福宁并没有说什么，放好东西之后就说着要去看文志远住的三楼，于是文志远就带她上去了。

    文绿竹见状，笑着让文志远招呼周福宁，自己就下去了。

    周福宁跟文志远上到三楼，还什么话都没说，就被文志远催着打电话回家了。

    她见文志远催得紧，心里有些不高兴，就不情不愿地拿出手机给家里打电话。

    她打给的是爸爸周宇，她觉得爸爸不会像妈妈那样生气。

    可是一听她说她已经在文志远家里了，她爸还是发脾气了，“你就这么上赶着要去嫁给人家吗？你这样成什么样子了？一点女孩子的矜持都没有，人家指定瞧不上你！”

    “我喜欢他我就来了，什么矜持啊……这都什么年代了，你还想那些有的没的。而且当初我妈不也是嫁给一无所有的爸你吗？妈妈能追求爱情，我怎么就不能了。”周福宁不服气地说道。

    那头周宇气得想掀桌子，怒道，“你这是女儿跟父亲该说的话吗？这么多年读的书都读到哪里去了？”

    “读进心里去了！正因为这样，我才不会只是向钱看，人生又不是只有钱！”周福宁也怒了，怎么她妈妈当年可以，她就不可以了？

    文志远在旁听着，见父女俩吵起来了，便扯了扯周福宁。

    无论怎样，都不能跟父母吵架，这样太伤人了。

    周福宁看向他，一脸不服气。

    文志远只得伸手温柔地摸摸她的脸她的头，让她冷静下来。

    此举取悦了周福宁，她吸了口气，“行了，爸，是我说话不对，你不要生气了好不好？等参加完婚礼，我保证很快就回家。”

    本来女儿就炸起来了，现在突然放软了口气，周宇马上猜到是文志远在旁边安抚他，一口气憋在心里别提多难受了。他辛辛苦苦养了二十几年的女儿，竟然那么听一个穷小子的话！

    女儿都是白眼狼！

    不过他生意能做到这么大，并不是个不会做事的人。女儿已经服软了，他如果再不依不饶，只怕女儿更要偏向文志远那小子了。

    所以，周宇只好忍着气，好声好气，“那行，你参加婚礼就赶快回来了。现在还没有结婚，住在别人家里，到底不好看。你妈那边，爸爸帮你说去。你也不要多想，这几天就开开心心地玩好了。”

    说完这番话，他觉得内伤不已，比跟客户陪孙子还要难受。

    挂了电话，周宇打妻子宋莲的手机，可是提示关机了。他揉揉酸痛的肩膀，起身收拾东西，准备回家去。

    到家了，宋莲正在客厅看电视，看到他便连忙迎上前来接过包，笑道，“难得今天早回来，可惜福宁不在家。”

    周宇将领带松开，解了领带递给宋莲，又将西装外套也脱下来。

    “福宁打电话给我，她去了文志远小子家里，现在已经到了。”周宇拉着宋惠坐在沙发上，轻声说道。

    宋惠才坐下来，一听马上站起来，“什么？她不是说去找同学玩吗？怎么又去了文志远家里？我们不是跟她说过了，不许她再和文志远在一起吗？”

    “严格说来，文志远也的确是她的同学……好了，别气了，这种年轻人，我们越是阻止，他们越是要在一起。”周宇安慰妻子宋莲，“当务之急，我们托人查一查文家到底是怎样的吧。”

    他通guò刚才的电话，觉得有点不妙，所以亟需查一查文家的底细。女儿那个样子，似乎非文志远不可了，他查一查，如果可以，就认了。

    “难道你打算让福宁嫁到农村里去？”宋莲一脸难以置信地看向周宇，“我们好不容易才从农村出来，在G市站稳了脚跟！”

    周宇叹口气，“阿莲，我也不愿意让她挨苦啊。我这辈子努力挣钱，为的是什么，不就是让她可以不用过我们以前的苦日子吗？可是没有办法啊，她的性格跟你一样，喜欢一个人就死心塌地。”

    听了这话，宋莲说不出话来了，她是过来人，自然知道那种感情。可现在都什么时代了，她周福宁过的也不是自己以前那种淳朴简单日子，怎么还会养成这样痴心的性格？

    “我思来想去，还是不愿意她嫁到农村去。”宋莲叹口气，看向周宇，“阿宇，成事在天谋事在人，我们想想法子，总能有办法改变的。”

    周宇点点头，“我们先跟朋友打听一下文家到底如何再做决定，好不好？”

    宋莲无法，只得点点头同意了。

    (未完待续。)