
    文爸爸文妈妈点点头，分别拿起自己的礼物打开来看。

    文绿竹和文绿柳相视一眼，也打开自己的礼物。

    待看到里头的礼物，文绿竹有些吃惊，那是一条钻石项链和一对配套的珍珠耳环！

    这样的一条钻石项链和配套的耳环，没有五万是拿不下来的。以文志远和周福宁现在的关系，还有个不愿意接纳文志远的周家，这样的礼物是万万不能收的。

    她低头又看了看，又扭头去看文绿柳。

    文绿柳也皱着眉头，“这礼物太贵重了，我们不能收。”她收到的是一整套兰蔻化妆品和护肤品，怎么看也要一万多两万。

    姐妹俩相视一眼，看向文爸爸和文妈妈手中的礼物。

    两人都是一款浪琴手表，一看也是贵重物品，没有两万以上是拿不下来的。

    文绿竹看看文绿柳，问她的意见。

    就她而言，这不是收到过最贵重的礼物，但是周福宁这样一上门就出手这样贵重的东西，实在不该收。

    文绿柳点点头，看向文爸爸文妈妈，“爸，妈，福宁送的东西太贵重了，咱们不该收。”

    “很贵重吗？这表多少钱？”文爸爸和文妈妈都不懂，文绿竹三兄妹买东西给他们，是从来不说价格的，因为怕他们不愿意要。

    “爸爸妈妈的表，起码都得两万以上。这是一款名表，很出名的。”文绿竹开口。

    文妈妈和文爸爸脸色一下变得凝重起来，初次上门，这样的礼物太贵重了，是绝对不能收的。莫说现在周福宁还没嫁进来，就算是已经嫁进来了，以他们节俭的性子，也不愿意收这么贵的表。

    “我这项链和耳环，估计得五万以上。姐姐的护肤品和化妆品也是牌子货，加起来也要两万以上……”文绿竹继续说出自己和文绿柳的礼物的分量。

    文爸爸和文妈妈耳听着眼看着。觉得眼前的礼物太过烫手了，太过昂贵！

    “爸，妈，我觉得我们不该收这么贵重的礼物。现在福宁还没嫁进来。被她父母知道咱们收了这么贵重的礼物，还不知道心里会怎么想呢。”文绿柳继续表明自己的意思。

    文绿竹点点头，决定不再瞒父母了，“事实上，周伯伯周伯母并不愿意她和哥哥在一起。他们觉得门不当户不对的。怕福宁嫁过来会受苦。”

    “这礼物不能收！”文爸爸说得斩钉截铁。

    文妈妈点点头，“咱们不能收，找个适合时间，退回去给福宁吧。如果是一百两百的东西，我也就收得心安理得。这么贵的，不行……”

    “那我和姐姐想个好点的理由，上去跟她好好说一说，让她带回去退了。”文绿竹说着看向文绿柳。

    文绿柳点点头，“现在他们估计在说什么悄悄话，咱们过一会儿再上去吧。”

    周福宁还真的是再跟文志远说情侣之间的甜言蜜语。她打算睡前再洗澡，现在多和文志远待一会儿。

    可是说了没多久，手机就响了，是她母亲宋莲打过来的。

    “你先接电话，我进去洗澡。好好说，别吵起来。”文志远也看到来电显示，便站起来说道。

    周福宁点点头，看着文志远进去了才接电话，听到宋莲问她是不是刷卡买礼物了，她一口就承认了。“我想着第一次见面，买点上档次的东西送人家嘛……何况文绿竹要结婚了，礼物怎么也不能寒碜。”

    宋莲听得怒火中烧，她勉力控zhì着自己。慢慢地问道，“礼物送了没有？他们收了吗？”

    “送了，他们也收了，很高兴。”周福宁的声音带着笑意。

    他们当然高兴了，十多万的礼物，哪个收着不高兴！

    宋莲听了。气得没了理智，声音冷凝，“周福宁，那礼物就当我们家施舍给他们好了，参加完婚礼，你马上给我回来！迟一天，我就亲自上门将你带回来，看你丢脸还是文家更丢脸！”

    周福宁从来没有听母亲用过这种语气说话，这时一听就懵了，怔怔道，“可是，妈……志远说带我一起去北京送亲的……我可能要在北京……”

    “不准去！女方这边中午就可以散场了，散场之后，你马上给我回来，不然我亲自上文家去问罪，看到时文家会不会要你！”宋莲气急败坏，声音变得尖锐起来。

    文家不会做人，被曾家厌弃，现在收自己女儿的贵重礼物倒是收得爽快，她怎么愿意让女儿嫁到这样的人家？

    周福宁脸色一下变了，“妈――”

    可是她还什么也没说，她妈妈就挂了电话。她再打回去，被挂了，接连打了几个，都被挂断了。她不死心，又打给自己父亲，可还是被挂了。

    她愣在了当场，她母亲从来没有用这么重的语气说话，这样的语气她知道，肯定说得出做得到！

    可她真的要听话，在文家看着文绿竹出嫁就坐车回家吗？她不想那么快回家，她想跟文志远一起，送文绿竹出嫁，这样就像她已经嫁给了文志远一样，和他一起送他小妹出嫁。

    可如果她不听话……周福宁知道，自己母亲向来说得出做得到。

    文绿竹结婚当日，远的客人肯定还没离开。如果她家里上门来闹，会累得文家在亲戚之间丢尽了脸面，文志远父母肯定会由此讨厌她……那她和文志远之间，就永远不会有可能了。

    文志远洗完澡出来，就看到怔怔地坐在沙发上流泪的周福宁。他吓了一跳，忙上前去安抚，“怎么啦？是不是伯母生气了？”

    “她不让我跟你去送亲，要我喝完喜酒，马上就坐车回家。”周福宁抱着文志远直哭，“可是我想跟你在一起，我想和你送绿竹出嫁……她为什么要逼我。”

    抱着伤心哭泣的周福宁，文志远想了想，下了个决定。

    周家不愿意周福宁和他在一起，不就是因为他是个穷小子么。如果他们知道他这些年挣下来的资产，还有曾家给的股份和房子，他们应该不会嫌弃了吧。

    他拍拍周福宁，“别哭了，我打电话去跟他们开诚布公地谈谈。”

    “他们不会接电话的……”周福宁哭着说。

    文志远道，“我用我的手机打过去就是了，看到陌生号码，他们应该会接的吧……”

    周福宁听了，犹豫片刻便点点头，“打给我爸爸吧，我爸比较好说话。”

    文志远要了号码打过去，一开口就说，“周伯伯你好――”

    “文志远？你打来做什么……”

    “周伯伯，请你别挂电话，认真听我说几句，我先跟你说说我个人资产――”

    那边周宇认出文志远的声音，是打算马上挂电话的，但是一听到文志远说到资产，心中一动，便没有挂。可惜还没等他听下去，手机就被妻子抢过去了。

    宋莲拿着手机，冷冷地说道，

    “你什么也不用说，我们家绝对不会同意将福宁嫁给你的。福宁今天送你们的贵重礼物，就当是分手费好了。人家贵妇请个高大帅气的男孩子陪游陪玩，还要给钱呢……若你父母觉得不满意，大可再开口，我可以马上转账。不过贪得无厌并不好，我劝你们――”

    原本想要将自己现有资产说清楚的文志远听到这里脸色大变，浑身颤抖起来，周福宁母亲话里的侮辱意味十分明显，还辱及了他父母，他听得明明白白。

    他喜欢周福宁，也为她对自己一片深情而感动，所以看到她刚才那样难过，他决定暂时放下男儿自尊，用金钱和背景将自己包装好，去和她父母谈判。

    可惜他还没来得及开口，便受到了如此侮辱，还累及了家人。

    她当自己是什么了？当自己是出卖色相陪周福宁一起玩耍的moneyboy了吧？他小时家里穷苦，可也从来没有听过这么难听的话。

    因周福宁想要听文志远和她父母说什么，所以电话是免提的。

    听到自己母亲这么说，文志远脸色大变，周福宁心中惊惶又愤怒，一下子扑过去，拿着手机吼道，

    “妈，你怎么这么说？礼物是我主动送的，难道人家会不收吗？还有，说什么分手费，是我先喜欢文志远的，是我倒追他的，要说犯贱，也是你女儿犯贱！你为什么要这样侮辱他？我恨你，我恨死你了！”

    她一通吼完，就将手机挂了，抹掉眼泪小心翼翼看向文志远，“志远，对不起……你、你别生气……我妈她、她是气在头上才胡说的……”

    文志远看着周福宁，见她如此小心翼翼的样子，便将心中的愤怒和屈辱压了下去，揉揉她脑袋，“你也不要多想……你送给我爸妈他们的，是什么礼物？”

    他可听清楚了，周福宁母亲说的是贵重礼物。

    周福宁第一次上门来，难道真的是送了很贵重的礼物？

    中国人这边收到礼物，从来不会当面打开的，周福宁没有和他商量过，所以他也不知道。

    周福宁看着他温和的样子，有些不明所以，便将自己送的礼物一一说出来。

    听到她说的牌子，文志远就知道，的确是贵重礼物了，他揉了揉眉心，“初次上门，是不应该送这么贵重的礼物的，你知道吗？……告sù我，你总共花了多少钱？”

    (未完待续。)