
    “只是礼物，这有什么问题吗？”周福宁有些委屈地问，见文志远看着自己，想起还没回答他的问题，便道，“还好，大概十二万左右，不是太多。”

    十二万，初次上门来就送十二万的礼物，文志远头都大了。

    可是看着一脸不明所以还委屈的周福宁，他又不能骂她，怎么说她都是一片好心。

    半晌，他轻声道，“那样贵重的礼物，我爸妈他们知道，肯定不会收的。到时候他们拿来还给你，你记得收下，不要推托。”

    “为什么？我只是送一份礼物:猪:猪:岛:小说3w.ＺＨＵＺＨＵdao.ＣoＭ而已，这有什么大不了的！”周福宁听到他让自己将礼物拿回去，顿时觉得自己受到了侮辱。

    只是一份礼物，代表的是她的心意，为什么她妈妈和文志远都说她？

    见她如此生气，文志远耐着性子解释，“初次见面，是不该送这么贵重的礼物的。并不是你的错，而是我们这里的习俗就是这样。”

    周福宁看着他，见他皱着眉头，想起刚才母亲骂的话，委屈起来，“哪里是什么习俗，你肯定是听了我妈妈的话，心里不痛快才不愿意收。我都已经道歉了，你还想怎样？”

    “并不是这个原因，你怎么就不肯听呢！”文志远口气也有些不好起来，他这样的年纪，还不足够成熟冷静。

    周福宁听他语气不耐烦，心里更不舒服了，就叫起来。

    “你自己找这样的破烂理由，要我听什么呢？文绿竹要结婚了，我难道不该给点贵重礼物充门面吗？给了她好的。其他的能给差吗？我这还不是为了你们吗？”

    文志远额上青筋突突跳起来，给点贵重礼物充门面，所以说，在周福宁眼中，他们家里是很穷很穷的，穷得要她来接济？

    “你不要一直以‘为了我家人’来说事，如果你的好心给人带来了困扰。那就什么也不是！”文志远也火了，语气带上了怒意。

    “是啊，我什么也不是。凭着被家里骂一顿买礼物送给你们，倒送了白眼狼！”周福宁也愤怒了，口没遮拦地叫起来。

    白眼狼！他们一家在周福宁眼中，到底是什么？

    文志远气得浑身颤抖。盯着周福宁的愤怒目光中又带上了悲哀。“你明天拿着礼物回家去吧，我们一家都是白眼狼，不劳烦你参加婚礼了，免得侮辱了你！”

    “你这是在赶我吗？你终于忍不住了是吧？”周福宁脸色惨白，更加竭嘶底里起来。

    文志远还没说话，手机又响了起来，他看着号码，正是刚才打出去的。

    深深吸了口气。他将电话接过来，他想知道。他们还能说出怎样难听的话来。

    “志远，是周伯伯。你伯母之前受了点别的刺激以至于心情不好，不小心就发泄到你身上了，请你千万不要放在心上。你对福宁的一片真心周伯伯是知道的……就算咱们两家结亲不成，也断不能成仇家不是？你若咽不下这口气，周伯伯亲自上门给你赔罪――”

    这样强硬的道歉，文志远听着就不舒服，他声音淡淡的，“我怎么会生气呢，周伯伯和周伯母好歹是长辈，尊老爱幼保持普通的礼仪我还是懂得的……如果没什么事，我这边就先挂了。”

    他说完，干脆利落地挂了电话。

    他是喜欢周福宁，可并不代表他需要对周家乞怜。两个人结婚，是结两家之好，现在这样，就算他和周福宁真的在一起，那还叫两家之好么？

    手机没有开免提，周福宁只知道是自己父母打过来的，说的话好像有点类似道歉，可是文志远的样子，压根就不领情。

    她心中升起一股怒火，她父母都低头了，文志远为什么还要这样不依不饶。她爸爸妈妈何曾这样对一个晚辈低头啊，他文志远凭什么啊！

    “连我爸妈道歉都置之不理了，你是以为我非你不可了吗？”她红着眼睛叫道。

    文志远看向她，目光冷冷的，这是从来没有过的冰冷，“没错，我笃定了你是非我不可。有本事，明天一早离开我家，以后我们一拍两散。”

    他看出来了，在周福宁心目中，他们的地位也不是平等的。她觉得她高他一等，甚至可以对他和他的家人高高在上地俯视，再说什么白眼狼，充门面的话。

    “我走，我明天一早就走！我走了就代表我们掰了，分手了！”周福宁气得一把将桌上的东西扫落在地上，转身就走。

    可是还没迈步，就看到了站在楼梯口有些怔然和担心的文绿竹和文绿柳。

    她目光看向两人拿在手上的礼物，收敛了怒气，平静地问，“你们是觉得礼物太贵重了，所以拿来退还给我的吗？”

    “你没事吧？”文绿竹问道。

    她和文绿柳楼梯口听了几句了，充分得知两人是吵架了，吵得还很凶。

    “没事，情侣吵架分手而已。”周福宁红着眼睛走到文绿竹和文绿柳跟前，从两人手中拿过礼物，看向文绿柳，“可以带我去洗澡么？”

    “自然可以……”文绿柳说着，暗地里伸手扯了扯文绿竹，便带着周福宁下去了。

    文绿竹留下来，看向明显满心怒火的文志远，走上前去将地上的东西慢慢捡回桌上，口中道，“哥，有问题就好好沟通，怎么这样吵起来了。”

    “绿竹，我们家的人也是有脾气的，你知道的。”文志远轻声说道。

    文绿竹默然，半晌又道，“可如果是因为误会分开，太过可惜了。”

    “不是误会……高中时我看《简爱》，觉得简的很多想法不可思议，现在我充分明白了。”文志远轻轻说道，“你不用劝我了，我已经成年了，该做什么样的决定我明白的。你早点休息吧，别熬夜了。”

    第二日，文绿竹七点多就起来了，文妈妈看得十分满意，“以后嫁到谢家，也得每天这个点起床，可不能让人说你是个懒媳妇。”

    “知道了……”文绿竹说着，左右看看，“大哥起来了没有？”

    “起来了……”文妈妈说到这里，凑过来低声问道，“志远和福宁是不是吵架了？我看他们吃早餐时谁也不理会谁……”

    文绿竹还没说话，周福宁就背着她的背包下来了，“伯母，我奶奶生病了，我爸让我赶紧去看看她，我得先回去了……对不起……”

    她眼下一片青黑，眸中发红，显然休息得不好，此刻又悲伤，瞧着十分狼bèi。

    “怎么突然出了这样的事？你奶奶没事吧？不用跟我们说对不起，你若想来，什么时候来都可以。”文妈妈丝毫不怀疑周福宁的话，马上关心地说。

    这时文志远一身外出打扮走下来，看向文妈妈，“妈，我送她一趟，今晚一定赶回来。”

    文妈妈连忙点头，“那你好好送送福宁，送她到目的地再回来。”文志远明天要送嫁，她也说不出让文志远不用急着回来的话。

    文绿竹看着两人，心里很着急，可是两人都很平静，压根就轮不到她急。

    这时文绿柳下来了，文绿竹连忙询问一般看向她。

    文绿柳冲文绿竹微微摇头，她昨晚什么话都安慰过了，可是周福宁要么是沉默，要么就是“谢谢你的安慰”，一点效果都没有。早上找过文志远，文志远让她不要管，真是急死人了。

    文志远走到门外的车棚里开了一辆车出来，拉开驾驶座后面的车门，看向周福宁，“进来吧……”

    周福宁一看不是副驾驶座，心里更冷了，一言不发坐了上去。

    这时文妈妈跑上来，给周福宁塞了个红包，“利利是是，顺顺lì利……”

    “谢谢……”周福宁没敢抬头，低着头细细哽咽着道谢。

    文妈妈没听出来，又叫她有空再来玩，便帮她关上车门。

    文志远也关好车门，开车出发。

    约莫九点多，文绿竹在屋里看沈武发过来的部分剧本，文绿柳走了进来。

    “出来看看啊，咱们村里的乡亲们再给你忙活呢……”文绿柳手里拿着一捧红色的气球，笑着说道。

    文绿竹抬头看她，“忙活什么？气球我们下午吹一吹，挂些在门口就可以了吧。”

    “村长号召了咱们村里的人，正在装扮从咱们家到乡道那条路……可热闹了，出来看看吧。”文绿柳说得有些感慨。

    当初得知大家在做这些事时，文绿柳一刹那没有了任何语言。当初妹妹在村里与人为善，她就说过她，说她当初未婚有孕，那么多人来闹事，现在日子过好了，怎么还管他们。

    她记得文绿竹当初是这么说的，“闹是闹了，最终也没有伤害到我什么。有机会让他们过得好一点，那又有什么不好？何况，我们只是提供了个机会，他们靠的，还是自己的劳动力。”

    当时她和文志远都觉得小妹也太过好心了，颇有点儿圣母作风。可是今日所见，让她知道，付出了，真的会被记挂在心上的。

    大家的回报并不算丰厚，但是充分反映了，文绿竹在村里，是很得人心的。受过她帮助的人，心里都会记着，在需要的时候，尽他们微薄之力来回报。

    文绿竹听了有些讶异，便跟着文绿柳出去。也不用她走太远，出了大门口，就能看到，桃树夹道之间，到处都是忙碌着吹灯笼挂彩带的人！

    (未完待续。)