
    文绿竹这次出嫁，送嫁的人不多，姐妹团有六个，加上文志远外公外婆曾老爷子和曾老太太，一共十一个，取一生一世之意。

    至于文爸爸和文妈妈，桃花寮的习俗是父母不送嫁的，而文奶奶，她是孀居，更不可能相送。

    七伯自从见了那一溜婚车，就嚷着要跟着去送嫁，可是人数早就定来了，哪个都不能换来，所以尽管他上折腾，可到底不能如愿，反而被文奶奶揪着训了一顿。

    队伍在龙城上的私人飞机，这次一共开了两架过来，还另外包了一辆班机。班机早就沟通好，可以按点出发的。

    上了飞机之后，文绿竹昨晚睡得好，精神头还可以，而谢必诚握着她的手，小睡了一会儿reads();。这让文绿竹十分好奇，难道谢必诚昨晚没睡？

    平时谢必诚和她酱酱酿酿很晚，第二日还是神采奕奕的，今天这可是破天荒头一遭。

    不过想到他不仅要忙工作，还得处理婚礼的事，她很快就释然了。

    两个多小时候，飞机降落在首都机场。

    一行人披上羽绒服或者貂皮保暖，上了前来接机的婚车，还是九辆婚车，但是车子又上了一个档次。

    文绿竹没来得及细看，被谢必诚匆匆牵着上了主婚车，车内开了暖气，人马上又暖和起来。

    很快婚车开到了一个装饰典雅富贵的饭店，谢必诚先车，又去打开车门扶着文绿竹来，豆豆和菜菜也被接来。

    伴娘刘晴和后头的伴郎也迅速集合，开始进场。

    红色的地毯从门外一直铺到里面。两旁全都是火红的玫瑰，谢必诚先进去，之后文绿竹由文志远送进去。

    她踏上红地毯，一步一步走进去时，两边不断有花瓣洒来，说不出的浪漫。

    豆豆和菜菜跟在她身后，将手中提着的小花篮里的花不断地洒向四周。

    文绿竹想过无数次自己的婚礼。可是都没有脚踏实地这一刻感觉那样飘然和幸福。

    谢必诚站在上面。深深地凝视着逐渐走向自己的文绿竹。

    她脸上带着幸福的笑容，双眸明亮如星，渐渐走近自己。

    他突然就觉得。昨晚的失眠和紧张，其实都算不得什么。人生唯一一次的婚礼，要娶自己深爱的人，紧张一点又有什么呢。

    在他的等待中。文绿竹终于来到他跟前。

    之后宣誓，交换戒指。礼成。

    说出“我愿意”三个字，是那么自然而言的事。

    拥吻的时候，谢必诚亲得很用心。

    文绿竹带着羞涩，轻轻地回应着他。

    很快开席。宾客纷纷入座。

    文绿竹也终于可以打量着婚宴现场了。

    北京此时已经是深冬了，可是会场布置得跟春天一样，繁花似锦。奢华典雅，美不可胜收。

    而会场中宾客各个衣香鬓影。宛如什么盛典现场。

    这婚宴，盛大而华丽。

    文绿竹打眼看去，竟看到好多张熟悉的老脸孔，这当然不是她这辈子的记忆，而是上辈子的记忆。

    那些重要新闻场合或者阅兵式时，他们出现过，没想到竟出现在了自己这辈子的婚礼现场。

    她更加深刻地体会到，自己嫁进来的，会是怎样的一个家庭。

    除了那些老脸孔，还有很多四五十的男客和贵妇，每个看起来脸上都带着得体的笑容，显得雍容华贵reads();。

    再年轻一些的，大部分都三十多，看起来气势沉稳，风度翩翩，这些应该就是圈子中许多家族的继承人了。

    即便是有些人是之前见过的，可文绿竹此时再看，却一个都认不出来了。脸盲无论到什么场合都是脸盲，即便是这里，即便是大家都富贵滔天，她还是不认得！

    文绿竹打量着周围的宾客，而周围的宾客也在打量着她。

    作为谢四夫人，她实在太年轻了。年轻得一双明眸甚至还藏不住事，被人浅浅一眼就看穿。

    而且，的确和曾维嫣长得有几分相似，但并没有传言中说得那样酷似。不知是因为妆容，还是因为她比曾维嫣年轻得多。

    这样少不更事的少女，如果没有一对龙凤胎，应该进步了谢家的大门吧？

    原本不大相信这种传言的人，此刻也忍不住这么想起来。

    及至看到送嫁代表中竟然有曾老爷子和曾老太太，许多人脸色顿时变得精彩起来。原先心里面那些猜测的小九九，全都收了。

    无论他们如何怀疑这位谢四夫人是靠着一对龙凤胎进门的，现在谢家李家叶家和曾家四巨头，都表示了认可和维护，这就够了。

    在这个圈子里交往，不用看真正的性格和能力，看的是出身和背后代表的势力。只要这个人是有很多人卖账的，那就是他们坚实的盟友。

    至于这个人是不是顶事，不用他们操心，这个家族自然会操心。不顶事的，轻yì就会被人代替，然后换上一个顶事的。毕竟一个不顶事的人，为家族谋取的利益十分有限，甚至会亏损。

    像文绿竹，她无疑是不顶事的。可她是谢必诚的大张旗鼓迎娶进门的妻子，是谢家李家曾家还有叶家都认同的人，这就够了。

    就算和她交好得不到什么，但是不代表得罪她，不会失去什么。今天能来这里的家族，都是同一个阶层的。得到什么，可以前进一步，但没有决定性的作用。但是失去什么，却有可能是致命的打击。

    所以，在场宾客看着文绿竹，已经做出决定，绝对不能得罪她了。

    当然，他们私底也会八卦，但是场面上绝对不会有任何不敬，因为人脉是不能得罪的。

    这位谢四夫人或许不会出来顶事，但是人家家长都表示了接纳，他们再去得罪，那就是打脸。还一打打四家的脸，没有人能承受这样的后果。

    文绿竹不知道这些人心里的弯弯道道，她虽然不认人，但是却发现，很多人的目光在悄悄地变化着。

    司仪上去说话，邀请李老爷子上去致辞。李老爷子虽然不是权力圈子里的，但是却有各种交错的关系，此外他是文化圈子里的中流砥柱，门桃李无数。

    李老爷子致辞毕，便看新郎新娘过去的点滴。

    播放的视频，是赶拍出来的，是文绿竹一家四口在巴黎游玩的一小段视频，剩的都是图片。

    婚纱照是还没有拍的，这时放上去的都是旅游图片，当然，大部分是文绿竹和谢必诚两人的，还有些是一家四口的reads();。

    看着屏幕上的视频，再看了图片上面显得特别幸福的一家四口，许多人的心思转得很快。

    谢家对龙凤胎自然是十分看重的，对文绿竹的看重也很明显。而谢必诚呢，有传言说他是很喜欢文绿竹的，但是又有传言说他是看在孩子的份上才结婚的。

    现在看了图片，大家更加相信前者了。

    是不是喜欢一个人，从照片中可以看得出来。一些明显是抓拍的图，男女双方的眼神交汇就能说明问题了。

    刚才他们看的图，谢必诚是经常性地看向文绿竹的，反而是文绿竹，她也看谢必诚，但是也时常分精力看龙凤胎。而夫妻两人都看龙凤胎的图也有不少，十分温馨。

    看完了视频和图片，谢必诚和文绿竹的结合到底是为了什么，许多人心里都有一杆秤在度量。

    接着开始正式的婚礼，司仪十分专业，又因为来的有很多退来的领导以及正在位上的领导，一qiē进行得都中规中矩，不敢闹得太过。平时那些作弄人的手段，这时一个都不敢上。

    不过虽然没有闹手段，但是现场气氛很好轻松温馨充满喜意。

    交换完婚戒，又热闹了一会儿，谢必诚和文绿竹就领着豆豆和菜菜去换了中式礼服。

    中式礼服文绿竹试过之后又改过一次，这会儿穿十分合身。而头上戴的首饰，都换上了另一拨，色泽和原先差不多，但是这次上的全都是旧时代的真品。

    从头到脚，文绿竹穿的除了衣服和鞋子是新的，各种首饰全都是旧的。戴着她都担心等会儿敬酒会弄丢了一两件，不过她左右看看，也许只有她有这个担忧。

    换好衣服，去给谢老爷子谢老太太敬茶，收到了大红包。谢必诚几个哥哥嫂子等人都在这里，文绿竹一一敬过茶，收到了一堆红包。

    刘晴虽然被千叮嘱万叮嘱过，这会儿也差点有些手忙脚乱，不过幸好她年轻，反应得快，并没有出糗。

    之后出去敬酒，这会儿不但伴郎伴娘跟在身边，黄英也和兄弟团的一个成员跟着来。

    那位兄弟是来帮挡酒的，而黄英呢，则是来帮文绿竹认人的。这里的都是权贵，文绿竹脸盲记不住，所以专门带上黄英。

    从主桌开始敬酒，这一桌不是谢家的亲戚就是文家的亲戚，还有的就是身份地位高得吓人的，所以并没有如何起哄新郎新娘一定要喝多少。

    第二桌的也是身份地位很高的，同样没有为难人。

    文绿竹这样一路庆幸着，结果走了差不多大半了，都没有酒疯子出场狂灌，这让文绿竹松了口气。

    她却不知道，因各家的家长都来了，那些年轻的都没有胆子起哄，一个个看起来比平时更乖，更加道貌岸然和一本正经。

    (未完待续。)

    ps：抱歉，这一章修修改改，写了两个多三个钟……