
    听着女孩子们嘻嘻哈哈的笑声，白之桥皱了皱眉头，“行了，那是什么人，值得这样挂在嘴上取笑么？平白损了自己的格调！”

    几个女孩子顿时就收起了笑容，邓海却微微一笑，“也难怪要笑的，我们自出生就有钱，这能怪我们吗？何况我们也不是一事无成，多多少少都有自己的投资。而她呢，嫁进方家这么几年了，还是一点事业都没有，就靠一张脸。”

    “是啊，听说方家每月给的钱，和其他几个媳妇一样的。别人都会拿来创业，她倒好，都是拿来打扮的。”另一个女孩子吐槽说道。

    林丹丹点点头，“所以嘛，谢四婶比她好多了，有一手过硬的摄影技术，还有自己的事业。听说这里的旅游业就是她想法子发展起来的，我大伯提起，多有赞誉。我爷爷听说了，也是开口赞的。”

    她不知道文绿竹搞的这个旅游业，为什么大家都要称赞，而且看起来都是出自真心的。但是她大伯辈、爷爷辈都是在社会上打滚过许多年的人，眼光所看到的，自然不是她和堂妹看得出来的。

    “我爷爷也点头赞过，说要放在以前，国家还要颁奖的。”另一个女孩子说道。

    他们在这里讨论，文绿竹和谢必诚还是等在里头。

    没一会儿，就重新听到豆豆和菜菜的嘻嘻哈哈声，显然正在折返。

    文绿竹听到，松了口气，动了动有些累的双腿，问谢必诚，“累不累？”

    “不累……”谢必诚说了，暧|昧一笑，“所以我平时说你运动量不足你还不信……”

    文绿竹脸一热，做贼心虚地看向四周，“你、你怎么老能想到那里去……”

    “我实话实说，是你自己想歪了。”谢必诚低低地笑起来。笑声里很是畅快。

    文绿竹一想，谢必诚也真没有说过什么，不由得懊恼，抬眼见他俊脸上都是笑意。忍不住也高兴起来，“算了，当是我娱乐你一下啦。”

    正说着，豆豆和菜菜已经看到他们了，都高兴地打招呼。

    两人便不再说。一边应着一边看着豆豆和菜菜被阿左阿右带下来。

    当晚，文绿竹在家里做了三桌菜，请白之桥那一帮年轻男女到家里吃饭。

    别的不说，林丹丹是林国庆的侄女，来到了怎么也要招呼一顿的。

    一众男女都还年轻，二十来岁，和文绿竹是同龄人，吃完饭坐在一起聊起天来，竟然聊得十分投契。

    文绿竹上辈子是个宅女，喜欢混迹网络和看书。这辈子又加上了会创业和在社会上走动，知识面算是十分宽广的。和她聊哪个，她都能聊上几句。提起当今网络上的热词和要闻，她也能谈得头头是道。

    邓海和她聊摄影，白之桥和她聊创业，林丹丹和其他女孩子聊首饰衣服，就连球赛，她也能聊得起来――最后一点，是文绿竹知道谢必诚喜欢看球，专门去了解的。

    她聊天会注意别人的感受。但又不会给人阿谀奉承之感，因此大家和她聊过一段，对她就十分有好感了。

    到了晚上十点多，谢必诚已经将豆豆和菜菜哄睡了。不动声色地来逐客，一众年轻男女还舍不得走。

    林丹丹抱住文绿竹的手臂，“你比我还小两个月，怎么结婚这么早……”她是谈得兴起了才说的，一说完就感觉得到屋中气温骤降。

    “好了，很晚了。大家回去休息吧。”谢必诚说得温和，可是林丹丹却打了个寒噤。

    她一下回过神来，笑呵呵道，“不过遇上谢四叔，早点结婚也好。”

    说完了，再不敢停留，和其他年轻男女赶紧走了。

    之后是工作日，谢必诚每日和豆豆菜菜早出晚归，文绿竹则在家里做自己的事业。

    林丹丹几个女孩子会经常上门来找文绿竹聊天，倒是发展出一段友谊来。

    到了周四，林丹丹一行人都启程回家了，桃花寮的游人又少了许多。

    周五中午的时候，文绿竹吃完了午饭，歇了一阵正准备午休的时候，听到楼下犁勤在喊自己的名字。

    她下来，看到门外站着犁勤和一个美女，那美女一身都是名牌，整个人显得精致而高雅。

    “你好……”文绿竹冲那个女人打了声招呼，便看向犁勤。

    这到底是什么人？怎么找上门来了？

    犁勤还没说话，那女人就笑起来，一双美目在文绿竹身上打量了一番，“我叫宁瑶，我想你应该听说过我。”

    宁瑶？谢必诚曾经的情人？

    文绿竹不由得将视线看向眼前的大美人，之前她在龙城工作的时候，叶思吾带过她来找谢必诚，当时大家都见过面。不过并没有交谈过，而她是个脸盲，也记不住宁瑶的脸。

    “请问你找我有什么事？”文绿竹脸上带上了恰到好处的讶异。

    宁瑶知道文绿竹，知道她今年不过二十二岁，十分年轻。她以为她见了自己，肯定要自乱阵脚的。

    等听到文绿竹这样问，宁瑶就觉得，眼前这个年轻女子，在跟自己装傻。

    她微微看向屋里，比普通的农村自建房好看，像个小别墅。可是比起她住的，那就远远不如了。

    想到这里，宁瑶笑容中带上了点不容易看得出来的傲然，“你不请我进去坐坐吗？”

    文绿竹看向犁勤，“你留在这里，跟我爸说一声我有事出去……”说到这里，这才不急不慢看向宁瑶，“我们去农家乐吧。”

    她家由来热情待客，可是眼前这么个客人，她可不想招待。

    犁勤一向机灵，这时已经看出眼前这大美人来者不善，于是就道，“绿竹姐，那你小心一点。”说完警告性地看了宁瑶一眼，就进去了。

    文绿竹比了比手，示意宁瑶跟她走。

    到了农家乐，文绿竹专门找了个偏僻的角落，然后径直坐下来。

    店伙计看见文绿竹，热情地打招呼，上茶十分神速，还将餐单拿过来了。

    文绿竹抬了抬下巴，示意将餐单给宁瑶，又对宁瑶温和一笑，“想吃什么，随便点。”

    “不用了，喝杯茶就行。”宁瑶看不上这里的东西，眸中闪过嫌弃。

    文绿竹看着她，想起当初在龙城见面的时候。那时这宁瑶一举一动都跟贵妇似的，看着就十分有气质，而现在，简直大失水准。

    不过她很快想通了，只怕那时是因为有谢必诚，所以宁瑶一举一动展现的都是自己最美的一面。而现在，谢必诚不在，她还是要抢走谢必诚的人，这宁瑶没上刀子就算好了，怎么可能有心思表xiàn？

    想到这里，她微微一笑，拿起餐单点了个白切鸡、白灼虾、炒河鱼以及一个生菜，“来者是客，什么都不吃怎么能行呢。”

    宁瑶并没有和文绿竹多说什么，静静地看着文绿竹，见点餐的人走了，她才看向文绿竹，“想不到这么多人，最后竟然被你得偿所愿。”

    文绿竹放下茶杯，嫣然一笑，“可别这么说……我可不是卖肉拿钱的人。你们是你们，也永远只能是你们。”

    “你比我们还不如……”宁瑶脸色一冷，美丽的脸庞上带上了嘲讽。

    文绿竹站起身来，“你慢慢吃，告辞了。”说完，转身就走了。

    宁瑶吃了一惊，想不到她葫芦里卖的什么药，急道，“你做什么？”

    文绿竹这时已经走到门口了，闻言回过头来，“我原先以为你是客人，所以在这里招呼你。现在我才知道，你不过是上不得台面的东西，我觉得跟你吃饭会损害我的名誉。”

    说完，大踏步就出去了。

    宁瑶的脸，一下红了。她怒得将手中的茶杯一下子扔了出去，然后飞快地追出去，“文绿竹，你给我站住――”

    文绿竹回过头来，上下打量了她一遍，慢慢走了回来，“如果你是谢必诚的前女友，我会跟你聊两句。现在，你跟我说说，你的身份是什么？”

    这话一出，宁瑶的脸一下刷白起来。

    她的身份？她对谢必诚来说，不过是一个情人，随时可以舍弃的情人，见不得光的情人。他的荣耀和她没有关系，他的人生和她没有关系。

    说得难听一点，和小姐差不多，都是出卖身体然后收钱的女人。

    而且，那是过去。现在，对谢必诚来说，她什么也不是。

    她抬起头，看向眼前这张年轻的脸蛋，是个美女，可是比不上她，只是一双星眸比普通人明亮些。她不明白，谢必诚看上这个人什么了！

    她来之前，找过谢必诚其他的情人，得知自今年开始，谢必诚再也没有找过她们。她就知道，这一次只怕会折羽而归。

    只是她实在不甘心，就她得到的消息，这丫头片子才二十二岁，青涩得也许还不像个女人。这样的女人，她何德何能，将谢必诚迷住？

    谢必诚唯一承认的女友，即将结婚的对象，这让宁瑶想起来就要发疯。

    所以她来了，她要见识一下，要谈一谈。只是她没有想到，这个人如此难对付，让她下不了台。

    可她并不比她们高尚啊，她如果不是靠一对龙凤胎，难道能留住谢必诚吗？母凭子贵，使尽手段，又比她们高贵到哪里去？

    (未完待续。)