
    谢必诚大手放在她腰上，凑过来暧|昧地笑道，“以我们的关系，有什么是不可以的？”

    文绿竹用力一掐，掐在他手上，“你这是要潜规则我？”

    见她俏脸泛起了薄红，明眸中也是怒火熊熊，谢必诚便收起玩笑的心思，“站在商业的角度上看，你这份计划书无疑是令人心动的。↗，富德传媒也有意向将小说拍成电视剧，已经买下几部小说的版权了。”

    文绿竹听得认真起来，她马上想到自己自己看中但是版权已经卖出去的另外几部小说，猜测富德传媒买下的，是不是就是那几部。

    “我跟你开个玩笑，你却这么认真。”说完见文绿竹似乎在想什么，谢必诚凑过去吻了吻她泛红的小耳垂。

    文绿竹回过神来，顿时脸上发烧，连忙推开谢必诚，“我跟你说认真的，你却跟我开玩笑。”说完了并不在这事上多做纠缠，又兴冲冲问，“你们公司买下的是哪几部小说的版权？”

    谢必诚说了几个名字，他并没有怎么看过，但是得益于强悍的记忆力，当初签名批示的时候，看过几眼名字。

    文绿竹一听，倒好，除了一个，另外的都在谢必诚手上。

    “小说选得不错，不过怎么没有听到你们开拍的消息？”她兴冲冲地问道。

    谢必诚回道，“公司现在有戏拍，版权短时间之内不会过期，所以放后面拍。”说完见文绿竹兴冲冲的样子。想了想问道，“你对这个有兴趣吗？如果有兴趣，这方面交给你全权负责。”

    他一副商量的语气。并没有要文绿竹一口答应的意思。文绿竹有自己的事业，他喜欢看她忙自己喜欢忙的事，而不是限定她要做什么。

    文绿竹心动了，她手上拿了好几本会爆的小说，谢必诚这里又有几本，她如果负责这方面，就很容易出成绩。至于说是不是感兴趣。文绿竹暂时来说，还是挺感兴趣的。

    只是她才嫁进来，如果就插手公司事务。似乎不大好。那些一直盯着她的人，估计少不了风言风语。

    不过，她又觉得，如果自己能做得出成绩。那么很多人以后都会打脸的。

    这样想定了。她抬头看向谢必诚，“那我试试。我手上这部小说，打算明年三月桃花开时开机，所以从现在开始到过年，我估计都得忙。”

    “如果三月开机，那现在开始就要选班底了。导演制片人编剧灯光师编剧……这些人都要定下来。还有演员，这两个都不出名，你得让他们开始积累人气。”谢必诚说道。

    他虽然不插手传媒公司的具体拍摄。但是还是相对了解的。

    文绿竹点点头，“那我就尽kuài选定班底……”她这是拍电视剧。又不是大导演拍文艺片，演员不用藏着掖着，而该早点请营销公司，帮他们将名气提上来。

    谢必诚看了看那两个演员名称，又指点，“这两个演员，如果名气实在太小，可以根据形象，选名气大一点的，气质差不多就是了。”

    文绿竹都一一记在心中，但还是打算先见一见两个演员再说。

    她看了看剧本，觉得进度还可以，但是如果要成立剧组，估计还是得早点将剧本拿出来，便给沈武发信息，让他尽kuài将剧本写完。

    中午用饭，饭桌上有萝卜焖牛腩，胖墩吃得很开心，一边吃一边和豆豆菜菜哄文爸爸和文妈妈还有文奶奶，哄得三人都高兴不已。

    吃完了饭，文爸爸文妈妈将从村里收上来的四罐蛇酒，以及四罐枸杞蜜都拿出来，让文绿竹和谢必诚带回北京去，分给谢李曾叶四家。

    “北京什么都有，我们这里也没别的，也就这两样了，你们带回去吧。”文妈妈说着，突然目光一亮，“要不，我杀几只鸡，让你们带回去吧？”

    “不用了，就拿这些好了。”文绿竹连忙拒绝。

    七伯在旁边看着，若有所思。

    自从心里怀疑谢家很有钱，他最近就一直在旁敲侧击和各种打听。十一妹几个送嫁的回来，他专门去找了十一妹，可是十一妹却摇摇头，跟他说婚礼就常见的那样。

    他还是不肯相信，如果真的不怎么样，那婚车怎么都是名车呢？

    这时听到文妈妈连鸡都想杀好让文绿竹带回婆家去，他又不得不动摇。

    如果文绿竹婆家真的有钱，刘彩为什么会让带几只鸡回去？一只鸡才多少钱？买十只八只也不值多少钱，何必巴巴的从南方带到北京去？

    “好了，妈——够了，别的都不用带了。”文绿竹觉得蛇酒和枸杞蜜就足够了，连忙让他们停止了张罗。

    这时文爸爸从屋中提了二十斤装的罐装花生油，“花生油也带上吧……”

    文绿竹看得黑线，这些东西都很有分量，真要带，那得托运了，便道，“下次再带吧，这么重，还得另外托运呢。”

    谢必诚也说道，“嗯，花生油真的不用了。”

    最终花生油没有带上，阿右阿左分别开一辆车，一行人到龙城去坐飞机。

    到了北京当日，已经有点晚了，什么事也没办成。

    第二日，谢必诚和文绿竹将从家里带来的蛇酒和枸杞蜜，分别送去李家曾家和叶家，每家都是送完即走。

    “难得我们两个人，先出去吃个饭。”谢必诚开着车，闲下来那只手伸过去握住文绿竹的手。

    文绿竹点点头，“嗯，咱们两个悄悄去吃。”

    有了小孩子，二人世界什么的，真的挺难得的。

    两人去吃北京烤鸭，吃完之后谢必诚开车去律师楼，这是富德集团的律师团。

    文绿竹见状，猜到是谢必诚说要给自己的东西了。她有些好奇，谢必诚会给自己什么呢。

    只是很对不起她的好奇，谢必诚拿出来的还是股份。可是让她吃惊的是，这股份很不一般。

    不一般到，她当时就出了一身冷汗。

    谢必诚示意神色复杂的律师出去了，这才揽住文绿竹的肩膀，“怎么不要？”

    “我才要问你，为什么把富德集团的股份全给我。”就算是夫妻间，这么做也太奇怪了吧。

    若她今天真的签了名，富德集团就得改姓了。谢家人知道了，还不知道用什么样的目光看她，什么妖女铁定跑不了的了。

    有哪个女人进门来，就能将男人迷得连家业都让出来的？

    就算谢家人善良好说话，只怕也不能忍。

    谢必诚将文绿竹的脸板正过来，“我发现你有一个很明显的缺点，越是重要的事，你越是不细看。你先仔细看看，我这里头写的是什么。”

    文绿竹听了，有些愕然，难道自己看错了？

    她拿起厚厚一大份的合同，开始从头看起来。

    时间一分一秒过去，一个小时候，文绿竹才将这份合同看完了，看完后有些呆滞。

    “看完了，明白我的意思了吧？”谢必诚拍拍她的肩膀。

    文绿竹看向他，“我明白了，可我不知道你为什么要这么做。”说着，鼻子发酸，眼圈发红，一把抱住谢必诚。

    谢必诚抱着她，轻轻拍着她的肩膀，沉声道，“我是个男人，我能保证现在能对你一心一意，绝对不会有别的女人。可是过的十年八年，我不知道自己会不会变心，毕竟，男人心易变。”

    每个人承诺的时候，都是真心真意的，可是随着时间过去，那些诺言会慢慢褪色。他很确定自己现在的心情，可是不敢相信自己作为男人的劣根性。

    文绿竹抱着谢必诚，心里软得一塌糊涂。

    因为他不知道未来会不会对不起她，所以专门跟她签合同，如果他出轨了，就把属于他的一qiē股份都给了她。这样一份感情，让她一颗心直发软。

    她自然是希望谢必诚能够跟她说，爱她一生一世，而不是像现在这样。

    可是说到一生一世，她相信她和谢必诚现在，都是真心诚意要一生一世这样相爱的。但是未来还有几十年，谁能保证自己的心永不变？

    文绿竹自己也不能保证，尽管她觉得自己不会变。可时间太可怕了，能改变一qiē东西。

    谢必诚抱住文绿竹有些颤抖的身体，娓娓道来，“绿竹，我不确定我将来会不会变心，可是这一刻我是真心的，我想在我真心的这一刻，将真情物化，给你一个保障。”

    将来如何他不确定，但是他能确定，此刻，他是愿意将一qiē都给她的。

    纵使有强大的自信，相信自己这一辈子不会负文绿竹，可是谢必诚觉得，比起情感，理智和实物更加可信。所以，他想在深爱着她的时候，为她多做打算，也为自己此刻的深情都变成可以被文绿竹握在手中的东西。

    文绿竹推开谢必诚，眼眶红红地看着他，“就算你将来对不住我，我还有豆豆和菜菜呢。他们肯定认我的，到时你的公司给他们了，他们肯定也会给我的。”

    所以其实豆豆和菜菜平安长大，她的一qiē就都有了保证。况且，谢家李家曾家和叶家都给了她那么多好东西，就算豆豆和菜菜以后一分钱都不给她，她也能一辈子衣食无忧。

    ps：抱歉，有事出门，一回来就坐下来码字了~~