
    文绿竹见文妈妈心情不虞，便没有答话，只是对四伯母笑笑。『樂『文『小『说|（小说阅读最佳体验尽在【】）

    看到文绿竹母女都没打算发作的样子，四伯母心里有些急，“就是你们这样软弱，人家才会越来越过分。”

    说完越想越气，恨不得自己就是文妈妈，然后拿着扫把去把七伯一家子从别墅里赶出来。

    看到义愤填膺的四伯母，文绿竹不明白怎么回事。七伯一家才回来，怎么就得罪她了？

    她没有打算问太多，就对文妈妈说，“我们先回去吧……”

    文妈妈点点头，看向四伯母，“妹珠，这事你也不要到处往外说。阿城在村里呢，传得到处都是，他听进耳里，对绿竹不好。”

    任何人家结亲，得知未来亲家有一堆糟心事和糟心亲戚，只怕心里也会多想。

    文妈妈对谢必诚是很满意的，加上他本身就是豆豆和菜菜的生父，以后能够很好地照顾豆豆和菜菜，她就更加满意了。

    四伯母没办法，只得不快地点点头，心里直怨文妈妈读书多，养成了个软弱容易受欺负的性子。

    她看谢必诚也很顺眼，那样俊的人，不说别的，只看着心里就高兴。如果和文绿竹的亲事成了，以后肯定还能多看。

    除此之外，她也不敢真得罪文绿竹。他两个儿子都在文绿竹那里做小主管，管着不少人，拿着高薪，那是过去想都不敢想的好日子。

    其实她对七伯一家那么讨厌，恨不得让他们滚出桃花寮，也和这小主管位置有关。

    七伯一家回来，住了文绿竹家的小别墅，这本来就让素来爱占便宜的四伯母嫉妒不已。她都还没有住上呢！

    不过真正让她恼火的是，七伯跟村里人提起网店小主管，说三堂哥和四堂哥从小就木，不适合做这个，他两个儿子倒是思想灵活……

    四伯母是事后听人学回来的，气得马上就上门去撕。只是她走的是脏话和一哭二闹三上吊这泼妇路线，而七伯母不用出手。战斗力彪悍的七伯就笑嘻嘻地跟开玩笑似的三言两语k了她。

    便宜没占着。还要被个会说话的笑眯眯顶了回来，落了个无理取闹的名声。四伯母心中的恨，可想而知。

    梁子这么结下来了。她便时刻寻思着要找七伯一家的晦气。

    这时见文妈妈不给力，是个泥捏的软脾气，四伯母心情更加不爽。

    眼看着文妈妈走远了，四伯母去找自己的簸箕。找到了却发现上头的火灰，被风吹掉了一大半。不由得骂道，“倒霉催的，碰上都要被带衰——”

    文绿竹陪着文妈妈回家，然后详细问她到底是怎么回事。

    文妈妈将和七伯的对话一五一十地说了出来。末了叮嘱文绿竹，“这事你不要理了，我让你爸去找他说清楚。当年但凡文家富做事不要那么绝。这房子送他也无所谓。”

    文绿竹不知道当年的恩怨，这时也没打算问。她想了想，“我看四伯母好像恨极了七伯，比当初七伯回来还要恨上许多，这是为什么？”

    “你七伯母和七伯都来跟我说过，说你六堂哥和十堂哥是做惯了管理的，有经验，想让他们帮管理网店。”文妈妈回答。

    文绿竹一下就听懂了，现在管理网店的是三堂哥和四堂哥，六堂哥和十堂哥想要进去，那就是要将三堂哥和四堂哥挤出来，难怪四伯母恨得跟杀父仇人似的了。

    她琢磨了一会儿，对文妈妈说道，“妈，这事让爸爸去说也不好，他和七伯毕竟是亲兄弟，说多了伤和气，闹到外头也是我们没理。不如这样，你跟四伯母透露一下，说考虑一下，让六堂哥也进网店帮忙……”

    其实文妈妈本来就不该去找七伯，七伯和文妈妈是兄弟，有什么事肯定该由文爸爸去说。不过文爸爸太过心软，他去了跟没去一样。

    “这不行，你三堂哥四堂哥做得好好的，怎么能换？”文妈妈马上摇头。

    文绿竹道，“当然不是真的换，而是这么说说，主要是让四伯母焦急。她焦急了，自会去和七伯家死磕，到时就没我们家什么事了。”

    按照四伯母的性格，她肯定会想法子讨好一下文妈妈，让两个儿子坐稳了小主管的位置。最大的讨好，那就是让七伯搬出小别墅了。

    文妈妈略一思索，便点头同意了。

    文绿竹见她想通了，自己便出去继续找谢必诚等人。

    她并非小气的人，七伯要住，那就住好了。但现在这样，他们便宜占了，面子上还要过得去，将文妈妈气成这个样子，她就不能忍了。

    找到草珠子那边，终于见了一大两小。

    文绿竹迎上去，“玩得怎么样？那头养了很多猪和鸡鸭，要不要去看一看？”

    她知道眼前这仨都是洁癖，是绝对不会过去看的，这时问出来，不过是开玩笑。

    果然，她才问完，豆豆和菜菜就皱起了小眉头，谢必诚也似笑非笑地看过来。

    想起早上被文妈妈训了，文绿竹瞪了谢必诚一眼。他昨晚那样胡闹，早上还能早起，真是……

    一家四口一路走回去，遇见的人就没有不围观的，就是那些游客，也是非常感兴趣。毕竟男的俊，女的俏，还有一双酷似的龙凤胎，比风景还要好看。

    吃完了中午饭，谢必诚开车，和文绿竹豆豆菜菜去探望文绿竹的外公外婆。

    临出发前，文绿竹问文妈妈要不要过去，文妈妈说家里忙不过来，就不过去了。也让他们早点回来，别弄得太晚打扰了几个老人休息。

    文绿竹应了，和指点谢必诚路线，没一会儿就到了外公家里。

    曾家人来了这几天，一直没有走，听文妈妈说，曾老爷子甚至有打算，要在这边住下来养老。

    去到了文绿竹才发现，曾家年轻一辈已经被赶回去了，只有曾老爷子和曾老太太在。

    见到文绿竹，曾老太太纵然有心理准备，还是吃了一惊。

    要说和曾忘语年轻时候像，那无疑是文绿竹最像的，比曾八还要像。那种干净和单纯，文绿竹有，曾八却是没有的。

    对于豆豆和菜菜，曾老太太也是很喜欢，就没有老年人不喜欢小孩子的，尤其是乖巧却又不失活泼的漂亮孩子。

    外婆这时清醒着，拉着豆豆和菜菜不愿意松手，“我以前就觉得怎么这么眼善，现在才知道，原来和李家有些关系……”说着又看向谢必诚，“你可得好好对绿竹。”

    谢必诚自然是诚恳地点头的，他很会说话，对老年人自然也有一套。没一会儿，外婆就被他哄得特别开心，拉着他的手不住地说好孩子。

    后来曾老爷子说谢必诚几句，还挨了外婆几记眼刀。

    这本领，文绿竹在旁边自叹弗如，心想以后豆豆和菜菜就让谢必诚管教，教出这么一身说话的本领，走到哪里都不会吃亏。

    文绿竹还专门留意了一下，看到曾老爷子和曾老太太对外公都挺尊重，这才彻底放了心。

    她原先还担心，曾老爷子心疼外婆，不喜欢外公这个普通的村里人，会在言语里带出来，叫外公难堪。

    大舅妈也在家里，她见文绿竹一行人如此受欢迎，心里有些不好受，就去厨房跟二舅妈说开来了，“……是外孙女，不想却这样得舅舅喜欢。”

    “绿竹长得跟妈像，爸妈从小就偏爱，现在舅舅也这样，倒没有什么好奇怪的。”二舅妈一边洗菜一边说道。

    大舅妈听了，便没有说话，看了看洗菜的弟媳，仍然出去陪着说话了。

    她这个弟媳常年在乡下不知道这个舅舅意味着什么，不知道被他喜爱意味着什么，她却是知道的。

    现在这个舅舅只是来了这么一趟，刘震北和覃玲就跟他们说了，领导透露他们很快就能升职。前日去油水多的部门交流，两人都被派出去了，到了地方不再像过去那样无人搭理，而是人人都凑上来说话……

    如果这个舅舅表xiàn出对刘震北的偏爱，将来就算是换个部门混，那也是有机会的。而文绿竹呢，她毕竟是从商的，得了喜爱也不见得有大作为，何必浪费了？

    坐了没多久，两个和文妈妈有些像的妇女带着几个孩子走了进来，亲亲热热地和曾老爷子曾老太太打招呼。

    大舅母笑了，看向文绿竹，“你大姨二姨回来啦——”

    文绿竹打了招呼，就给谢必诚介绍，“这是我大姨和二姨……”

    谢必诚点点头，开口打招呼。

    大姨二姨笑吟吟地应了，坐一旁坐下，又让几个孩子去陪曾老太太和外婆说话。

    几个小孩子你推我搡，却都不愿意上前去，羞答答的，拿着玩具不出声。

    而豆豆正在和外婆说着什么，一老一小都眉眼带笑；而菜菜，已经在跟曾老太太炫耀自己的插花技术了，哄得曾老太太合不拢嘴，稀罕得不得了。

    一边羞答答的，连话都不敢说，一边精灵可爱，逗得两个老太太笑嘻嘻的。这样鲜明的对比，让大姨二姨脸色都不怎么好看，但有人在，到底没有说什么。

    吃完了晚饭，大家坐在一起聊天。(未完待续。)>