
    可是号称生气了的豆豆和菜菜并没有扑进两人怀中，而是在跑到两人跟前时，急刹车停来。

    文绿竹和谢必诚相视一眼，看来两小这是真的生气了啊。

    “爸爸妈妈坏――”菜菜鼓着肉嘟嘟的小脸蛋，眨巴着丹凤眼看看这个又看看那个，想知道到底哪个是始作俑者。

    豆豆也嘟起小脸，“骗小孩子的爸爸妈妈不是好爸爸好妈妈……”

    文绿竹伸手去捅谢必诚示意他说话。

    谢必诚叹口气，微微站直了身体，“我原本打算让豆豆和菜菜休息好，然后叫阿左阿右带去小龙坑走走的，看来这不是个好主意啊……”

    “是个好主意……”豆豆和菜菜欢呼一声，小脸绷不住了，扑过来要抱住谢必诚，可是两个人一个怀抱，不得已，便一边一个抱住谢必诚的大腿。

    菜菜还要抬起头来看向谢必诚，要保证，“爸爸没有撒谎吧？”

    谢必诚一脸认真，“爸爸从来不撒谎――”

    “爸爸妈妈也不许反悔――”豆豆堵住了可能出现的借口。

    谢必诚点点头，“不反悔。”

    两小顿时眉开眼笑，高兴得很，一点都不嫌弃谢必诚和文绿竹一身汗。

    豆豆看到文绿竹一个人站在谢必诚身旁有些孤单，便松开谢必诚的大腿，去牵文绿竹的手。

    文绿竹握住豆豆的小手，到底没有说什么。

    去小龙坑，她是一百一万个不同意，但这时谢必诚已经说出口了，她不好在外人面前唱反调。便伸手捅了捅人表示自己的不满。

    谢必诚递了个稍安勿躁的眼神给文绿竹，又侧头看向那几个男女，“你们随意玩吧，这里风景不错。”

    几个男女目瞪口呆地看向豆豆和菜菜，满脸难以置信。

    那个桃花眼男孩看看谢必诚，又看看豆豆，抖着声音道。“谢谢谢四叔……他他是你的儿子吗？太太太像了……”像得让人忍不住想上前摸一摸捏一捏！

    缩小版的谢四叔啊！不是如今这只可远观不可亵玩的谢四叔啊！

    几个人内心激动得恨不得将豆豆抱走。可是没有人真的敢动手。

    谢必诚还没说话，菜菜首先说了，“叔叔。我也像爸爸……”

    “像，很像……眼睛尤其像……”桃花眼男孩看看菜菜，很想纠正她，他是哥哥不是叔叔。

    谢必诚笑起来。伸手摸摸菜菜的脑袋，“菜菜和豆豆的眼睛都像爸爸。不过菜菜和妈妈长得最像……”

    “嗯，我和妈妈最漂亮了……”菜菜认真地点点头。

    文绿竹忍俊不禁，“美女不可以这么自恋哈，要谦虚一点儿。”

    “可我真的长得很好看。奶奶是这么说的。”菜菜一本正经。

    你奶奶有点自恋……文绿竹笑笑，没有再打击她，附和地点点头。“我们菜菜是真的漂亮……”

    这时桃花眼男孩看向文绿竹，“谢四婶……我们我们能上你们家去看看吗？”

    语气带着点儿讨好。桃花眼里一片真挚，完全没有刚才的冷然。

    文绿竹愣了，点点头，笑道，“自然可以的，你们都一起来吧……”说着看向另外几个男女。

    另外几个男女高兴得很，满脸堆笑地谢过文绿竹，又忸怩地去看谢必诚的反应。

    谢必诚脸上带上了惯常的淡笑，“走吧――”

    说完弯腰将菜菜抱起来，一只手牵着文绿竹，起身往回走。

    文绿竹一手和谢必诚相握，一手牵着豆豆，示意众人跟他们一起回去。

    桃花眼男孩很想走上前去和豆豆手牵着手，可是路并不十分宽敞，加上谢必诚文绿竹和豆豆之间也空出有位置，压根没有他走的地儿。

    到了文绿竹家里，文爸爸看到有客人上门，便端了茶出来，也捧了一果盘新鲜水果放到桌上，招呼客人吃，自己又忙活去了。

    几个男女客气地道了谢，抿了口茶就放了，眼睛不错地盯着豆豆和菜菜，恨不得将人抱进怀中。

    文绿竹坐来打算陪着大家说些话，可是谢必诚将众人介绍了一遍，就让她上去淋浴。

    那几个男女也很有眼色，听了连忙表示会自便，让文绿竹不用招呼他们。

    文绿竹见客人都这么说了，又略略坐了一阵，便当真上二楼淋浴去了。

    将出的汗冲洗干净，文绿竹换上一套家居服，将头发吹得八成干，又将自己收拾妥当，便了楼，让谢必诚上去。

    谢必诚一走，文绿竹就发现，眼前几个男女全都放松了来，脸上的表情也自然了许多。

    桃花眼男孩跟文绿竹聊了几句，便终于忍不住频频看向在园中玩游戏的豆豆和菜菜。

    文绿竹看这几个男女虽然跟自己说话，但是目光却总是不由自主地看向园中的豆豆和菜菜，哪里有不明白的？当就笑道，“我们都到园中坐坐吧，这个点的太阳不毒。”

    几个男女大喜，却还记得礼貌，和文绿竹一样慢慢走出去。

    一出去了，几人都忍不住围上豆豆和菜菜，要和两小搭讪。

    两小性格好，一点都不高冷，谁跟他们说话，他们都会回应，不一会儿，就将几个年轻男女哄得恨不得将他们捧在手心上。

    文绿竹看得直摇头，拿了只苹果一边啃一边看他们玩闹。

    到了午饭前，几个男女依依不舍地告别，又叮嘱豆豆和菜菜，去小龙坑时记得叫上他们。

    说到小龙坑这个地方，文绿竹担心得很，闻言就说，“那里危险，你们还是不要去的好。”和谢必诚是相熟的，若是出了事，她这里也过意不去。

    “豆豆和菜菜都能去，我们怎么不能去了？”桃花眼男孩似笑非笑，完全没有在谢必诚跟前的不自在。

    谢必诚的声音响起，“绿竹说你们不能去，你们就不能去，你们有意见么？”

    桃花眼男孩紧张起来，抬头看去，就看到谢必诚不知什么时候站在文绿竹身后，正在帮她捏着肩膀。

    刚才的自然和放松全都不见了，男女几个颇有些噤若寒蝉之感。

    文绿竹低叹一声，看向眼前几个年轻的男女，“豆豆和菜菜有阿左阿右看着，你们并没有，所以还是不要去的好。那里山石险峻，到处是积水深潭，连路都没有……”

    几个男女听了这解释，感激地对文绿竹点点头，便告辞离开了。

    谢必诚看着几人离开，丹凤眼微微眯着，并没有说话。

    桃花眼男孩几个，感觉得到落在自己身上富有压迫力的目光，浑身都紧绷起来。

    等走得远了，那股逼人的目光消失了，几个人才长出一口气，整个人都放松来。

    “白之桥，你对谢四婶态度不好，谢四叔生气了。”一个女孩子看向桃花眼男孩，说道。

    桃花眼男孩白之桥低低哼了一声，“长得和曾八姐像，可又比不上曾八姐，还是个村姑，她何德何能，配得上谢四叔？”

    “配不配得上，是谢四叔说了算的。你早上没看到吗？她揪谢四叔耳朵，谢四叔也不生气。你找一个敢这么做的人出来看看？”那个女孩子又说道。

    “还说什么跪主板跪榴莲……不，谢四叔不会做这样的事的……”另一个男孩子想起早上的事，一副见了鬼的语气。

    白之桥冷哼，“肯定是开玩笑的，谢四叔怎么可能做这些……”

    “何意百炼钢，化为绕指柔。我觉得对谢四婶这样温柔和宠溺的谢四叔很好。”女孩子说着，语气中带上了憧憬。

    每个女孩子这一辈子，求的不就是这样一个真心待自己会宠着自己的男人么？

    “林丹丹！”白之桥低低地叫起来，桃花眼带着怒意看向说话的女孩子。

    林丹丹却不怕他，哼道，“你敢在龙凤胎跟前嫌弃谢四婶，我就敬你是条汉子！”

    白之桥一句话也说不出来了，就刚才和龙凤胎玩了一会儿，他就看得出来，龙凤胎对自己的父母，有比普通小孩子还深的感情。

    他要真敢表xiàn，只怕那个像极了谢四叔的豆豆小朋友，会用一双丹凤眼翻白眼给他看。还有可爱的菜菜小朋友，只怕从此看到他都要扭开头。

    见白之桥不说话了，林丹丹笑起来，“我知道你和曾维空交好，所以希望谢四叔和曾八姐在一起。可是谢四叔和曾八姐认识那么久了，一直都没有喜欢上，就表示他们之间不可能。你还是别痴心妄想了！”

    “是不是真的喜欢谁也说不定，若没有龙凤胎，一qiē都是未知数。你问问你身边的人，看有多少说人，文绿竹是靠龙凤胎进谢家门的？”白之桥反唇相讥。

    林丹丹想到自己最近听到的，知道反驳不得，就说道，

    “然而这些都是你们的猜测，真实情况是，谢老爷子谢老太太李老爷子李老太太，现在都在为他们的婚礼忙碌，李老爷子还亲自写喜帖。如果只是看在龙凤胎的份上，何必做到这种程dù？我大伯说了，这喜帖，就表明了谢李两家对这位即将进门的文绿竹的看重。”

    白之桥还想说什么，七八个男女从不远处快速走过来，兴奋地问，“听说你们看到人了是不是？怎么样？是不是很差劲？龙凤胎呢？见着没有？”

    (未完待续。)