
    温和声音笑了笑，“从农村出来的，能有多大见识？……进入了皇宫，却想着拿点太监的赏赐，可不是傻么.XsHuoTXt”

    “王梓萱虽然蠢，但是蠢得有自知之明，可这个文绿竹，蠢得没有自知之明又贪婪，真是没救了。不是大家出身的女孩子，实在太糟糕了！”利落声音不屑地说道。

    “我倒是觉得，和出身没有关系。有些出身好的，说的话比农村泼妇还要难听，你听了简直要为她父母默哀……真的，教出这么没家教的东西，他们心里一定很苦。”文绿竹从洗手间里走出来，笑吟吟地说道。

    两个一身名牌的女孩子见了文绿竹，脸色大变，听了她的话，又满脸羞怒。

    文绿竹慢条斯理地洗手，并吹干了双手，看着两个涨红了脸蛋的年轻美女，笑笑，“你们觉得我说得对吗？两棵白嫩嫩却无人问津的小白菜？”

    说完，最后瞥了两人一眼，转身出去了。

    “她、她――”利落女声气得手指都颤抖了，可是话却不敢骂出口。谢家一大家子都在这里，如果她闹起来让谢家知道，她肯定吃不了兜着走，而且她爹妈一定会压着她上门去给文绿竹斟茶递水道歉的。

    温和女声连忙拉住她快速往回走，“文绿竹是个脸盲，应该不知道我们是谁，我们赶紧走。”

    利落女声听了，也顾不得心中生气了，连忙跟着快速往外走。

    走在走廊上，两人有些不安地四处打量，没看到穿名牌的人，才松了口气。至于身穿平价衣物的白绫。悠悠然走到她们跟前，她们也没有瞥一眼。

    文绿竹回到席间吃饭，脸上一点端倪都看不出来。

    并非她不生气，而是她知道，很多人都有这样的想法。有些迫于谢家的家世不敢当面说，但是不代表人家不会暗地里那样想。

    现在这样的情况，她生气。冲上去和人家闹。是改变不了别人的看法的。最好的就是，她在富德传媒做出成绩来，用漂亮的成绩让所有人闭嘴。

    而且。等这个圈子里的人知道《灼灼其华》在她娘家那边取景，估计更多难听的话都会说出来，如果她每一次都要生气，还用混吗？

    冷静一点。淡定一点，不要放在心上。然后专心做自己的事业，用漂亮的成绩去打脸。

    大年初二，按照习俗是探岳家的，文绿竹原先想着。自己去年年尾频频回去，这大年初二就不回去了。毕竟谢家是很忙的，她可以留下来帮忙。

    可是大年初二她几个嫂子全都回娘家去了。谢老太太也将她和谢必诚赶去南方，就是谢老太太自己。也带着谢老爷子去了李老爷子的四合院。

    礼物谢老太太早就备好了，于是文绿竹一家四口又回了桃花寮。

    这边阳光比年前还要猛，文志远昨天和今天上午参加镇上的篮球赛晒了一天，脸上都被晒伤了，现在红红的，看样子还要褪一层皮。

    不过除了这个，他精神比过年前好得多了，也不知道是想开了还是怎么着。

    豆豆和菜菜换了夏装就要往外跑，被文妈妈和文爸爸一起拉住了，“别出去，太阳很晒，出去要被晒伤的。舅舅的脸就被晒伤了，你们看看……”

    被围观了的文志远端坐在竹椅子上，很无语地看向自己的爸妈，这样举例子真的好？

    跟来的五个保镖都惊呆了，大冬天的竟然晒伤了，可真罕见。他们也暗暗庆幸，幸好文绿竹让他们带夏装，他们乖乖的带了，不然此刻非要捂出痱子来。

    可是天气这么好，不能出去玩实在太不痛快了，豆豆和菜菜拿出了帽子，跟文妈妈讨价还价，“外婆，我们戴帽子还不成吗？”

    文妈妈没有办法，看看时间还早，便说道，“这样吧，除夕前几天下了雨，也就这两天放晴的，山里的竹笋应该长出来了，我带你们进山挖竹笋去。”

    山林里到处都是树，也不怕被阳光晒到。

    豆豆和菜菜过去也跟文妈妈挖过竹笋的，这会儿听到了便十分高兴，都点点小脑袋同意了。

    紫绢是谢必诚找来保护菜菜的，闻言也高兴地说，“我们家那边也会进山去找竹笋，我也跟着去吧。”

    豆豆和保镖于忠和白绫也有兴趣，文绿柳平时运动量不足，这会儿也打算跟着去，于是一群人便浩浩荡荡地进山了。

    文绿竹没有跟着去，她觉得形shì很严峻，自己一定要做出个成绩来，所以留下来认真做自己的计划。

    连正允和何已经参加过一两个综艺了，要趁着这个机会将他们推出来，让热度上去，这个可以交给营销部自行处理。

    另外就是，《灼灼其华》要拍成电视剧，网上已经有消息了。但是文绿竹觉得还不够，于是和富德传媒营销部商量了一下，决定陆续放出定妆照。

    男女主角的热度和定妆照，要放得巧妙，不然聪明的网名一眼就看得出来这是背后有推手在炒作了。

    和营销部商量了一下步骤和计划，文绿竹便没有再管了。本来就不是她该管的事，她管上了，人家兴许还嫌她多事。

    傍晚文妈妈一行人满载而归，文绿竹计划已经完成了，便坐下来帮忙剥竹笋壳，将细嫩的竹笋剥出来。

    竹笋剥出来之后，放在桶里泡着，等吃完晚饭，锅里空闲了，就放锅里煮一遍。煮过之后，再泡一晚上，明天就可以吃了。

    吃完晚饭文绿柳找到文绿竹，拉着人上了三楼自己的房间。

    一人端了一杯花茶喝着，文绿柳开口了，“我感觉现在这份工作没什么激情，想转行了。”

    “啊？之前不是还好好的吗？”文绿竹惊讶地问，也认真地端详文绿柳的表情，难不成是被上司刁难了？

    文绿柳放下花茶，看先文绿竹，“别多想，就是觉得无聊了。上次跟你去看何和连正允试镜，我突然觉得，我挺想做经纪人什么的。”

    文绿竹差点将一口茶喷出来，惊愕地看向文绿柳，

    “你又没见过真正的经纪人是什么样子的，怎么会想做经纪人？你还记得跟在连正允身边的那位女士么？那才是真正的经纪人啊，没多高地位，跟个老妈子似的。”

    看着就觉得累，而且很没有地位。如果是新手入行，就更加累了。文绿柳何必想不开要去做经纪人啊？

    再说了，娱乐圈虽然来钱快，但一点也不好，简直是个大染缸，有没有人能够出于淤泥而不染还是未知数！文绿柳进入那样的圈子，真的好吗？

    “我看了看，觉得如果带出很红的明星来，很有成就感。”文绿柳看向文绿竹，说得很认真，“自从跟你去看试镜之后，我就一直在考虑要不要转行。现在下定决心了，便告sù你。”

    “别，姐你再考虑考虑？”文绿竹连忙劝，“你想啊，你不是这个专业的，突然转行肯定很累的。而且你现在的当务之急，是要找个男朋友，对不对？”

    文绿柳拿起茶杯喝了一口，看着焦急的妹妹，“你说男朋友啊，已经在谈着一个了。过完年回北京上班，我们会请你吃饭，让你见一见人。”

    噗――

    文绿竹这回真正的将口中的花茶喷了出来，然后呛得剧烈咳了起来。

    文绿柳放下手中的茶杯，一脸无语地拿纸巾在自己身上擦着，然后懒得理会咳得厉害的文绿竹，拿了干净的家居服去换了。

    等文绿柳换了衣服出来，文绿竹已经止住了咳，又重新倒了一杯花茶喝。

    “你那个男朋友，是怎么回事？”工作的事先不问了，人生大事最重要，得问清楚，别又让人骗了。

    文绿柳坐下来，“出去吃饭认识的，一直追我，说什么一见钟情，我也正好是空窗期，就答应他了。”

    “你喜欢他吗？”文绿竹问道。

    “不讨厌，不过先处着吧，不然爸妈都要担心。”文绿柳说道。

    文绿竹听得都不知说什么好了，“那你注意得看看人品，人品不好千万别将就了。”

    “我知道了。言归正传，我们还是说回我想做经纪人的事吧，我打算回去之后离职，然后去富德传媒应聘。”文绿柳放下杯子，将自己做好的计划表拿出来给文绿竹看。

    文绿竹看着她的计划表，听她的介绍，原来早就做好了准备，就连相关书籍也看完了几本。

    “我觉得吧，你毕竟不是这一行的，估计应聘不上。不如我跟高开贤说一说，保证让你进去？”文绿竹清了清嗓子。

    文绿柳笑了，“这个不着急，我自己先去应聘，不行了再找你。……对了，我之前和人合伙开了奶茶店，已经开始赚钱了，月末能给你们分红。”

    “你给我分红做什么？我现在手上好多可以收红利的，你别给我了。你的奶茶店赚的钱就自己存着，女人么，手里有钱心里不慌。”

    文绿竹说着，又想到自己对做生意也有点儿见解，便问文绿柳她的奶茶店开在哪里，客流量如何，营业额是呈上升趋势还是下降趋势。

    文绿柳一连说了十多个地点，都是北京高校附近的。

    (未完待续。)