
    曾维芸自从听说过文绿竹，又见过文绿竹，就知道，文绿竹和自己八姐曾维嫣虽然像，但是五官精致度却是不及的。所以，在她乃至所有曾家人眼中，曾维嫣比文绿竹要漂亮！

    可是此刻，看着穿着一袭高定婚纱，脸上带着那样幸福笑容的文绿竹，曾维芸却觉得，文绿竹比自己八姐要漂亮得多。不是五官那种漂亮，而是带着幸福叫人产生好感和向往的漂亮！

    不过，也许是因为穿上了婚纱，戴上了一身天价的行头，才会显得如此漂亮吧。八姐曾维嫣若是也穿了这一身，一定会比她漂亮的！

    曾维芸这么想着，心里却又隐隐觉得怀疑。她八[猪^猪^岛^小说][]姐，结婚的时候，脸上会露出这么单纯地幸福着和憧憬着的笑容吗？

    文绿竹穿着美丽的婚纱，从她卧室转移到了二楼客厅当中。

    客厅多余的桌椅都被搬走了，文绿竹坐在中间的凳子上，脸上带着抑制不住的微笑等着谢必诚到来。

    二楼门口有防盗门，适合伴娘团和兄弟团等会儿激战，而且位置也足够大，所以等会儿，客厅会作为文绿竹出嫁的场所。

    桃花寮这边听说新娘子装扮好了，都纷纷涌上来看。

    他们村子里的女孩子出嫁，也有穿婚纱的，可是请的化妆师就是镇上的，风格都十分朴素，带着浓浓的乡镇风格。这时上来，看到文绿竹这种非朴素反而是高档次的风格，简直连三观都被震撼了！

    “比电视里的结婚还要好看！”

    “比电影明星还漂亮！”

    “绿竹好漂亮啊。这婚纱真美丽，跟公主一样！”

    大家纷纷赞着，不愿意离开。导zhì后面想要上来看的乡亲们想上去。可是又挤不上。

    急得前来帮忙的几个堂哥连忙将人叫住，纷纷大吼道，“分批上去看，别都挤上去――”

    “绿竹姐，你今天真漂亮！我们能跟你们拍张照片吗？”九妹高声问道。

    文绿竹看看时间，还有一个小时，觉得应该是可以的。但是她没有马上说，而是看向文志远和文绿柳。

    文志远看看时间，“可以是可以。不过大家听我吩咐。”

    他说着，快速让伴娘和姐妹团围在文绿竹身边，便对堵在门口看文绿竹的乡亲们挥挥手，“全部一起过来。拍大合照。记得。不许挤啊……”

    这里经常有游客过来，村里的人都被多次培训过，听见了便高兴地围了上来，倒是没有挤也没有推搡。

    拍完了大合照，文志远大手一挥，“好了，看完的先下去，让其他人也看看。”

    于是一群人便听楼梯口的三堂哥吩咐。下了楼。

    原先堵在下面的，连忙又上来。

    如是这般。拍了八张大合照，终于将小小的桃花寮村民都轮了个遍。

    拍了合照的村民们，个个跟中了奖一样，笑得合不拢嘴，离去时都在高兴地商量，以后晒出来，放在客厅里。

    曾维芸在场看着，感觉有些啼笑皆非，这是她看过的最胡闹的出嫁婚礼了，怎么整个村子的人都跑来蹭合照了，还开口埋口就拿电影明星对比，真是愚昧得叫人说不出话来。

    转念又想，一个偏僻小村子出身的，眼界也就仅限于此了。想到这里，她看向文绿竹的目光不禁带上了同情。生在这里，她即便好些，可到底是跳脱不出大框架的。

    谢必诚深情，他们的婚姻也许能多维持几年。若谢必诚变心得早，文绿竹只怕早早就是下堂妇的命。

    至于那对龙凤胎，以谢家的身份，要夺过来是简单不过的事。都说谢家仁义和善，可要看是什么事，若是抢夺子嗣，那和别的人家并无不同，手段甚至有可能狠辣和利落得多。

    不过，文绿竹和他们曾家有点亲戚关系，真出事了，她爷爷奶奶，也许会看顾一二。但是真正涉及到利益了，结果就谁也说不准了。

    她的目光看向自己爷爷奶奶，他们一直坐在靠阳台的沙发上，此时正望着文绿竹微笑，比不时低低地交头接耳，气氛愉悦中带着怀念。

    看到这个样子，曾维芸皱了皱眉，为什么爷爷奶奶会这样高兴？难道文绿竹这个隔了三层的亲戚，真的让他们这么满意？

    原先被叫过来，充当文绿竹的姐妹团，曾维芸还坚决地认为，一定是爷爷奶奶为了面子情。可现在看着，似乎并不是这样。

    文绿柳在旁，看到曾维芸望着离去的村民眸中露出不屑，一张漂亮的脸蛋上笑容却完美无瑕，就暗暗留了心。

    虽然两家是亲戚，可是身份地位门第等差距太大，曾家年轻一辈，只怕没有几个是真心觉得彼此是平等的。即便面上笑着，心里也是带着鄙夷的吧。

    她是不知道曾维芸已经脑补到自己妹妹被扫地出门，豆豆菜菜被谢家抢走，要知道，说不定就挽袖子上去开打了。

    文志远看看时间，便叫道，“还有点时间，我们一家人拍一张合照吧……”

    这会儿姐妹团全部闪开，文绿竹一家五口站在一起拍了数张合照。

    之后文奶奶、文绿竹外公外婆、曾老爷子和曾老太太等，也分别轮番上前来拍照留念。

    如果是平时这样拍照，脸肯定得笑僵了。可是文绿竹今天出嫁，倍觉幸福，脸上的笑容是不由自主地流露出来的，这样拍了这么久的照片，笑容还是万分自然。

    梁超然、谭天和宁宇几人，上了二楼，看到穿着婚纱，脸上流露出憧憬和幸福笑容的文绿竹坐在客厅中间，一瞬间都有一种错觉，那是自己的新娘，她等着自己前来，牵着她的手，带她走向他们的家。

    看到三人上来，文绿竹脸上笑容大了些，表示了自己的欢迎。

    梁超然、谭天和宁宇沉溺在那笑容里，但很快回过神来，也冲文绿竹微微一笑，只是心里都十分苦涩。

    不过那苦涩只是闪了一下，很快又消失无踪了。

    三人彼此对视一眼，看到对方目光中的深情，都愣了一下，然后笑笑，各自移开了目光。

    没想到文绿竹朋友不多，但仅有的几个男性朋友，个个都心怀鬼胎。

    宁宇看了谭天一眼，有些不以为然。

    如果真的有那么深情，当初在谭雯雯的生日宴上，他又怎么会为了他女友而让文绿竹难堪？

    这样的男人，这样的感情，真让人不屑。

    至于梁超然，他如果没有记错，好像也是有女友的。身边陪着一个，心里又想着文绿竹，也忒不像话了。

    心里将两人都鄙shì了一遍，宁宇心里空落落的，又觉得自己特别可笑。

    他什么都不算，在这里鄙shì这个鄙shì那个，实在太荒谬了。

    他甚至都还没来得及表白，就接到了她要结婚的电话，收到了那张美丽又刺目的喜帖！

    他宁宇心里暗自叹息了一声，他以为还有机会，可以多和她相处，然后告sù她，自己的心事。

    只可惜，一qiē都来不及了。

    他的朋友让他在婚礼前表白，不管是否成功，起码让她知道，他很喜欢很喜欢她，从高中初见，到现在，六年快七年了。

    他拒绝了，他并非不敢表白，只是她要结婚了，他不想说出来让她有那么一丁点儿的为难，因为说出来也改变不了什么。

    曾维芸一眼就看出了三人对文绿竹的心思，美丽的眸光闪了闪，便笑道，“这是绿竹的朋友吧？不如一起上来合照一张？”

    文志远也看出来了，点点头，“好啊，宁先生、梁先生和谭先生都上前来吧……新郎快到了，不然倒可以单个合照。”

    原本听到曾维芸的话心里有些不快的文绿柳听到文志远也同意了，心中有些吃惊，看了又看他。

    “能跟新娘子合照，真是太幸运了！”谭天说着，风度翩翩地上前。

    他一动，梁超然和宁宇也跟着上去了。

    文志远仿佛没有看到文绿柳的目光，上前指点几分的位置，便让摄影师拍照。

    这之后，他又让文绿竹邀请来的所有朋友围在文绿竹身边，再次拍了一张合照。

    合照拍完了，宁宇几个分别拿出自己的手机拍文绿竹。

    拉近了镜头，看着在小小的手机屏幕中笑着的文绿竹，宁宇几乎有些站不稳。

    她眉眼弯弯地笑着，明亮的双眸、娇俏幸福的脸蛋，再无初见时的羞涩，截然不同的气质让他知道，一qiē都结束了。

    这么想着，他手心生疼，连着心脏，差点连手机都握不稳了。

    匆匆拍完一张照片，宁宇就找了个理由下楼去了。

    拍完照，等着新郎来时，文绿柳觑着机会，将文志远拉到一边说话。

    可是她手才一动，文志远便“嘶”的一声，脸色也变了。

    “你受伤了？”文绿柳惊讶地问道，一边松手一边将原本要问的话被憋了回去。

    文志远摇摇头，“没事，就是擦了一下。”

    “昨天送周福宁回去时弄伤的？”文绿柳想了一下问道。

    “那是不小心，你别担心……等会儿新郎来了，你们姐妹团准备好了没有？阿城带来的兄弟团可不容小觑啊，你们姐妹团得给力啊……”文志远转移开话题，脸上露出个笑容来。

    (未完待续。)