
    文绿竹听得笑起来，“奶奶年纪大了，可不能玩这个游戏。豆豆和菜菜如果想玩游戏，那就找一个适合一起玩的。”

    “那我们查到了适合的再和奶奶一起玩。”豆豆说着，坐了起来。

    他的性格更像谢必诚，这些日子跟在谢必诚身边，因心里崇拜谢必诚，言行举止也有意学着，故越看越有谢必诚小时候那种沉稳。

    谢老太太眼看着，想起老来子小时候，一颗心更软了，笑道，“那奶奶等着豆豆和菜菜来找奶奶玩。”

    大家又说笑了几句，谢老太太便问文绿竹，外婆醒过来了没有，现在怎么样。

    文绿竹一一答了，想起桌上还有请柬，便拿过来看第二张。

    第二张是张私人邀请函，文绿竹想了想，干脆拿了所有请柬坐到谢老太太身边，跟谢老太太请教起来。

    看到小儿媳来跟自己请教，谢老太太很欣慰，她就怕她脸皮薄，什么事都不来请教，自己摸索着融入圈子，白白走弯路。

    她固然可以主动问文绿竹，但是主动去问，总免不了疏漏。文绿竹懂得主动来跟她说，那疏忽就可以说是没有了。

    谢老太太先看到的芭莎慈善晚会，便说道，“这个不用去，现在去的多是娱乐圈中的人，跟咱们不是一个圈子的。”

    文绿竹点点头，跟谢必诚差不多的意思。不过谢必诚偏向于随她心意，她若想去，也可以去。

    谢谢老太太又拿起第二张帖子，“这张的主人是圈子里的，倒是可以去一去。不过咱们家和他家里没有多少生意来往，去了你结识人就是，不用有心理压力要答应什么。”

    说到这里想起文绿竹是个脸盲，又问道，“那个叫黄英的小姑娘，应该是帮你记住人的吧？这次带来了没有？”

    文绿竹摇摇头。“她有事，我又回来得急，所以就没带她。”

    谢老太太听了便道，“这么着吧。你身边没人跟着可不好。让老四找个能干的过来，专门做你的助理，帮你处理公事。”

    说着话，她注意看文绿竹的表情，有些担心她怀疑自己要派人跟着她。可她怎么瞧。都没瞧出文绿竹有半分不悦。一颗心，便慢慢舒服起来。

    这个小儿媳妇，可不是那些小家子气、爱胡思乱想的。

    这时在旁陪豆豆菜菜下国际象棋的谢必诚开口了，“已经挑好了，后天就能到。豆豆和菜菜身边也得有人跟着才好，所以我让大哥一并挑了过来。”

    “会不会太麻烦了？”文绿竹问道。

    她觉得自己一个人不会有危险，但如果身边跟着人就太打眼了，更容易有危险。

    “不会，跟在豆豆菜菜身边的，当做接送或者司机就好。至于跟在你身边的。就当做是助理吧。”谢必诚说道。

    他找人跟在妻子儿女身边，主要是为了让人保护他们。

    他生意做得大，不说暗地里下黑手弄下去的人，就说公平竞争踩下去的，只怕也有不少暗地里想着来寻仇。他结婚之后，有妻有子的消息传得到处都是，肯定有想从他妻儿这边下手的。

    事实上，他还打算将人选好，再送去学习一段时间。毕竟身手过得去了，知识也得跟得上才是。

    文绿竹稍微思考了一会儿。便点点头应了。

    来的人既能保护她，也能帮她认人，再好不过了。

    至于黄英，她能力不错。不跟在她身边认人，帮她管理生意也是好的。

    说好了这件事，谢老太太又拿起另外几张帖子，一一跟文绿竹分析，该不该去，是不是可以不去。为什么要这样区分，说得明明白白的。

    最后经过谢老太太的筛选，有两家完全不必去，剩下的其中两家必去，另外的可去可不去。

    见文绿竹点头表示明白了，谢老太太又总结，

    “我们家里，老大老二老三他们和他们媳妇都从政，为了避嫌，极少会出席这样的场合。偏生老四生意做得大，很多人都希望找到门路结识。从前他们不敢找到我这里来，现在你嫁进来了，只怕这样的帖子得常常收。你收到了，不知道怎么处理的，就来跟我说，若我不在，你可以找舅妈或者舅婆问。”

    她说的是李老太太和曾老太太，两人也都是圈子里的，人情来往明白得很。

    “我知道了。”文绿竹认真听完，点头说道。

    事实上，内心却在哀嚎，这样的应酬，还得如此要分规格，真叫人烦恼。

    不过她知道，她嫁给谢必诚，肯定得做这些的。

    傍晚时，谢老太太和文绿竹一起去医院看外婆，谢必诚和谢老爷子留在家里陪豆豆菜菜玩耍。

    外婆此时正醒着，但显得很疲惫，外公和曾老爷子正坐在她病床边，关心地看着她。

    “我们都老了。”她轻轻地说着，眼中波光粼粼。

    淤血没了，她也真的将过去的记忆重新拾了起来。如同一场旧梦，只是比寻常人多了几分真实和惆怅。

    “可不是老了么。”曾老爷子红着眼眶点点头，这个，才是她妹妹真正的样子。

    外公盯着外婆，表情温和中又带着忐忑，“看到的是老脸，你会失望吗？”

    “不会……”外婆说道，“我自己也老了。”

    文绿竹扶着谢老太太上前去，这么说，外婆是想起了以前的事了。

    “李青离……”外婆看向曾老太太，笑笑，然后看向文绿竹，眸中闪过光彩，“绿竹。”

    看着她，就想起年轻时候的自己。

    真真的风华正茂，似水年华！

    文绿竹弯腰看向外婆，脸上带着笑容，“外婆，你好点了吧？”

    “嗯。”外婆看看文绿竹，又看看谢老太太，“你可要对我外孙女好点儿啊……”

    谢老太太点点头，“曾忘语，你放心好了，绿竹就是我女儿一样。再说了，我若对她不好，你到我家来找我们算账就是了。”

    她这话说得大家都笑了，只有大姨二姨，笑得特别勉强。

    她们是亲生女儿，却不及个外孙女，怎么不叫人齿冷？

    不过，两人却不敢表xiàn出不妥来，曾老爷子对她们印象已经很不好了，如果她们再表xiàn出不对劲，还不知道老爷子会怎么样呢。

    “妈，你没事就好了。”姐妹俩相视一眼，都到外婆跟前抹眼泪。

    外婆看向她们，脑中飞快地闪过过往的一幕幕，眸光瞬间变得复杂忧伤，很快又笑起来，“嗯，我没事。”

    到底是她十月怀胎生出来的女儿，即便有再多的龃龉，这时也不必说了。

    曾老爷子是成了精的人物，看到妹妹曾忘语面对两个女儿时有些不对劲的样子，眸光便是一闪，心中数种猜测一一闪过，心中对这两个外甥女更添了一重厌恶。

    文绿竹被大姨和二姨推开，并没有计较，一笑就站到旁边去了。

    过了一会儿，外婆睡着了，文绿竹和谢老太太先离开，身后跟着保镖。

    到了地下停车场，谢老太太眸光一转，顿时一愣。

    “妈，怎么了？”文绿竹问。

    谢老太太拍拍文绿竹的手，示意没事，便带着文绿竹上前，“老叶啊，你这是来做什么的呢？”

    老叶，文绿竹听着这招呼，上下打量了一下那老爷子，猜测人应该是叶老爷子。

    “没什么，就来看看。”老爷子开口。

    文绿竹一听这声音，就确定了，这果然是叶老爷子，便连忙打招呼。

    她结婚时，叶老爷子送的可是厚礼，而且是不记在账上的。即便是因为叶思吾，那她也得承这个情。

    “绿竹啊……”叶老爷子看向文绿竹，点点头。

    文绿竹面上笑吟吟的，心里却猜测，叶老爷子来医院，是看外婆的么？

    这么想着，她不动声色打量叶老爷子身边，见只有经常跟在他身边的一个保镖，再没其他人了，更加肯定他是来看外婆的了。

    只是，既然来了，为什么不进去了呢？

    “跟我还有什么不能说的？你是来看曾忘语的吧？”谢老太太笑道。

    叶老爷子指指不远处的车子，“坐进车里去说吧。”

    于是大家一起坐进车中，保镖在外面守着。

    叶老爷子叹口气，看向文绿竹，“我知道你外婆手术成功了，刚问过，也有过去的记忆了。你刚进去看过，是不是这样？”

    文绿竹点点头，“嗯，外婆应该是记起了以前的事。”

    听叶老爷子说这话，应该不是第一次来了。也许外婆做手术时，他也在医院里，只不过并没有相见而已。

    “那就好……那就好……”叶老爷子说着有些悲伤，“她好了就好，过去是我对不住她。”

    怎么也想不到，那样的一错手，就害了自己喜欢的人一辈子。

    文绿竹听着，却不知道怎么搭话了。

    谢老太太说，“曾忘语什么都想起来了，她现在有丈夫，有儿有女，肯定不会再记住过去的事。你来了就进去看看，没有必要这样躲着。”

    叶老爷子苦笑，“我是没有脸去见她啊……”

    韶华少女，被他打了一记，再次有了记忆，已然白发苍苍。

    在曾忘语的世界里，真真是红颜弹指老，刹那芳华。

    (未完待续。)