
    文绿柳挽着文绿竹的肩膀，“婚纱照的事咱们晚上再好好计划，现在先说说何书书的流言问题吧。”

    姐妹俩于是一起进剧组里找导演，却见沈武和何书书聊得正欢。

    注意到文绿竹的目光，文绿柳悻悻然说道，“那小子好胆，前些日子就勾搭上何书书了，这些天一直手机联系。现在

    看来，何书书有可能真被他追到。”

    “真想不到。”文绿竹摇摇头道，她还以为沈武不会对何书书出手呢。

    在她看来，沈武真不是个好的。

    当初媒人介绍，他就来找她，还说大学时的女友是心中的白月光。现在看来，可不是打脸么，真正的白月光是这位何

    书书，那位大学女友是个悲催的备胎。

    “希望何书书眼光好点。”文绿柳说道，沈武连一米七都不到，何书书总不至于会心动吧。

    刚好拍完一条，导演正坐在一旁休息，文绿竹和文绿柳走过去，导演副导演等人都看到了，连忙让出地方来。

    连衣裙和半身裙女演员看到，心中吃惊中又带着庆幸，果然是个有后台的，她们没有将人得罪透。

    “两位文小姐来了，快请坐。”导演看到文绿竹和文绿柳，笑着说道。

    文绿竹挽着文绿柳没有坐下来，她这时看到导演还有些不自在，忍不住想起那晚不小心收听到的爱情动作片现场。不

    过此刻确实有事，她将不自在抛到脑后，笑道，

    “有点急事跟导演商量，不如找个清净的地方？”

    导演听了，连忙起身，一面问需要哪些人到场，一面又让人先去将房间稍微整理一下。

    文绿竹说了与此相关的人，导演便叫了人一起进去商量。

    连衣裙和半身裙远远看着，脸都白了。都担心文绿竹将她们给卖了。可是她们是切切实实的十八线，在这里一点儿话

    语权都没有，焦急也没有用。

    文绿竹将听到的流言说了，说的时候没敢看导演。他脸皮厚不尴尬，她还不好意思呢。

    说完之后，她又将原作者和编剧沈武为何书书写这本小说的因由说了出来，末了道，“流言已经散播出去了。大家心

    里都会认为何书书暗地里潜规则才得到角色。这时我们将真相公布，可以来个反转洗白。”

    导演还真有些尴尬，不过这些事他做得多了，只尴尬一会儿，马上就随着文绿竹思路说下去了，

    “这个可以有，但是可以让何书书潜规则上位的流言流传两天再反转，这事已经闹开了，我们索性让它闹大，做一次

    漂亮的营销。”

    文绿竹点点头。跟导演提过之后，便将这事交给负责营销的部门专门策划。由营销部策划，只要公布真相的时机把握

    得好，真相如何流出把握好，保证会是一次漂亮的营销。

    沈武想了想说道，“可是我刚才跟我的几个小说粉丝说过这事了，她们估计会在网上宣扬。”

    “这个不碍事，她们总归是小众。而且现在提前说了，算是我们将事情爆出来的佐证，让事情更显真实。”文绿竹不

    急不缓地说道。

    导演副导演和制片方几个人看向文绿竹。都觉得这位文小姐营销手段不错。

    “这事就这么办，具体交给营销部好好策划一下。”大家对此都没有什么意见。

    文绿竹点点头，又道，“我们现在进来。剧组里的人难免走漏风声说我们是在做营销，等会儿导演出去，就将这事捅

    出来吧，恩威并施最好。”

    导演和副导演听了，想了想便点点头。

    将公事搞定了，文绿竹开始跟导演谈私事。“下寨陈村的桃花开得正灿烂，导演不如从明天开始到下面去拍摄？我打

    算在桃花寮拍一天婚纱照，怕到时人多会乱。”

    她没打算瞒着自己拍婚纱，因为导演他们迟早都要知道的。

    这不是什么难事，导演点点头，“那我们明天就换地方拍吧，再拍几天就到榕树林的场景了。”

    “谢谢大家了，到时我请大家吃宵夜。”文绿竹得偿心愿，笑着说道。

    “这里的宵夜很不错，我们有口福了。”副导演笑起来。

    这事就这么说定了，文绿竹放下一颗心，盘算着可以将谢老爷子一行人接回来了。

    前些天，随着游客逐渐增多，谢老爷子一行人被吵得受不了，就搬到了屋背的别墅里住，打算等剧组离开了再搬回来。

    过了两天，文绿竹和谢必诚在村里拍婚纱照。

    这天天气十分给脸，是个大晴天，阳光明媚，蓝天白云，村里又桃红柳绿，景色十分好，拍出来的照片效果很好。

    两人拍婚纱照的时候，长枪短炮一大排，还有造型师和化妆师各几个，一大群人，热热闹闹的，和剧组差不多了。

    村里人看见了，都跑回家里换上新衣服来围观，扭扭捏捏地表示也想入镜，不求有好位置，做个背景或者路人甲也行。

    要说照相机，村里人有钱之后都狠心买了，但是照相机和这些长枪短炮能比吗？就算能比，有那么英俊的新郎和新娘

    子吗？

    自打决定在村里拍婚纱照，文绿竹和谢必诚早就预计了和传统婚纱照不一样的。所以两人今天的这一套婚纱就不玩高

    大上的，而是带着点儿俏皮。

    在两人拍了很多正经的双人照之后，就轮到豆豆和菜菜加入一起拍照。

    豆豆菜菜作为两人的龙凤胎，入镜机会很多，拍得两小脸蛋红扑扑的，笑声一直不断。

    之后，有兴趣要加入的村民，在摄影师的安排下，也一个个一排排地入镜了。

    就算是谢老爷子谢老太太和李老爷子李老太太和文奶奶这些人，也被文绿竹催着换了新衣服出来，加入了拍照大军。

    历来拍婚纱照是很少会加入其他人的，一般只有新郎新娘和伴郎伴娘。文绿竹和谢必诚这回拍的，差不多整个村子的

    人都进去了，人多就热闹，大家一边拍一边笑，乐呵得不行。

    谢必诚的团队都是经验十分丰富的大师级人物，一开始对这样的婚纱照模式很吃惊。不过他们都不是普通人，惊讶过

    后就挖掘出了灵感，拍得不亦说乎，一天下来，拍的照片很多，精品率也很高。

    晚上一家人看婚纱照，几个老人看得直笑，都说这婚纱照太亲民了。

    在桃花寮拍完婚纱照，文绿竹和谢必诚计划回到北京拍一套中国建筑风格的，到夏威夷拍一套海景的，去欧洲拍一套

    宫廷古堡风格的，到布拉格拍一套中世纪欧洲建筑风――最后这一套，为了纪念两人初相遇。

    既然已经制定了计划去拍婚纱照，两人便将手上的工作往后推，将时间空出来。拍完婚纱照，还要去度蜜月，时间根

    本不够用。

    凤镇因为有剧组来拍摄电视剧，引起了空前的旅游狂潮，这让隔壁铭镇眼睁睁看着，差点要喷血了。

    他们镇长拿着旅游手册专门过来找导演，说他们那里美景多多，很适合拍摄。甚至还说，如果剧组过去拍摄，他们愿

    意负担整个剧组的吃住。

    对于剧组来说，这的确是个诱惑，但属于比较小的诱惑。

    而且，在看到旅游图册上面赤|裸|裸踩低凤镇的宣传语，导演表示那诱惑就是浮云，坚决不动心。

    他又不是个傻的，得知文绿竹是凤镇的人，便猜到电视剧为什么要来凤镇取景了。现在有竞争对手找上门来了，还是

    专门踩过凤镇的对手，他会给自己找不痛快吗？绝对不会。

    拒绝了铭镇镇长和旅游部门的人，导演目送他们离开，眼神跟看傻子差不多。

    铭镇和凤镇距离很近，就是相邻的两个镇子，按理说完全可以双赢。这个铭镇的人不知道是什么脑子，竟然以为将凤

    镇踩下去就能上位，说天真都抬举他们了，肯定是傻的。

    铭镇一众领导被拒绝了十分不甘心，便将主意打到了市领导那里，专门到市里哭诉，说希望领导干预一下，让凤镇带

    着铭镇一起发达。

    现在龙城市中心城建正热火朝天如火如荼，邻近各个城市都有意向要来龙城投资，市领导忙得脚不沾地，根本没有空

    去理会铭镇一众人。

    他们只是说，市里知道了，到时会派人去调解的，然后就将铭镇领导请出去了。

    铭镇一众人没有办法，找到凤镇镇长那里去，哭哭啼啼地拉关系，“咱们以前是兄弟镇啊，你们忍心撇下兄弟独自发

    财吗？当年打日本鬼子，我们同气连枝。六七十年代，咱们两个镇，还一起吃过大锅饭呢。”

    凤镇镇长扬眉吐气，拿着铭镇的旅游手册摔到铭镇镇长的脸上，“你们当我们凤镇是兄弟吗？看看这上面写的是什么？这赤|裸|裸的讽刺和打压，有那个什么春秋笔法的味道啊，当时不是很得意吗？”

    “我们错了啊……”铭镇镇长叫道，他们怎么知道穷得要死脑袋不愿意转弯的凤镇竟然完全改了过去的作风，真的能

    爬起来的？

    “这拍摄的在哪里取景，是由人家剧组决定的，我们也没办法。”凤镇镇长虽然同情铭镇的人，但是却也没有傻得表

    示会让剧组过去。

    (未完待续。)