
    见文志远一副不愿意说的模样，文绿柳只好不问了，低声道，“你怎么让那个谭先生梁先生和宁先生跟绿竹合照？曾维芸不安好心你看不出来么？”

    “我看出来了，但这么多宾客，要合照很正常。如果专门拒绝了，大家反而要多想。”文志远回道。

    其实他还有一点没有说，那就是男人都有劣根性，知道自己妻子有别的追求者，会更加紧张。他有个舍友就是，平时玩游戏玩得对女友爱理不理的，得知有另一个男生追自己女友，顿时紧张得游戏也不玩了，几乎天天守在女友身边。

    “好吧，你说的也有理。不过咱们还是小心点的好……”文绿柳点点头，又低低道，“总觉得她不像是个好人。”

    “嗯，放心，哥哥不是傻瓜。”文志远说着，又去忙活了。

    八点三十二分，九辆婚车开进了桃花寮，第一辆车在文绿竹家门口，最后一辆车还在桃花夹道上。

    第一辆车下来的是两个摄像和两个摄影，四人一下来，便一眼看到先来的摄影师放好的三脚架，便分了两个人上前站到合适的位置拍摄，另外两个则扛着器材跟拍。

    第二辆车车门打开，谢必诚先下车，两边车门被拉开，穿着小西装的豆豆和穿着公主裙的菜菜从车上下来。

    两小一脸都是笑，十分的兴奋，一下车就走到谢必诚身边，一左一右牵着他的大手。

    “那是阿城，长得可真俊！”

    “平时我就觉得他又俊又会说话……”

    小孩子则看向从小玩大的豆豆和菜菜，纷纷叫，“豆豆，那是豆豆，他的衣服真好看！”

    “菜菜的裙子像公主身上穿的一样，好漂亮……”

    又有老人盯着豆豆和谢必诚这对五官神似的父子直说话，不住地说一家人都生得好。

    这时后面的车门依次打开，兄弟团和伴郎一起下来。并走到谢必诚身后。

    清一色都是高大俊朗的后生，皆穿着一身整齐合身的西装，个个都是大长腿，看得在场的媳妇婶婶们面泛桃花。

    当地村民和过来的亲戚何曾见过这种阵势？个个都觉得跟拍电视剧似的。眼睛直愣愣地看着，几乎看不过来。

    喧闹的人群中，宁宇梁超然和谭天看到站在门口的谢必诚，深深地涌起一股自愧不如之感。

    样貌精神气度，都是他们远远比不上的。

    其中宁宇和谭天是第一次见到和龙凤胎如此相似的谢必诚。心中吃惊得翻天覆地。

    文志远带着来帮忙的村民以及文绿竹的堂哥表哥纷纷出门，将谢必诚一行人迎进来。

    谢必诚牵着豆豆和菜菜，身后跟着兄弟团被迎进门中，见过文爸爸文妈妈文奶奶，又按照习俗吃了面点，便要去接新娘出来。

    豆豆和菜菜回到熟悉的家，恨不得马上跑上去找妈妈，不过来时被教过了，要好好跟在爸爸身边，所以这时两双丹凤眼忽闪忽闪的四处看。却还是留在谢必诚身边。

    这时终于能去接文绿竹了，豆豆和菜菜十分高兴，蹦蹦跳跳的。

    二楼的楼梯口，门后姐妹团看到新郎和兄弟团终于来了，都兴奋得低声叫起来。

    楼梯宽度足够，谢必诚和豆豆菜菜以及兄弟团，还有摄影师摄像师都站得下，此时热闹非凡。

    谢必诚不理会已经开始口头交锋的兄弟团和姐妹团，目光透过防盗门的条条空隙，看到了端坐在里头。带着盈盈笑意看出来的文绿竹。

    她比过去任何时候都要美丽，脸上带着的幸福和憧憬让他觉得，昨晚的失眠和紧张并不丢脸。

    她也看到他了，脸上的笑意大了些。明亮的杏眼笑得眯了起来，可是里头的爱意还是十分明显，被他清晰地捕捉到了。

    他也冲着文绿竹露出一个笑容来，然后和兄弟团一起，和姐妹团开始斗智斗勇。

    楼梯下围了许多看热闹的宾客，有的是村里人。有的是亲戚，看着姐妹团和兄弟团你来我往，都笑得十分开怀。

    大门外，七伯指挥着大家将象征性的一点嫁妆放到谢必诚一行人开来的车子上，他只是比比划划，什么也不用真的做。

    相比起帮忙搬嫁妆，他更感兴趣的是谢必诚开来的婚车。

    他只认出了开头摄影坐的奔驰标志，后面的就完全不知道了。但是主婚车怎么也会被打头的摄影车上档次这是毋庸置疑的，后面兄弟团的车，也会比摄影车上档次……所以，后面的难道都是豪车？

    如果家里条件不好，怎么能一下子弄来九辆名车？就算是借，也得有那个圈子里的人才能借啊！

    还有那些扛摄影器材的，加在一起足有八个，这样的配置好像有点高。他在大城市看过有钱人家的婚宴，好像也没有这么多扛摄影器材的。

    难不成是估计错了谢家的底细？七伯心里有些惴惴的，他想起自己对谢必诚的冷淡，心里直打鼓。

    回到园子中，他找到个跟着新郎过来的客人，旁敲侧击，人家看了他一眼，张口绕了一圈，他什么也没听出来。

    屋里头传来了哄笑声，客人听得笑意盎然，便冲他有礼地点点头，进去看热闹了。

    七伯又去找文爸爸打听，可文爸爸忙得很，且又不懂得车，随口应付两句，就一问三不知，接着忙去了。

    谢必诚此时在唱歌，他声音磁性十足，唱歌特别好听，文绿竹在里头听得心旷神怡，打算婚后让他经常唱给她听。

    因为他长得威仪，姐妹团没有敢真正招惹他的，看着他那张脸，自觉地将很多项目都砍掉了，曾维芸原本打算趁此机会下狠手的，可是看着他的脸，也退缩了。

    于是谢必诚并未受到什么捉弄，唱情歌跪下来表忠诚，加在一起也就是这些了。豆豆和菜菜在旁边看着，激动得小胖脸都红了。

    新郎功成身退，轮到兄弟团上前来讨价还价，哄姐妹团开门。

    曾老爷子曾老太太外公外婆等看着，姐妹团都没敢太过火，加上兄弟团十分给力，才收到十九个红包就开了门。

    门一开，谢必诚就抱着玫瑰花大踏步走了进去，直奔文绿竹。他将玫瑰花递给文绿竹，然后拿出婚戒单膝跪下。

    文绿竹含羞带涩将手指递给他，旁边的围满了摄影，将两人的举动如实拍了下来。

    新娘同意了，这还不能将新娘带走，还得找新娘的婚鞋。这个环节豆豆和菜菜十分给力，在客厅中四处转，很快就将文绿竹的一双婚鞋找了出来。

    曾维芸忍不住笑他们，“小叛徒，你们怎么能帮忙找呢？”

    “是我们的爸爸妈妈，我们当然帮忙了……”豆豆说得理所当然。

    热热闹闹的，谢必诚闯关成功，终于可以将新娘子带走了。

    文志远撑着一把伞在头顶，伴娘刘晴扶着文绿竹，踩过一个火盆，便出了家门，跟在新郎身后出去。

    豆豆和菜菜被谢必诚一边一个牵着，不住地回头看文绿竹。

    文绿竹是不能回头看的，她出了门之后，要头也不回地往前走，直至上了主婚车也不能回头望一眼，这是这边的习俗。

    在现代这个社会，无论嫁到哪里，要回家也是方便的。文绿竹也知道，自己婚后可能还经常待在这边，但是此刻被文志远和刘晴扶着出去，眼睛还是忍不住湿润了。

    只是，她抬头看看走在前面的谢必诚和豆豆菜菜，便按下了心中的不舍和难过。

    前面有她的丈夫和儿女，那是她的未来所在，无论她如何不舍，都得走向未来的。

    坐上加长的主婚车，豆豆和菜菜首先就叫，“妈妈，你今天很漂亮！”

    文绿竹笑起来，“豆豆今天也很帅啊，菜菜像个小公主。”

    刘晴坐在副驾驶座，文绿竹和谢必诚坐驾驶座后面，再后面则坐在豆豆和菜菜。后面是怎么分配座位的，文绿竹并不知道。

    互相说了思念之后，文绿竹关心地问一大两小，“今早很早起床了吧？累不累？从这里开车到龙城可以稍微歇一阵，等上了飞机，再睡一会儿。”

    谢必诚握着文绿竹的手，和她十指紧扣，笑着道，“是很早起来，两个小懒猪还没睁开眼，还是我去帮忙刷牙洗脸的。下了飞机才醒过来，他们睡眠十分充足。”

    “才不是小懒猪……”菜菜马上反驳，不过小脸蛋还是有些发红。

    豆豆却说，“是爸爸没有叫醒我们……”

    “就是，我们豆豆和菜菜才不是小懒猪……”文绿竹站在儿女那边，才说话就被谢必诚捏了捏手。

    司机听着这一家四口的对话，心里感叹一点都不像结婚新人该有的肃穆，可是却又十分温馨，脸上便忍不住露出笑容来。

    他和谢必诚相熟，但是要年轻一辈。对于谢必诚要结婚，他听到不下十个版本，原本以为也是文绿竹母凭子贵，因生了龙凤胎才进门来的，这时看到却推翻了固有的想法。

    新郎和新娘，绝对是两情相悦的。看他们上车之后便一直十指紧扣，看他们眉眼相碰时的绵绵情意……如果这都不算两情相悦，该叫什么？

    (未完待续。)