
    林碧荷和其余几人都看到了丽莎对文绿竹的热切，便都不动声色地帮她解围。

    聊了一会儿，又有大家的帮衬，文绿竹终于可以平静面对丽莎的热情了。如果视线不小心移到丽莎脸上，便微微一笑，然后若无其事地移开，继续谈着口中的话题。

    大家说起了插花，这个话题文绿竹也说得上几句，盖因菜菜小朋友学这个，又有谢明善和谢老太太、李老太太教她，文绿竹在旁听着，也积累了不少知识。

    “加些木本枝条，就算干枯了也行，利用上别有一番韵味。”文绿竹将从谢明善那里听来的照本宣科。

    林碧荷笑着点点头，“对对，我就喜欢搭配点木本枝条。”

    “不知为什么，我偏向于矮胖一点的容器，感觉憨憨的，有种对比美。”一位穿着鹅黄色衣衫的少妇笑着说道。

    “我和你不一样，容器方面我喜欢瓶类，尤其爱瓶身修长的。”唐树礼的夫人林安安笑着说道，她长相温婉大气，说话语气很容易让人产生好感。

    若说这里这么多人，文绿竹最亲近谁，无疑就是她。

    唐树礼是谢必诚的发小，在她进门前，唐树礼一家就对她表示了接纳，算是“识于微时”。

    另外，在这里，除了主人林碧荷帮她解围，最多开口的就是林安安了。

    众人聊得起劲，门外却忽然传来喧闹声，大家便都住了话头，看向玄关处。

    要知道，这样的沙龙是提前定好的，各项准备都妥当了，不可能再有人来闹事。

    林碧荷冲大家笑着点点头，说了声“失陪”便站起身出去了。

    可是她还没走几步，一个二十多的英俊青年便笑吟吟地挽着个十分漂亮的女人进来了。

    他看到走出来的林碧荷，就笑道，“二姐。你们开什么沙龙，也不跟我说一声。阿静她也想融入圈子里，你可得帮我引见引见。”

    他说完之后不等林碧荷回答，一双明亮的眸子便看了进来。接连跟坐在沙发上的贵妇打招呼。

    及至见了文绿竹，更是双眸发亮，“原来谢四夫人也在这里啊……阿静，你得好好结识结识……”

    他身旁那位美女连忙上前来，“谢四夫人你好……”

    文绿竹不知道他们的身份。但见人跟她打招呼，刚想开口，林安安便说话了，“绿竹，你们最近怎么不上我家去？自从上次见了双胞胎，我心里可想了。”

    说话时，使了个眼色过来。

    文绿竹心中诧异，这是让她不要搭理那个阿静的意思，她回答完林安安之后，终究有些不好意思。冲那位阿静微微一笑，便移开了视线，继续和林安安说话。

    “阿刚，你这是做什么？怎么这么不着调？”林碧荷见了林彦刚领着个漂亮女人闯进来，脸色便不好看，又听他竟然开口搭讪自己的客人，并要介绍他这女朋友进入圈子，实在忍不住了，直接开口训人。

    林彦刚有些不高兴地说道，“姐。你们这不是搞沙龙么？让你帮忙领着个人进圈子，你怎么就那么不愿意。何况阿静出身并不低，她比――”

    “出去――”林碧荷的脸色一下变了，直接打断林彦刚的话。

    林安安看向林彦刚。“彦刚，你这是想做什么呢？无论什么，都得讲究个礼貌和规矩。没有收到帖子，那就算是不请自来。不请自来还要打扰客人，这是你学到的礼仪？”

    林彦刚一下哑火了，想说什么却说不出来。只好挽着那位阿静走了。

    看着这一出，文绿竹越发不明白这是做什么了。她看了看在座的贵妇，见一个个脸色平静，好似什么事也没发生一样，顿时觉得自己太年轻了，竟然如此情xù化。

    林彦刚走了之后，林碧荷坐下来，有些不好意思地说道，“抱歉――”

    “也没什么，小年轻么，就容易被诱惑，什么女人都往家里带。”一个贵妇说道。

    文绿竹觉得不知道前因后果，听着这些事觉得挺迷糊的。不过人家没有说的打算，她便没有去打听。

    又聊了一会儿，文绿竹要上洗手间，林碧荷亲自起身领着她前去。

    “你不要见怪，我那弟弟被宠坏了，说话不过大脑。”林碧荷有些歉意地说道。

    文绿竹见她一脸抱歉，便回想了一下刚才发生的事，联想了一下，难道林彦刚被打断的话，其实和自己有关？他说什么来着？

    “……何况阿静出身并不低，她比――”比什么？出身比她文绿竹要好？

    这难道是林彦刚还没说出口的话？

    脑子快速转着，文绿竹面上却还是笑吟吟的，道，“没事，你不要放在心上。”

    就算她要生气，也是生五不着六的那个林彦刚的气，气林碧荷做什么？

    “你不介意就好……”林碧荷说着，美丽的眼睛还是小心地打量着文绿竹的脸色，“他总是胡闹，我们教都教不动他，哎……”

    文绿竹笑道，“年纪上去了，慢慢就懂事了。”

    “希望吧。”林碧荷见文绿竹真的没有生气，便跟她诉起苦来，“说出来不怕你笑话，即便是我不说，过两天你只怕也要知道的。我弟弟找的那个呢，是娱乐圈的一个二线女星，漂亮是漂亮了，可是家里长辈都不愿意让他娶进门。”

    难怪那么漂亮，而且被林安安阻止了她打招呼，脸上也看不出丁点儿端倪。文绿竹心中这么想着，却没有说什么，而是静静听着。

    林碧荷平时不是多话的人，可这时真怕文绿竹生气了，便忍不住多说了几句，

    “并非是看不上她们的职业，而是知道，那个圈子都是不干不净的。你想啊，进门了带出去应酬，这个那个，全都是睡过她的金主，这得多跌份啊？家里的脸还要不要了？”

    文绿竹联想了一下那场景，也是暗暗叹息，的确是太丢脸了。纵使大家都装作不知道，但到底有没有过，彼此都是心知肚明的。

    这个圈子里的人家，个个都是要面子的，怎么能让后代这样丢脸？

    “远的就不说了，单说襄城那边，穆家二公子娶了个大美人进门，那大美人曾经跟过襄城数得出名号的富人的，人家怎么说？都说富豪公交车开进了穆家门。这让穆家丢了多大脸啊，那几年的应酬都不怎么敢出席。”

    林碧荷继续说道，说的是真事。

    文绿竹不知道她说的是哪家，她暂时只知道了在北京并且和谢家相交的家族，其他地方的，还没有背到。

    不过细细想来，这世界对女人何其不公。女人谈过几个圈子里的，大家就不愿意娶了。可男人呢，都不知道玩过多少女人了，到时该结婚就结婚，什么后果都不用担。别人提起，却还要赞一句风流！

    她心里这么想，却没有发傻地将自己想的说出来。一个圈子里有一个圈子里的规则，无法融入规则，便不要妄想闯入这个圈子。

    大家都是凡人，哪里来的让别人迁就的脸？

    “哎，你是要上洗手间的，看我，把你拖在这里说话了……”林碧荷说着，让文绿竹去洗手间，自己站在全身镜跟前照镜子，上上下下左左右右地看。

    不多时文绿竹出来，洗了手也在全身镜跟前看自己裙子有没有整理好。

    林碧荷看着镜中的她，不由得羡慕道，“年轻真好，水灵灵的，叫人看了心里就喜欢。”

    “你本身就年轻，怎么却用这样的语气说话……”她说的是真心话，林碧荷三十了，但是保养得很好，看着很年轻靓丽，不过二十二三的年华。

    “你不懂……”林碧荷摇摇头，看年龄不仅看脸，还要看眼睛和神态，这些都能泄露女人的年龄。

    文绿竹见自己衣着得体，便停下来不再照镜子。

    这时林碧荷看了看门口，压低声音说道，“那个丽莎，她跟你相交，你就当普通人一样，别太亲近了。若她找你办事要你帮忙，你可千万别答应。我看她今晚，就是冲你来的。”

    文绿竹刚想问为什么，门口脚步声响起，便连忙站好，假装在看镜子，和林碧荷闲谈，“我知道的，也不会多想。”

    “那我就放心了……”林碧荷对文绿竹的反应十分满意，笑吟吟地说道。

    门口，丽莎走了进来。

    林碧荷看见了，更加觉得文绿竹反应快，便冲丽莎笑笑，挽着文绿竹的手，“走，我带你去看看我和我女儿做的手工，别看她人虽然小，可是小手却巧得很。”

    文绿竹也冲丽莎笑笑，便跟着林碧荷出去了。

    看手工不过是个借口，但两人都有儿女，还是一边看一边讨论了好一会儿。

    眼见得要回到沙龙上去了，文绿竹赶紧问，“那丽莎是什么身份的人？”

    “她是欧洲浓雾国驻中国大使馆的大使夫人，来到中国**年了，一直没有回去过。近年来一直想找人帮忙活动活动……”林碧荷低声说道。

    文绿竹惊愕起来，一个大使夫人，和自己能扯得上什么关系？要这样和自己热切地交好？

    (未完待续。)