
    又过了两日，七伯来到文绿竹家里，说要将小别墅还给他们。

    当然，他还有条件，“我们这一大家子在这里，不工作坐吃山空总是不好的。我看你们这农家乐菜馆不错，寻思着也开一个，你们看……”

    文绿竹作为小辈，坐在一旁听着不说话。

    文爸爸放下手中编织的竹椅子，“你们若要开，我们自然不会阻止。不过我们这种农家乐，之前也有人模仿过，但都开不下去，你们还是仔细考虑清楚。”

    文绿竹他们不会阻止别人开农家乐，但是自己家里千辛万苦配制出来的各种秘方，却从来没有公开过。其他开农家乐的人，仓促中并没有好秘方，味道自然不好，这么一来客人寥寥，根本开不下去。

    听了文爸爸的话，七伯小眼睛转了转，说道，“十三，我知道他们开不下去，是因为东西不好吃。我们兄弟一场，你不能眼睁睁看着大哥一大家子饿死吧？做宵夜的秘方，七哥不嫌多，你给两个就够，就砂锅粥的两个！”

    听到他这话，文妈妈眼皮跳了跳，文绿竹也看了他一眼。

    虽然知道这个七伯脸皮厚，可是还不知道，竟然能无耻到这种地步。独家秘方是能够外传的吗？自己赚钱吃饭的秘方能够说出去的吗？

    “我们的秘方也是辛苦弄出来的，给你不大好。要不你们换一个营生吧。”文爸爸开口拒绝了七伯的提yì。

    他不是傻子，他这个七哥一口一个兄弟，可是就没觉得，他要抢他这个弟弟家里的生意，还要秘方太不要脸吗？他的举动哪里有半分兄弟情分可讲？

    “十三，七哥果然看错你了，有钱了就不认人了啊……你们家里有网店，有农家乐，还有快递公司，哪个不是日进斗金？这么有钱。都不愿意给兄弟一条活路走了是吧？”

    七伯脸色有些变了，一副义愤填膺的样子。

    文妈妈紧张地看向文爸爸，文爸爸心软老实，就怕他这一下就同意了。

    文绿竹听得一肚子怒火。就没见过这么无耻的人。如果不是因为她是小辈，她就直接说出来了。

    “七哥，你是我七哥我当然知道的。但是当初我落难的时候，你是怎么做的我也没忘掉。不说过去的恩怨，就说我摔断了腿。绿竹砸伤了头，找你借钱，你借没借过？”文爸爸看向七伯，认真地问道。

    七伯叹口气，“十三啊，原来你还记着这事。不是我不想借，当时实在是没有钱啊。”

    “可是当初没过十天，你借了三万给七嫂大哥。这事，整个凤镇都知道的，都说你大方。这事有没有？”文爸爸看向七伯，说得很平静。

    自己腿断了，小女儿差点没了命，找这个亲哥哥借钱，可是一毛都没借到。他说没钱，他信了，可只隔了十天，他这个亲哥就有三万可以借出。这样的兄弟，怎么不叫他心寒？

    就算是他四哥，那么吝啬小气的一个人。在小女儿怀孕回来还打算着要讹点钱的作风，在他那么困难开口借钱的时候，也都借了。

    “那时我投资的钱回来了，我才能借给玉芳她大哥。”七伯脸色都没有变一下就狡辩了。

    “我们家这几个生意。都是和别人合股的，我们不能做主。”文爸爸见七伯到这个时候还找借口，语气更加冷淡了。

    七伯勃然色变，“十三你这样冷酷无情，当以后就不用求到我了吗？”

    “七哥的为人我还算清楚，不管我今天帮没帮你。你以后都不会帮到我。”文爸爸冷冷地说道。

    妻女在旁坐着，脸上都那么焦虑，不就是怕他耳根子一软心也一软，就做出错事来么？他这辈子没本事，不能让妻女过好生活，不拖后腿还是可以的。

    七伯霍地起身出去了，口中直嚷嚷，“这什么兄弟啊，分一口饭吃都不行，住他家两天也要往外赶，这就不是兄弟，是契弟！”

    文爸爸和文妈妈都皱起眉头来，过几天谢家的人就要来了，他这样嚷，对文绿竹并不好。

    文绿竹却并不在意，“爸、妈，别管他，随他嚷去！看看有多少人听他的。”

    他们家在这里这么多年了，为人如何这村里哪个不知？就是那些经常来吃宵夜或者来过两次以上的游客都知道，怕什么抹黑？

    将七伯这事放在脑后，文绿竹和妈妈到红豆斋小别墅那边去做最后的打扫。

    被单、床单和枕头套全都洗过了，有着阳光的味道。因为是给谢家和他家里带来的媒人住的，文妈妈连窗帘都拆下来洗了一遍。

    两人将几栋房子都检查了一遍，见都收拾好了，便一起回家来。

    这才一回来，就看到文奶奶在跟文爸爸说话，“毕竟是你哥哥，你能帮一点就帮一点吧，总不能看他们一家饿肚子啊。”

    “妈，这是有合股人的，我们不能善作主张。”文爸爸还是这么一句话。

    文奶奶又说，“那就不要和他合作，干脆分开和你七哥合作啊。你七哥以前就是做生意的，跟他合作保准不会亏。”

    “做生意最讲究诚信，我们怎么能反悔？这是绿竹的生意，我绝不会让她背信弃义。”文爸爸很坚持。

    他们家的家底在这里说起来不错，可是对上谢家，那就差得远了。他们这里对媳妇好不好，很多都是看女方家底的。女方家底好一点，人就会尊重一点。

    现在文家的家底本身就差了十万八千里，如果连点体面都维持不了，将来被谢家嫌弃，小女儿吃苦了怎么办？

    文爸爸是很典型凤镇的思想，或者说农村人的思想。他这一辈子，就是为儿女而活，希望儿女能有个好前程，那样就算自己吃糟糠，也不会皱一下眉头。

    所以平时好说话得很的文爸爸，自从知道未来小女婿出身一个大家族之后，他就恨不得大发横财，让彼此般配得上。

    此刻有人想打小女儿家底的主意，他毫不犹豫地就拒绝了！

    文妈妈担心地看向文爸爸，又看看文绿竹。

    文绿竹露出了一个不用担心的笑容，她刚才已经想到法子拒绝了。

    文奶奶还想说什么，就看到文妈妈和文绿竹走进来了。

    她干脆舍了文爸爸，拉着文妈妈到桃树下坐下来，“绿竹啊，你七伯家几口人，你就帮帮他呗。奶奶对你好吧？当初还发动基教给你买补品呢。”

    文绿竹皱起眉头，“奶奶，我不是不愿意帮忙。你知道我那个合股人是什么身份吗？他就是投资咱们市旅游的人。如果我中途不跟他合作，他生气了撤资，就连投资给市里的钱都会收回。到时我就成为本市的罪人了，咱们凤镇以后连旅游都不行了！”

    她这话说得文奶奶一愣一愣的，投资她知道，因为最近经常听说。她作为凤镇基教的代表人物，自然紧紧潮流，早早就搞清楚了的。

    “那、那能让你七伯加入吗？”文奶奶不死心，又换了个要求。

    文绿竹长叹一声，“这不好办啊，人家很注重合同精神的。奶奶啊，不如你跟七伯说，另外办一个饭店，专门接待旅游团？”

    “这旅游团……”文奶奶有些心动，旅游团她是知道的，一次就来那么多人，如果能接待还真是可以赚到钱的，“可村里已经有人专门接待旅游团了。”

    “是有人了，可不是很忙乱吗？每次人多的时候，就有很多人等着吃饭。七伯办一个，绝对能赚钱。”文绿竹继续说道。

    这是真话，不过不是一年四季都能赚很多而已。桃花寮最热的旅游时节是春天，那时天天热闹。其他季节都会一阵一阵地热闹，而不是每天都热闹的。

    如果不贪心，接待旅游团吃饭和住宿，真的能赚得到钱。

    文奶奶想起今年春天来赏桃花和爬山的人，真的是一拨一拨的，都等着吃饭。

    见文奶奶心动了，文绿竹再接再励，“奶奶你知道，我们家素来都愿意和大家一起赚钱的，七伯跟我们家那么亲，我们难道愿意看他不好过吗？实在是因为七伯要求太过分了啊！”

    这也是真话，文奶奶看得见的，于是点点头，“那就这么着，我跟你七伯说去！”说完就快快地走了。

    文妈妈叹口气，“人家未必满足。”接待旅游团是能赚钱，但赚得不多，以七伯的个性，不一定愿意。

    “那我们也没有办法了。”文绿竹摊摊手。

    文爸爸和文妈妈都有些担心文奶奶说服不了七伯，可是第二日文奶奶就上门来了，“老七愿意接旅游团了，不过还打算做些小吃卖。他们想跟你们借几万块做本头，先将铺子开起来。”

    “论理这钱我们是应该借的，不过啊，过两天阿城爸妈就要来了，到时商量阿城和绿竹什么时候结婚。因为有豆豆和菜菜要认祖归宗，我们两家都打算年内结婚。到时绿竹的嫁妆，请酒的钱，这都是开支。现在不知道情况，我们不敢将钱借出去。”文妈妈一副掏心掏肺的样子和文奶奶说话。

    他文七想一分钱不出就将饭店开起来，真是好手段，不过她家也不是傻瓜就是了！

    (未完待续。)