
    “爸爸谢谢豆豆了……”谢必诚对儿子服侍自己十分满意，伸手揉了揉豆豆的脑袋。

    豆豆点点头，认真道，“爸爸，太过洁癖在农村不好生活，你改改吧。”

    文绿竹听得噗嗤一声笑起来，看着谢必诚直挤眉弄眼。

    谢必诚给了文绿竹一个意味深长的眼神，便一把抱起豆豆，让他坐在自己怀中，“爸爸有豆豆菜菜还有胖墩帮忙呢，不用改。”

    “菜菜也要抱――”菜菜看到谢必诚抱豆豆，连忙开口叫道。

    胖墩也不甘示弱，“墩墩也要抱――”

    “抱不下了，轮着来。”谢必诚笑着说道。

    周妍看着文绿竹一家四口的互动，心中涌起羡慕，接着又是失落。

    不过她很快将这些情xù抛到一边，脸上重新带上了笑容。

    看着谢必诚，她不得不感叹，梁超然输得不怨。而文绿竹也太好命了，结婚对象竟然就是龙凤胎的父亲，人是如此的英俊清贵，听陈静说，还坐拥产业无数。

    以前文绿竹和周妍的关系便不差，只是后来周妍失恋离职之后，才疏远的。这会儿重新聊起来，倒又有了几分过去的投契。

    不过聊了一阵，文绿竹便隐隐看出不妥来，周妍和穆世友，看起来并不像热恋中的男女。

    等穆世友上洗手间时，文绿竹便忍不住凑过去低声问周妍，“你是心甘情愿和这位穆先生在一起的吗？”

    “自然是心甘情愿的。”周妍讶异地看了文绿竹一眼，像是不明白她为什么这样问。

    文绿竹犹豫了片刻，还是压低声音道，“我看你们之间，不大像恋人……”

    这话问得有点失礼，而且以她和周妍的关系，算是交浅言深了。

    可是因为人是周妍，文绿竹便忍不住问了出来。周妍很长时间走不出失恋的打击，就是因为她这个人比较偏向于感情。或者说是感情至上的人。

    这样的人会和一个自己不是真心喜欢的人在一起，文绿竹感觉很难相信。

    如果是过去，她是看不出两个人是否两情相悦的。可是自从和谢必诚两情相悦之后，便蓦地通了窍。轻yì就看出男女之间到底有没有互相心悦。

    周妍听了，眸中闪过悲哀，很快她垂下眼睑，再抬眼看向文绿竹，那悲哀便仿佛从来没有出现过。“爱过一次就够了，现在这样搭伙过日子挺好的。”

    文绿竹怔在了当场，只觉得心中无比的难受。

    得经过多深的伤痛，才能轻描淡写地说出这样苍凉的话来？

    梁超然，你知不知道，你错过了一个爱你很深很深的人，又伤得她很深很深？

    “你不用同情我，就是梁超然回来找我，我也不可能和他在一起的。我很满意现在这样……”周妍看到文绿竹的样子，转了转手中的玉镯子。低声说道。

    文绿竹抬眸看向周妍，忍不住问，“你恨姚月吗？”

    “我不恨她……”周妍说着看向文绿竹，看着她年轻得似乎永远不会染上轻愁的脸，眸子里各种情xù纷纷闪过，最终归于平静。

    接着，她脸上带上了嘲讽，“她也是个可怜人。……我不恨她。”

    文绿竹觉得这一刻看着自己的周妍很奇怪，可是到底奇怪在哪里，还没等她研究清楚。周妍便转移了话题，“如无意外，我会在五一结婚。”

    “这么快――”文绿竹才说了这么一句，便失笑起来。“好吧，其实也不算很快。”

    她和谢必诚，比周妍还要快很多。

    周妍细细地端详着文绿竹，见她说着话时有点羞赧，有点幸福，年轻明亮的脸蛋上神采奕奕。在不甚明亮的灯光下笑靥如花。

    她心里想，也许最可恨的情敌不是整天在你跟前耀武扬威的，而是什么都不知道，将那个为了爱她而变心的人当成普通人放在一旁，和她爱的人无限幸福。

    有时候，真的很讨厌她，很恨她。

    周妍垂下了眼睑，拿起劣质的茶水喝了一大口。

    可是说到底，文绿竹也很无辜，她什么都没有做过，思想上没有动过坏心思，行动上也没有。

    这让她就算想讨债，也没有这个脸皮讨得起来。

    “人总是要结婚的，找个相处得愉快的，还等什么呢。”周妍轻声说道。

    就当是进了一个一辈子不会离开的公司，有了要相处一辈子的同事，大家相敬如宾。没有感情瓜葛，大家都会轻松。

    文绿竹点点头，到底没有说什么了。

    每个人都有自己要过的生活，周妍已经做出了选择，她说第一次还好，说第二次就不合适了。

    “求仁得仁，希望你能幸福。”最后，她这样对周妍说。

    周妍点点头，刚想说什么却突然想到了姚月。

    她也算求仁得仁吗？即使知道梁超然心里没有她，还是坚强地走下去，只要人在身边。

    两人沉默下来，这时砂锅粥上来了，文绿竹伸手帮大家盛香喷喷的小粥。

    谢必诚那边的砂锅粥和田螺也都好了，谢必诚动手帮几个小的盛上，又让他们先等粥凉了再吃。

    这时穆世友才回来，坐下来时脸上带着恰到好处的抱歉，“在那边抽了根烟才回来，大家没久等吧？”

    “没有……”文绿竹笑着说道。

    只怕是回来看到她和周妍似乎在窃窃私语，才专门抽了根烟让她们聊完再回来。由此看来，应该是个挺体贴的人，搭伴过日子还挺适合。

    穆世友低头闻了闻粥的味道，眯起眼睛赞叹道，“好香――”

    随后大家又聊起天来。

    谢必诚虽然陪着三个小的说话，但一直将注意力放在文绿竹身上。

    周妍那些奇怪的举止全都落在他眼里，让他不由得暗叹，放个保镖在文绿竹身边真的很有必要，人家有时看她的眼神带着那么深的恨意，她却傻得一点也看不出来，还当好朋友一样谈笑，真让他操碎了心。

    这么想着，更加坚定了好好培养菜菜，让她精明一点，别跟她妈妈一样傻乎乎的。

    之后日子更加忙碌，文绿竹打了个电话给导演，让他们杀青时去铭镇住两天。

    随后又开始提前做计划，处理自己的客运公司。

    除此之外，她还要将婚纱团队收集的各地美景过目一遍，并提出添加吃饭和游玩的地方。因为这次，她打算将拍婚纱照和度蜜月放在一起了。

    原本拍婚纱照和度蜜月是要分开的，可是文绿竹一看，每个地方都隔得那么远，赶过去拍个婚纱照挺浪费的，不如在当地度上几天蜜月再换地方。

    再者豆豆菜菜和胖墩肯定要跟去的，那他们的家庭教师和保镖也要去，加上婚纱团队，浩浩荡荡的一大批人，这么赶可不像话。

    文绿竹想到带着豆豆菜菜和胖墩离开桃花寮，谢老太太几个老人也许会无聊，便找上他们，问他们要不要一起出门玩。

    谢老太太几人原先是拒绝的，觉得拍婚纱照和度蜜月还带一大群人不像话。

    可是文绿竹却说，豆豆菜菜和胖墩都去了，原本就没打算按照传统的来，就当是一大家子出门旅游去了，这样更难忘。而且他们跟去，还可以帮忙看着豆豆菜菜和胖墩。

    她这样毫不见外地怂恿，谢老太太几个动了心，最后便决定一起去。

    文绿竹见说服了四老人，又去做文爸爸和文妈妈还有文奶奶的思想工作，可惜这回以失败告终。文爸爸和文妈妈有农事要忙，说脱不开身。而文奶奶呢，她虽然信上帝，可她很怕真去见上帝，觉得坐飞机不安全，死活不愿意去。

    这里失败了，文绿竹没有丝毫气馁，雄赳赳气昂昂地打电话给外婆和曾老爷子，问他们去不去，并且以谢李四个老人都去为借口，极力劝说他们去。

    曾老爷子本来就想带找回来的妹妹出门去走走，现在一看文绿竹的队伍，都是夫家那边的人，娘家几乎没有人去，心想这可不行，便一口应承下来。

    于是去旅游的大名单出来了，人还挺多。

    文绿竹怕记不住或者会混乱，便拿了张纸，自己在上面将名单列出来。

    她下笔开始写，写了个英国，心想这只是人物名单，用不着写到底去哪里，便没有写余下的地点，另起一行写人名。可才写完几个老人的名讳，就被前来串门的七伯一眼看到了。

    七伯一看到“英国”，马上联想到文绿竹最近会出门拍婚纱照和度蜜月，心想这就是名单了，卯足了劲儿看下去。

    一看到当头几个都是谢家那边的亲戚，还有曾家和文绿竹外婆，就是没有文家人。心想这可不行，凭什么文绿竹夫妇只请夫家或者有钱的长辈，不请他这边的？

    他心中不忿，也不管被他认定没有钱的谢家怎么请得起这么多人去英国玩耍和拍婚纱照，直接去找了文奶奶。

    听完七儿子的叫屈，文奶奶挥挥手，“去，去，少来我这里说些有的没的。这事绿竹老早就问过我了，阿城也专门来请我去，豆豆菜菜都来劝过，是我自己不想去。”

    这是大实话，的确是她自己拒绝了的。

    (未完待续。)