
    文绿竹将刚才的一出好戏跟文妈妈了，末了笑道，“看来七伯支持不了多少天了。”

    她那个七伯脸皮厚，但是并非无坚不摧。现在整个村子的人都在讨论他要谋夺她家的别墅，他要想在村里站稳脚跟，做生意，就绝对不会让这样的话继续传出来。

    要么堵住村民们的嘴，要么将别墅还回来。

    七伯最终能选的，只有还别墅这条路！

    中午才吃完午饭，文绿竹接到了谢必诚的电话，有急事，让她出来一趟。

    文绿竹听他得焦急，也没有多想，很快开着车出去了。

    到了原先工作的地方，文绿竹打电话给谢必诚。

    孰料谢必诚让她回家，他在她家里等她。

    这么古怪的要求，文绿竹不免想歪了，猜测谢必诚是不是要找自己在江边那栋别墅厮混……

    她又羞又恼，有些想调转车头就走，这时手机却响起来，提示有信息进来。

    她拿起手机一看，信息是谢必诚发来的，上面写着他要帮豆豆和菜菜拿些东西，让她赶紧过去，别耽误了时间。

    文绿竹想了又想，还是驱车前往。

    开车到了江边别墅的庭院里，果然看到谢必诚正西装笔挺地站在那里。

    “到底有什么东西一定要这个时候拿啊？”文绿竹下车，忍不住问谢必诚。

    “你先开门再――”谢必诚轻声道，目光深深地看着她。

    文绿竹看看他。见他神色平淡，和平时没多大区别，只是目光有些深邃。便信了几分，自己拿了钥匙去开门。

    “你还跟我卖关子了――”她一边着一边开门，将门一打开，口中的话就再也不下去了。

    只见屋里头，目之所及，全都是火红的玫瑰。

    桌子上摆着一大捧玫瑰，看起来不比她在布拉格送给他那束少。地上和沙发上。铺了厚厚的一层玫瑰花瓣。而正中间的地上，则有由花瓣摆成的心形◎v◎v◎v◎v，m.↓.co→m

    style_tt();，它和旁边的花瓣隔开了拳头宽。故形状很明显。

    谢必诚一把挽住文绿竹，走进屋中，顺手关上了门。

    窗帘全都被放了下来，此时再关上门。屋中便变得暗沉沉的。谢必诚按了个按钮，屋中被摆了造型的灯便亮了起来。

    他走到桌子前，捧起那一大捧玫瑰花，走到文绿竹跟前，单膝跪下，从玫瑰花中间拿出一个打开的戒指盒子，“绿竹，嫁给我。”

    文绿竹早在看到满屋子的玫瑰花就惊呆了。心脏飞速地跳动着，一直没能回过神来。这时看到谢必诚跪下来求婚。如梦初醒，却又觉得还是在梦中。

    “你愿意嫁给我吗？”谢必诚又问了一句，丹凤眼温柔地看着文绿竹。

    文绿竹怔怔地看着谢必诚，曾经经历过的岁月纷纷从她脑海里掠过，包括上一辈子最后孑然一身地死去，包括在另一个少女身上重新活过来……最后定格在了在布拉格黄金巷初见他的一幕。

    她冲谢必诚露出笑容来，声音有些发颤，“我愿意的。”完伸出手去费力地抱起那一大束玫瑰花。

    九百九十九朵玫瑰花，仿佛轮回一样从布拉格到龙城，让她和他从开始走到完满。

    早就知道他一定会求婚的，可每一次想象，都不及这一刻这样心跳如雷，激动得恨不得尖叫出来，让整个世界都知道。

    谢必诚听到文绿竹愿意，心里舒出一口气，鲜花绽放。他将早就选好的戒指拿过来，给她戴上。

    他以为自己不会紧张的，可是临到这一刻才发现，他还是会很紧张。紧张得都不像是过去那个冷静的自己了，紧张得屏住了呼吸等她的回答。

    等听到她的回答，他又激动起来，就像少年时代第一次赚到钱一样，激动得不可抑制。

    “还记得我教你跳的舞吗？”谢必诚站起来，向文绿竹伸出手。

    文绿竹将玫瑰花放在桌子上，将手伸向谢必诚的手，“其实我已经不记得了，想再跟你学一遍。”

    她穿了一身休闲装出来，而他西装笔挺，拥抱着跳舞看起来有些不伦不类。可是两个人跳动时，却又和谐无比，虽然文绿竹频频踩谢必诚的脚。

    “花都被我们踩散了……”文绿竹低头看向脚下。

    原本那些被铺成心形的玫瑰花瓣，现在已经被两人的脚步带得到处都是了。

    “没有散，这是表示到处都是我的爱意。”谢必诚着，抬手，示意文绿竹旋转。

    文绿竹从善而流扭转身，笑着问他，“你什么时候策划这个的？捣鼓了多久？”

    “一直在做计划，昨晚才定下来，今天一早就开始实施行动。你喜欢吗？”谢必诚低声回答。事实上这是他一个人弄出来的，看起来并非十全十美。

    文绿竹望着谢必诚的丹凤眼，看到他眼底淡淡的期待一闪而过，心中一动，“很喜欢，心跳一直减不下来。”

    谢必诚听了这话真的很高兴，停住了脚步，将文绿竹一把抱过来，声音沙哑，眸色更显幽深，“我们在玫瑰花上做一次……”

    文绿竹被吻住，心里想这是怎么从心灵的浪漫跳跃到色|欲上去的？

    不过容不得她多想，很快便被卷入欲生欲死的狂潮中了。

    如玉一样白皙的身子，火红的玫瑰，谢必诚目光赤红，恨不得埋身在她身体里，永不分离。

    结束之后，文绿竹被谢必诚抱在怀中，用有些酸软的手拿起他的大手，看到了上头刺目的尖刺伤口，密密麻麻。

    果然是他亲手布置的，手还被玫瑰花上的刺弄伤了。

    她将他的手放到脸上蹭了蹭，用有些沙哑的声音道，“我不喜欢你这样的手摸在我身上……以后可不许了。”

    谢必诚扭了扭手，换成手背让她蹭，“嗯，下次不会了，只这一次。”

    文绿竹蹭着谢必诚的手背，又是甜蜜又是心疼。

    她突然想起那次，那位沈先生专门学了厨艺来找她告白，刚好谢必诚也在。沈先生指责谢必诚不会像他一样对她用心，愿意花费心血去学厨艺。当时谢必诚，他能请厨子回来，请厨子回来所花的钱，有他赚钱的心血。

    没想到现在，他竟然亲力亲为，而不是用花了心血赚回来的钱请人来布置。

    她目光愈发柔和，抬头看向谢必诚，探头去吻他，“你不许动，让我来。”

    谢必诚丹凤眼中迸射出夺目的光彩，很快又收敛了去，他看向文绿竹，眸子幽深，“我十分期待。”

    文绿竹实践经验只有和谢必诚在一起的这几次，每次一开始就被谢必诚挑|逗得完全进入状态，忘乎所以，所以这时要自己主动，颇有些不知道如何下手。

    不过她也是看过黄书的人，便干脆从上到下，打算慢慢来。

    谢必诚被她这慢吞吞的速度弄得差喷鼻血，不由得低声催促，“快――”

    文绿竹动作着，摸着谢必诚结实强壮的身体，自己也有些激动起来，闻言更加心急，于是动作加快了，也重了许多，步骤更是接连跳跃，直接到了最后一步。

    “绿竹……唔……快一……动快一……”谢必诚被坐在身上的文绿竹研磨的速度弄得想发疯，不由得哑声催促。

    事实上如果不是怀着某种趣味，让文绿竹来，他早就忍不住自己主动了，现在这样实在折磨人。

    文绿竹昨晚就被累到了，刚才又被他折腾了一次，本身就没有力气了，这会儿动作没多久，就越来越慢了。听了催促，不由得断断续续道，“唔，我、我没有力气了……你、你快动……”

    谢必诚一把抱着她站起来，换了上下位置，然后狂风骤雨一般冲击起来。

    等到云收雨歇，文绿竹彻底没了力气。谢必诚抱她回房一起睡，看了一眼时间，“还有半个时，你休息一下，我们一起去接豆豆和菜菜。”

    文绿竹这时累得有些想睡了，闻言连忙睁开眼睛，“我们还得洗澡呢，别休息了……”

    “这个时间也被我算在内了，快休息……”谢必诚着，抱着她盖上被子，相拥而眠。

    起床简单洗漱，穿好衣服，走到客厅的时候，文绿竹看着客厅一地狼藉的玫瑰花瓣，俏脸又热了起来。那些已经残花败柳一样的花瓣，就是被两人压的，绝对不好让别人来收拾……

    谢必诚见她看着地上的玫瑰花瓣发呆，上前搂着她的腰低笑，“你喜欢这滋味，下次我们多试几次……”

    “什么呢……”文绿竹拧了他一把，“要不你去接豆豆和菜菜，我留在这里收拾一下？”

    “别，我们一起去。到时接了豆豆和菜菜，又送他们去上兴趣班，我们再回来一起收拾。”谢必诚道。

    文绿竹一想也是，便头，和谢必诚一起出去了。

    两人坐了谢必诚的车，往豆豆和菜菜的幼儿园开去。

    豆豆和菜菜出来，看到谢必诚和文绿竹一起来接，高兴得跟什么似的，远远的就蹦蹦跳跳着跑过来了。

    两人一起出现，就证实了谢必诚的身份，那些家长看得心里好奇极了，恨不得拉着文绿竹问到底是怎么回事。

    文绿竹还是有些羞赧，和几个相熟的家长打了招呼，便领着豆豆和菜菜快速回到车里。

    (未完待续。)|