
    试完了婚纱，一家四口和阿左阿右到事先定好的酒店入住。

    这是一个豪华套房，房间足够多，阿左阿右都能住下，两人洗漱之后便先去休息了。

    谢必诚照常和豆豆一起洗澡，菜菜则被文绿竹带到另外一边洗。

    他们三人洗完澡，由谢必诚跟豆豆和菜菜讲睡前故事，文绿竹去洗澡。等她出来，豆豆和菜菜都睡着了。

    两人帮豆豆和菜菜掖好被子，关了灯，便一起回房休息。

    第二日睡到自然醒，一家人便穿着谢必诚之前专门让人定做亲子装出门了。

    四个人的亲子装效果十分惊人，一出酒店就频频接收到注目礼。

    除了文绿竹比较害羞，颇有点儿不好意思，另外三个都十分高兴，一点都不在意其他人的目光。

    阿左阿右跟在后面，适当地留出了点距离。

    一行人首先去了戴高乐广场，在凯旋门合照和游玩，接着慢慢散步，走向协和广场。

    出来了，肯定是要好好玩一番的，所以谢必诚并不急，玩了半天便领着人一起去吃法国大餐。

    下午休息、晚上休息，才一天，大家就脱离了疲惫状态。

    第三日，大家在香榭丽舍大道西段高级商业街逛起来，一家一家地进去试衣服。

    谢必诚还没有陪过文绿竹逛街，也没有和龙凤胎出来逛街买过衣服，索性今天便打算一整天都用来陪妻儿买衣服买奢侈品了。

    文绿竹本身就喜欢将自己打扮得精致漂亮的，来到了这里，自然欢喜无限。又加上谢必诚和豆豆、菜菜都在身边，更是痛快。

    而豆豆和菜菜呢。难得一家四口出来逛街――虽然阿左阿右会跟着，可他们都很识相留在后面――他们也是十分高兴。

    一家四口一家一家地逛进去，几乎进每一家店都会有收获。

    很多女人喜欢一个牌子，穿衣风格都是往那个牌子靠，可文绿竹不这样，她每个牌子都喜欢，而且平时就喜欢搭配不一样的风格。

    她不仅自己挑。还喜欢帮谢必诚、豆豆和菜菜挑。这样打扮另一半和孩子，让她心情非常愉悦。

    谢必诚以前只陪过两个女人逛街，一个是他母亲谢老太太。一个是他姐姐谢必意，充分领教过陪女人逛街的痛苦。可是此时和文绿竹带着儿女逛街，感觉却跟以往不一样。

    以前谢老太太和谢必意但凡问他好不好看，他一律说好看。基本不会给意见的。因为他知道，女人问意见。就表示心里已经看上了，只不过是找个认同感。

    而此时，他不仅会给意见，还会帮着挑。

    这时。他就拿了一条亮粉色的华伦天奴长裙递给文绿竹，“你皮肤白，试试这件。”

    等文绿竹拿着衣服进试衣间时。他又四处看了看，给菜菜小朋友又挑了条小裙子。

    遇上文绿竹和菜菜都喜欢的款。谢必诚干脆给母女俩买了亲子装，再一想，他和豆豆也可以加入亲子装，于是又让人定做亲子装。

    谢老太太和谢必意都爱这些奢侈品牌，是固定客户，谢必诚要定做亲子装，自然是很轻而易举的事。

    等逛完这条一千二百米长的商业街，四人已经订做了好几套亲子装了。而跟在四人身后的阿左阿右，皆是两手都拎满了袋子。

    大家都逛不动了，于是打车回了入住的酒店。放好东西之后，大家干脆就在酒店用餐。

    之后几日，继续游览巴黎的著名景点。

    埃菲尔铁塔、巴黎圣母院、凡尔赛宫、丹枫白露宫这样的景点自然不用说，另外博物馆几乎都走了一遍，其中卢浮宫是重中之重，接连看了三日。

    一行人在巴黎逗留了十几天，每天出门时间大概是六个多小时，其余时间都是在酒店里。谢必诚办公，豆豆和菜菜做幼儿园的作业。

    有时文绿竹也会想，这样经常带孩子出来玩，不回去上课，会不会对孩子不好。

    谢必诚知道了她的担忧，就笑了起来，“怎么会不好，读万卷书不如行万里路，我们让他们在行万里路的同时不忘读书，这是一举两得。何况，这样一来，我们也可以经常陪伴他们。”

    随后他说起自己小时候的经历，他也不是按部就班地读书的，也是经常请假，跟着李老爷子和李老太太到处走。

    文绿竹听谢必诚说他也是这样的经历，就放心了。

    谢必诚拉着她坐下来，“你与其想这些，不如来陪着我工作。”

    文绿竹于是坐下来，帮谢必诚看一些文jiàn。

    最后一天，一行人去巴黎歌剧院听歌剧，除了谢必诚，文绿竹、豆豆、菜菜、阿左、阿右全场打瞌睡，中途豆豆和菜菜还干脆睡了过去。

    到后来文绿竹实在忍不住，让阿左阿右照顾豆豆，谢必诚抱着菜菜，自己也挨在了谢必诚身旁昏昏欲睡。

    好不容易歌剧结束了，大家离场。

    从巴黎歌剧院一出来，大家顿时龙精虎猛，看得谢必诚又好气又好笑，“你们就不能有点艺术细胞？”

    “你要看球我愿意陪你看，可这个我真的撑不住了。”文绿竹刚才小睡了一会儿，这时心满意足。

    菜菜牵着谢必诚的手，抬头看向谢必诚，“爸爸，我听不懂，而且越听越困……”

    “对，就是这个感觉，越听越困……”阿左连忙附和。

    阿右虽然不出声，但是他深以为然的目光出卖了他。

    “爸爸为什么喜欢听这个？”豆豆好奇地问。

    文绿竹在一旁笑得眉眼弯弯，颇有些幸灾乐祸之感。感情就只有谢必诚一个人爱看，他们都对此敬谢不敏。

    谢必诚看了文绿竹一眼，“以后爸爸培养你和菜菜看……”他就不信了，到时他们三个都爱看，文绿竹会不跟着去看！

    “爸爸，菜菜不喜欢听……培养我们看这个，这是惩罚吗？”菜菜眨巴着丹凤眼问。

    “是惩罚，让你听着歌剧睡觉，还要被吵醒。”豆豆快速回答。

    谢必诚被这一问一答弄得气一滞，被堵得说不出话来。

    文绿竹畅快地笑起来，伸手去拍谢必诚。

    阿左也跟着笑起来，不过他不敢笑出声，忍得浑身发抖。

    阿右眼里都是笑意，面瘫脸也有了很淡的笑意。

    谢必诚很无奈，怎么身边三个都没有艺术细胞的？那他以后要听歌剧，就一直拉着三个瞌睡虫去听？

    回到酒店休息了两个小时，大家便打车去机场，准备乘飞机回家。

    从阴冷的法国回到g市，大家一下飞机就飞快地脱掉厚外套。g市此时有了秋天的凉意，但远远够不上穿冬衣的标准。

    回到家里，文绿竹将给文爸爸和文妈妈的礼物都拿了出来。给文爸爸的是一双男士皮鞋，给文妈妈的则是一只d文爸爸和文妈妈一边收礼物一边说太浪费了，用不着给他们买，他们在街上随便买一些就行。

    文绿竹没理会他们这些念叨，年纪大的人普遍都这样，她送就行了，不跟他们争论。

    将给家人的礼物拿出来，文绿竹整理好给外公外婆以及刘晴的礼物，又将给文奶奶的一双羊皮靴子特地放出来，便将自己、豆豆和菜菜以及谢必诚的随便放上了二楼。

    坐了一阵，她让谢必诚带上两大盒巧克力，和豆豆菜菜一起去给文奶奶送靴子。

    还没进文奶奶屋里，就听到了七伯的声音，“搬过来跟我们住的好，你这样一个人住，我也不放心……”

    “十三早就劝过了，我可不打算跟你们住。我现在这样住着舒服，跟你们住，少不得要受你们的怨，我何苦来……”文奶奶并不同意。

    “婆太，七伯公，我们回来啦……”菜菜才不管七伯和文奶奶说什么，到了就扬声叫起来。

    文绿竹阻止不及，便干脆牵着她的小手走进去。

    “哎，终于回来啦……”文奶奶高兴地迎出来，豆豆于是将手上拎着的袋子递给文奶奶，“婆太，这是我们给你带的礼物。”

    菜菜将手中的一盒糕点递给文奶奶，“还有这个糕点……”

    “豆豆和菜菜真有孝心……”文奶奶笑得合不拢嘴。

    不管礼物是不是贵重，这份惦记着她的心意就很让她愉快。

    “爸爸妈妈也很有孝心，是爸爸妈妈挑的……”菜菜连忙强调。

    文奶奶于是又笑眯眯地看向谢必诚和文绿竹，连连请他们进屋坐。

    “哇，这次买了这么多东西回来啊……”七伯目光看着文奶奶手上的袋子和盒子，目露精光。

    文绿竹微微一笑，从谢必诚手中接过一大盒巧克力，递给七伯，“这是给七伯的，七伯刚好在这里，我们就不跑一趟了。”

    七伯接过来，见只有一盒东西，脸上还是笑，可是眼睛里却不见了笑意。

    跑到法国去，才给送了这么点东西，真是够小气的。只怕这个姓谢的，家里真的没什么钱。

    他上次见谢老爷子和曾老爷子说话一点儿也不客气，心里就一直猜测谢家是不是和曾家一样，是有钱又有权的人家。可是无论他怎么打听，文爸爸和文妈妈都没透露什么，让他有些怀疑自己猜错了。

    现在，拿着手中一盒巧克力，七伯肯定了自己真的猜错了，谢家真不算有钱人家！

    (未完待续。)