
    另外，丽莎她到底想活动什么，要这样和自己交好？

    文绿竹有点发愣，站在那里怔怔地不说话。

    林碧荷见文绿竹一脸不解的样子，想了想便说道，“这是政zhì上的事，我其实不该和你多扯。但是你迟早总要知道的，我便跟你先说一说吧。”

    文绿竹很想说，你别跟我说了，我一点也不想扯上这样的事。

    她要求不高，生活富足，不缺钱花就够了。什么大富大贵、权力滔天，她没有这方面的需求。

    可是林碧荷却不知道她心里所想，开口说了起来，

    “浓雾国在台湾立场上特立独行，严zhòng违背了一个中国的原则。其中七年前诺贝尔颁奖的时候，将其中一项奖颁发给我国异见人士，让两国关系将至冰点。”

    林碧荷说到这里的时候，看向文绿竹。

    文绿竹心中却在推断，七年前，中国在国际上的话语权还很低，甚至受过很多屈辱。那个时候浓雾国敢那么做，也不出奇的。

    只是，那样的事，北京方面应该不仅是表面抗议，而是做了实际行动，才让大使夫人放下身段和京中贵妇打交道，进而活动活动。

    这么想着，她看向林碧荷，等着她的下文。

    反正已经听了一部分了，不如继续听下去。

    “之后北京方面公布了一份在北京中转期间72小时可以免签游览的名单，共有45个国家。其中欧盟有27个成员国，而浓雾国却被拒绝在外。接着，我们国家接连查出该国三文鱼携带ISA病毒，禁止进口。……北京的浓雾国大使这么多年来一直不敢回国，不敢换下一任前来，是怕被拒签，所以一直连任至今。”

    她能说的也就是这么多了，其他的需要文绿竹自己慢慢领会。

    文绿竹听了心中吃惊，原来暗地里竟然还有这样的纠纷。

    难怪丽莎要多活动了。这么多年来不能回去探亲，不能卸任，也是苦。而浓雾国方面，应该是怕走了就进不来了。所以要求丽莎夫妇一直留在这边。

    丽莎对自己特别热情，应该是因为谢家的关系。

    她大嫂、二嫂、三嫂本身就是系统内的人，平时交往是有避讳的，丽莎估计是见不着人的。而谢老太太呢，丽莎有心也见不上。

    她嫁进来了可好。身份十分适合，能见得到，还能和谢老爷子和谢二说句话，难怪丽莎动心了。

    不过文绿竹表示，她只是出来走动走动，融入一下圈子，可没打算和政zhì扯上关系的。丽莎所求她知道，但是她肯定不会帮忙就是。

    本来么，这种政zhì上的事，和她就没关系。国家要做怎样的决定。那都是智囊团商量过，绝对符合国家利益的，哪里有她置喙的份儿？

    再说了，现在国家这种处置行为让她表示很满意，举起双手赞成，所以她怎么可能会帮忙？

    最后，她家谢必诚是从商的，她干嘛要想不开不自量力叉一只手到旁的领域去？她又不是傻子。

    想清楚了这一qiē，文绿竹对怎么和丽莎相交，心中也就有了打算。不像最初那样心里没个着落。

    之后跟着林碧荷回到沙龙时，面对丽莎的热情，她应对起来就自然了很多。反正她是打定主意不插手的，丽莎还这么热情。她只能接着不回应。

    约莫十点钟，沙龙便散了，大家都是二十多三十左右的贵妇，最是注重保养的，不可能会熬夜。

    文绿竹和白绫一起回到家里，豆豆菜菜已经睡下了。谢老太太和谢老爷子也正准备去睡觉。

    文绿竹跟谢老太太简单说了今晚发生的事，又说了自己的应对，便等着听谢老太太指点。

    谢老太太听了，心中满意她对待丽莎的主意，对这个小儿媳也才真的放下心来。

    骤然富贵或者骤然爬到高位的人，会一下子看不清自己的位置，也会因为听了别人几句夸赞便忘了自己是谁，无论被求了什么事，都充大头一口应下来。

    这次她事先没有跟文绿竹提起过丽莎的事，便存了考验这个小儿媳的心思。

    很显然，文绿竹做得很合她的心意。

    这人无论在何时何地，都得先认清自己的位置，做决定前，还得冷静地权衡一番。

    文绿竹显然是做到了的，以她的出身和年龄，这已经做得很好了。

    “嗯，你做得很好。”谢老太太心中满意，面上就表xiàn了出来，也算是正面肯定了文绿竹这第一次出门外交的成绩。

    文绿竹暗地里松了口气，俏脸上露出了笑容。

    谢老太太见了，又指点了几句待人接物方面的，让她行事要更加大方一些，即便是自己不知道的事，心中也不能慌，要沉稳一点。

    “咱们这样的人家，你做或是不做，都没有人能为难得到你。这就是你处事的依仗，以后表xiàn得再自然些。”谢老太太说道。

    她这个小儿媳出身门第上差了很多，这眼界和格局上，就得好好培养。幸好她自己也知道，倒没有要脸皮而不敢说硬撑着。

    文绿竹点点头，见谢老太太脸上有倦色，便催她去睡觉，说再有问题白天来请教。

    她倒不怕自己表xiàn出眼界狭小会让谢老太太失望或者看不上，因为她的出身她清楚，谢老太太也清楚。如果她眼界能和圈子里的人比，那才是奇葩。

    谢老太太是她婆婆，是谢必诚的母亲，是豆豆和太太的亲祖母，是谢家的女主人。她就算心里对她这个小儿媳有意见，那也不会在外人面前说出来，反而会兜住。

    想通了这一层，文绿竹就一点儿也不担心了。

    再说了，事实上谢老太太对她，还挺肯用心的。看谢老太太现在肯真心教她，她就知道，谢老太太必然不是那些难缠的老太太。

    谢老太太疼爱一对龙凤胎孙子孙女，傍晚陪着玩了好一会儿，这时的确累了，便让文绿竹扶着去休息。

    和亮婶一左一右将谢老太太送到她的主卧门口，文绿竹便回去了。

    回到房间没看到谢必诚，文绿竹便去洗澡，洗完澡就去了书房。

    谢必诚正在书房里忙活着，文绿竹在门口站了一会儿见他都没有反应，便出了书房，去了厨房。

    厨房里冰镇着的东西不少，文绿竹拿了十来个饺子出来煮上，又洗了一棵生菜。等饺子熟了，便将洗干净的生菜下锅烫熟。

    没一会儿，一碗热气腾腾的饺子便做好了，文绿竹端着上了书房。

    谢必诚管理着一个大集团，其实是很累的。虽然每个公司都有个总经理兜着，但不代表他不需要过目。每个公司的账和决策他都看一遍，这工作量便不小了。再加上还得开疆拓土，他就更忙了。

    不过这些年来他没有陪伴过儿女，总归是心有遗憾。所以无论怎么忙，他总还是会抽空给一双儿女讲睡前故事，哄得他们睡了才忙自己的事。

    在他的努力下，豆豆菜菜和他，简直亲密无间，丝毫没有五年不见的生疏感。当然，有好也有坏，坏的就是他更忙了。

    文绿竹将水饺端进来，见谢必诚正在揉脖子，便将水饺放到他跟前，“吃一点儿宵夜吧，我刚亲手做的。”

    说完，双手便放到谢必诚脖子上，轻轻地帮他捏起来。

    虽然没有学过，但是文绿竹力量适中，又有心要做好，捏得谢必诚还是很舒服的，他微微眯起眼睛，“今晚怎么样？”

    文绿竹又将自己应对的事一五一十说了出来，末了笑道，“妈表扬过我了，说我做得好。只是待人接物还得底气充足一点，表xiàn好一点。”

    “嗯。”谢必诚点点头，觉得脖子没有那么酸痛了，便握着文绿竹的手拉她在身边坐下来，“陪我吃一点。”

    在养生上，吃宵夜不好。但这是文绿竹做的，而他也真的有点饿了，吃一点无妨。

    文绿竹只拿了一双筷子，因此吃起来便是你一口我一口，在如同白昼一样的灯光下，又有腾腾热气升起来，竟然有说不出的温馨。

    两人慢慢吃着，都很享受这样的相处。

    翌日文绿竹又去医院看外婆，她的伤口正在愈合，已经不需要有人彻夜守着了，大家都放了心。

    曾老爷子见人好得差不多了，便做主请大家到曾家吃了一顿饭，接着就说将近年关，大家都忙，让大舅几个赶紧回家准备过年。

    虽然是要回去准备过年，但大舅二舅还是多留了好几天，见母亲确实无恙了，这才收拾东西准备回家。

    文绿竹得知大舅一行人要回南方，便请他们吃了一顿饭，并将人带到谢必诚位于四环的一栋别墅里坐坐。

    大舅二舅二舅妈还好，觉得房子虽然有点儿偏僻，但猜想在北京也是寸金寸土的，这房子应该还挺值钱。

    可大姨二姨却不这么想，她们去过曾家的园子之后，便觉得自己跟古代的皇亲国戚差不多了，压根看不上那栋别墅，言语里都是鄙shì。

    文绿竹见她们这个样子，更加觉得自己没有将人带去谢家老宅子是正确的做法。这样眼皮子浅的人，去过了回去还不知道要怎么吹嘘呢。

    (未完待续。)

    PS：晕，花生早就写好了，可是忘了更新，抱歉！！