
    除夕逐渐临近了，《灼灼其华》剧组的工作人员和所有演员全部敲定了，只等沈武将剧本全部写完，来年就可以开拍。

    文绿竹这边算是放下了一件心事，就专心地跟着谢老太太处理礼单，过年了要送各家什么礼物，回礼的时候又是怎么斟酌的，一样样都要学，她不得不拿了本子记下来。

    李老爷子和李老太太也不知怎么想的，今年竟然就打算在国内住下来，连美国的研究都让人搬了回来，似乎是打算在国内常住了。

    文绿竹偷偷问过谢必诚，他是不是跟李老爷子和李老太太说过，将来有孩子会过继，不然怎么会常住中国？

    “连研究都搬回来了，实在让人费解。”

    “我还没提起过，等有孩子再说吧。至于他们回来，应该是有落叶归根的思想。而且这边确实比美国热闹，又有豆豆和菜菜，留下来也不奇怪。”谢必诚回答。

    文绿竹听了，还是觉得奇怪。

    “行了，别想那么多了，再想脑子都不够用了。”谢必诚见她眉头皱起来，便用手指去推开聚在一起的眉头，“我表哥表姐不靠谱，这次说好回来又有事耽搁了，只怕这才让舅舅和舅妈铁了心要回来的吧。”

    “表哥表姐和舅舅舅妈关系不好吗？”问这里好奇地问道。

    谢必诚摇摇头，“关系还是很好的，可是出去得早，受美国影响，在家庭这一块并不如我们这边这么看重。而且，他们都有自己的家庭。”

    文绿竹点点头，表示自己明白了。

    因为李老爷子和李老太太在家，而且需要交际的方面不多，所以豆豆和菜菜便经常住在他们四合院里，很少回来。

    农历旧历十二月十六，谢必诚订做了一家四口的亲子正装回来。说是二十有个公司酒会，来参加的都是富德集团旗下公司的高层，时间为下午到晚上，他们出席一会儿就可以了。

    文绿竹最近参加酒会啊、沙龙啊等各种应酬已经习惯了。收到消息并不怎么紧张。就跟考试考习惯了，遇见大考也没啥。

    送礼的事告一段落，到时候只需要按照规格去送就是了，现在她被谢老太太带着，又开始忙活她回桃花寮探年的事。

    这是凤镇那边的习俗。出嫁女过年前得和夫婿回一次娘家。

    谢老太太知道，便要文绿竹到时跟谢必诚回去走一趟，“既然有这样习俗，咱们就照着办，办好了不费事，大家心里也舒坦。”

    她年纪大了，心中唯一的愿望就是儿孙都好好的，合家安康。

    文绿竹点点头，笑着说道，“我知道的。这件事交给我来办吧。妈你最近一直跟着我忙，肯定也累了，不如去舅舅和舅妈家里，陪陪豆豆和菜菜。”

    谢老太太将该吩咐的都吩咐给她了，她也记下来了，到时候办得差不多，再交给谢老太太过目就行。所以谢老太太可以去李老太太那里躲懒，并和豆豆菜菜多相处。

    谢老太太疼爱小孙子小孙女，她是看得出来的。

    “那我下去就过去吧……”谢老太太也不推辞，文绿竹已经将她说的记住了。还有个亮婶在，她是可以不在跟前了。而且，她是真的很想小孙子小孙女了。

    不过谢老太太和谢老爷子过去了两天，十二月二十就到了。豆豆和菜菜被谢必诚接了回来。

    “爸爸妈妈舅舅舅妈都说，参加完酒会，就赶紧将人送回去。”谢必诚领着豆豆和菜菜进屋，对站在门口迎接的文绿竹说道。

    说得好像豆豆菜菜是他们的，而不是他和文绿竹的。

    “老人就爱陪小朋友玩……”文绿竹说着，蹲下来看豆豆和菜菜。见脸色红润，小脸蛋圆鼓鼓的，似乎又圆润了一圈。

    看到文绿竹在看自己，菜菜连忙高兴地说道，“妈妈，我和豆豆又长高了三厘米。”

    对于长高，两小显然都很高兴，豆豆听了菜菜的话，便挺直了小身板，期待地看向文绿竹。

    文绿竹比比他们和自己的身高，笑道，“果然长高了，长得可真快。”

    豆豆和菜菜听了，高兴地笑起来。

    谢必诚看得好笑，一手牵着一个进去了，“豆豆啊，你不用担心身高，以后你能长到爸爸这么高。”

    “我要比爸爸还高！”豆豆抬头看向谢必诚，满目崇拜。

    谢必诚一边将他抱起来，“那爸爸多抱抱，不然以后长高了爸爸就抱不起来了。”

    “抱得起来的，爸爸不是经常把妈妈抱起来吗？”豆豆揽住谢必诚，扭头看向文绿竹。

    文绿竹在一旁尴尬了，豆豆你什么时候看到他抱妈妈了。

    这时菜菜在旁拉文绿竹的手，“妈妈，菜菜以后也要像爸爸那么高。”

    文绿竹看了一下谢必诚的身高，吓尿了，“菜菜啊，女孩子太高不好看的，像妈妈这么高就够了。”

    “没错，男人都喜欢一米六多的身高，菜菜可千万别长到爸爸这么高。”谢必诚也开口。

    女孩子长到一米九，要找对象实在不容易。

    “那好吧，不过菜菜要长到比妈妈高一点点。”菜菜说着，小手竖起来，比了比一点点的距离。

    文绿竹看看她修长的小手和腿，猜测她估计能到一米七，点点头，“行，随你长。现在，先回去换衣服了……”

    “那我们手牵着手……”菜菜说着，伸手就牵住文绿竹的手，另一只手牵住谢必诚。

    谢必诚一手抱着豆豆，一手牵着菜菜，扭头对亮婶道，“如果发型师来了，先招呼人。”

    亮婶笑眯眯地点点头，看着一家四口亲亲热热地上楼去了。

    谢必诚订做的是Dior春装系列，这个牌子的衣服多数是纯色的，很适合文绿竹。

    谢必诚和豆豆穿的是正式西装，而文绿竹和菜菜则穿了一条淡蓝色的裙子，换好衣服之后，谢必诚就来敲门了。

    “大宝贝和小宝贝都很漂亮……”谢必诚一进门就说好话，文绿竹母女都非常受用。

    “嗯，你也很帅，不过我觉得豆豆更帅一点。”文绿竹含笑上下打量谢必诚，明眸含情脉脉。

    谢必诚丹凤眼打量着文绿竹，眼神灼热起来，有股冲动要将她新上身的华丽衣裙剥开。

    “爸爸也好帅！”颜控小朋友菜菜抬起小脑袋看到高大英俊的父亲，赞叹地叫道，打破了夫妻俩之间的暧|昧。

    豆豆一身合体的小西装，虽然小脸圆了点，但真的很精致漂亮。这时听到文绿竹的赞扬，十分高兴，丹凤眼亮晶晶的，说道，“妈妈也很漂亮，还有菜菜像个小公主。”

    菜菜当仁不让地点头，“嗯，菜菜就是个小公主。”

    这个自恋的，文绿竹笑着拨拨她的头发。

    “发型师来了，豆豆和菜菜先下去做个漂亮发型。”谢必诚弯腰对豆豆和菜菜说道。

    豆豆和菜菜点点头，蹦蹦跳跳地下去了。

    文绿竹看得无力，“下楼梯好好走，不许蹦蹦跳跳。”

    两小嘻嘻哈哈笑着，到底不蹦跳了，手牵着手下去。

    谢必诚看着儿女下去了，便进去关门，将手上的领带递给文绿竹。

    “你都帮豆豆系好了，怎么不顺便帮自己……”文绿竹哀嚎着接过那条和自己裙子颜色一致的领带。

    谢必诚低笑，“我就要你帮我系……”

    话还没有说完，便将人吻住了。

    天知道，自从门打开，他就想这么干了。

    文绿竹也是个潜在的颜控，看到西装笔挺的谢必诚十分心动的，这时被吻住，便干脆抱住谢必诚，激烈地回吻他。

    两人吻得十分动情，很快便都有下一步的动作，最后还是谢必诚强行分开了，低喘着道，“今晚回来继续……”

    只是这样亲吻，他就要出丑了。

    文绿竹晕红着一张脸，不敢看谢必诚，手上拿着领带，也不敢马上上去帮他系。

    谢必诚知道，让文绿竹帮他系领带，只怕又要**，只好遗憾地接过领带，示意她看自己是怎么系的。

    “学了这么久，你还是不会打温莎结……”谢必诚低低地说道。

    文绿竹看着他修长的手指飞舞，一个她总是打不出来的完整的温莎结就出现了。

    “我是按照这个步骤的，可打出来了就是那么与众不同……”文绿竹自己也很不解，她可是看过图解看过视频看过谢必诚亲手操作的，可打出来就是不好看。

    谢必诚摇摇头，“看来我只能培养菜菜帮我打领结了……谁让她妈妈比较笨呢……”

    “你才笨……”文绿竹说着拍了谢必诚一下，然后伸手去帮他理衣领和袖子。

    “我会打温莎结，你不会，你说谁笨呢？”谢必诚说着，将手臂微微抬高，“走，咱们下去。”

    文绿竹将手挽上他的手臂，“我的聪明才智才不会用在打领结这样的小事上呢……”

    夫妻俩下到一楼专门用来做梳妆的大房子，看到豆豆的发型已经做好了。

    他是男孩子，发型很简单，只是稍微做了一下定型。

    “爸爸妈妈――”正坐在一旁吃着小零食的豆豆看到文绿竹和谢必诚来了，便迎上前去。

    (未完待续。)