
    文绿竹不禁庆幸，幸好谢必诚因为有事要忙，没有一起招待，不然他心里估计又会打什么主意让大姨和二姨悔不当初。

    只是略坐了一阵，大姨和二姨的话便多得大舅二舅都听不下去了，纷纷出言呵斥。

    “我又没说什么，这不是实话实说嘛……”大姨还一副我没错的样子。

    文绿竹微微笑道，“大姨和二姨向来就是这么口没遮拦的，大舅二舅不要生气，我不会和他们一般见识的。”

    “你说什么，有你这样对长辈说话的吗？”二姨大怒。

    文志远冷笑，“嘿，你还知道你是长辈啊？”

    “什么长辈？就算三岁小孩也做不出这么丢脸的事。”文绿柳也帮腔。

    文绿竹也收起脸上的笑容，“对什么人用什么样的说话语气，大姨二姨真是少见多怪。”说完不理会气得脸色都变了的两人，站起身来，

    “既然大姨二姨看不上我这里，那我们就走吧。”

    大舅和二舅瞪了大姨二姨一眼，便尴尬地起身告辞了。两个妹妹说这样的话，实在太丢脸了。

    文绿竹、文绿柳和文志远一人一辆车，将人送回酒店，在酒店结清了剩下的账――虽然之前谢必诚忽悠大姨给钱，可文绿竹却不会真的这么做的。要真这么做，有理的她，便变成了无理的一方。

    三兄妹在前台结账，文绿柳皱着眉头，“从小我就想不明白，我们怎么会有大姨二姨那样的亲戚。”

    “别理她们，简直不知所谓，妥妥的农村泼妇！”文志远恼怒地说道。

    文绿竹点点头，“嗯，我压根没将她们放在心上，你们也不要多理会她们。”跟贱人计较只会拉低本人的格调，得不偿失。

    “也许是过去只有大年年初探亲戚才会见面。而今年频频见面，所以就有点受不住了。”文绿柳说着揉了揉眉心。

    她简直不敢相信，大姨二姨和大舅二舅文妈妈是亲生姐妹，性格差的太远了！

    “放心。以后肯定也会恢fù年初一见的频率的。”文绿竹笑着说道。

    大姨和二姨见识过她嫁得这么不好，心里肯定没有了走亲戚的打算的。

    文绿柳也意识到这一点，点点头，进而又担心，“只怕将来若他们知道谢家的身份。要上门说你有钱不认亲戚。”

    “随她们说去吧……再说了，我随便找个借口就是了。”文绿竹笑起来，一点都不觉得为难。

    三人结账毕，问明等会儿收拾好东西下来还房卡办理退房就可以了，便一起上去帮忙收拾东西。

    二舅妈是三兄妹最愿意亲近的人，所以在各个房间打过招呼之后，三兄妹便在二舅和二舅妈房中闲聊。

    大姨和二姨将东西收拾好便聊天，说着说着提到曾老爷子之前送了北京的房子给文绿竹，便都好奇起来，不约而同要去问文绿竹。“大舅之前给了你北京的房子，不如你带我们去看看，到底是怎么样的？”

    她们也算回过味来了，曾老爷子住那样的地方，家里资产肯定数不胜数。那他给文绿竹的，会是很糟糕的房子吗？

    而且她们来到北京这么长时间了，文绿竹提都没提过那地方，显然是好地方，她不敢说出来。

    “就是普通的别墅，面积和早上你们看到的那栋差不多。”文绿竹实话实说。但是将地段隐瞒了。

    她说完了低头看看表，“你们要去看吗？今晚的飞机，只怕去了便要延误。”

    “不用去看了，赶回家里是正经。”二舅开口说话。

    大姨和二姨满心不甘。又要开口，看到二舅那脸色，便咽下忿忿不平，出去了。

    “你大姨二姨就这个性子，你不要怪她们。”二舅苦笑着对文绿竹说道。

    文绿竹摇摇头，表示自己不在意。这样的极品她如果真的放在心上。早就被气死了。

    这时她两个表姐陈松香和王莲芬过来了，拉着文绿竹到走廊说话，“绿竹，表妹夫什么时候会陪你回南方？是跟我们南方一样，年初二探岳家吗？”

    对于这两个打谢必诚主意的表姐，文绿竹心里要多歪腻就有多歪腻，“这个我要和他商量过才知道，不劳你们挂心了。”

    说完再也不理会两人，转身走了。

    陈松香和王莲芬相视一眼，眸中都闪过敌意，冷哼一声便扭身分开走了。

    文绿柳站在门口等着文绿竹，见了压低声音问，“她们找你说什么？”

    “没什么，就是春心萌动了，想找你妹夫呢。”文绿竹翻着白眼说道。

    看到那么不自量力的来觊觎自己丈夫，真叫她又好气又好笑。

    文绿柳听得当下就勃然大怒，捏着文绿竹的脸蛋，“你还说没什么？那样的极品，用点什么手段，叫你没地方哭去！”

    说完转身就要好人去算账，幸好被文绿竹眼疾手快拉住。

    “哎，她们滚蛋之后，就没机会见面了，你急什么呢？”如果不是这样，她自己肯定也要套麻袋打她们一顿啊，怎么会这样便宜她们？

    文绿柳听了，还是有些不解气，不过想了想，现在他们准备走了，真打了人让他们留下来，那就得不偿失了，便忍下这口气。

    没多一会儿收拾好东西，文绿竹三兄妹便开车送一行人去机场。

    直至看着人登机了，兄妹三人这才回家。

    之后丽莎私下里又约了文绿竹几次，说自己在异国他乡如何地孤苦，很希望能回故乡走走，见一见留在故乡的亲人。

    对此，文绿竹安慰几句，便转移了话题。

    丽莎和文绿竹见了几次，知道这个年轻的女士不容易糊弄，便直接说了，“文小姐，现在只有你能帮我了，求你帮帮我。我只想在回故乡之后，能拿到这边的签证，可以再过来。你能帮帮我吗？”

    她也算是绝望了，知道让文绿竹通guò谢家影响对浓雾国的决策是不可能的，便退而求其次，只希望能够让她夫妇回去，并将下一任大使换过来。实在不行，让她夫妇回去探亲一次，再回北京来也好。

    其实她作为大使夫人，是不可能这样实话实说的。可是这么多年来，她在圈子里走动得身心疲惫了，实在不想再过这样的日子。

    虽然她们国家应酬起来也有许多花花肠子，可是在这个国家面前完全不够看。她根本就没有那个能力，哄得谁帮她。

    倒不如，看这位谢四少夫人年轻容易心软，直接实话实说了？

    文绿竹叹口气，“其实你这事我早有耳闻，并在第一次回去就帮你问过了。我婆婆说过了，你们国家和我国关系逐渐改善，你这两年应该就能回去的。但若我们暗中帮忙，上面知道你还能说动我们这些人家帮你，只怕会多想。”

    谢老太太对这事自然是没有这样说过的，这是文绿竹根据形shì自己想出来的。她不可能帮得上忙，但也不想直接拒绝得罪了人，只能拿这样的话搪塞。

    丽莎在圈子里活动了很久，这还是第一次得到如此直白的回应的。

    顿时，她就觉得充满了希望，忙握住文绿竹的手，“这是真的吗？你听到过这样的风声？”

    “你放心，不会很久了。”文绿竹回答道。

    她最近专门专门搜集了两国的关系信息，发现关系逐渐解冻，重新友好建交，不是很遥远的事。

    丽莎听了，感激得泪汪汪的，“绿竹，你真是个善良又美丽的女士，我真是太感谢你了。等我们以后回国了，你和你先生到浓雾国，我们一定会好好招待你的。”

    之后，丽莎再出来跟大家走动，便是普通的走动了，再也没有让人帮忙的意思了。

    这让大家都很诧异，暗地里猜测是不是文绿竹答应了帮忙。

    林安安生怕文绿竹不知事，专门问了文绿竹，文绿竹将实话告sù了她，让她不要说出去。

    应酬这事儿，有了第一次，第二次应付起来就更轻松了，到得后来，文绿竹几乎如鱼得水。

    不过丽莎解决了，唯一让她有些不舒服的就是王梓萱，也不知王梓萱心里在想什么，竟然妄图拉着她一起，孤立起其他人！

    这到底是没有脑子还是脑子被驴踢了啊，竟然打算孤立别人？

    “咱们出身是一样的，在这样的圈子里，是很被看低的。你别看他们表面上笑吟吟的，其实暗地里还不知道怎么说我们呢。……如果不是出身好，混得还不如咱们呢，天天看不起咱们，咱们也没有必要和她们同流合污。”这是王梓萱的原话。

    文绿竹听了她的话很无语，人家出身好是真好，可是一个个也都是名牌大学毕业的，并非一事无成的二世祖。而且人家都能利用自己的学识做点投资赚钱，生活得有滋有味的，哪里不如她和王梓萱了？

    起初她还劝一两句，到后来听王梓萱说得越来越过分了，她便开始逐渐疏远王梓萱。

    王梓萱脑子拎不清，她可不打算这样跟着傻。

    她王梓萱进入这个圈子，享受着荣华富贵，却又不愿意遵守这个圈子的规则，什么便宜都想占，哪里有这样的便宜事？

    (未完待续。)