
    在园中走了一圈，碰见好几个同是住在这个片区的老头子老太太，彼此见面都热络地打了招呼。

    对于被谢老爷子和谢老太太牵在手上的豆豆和菜菜，大家显然很好奇。一眼看去就知道是谢家老四的孩子，可孩子怎么来的，妈妈是谁，谢家打算什么时候公布身份，都叫人好奇。

    不过住在这一块的，都是认识几十年的老邻居，倒是没有说什么难听话的。

    豆豆和菜菜很有礼貌，见了人一口一个爷爷奶奶，十分讨喜。

    文绿竹、文绿柳和文爸爸等见到谢老爷子和谢老太太就这样大咧咧地让豆豆和菜菜出现在人前，心里都觉得诧异。

    如果像他们家那样，是在农村，这么直接带人出来没什么。可是这里住的人，个个都很有身份，怎么也这样不在意？不是说，私生子女历来就会被大家族当做笑话看待的吗？

    不过他们现在是客，而且眼见的一qiē对豆豆和菜菜都是有利的，所以便只是看着，并没有表xiàn出什么。

    谢必诚见会不时碰见人，便干脆牵着文绿竹走在谢老太太和谢老爷子身边。

    这样走了一圈，同住在这一片又出来散步的，都知道了文绿竹和豆豆菜菜的存zài。

    再度回到谢家的园子，大家又聊了会儿天，这个时候是文绿竹和邓翠翠、周复姮、王安词几个说话。这几个都是谢家的媳妇，到时她嫁进来，少不得要经常联系的。

    邓翠翠、周复姮和王安词心里都在感慨，文绿竹实在太年轻了，比他们的儿女还要年轻。没想到四叔不出手则已，一出手就这么惊人。

    年轻的妻子，五岁大的龙凤胎，哪一样都匪夷所思。

    三人心中虽然在感叹，但是面上却丝毫没有显示出来。她们也算是出身和谢家差不多的阶层，自小就受过良好的教养。又到如今这个岁数了，个个都是人精。

    文绿竹娘家是没有后台，但隔一层能和曾家扯上关系，老爷子和老太太又特别喜欢她。听说李舅舅和舅妈为了她赶最早的班机回来。

    总而言之，文绿竹和龙凤胎是很被家里看重的，她们自然不会如何。

    另外一层，就是文绿竹虽然年轻，但是说话和行事。还是叫她们看重的。在他们这个岁数的人来看，是有点稚嫩了，但对比同龄人，已经很优秀了。

    约莫下午三四点，文爸爸就提出告辞了。

    再晚点，就得一起吃晚饭了，他们再坐下去不大好。

    谢老太太和谢老爷子看看时间，连忙留饭。

    不过文爸爸坚持，谢必诚又说陪他们回去和吃晚饭，谢老爷子和谢老太太这才松了口。

    回到酒店里。文爸爸打电话回家，却没有人接，于是又打文妈妈的手机，打算跟文妈妈说这次上门见面的事。

    文妈妈老早就等着电话了，听到文爸爸说一qiē安好，谢家对女儿和外孙子女也都很好，这才放了心，于是又说起另一件激动的事。

    曾家的人终于来了，由周市委书记和新上任的市长以及张副市长一起陪着来，开了数辆车。排场很大，整个凤镇都轰动了。

    “我大哥还有在外的震东、震北震南都赶回来了……谁也没料到身份这么大……”文妈妈说着有些激动，虽然已经从文爸爸口中知道了个大概，但是亲眼看着人到了。感觉还是要强烈很多倍。

    “没叫你去吗？”文爸爸听到文妈妈的讲述，便问道。曾老爷子曾亲自来过酒店见面，又邀请过他们到家里住，显然是挺重视这门亲戚的。

    文妈妈笑起来，“叫了，我现在就在这里。现在是出来接电话……”

    文绿竹和谢必诚在自己房间陪龙凤胎。只有文绿柳在旁听着，她这时就问，“妈，外婆能认得出舅公吗？”

    “认出了一会儿，和你舅公相对着哭了，只是没多久又糊涂了，口里说着很多血……”文妈妈说到这里，声音有些哽咽。

    文绿柳眼眶也红了，“只怕外婆和舅公心里都很不好受吧，妈妈你多安慰安慰他们……”

    “我自然晓得……原先我还想着，这都几十年不见了，你舅公对你外婆，最多也就那样了。却想不到，你舅公看起来比你外婆还要难过好多倍……”

    听着文妈妈声音哽咽得更厉害，文绿柳想着她现在在外婆家，怕她真的哭出来，便转移了话题，“妈，如果外婆那里不好住，就住到我们家里去吧。我们在屋背果林那里不是有别墅么？风景好，空气清新，很适合。”

    文妈妈自然是应了，不过大家都知道，曾老爷子只怕是不会住到桃花寮去的。他和外婆感情亲厚，哪里舍得分开。

    文绿柳待了一会儿就出去了，让文妈妈和文爸爸继续说。

    她一出门，就被等在门外的刘晴逮住了，刘晴将她拖进房中，犁勤和黄英都在里面，目光带着激动。

    刘晴将文绿柳拉进来，焦急地问道，“我见谢家那个二哥很眼熟，好像在新闻里看过，是不是就是他？还有，游园的时候遇见的几个老爷子……”

    她声音都颤抖了，那可都是电视上才能见到的人啊，怎么活生生出现在眼前了？

    文绿柳点点头，“应该就是咱们电视上见过的人了……不过这些咱们心里知道就好了，可不要胡乱往外说——”她说着，就将目光看向黄英和犁勤。

    两人都很激动，听见文绿柳这话，都连忙表示绝对不会往外说。

    刘晴又道，“哎呀，我当时觉得像，却又不敢肯定，心里急得连话都不敢说了……”

    “行了，你也老大不小了，怎么这样激动？舅公已经找到你们家里去了，周市委书记、新任市长和张副市长都陪着上去，听说整个凤镇都轰动了，你回去没准也会被人围观。”文绿柳淡淡地说道。

    并非她不激动，只是一想到这和妹妹息息相关，她便强迫自己不激动了。妹妹以后还要和谢家一大家子相处，她们当然得好好表xiàn，不要拖她的后腿了。(未完待续。)