
    文绿竹听了，对叶思吾一点同情都没有。

    希望去了非洲，能够让他真正反省吧。

    股份没有登记在册，而是自己另外记在了别处。

    接着文绿竹登记别的，数钱和数金银珠宝以及车钥匙，到最后竟然没有什么愉快感觉了，因为记得手都要抽筋了，眼睛也直打架。

    不得不说，收获颇丰。现金、珠宝首饰还有几辆车子，价值不菲。但是文绿竹并未因此兴奋什么。这些将来可都是要还的，而且要加了东西还。

    才登记完毕，接到陈轩的电话，他说amy怀孕了，过两天要回马来西亚，打算来告别一声。

    文绿竹看看谢必诚，谢必陈点点头，她便道，“我们明天都有空，你们什么时候上门来都可以。不过到了大门外，给我打电话，我出去接你们。”

    “那我们上午九点左右到――”陈轩那边很快定了时间。

    挂完电话，谢必诚摸摸文绿竹的脑袋，“你现在也是家里的人，有朋友要过来，直接让他们过来就是了，爸爸妈妈不会多说的。你这样生分，他们可能还要多想。”

    文绿竹点点头，心里却暗叹，若是普通地段还好，但是这种地方，真的不好意思将人往里带啊。

    “还有蜜月的事，咱们过完年再出发，你觉得怎么样？”谢必诚又问。

    度完蜜月，还要拍婚纱照留念，这都是很需要时间的。他工作忙，打算先处理些重要的事，然后从家里抓个人暂时代替他。

    “如果你确实很忙。这蜜月不度也是可以的。反正我们不时会出去玩玩，把这当蜜月也可以的。”文绿竹侧过身，抱住谢必诚，和他面对面。

    她自然是期待蜜月的，可是若谢必诚真的太忙，不去也没有关系。

    “工作的事我会处理好的，蜜月肯定也一定要去的。”谢必诚凑近文绿竹。和她气息相间。气氛很快暧|昧起来。

    即将擦枪走火之际，文绿竹努力回过神来，稍微推开了一点谢必诚。又想起一事，“那些首饰怎么办？”

    “什么首饰？”谢必诚有些心不在焉，正在舔着文绿竹的耳朵。

    文绿竹吸了口气，连忙又将人推开。结结巴巴地说，“说、说正经事呢。先停下……”深吸了口气，又解释，“就是昨天我穿中式礼服时，那些古代首饰啊。”

    谢老太太和李老太太出手。肯定不是仿品，都是真品。昨天她戴的好几件，每一件都精致无比。收藏价值肯定很高。

    “那都给了你啊，送出手了怎么还会收回去……”谢必诚说得理所当然。

    文绿竹听了有些烦恼。“可她们也没有说要给我啊……而且大嫂她们有吗？如果她们没有，单我有，她们会不会多想？”

    “还用说么，结婚时给你的就是你的了。至于大嫂她们，我妈会相对公平的，就算有点偏心，大嫂她们应该也不会介意。至于我舅妈，她肯定是偏心的。”谢必诚说道。

    文绿竹看着谢必诚，在这些大家族里，这样明显的偏心真的可以？

    而且她进门来，几个嫂子对她都不错啊，介绍她认识她们的朋友，送的礼物也特别大方，出手都是成套的贵重珠宝。若她们知道谢老太太和李老太太偏心她，还会对她这样好吗？

    见文绿竹一副有些不安的样子，谢必诚干脆坐直，“既然说到这里了，我就都跟你说了吧。”

    难道其中有隐情？文绿竹当即也回自己椅子上，表示自己已经准备好认真听了。

    “我舅舅舅妈很久以前打算将我过继过去，但因为找高人算过，说不合适，这事便作罢。但饶是如此，我小时也经常跟在我舅舅舅妈身边的，彼此感情很深。”

    说到这里，他顿了顿，“我有一个表哥和一个表姐，表哥不孕，而表姐呢，嫁的是美国人，生的孩子完全就是美国人模样，我舅舅和舅妈都愁，这才动了过继我的心思。后来没成，他们的心思就淡了，但感情却处下来了。”

    “他们过继你，是担心要绝后吗？”文绿竹问道。

    她以为只有南方才会有这样根深蒂固的思想，总想着传宗接代。

    谢必诚点点头，“我舅舅和舅妈在这方面都是传统的古代封建思想……不过这些年心思也淡了，跟我爸妈再没提过这事了。”

    他说到这里，丹凤眼微微眯起来，神色复杂地看向文绿竹，“绿竹，尽管他们不提，但我知道他们心中有无限遗憾的。如果我们再有孩子，你愿意过继到他们家吗？”

    文绿竹听到这里，宛如受到了巨大的冲击，一下子回不过神来。

    过继？将自己的孩子过继给别人？

    她单是想象一下，就无法忍受。

    谢必诚说完话之后，就看着文绿竹。

    而此时文绿竹的表情已经告sù他，她的答案是什么。

    不过他什么也没有说，而是静静地等着她的回答。到底是愿意还是不愿意，他都接受。

    “我、我不愿意……”她抬起头，直视谢必诚的目光，“我不愿意。”

    谢必诚听了，伸手抱住她，拍着她的肩膀，“你不愿意，那我们就不过继。你心里不要多想，嗯？”

    他原本是不该将这话问出口的，可是最近他舅舅和舅妈在处理财产，分了部分给他表哥表姐，剩余那一份，大部分是给文绿竹和豆豆菜菜的。

    不是有多少钱的问题，而是从他们的分配中可以看出，在他们心目中，他谢必诚就等于是他们的儿子了。

    因为知道这一点，他才忍不住问出口。

    只是他想得太简单了，他对舅舅和舅妈有很深的感情，会为他们的遗憾而遗憾，可文绿竹并没有。对于一个女人来说，孩子是不可触碰的逆鳞。而他竟然要文绿竹为他的遗憾而自伤逆鳞，实在过分了。

    文绿竹点点头，心里却还是有些不舒服。

    谢必诚想了想，又道，“前些天我暗地里查了一下才知，他们将财产分得差不多了，有你和豆豆菜菜的一份，到时若叫你签，你就签了，不要推辞。”

    “我不要！”文绿竹下意识就开口拒绝，语气还十分坚定。

    得知过继的想法之后，她什么都不想要，怕得到了那么多东西而让自己内心不安。再者说了，就算不过继，李老爷子和李老太太的财产该给谢必诚才是，给她算什么？

    “过继的想法他们没有提过，只是我跟你提的。他们把财产分给你和豆豆菜菜，是在看我的份上，在他们心目中，我的分量和他们的孩子一样的。”谢必诚知道文绿竹在想什么，便解释起来。

    解释完，心里还是暗叹，他是不该提起过继的，这会让文绿竹将一qiē都往过继上面靠，然后畏缩不前。

    文绿竹沉默着想了一会儿，想起李老爷子和李老太太平素待她和豆豆菜菜的态度，抬头问，“你是看他们把你当亲儿子看待，所以才跟我提过继的？”

    将心比心，如果是自己父母遇上这样的事，她只怕也要想办法让他们不要留有遗憾的。

    “没错，脑瓜子反应得还挺快……”谢必诚凑过去轻轻啃咬她的鼻子。

    文绿竹笑起来，双手捧住谢必诚的俊脸，往后推，望着他，“我问你，如果我们再有孩子，可以姓李，但必须得跟在我们身边生活，这样可以吗？”

    孩子姓什么她不介意，介意的是不是她养大的。所以谢必诚一提过继，她一口就拒绝了。可是再想想，李老爷子和李老太太是想要孩子传宗接代，那让孩子跟着姓不就行了么？至于养，自然是得养在她身边的。

    谢必诚一怔，继而就笑开来，深深地看着文绿竹，“我原先就是这么打算的……而且姓，明面上还是跟我们姓，只是再多一个李姓的名字，等他成年了，再让他顶着李姓结婚生子。”

    孩子还小的时候，内心必定是十分敏感的，得知自己和哥哥姐姐爸爸不同姓，难免会多想，进而造成什么心理创伤，他自然不会允许这种情况发生。

    “那你不早点说清楚？你说清楚我就不拒绝你了。”文绿竹双手用力，揉得谢必诚俊脸有些扭曲。

    谢必诚也伸手去捏她的脸蛋，“你才是和我生活一辈子的人，我自然要尊重你的意思。你已经流露出不愿意了，我再说岂不是让夫妻感情生龃龉？”

    就算孩子养在身边，到底性质不同了。

    “那你说现在是什么情况？你解释清楚了我不就不生气了么……”文绿竹说着，转念又皱了皱眉头，“不过这样会不会被人以为咱们空手套白狼，要谋夺舅舅舅妈的财产啊？”

    谢必诚一把将她抱过来，“你的脑子到底在想什么？我们两家的事，哪里有别人置喙的余地？”说着就吻了过去。

    文绿竹见他动作露骨，连忙推拒，“别，别，这里是书房……而且……”

    “正是因为是书房，才应该试试，我们还没在书房里做过呢……”谢必诚含糊道。

    文绿竹被他吻得浑身发软，“没有套……别……”

    “我记住了，你现在是在安全期，不会怀上的……”谢必诚上下其手。

    文绿竹哪里推拒得过他，很快被他为所欲为。

    (未完待续。)