
    姐妹俩都没有什么演员素养，此时是直接看，背景什么的都挺简陋，又没有经过后期剪辑制zuò，看着觉得有趣，但是却没有想象中那么吸引人。

    不过不得不说，俊男美女在一起，看起来还挺养眼的。

    匆匆拍过一条，高开贤嘴角含笑，导演和副导演也连连点头，“不错。”

    文绿竹和文绿柳相视一眼，便跟着点点头。

    没有离开的连正允和何书书听了，脸上都露出狂喜之色。两人相视一眼，拿不定主意要不要先离开。

    一般来说，试镜之后，演员是要先离开，回去慢慢等通知的。

    “不用急着走。”高开贤看了一眼连正允和何书书，又对文绿竹道，“演出了少男少女刚见面那种小儿女之态……”

    他管理着传媒公司，对于演员演技这东西还是有一定研究的。

    连正允和何书书听了，激动得脸都红了，口中连声说谢谢。但是却不敢得意忘形，现在虽然赞他们，但到底没有定下来让他们演。

    导演也笑着说道，“感情转换也自然。”说完招呼文绿竹和文绿柳去看拍摄出来的效果。

    文绿竹和文绿柳听了，连忙过去看。

    拍摄的时候景别不时变化，有时还会大特写男女主角的面部表情，两人的演技都算过关，看着还挺受感染的。另外，不得不说，年轻就是一大优势，拍出来水灵灵的，有《灼灼其华》描述那种童话感。

    高开贤看到了文绿竹的表情，便笑着说，“文小姐和作者选角很合适，我这边没有意见了。”

    何书书和连正允听见，连忙看向文绿竹，心中都是剧震。

    原来他们能有机会来试镜，竟然是因为眼前这位文小姐和那位作者推荐的！

    文绿竹冲何书书和连正允含笑点了一下头，便看向导演和副导演。

    两人连忙也表示没有意见。文绿竹便笑道，“既然如此，男女主角就连先生和何小姐了吧。其他角色，有劳导演和副导演了。咱们剧组质量向来就高。我相信两位能选出很合适的角色，并拍出很唯美的剧。”

    导演和副导演还有监制等都连连点头，表示一定会拍出好剧来。

    文绿竹便看向连正允和何书书，看到他们眼中的狂喜，笑道。

    “作者觉得你们合适，才将你们推荐过来的。你们今天的表xiàn，也获得了导演、副导演和剧组上下的认可，还有高总……希望你们再接再励，不要辜负作者和大家的期望。”

    “我们会努力的，谢谢文小姐，谢谢高总，谢谢导演副导演，谢谢整个剧组。将来有机会见面，我们也要谢谢编剧。”何书书笑着说道。激动得小脸都红了。

    连正允也点点头，“我们一定会用心琢磨角色，好好演的。”

    文绿竹点点头，又问了导演和副导演，什么时候试镜别的角色，到时她有空会过来看。

    问明白之后，她的事差不多就办完了，便准备离开。

    这时高开贤看向何书书，“何小姐还没有加入公司吧？你觉得我们富德传媒如何？”已经演了公司的剧，干脆将人也吸纳进公司。若不红。公司没什么损失。如果红了，公司又多一棵摇钱树。

    何书书更加激动了，“我十分向往贵公司……”

    高开贤便对身旁的石助理道，“你回去安排一下。和何小姐约定好时间签合同。”

    石助理点点头，表示明白了。

    “文小姐，我们走吧。”高开贤看向文绿竹和文绿柳。

    文绿竹挽着文绿柳，点点头。

    剧组让连正允和何书书先留下，文绿竹和高开贤等人便先走了。

    到了大门口，文绿竹刚想走向自己的车子。便听到不远处有喇叭声，抬头看去，见开车的是谢必诚，车窗旁探出菜菜的小脑袋来，笑嘻嘻地叫，“妈妈――大姨――”

    “你们怎么来了？”文绿竹脸上不由自主地就带上了笑容，快步走过去。

    文绿柳跟着过去，跟已经下了车的谢必诚打了个招呼，便伸手去捏捏菜菜的小脸蛋，“有没有想大姨？”

    “很想很想，豆豆也想……”菜菜笑嘻嘻地说道，在文绿柳靠过来的脸上亲了一口。

    豆豆也靠过来，冲文绿柳打招呼。

    打完招呼，文绿柳看向和谢必诚说话的文绿竹，“把你车钥匙给我吧，你们一家四口出去玩，我就不掺和了。”

    文绿竹有些不好意思地从包里拿出钥匙，“姐，我们只是去吃顿饭，你也可以跟着一起去啊。”

    “我就不去了，我也找个男朋友去，省得这样孤零零的。”文绿柳说着，拿过文绿竹手上的钥匙，“好啦，你们走吧，我自己开车走。”

    文绿竹便跟文绿柳摆摆手，坐进谢必诚拉开的副驾驶座里。

    谢必诚冲文绿柳点点头，又冲已经过来的高开贤点点头，便绕到驾驶座打开车门坐进去，一踩油门就开着车走了。

    “令妹和谢先生感情真好。”高开贤笑着跟文绿柳寒暄。

    文绿柳笑吟吟地点点头，“高先生和妻儿感情肯定也很好。”

    “我还没结婚。”高开贤笑道，伸手示意文绿柳走在前面。

    文绿柳有些诧异，脸上挂上歉意的笑，“抱歉――”

    “不客气……”两人寒暄几句，便分别开车走了。

    高开贤握着方向盘，暗地里想，今日的选择果然是对的。看谢先生对他那位小妻子的态度，的确有可能受枕边风影响。

    谢必诚开着车，一家四口先去吃了晚饭，然后又去李老爷子家里陪李老爷子李老太太玩了一晚上才回去。

    之后几日，文绿竹一边催沈武赶紧写剧本，一边去看剧组试镜，一起挑了一批很有颜值的演员。

    谢必诚找来保护她的人到了，叫白绫，是个英姿飒爽的女孩子，虽然不算漂亮，但是看起来十分爽利。这几天，陪着她去看试镜的，都是白绫。

    而豆豆的保镖呢，则是一个高大的男人，跟阿左阿右挺熟的，对阿左阿右很是尊敬。菜菜的则是一个一米六左右，看起来相貌平平的女孩子，叫紫绢。

    他们都是认识的，聚在一起倒也有话聊。

    时间过去的飞快，很快便到了文绿竹去参加沙龙的日子。

    这日早上，她身上穿了一套dior秋冬款的裙子，外面套一件大衣，便领着一身英姿飒爽的白绫出门了。

    开车的是白绫，文绿竹问她，“你记住了那本册子上的人了吗？”

    “已经记好了，不过不知道她们换了妆容，能不能认出来。”白绫笑道。

    文绿竹一阵无语，“变化应该不是特别大的。……你到时小声告sù我就是，不记得的就跟我一样，保持微笑。”

    “好。”白绫点点头，心里却还是觉得好奇。

    原来脸盲是这个样子的，见过的人都记不住，下次再见到，便不知道是哪位了。

    沙龙地址是在二环内，很近的距离，不一会儿就到了。

    文绿竹裹紧大衣，和白绫下了车，便看到不远处正有人在接引。

    此时虽然没有下雪，但温度很低，在户外尤其冷。

    文绿竹和白绫加快脚步，跟着接待的人走入门中，顿时便暖和起来，如同在夏日。

    将大衣解下来递给站在玄关旁的人，文绿竹和白绫走进屋中，见流泻着轻音乐的客厅里，已经坐了几个妆容精致的贵妇。

    当中一个贵妇一看见文绿竹，便迎上来，“文小姐来了……”

    文绿竹猜测她应该是主人林小姐，脸上便带上笑容准备寒暄，她身旁的白绫果然低声说道，“这位是嫁给方家三少的林二小姐林碧荷……”

    得知人的身份，寒暄起来就简单了，文绿竹上前去，跟她拉扯两句，便一起在沙发上坐下来。

    林碧荷开始介绍在座的人和文绿竹认识，大家都言笑晏晏地交际起来。

    大家来到这里，就是为了搞好关系的，此时自然都笑吟吟地展开手段，拉进彼此的距离。

    正说笑着，又有人被引进来。

    文绿竹抬头看去却有些吃惊，来人竟然是个西方贵妇。

    她进来时，林碧荷脸色不变，也没有上前去迎接，只是笑吟吟地等着人前来。

    西方贵妇一口普通话很是流利，进来之后热情地和大家打招呼，然后看向文绿竹，“这位一定就是谢四先生的妻子文绿竹小姐了。”

    文绿竹点点头，伸出手和她相握，“你好。”

    “我叫丽莎，你直接叫我丽莎就行，很高兴认识你。”西方贵妇丽莎笑眯眯地说道。

    文绿竹脑海里没有她的资料，听了只得赞一句，“你的中文说得真好，应该学了好多年了吧？”

    此言既出，其他贵妇笑容都有些呆滞，不过很快就又若无其事起来。

    文绿竹心中更觉得奇怪了，难道这丽莎有哪里不对劲？

    只听耳边丽莎笑道，“是的，我学了八年了。自从我跟我先生来到中国，我就开始学中文了。”

    “你真有毅力……”文绿竹只得硬着头皮又赞了一句。

    这时林碧荷在旁笑道，“可不是么，中文是十分难学的，丽莎竟然学得这样好。”她接了这句话，又若无其事地转移了话题，将大家都带进来聊天，文绿竹这才算脱身。

    不过叫她心里发毛的是，丽莎对她实在太热情了，一副要和她做好朋友的样子。

    (未完待续。)