
    read336();

    文绿竹看着这份转让书，上头的数目看起来不多，只有4%。但是想想曾家的产业，就知道4%也是许多人梦寐以求奋斗一辈子都得不到巨款。

    不说远的，就说政府拨款给桃花寮的钱，甚至都有可能不及这4%一年的收入多。有了这4%，每年每月收益，就足以让她将桃花寮构建得无限美好。

    文绿竹摇了摇头，将转让书推开，看向外婆，“外婆，我自己有钱，这个不用了。”

    她只是外孙女，隔了许多层了，无论怎么轮，也不该是她拿到这份厚礼。外公外婆一直对她格外疼爱，她知道，可是此刻面对这么重的一份礼，她却不能接受了。

    钱她也真的有，快递公司每个月有分红，农家乐每月有收入，长途客运也开始盈利，她不缺钱花。

    “你自己有钱是自己的，这是外婆给你的，快签名收好。”外婆见文绿竹不愿意要，便轻声催促。每个人，都会对跟自己长得像的人格外疼爱一些的。

    曾老爷子和曾老太太一直在旁看着，并没有作声。不过文绿竹拒绝了，还是让他们心里有些吃惊。

    毕竟他们都知道，文绿竹现在挺缺钱的。桃花寮的旅游业，是她一腔心血做起来的。现在这样处于劣势，甚至有可能会就此止步，她心里肯定不痛快。

    自己亲手所创事业，就跟自己的孩子一样，都倾注了非常不一般的感情。

    文绿竹握住外婆苍老的手，说得很认真，“外婆，你心里疼我我是知道的。可是这个我真的不能收。不如你拿在身边，和外公养老用。”

    “养老的钱外婆有，你别推让了。你是要嫁进谢家的，那不比普通的人家，得手里有点东西腰杆才能挺得直。快签了，听外婆的，啊……”外婆又劝。

    “绿竹。你就收下吧……你如果不收。你外婆还要担心你将来嫁过去了过得不好。你收了，好歹是一份保障，能让你外婆放心些。”外公也出声劝。

    文妈妈和文爸爸在旁听着。心里很复杂。

    他们没有想到，文绿竹会得到这些东西。诚如文绿竹所想，这些怎么轮，都不该轮到她身上。

    文绿竹推让了一番。见外婆铁了心，便抿了抿嘴。拿了笔在上面签下自己的名字。

    被曾老爷子请来的律师看着文绿竹签了名，便也签上自己的，一式三份的文jiàn就生效了。

    接着，曾老爷子又推了两份转让合同过来。“绿竹就要结婚了，舅公这里没什么，手上正好有两套房子。就送给你做嫁妆吧。”

    文绿竹已经收了股份，这时听到曾老爷子说是以嫁妆名目送的。便道了谢，看也不看房子地段，闷不做声地拿过来签了名。

    见她突然这么爽快起来，曾老爷子忍不住笑了，“好了，这些合同文书都收好，别弄丢了。今日这事，咱们知道就好，也不用四处去炫耀。”

    这是自然的，文绿竹竟然能拿到这么多东西，说出去了只怕要家宅不宁。

    文绿竹点点头，将手中的三分文书都收起来，递给文妈妈放着。文妈妈也没多看，和自己那份收起来。

    外婆看看外公，外公对文妈妈和文爸爸说，“志远和绿柳也有，不过他们现在不在家，就迟些再给他们。”

    “他们也有吗？”文妈妈有些吃惊，她以为单文绿竹有。

    外公点点头，“每个都有，免得大家心里觉得不平。不过绿竹的多点，她情况特殊，你们心里知道就好。”

    文绿竹和文爸爸文妈妈连忙点点头，表示知道了，绝对不会说出去。

    外公想了想，看向文妈妈，又说得明白了些，

    “股份一共有16%，绿竹、你大哥、二哥各有4%，震北、震南、震东、志远你们三姐妹还有我们老俩口，各0.5%，这就分齐了。你和绿竹这里股票占了大头，其余那些不动产就不给你们了。不过志远和绿柳，还是和其他小辈一样，该有的都有。”

    这次分配是三个老人商量多日的结果，曾老太太不参与，所以她不算在内。

    文绿竹要嫁进谢家，那嫁妆肯定不能少，所以她的股份早早就被提出来。不过怕大那两个女儿闹起来，所以外公和外婆就决定，另外的钱和不动产，就不给文绿竹了，拿来补偿一下两个大女儿。

    外孙辈本来都不会得到股份，但两老偏心，分了文绿竹又分文志远，数额还特大，所以也就不敢再给文妈妈不动产，是故文妈妈只有股份。

    至于原定的分给外孙辈的，都是五十万加两套房子，分给大姨二姨的不动产，也是这个数。因为有额外补偿，大姨和二姨又分别多了五十万。

    房子和钱，都是曾老爷子这些年拿着巨额分红投资回来的，现在一并交给曾忘语。外婆曾忘语和外公商量着拿出来分了，儿女跟着他们吃了一辈子的苦，现在手上有闲钱，两人都不打算留在手上。

    文绿竹和文妈妈文爸爸听得明白，都去感谢曾老爷子。

    曾老爷子摆摆手，这是他留给妹妹的东西，妹妹怎么分，他都是没有意见的。这会儿的感谢，他也觉得没有多大必要。

    要他说来，妹妹曾忘语的后辈，两个儿子三个女儿都不怎么样，孙子辈么，刘震北三兄弟不错，小姑娘刘晴有些骄纵，但还是好的。文绿竹三兄妹，倒是个个都有出息。至于另外两个的后辈，跟他们一样不成材，他到现在都还没记得住人。

    人都有喜好，故而是偏心的，看到出息的后辈和不出息的后辈，感觉就是不一样。所以这分财产，也就分得不那么公平。

    现在外公将这些都明白说出来，就是让文绿竹三人心里有数，到时候不要说漏嘴了。

    外公外婆和曾老爷子曾老太太今天已经处理了几波这样的事，这时都露出疲惫之色来，文绿竹和文妈妈便上来搀扶着，要他们去休息。

    文爸爸打开门，原本一直守在外面的大舅妈、二舅、二舅妈、大姨、大姨夫、二姨二姨夫都涌了进来，满面的笑容，但大舅妈、大姨、大姨夫、二姨和二姨夫看向文绿竹时，目光就探究起来。

    老爷子老太太素来就疼爱文绿竹，不知道这次私底下又给了她多少好东西。

    这么一想，原本被分到一大笔钱和几栋房子时的激动顿时就消退了很多，心里也疑神疑鬼起来。

    二舅夫妇是这么多人里唯一不会多想的，进门了见大家都累了，便上前帮忙张罗去休息。

    大舅妈几个也连忙上前帮忙搀扶，骤然得到了一大笔财富，她们自然得表xiàn好一点。至于文绿竹有没有得到什么东西，私下去打听就是了。

    将四个老人安置好，文绿竹和文爸爸文妈妈自然不好马上就走，便留下来跟大家说话。

    二姨看向文绿竹，“爸妈最疼的就是绿竹，这会儿给了绿竹不少好东西吧？”

    她一说话，大家的目光就都看向了文妈妈，除了二舅和二舅妈两人目光里带着点担心，其他人的目光可谓狼一样，精光四射。

    他们的心思也很好猜，以前穷的时候，老爷子和老太太都爱将好东西给文绿竹的，现在有钱了，谁知道是不是也将最好的给她了？

    穷的时候，那点子东西尚且叫他们心中不忿。现在有钱了，那好东西得好到什么样？再全部给了文绿竹，让他们如何能平心静气？

    二姨的问话，一听就觉得不怀好意。

    不过两老的确偏心给了文绿竹好东西，文妈妈虽然心里有准备，但这时骤然被问到，也有些心虚。

    文绿竹笑起来，“也没什么，不过外婆和舅公都说，这次全靠了我大家才能相认，又加上我就要结婚了，所以把北京的两套房子给我做嫁妆。”

    两套北京的房子，没有钱……总算没有太过偏心，大家发绿的目光顿时收敛了，人看起来就慈祥了不少。

    而且，这两套房子还包括了曾老爷子的赠礼，不单单是父母给的，那就还能让人接受。

    大姨笑着说道，“这可真是不应该了，只给了绿竹房子……往常爸妈那么疼爱绿竹，难道是假的吗？回头我就问问爸妈去……”

    大家心里顿时又一抖，是啊，两老那么疼爱文绿竹，怎么可能才给房子？

    文妈妈怎么听不出自己两个姐姐话里的意思？她这时也恼了，就说道，“爸妈给了我们这么多东西，我们哪里还能厚着脸皮再要？做人女儿的，太贪心总归不好。”

    “阿彩你这是什么意思？我们也是帮你绿竹打抱不平。”二姨首先就沉下脸。

    文妈妈毫不退让，“绿竹长这么大了，我可从来没有见过你帮她抱不平。几年前她跌伤了头，住到医院里了，也没见你来看过一回。现在这出头，也用不着，有我呢。”

    文妈妈对她这个二姐怨气也很大，当时文绿竹未婚有孕，桃花寮的人说了些闲话也就罢了，那毕竟是外人。她这个二姐，亲二姐，竟然也到处去说，怎么不让她恼怒？

    (未完待续。)