
    文绿竹不要分红，文绿柳不觉得奇怪，也没有推让。不过，她打算好了，到时可以买礼物送给豆豆和菜菜。

    “不知不觉竟然开了这么多店？”文绿竹惊愕地问道。

    文绿柳一挥手，“也不算多，我们还打算开成连锁，全国各地都开。我们研究过了，学生的钱是很好赚的，虽然每个消费不高，但架不住量大。”

    这一点的确是，文绿竹点点头。

    文绿柳又说起一件事，“你看到哥哥的样子没？他好像也想开了一些，得知我开了奶茶店，自己也打算创业了。”

    “原来这样，难怪我看他最近精神好了很多，不像之前那样心不在焉了呢。”文绿竹高兴地说道，其实她看到文志远的样子，暗地里还以为文志远和周福宁又和好了呢。

    文绿柳点点头，“嗯，他是敲代码的，初步打算和同学一起组成团队，开发一款app，之后再扩大……这都是初步设想，他打算将完整的计划整出来之后，再跟我们说。”

    文绿竹听得心中高兴，大哥不再颓废就好。至于事业，好好经营，成功了固然好，失败了，最多也就是损失了钱。

    到了二月末，桃花寮天气温暖，桃花结了花苞，正要开放。

    文绿竹接到了文妈妈的电话，便让剧组南下，准备开机开拍。

    而一直暗地里关注着她的人，一听到竟然在她的娘家那边取景，都纷纷惊呼她太不要脸了，竟然以权谋私。

    王梓萱第一个打电话过来，又是骂又是哭，“你都不知道外面的人怎么说我们，竟然还敢做这样的事？人家就是说我们贪图富贵，我原本想着，我们都不是那样的人，是她们胡说八道……可你。我想不到你真是这样的人，你怎么能这样？”

    “一点钱就能让你把自尊出卖了吗？你现在不仅丢了自己的名声，还丢了我的名声，丢了千千万万个跟我们一样出身又嫁得好的女孩子的名声！你以为我为什么不做生意？我就是不愿意拿家里的钱去创业。省得被她们笑话我从家里捞钱！”

    文绿竹最近忙得很，再听到这样的控诉，又是生气又是头疼。

    “你说话啊，你怎么不说话呢？是不是无话可说了？算我看错你了！”王梓萱握着电话哭了个稀里哗啦的。

    文绿竹忍着火气问她，“你天天在意别人的想法。是那些人出钱养着你吗？不然你干嘛要看他们的脸色？”

    “人活在世上，难道不用顾忌别人的眼光吗？”王梓萱一顿，就反问。

    “事物是发展向前的，只要我做出成绩，她们就会换一种眼光看待我。”文绿竹说道，如果不是为了谢家的名声，她还不在乎她们的看法呢。

    说到这里，她就继续说下去了，“反而是你，每月拿到的钱不少。可从来就不想着自己做点小生意赚点钱，那你就永远只能让人笑话！”

    说完，她就挂了电话。

    她在家里留意了一下谢老太太几人的脸色，见他们很平静，自己便也不当回事了。

    她现在解释什么都没有用，反正已经背上了不好的名头，不如背着，到时用事实还击。

    于是出去应酬的时候，面对许多不怀好意的打听，她笑吟吟的。假装听不懂。

    比方说谢必诚一个朋友妻子的生日宴会上，就有个文绿竹不认识的，穿着一身华丽的衣裙走过来，假装不经意问道。“听说《灼灼其华》剧组在南方一个小镇子上取景？”

    “是啊……”文绿竹笑吟吟地点点头。

    那位女士看她不准备再说了，一口气憋在心口，不上不下别提多难受了，这样就完了？难道你不是得跟我解释一下，那个剧组和你没有关系吗？虽然我肯定不会信。

    文绿竹见她还站在自己跟前，便瞟了她一眼。侧过脸和旁边的林安安说话。

    那女士被瞟了一眼，心中一凉，倒不是说文绿竹这一眼有很大威力――这是绝对不可能的事。文绿竹在圈子里还没做过什么立威的事，怎么可能自动就生成王八之气呢？

    文绿竹那一眼，只是让这位女士想起了自己的身份，她哪里来的资格让人家跟她解释？

    她尴尬地笑笑，便僵着脸离开了，心中将怂恿自己过来的几人骂了个狗血淋头。

    这时叶思言过来了，她是叶思吾的姐姐，也是谢必诚发小林国庆的妻子，她坐下来，看了一眼那位女士离开的方向，道，“真是不知所谓。”

    “别理她们，这些人就是闲的，自己没有事做，就整天打听人家做了什么事并拿出来取笑。”林安安说着，看向文绿竹，“我知道你不是那样的人，不过这事怎么看，都损害了你的名声。”

    文绿竹笑笑，“你们想多了。至于名声，让他们说几句又如何？反正在我娘家那里取景，一举数得，只要我得了实在的好处，对富德传媒也有好处，那我就问心无愧。”

    “就是这么个道理。”叶思言听着，满意得几乎要拍起掌来。

    她是叶正霖教出来的，见识比一般的女人要高一层，十分认同文绿竹此刻的话。她甚至觉得，文绿竹应该挺对自己父亲叶老爷子的胃口的。

    不过只是这么一想，又想到和文绿竹长相相像的曾忘语，便暗地里叹了口气，将念头掐了。

    她虽然不至于恨曾忘语，但是到底无法喜欢上这个人。如果不是她，自己母亲这么多年来，何必过得这样郁郁寡欢？

    “你心里有数就好。”林安安见叶思言都这样说了，便没有再多说什么，转了话题说别的。

    之后又来了几个旁敲侧击的，对于这些人，文绿竹一概不给脸。

    我就是不回答，你能奈我何？有种你就问出来，没种就给我憋屈着，背后里说闲话去吧。

    她最近被这些人弄得心情有点不好，所以破天荒地不再是过去与人为善的做派，而是强硬了许多。

    这让很多想看笑话的真的是恨得牙痒痒的，却又没有办法。谁让她们也真的不敢，都怕得罪谢家？

    其实她们敢这样，不过是认为文绿竹此举会让谢老爷子和谢老太太厌弃，又得罪了谢家前面三兄弟和嫂子。但是认为毕竟只是认为，谁也不敢肯定真的是这样。

    如果不是，她们笑话文绿竹，就是笑话谢家了。谢家人能放过她们，但绝对不会放过她们丈夫和老爹。

    她们这样吃香的喝辣的，还能倒腾点儿钱，不就是靠丈夫和老爹罩着么。他们倒下了，还有她们什么事？

    再说了，就算谢家其他人都对文绿竹有意见，不是还有个谢必诚么？那看着是个风度翩翩十分温柔的，可是丈夫和老爹还有儿子都说，不许得罪他！

    参加完这个生日会，文绿竹觉得自己也该到桃花寮看看剧组进度了，于是跟谢老爷子和谢老太太报告一声，便收拾东西准备回南方去了。

    她离开客厅回房去了，谢老太太问谢老爷子，“你说她是真的一点也不担心还是怎么着？”

    这个小儿媳妇还真让她猜不透，现在外头都在说她，她怎么一点儿也不在意的？

    消息传得很快，另外三个媳妇都打电话回来，问是不是外面人看文绿竹出身低，专门编了话来诋毁她了。

    而谢必意昨日也借口来看胖墩，专门来问他们，是不是该给谢必诚配偶的东西没给到文绿竹，让文绿竹要这样拼命。

    家里人都知道，如果文绿竹拿到谢必诚配偶该有的资产，绝对不可能会贪图拍一部戏拿到的钱。

    不过他们家里人心知肚明，文绿竹未必知道他们的想法，怎么就一点也不担忧呢？

    “担心肯定是担心的，不过应该是担心剧组不好，拍出的剧不好，不能帮富德赚到钱。”谢老爷子抿了口茶，慢悠悠地说道。

    文绿竹这种做法，他一点也不像外面盛传的那样会勃然大怒并对她产生看法。

    他经历过很多，十分明白，不管文绿竹用富德传媒谋了多少利益，只要她不侵犯富德传媒的利益，并能反过来给富德传媒带来利益，就够了。

    甚至，从另一方面来说，文绿竹这种做法是双赢甚至是多赢的，做得很好。

    人都是利己主义者，文绿竹此举表xiàn出来的，并不是利己，而是利自己的故乡，这马上让他高看了一筹。

    九一年苏联解体，国家派了很多人带着物资和十分优渥的合同，从那边带回大量高科技人才，那时他在任上，派了很多部下一趟一趟的护送。

    当时叶利钦破口大骂，在国际上咋咋呼呼，西方形态的报纸也全在说这事，那时国民十分淳朴，被骂了也觉得自己不对，可不对归不对，该继续将技术人员带到中国来的事还是继续做。

    那是民族利己主义，为了自己民族的利益，不对也得做啊。弱肉强食的世界，只有这么做才能自保。

    而现在，文绿竹还没有到那个级别，而且道义上没有错，不过谢老爷子还是很欣赏她能够扛着压力一言不发做自己要做的，甚至没有慌了手脚回来跟他们解释！

    (未完待续。)