
    叶思吾问了谢必诚，进了叶老爷子休息的房间内，看着床上躺着的老爷子。

    他虽然比谢老爷子、曾老爷子和李老爷子年轻，可终究也是老了，此刻躺在床上，看着有些孱弱。

    叶思吾看得有些难过，在他心中，老爷子虽然有曾忘语这么件事，但始终是顶天立地的大英雄，他一直很崇敬他。

    众所周知，他和谢必诚一样是老来子，出生的时候老爷子已经不年轻了。老爷子那时还在任上，忙得很。不过无论怎么忙，他去到哪里几乎都带着小时候的他。

    后来他和几个哥哥姐姐聊天才知道，他们每一个人的成长，都得到老爷子那样真心实意的宠爱和陪伴。

    正因为这份宠爱和陪伴，即便大家都觉得他对不起他们母亲，始终崇敬着他。

    在位高权重之后，大家都很爱惜羽毛。

    谢老太太当初怀了谢必诚，一家人都十分高兴，可是一想到计划生育，都很是发愁。最后，还是谢家和李家商量了一出，付出了很大的代价，才过了明路将谢必诚生下来的。

    而他爹妈有了他，却又很是不一样。当时他妈妈怕影响了老爷子和一家人的仕途，已经准备去打掉他的了。可是老爷子知道，霸道得很，直接就叫嚣着将他生下来，并光明正大地去上户口。

    他更加欣赏自家老爷子的做法，这也是他始终尊敬着他的原因。

    自律、顾家、霸道张扬、能干，老爷子在他们几兄妹心目中，补齐一点就能称作完美。可是那点不完美，这么多年一直存zài，叶思吾甚至不知道，到底什么时候才会没有！

    所以，自从得知曾忘语这个人，他就想，如果这世上没有曾忘语这个人多好啊！没有她。他爸爸就是完美无缺的，他一家就是幸幸福福的！

    现在大家都老了，什么情啊爱啊，应该都会很淡了。叶思吾望着窗外金黄的夕阳渐渐消失，这样安慰自己。

    当晚的晚餐，全都是文绿竹家自己做的款式，很是实在。

    文妈妈宰了两只小三黄鸡，熬了一大锅汤。然后把两只小三黄鸡捞起来白切，再做酱料和香菜，这是一个菜。而那锅汤，放了各种药材和鸡脖子、鸡爪、鸡翅等一起熬，熬成了一锅浓汤。

    白灼虾、蒸鲈鱼、蒜香排骨、腊肉炒鲜山笋、客家瓤油豆腐、油渣韭菜煮水豆腐、咸鱼茄子煲，新鲜时蔬，全都一式四份，一桌两份，满满的摆了两大桌。

    因为是自己家里做的，菜没有外头的精致。也不是外面请吃饭那么讲究，但心意十足。

    外头传来了此起彼伏的叫吃饭声音，让已经调整过来的叶思吾听着有些怀念，他小时候，大家都是这么喊的。现在长大了，几乎不会听到这样叫唤的声音了。

    谢必诚和文绿竹一起，去晒谷场找人回来吃饭。

    还没出门口，就看到村长捧着一大玻璃坛子的酒踏入园中。

    “绿竹，正好，这些酒你们拿去。今晚招呼客人好好喝几杯，祛风湿的。去年就开始泡的，现在药效足够了。”村长看见文绿竹，连忙叫道。

    文绿竹看了一眼那玻璃坛子。不出所料，果然是药材和蛇泡的蛇酒，她刚想开口推辞说不要，文爸爸就从屋里出来了。

    村长于是迎上文爸爸，将玻璃坛子往他手中推去，不顾文爸爸的推辞。直叫拿去。

    文爸爸无奈，不得已道了谢，将酒拿了回去，放到角落里。

    叶思吾和谢必诚比较少见到这个，看着被酒泡着的蛇脸色都有些不好看。

    叶老爷子却笑起来，“我以前有个战友就是南方的，也爱喝这个。我喝过几次，祛风湿真的有效。”

    刚要出口吐槽偏方不可信的叶思吾，讲话咽了回去。

    文绿竹索性不管了，拉着谢必诚出门。

    叶思吾也不想看着蛇酒，于是跟着出去了。

    三人到了晒谷场，将人叫回家，豆豆、菜菜和胖墩玩得小脸通红，浑身都是汗。

    一行人浩浩荡荡地回来，一路遇着村民和游客都兴冲冲地打着招呼，十分热闹。

    还没走到家门，后面又有声音直叫“绿竹”，文绿竹回头，就看到有人提着个竹篾编织的笼子跑了过来。

    “这是刚从山上捕到的猫头鹰，你拿去做一个野味吧。本来有个松鼠的，可是贼狡猾，竟然跑掉了。”来人说道。

    “咳咳……”文绿竹直咳，她认不准这是哪个堂哥，可却知道，猫头鹰是国家保护动物，不能吃！

    叶思吾也是瞠目结舌，“都说你们什么都吃，果然名不虚传。”

    这堂哥以为人家赞他，呵呵直笑。

    文绿竹不得不说，“谢谢你了。不过这猫头鹰是国家保护动物，不能吃的，吃了要坐牢，还是把它放生吧。”

    “啊？怎么会？我们以前都吃过好几个了……”那堂哥毫无眼色地说道。

    谢必诚将笼子推还给他，指指曾老爷子，“这位曾老爷子和市长认识，你快拿回去吧……省得他跟市长说你吃国家保护动物，市长找人来抓你。”

    曾老爷子听见了，狠狠地瞪了谢必诚一眼。

    谢必诚仿佛没有看见，还是一脸认真地看向文绿竹那位堂哥。

    那堂哥听了，目光中就带上恐慌，连忙看向几个老爷子，“我、我马上去放生……以前、以前吃过猫头鹰，那是开玩笑，不是真的。”

    “嗯，我们都知道，你快去吧。”谢必诚一本正经，将人忽悠走了。

    文绿竹硬着头皮笑着说道，“因为那边有个草珠子林，很多鸟雀都飞进里头安家，有时到田里找吃的，所以村里人都不打农田里的鸟，而是到山上去打，这猫头鹰的事，我还真不知道……”

    “以后好好宣传就是了，别放在心上。”谢老爷子摆摆手，示意大家回去吃饭。

    回去了，分两桌吃饭，几个老爷子都要喝点儿蛇酒，豆豆和菜菜直皱小眉头，他们不喜欢这个。文爸爸以前也会泡蛇酒，但豆豆和菜菜出生之后，就从来不泡了。

    凤镇这一带都喜欢将活蛇放进酒里加各种药材泡的，有一年春天有人直接拿了坛子要喝酒，不曾想里头的蛇还活着，一下子窜进人的嘴里……

    这个传言就是从隔壁村里传出来的，整个凤镇都传遍了，从此大家泡蛇酒，都变得十分小心。像文绿竹家这样，家里有小孩子的，压根就不泡蛇酒了。

    老年人不大爱吃肉，但白切鸡原汁原味，又是放养的小三黄鸡，十分香，几个老爷子破天荒都多吃了几块。还有虾，也是新鲜捞上来的，吃着鲜嫩可口。

    不过最受欢迎的，还是那一碟油渣韭菜煮水豆腐，鲜甜喷香，十分下饭，几个老爷子老太太都多吃了半碗饭。

    接下来几天，几个老人商量什么时候结婚的事，文绿竹没好意思听这些，便忙自己的生意去了。谢必诚公事繁忙，又在家里陪了一日，便不得不办起公来。

    豆豆和菜菜要去幼儿园，胖墩一个人便没了伴，谢必诚干脆将他也送进了幼儿园。谢必诚一副风度翩翩模样，长得又好，跟幼儿园老师说几句，又多给了点钱，胖墩便能心满意足地和豆豆、菜菜一起上学去了。

    谢老爷子几人在这边住了六天，确定了旧历十一月二十三举行婚礼。因为时间赶，将日子定了之后就匆忙赶回北京。

    胖墩在这边有玩伴，还能在田野里撒欢，简直乐不思蜀。听到说要回北京，抱着园中亭子的柱子不肯走，谢老爷子、谢老太太使劲拉，他干脆抱着柱子大哭起来，真是闻着伤心见者流泪。

    豆豆和菜菜跟他也有了感情，一起叫谢老爷子和谢老太太不要带胖墩走，可小胖子在北京也是要上幼儿园的，怎么能不走？

    临分别的时刻，三个小朋友依依不舍，红着眼睛抹眼泪。

    谢老太太看了，叫豆豆和菜菜跟他们一起回北京，在北京读幼儿园，这样三个小朋友就能一起玩了。

    豆豆和菜菜一听，顾不得哭了，连忙抱住文绿竹和谢必诚，表明了还是爸爸妈妈更亲。

    小胖子见了，泪水涟涟，哭得小脸蛋都红了，可怜得不行。

    文绿竹看得也是心酸，不过她也不能出言留下小胖子，因为小胖子是要上学的，谢必意未必愿意让他留下来荒废学业。

    比如豆豆和菜菜，要他们去北京，大半个学期不上学，她心里也不愿意。

    至于说让豆豆和菜菜在北京上幼儿园，她现在也还舍不得。未来到底如何，其实她心里有些迷茫。说心里话，她不大想在北京生活，可如果她嫁给谢必诚，这是避免不了的。

    送走了谢老爷子一行人，文绿竹接连两天和谢必诚住在城里，豆豆和菜菜也住到了城里。

    因为之前谢必诚空出比较多的时间陪伴大家，所以积压了很多公事，加上过几天他又要飞法国，得提前空出时间来，故他现在晚上还要加班到深夜。

    忙过几天，到了周五。

    文绿竹帮豆豆和菜菜一起请假，一家四口从g省省会直飞法国，去试结婚当日穿的礼服。

    (未完待续。)