
    农历十一月二十一，空气浮动得更加厉害了。△，

    仿佛整个村子都蒙上了一层热气，大家走在路上，都有摩擦生火的错觉。

    谢必诚早上带着豆豆和菜菜直飞北京，他到时是要带着豆豆和菜菜来迎亲的，所以得提前回去做准备。

    当天下午，文绿柳和阿右带了两个女人回到桃花寮，其中阿右带回了文绿竹结婚要用的婚纱、头纱和捧花。

    带来的那两个女人，一个约莫三十多，一个二十多，据说是专业的化妆师，到时帮文绿竹化妆和做头发的。

    两人看到文绿竹，目光中多少都有些好奇和羡慕，但是并不明显，再细细看，甚至没有了，看来都是有城府的人。

    文绿竹让她们住进二楼的房间，她家比较大，一层面积就有三百平，二楼虽然开辟了大书房，但房间还有很多，足够

    住人。

    将两人带到房间，文绿竹陪着说了几句话，让她们随意在家里走动，不要客气，便离开了。

    随着婚礼临近，她虽然没有什么好忙，但却又觉得，一分一秒都有事要做，细细一想，又不知道要做什么。

    文绿柳和刘晴将婚纱带到了文绿竹房间里，将文绿竹叫进来，要看婚纱的具体样子。

    文绿竹很无奈，“不是拍了照片给你们看了吗？”

    “那是照片，现在可是真品。我这辈子还没看过高级定做的婚纱呢，你一定要打开让我看看。还有。捧花和公主皇冠

    我们都还没见过呢。”刘晴兴冲冲地说道。

    文绿竹也还没看过捧花和公主皇冠，闻言也心动了，便依她们的。一起看婚纱、捧花和公主皇冠。

    捧花就是结婚时拿在手上的花，文绿竹看不出有什么特别，怎么需要一个专门的设计师来设计。但专门了解过这方面

    知识的文绿柳和刘晴，却直呼好看。

    不过让她们尖叫起来的，却是那个镶满了钻石、璀璨华美的公主皇冠。

    打眼看过去，满目都是亮晶晶的，钻石的光芒璀璨得叫人不敢直视。

    很简单的设计。一个弧度完美的发箍，上面居中是一个心形，心形上方一颗菱形大钻石。菱形钻石下方再吊一颗心形

    的大钻石，璀璨夺目。两边绵延出去的，也是两个精巧的心形，造型看起来简直巧夺天工。

    身为女孩子的文绿柳和刘晴看得眼冒金光。文绿竹也是满目迷醉。每个女孩子心里都住着一个公主梦。她也不例外。

    小时候看童话故事，上面有漂亮的配图，公主戴着的冠，就是这个样子的。

    “好漂亮啊！我也好想要一个！”刘晴完全控zhì不住自己，目光盯着那个公主皇冠一动不动，跟中了邪一样。

    文绿柳目眩神摇，心里又有着后怕，“天哪。我们这一路上就带着这么贵重的东西……”简直不敢想象，如果被人抢

    了会怎么样。

    “好多钻石！我原先想着。结婚钻戒有一颗大点的钻石就好，没想到你这个皇冠上全都是！”刘晴看得只差流口水了

    ，她全副心神都在皇冠上，压根没有听到文绿柳在说什么。

    “你也会有的。”文绿竹笑吟吟地安慰她，嘴角的笑意怎么收也收不住。

    她也很喜欢这个公主皇冠，不仅华美，而且体现了谢必诚对她的心意。这样一个公主皇冠，难怪之前一直没有做好，

    到近期才完工。

    刘晴听了文绿竹这话，激动地捶床，“我是绝对不可能有这个的，打哪去找这样豪又这样用心的老公啊！”说完看向

    文绿竹，

    “绿竹，当初我觉得你未婚生子，受尽了苦楚，十分心疼你。可是我看着这个公主皇冠，突然觉得那些苦楚都不算什

    么啊，因为最终苦尽甘来了啊！”

    文绿柳听了，伸手拍了她一下，笑骂道，“你说什么呢，就算现在很好，也不能抹杀绿竹过去确实吃了很多苦。”

    十六快十七岁就生下两个孩子，那是怎样的日子？很多人十六七岁，还什么都不懂，跟父母撒娇呢。

    “我错了，我只是想说，这个公主皇冠简直满足了我的一qiē幻想，我爱死它了！很可惜，它是不属于我的。”刘晴在

    床上翻滚。

    文绿竹连忙将她拽出来，“你鞋子都没脱，赶紧给我下来！”

    “别这么介意嘛……”刘晴口中这么说，还是乖乖地下来了。她也知道，文绿竹一家四口，有三个都是洁癖。要被他

    们知道她穿着鞋在文绿竹床上打滚，肯定不会给她好脸色看。

    文绿柳打量了一下床铺，问文绿竹，“这是新买的床吗？”

    “嗯，爸妈张罗着买的，我就说不用另外买了。”文绿竹说着，将捧花和公主皇冠小心翼翼放好，然后叫文绿柳上前

    帮忙将婚纱拿出来。

    刘晴一见，也上前来帮忙。

    婚纱一拿出来，刘晴又开始大呼小叫，“嗷――还是好漂亮啊！我完了我完了，看过你这婚纱和公主皇冠，我以后结

    婚肯定不会开心的。”

    “又乱说话了！”文绿柳斥道，对这个表妹很无语，比文绿竹还大，但性子实在是一言难尽。

    刘晴委屈地说，“难道你不会这样想吗？看尽繁华，以后再看平凡的东西，还怎么心怀喜悦啊……”

    “那可不一定……到时你结婚了，婚纱是你喜欢那个人帮忙挑选的，你是要穿着嫁给他和他共度一生的。那么，在你

    心目中，你自己的婚纱，就会是最美丽的。”文绿竹在旁含着笑意轻轻地说道。

    就比如她，一直就觉得，自己的婚纱是最美丽的。因为她会穿上这套婚纱，嫁给她深爱的人。

    文绿柳在旁边点点头，“没错，就是这个道理。”

    刘晴叹口气，“哎，等我有男朋友再说吧，我现在可体会不到这些。”

    三人将婚纱放在床上，又看了好一会儿这才收起来。

    快到做饭时间，文绿竹三兄妹和刘晴、阿右以及来的两个化妆师在园中说话。文绿竹因为豆豆和菜菜不在身边，感觉

    有些怅然若失。

    正在这时，文志远的手机响了起来，他拿出手机看了看来电显示，便走到一边去接电话了。

    文绿竹见状，便收了打电话给豆豆和菜菜的心思，继续陪几人说话。

    “什么？”文志远吃惊的声音响起来，大得文绿竹这边都听得一清二楚。

    文绿竹看过去，就见到文志远揉了揉眉心，“你现在在哪里？我出去找你。”

    这话文绿竹也听到了，她一下想到了周福宁身上，便对文绿柳打了个眼色，自己走了过去。

    这时文志远已经挂了电话，看到文绿竹走过来，就低声道，“福宁来了，就在外面，我先出去接她，你先跟爸妈透露

    一下口风。”

    文绿竹点点头，“那你快去吧。”她也顾不上问，周福宁怎么来了。

    文志远匆匆出去了，文绿竹走回来，对文绿柳笑道，“哥哥的女朋友来了，你先陪着大家说话，我去跟爸妈说一声。

    文绿柳和刘晴都有些吃惊，她们之前都没有听到文志远有女朋友的消息，这下竟然突然就冒出来了，竟然还上门来！

    “你去吧，这里我看着……”文绿柳很快恢fù平静，冲文绿竹含笑点点头。

    文绿竹找到正准备忙活的文爸爸和文妈妈，“爸妈，我跟你们说件事，哥哥交了个女朋友。”

    正在商量要去捉鸡的文妈妈和文爸爸听了大为惊喜，“志远有女朋友了？那好啊，什么时候有的？怎么从来不说？什

    么时候会带回家来？”

    村里人结婚得早，二十二二十三就都结婚了，文志远现在在村里已经是大龄青年了，文爸爸和文妈妈一直忧心他。

    “我也是前几天才知道……那女孩子叫周福宁，现在来了，哥哥出去接她了。”文绿竹将重点说出来，“所以今晚可

    以多杀一只鸡了。”

    文妈妈高兴得一脸都是笑，“咱们家里多的是鸡，她来了要吃多少都有。”说完了又想到文绿柳，“绿柳也得捉紧时

    间找一个了，每次跟她说她就说知道了知道了，可从不见带人回来。”

    “没准谈了但没带回来呢？你看志远这不也是？”文爸爸在旁笑呵呵地说道。

    文妈妈点点头，突然“哎哟”一声，“我们赶紧将家里收拾收拾，别让人看着失礼了……”

    “妈，我们家又不乱，收拾什么啊……”文绿竹有些无语，家里之前住了三个洁癖，干净又整洁，哪里还需要收拾了

    文爸爸也点点头，“有阿城和豆豆菜菜在，我们家常年不用大扫除。”

    三个洁癖，大的是未来女婿，他们舍不得说，小两个是可爱听话的孩子，还是舍不得说。于是文爸爸文妈妈文绿竹，

    就只得每日都收拾一遍。

    由于这样收拾，他们家是十分干净整洁的，随时可以招呼客人。

    文志远走在熟悉又陌生的水泥路上，脚步有点急，他这时还是反应不过来，周福宁怎么来了。

    周家父母不愿意福宁和他在一起，已经表xiàn得很明显了。他知道，福宁越闹，周家父母就越反弹。这时她悄悄跑来，

    真的不是明智之举。

    这么想着，他不禁想到谢必诚。

    (未完待续。)

    ();|