
    文绿竹点点头，“我想跟剧组谈谈，让剧组在微|博上发公告，写明什么时候在哪里拍，分开客流量。”

    虽然刘晴微|博下面有人回复说过，整部剧都在凤镇拍摄，但是毕竟不是官方的消息，大家未必敢相信。

    如果用剧组的官博发出去，那么一些不愿意挤的网友，就会合理安排自己的时间，挪后再来。

    “现在拍摄进度基本上是跟着计划走的，剧组那边应该有定出的进度，你可以去找导演和制片人谈一谈。”文绿柳点点头说道。她现在是何书书的经纪人，自然清楚这些。

    文绿竹看了一下时间，“那我现在就去吧，顺便让他们发几张剧照。”

    之前的路透大部分是粉丝拍出来的，由于相机和技术的原因，路透的照片并不怎么好，网上一些别有用心者，已经开始拿路透开黑了，这会儿放几张剧组发的剧照很有必要。

    “我陪你去――”文绿柳说道，她这个妹妹是个脸盲，她跟着去比较好。

    村子的路上都按上了路灯，不再是以前那样，天一黑就看不到路，非得拿手电筒照明了。

    姐妹俩走了一阵，就到了农家乐宵夜档，这里热闹得很，简直称得上是人声鼎沸。

    在这个小村子里拍摄的演员，晚上大部分都爱来这里吃宵夜和谈天说笑，这就引得很多游客趋之若鹜，每晚都要来吃宵夜并和明星近距离接触。

    文绿柳看向那边，见外面没有棚子的空地都摆满了桌子椅子并坐满了人，摇摇头笑道，

    “现在敢来这里吃宵夜和大家玩乐的，都是些没什么名气的演员。以后如果红了，肯定也和那几个黄金配角一样，整天躲起来，没有今日这样潇洒了。”

    “求仁得仁，都是自己的选择。只希望风险和报酬都愿意承担。别以后怨天尤人。”文绿竹笑笑。

    演员未成名前，恨不得所有人都将目光放在自己身上，关注自己。可是一旦成名后，就觉得这是负担。讨厌大家围观他们，讨厌大家关注他们的私生活。其实，这相当自私。

    只想得到，不愿意付出。只愿意要身为演员的好处，不愿意承担当中的压力和风险。拿着比普通人丰厚几百倍的报酬，却希望大家以普通人的眼光看他，不要关注他的私生活，世界上哪里有这样的好事？

    做一个普通人，拿着几千块的工资，那么绝对没有人要去关注你的私生活。可是演艺圈的人，哪个愿意当普通人？

    文绿柳点点头，认真看了看，“导演应该不在这里，我们直接去他们住的地方找吧。”

    姐妹俩于是绕开农家乐宵夜档口。直接去找导演。

    导演住在村子最边上，他说是晚上怕被农家乐宵夜档的喧闹声打扰，专门挑了个偏僻的去处。

    文绿竹和文绿柳踏在熟悉的青石板路上走着，路上并没有碰见什么人。

    这会儿大家要么在农家乐的宵夜档吃宵夜，要么就在家里看电视，或者到别人家里串门说话，极少是正在路上的。

    两人走近导演住的独栋，还没走近门口，突然就停住了脚步。

    “啊……啊……嗯……我要死了……要死在你手里了……”

    “舒服吗？……小贱人……喜欢我这样吗？”

    “啊……”导演不知做了什么，那女声突然一声惊呼。似乎享受到了极点。

    文绿竹和文绿柳一下红了脸，连忙后退几步，你看看我我看看你，都是一脸尴尬。

    这种情况。是绝对不适合找人谈话的，应该马上回避才是。

    文绿竹和文绿柳相视一眼，有志一同地打算转身就走。

    可就在这时，来时的小路突然传来了脚步声！

    正准备撤退的文绿竹和文绿柳如遭雷击，你看看我，我看看你。都一脸惊慌。

    最终还是生过孩子已嫁做人妇的文绿竹先反应过来，拉着文绿柳放轻脚步快步走到屋角阴影处躲起来，大气也不敢出。

    那脚步声越来越近，最后停在了导演的屋子前。

    屋里的呻|吟|声和粗喘声还有淫|声|浪|语不断，刚来那人似乎也听到了。

    文绿竹和文绿柳紧张得出了汗，希望刚才来的那人赶紧走，然后她们也赶紧离开。

    本来是要干正经事的，却碰上这样的事，可真够倒霉的。两人心里，都后悔为什么要选择晚上过来。

    屋外一片平静，四周只有高高低低的呻|吟|声和喘息声。

    文绿竹和文绿柳尴尬地听着，还听到了自己响亮的心跳声。

    两人不约而同地伸手捂住胸口，希望心跳声小一点，再小一点。

    而外面刚来的人再也没有了声息，似乎刚才的脚步声是文绿竹和文绿柳的幻觉。可是文绿竹姐妹俩都清楚，那绝对不是幻觉。那人，不知道是正在听得认真还是在盘算着什么。

    随着时间过去，这种情况更加尴尬，文绿竹和文绿柳躲在屋角，觉得度日如年，恨不得那人赶紧走，给她们让道。

    可是老天爷很不给姐妹俩面子，这时惊变陡生，外面小路上再度响起了脚步声和说话声！

    文绿竹和文绿柳几乎绝望了起来，手心满是汗水。

    又有人来了，刚才来的那人如果躲进来，那大家很可能就正面对上了！

    还有比这种情况更尴尬的么？绝对没有了！

    两人的心跳声比刚才跳得还要快，怦怦怦的，几乎盖过了所有的声音。

    “……不知道在不在……宵夜真好吃……”说话的声音近了，从隐约听到的内容就知道，这来的人肯定是剧组的，绝对不是村里人。

    声音渐渐大了，脚步声也更大了，一声声一句句，还有一下下的脚步声，文绿竹觉得，那脚步声，全都踏在了自己的心上，让自己的心脏剧烈紧缩起来。

    她手心湿了，额头上也沁出了汗珠。

    文绿柳比文绿竹好不到哪里去，她平时嘴上什么都敢说，但毕竟还是个黄花闺女，是没有实战经验的。此刻骤然听到活|春|宫本来就尴尬，若再被人堵上，那尴尬马上就会呈几何级数上升。

    这时，第二波人的脚步声和说话声就要到跟前了，文绿柳心中只有“完蛋了”三个字！

    在姐妹俩如临大敌，紧张到心跳差点停止时，在门口沉默的人终于有了动静。

    很明显脚步移动的声音，而且声音有些重，以至于屋里的人也听到了，所以呻|吟|声和喘|息声一下静了下来。

    脚步声开始走动，凝神倾听的文绿竹和文绿柳激动得一下握住了手――那脚步声是向外的，渐渐变小。

    “你们也是来找导演的吗？导演出去了，我也白走了一趟……”一道男人的声音响起。

    “啊？不在吗？我们还给他带了宵夜呢……”说话的是一个女声，带着失望和遗憾。

    “嗯，不在呢……至于宵夜嘛，哈哈，请我吃吧……”男声说得十分自然。

    “那走吧，咱们到宵夜档上去吃，人多热闹……”

    说话声和脚步声渐渐远去，文绿竹和文绿柳抬手抹了抹汗，都有种劫后余生的幸运感。

    而屋内，呻|吟|声和喘|息声再度大了起来。

    文绿竹和文绿柳自然不愿意听，但是也怕又有人来，愣是热着脸听了一会儿活|春|宫，才轻手轻脚地绕了出去，提起心脏在小路上走远了，才敢放开脚步走。

    文绿柳摸摸自己的额头，“我出了一身冷汗……”

    “我也是……”文绿竹弱弱地说道。

    姐妹俩说着，在路灯下相视一眼，都笑了起来。

    “还是白天找人吧，剧组比较乱。”文绿竹干笑着说道。

    文绿柳点点头，“那你明天白天去找人吧……”话锋一转，“也不知道那女的是哪个，我一时没听出来。”

    “我也不认识……”文绿竹因为脸盲，在记声音方面比较厉害，但估计人是不怎么接触过的，所以没听出来。

    一阵沉默，半晌文绿柳看看四周，压低声音问文绿竹，“做那事真有那么畅快么？我听那女的声音真是又娇又媚，享受到了极点。”

    轰――

    文绿竹才冷却了一点儿的脸蛋再度烧了起来，若不是被文绿柳捉住了衣角，她恨不得马上飞奔逃跑。

    “说啊……”文绿柳压低声音叫道。

    文绿竹胡乱地点点头，一个字也说不出来。

    文绿柳听了，叹口气，“我也听师姐和室友说过，可是想象不出来……看来我还是先找个男人试试吧……”

    文绿竹恨不得以头抢地，“你……你疯了啊！”

    “我想过了，人生苦短，须及早行乐！”文绿柳说得有几分认真。

    文绿竹也顾不得害羞了，怒道，“那个导演有老婆，这样在外面和别的女人那样，恶心死了，你竟然还能产生这样的感叹，你这是疯了吗？”

    “谁说是因为他们了。”文绿柳没好气地看向文绿竹，“是你们两夫妻，我每天早上看到你们一脸滋润和满足的样子，就有这样的感叹！”

    文绿竹的脸再度烧了起来，她简直不敢看文绿柳，结结巴巴道，“你、你胡说什么呢……”

    (未完待续。)