
    下午来接幼儿的妈妈很多，她们看到谢必诚，都有些移不开眼睛，美目比平时亮了好几分。?要?看书・1?k?a书n?shu

    谢必诚长得威仪，她们不敢搭话，看到豆豆和菜菜，便出声打招呼。

    “豆豆和菜菜长高了些啦……”

    “豆豆和爸爸长得很像呀……”

    “一家三口真好看……”

    每一句话都很动听，菜菜很高兴，豆豆扯开嘴角露出了点笑容，却并不热络。

    两人跟那些大人挥挥小手，不住地说谢谢。

    谢必诚作为家长，脸上也带上恰到好处的笑容，冲那些家长点点头。

    他这样一路牵着两个漂亮的小家伙走过去，引得无数年轻妈妈脸红心跳，对他观感好得很。

    身姿挺拔，英俊潇洒，还这样温柔和善，文绿竹到底走了什么****运，找了这么一个男人？

    回到车上，谢必诚回头看豆豆和菜菜，“想吃点什么？”文绿竹吩咐了，两小晚上还要去上兴趣班，得吃些东西垫肚子再去。

    “要吃悦宾酒楼的港式茶点――”豆豆和菜菜不约而同地说道。

    去了北京这么些天，他们一直没吃到这个，现在很想吃了。

    谢必诚笑起来，点点头，“那就去吃――”

    “爸爸――”豆豆看向谢必诚。

    谢必诚看向他，关心地问，“怎么啦？”这么欲言又止，莫非他真的喜欢那个巧巧小丫头？

    “爸爸，妈妈最好了，其他人都没有妈妈好――”豆豆一脸认真地看向谢必诚。

    谢必诚不知道他为什么会这样说，但却十分坚决地点点头，附和他的话，“那当然了！”

    看到谢必诚这样答，豆豆才微微松了口气，“那些小朋友的妈妈平时都没有这么热情，爸爸一去她们就这样。一看书?・1?一定是喜欢爸爸。”

    原来是这个原因，谢必诚心里失笑，面上却很认同，“爸爸也现了。这样的人最讨厌了，我们不要理她们。”

    说完了，心里一动，又有点黯然，豆豆这样担心他被别的女人抢走。可能是因为他这么多年都没有陪在他们身边，让他们没有安全感。

    虽然说撒谎哄住了他们，但是豆豆心思有些细腻，也有五岁大了，有时候肯定会有点儿怀疑，并产生更多的不安全感。

    “可是爸爸对她们笑了。”豆豆有些不高兴地说道。

    菜菜也跟着点点头，还补充了一句，“爸爸不要喜欢巧巧。”

    谢必诚摸摸两小的脑袋，“爸爸只喜欢妈妈，绝对不会喜欢其他女人。至于对她们笑。那只是一种礼貌。”

    “那爸爸和妈妈为什么不住在一个房间？”豆豆又问。

    那是因为你们外公外婆不许啊！爸爸是很想的，每晚都得爬床，早上鸡叫又得悄悄离开……谢必诚心里这样腹诽着，面上却笑起来，认真解释，

    “因为农村里有习俗，在举行婚礼前不准住在一起啊！过几天爷爷奶奶下来，跟外公外婆说好爸爸和妈妈结婚的事，然后爸爸妈妈结婚，以后就一辈子住在一起了。”

    “真的吗？”豆豆和菜菜都很兴奋。

    谢必诚点点头。“当然是真的，爸爸还打算让豆豆和菜菜做花童呢。”

    “什么是花童？”菜菜问道。

    “花童啊，就是……”谢必诚一边回答一边安抚他们，见他们小脸蛋上都是笑容。这才坐好开车去了悦宾酒楼。

    当他一左一右牵着豆豆和菜菜进入悦宾酒楼二楼茶餐厅的时候，再度吸引了许多人的目光。要看书1

    一个服务员兴奋地握拳，“我就说他是龙凤胎的爸爸，没错吧！三个月的工资啊！”可惜没有人愿意跟她赌！

    谢必诚、豆豆和菜菜都是习惯了被人行注目礼的，这时被这么多人看着，倒不觉得有什么不好意思。

    选了个靠近门口的位置坐下。由豆豆和菜菜点单，他们不约而同地点了水晶胶。

    谢必诚口中说着自己喜欢吃的，让豆豆和菜菜帮忙点上。等豆豆和菜菜点好了，他拿过来检查，见没有出错，又连连赞豆豆和菜菜聪明。

    服务员周小姐过来收单，看了看谢必诚，笑道，“这次是爸爸陪着豆豆和菜菜来吃呀，妈妈呢？”

    她以前经常见文绿竹带龙凤胎来吃，彼此已经算熟悉了。刚才看见谢必诚，脑子里闪过不下十个版本的狗血剧，再被其他姐妹怂恿，便忍不住过来打听消息。

    “妈妈在家，爸爸有空，所以爸爸陪我们来。”豆豆认得这位周小姐，并不觉得她是来跟爸爸搭讪，所以很客气地回答了她。

    确定了人物关系，周小姐再不敢多问，点点头又赞了菜菜一句就拿着单子走了。

    谢必诚侧头看向不远处的电梯，想起那次被文绿竹认错了的事。紧接着又想起，文绿竹离开之后有个服务员看到他，专门走过来跟他说，他的小孩在等他回来一起吃。

    想来那次是文绿竹带豆豆和菜菜来这里吃茶点，后来下去拿东西，结果有个服务员看到他和豆豆神似的脸孔，认出是父子，便专门过来说。

    可叹他当时心有怒意，并没有将服务员的话放在心上。

    如果……如果他当初听进去了，也许会早点现自己这一对龙凤胎。

    不过那时候他对文绿竹心有误解，只怕现了更要怀疑是她心机深沉了。

    谢必诚失笑起来，又记起当初进了电梯，好像听到了菜菜问豆豆妈妈为什么还不回来的声音。

    曾经那么接近过，可还是擦肩而过了。

    幸好，现在终于在一起了。

    三人简单吃了一些，便结账离开。

    谢必诚送豆豆和菜菜去上钢琴课，再次遭到了围观。

    这一天下来，他可算是将和豆豆菜菜有师生关系的人都认识了个遍，也算是宣布了他本人的存zài。

    晚上回到桃花寮，吃了文妈妈准备好的热气腾腾的饭菜，谢必诚和文绿竹一起陪两小玩闹，差不多到时间了，便帮两小洗澡。

    等大家熄灯之后，谢必诚又摸到了文绿竹的房间里。

    文绿竹已经习惯了他每晚前来，倒也不吃惊。不过她吃惊的是，谢必诚今晚跟吃了**似的，特别勇猛。

    第二日，文绿竹起来，谢必诚和豆豆、菜菜已经走了，文妈妈逮着她又是一顿训，“以后嫁到别人家里，可不许这样了。起床这样迟，婆家人肯定要说……”

    文绿竹一句都不敢反驳，只低头连连应是。

    吃完早餐，她在家里看网店的各项数jù时，听到了外头有吵架的声音。

    皱了皱眉头，文绿竹站起身来走出去，认出了其中一个人是四伯母，另外一个看衣着，应该就是七伯。

    “绿竹你来评评理，七伯借住你们家里是不是就不行了？你是小辈，你来给评评理。”七伯看到文绿竹出来，马上端起长辈的架子说话。

    他仔细观察了这些日子，现了谢必诚当日开过来的两辆车子，一辆是谢必诚平日上下班用，另外一辆被开走了。想来真的是借来的，所以其中一辆要还给别人了。

    想通了这一点，他心里对谢必诚的评价就低了。就连对文绿竹的评价，也跟着低了一个档次。

    自己有不菲的家底，却挑了个徒有外表的男人，还供人吃住，真是傻得可以。

    文绿竹心中厌烦，却不得不说，“我一个小辈不好处理长辈的事吧？不如等我爸我妈回来再说？”

    “等什么？你直接说就是了！七伯借住你们家里，你这四伯母长舌妇一样，到处去诬蔑七伯，什么难听话都说了。你说这像话吗？绿竹你就给七伯一句准话，还让不让七伯住了？”七伯并不火，但是脸上却也没有往常的笑意。

    文绿竹看了看七伯，又看了看四伯母，觉得四伯母这回办事太不牢靠了，还让人找上门来。

    她清了清嗓子，“我是小辈，真不好说这事。奶奶应该在家，不如找奶奶来评理吧。”

    她正说着，文奶奶就进来了，“我来评什么理？他们两个在村里这样嚷嚷，还要不要脸了？等游客跑光了，一个子儿都没有，大家住旧屋去！”

    文绿竹看到文奶奶，连忙扶她进来，又贴心地搬了一张凳子让她坐，坐等她挥。

    当初为豆豆和菜菜的去留，文奶奶一个人群挑整个村子的盛况，她现在还记得呢。这次，倒要看看她如何处理儿子和另一个儿媳妇之间的争端。

    文奶奶坐下来，指着四伯母先是骂了一通，接着又骂了七伯一通。

    文绿竹在旁边听着，可算听出来了，现在村里都在传，说七伯打算谋夺她家里的小别墅住一辈子。

    她听明白了，便看向四伯母，看来四伯母还是很卖力的，她错怪她了！

    文奶奶战斗力彪悍，又是两个人的长辈，喷得两人都抬不起头来，文绿竹看得心情特别舒爽。

    最后，最后七伯也不是弱鸡，他硬是撑住了压力，没有说要将小别墅让回来，急急地敷衍了文奶奶几句，便落荒而逃。

    文绿竹有些可惜，竟然没能让七伯松口。

    文妈妈回来，吵架已经结束了，文奶奶扯着四伯母走了，大有回去继续教训的意思。

    (未完待续。)