
    文绿竹正这么想着，菜菜一下扑到她身上，抱住她的双腿，叫道，“妈妈，爸爸被虫子咬了，你记得要买杀虫剂……菜菜和豆豆打算去买的，可爸爸说买了杀虫剂妈妈会生气。”

    说完了，还专门仰起头天真地问一句，“妈妈，为什么我们买杀虫剂你要生气啊？”

    文绿竹瞬间想到谢必诚找的借口，不由得狠狠瞪了他一眼，低头对菜菜笑道，“小孩子不要接触杀虫剂，那是有毒的。”

    很合情合理的借口，菜菜点点头，表示自己明白了。很快她又笑起来，“妈妈，有空我们和爸爸一起骑车去玩――”

    [猪][猪][岛]小说ＺhuＺhuＤＡＯ.ＣＯmnbsp;文绿竹点点头，那边豆豆已经开了园子的灯，又让阿右帮忙拿了属于他那辆山地车，在平地上骑起来。

    豆豆和菜菜都会骑自行车，不过阿右担心，还是在后面扶着他。

    豆豆骑了两圈，小脸上满是兴奋，就叫着让阿右松手，阿右便当真松开了手。

    文绿竹见了，看得眼也不错，紧张得很，生怕豆豆摔了。

    可是车子只是晃了晃，很快便重新平稳起来。

    文绿竹不由得拍掌，“豆豆真厉害――”

    文爸爸文妈妈也大声鼓励，谢必诚没有多说，脱了西装外套，也骑了一辆山地车，陪着豆豆一起在园子里绕圈子。

    “妈妈，我也要骑车――”菜菜看得高兴，连连扯文绿竹的衣服。

    阿右在旁边看见了。将另一辆小车子搬下来，冲菜菜招手，“菜菜来这里――”

    菜菜一下高兴了。松开文绿竹的衣服，跑向阿右，一边跑一边笑，“谢谢阿右叔叔――”

    她上了车，骑得没有豆豆平稳，但是也还可以，绕了两圈。便嚷着叫阿右松开手。

    可是文绿竹和文爸爸、文妈妈在旁边看得紧张，都连声让阿右不要放，起码得四圈过后。才能放手。

    菜菜小朋友遭到强力镇压，只得又骑了两圈，才让阿右松手。

    她骑车虽然摇晃，但竟然一直没有摔跤。骑得好好的。

    谢必诚见了。专门放慢了速度，和菜菜骑在一起，还赞她，“我们菜菜可真厉害，骑得这样稳妥。”

    菜菜听了，高兴得哈哈笑起来。

    毕竟已经很晚了，文绿竹让他们骑了几圈，便不许骑了。催着一大两小去喝汤洗漱。

    又过一日，久已消失不见的陈轩竟然拖家带口。直接来到了农家乐。

    文绿竹接到他的电话时，正在和上门来的刘晴说得起劲。

    刘晴已经找到了一部比较出名的言情，属于网络热门IP，各方面都很符合文绿竹的要求。

    陈轩的电话打进来，文绿竹便停下和刘晴的讨论，拿起手机接电话。

    “什么，你现在就在桃花寮的农家乐？”文绿竹听得有些吃惊起来，“怎么不提前说一声？我马上过来，你等着啊……”

    等文绿竹挂了电话，刘晴问，“是什么人啊？”

    “农家乐的投资老板。”文绿竹说着，上下打量了自己和刘晴一眼，见衣衫整齐，便拉了刘晴，“走，一起去。”

    刘晴也知道陈轩，便没有拒绝，跟着文绿竹一起下楼，往农家乐而行。

    到了农家乐，文绿竹看到一个男人对自己挥手，猜到是陈轩，便挽着刘晴走过去。

    陈轩身边坐着一个五六岁的小男孩，小男孩旁边是一位干练的女士，另外还有一男一女则坐在他们对面。

    看到她和刘晴过来，陈轩一桌人都站了起来，脸上也挂上了笑容。

    “这是我太太，你叫她Amy就行。这是我儿子，叫陈俊杰，英文名Tom。这是我的助理Tony，你见过的，这位呢，则是我太太的助理Lucy。”陈轩向文绿竹介绍自己这边的人，接着又介绍文绿竹。

    文绿竹脸上露出笑容来，逐一打过招呼，然后介绍了刘晴，便坐下来一起说话。

    “你们来得突然，我这里没什么好招呼的，正好这农家乐也有陈先生的投资，咱们就现在这里吃点东西，再到我家里坐坐。”文绿竹对陈轩和Amy笑着说道。

    Amy看着干练，笑起来时又显得温婉，说得一口流利的国语，十分客气，“我们没有提前跟你预约就上门来，真是不好意思了。”

    文绿竹连连说没有关系，接着又看向小朋友陈俊杰，“Tom今年几岁了？”

    “六岁――”陈俊杰的普通话不是特别好，但也能交谈了。他十分有礼貌，不像一般的熊孩子。

    文绿竹笑起来，“我有一对龙凤胎，刚过五岁生日，希望你们能成为好朋友。”

    这一句说得有些长，且“龙凤胎”这个词小俊杰听不懂，他一双懵懂的眼睛便看向自己的母亲Amy，Amy笑着低声在他耳边解释了一遍，他听懂了，脸上露出吃惊的神色，“长得很像吗？”

    “有点像，下次你见到就知道了。”文绿竹含笑道。

    接着她又问陈轩，今晚是不是要住下来，找到地方不曾。

    陈轩笑呵呵的，“我们是到了龙城，将东西放好，便直接进来的。住的地方还没有，正要你帮忙。还有就是，得知你要结婚，我们专门来参加婚礼的，介意给我们一张喜帖么？”

    “自然不介意……回头就给你一张。本来也是要通知你的，只是联系不上，你这会来了正好。”文绿竹说着，盘算了一下，又问，“你们是要住多久呢？”

    陈轩看了一眼Amy，“起码一个星期以上。”

    “那我家在山脚竹林下面有别墅，等会儿吃完饭。我带你们过去。”文绿竹拍板。那边的别墅现在都空出来了，可以先让陈轩一行人住。

    Amy感激地点点头，“谢谢你。真是麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦……”文绿竹笑笑。

    用完了饭，文绿竹和刘晴一起带陈轩一家人到她家里，文爸爸听到声音也出来帮忙招呼客人。

    陈轩以前来过，文爸爸一看就认出来了，当下就热情地问他吃过饭没有，得知在农家乐吃过了，又责怪文绿竹怎么不带人回家吃饭。接着。又叮嘱陈轩，晚上一定要过来用晚饭。

    陈轩竟然只是略微推辞，便爽快地答应下来了。

    Amy从自己带来的包里。掏出了三份给老人的礼物，递给文爸爸；接着又拿出四份礼物，这是给文绿竹一家四口的，之后还拿了一份。专门给刘晴。

    “我第一次上门来。没准备什么，这小小礼物不成敬意，请你们笑纳。”她十分客气。

    文绿竹看见，便猜到他们是早就存了心上门来的，笑道，“谢谢……礼物代表心意，你千万不要说什么值不值钱的话。”

    文爸爸更是客气，直说上门来不用拿什么礼物。拿了礼物就生分了。

    刘晴向来勤快，这时端来茶水给大家倒茶。见了就笑道，“依我说，你们都太客气了。这来了，就不用带礼物，可若是带了，我们收了就别推辞。”

    文爸爸笑骂，“哪有你这丫头这样的……”

    “这样才好，我也喜欢这种作风。”陈轩在旁点头说道。

    刘晴笑笑，又进去洗苹果。

    文绿竹和文爸爸陪着陈轩和Amy说话，不过多是文爸爸再说，文绿竹偶尔说上几句。

    陈俊杰小朋友跟大人打过招呼，便盯着园子里四辆山地自行车直看。

    文绿竹看见了，就笑问他，“你想骑一下吗？我想豆豆很乐意借给你骑的。”

    陈俊杰小朋友摇摇头，“我还不会，回去了学会再骑。”

    陈轩和Amy都是健谈的人，跟文爸爸谈得愉快。等谈到桃花寮的发展，文爸爸更是口若悬河。

    只是没一会，陈俊杰小朋友便有些困了，直打哈欠。

    陈轩虽然内心有些对初恋的小九九，但对儿子是十分疼爱的，见了儿子打哈欠，便提出告辞，让文绿竹带他们去找地方休息。

    文爸爸见他们要走，连忙拿了袋子装了一袋苹果让他们带回去。

    文绿竹带了钥匙，起身领着陈轩一行人到屋背去。

    红豆斋那里，现在除了七伯一家还住着，其余的别墅都空了，住人正合适。

    “这里环境真好，若是春天来了，肯定更美吧。”Amy看到精巧的小别墅前面的桃花，笑吟吟地问文绿竹。

    文绿竹点点头，“是挺漂亮的，春天的时候你们可以来这里小住。那时百花都开了，到处都有鸟叫，生机勃勃的。”

    陈轩跟Amy介绍，“春末夏初，还会有稻花鱼，就是养在稻田里的，上次看了那个节目，你不还是说想尝试吗？这里就有。”

    “那我们到时再来――”Amy点着头，一脸都是笑，又对文绿竹道，“听说这里发展得这么好，都是你的功劳。不瞒你说，我起初是有些不信的，现在见了你，我却不得不信了。”

    “啊，是吗？难道我脸上写着我是‘成功人士’四个字？”文绿竹开了个玩笑。

    Amy被她这话逗得笑了，“不是成功人士，而是韧劲，还有积极乐观。”具备这些品质的人，很容易感染别人，自己也最终能成功。

    “谢谢……”文绿竹笑笑。

    陈轩选了最靠近路边的那栋小别墅，文绿竹便开了门引着大家进去。

    进去之后，Amy的助理带陈俊杰去睡觉，Amy和陈轩陪文绿竹说话。

    (未完待续。)

    PS：星期三是一周中最累的一天，花生悄悄地加更啦，希望能让追文的菇凉们愉快上一两分~~

    最近花生还是很忙，不过还是咬牙加更了，感谢菇凉们一直以来的支持，也感谢上月的月票，爱你们，么么哒(*^__^*)