
    谢必诚听她压低声音，知道她不欲为人所注意，便低声指出，“右前方，穿黑色羽绒服，马丁靴的。”

    文绿竹听到，连忙看过去。她记不住人，看的时候却还是能看得出人到底如何的。

    那是一个约莫一米八的男孩子，也许是因为瘦，整个人显得甚是高挑。他一张小脸，五官漂亮中又带着俊朗，一双眼眸有些幽深，头发没有挑染，因北京风大，他没有戴帽子，头发便有些乱。

    长相方面，的确是符合男主角的，文绿竹一边打量一边点头，又继续看他衣着。

    他上身如同谢必诚所说，穿着黑色羽绒服，拉链拉上了，看不出里头穿什么。下面一条普通的牛仔裤，脚踏马丁靴，这样一看，是个大长腿的男孩。

    衣服发型简单，显然是个干净且还没有被娱乐圈这个大染缸染过色的。气质方面，也很适合男主角，甚至还不用调|教了。

    谢必诚看着连正允，这样生涩的男孩子，他并不放在眼内。可是此刻见文绿竹将人从头到脚打量了一番，骤然想起她理想中的择偶标准，心中便不舒服起来。

    不过他在外面一向不失色的，此时心中不悦，脸上却还是带着笑意，只是丹凤眼有些冷然。他敛了敛丹凤眼，捏了捏文绿竹的手。

    文绿竹被捏得一下子回过神来，看到被自己打量的连正允已经察觉自己的视线了，便微微一笑。十分自然地移开目光。

    她并不知道谢必诚心中醋意正浓，动了动手指，和他十指紧扣。低声道，“还挺符合角色的，希望真是个不错的，而不是个绣花枕头。”

    外形气质都符合，但是如果演技实在太差，她也是没法子。

    即使要捧，也得捧一个稍微有点儿演技。至少让观众看着不出戏的。

    听文绿竹宛如评价一样物事，谢必诚舒服了些，淡笑道。“到时看看就知道。”

    两人回到家中，被豆豆和菜菜缠住，整晚都没能做成什么事。胖墩小朋友多日不回家，下午被送回去见父母了。菜菜得了空。便缠一天没见的父母。

    翌日早起。文绿竹心血来潮，在网上找了一段教程学捏各种小动物的包子馒头。

    谢必诚在家里，便也一起到厨房跟着玩耍，豆豆和菜菜本来就是主力，当仁不让留在里头。

    谢老太太原本也打算进去凑趣的，可是见小儿子一家四口嘻嘻哈哈，玩得快活又温馨，便没有进去。还专门让亮婶拿了相机和dv帮忙拍照和录像。

    小儿子成家立业，她也真的放下一颗心了。可是现在呢。又希望活长久一点，多陪小儿子和龙凤胎几年。尤其是菜菜，她希望手把手教她几年。

    豆豆和菜菜前几年都没有见过父亲，最近骤然见到并一起生活，潜意识中还是有些不敢相信的。现在这样，打面团面粉大战，又一起讨论谁捏得好看，谁捏得丑，嘻嘻哈哈玩了大半早上，竟渐渐地踏实了。

    他们年纪小，自己也不懂，更不可能说出来。所以这样一番心情变化，文绿竹和谢必诚都不知道，只是觉得两小比过去更加活泼了一些。就连豆豆，也不如过去内敛，而是开朗了不少。

    没多久各种小动物出笼，因手法不纯熟，捏得有点儿走样，可看着并不难看，倒显得憨态可掬。

    豆豆和菜菜十分高兴，专门去挑自己捏出来的，拿了碗装着，到谢老太太和谢老爷子那里去显摆，还拿了些装起来，说要给舅公和舅婆。

    这样一对宝贝孙儿，即便是什么也不做，只在跟前待着，谢老太太和谢老爷子就十分高兴了。这时见他们来显摆，并孝顺自己，更是欢喜得不知怎么样才好。

    亮婶在旁边看着，脸上也情不自禁带上了笑容。她在谢家做了这么多年，绝少见过谢老爷子和谢老太太开心得没有一丝阴霾的样子的。

    尤其是谢老太太，她为四少操碎了心，就怕四少还没娶妻生子，她就腿一蹬去了。故急得不行，甚至是外国的凯瑟琳，她都不介意了。

    谁知道命运如此神奇，四少已经有了一对五岁的龙凤胎，还长得好性格好，怎么看怎么叫人稀罕。

    一家人正玩闹着，李老爷子和李老太太就来了，他们才落座，见豆豆和菜菜打过招呼急匆匆地跑了，都有些奇怪。

    文绿竹一行人自然是知道为什么的，但是此时并不说破，等着豆豆和菜菜来宣布惊喜。

    李老爷子和李老太太，其实将两小当自己的小孙子一样疼爱的，这时见了心里都有些酸涩。

    老人么，不论他们是什么地位的人，对小孩子总归是有一种期盼的。这时见豆豆菜菜转身跑了，心里暗叹到底不是两小的爷爷奶奶……

    两老正有些忧伤，只见豆豆和菜菜又蹬蹬蹬地跑来了，两小手上都捧着一个碗。

    “舅公，舅婆，这是豆豆捏的，专门送给舅公舅婆。”豆豆说着，将手中的碗递了过去。

    “这是菜菜捏的，也是专门送给舅公舅婆的……比哥哥的还好看。”菜菜也笑嘻嘻地将自己的递上前去。

    李老太太和李老爷子的心情顿时来了个大逆转，原来不是两小不理会自己，而是要拿亲手做的好东西送给他们呢。

    两老分别接过碗，看向里头，顿了顿，便赞不绝口。

    豆豆碗中的是小熊和小狗，而菜菜碗中的呢，则是小熊和小兔子。

    得了赞扬，豆豆和菜菜都很高兴，又挨着四个老人撒娇，文绿竹和谢必诚，倒有被排斥出去之感。

    谢必诚拉着文绿竹的手，“我们上楼去，忙活我们的事。”

    李老爷子和李老太太前来，是因为已经帮豆豆和菜菜选好了美术和钢琴老师，不过并不急在一时，便由着谢必诚带文绿竹缺席，他们跟豆豆菜菜玩乐。

    用完晚饭，即将要走了，谢老爷子才将挑好的人选告sù谢必诚，说来年春天人就正式上岗。

    文绿竹听着两个名字，隐隐觉得耳熟，可是一时想不起到底是哪个。不过她看到谢老太太和谢老爷子还有谢必诚都颇为满意，便知道肯定是个了不得的知名人士。

    人是真的了不得，谢老太太甚至开口让文绿竹和谢必诚送两老回去。

    两老身边都跟着人的，回家去自然不需要人再送。

    不过文绿竹和谢必诚想到两老对豆豆和菜菜是真心疼爱，便坚持将人送回去，又陪两老说了一会儿话才离开。

    接下来几日，文绿竹一边忙着列出凤镇改革的重点，一边忙剧组的事。

    剧组的事牵涉甚广，谢老爷子和谢老太太也都听说了，不过两人并未说什么。

    文绿竹自己知道自己的事，她算是有几分小聪明，可要说什么都会干，那真是太抬举她了。拍戏这种事，她是一点都不打算亲自上手的。

    这些日子她忙碌，是根据小说《灼灼其华》的风格，找合适的班底，往简单里说，就是挑剧组。

    原本富德传媒并没有这样的先例，但是谢必诚已经说过这一块以后都由文绿竹负责，高开贤便一路开绿灯开到底。不过在公司，他还是表明，这是自己的主意。

    可是公司的人不清楚，整个北京却都是人精，尤其是和谢家一个圈子的，很快都隐隐约约听到风声了。

    文绿竹将富德传媒近期来拍的电视剧和电影都大致看了一下，将各个拍摄班底的风格记下来，再从中找适合的剧组。

    皇天不负有心人，她很快选定一个制zuò过偶像剧，而且还挺精良的班底，并提交到高开贤手上。

    到时，高开贤会联系上剧组，并和她见面的。

    谢老爷子和谢老太太知道文绿竹在忙什么，而外面，知道的人也不少，他们还嘀咕上了。

    “还以为让谢家人都维护的，会是个不一样的，没想到连王梓萱都不如！这一进门就迫不及待地将揽事，急躁、贪婪、短视，也算是个极品了！”会所里，一个二十来岁的女孩子摇摇头，语带不屑地说道。

    “就是啊，听说之前一点经验都没有。这骤然就要拍电视剧，肯定得赔！”又一个女孩子不屑地笑起来。

    一个男孩子懒洋洋地说道，“谢家家大业大，赔了又怎样？谢四叔说不定愿意拿钱出来给她练手呢！”

    “真是走了****运了，谢四叔怎么会看上她……”

    “你能一口气生出一对漂亮可爱的龙凤胎么？不能就闭嘴吧！”有人冷嘲热讽。

    白之桥放下酒杯，冷冷地笑起来，“一群长舌妇！”说完竟站起身，悠悠然地出去了。

    “哎――”几个正在说嘴的男女变了脸色，刚想说什么，却见白之桥已经走远了。

    “怎么办？他不会跟谢四叔说吧？”一个男孩子脸色有些难看，他甚至忘了白之桥之前骂“长舌妇”，将他性别换了，端的是侮辱。

    一个女孩子咬着嘴唇，“应该不会吧……何况我们说的也是实话。”

    “就是啊……王梓萱不也是经常被我们说，都是差不多的出身，凭什么王梓萱说得，文绿竹说不得了。”又有人附和。

    可是到底心里落了事，随后几人说起话来，都有些无精打采。

    (未完待续。)