
    要让一个人从内心深处自信起来，外表上首先就不能再含胸驼背，一副我霉运无边的模样。

    听到文绿竹的话，十一妹一下坐直了，脸上有些惊慌和迟疑，“我、我想去D市打工……”打工之后，能够自己赚钱养活自己，这样她心里会好过一点。

    文绿竹点点头，“去哪里都可以，最重要的要有自己的事业，有经济来源。”在现在这个社会，有钱了就能挺直腰杆做人。

    见文绿竹支持自己，十一妹脸上带上了点儿笑意，“我、我听绿竹姐的……”

    文绿竹看了看她，沉吟半晌说道，“要不你跟着黄英吧……”黄英现在帮她开拓长途客运路线，一直想找人帮忙。十一妹这个人虽然没有大聪明，但是老实肯干，是值得信赖的。

    “这、这……我、我不行的……”十一妹听得连忙摆手，她觉得黄英是个厉害人物，自己是不可能和她做一样的工作的。

    文绿竹挥挥手，“让你做你就跟着做，到时听黄英的话就是了。……明天你再来吧，明天黄英会回来。”

    见文绿竹一副说定了的样子，十一妹有些焦急，“绿竹姐，我、我不是不愿意做，我是担心我做不好……”

    “你先跟黄英学一学，实在不行再说。”文绿竹揉揉眉心。

    见她一副疲惫的样子，十一妹不敢再说，便点点头，谢过文绿竹就走了。

    文绿竹等她走远了，继续做自己的计划。

    她这个计划有点儿异想天开，实现起来困难重重，有太多东西无法掌握在自己手上了。

    可是，不试试，怎么知道不行呢？

    文绿竹继续往下做着计划，可很快手机就响了起来。

    “文小姐，您好，喜帖已经设计好并发到您邮箱里了。请您抽空过目看一下，如果没有意见，我们就开始印刷了。”接通电话，一道柔和的声音便响了起来。

    文绿竹这才想起。从法国回来第二日，她和谢必诚就找了阿右筛选出来的婚庆公司设计喜帖了，到现在……这速度可不算快。

    “好的，我会尽kuài看完并回复你。”文绿竹轻声说道。

    她看完，晚上再和谢必诚商量一下。没有问题今晚就能答复那边。

    晚上九点多，谢必诚和龙凤胎才回到凤镇，文绿竹一人盛了一碗汤给他们喝，看着他们有些疲惫的脸心疼不已。

    喝完了汤，稍微休息一下，便张罗去洗澡。

    豆豆和菜菜早早洗完，就再也撑不住去睡了。

    谢必诚从菜菜房间里出来，刚才还是他去讲睡前故事的。他看到文绿竹坐在客厅里，便走了过去。

    文绿竹连忙合上电脑，“别坐这里了。赶紧去休息。”喜帖有空再给他看了，实在不行，发到他邮箱，让他明天上班摸鱼也一样。

    谢必诚一把抱住她，将整个人挂在她身上，“洗完澡，又精神了许多了。”

    “那是错觉……”文绿竹说着，用力支撑着他，“你躺下来，我帮你揉揉……”

    “我们回房去揉揉吧……”谢必诚声音低哑地说着。双手就在文绿竹身上游移起来。

    文绿竹连忙拉住他不断作乱的手，“你疯了，最近这么累还想这事……你现在有精神，就跟我看看喜帖吧……”

    “喜帖设计好了？”谢必诚抱住文绿竹蹭了蹭。深深地闻着她身上的洗发水香味和沐浴露香味――他始终觉得味道在她身上特别好闻。

    “嗯……”文绿竹应着，将笔记本电脑打开，点开已经保存到桌面上的设计图，“你看看，觉得怎样？还需要修改不？”

    谢必诚一手落在文绿竹的腰上，将人搂住了。目光则看向笔记本电脑，“大体上没什么问题，左边第一行字稍微上移一点儿……”他说着，另一只手伸过去比划。

    文绿竹听着，直接打开图片编辑软件，在上面编辑好意见。

    “你觉得日期的字体怎么样，要不要改一下？我觉得现在太花俏了，不够稳重……”文绿竹指指喜帖上面的日期问道。

    谢必诚看了看，“嗯，改一下，折中一点。”

    文绿竹又在上面编辑了意见，再和谢必诚看了一遍，没有别的意见了，便将编辑过的图片打包发给婚庆公司。

    “我这边满打满算，能派出去的喜帖不多，你那边呢？”文绿竹一边关电脑一边问道。

    她要请的人，无非是几个到现在还联系的同学，还有就是仅有的几个同事，说起来人真的不多。至于同乡会那些人，她看淡了，没打算要请几个。不过珠玑巷那边认识的，不时有联系的人，得去两三张谢帖。

    谢必诚闻言怔了一下，懊恼道，“你说这事提醒我了……我家那边的喜帖，不用印上嘉宾名称，我舅舅下午打电话过来，说由他亲自手写。所以这个时间，得抓紧一点。”

    “咦，舅舅竟然要手写？”文绿竹惊讶地问。

    谢必诚点点头，见文绿竹已经将电脑放好了，便一把将人抱起来走向房中，“回去咱们好好谢谢他……”

    “唔……”文绿竹哆嗦了一下，双手抱紧谢必诚的脖子，强行让自己清醒着，问，“舅舅这是为了我吗？”

    之前叶思吾跟她说的，她当时虽然说不介意，但心里却并非真的不在意的。

    她未来的情况会很不好，她早就知道了，只是因为她和谢必诚两情相悦，而谢必诚又是豆豆和菜菜的父亲，她才义无反顾。

    叶思吾说过，他们圈中有个小家碧玉嫁进去了，经常被人明里暗里嘲讽――她的情况，只怕比那个小家碧玉还要差上许多。

    因为她是生了孩子之后才进门的，不用想，肯定很多人会说她母凭子贵嫁进去，各种猜测各种难听话绝对少不了。

    而李老爷子，文绿竹从谢必诚口中知道，算是国学大师级的人物，一手书法自成一派，拿出去是能拍卖的。由他亲手写喜帖，只怕收到帖子的人家，肯定会在心里权衡谢家对她的看重。

    李老爷子亲手写请帖，这无疑是为她造势。明白地告sù所有人，李老爷子对她的看重，也让那些想要说嘴的人得多掂量掂量。

    谢必诚已经将人抱回房了，他一把关上门，将人放到床上，覆了上去，“嗯……他们都对你很满意……”

    事实上，他知道自己是豆豆和菜菜的生父之后，就明白，文绿竹嫁给他，肯定要承受很多流言蜚语的。他当时就开始盘算，要怎么消除这些影响，可他家人告sù他，让他不用管这些事，管礼服喜帖就行，这种事他们会处理。

    他是真的忙，也知道父母的话代表了什么意思，便真的没有再理会。

    事实证明，他的信任是有理的，他舅舅甚至亲自出手写喜帖。

    文绿竹还想再问自己有什么值得人满意，就被谢必诚吻住了，很快就没有空闲想别的了。

    第二日中午，她再次收到了婚庆公司修改后发过来的喜帖设计图，她看了一遍，给谢必诚发了一份，让他赶紧看一看，没问题了便让婚庆公司开始印刷。

    谢必诚下午上班时发了信息过来，说他那边没有意见了。

    文绿竹将手上的名单发给婚庆公司，让他们制zuò喜帖，并尽kuài帮忙寄出。然后又将电子版要过来发给李老爷子，并专门打电话过去通知一声。

    这之后，她开始在网络上浏览出名一些的现代言情小说，也让刘晴帮忙看。

    只是小说实在太多了，她看来看去，也没看到适合的。

    就在她看得两眼迷糊的时候，外婆那边打了电话过来，让她明天和文爸爸文妈妈一起过去一趟。

    文绿竹不知道是什么事，满头雾水地问外婆，外婆却不说，只道“你来了就知道了”，说完竟然就挂了电话。

    她满怀好奇，去跟文爸爸文妈妈商量了一下，也没商量出什么来。

    晚上做完和谐身心的运动之后，文绿竹娇喘着将这事跟谢必诚说了，谢必诚笑道，“必定是好东西，你等着好了。”

    “你又知道了……我看你怎么这么像神棍……”文绿竹瞪了他一眼。

    她此时目含春水，这么一瞪没有半点威慑力，反而像是抛媚眼的，谢必诚马上重新激动起来，“可不是神棍么……”说着将再度剑拔弩张起来的下身耀武扬威地挺了挺。

    文绿竹“呻吟一声”，脸一下涨得通红，什么事都能联想到那里，要不要这么污？

    不过第二日到了外婆家里，她和文爸爸文妈妈看到那份转让协议，不得不承认，谢必诚果然有先见之明。

    这是一份股权转让书，是给文妈妈的。文妈妈拿着笔，有些犹豫不定，到底要不要签。

    虽然说这是舅舅给的，可毕竟不是自己的钱，就这么要了真的好么？

    曾老爷子说道，“本来是给忘语留的，忘语让分成几份给了你们几兄妹，你们几兄妹都有，签吧……”

    听到这里，文妈妈便没有再犹豫，直接在上面签了自己的名字。

    之后，曾老爷子又拿出一份股权转让书，专门递给文绿竹，“这是忘语提出专门给你的，你也签了。”

    (未完待续。)