
    七伯听着惊呆了，恨铁不成钢地看向文奶奶，“妈，你多傻你知道不？这样去一趟没有好几万下不来，你说不去就不去了？亏大了！”

    文奶奶一听这金额，也有些吃惊，“要这么贵吗？那绿竹和阿城打哪儿来的钱？”

    “我怎么知道，也许是曾家出钱赞助呢……这个别管了，总之你跟绿竹说，你要去，顺便带上老六两个孩子一起去。豆豆菜菜和那个墩墩要去，带上老六两个孩子还能作伴。”七伯说着激动得手舞足蹈。

    文奶奶听得眉头都皱了起来，这趟出门旅游这么值钱，要她不去她实在舍不得。可是她真的怕啊，坐车怕出车祸，坐船怕船翻，而坐飞机，老太太一想到飞到空中的家伙会掉下来，双脚就发软。

    “这值钱是值钱，可命也重要啊。你忘了你爹怎么去的？从车上翻下来断了腿，还有别的大伤小伤，治不了，病了很久还是去了。你说这多可怕啊……”文奶奶思来想去，觉得还是命更值钱。

    现在生活比过去好得多了，除了几个儿子，文绿竹三兄妹都很有孝心的，逢年过节都会往她这里塞钱，她的存款不少，日子更加滋润，怎么舍得早早去见上帝？

    七伯恨不得伸手捉住老娘的衣服摇醒她，“妈你到底担心什么？曾家老两口的命金贵着呢，人家都不怕，你怕什么？”

    这么说着，看到老娘还是皱着眉头，不由得灵机一动，“要不，我代替你去？”

    饶是文奶奶知道这个儿子从小就利字当头，听了这话也震惊了，“你得多厚的脸皮才说出你代替我去这样的话啊？论亲近，志远和绿柳都没去，十三和刘彩没去，你一个做伯父的却去了。你钻钱眼里去了吧？”

    说到这里，看到七儿子还要说什么，便连忙摆摆手，“这事不成。你不用多想了。”

    她是爱钱，可她最爱的是面子。如果七儿子跟去了，他们文家还要不要脸了？

    曾家、谢家、李家、刘家，他们文家丢脸丢到四个大家族那边去，以后走亲戚她这老脸就不用要了。

    七伯见文奶奶不同意。自己却越想越觉得可行，就拉着文奶奶的手认真道，

    “妈，你听我说。他们夫家、舅家外婆家都去了，就我们这正正的亲家没去，说出去了别人以为我们文家势弱，绿竹两口子专门不带我们去呢。到时候这家宅不和，孙女儿孙女婿不孝顺你的名头传出去，咱们文家都没脸啊。”

    他当初回凤镇，因为听到文绿竹得罪了人。硬是将回来的时间拖到开学过后，得知文绿竹的危机解除了才肯回来，累得孙子孙女入学迟了很久，自然不是普通的利字当头。

    这时要找个理由蹭旅游，以他的头脑那是分分钟的事。

    文奶奶被他这话说得有点儿心动，可很快想到，“不是绿竹两口子不带我去，是我自己不愿意去的，他们一个个都来请我去了……”

    说着有些沾沾自喜，她这人重男轻女。对文绿竹没多好，可是这个孙女儿嫁出去之后，对她却十分尊重。就连孙女婿，还有孙女儿婆婆和公公。也经常开口赞她，说她思想开明的。

    七伯连忙道，“可是这事只有你知道啊，外头人都不知道。就连我，是你儿子，也是你说了我才知道。再者说了。就算你出去说，别人也未必相信啊……”

    的确是这么个理，可是要让七儿子去，也十分不妥当，文奶奶有些为难起来。

    七伯知道老娘有些意动了，便加火力怂恿，

    “妈，我去也不是很不合适。你可以跟亲家说，我们文家没人去，会有人说绿竹两口子的坏话，所以文家也派个代表去。这代表，就是你儿子我了，到时我带上两个孙子去，那算什么事？”

    “外婆，我觉得让我带水生去最好！水生和豆豆菜菜自小一起玩，熟络得很。”一道声音突然横插了进来。

    七伯和文奶奶连忙抬头看去，只见从门外快速走进来一道人影，正是因贪婪敲诈一万块而误了手臂伤的二表姐，她去年为了医治自己的手臂，戴了三个月夹板。

    “你去算什么事！”七伯一看到这个外甥女，便气不打一处来。

    这个外甥女脸皮太厚了，就连他家的便宜也敢沾，而且明着说她，她也假装听不懂，有这样的外甥女真是倒了八辈子大霉了。

    接下来，两人在文奶奶跟前唇枪舌剑，都说自己去合适，谁也不让谁。

    文奶奶在旁边听着两人不断地揭对方黑幕，话说得要多难听有多难听，血压biubiu地上升，最后实在忍不住了，起身拿了扫把将两人撵了出去。

    “你们谁也别想去，这事就这么定了！小娘皮养的……”文奶奶喘着粗气，指着七伯和二表姐气恨恨地叫道。

    这时村里几个老太太来找她，见状就问出了什么事。

    这样的丢脸事文奶奶自然不肯说，只道，“绿竹两口子要去度蜜月，让我去，我不想出远门便不去，他们两个听说了都来劝我，说的话老大不中听了。”

    几个老姐妹连忙上前来安慰她，让她消消气，又跟她聊起基教的事。

    文奶奶很快被治愈了，跟着几个老姐妹聊起来。

    七伯心里恨极了二表姐，如果不是这死女人横插一杠，自己就能出国旅游了。他瞪了二表姐一眼，气哼哼地找文绿竹去了。

    二表姐自觉去年倒了大霉，今年一定要好好补偿。这会儿偷听到可以出国旅游，而且这旅游价值好几万，便下定决心一定要争取到。

    文绿竹将名单列出来，是打算让阿右去办签证的，压根不知道背后发生了这么多事。

    她将名单交给了阿右，自己忙里偷闲，回到娘家这边，拿了一小篮子咸干花生，坐在园中剥着吃。

    这时七伯上门来了，“绿竹啊，你奶奶说了，你和阿城这次出国，如果我们文家这边一个都不带，到底不好看，所以让七伯代替她去。”

    他才说完，紧跟着进门的二表姐就尖着声音叫起来，

    “绿竹，你别听七舅的，七舅是你的伯父，这跟着去成什么样子了？而且外婆并没有说过那样的话，外婆说她不去，七舅也不许去。”

    七伯谎话马上被拆穿，一点儿也不尴尬，看向外甥女的目光跟杀人一样，“你一个别人家的人，就算要走亲戚，回你老娘家走就是了，来这里算是什么事？”

    真没见过这么令人讨厌的人，他姐姐怎么会生出这么个东西来？

    二表姐冷笑，“我是来探我外婆的，这不一来到马上就去看她了。”

    这绝对不是真心话，她这人由来哪家富贵就攀附哪家的，这会儿来了先到文绿竹家里，让水生跟豆豆菜菜几个去玩，自己想跟文绿竹说话。可是文绿竹不知在忙什么，压根没理会她。她十三舅呢，一直在编织竹椅子，也是没空，她坐着无事，便去了外婆那里。

    若是以往，她会先去四舅家，可是最近陆陆续续都在传，因儿子孙子孙女孝顺，文奶奶小有身家。她便想着，去跟前卖个好，得了老太太青眼，没准会从指缝里漏点钱给自己花。

    没想到去了会听到这么个震惊的消息，竟然是出国旅游，而且还是去英国这样的地方！

    文绿竹吃着花生，漫漫听着两人吵架，眉毛都没抬一下。

    倒是文爸爸，在屋里吃了个水果出来，听到这里吵吵嚷嚷的，再一听内容，脸一下就黑了。

    文绿竹见文爸爸脸色不好看，便出声打断了两人，“不用说了，名单已经定下来，也让人去办签证了。我不会再加人。”

    “什么？”七伯和二表姐大惊。

    二表姐冲到文绿竹身边，“绿竹，你再考虑一下啊，你看啊，我家水生和豆豆菜菜玩得多好？这么好的小伙伴如果分开了，豆豆菜菜肯定伤心得哭呢。”

    “我安慰安慰他们就是了……总之这事你们不用再说了。”文绿竹说道。

    她这时对这两人说话，压根就没怎么客气，实在是这两人都不值得自己客气。

    “绿竹，这你就不对了，你连小姑子的儿子也带，阿城的舅舅和舅妈也带，就是不带文家人，这无论如何都说不过去的。”七伯企图让文绿竹改变主意。

    文绿竹知道他不会善罢甘休的，便笑道，“舅舅和舅妈的实yàn室本身就在美国，而且他的儿子女儿都在美国，这次他们去，是自费的。至于墩墩，是他爸妈出的钱。其他的，由我婆婆出钱。”

    说到这里，看到七伯和二表姐脸色难看，心中舒畅，继续说道，“这次大家是搭伙出去旅游的，请上奶奶去，是因为阿城和我婆婆都感激奶奶，觉得奶奶是个深明大义的人。”

    这话让正领着一帮子老太太进门的文奶奶听到了，心里十分舒畅，就笑道，“这说不上什么深明大义，做人本来就该这么做的。”

    说完了又看向七伯和二表姐，黑着脸骂起来。

    (未完待续。)