
    白之桥出了会所，眉头就皱起来。他也以为文绿竹不是那样的人，可是她现在做出的事让他看得分明，她分明就是那样进门就折腾的人！

    才刚刚嫁进来，就插手夫家的事业，这真不是个明智的举动。

    难道是仗着谢四叔的宠爱，才这样为所欲为？

    可难道不是正因为谢四叔宠爱她，所以她做的每一步才要小心翼翼一些，不要留下话柄让谢四叔难受吗？

    不然，谢四叔和那个被王梓萱迷得神魂颠倒的方同文，又有什么不同？

    白之桥思索了一下，发现谢家竟没有一个人对文绿竹插手富德传媒表示过不满……也许是谢家人愿意让她折腾。

    白之桥闭了闭眼睛，想起那对可爱的龙凤胎，叹了口气，希望文绿竹对得住谢家人对她的看重，做出点成绩来，别真被人看低了。

    文绿竹这边并不知道外头对她已经传言纷纷了，外婆明天下午准备做手术，她准备跟去医院陪着。

    今晚，大舅、二舅和二舅妈都会来到北京，大姨二姨也来，文绿竹、文志远和文绿柳三兄妹自然要去接机，并安排住宿。

    曾老爷子打电话过来，让文绿竹将人带到曾家去住，文绿竹想到有这么多人，到时进进出出不方便，便将各种不方便跟曾老爷子说明，委婉地表示还是让人住酒店的好。

    曾老爷子想到自己儿孙对这些亲戚的真实态度，便同意了。

    挂了电话，他坐着想了一会儿。

    文绿竹和谢必诚回门那日上门来一次，估计也看出来，曾家年轻一代，并没有什么人真心要和他们走亲戚的。

    他当日是存了试探的心思的，什么也没有说，想看看有多少人会留下来。

    没想到真让他失望，只有个曾维乾留下来。

    而曾维乾留下来，绝对不是因为亲戚关系。而是因为谢必诚。

    这让曾老爷子自觉丢了好大的脸，心里也有些发冷。

    如果他妹妹曾忘语没有走丢，嫁得好好的，家世和曾家不相上下。儿孙辈还会这样冷淡吗？

    不会，他们会亲如兄弟一样，是最好的盟友。

    曾老爷子叹口气，这并没有什么错，只是利益至上到如此程dù。甚至连他的面子也不给，让他特别心寒而已。

    文绿竹也心寒吧，所以专门打电话过来，说不让人住过去。

    “大哥，你在做什么呢？”外婆走进来，看到曾老爷子坐在电话旁的沙发出神，便问道。

    曾老爷子一下回过神来，看向这个他抱愧了几十年的妹妹，心里一阵阵发酸。

    文绿竹和谢必诚各开一辆车子，到机场才发现人数比原先说好的要多！

    大姨和二姨。各带了一个女儿和一个孙子，女儿还好，成年了，要说来帮忙的也真帮得上忙。而小孙子呢，不过两三岁，还得人照顾呢！

    口中说着是来帮忙的，却又带上两个小的，这算什么事！

    文绿竹脾气好，看着这人员配置也是气得不行。

    大姨看着两辆车子，皱着眉头说道。“绿竹，你是怎么办事的？连车子都不够？”

    谢必诚眸光微冷，淡淡地瞥了她一眼。

    大姨还要出口的吐槽便收了回去，她眨眨眼。有点儿不明白，自己为什么有点怕这个英俊的年轻人。

    二舅妈在旁说了句公道话，“他大姑二姑，你们之前自己说了只有你们来的，暗地里帮他们买了票，却又不愿意跟这边说一声。怎么能怪绿竹？”

    还是暗地里买的机票？

    文绿竹瞥了一眼她大姨二姨这两个极品，彻底服了。

    人至贱则无敌，她还真比不过她们。

    二姨冷笑起来，“知道我们要出发了，就不会临时打个电话过来问候一声么？若打来问候一声，人数不就清楚了么？”

    文绿竹真的生气了，看着二姨冷笑，“你坐飞机，要我怎样问候？难道让我祝你一路顺风？”

    “呸呸呸，文绿竹你这臭丫头说什么呢……果然是未婚――”她说到这里，只觉得被什么庞然大物盯住了，再也说不下去了。

    她伸手抹去额头上的冷汗，顺着视线看去，看到的是让她也忍不住脸红心跳的谢必诚。

    陈松香觉得自己母亲这样大呼小叫，在表妹夫面前丢尽了脸，便扯了她一下，不好意思地看向谢必诚，“阿城，我妈说话直率，请你不要介意。”

    明明我才是你表妹，你越过我跟谢必诚道歉，还道成这么赤|裸|裸的挑衅，真的好吗？

    文绿竹在旁看向陈松香，见她双颊绯红，看向谢必诚时羞涩无比，顿时被雷飞了。

    所以别的女人还没上门来，我自己的表姐竟然就想撬我的墙角了？

    “这不是直率，这是丢人。阿城你不要理会我二姨，她这个人就是尖酸刻薄。”王莲芬娇滴滴地说道，看向谢必诚的目光柔情似水。

    文绿竹：卧槽，撬墙角的一来就来俩，回头给阿左阿右加工资，让他们看紧点谢必诚才行。

    “王莲芬你这小娘养的，你说谁呢？”二姨的声音一下子尖了起来。

    骂文绿竹她有压力，可骂王莲芬她有的是劲！

    谢必诚和文绿竹生得好，一对俊男美女站在这里，引得很多人频频看过来。又有大姨二姨和两个表姐手撕，就更多人看过来了。

    文绿竹觉得谢必诚这样的人如果被卷入机场撕逼这样的风波，简直是罪过，于是首先将谢必诚推进车里，又随手招了一辆出租，吩咐出租跟着她和谢必诚的车走，便看向大舅二舅一行人，

    “赶紧上车，有什么回去再说。”

    大舅早就觉得脸面都被丢光了，这时听了文绿竹的话，连忙窜进谢必诚那车子里。

    二舅和二舅妈也跟着进去了，剩下四个大极品带着两个小孩子，刚好三个三个一辆车。

    将车开到早就预定好的酒店门口，坐在文绿竹车里的二姨一张老脸马上拉长了，“你让我们住酒店？舅舅家不能住？你婆家也这么小气不给住？”

    “妈，你这么说做什么呢？这不是让表妹夫为难么。也许表妹夫家里不富裕，不够房子招待我们呢！”陈松香连忙帮谢必诚解释。

    文绿竹气得笑了，“这里离医院近，方便大家照顾完外婆回来休息。”

    “你们都有车，去哪里不方便？千里迢迢来到，让我们住酒店，断没有这样的道理！”二姨尖刻地叫道。

    文绿竹心想，我又不当你们是亲戚，可不就是适合让你们住酒店么。

    她懒得跟二姨废话，开门就直接下车。

    才下车，就听见大姨喊，“绿竹，快来给出租车钱。”

    文绿竹看了铁公鸡大姨一眼，走过去给了出租车钱。

    大姨下了车，牵着自己的孙子，冲文绿竹说道，“绿竹，你是嫁到北京的，是主人。我们千里迢迢来到这里，是客人。现在客人到了，你作为主人，得负责我们的衣食住行。”

    文绿竹暗地里翻了个白眼，虽然她是打定主意会负担这一qiē，可是眼下被人叫着负担，心里却不爽了。

    这时二姨终于被她女儿陈松香弄下车了，她还不依不饶，看到谢必诚也打开车门走出来，便高声叫道，“你心疼你表妹夫，你表妹夫却未必知道呢……阿城你说是不是？”

    谢必诚觉得自己也算接触过芸芸众生，可是这么嘴碎这么叫人讨厌的，还真是从来没有遇到过！更严zhòng的是，她们还在他眼皮底下欺负他媳妇！

    “二姨说话真是口舌生花……曾老爷子最近忙，顾不上招呼你们上曾家去住，二姨明天早上见了曾老爷子，可以提一提。相信以二姨的口才，不但能说服曾老爷子让大家住到曾家去，还能让曾老爷子内疚。”

    二姨之前被他瞥一眼，就出了冷汗，心里其实有点怵他的。

    可这时见他说话这样温柔，两相对比，那股子害怕没了，反而觉得自己很受重视，之前一qiē都是浮云。

    她看过去，见他高大俊朗，说话时俊逸清贵的脸上带着淡笑，完全就是翩翩公子，比电视上的大明星还要好看几分，当下就心神迷醉。

    于是那话，她便每句都听进心里去了，遂点点头，“这是自然，我明天早上就问问他去。”

    旁边陈松香看着谢必诚，脸上的红晕更红了。

    谢必诚冲这母女俩点点头，便含笑看向大姨，“听说大姨很能干，做生意很有一套。曾老爷子分了钱之后，大姨投资，日进斗金，想来是真的吧？”

    大姨也被那双威仪的丹凤眼瞥过，胆寒心颤，刚才再看着谢必诚赞自己妹妹，心里十分不忿，又觉得受尽委屈。这时听他马上又赞自己，每一句都说得那么妥帖，心情马上转阴为晴，笑道，“还好，阿城真会说话。”

    “我还听说大姨很豪爽，平时出去大姨总是抢着付账的。”谢必诚淡笑道。

    “哎，也没办法，谁叫我们几个，也就我心思灵活点儿。”大姨被赞得心花怒放，嘴上谦虚道。

    二姨和陈松香忍不住了，这分明是睁着眼睛说瞎话！她是抢着付账，但是只是做个样子。就算最后被她付账了，她也会跟他们分摊！

    她们刚想说话，谢必诚笑吟吟的目光便看过来，顿时让两人一脑袋浆糊。

    (未完待续。)