
    文绿竹将巧克力给了七伯，又陪着文奶奶说了一会儿话，便到四伯家里去，也将巧克力送出。

    在四伯家里寒暄了没几句，就听到村长有些焦急的声音直叫，“绿竹――绿竹――，在这里吗？”

    文绿竹在里头应了，很快村长便急匆匆地进来了。

    他显然心里有事，进来之后和大家心不在焉地打了招呼，便急急对文绿竹说道，“出事了！”

    文绿竹一愣，“出什么事了？”

    她在法国玩了半个月，偶尔打个电话回家，从来没听说过出什么事。

    “现在网上都在说，我们凤镇有后台，政府拨给我们凤镇发展旅游业的资金，比隔壁镇铭镇多了好多。铭镇那边的人，已经到他们镇政府去抗议了。”村长焦急地说道。

    文绿竹吃了一惊，“真的吗？真去抗议了？”

    “我早上去了一趟铭镇，真的在抗议，人数还不少。”村长皱着眉头说道，“现在网上都在说我们凤镇，也说了曾老先生，都说得很不好听。”

    谢必诚在旁不急不缓地说道，“曾家会处理这件事的，不用担心太多。”

    如果连这样的事都处理不好，曾家说出来就是一个笑话。

    “可是，这事舅公他们家算是受了无妄之灾……而且到时政府拨款，我们这边也比较被动。”文绿竹有些为难地说道。

    谢必诚揉揉她的脑袋，“这件事不是你挑唆的，不关你的事。另外，曾家大张旗鼓地找来，是自己竖起了靶子，他们会自己解决。最后，拨款多少，你不是早就接受了吗？”

    听谢必诚这么一说，文绿竹也冷静下来了。她设想之初，需要的金额。也是在陈轩设定的比例左右浮动的。就算政府没有多拨款，她也不怕。

    “那反正我这里也不需要更多的钱，我去跟舅公说一声，让他们放心吧。”文绿竹说着看向谢必诚。

    谢必诚看她确实怕曾家为难。便点了点头。

    如果按照他的意见，根本就不用跟曾家说什么。

    可是村长却很不解，这拨款关系重dà，可是此消彼长的事，怎么能不争呢！

    给铭镇的钱多了。铭镇发展得更好，而凤镇没钱，就得衰落下去。如果给凤镇的钱多，则反之。

    他顾不得有人在，忙看向文绿竹，“这拨款少了，只怕我们这里发展不起来。至于说人事关系，他们铭镇也有啊，现在抗不过我们这里了，就使出这样的下作的手段。太卑鄙了……我们可不能就这样退让啊！”

    文绿竹看向村长，“那村长认为我们该怎么办？”

    村长愣住了，他就是没有法子，才在得知文绿竹回来时马上找了来啊。

    事实上，他在找文绿竹来之前，已经打电话跟镇长谈过了，镇长的意思也是希望走曾家这条关系，但又不要有流言蜚语。

    这样难的要求，村长自问做不到，所以找文绿竹来了。

    文绿竹长叹一声。“村长你想想，过去我们这里没有任何拨款，但也发展得有声有色。以后有了拨款，难道我们反而会衰落吗？事在人为。我们只要肯想法子，肯定想得出来的。”

    村长听得愣愣的，看见文绿竹一副已经做了决定的样子，便又道，“可是镇长，镇长那儿也觉得我们不能退让啊……”

    文绿竹被气得笑起来。“村长，这事是镇长该管和想法子的，我们还是不要多掺和了。”

    这样的事镇长还希望他们想办法，哪里有这样的道理！这明明就是他的事，他想出办法并拿出来让他们帮忙参考还差不多，全盘交给他们来办，这绝对不行。

    文绿竹跟四伯和四伯母告辞，又安抚了村长几句，便和谢必诚带着豆豆和菜菜一起回家。

    她到底觉得对不起曾老爷子，便跟谢必诚说了一声，自己开车去外婆家里了。

    找到了曾老爷子，她将自己的意思明说了，说不打算靠曾老爷子拨款，让曾老爷子不要为难。

    听了她的话，曾老爷子笑了，“这事我知道，我本来也没打算插手，也不打算帮你。你这孩子，倒还自作多情起来了。”

    文绿竹听得一愣，随即尴尬起来，她还真是自作多情了。

    旁边曾老太太看到文绿竹一脸尴尬，便笑道，“你这说的什么话，绿竹这也是好心来跟我们说一声。”

    文绿竹咳了声，挥挥手，红着脸颊道，“舅婆不用帮我说话，我的确是自作多情了。不过这也是我心里的意思，说出来了也省得舅公会看在外婆的面子上为难。现在知道舅公没有这个心思，我也就不用胡思乱想了。”

    “嗯，我知道了。”曾老爷子点点头，“据我所知，这个镇子上硬件条件比不上隔壁铭镇，和旅游相关的产业链也还没有建立起来，你打算怎么办？”

    文绿竹现在还没有办法，闻言就说，“我会想办法的。”

    那就是还没有办法，曾老爷子听了，点点头，表示自己知道了。

    文绿竹今天才下飞机，累得很，和曾老爷子说完了想说的话又去看了外公外婆，就告辞回家了。

    等她离开，曾老太太看向曾老爷子，“你怎么看？”

    “看看她能走得多远吧……”曾老爷子说道。

    她如果做好了，在谢家跟前也更有底气。

    曾老太太点点头没有说话，虽然是亲戚，但到底隔了一层，她不可能像对待自己孙女那样，帮忙想办法的。老爷子那里留了给曾忘语的股份和这些年的收益，文绿竹也能分到，这足够了。

    第二日，市里就传来了红头文jiàn，说对两个镇的拨款，早就已经定下来了，让乡民们不要受到别有用心者的挑拨。随文jiàn来的，还有一份早就签署好的拨款分配，也是盖了公章的。

    于是，两个镇子发展旅游业所能拿到的款项，尘埃落定。

    镇长来见了文绿竹一次，暗示她去找曾老爷子，可是被文绿竹委婉地拒绝了。

    文妈妈看着复印出来的红头文jiàn叹口气，安慰文绿竹，“你舅公不帮忙，肯定有他的计算，你心里不要多想。另外，我们自己有手有脚有脑子，肯定能做好的，没有必要盼着他们帮忙。”

    虽然这么说，但是文妈妈心里还是有些失落的。还以为多了个有权有势的舅舅，从此能够帮自己儿女一把，没想到是她想多了。

    不过这么多年都过来了，她很快将这些失落抛到一边了。本来就是不是自己的力量，何必要觊觎？

    文绿竹点点头，“我知道的，妈妈，你放心好了。”她现在在琢磨另外一个主意，还真没有伤心失落。

    以为文绿竹只是说着让自己放宽心的，文妈妈又安慰了几句，这才按下不提。

    这日文绿竹正在做自己的计划，十一妹找上门来。

    虽然住在一个村子里，但是两人平时见了面只是打了招呼，并没有怎么交谈过。所以文绿竹是不知道十一妹找自己，到底有什么事的。

    “绿竹姐，听说你最近很忙……”十一妹轻声说道。

    文绿竹点点头，“是挺忙的……你最近如何？”说着她打量着十一妹，见她脸色比以前好了些，但还是不像她这个年龄段的少女。

    “我舅妈帮我介绍了一个人……”十一妹脸上带上了些苦涩。

    文绿竹看向她，十一妹比她还要小，年轻着呢，怎么急着结婚了？她看了看十一妹脸上的表情，就问，“那你心里是怎么想的？”

    “我、我不想……可是我爸妈都觉得那人挺好……”十一妹一脸的犹豫，不知道该不该往下说。

    文绿竹静静地等着她说，并没有插嘴。

    “那个人不是我们这一带的……他们习俗有些奇怪，要我先和他……咳咳，先一起，如果生了儿子，再领结婚证……”

    “什么？”文绿竹听到这里，一拍桌子，“要生了儿子才领证摆酒？”

    十一妹点点头，脸上闪过苦楚。

    文绿竹怒道，“那当然不能同意啊！他们把你当什么了？我跟你说，那样的人家，你也不用多说，一口拒绝他，让他们不要痴心妄想！”

    “可是……舅妈说……”十一妹见文绿竹这么激动，吓了一跳。

    文绿竹摆摆手，冷笑，“没有什么可是的，你是个人，而不是一个生育工具。他们如果有一丝一毫尊重你，就不会提这样的要求！”

    十一妹点点头，眼圈有些发红，“我知道的，可是我已经嫁过一次了……我舅妈说，我这样情况可不好找。”

    “嫁过一次又怎么样了？你还年轻，别急，慢慢找，总能找到好的。”文绿竹不以为然地说道。

    她之前带着龙凤胎，属于未婚生子，情况比十一妹还不好，也从来不会担心嫁不出去。

    这世界上男人万万千千，总能找到一个的。十一妹这个年纪，即便找上十年，也找得起！

    十一妹听文绿竹说得肯定，便点点头，红着眼眶应了。

    文绿竹看看她，估计是经历的不幸多了，就算这样坐着，她也是驼着背的，当下就道，“以后坐着、走路，都要抬头挺胸，不能这样含胸驼背。还有，找一份工作，认认真真做起来。”

    (未完待续。)