
    天蒙蒙亮的时候，谢必诚首先醒过来了，他亲了亲怀中的文绿竹，轻手轻脚地起身，帮文绿竹掖好被角，然后穿上自己的衣衫，回了四楼给他住的房间。

    他又睡了约莫一个多钟，就被豆豆和菜菜闹醒了reads();。

    “爸爸，对不起，是菜菜吵醒你了吗？”见谢必诚睁开了眼睛，菜菜有些不好意思地问道。

    豆豆看向谢必诚，“爸爸，我们不该在你睡着的时候拉你的手……”

    “没有的事，是爸爸自己睡醒了。”谢必诚温和地说道，他舍不得责怪一双儿女。

    事实上的确是两小吵醒他的，他们低低地说话，间或又摸摸他的手和脸，他不得不醒过来。不过，他自然不会实话实说。

    “没有吵醒爸爸就好。”不过菜菜并没有放心，她小眉头皱起来，“爸爸，妈妈的房间门打不开了……”

    谢必诚揉揉菜菜的小脑袋，当然打不开了，他专门反锁的，防的就是豆豆菜菜和文妈妈！

    “一定是妈妈反锁了，爸爸，妈妈为什么要反锁？”豆豆问道。

    谢必诚坐起来，一本正经，“妈妈昨晚太累了，爸爸让她反锁门好好休息。”

    “那爸爸累吗？”豆豆问道。

    谢必诚摇摇头，“爸爸不累，这就穿好衣服陪你们出去玩。”

    豆豆和菜菜马上欢呼起来，七手八脚地去帮谢必诚拿衣服。

    文绿竹起来的时候，遭到了文妈妈的埋怨，“你一个女孩子家家的，怎么能比阿城起得还要迟？这要是我们那个年代，绝对要被笑掉大牙的……”

    文绿竹很忧伤。明明就是谢必诚的错……还有，妈妈，豆豆和菜菜比我宝贝就算了，谢必诚初来乍到，怎么地位也这么高了？

    “好了，快去吃早餐――”文妈妈训完，扬手赶文绿竹去吃早餐。自己则出去了。

    谢必诚早上跟她说了。迟些他爸妈会过来，还带上两家人来做媒人，所以来的人有点多。又因为这边是个旅游的地方。所以三家到时估计会停留一段日子。

    文妈妈想着，家里大，挤一挤是能住来的。可谢必诚说了，他们住的时日不短。这么一来，就不好住在家里了。

    她想到了旧屋果林上面的红豆斋小别墅。那里环境很好，地方也大，足够安置得三家人。

    现在，她要去问住在别墅里的游客。大概住到什么时候的。至于已经空出来的别墅，现在就该打扫了。

    还有，也趁此机会问一问绿竹她七伯一家。什么时候搬走。

    七伯家回来之后，借口说没有地方住。就住进去了一个小别墅里。到现在，差不多都一个月了，从来不见他们打扫旧屋，也从来没提过要搬出来。

    眼看着，似乎是打算长住了。

    文妈妈可不想让他们长住，虽然绿竹她七伯和文爸爸是亲兄弟，可是当年家里落难的时候，七伯可从来没有想过这是兄弟，要帮一把。

    到了红豆斋那头，文妈妈问了在桃树晨练的一对老夫妻，问他们大概住到什么时候。

    老夫妻并不觉得唐突，笑眯眯地说明天傍晚会离开，又问她是不是有人要入住reads();。

    文妈妈就说有亲戚来了，得腾些房子出来。之后又和这对老夫妻说了几句，便往里行，到了最里头那个别墅门口。

    七伯一家都醒过来了，正在热热闹闹地吃早餐，看到文妈妈过来了，连忙叫她一起吃顿早餐。

    文妈妈吃过了早餐，自然不会再吃，便到外头做了会儿晨练。

    不一会儿，七伯出来了，看到文妈妈还在，就问有什么事。

    文妈妈没打算吞吞吐吐，直接就说了，“是这样，阿城爸妈那边准备带两家媒人过来，一共就是来了三家人，我那头住不了，看这边风景适合，就想问问你们，你们现在住这栋，什么时候能腾出来。”

    “哎，我们这一时半会的，怎么也腾不出来。阿城他家人和媒人应该很快就来了吧？等我们是等不及了……”七伯三言两语，就把文妈妈的问题堵了回去。

    文妈妈心里有些恼怒，她当然是知道他们不可能在谢家人来之前腾出地方来。她现在问，不过就是想借机问他们什么时候走而已，哪里知道他会这么厚脸皮，假装听不懂？

    “阿城和绿竹打算年内结婚的，谢家人这次上门谈合适了，之后还要过来……估计到年后，这边的房子都要用到，你们是个什么打算呢？什么时候会搬走？”

    文妈妈压住恼怒，说得露骨了一些。

    “刘彩你放心，绿竹是我侄女，她年内结婚，我这边保准送上一份厚礼做嫁妆……我们住你们这里，一直也没给钱，绿竹结婚时，绝对不吝啬……”七伯轻飘飘地，再次将话题带到了一边。

    文妈妈气得都想骂人了，不过她还没开口，旁边晨练的老太太就说话了，“我说这位哥哥啊，我们这边可没有这样的理，要把房租当做给侄女的嫁妆。这是两码事，该分清楚。”

    “房租是该给的，本分。嫁妆呢，则是看情分，不能混淆。”旁边的老爷子也附和。

    文妈妈听得心里有些焦急，本来已经跑题了，现在又来了两个跑题的人，她今日还要不要说这事了？

    旁边七伯却觉得这话正中怀，连忙笑呵呵的，“看我，说话就是粗心，这不，犯糊涂了不是？房租是房租，这嫁妆归嫁妆，不能混了……”

    “那是……不过现在主人家有客人来，需要长期借住这边，你作为兄弟，就该帮一把，让出栋房来，别拖了兄弟后腿。”老太太继续说道。

    文妈妈连忙看向七伯，看七伯还能怎么扯掰。

    “那必须得让出来啊！我跟十三是亲兄弟，他家的亲戚就是我的亲戚，肯定要帮忙……只是啊，我是从外地回来的，家里一直没空收拾，乱得很，可住不了人。这会儿想要马上搬出去，只怕不容易……”

    一口一个帮忙，听得文妈妈想要吐血。明明就是她家的房子，现在正常收回来，他们能帮哪门子的忙啊！

    “你们回来多久了？”老爷子问。

    文妈妈回答，“一个月了，可能是因为孩子读书，一直没空收拾老屋――我这大哥他，平常又忙着想做什么生计，自然也是帮不上忙reads();。”

    她这话说得巧妙，专门突出了个“想”字，让老爷子和老太太都听出来了，住了一个月，天天无所事事，就是不收拾老屋！

    不收拾老屋，这是什么意思？不就是贪图人家别墅，打算长住么！

    老爷子和老太太看向七伯，想在他脸上看到一丝半点的尴尬，可是他们失望了。

    “这都一个月了啊，怎么还不收拾？这人啊，得顾好住家，才有心思做别的营生啊……”老爷子委婉地开口。

    老太太却讨厌了七伯其厚的脸皮，说得很直白，“住别人家，总归不如自己家里舒服。这都一个月了，要真想收拾，三套房也收拾得出来了。这位哥哥啊，你该不会打算赖着住去吧？”

    “我绝对不是那样的人！等过段日子，我们打扫好了房子，自然会搬回去。”七伯大义凛然。

    文妈妈听得沉了脸，再不客气，“那你们什么时候搬？”

    “刘彩你这是赶我走吗？我和十三亲兄弟，在他家住几天怎么了？你们又不是没地方住……总之你放心，我们保证会搬！”七伯说得斩钉截铁。

    文妈妈帮她接半句：只是什么时候搬，看我们的心情，十年二十年都是有可能的！

    旁边的老爷子和老太太被七伯这种厚脸皮的行为惊呆了，同情地看了文妈妈一眼，表示自己帮不上忙。

    都这样直白地说了，他竟然还能厚着脸皮打哈哈，就是不搬，能有什么办法？

    文妈妈对老爷子和老太太点点头，黑着脸走了。

    “慢走，回头过来坐啊――”七伯热情地送别。

    文绿竹吃完早饭，在村里晃荡，找谢必诚和龙凤胎，正好看到了黑着脸回来的文妈妈，便问她发生什么事了。

    因这时正在外头，文妈妈怕闹得到处都有人知道，没打算说，便摇摇头。

    却不料四伯母窜了出来，“我都跟你说过了，一旦给他们住你们家别墅，就别想要回来。你好说歹说，他就跟癞皮狗一样……”

    “你……”文妈妈看见身后的四伯母，有些吃惊。难道她听了个全场？

    原来，四伯母吃了粥之后，打算带些火灰去菜地里堆肥。出了屋，刚好看到文妈妈去红豆斋，便好奇心发作，跟了上去，正好将文妈妈和七伯的交涉听了个一清二楚。

    听完了，她高兴得很，暂时也不去堆肥了，把簸箕随手一放，便跟着文妈妈回来，打算好好跟文妈妈谈一谈精明七伯的往事。

    文绿竹隐约听出了是怎么回事，却没敢太肯定，便看向文妈妈。

    “算了，回头再说――”文妈妈对文绿竹摆摆手，这一大清早的，她就一肚子气。

    四伯母冷笑，“你做这么个仁慈样子，别人可不会感动，反而会得寸进尺。”又转头看文绿竹，“绿竹，你可好好安慰你妈，她今早气都气饱了。”(未完待续。)