
    “我可没有胡说。之前知道妹夫比你大一轮，我还担心你们性|生活不和谐，没想到竟然这么和谐……话说你们新房子装了隔音，该不会就是为了为所欲为吧？”

    文绿竹再也忍不住了，羞怒地伸手过去捂住文绿柳的嘴，“你不是我姐，你到底是何方妖孽！”

    “唔唔唔……”文绿柳拼命挣扎，挣开后看到自己小妹脸红得都要滴出血来，眼睛也泛了泪光，连忙道，“我不说了还不行么。”

    文绿竹被她气得半死，瞪着她道，“你别乱来，被我知道了，打得你生活不能自理！”

    “行了，我也就说说，你激动什么。”文绿柳揉揉脸蛋，她也就是被刺激过度，打个嘴炮，至于这样激动么。

    文绿竹瞪她，“你什么时候变得这么污的？”以前文绿柳跟她提起谢必诚，说什么性|生|活不和谐，已经是她能接受的极限了。

    文绿柳笑起来，有些不以为然，“哪里污了，你也不想想我都几岁了，博览群书和影片，有什么不知道的啊。”

    “终于见面了，明天应该能相认了吧……”冷不防不远处想起唏嘘的声音。

    “嗯，明天能相认了！”另一个激动地回答。

    文绿竹和文绿柳顿时不敢再说，假装正常地走路回家。

    走两步，文绿柳假装才看到人，抬头打了招呼，文绿竹自然是跟着打招呼的。

    两个婶子估计是看完了电视要讨论，打完了招呼又兴趣勃勃地讨论着今晚的剧情，猜测明晚的剧情。

    现在家家户户都有电视机了，但是大家还是喜欢走家串户地看。这样可以大家一起讨论剧情，比自己看有趣多了。

    见那两个婶子没空理会自己，姐妹俩松了口气，再也不敢在路上讨论那样乱七八糟的话题了。

    到了家门口，文绿竹进去看了看，没看到豆豆和菜菜，猜测是回隔壁谢家了。便跟文爸爸文妈妈打声招呼。回隔壁谢家去了。

    到家看到谢老爷子和李老爷子在对弈，豆豆菜菜和胖墩三小孩在旁边观战，还要指手画脚。谢老太太和李老太太低声说话，不时笑几声。谢必诚不在一楼，估计在书房忙活。

    文绿竹进去跟四个老人打了招呼，又拿了茶壶帮大家续上茶。豆豆菜菜和胖墩像小尾巴一样跟前跟后。问她去了哪里，是不是偷偷去农家乐的宵夜档吃宵夜了。听得文绿竹发笑。

    “哪能偷偷去吃宵夜啊，就算去吃，肯定也得带上我们豆豆菜菜和胖墩啊……”文绿竹夸张地说。

    菜菜扑到文绿竹身上，左右嗅嗅。点点头，“唔，妈妈真的没有偷偷去吃宵夜。”

    此举逗得谢老太太和李老太太大笑。文绿竹也笑起来，“菜菜身上竟然长了狗鼻子吗？”

    “菜菜才没有狗鼻子呢。小雪才有。”她说的小雪，是指她那只萨摩耶。豆豆的萨摩耶叫小白，她的就叫小雪，胖墩也撒泼跟谢明安要了一只，叫做白雪。

    胖墩的萨摩耶名字竟然通杀，豆豆和菜菜都表示不高兴，要和胖墩绝交，可怜胖墩讨好了很久才和好如初。

    今天，三只小萨摩耶顽皮，在村里撒欢掉进小溪里了。三小找了老半天才找到楚楚可怜的三只落汤狗，抱回来也不敢洗，拿吹风筒吹干了毛就放回狗窝里睡觉了。

    因谢老太太说狗狗今天着凉了，要让它们美美地睡上一觉，所以今晚三小都没有再去逗狗了。

    文绿竹第二日没有去找导演，而是打电话去跟他说。

    导演自然不知道文绿竹和文绿柳昨晚曾经偷听到他和女演员寻欢作乐，乐呵呵地表示这个注意好，会让剧组挂公告的。他还想再跟文绿竹聊聊，可是文绿竹借口有急事就挂了。

    文绿竹现在和导演说话，就会忍不住想到昨晚偷听的事，所以压根就不想跟他多说。

    而且，她确实有事要忙。

    导演那边，剧照需要修图，还不知道公告什么时候才能挂出去。她不能单等剧组官博，自己这边也得有措施才行。例如现在可以着手分客流量，或者说让游客不仅仅只来桃花寮。

    其实桃花，除了桃花寮有，下面陈村那里也有，到哪里看都是看。

    不过因为剧组就在桃花寮拍摄，因此还是来桃花寮的人最多。

    文绿竹找到镇长和各个村子的村长，将剧组大概什么时间在哪个地方拍摄列成单子告sù他们，让他们设计横幅，挂在村子靠近乡道入口。

    “一来可以减轻桃花寮的负担，二来也可以扩展其他村子的知名度，增加潜在的旅游收入。”文绿竹说道。

    几个村长连连点头，他们村里现在也有游客，但是比起桃花寮，就差得太远了。

    镇长看大家都同意，便又和大家商量了具体怎么实现，有哪些注意事项，便急匆匆地去办了。

    赚钱的事，对于村民来说，能早一刻就早一刻，万万拖不得。

    只是过了一天，其他几个有志于发展旅游业的村子，就在乡道边上拉了大横幅，都是“《灼灼其华》竹林戏/榕树戏/古村戏xx时间在此拍摄”的内容。

    这个横幅一出来，马上就吸引了已经来到桃花寮游玩的游客。

    来旅游的人想着，反正都来了，不如去看看其他戏的风景，虽然暂时还没开始拍摄，但总要拍摄的不是？自己提前游览了，回去还可以发朋友圈空间和微|博，到时评论肯定要爆。

    有这个想法的人不少，他们拍了照片就上传到网上，又吸引了更多的人前来游玩。

    而各个村子的收入，也很让人满意。

    游客最多的桃花寮，现在每个村民出门时脸上都是笑容，不是为了迎客挤出来的笑，而是发自内心的笑。

    游客这么多，单是住宿和吃饭的钱就足够让他们满意了。更不要说，还有很多游客会带点土特产回去。

    他们去年下半年收的农作物，几乎各种各样都卖出了大部分，很多村民连自家吃的也不留了，一股脑儿卖出去。

    其他村子呢，虽然没有桃花寮收入这么多，但是也算收入颇丰。有些游客刚好走到他们村子就累了，想吃东西吃饭，于是创zào了收入。至于买山货特产的，也不少。

    文绿竹忙了几天，想起好多天没有关注过剧组了，这日吃过早饭，便去剧组里看拍摄。

    哪知才走到路边，就看到灼灼桃花树下，有两个漂亮的女孩子和游客在说着什么。

    她走上前去，听到当中的话，脸色一下子变了。

    “是吧？以前都没听过何这个名字吧？突然能当上女主角，你说是不是我说的那个原因？”一个穿连衣裙的美女说得神神秘秘的。

    一个十来岁背着包的小姑娘点点头，“你说得也对，之前没什么名气，突然就上位当主角，的确有可能是靠潜规则的。”

    “据说3号那晚，我们剧组里有个小姑娘送宵夜去给导演，正好听到何和导演的活|春|宫！”另外一个穿半身裙的女演员说得信誓旦旦。

    文绿竹听得脸色一下变了，她那晚听到的，肯定不是何，这两个女演员这样诬陷，实在太过分了。

    何当上女主角，绝对没有潜规则关系。这两个女演员却往潜规则方面引，很明显就是别有企图。

    “天哪，想不到她是这样的人。我还说难得看到个长相清纯又没有绯闻的女演员，打算粉她呢。”另外一个二十左右的女游客失望地说道。

    连衣裙女演员冷笑，“都还没红起来，怎么可能会有绯闻。”说到这里又压低了声音，“我们也只是八卦八卦，你们可千万不要说出去啊……”

    她嘴上这么说着，心里却很肯定，她们一定会说出去的。想到这里，不由得有些志得意满起来。

    文绿竹走过去，“你们这样胡乱败坏别人的名声，真的好吗？”

    两个女演员脸色一变，待看到文绿竹，又悄悄松了口气，眼中还带了些鄙夷。

    她们在村子里见过文绿竹，知道她只是当地一个富有的村姑，根本不值一提。

    文绿竹清楚看到两人眼中的鄙夷，也不说破，心里却将两人的身份猜了个通透。

    当初选角的时候，但凡戏份吃重点儿的配角，她都去看了试镜，那些人一定会认得她的。眼前这两个不认得她，很显然就是可有可无的配角。

    她笑吟吟地看向几个游客，“据我所知，《灼灼其华》小说的作者，就是这部剧的编剧。他当初在北京上大学，见过何，对她一见钟情，可却求而不得。后来一直念念不忘，便以何为原型，创作了《灼灼其华》。”

    她说到这里，几个女游客已经听得目光发亮，带着羡慕又带着憧憬。

    “所以小说能拍成电视剧，作者马上就推荐了何吗？”一个十五六岁的小姑娘捧着自己的心口，眼冒红心地说道。

    这类才子恋慕佳人，可结果求而不得终成遗憾的虐心剧，最受年轻小姑娘吹捧和喜爱。

    (未完待续。)