
    文绿竹拿着手机闷闷地叫，“你这混蛋……我这会可丢死人了。你是怎么跟豆豆和菜菜说的？”

    富德酒店龙城办事处那些成年人猜到了就猜到了，最多她丢丢脸。可豆豆和菜菜，他们还那么小，污染了小心灵可怎么办？

    “我说被虫子咬的，豆豆和菜菜都说要买杀虫剂……”谢必诚说着，声音里带上了轻笑。

    虫子文绿竹表示，实在没脸了。

    跟谢必诚说了一会儿，文绿竹挂完电话，便开始做正事。

    ;猪;猪;岛;小说婚礼临近了，喜帖也已经发出去了，她还得挨个打电话通知一声自己结婚了，以免有些人没有收到喜帖。

    她和谢必诚已经商量好了，她还是在家里出嫁，婚车直接开到龙城，然后由龙城飞北京。因此女方这边的亲朋好友，还是在这边吃喜酒。

    不过她的同事朋友不多，要通知起来应该挺快的。

    文绿竹套了一件针织外套，拿着需要通知的朋友名单，走到园中，坐在桃树下，晒着暖暖的阳光开始打电话。

    第一个是梁超然，他在她创业之初帮了很多忙，是一定要请的。

    电话很快就接通了，文绿竹想起他上次说可能会出国玩，一开口就问，“你这是在国内还是国外呢？方便说话吗？”

    “在国内呢，正要到屋外放松一下，你说。”梁超然心情应该还好，声音带着笑意。

    文绿竹跟着笑起来。抬头看看和几年前截然不同的家里，声音愉悦，“有一个好消息。你猜猜。”

    梁超然刚才在屋里复习公务员考试，接到文绿竹的电话，便专门走到屋外去听的。这时已经是秋天了，他母亲种的菊花还没谢尽，黄的、白的、粉的，开了小半个园子。

    听到文绿竹说好消息，他一下子就想到了上次在龙城机场碰见她一家四口的样子。一颗心不住地往下沉，嘴角想弯起来，可是完全不凑效。“什么、什么好消息？我猜不出来。”

    说完，梁超然只觉得浑身没有力气，软软地坐了下来。

    文绿竹此刻心情正好，没有注意到梁超然的不对劲。听梁超然说猜不出来。她就直接说出来了，“我要结婚啦，农历十一月二十三举行婚礼，你可一定要来啊。”

    明明是秋高气爽阳光明媚，可是在听完文绿竹的话，梁超然却觉得天空一下子灰暗起来，天地间瞬间失色。

    他握着手机的手有些发抖，久久说不出话来。

    “梁超然。你听到我说话吗？”文绿竹没有听到反应，忍不住问道。

    梁超然喉咙干涩。但还是勉强让自己说出话来，“我、我听到了，祝福你……”

    “婚礼你记得一定要来啊，我的朋友不算多，你是很重要的。”文绿竹说得很认真，犹豫片刻，到底没有说出姚月的名字。

    她讨厌姚月，因为她咀咒过她，太过恶毒。原先甚至因为她，要疏远梁超然。可是想想，梁超然帮过她很多，不能因为这样的事就疏远了。

    “嗯，我会的……”梁超然轻轻地回道，事实上都不知道自己答应了什么，他只想着，说一个叫她高兴的答案就好。

    “那好，我就算了你会来啊。”文绿竹高兴地在纸上做好记号，“那就先这样啦，我还要通知其他人。”

    梁超然“嗯”了一声，像是又想起什么，忍不住问，“我，是第一个收到通知的吗？”

    “那当然――高兴了吧？记得来啊！”文绿竹说完，就高高兴兴地挂了电话。

    梁超然握着手机坐在台阶上，怔怔地望着半园子的菊花出神。

    他母亲以前总是抱怨，他父亲太忙了，没空陪她，又不让养狗养猫，她便只能种些菊花陪伴自己。只是她种了菊花，却还是时时叹气。

    曾经他觉得，她母亲性子不好，总不会满足。

    可现在这样吹着秋风，看着那些菊花，他才明白。并非不满足，而是喜欢那个人不在身边，人总会觉得心里缺了一块，总是填不满。

    他这么想着，慢慢想起文绿竹。想起和她在网上唇枪舌剑，谈得投契。后来见了面，他不由自主地心动，即便有一个多年相恋的恋人，还是义无反顾地深陷进去。

    只是很可惜，无论他的感情有多深，无论他为她辜负了多少，她都不知道，甚至连他长什么样子都记不住。

    每当她想起他，记起的，只怕是一个名字和一只带着标志的腕表吧。

    想到这里，他低头看向手中的腕表。

    姚月看到他手上这只表，总是忍不住问他，是因为歉意还是爱意，总是带着周妍挑的表，不愿意再换。

    他总是冷冷地让她别管太多，一次都没有说过，是因为爱意。手上的腕表是周妍挑的，可付钱的是文绿竹，递给他的也是文绿竹。在他心中，这只表，是文绿竹送的。

    那时候，周妍也许就看出来了吧。只是她什么都没有说，只是提出要挑款式。而文绿竹什么都不知道，还笑嘻嘻地说正好省了她麻烦。

    想着往事，梁超然觉得有些冷，便将自己缩了起来。

    这时门打开了，他母亲从门外走进来，见了他的样子吓了一跳，“超然，你怎么不穿衣服就坐在这里？”

    说着她走过来，看了看他，脸上充满了怒意，“冻得眼睛都红了，你怎么不穿衣服？快回去，或是复习或是休息，怎么也好，不要在这里吹风。”

    她说完，见他不动，就上前来扯他。

    梁超然听到“复习”两个字，便随着母亲的动作站了起来，乖乖地回房去了。

    她结婚了，嫁给喜欢的人，那是好事一桩。只要她幸福，不就好了么？他从来不敢妄想，她会嫁给他的。

    与其在这里难过，不如好好看书，考个好成绩从政，努力向上爬，爬到高位，帮得到她，让她不至于像当初一样，在大热天里四处跑，人都晒黑了。

    文绿竹不知道梁超然的心思，她之后接连通知了本子上记下的几个人，便算完成任务了。

    同学宁宇、金兰、阿玉、小张和谭雯雯，她都打电话挨个通知了，少不得收到满满的祝福。

    她站起身来伸伸懒腰，舒出一口气。不过这时，手机又响了起来。

    文绿竹拿起手机，见来电显示是谭天，有些怔然，不知道该不该接。

    不过犹豫片刻，她就按了接听键，她又没有做坏事，有什么不敢接的呢。

    “绿竹，你要结婚了啊，怎么也不通知我呢。”谭天的语气很温和，一如在机场告白之前那个谭天给文绿竹的印象。

    文绿竹难得尴尬起来，笑道，“我怕你没空，所以就没提。”

    “那如果我有空，你介意我去参加你的婚礼吗？”谭天轻声问道。

    文绿竹心中不自在，嘴里却应得爽快，“当然不介意啊，你来了我也开心。”

    谭天那边沉默了一会儿，“我会去的，亲自看你出嫁。”

    文绿竹不知道该怎么回答了，只得道，“谢谢你。”

    “不客气……”谭天顿了顿，“你记得住新郎官的脸吗？”

    文绿竹笑起来，“当然记住了，你难道以为我会认不出他吗？我虽然是个脸盲，但和传统意义的脸盲不一样，时间够长，我就能记住人。”

    她觉得和谭天说话有些不自在，所以这会儿找到话题了，便故意掰扯开来说。

    “我看和时间没有关系，而看用心。他被你放在心里了，所以你就记住他了。”谭天淡淡地笑了，脸上带着自嘲。他是没有被她放在心上的，所以这么多年了，她一直没有记住他。

    这个话题更加尴尬了，文绿竹扯了扯身上的针织衫外套，不知道怎么回答。

    谭天那边也沉默起来，气氛更显尴尬和凝重。

    草珠子林那边飞起来一群白鹳，蔚蓝的天空一下子活了起来，文绿竹感受到吹在身上的秋风，轻轻地说道，“嗯，你说得没错。他被我放在心上，我爱上了他，所以就记住他了。”

    用刀镌刻下来一般，深深地烙印在她心上。

    她没有对不起谭天，犯不着在他跟前这样不自在。

    他喜欢她，是他的事。她一直以来都不知道，也没有做出过任何让人误会的举动，所以根本谈不上辜负。

    而且，在他喜欢她的时候，她和他女友杨丽琪之间，谭天维护的是杨丽琪。而杨丽琪之所以要针对她，正是因为谭天对她的心思。

    这样的喜欢，不仅不会让她高兴，对她来说反而是个负担。

    “祝你们幸福。”谭天的语气恢fù了平静温和，“再见。”

    他说完，很快挂了电话。

    文绿竹挂了电话，搓了搓脸，心情很快就恢fù了愉快。

    晚上九点多，谢必诚和豆豆菜菜一起回来，随他们回来的，还有四辆外表一样大小不一的山地自行车。

    文绿竹看得吃惊，“怎么买山地车了？”

    “我们一家四口可以骑车在镇子上溜达，顺便当做锻炼身体了。”谢必诚回道，随即意味深长看了她一眼。

    文绿竹磨牙，怎么总拿这个打趣她！

    (未完待续。)