
    read336();

    “真的？怎么可能会受伤？”文绿竹惊愕道。

    当日她和文志远并没有太多的接触，并不知道这件事。

    不过知不知道不重要，文志远受伤倒是奇怪。当时他是开车送周福宁回家的，无端端的怎么会受伤？难不成是出了车祸？

    文绿柳摇摇头，“我也不知道，不过在北京这两天，我眼瞅着他和周福宁之间还挺甜蜜的，所以猜测，会不会是开车出了事，两人患难见真情，又重新在一起了。”

    “如果是患难见真情，现在怎么又吵架了？”文绿竹不解地说道。

    患难见真情这个解释她也相信，只是才经历过这些，不过两三天又吵了，可就奇怪了。

    文绿柳也是不知道，这时便叹口气，“正是因为不知道，我下楼时听见哥哥似乎在吵架，这才忍不住偷听。”

    文绿竹听了，盘算半晌，“我们别在这里猜了吧，直接问哥哥去。”

    “好吧，咱们一起去，悄悄地问，别让爸妈知道。”文绿柳说着站起身。

    姐妹俩都是说干就干的人，才下了决心，便一起去找文志远。

    只是才走到客厅，就看到文志远急匆匆地从楼梯上下来。

    文绿竹和文绿柳相视一眼，叫道，“哥，你这是要干什么？”

    “我有事出门一趟，现在下去跟爸妈说一声，也跟阿城道歉，不能招待他了。”文志远异常急切，口中说着，脚下脚步也没停。

    文绿竹连忙将人叫住，“哥，是不是和福宁姐姐有关？”

    文志远此时已经走到三楼到二楼的楼梯了，闻言就住了脚，回头苦笑道，“正是，我现在去找她。”

    “大哥。你这样急匆匆出门，我们肯定要担心。不如回来跟我们说说，到底怎么回事。还有，这和你前两日受伤有没有关系。”文绿柳连忙叫住人。

    文志远眸中焦急。却也知道此时不说个理由家里要担心，便几步走回来，也不进去，直接在门口道，“我们之前已经和好了。可是刚才福宁打电话过来，说马上分手，然后她准备出国。”

    “发生什么事了？”文绿柳惊愕地问道。马上分手，又准备出国，这是要抛弃自己大哥的节奏？

    文绿竹拉住文志远，“哥，你先进来坐着说话。就算出国也不可能马上就出去的，总得办好签证吧？如果是之前的签证，即便出去了也得回来，你没有必要马上就去找人。”

    说到这里。皱起眉头，“还有，福宁姐姐不是读研究生吗？她这出国也许只是出去一个星期左右吧，不然长期不在校，导师那里能让她过吗？”

    听着文绿竹这样一分析，文志远稍微冷静了些，便跟着进客厅坐了下来，扶着额头有些沮丧地说道，“我也不知道她是怎么回事，我问什么她都不愿意说。只是一味说分手。”

    他其实生气中也有失望的，他是她的男朋友，她有事不跟他说，只一味说分手。这还是男女朋友吗？

    文绿竹和文绿柳听了，相视一眼，也是猜不到什么。

    半晌文绿柳道，“不如这样吧，我打电话问问她到底是怎么回事，也许我是女孩子。她愿意说呢？”

    她这么说着，其实也没有多少信心，因为她和周福宁几乎没有什么交情。上次上门来两人只聊过一会，晚上周福宁虽然住她三楼，但是因为和文志远吵过了一直不怎么说话。

    “你试试吧……”文志远沉默片刻，说道。

    他其实不打算让自己妹妹插手自己感情上的事，而且也知道，文绿柳打过去未必有用。可这人么，遇事的时候，总想着那万分之一的可能。

    文绿柳拿过文志远的手机打过去，可是每次都没有接通就被按断了。

    打了三次，就按断了三次。文绿柳不信邪，拿出自己的手机打。

    这一打，就打通了，可她还没说话，周福宁就说道，“绿柳，我知道你要说什么。但是我的答案不变，我要和你哥分手，你们不用打过来了。”

    “那你能告sù我这是为什么么？分手总得给个理由吧？”文绿柳问道。

    “原本我不想说出来的，既然你们这么想知道，我就直说了吧。我家里给介绍了个家境好的，我见了人也不错，所以就想和你哥分手了。外形条件差不多的，我自然选择家境好的。希望你们以后不要打电话过来了，免得让我那位有意见。”

    听着这样的话，文绿柳的脸色一下变了。

    一直看着她的文志远看见，脸色跟着突变，忙问，“绿柳，福宁说什么了？”口中问着，一把抢过文绿柳的手机，“福宁，你和绿柳说了什么？”

    文绿柳这时已经回过神来了，连忙上前去抢手机，可是文志远一侧身，就避开了。

    文绿竹在旁看得明白，情知周福宁说了什么难听话，才让文绿柳这么大反应的。

    她也想上去帮忙抢手机，但看到文志远的脸色，便慢慢地将手收了回来。

    文绿柳也看见了，她也是收回手，脸上带着一种大势已去的沮丧感。

    “既然这样，那就分手吧。再见――”文志远的声音冷冰冰的，说完了很快挂上电话。

    电话那头，拿着手机，脑海里一直回响着文志远冷淡的“再见”，周福宁泣不成声。

    哭了不知道多久，敲门声响了起来，接着她母亲宋莲走了进来。

    “怎么，说清楚了吗？”宋莲的声音带着点儿喜悦，可是这份喜悦在看到女儿红肿的双眼便愣住了，惊道，“这是怎么了？难道是文志远他不愿意？”

    周福宁看着自己的母亲，目光淡然，点点头，“是不同意，不过不是他不同意，是我不同意。”

    “你这是怎么了？不是你要和他在一起的吗？你死活要和他在一起，我和你爸同意了，你怎么却又闹起来了？”宋莲坐下来，拿过纸巾帮女儿抹眼泪，语气不怎么好地责怪道。

    周福宁躲开了，不让她帮自己擦眼泪，看着有些吃惊的母亲，冷冷地笑开了，“如果不是文绿竹嫁了得好，你会同意我和他在一起吗？你是我妈妈吗？你到底把我当成什么了？”

    “你说的这是什么话？”宋莲说着，有些心虚。

    周福宁看着自己的母亲，“我听到了，我听到了你和爸爸说的话。”她说着，脸上有着说不出的悲哀，看着自己母亲有些尴尬的脸色，学着昨天偷听时父亲的语气和话语，

    “曾家老爷子和老太太以娘家人的身份去送嫁，看来还是很看重文家的……开了两架私人飞机，还包了一架飞机……北京城里顶级的人家，那天都去了景悦酒店，所以文绿竹嫁的谢家，就是那个谢家……如果那天福宁跟着去送嫁就好了……”

    宋莲想不到自己和丈夫说的话竟然被女儿听到了，她只是尴尬了一阵，便又理直气壮起来，“那又如何？我们这也是为了你好。文家家境好，你嫁了才不会挨苦。”

    “可我不要这样！我要嫁给他，只是因为我喜欢他！而不是因为他有个豪门舅公，不是因为他有个富豪妹夫！你们把我当什么了？当做什么了？”周福宁对着宋莲，竭嘶底里地叫起来。

    宋莲的脸色沉下来，“你这是孩子话，如果不是出身差不多，嫁过去了两人肯定说不到一块去。还有，他心里如果真的有你，又怎么不跟你说他家里那些关系？”

    周福宁的眼泪又流了下来，“他准备说了，那天晚上他要跟爸爸说的，可是你却侮辱他。他是真心要和我在一起的，所以才愿意忍受我们的感情之间带上利益……”

    “这都是文志远跟你说的？他说不定是哄你的。”宋莲有些头疼，心里却怎么也不相信。

    周福宁摇摇头，“他没有说，是我看见的，听见的，想到的。”说着抬起满是泪水的脸看向母亲，“你当年愿意挨着贫穷嫁给爸爸，为什么却一直这样阻止我？”

    “因为当时妈妈穷，爸爸也穷，我们门当户对，谁也嫌弃不了谁。”宋莲说到这里，想着女儿说的话，说文志远那日正要坦白，到底有些后悔，叹口气道，

    “妈妈是自私，是爱财。可是你是我怀胎十月生下来的，我就你一个女儿。我把这辈子的爱都给你了，我无法忍受我和你爸爸辛辛苦苦拼搏一辈子终于让你过上好日子，你却要嫁一个出身穷困的，再回去过苦日子。那样，爸爸妈妈奋斗这一辈子，不是一场空么？”

    周福宁听了，愣了好久，才轻轻地道，“所以我听你的话，和他分开了。我会按照你的意思，和陈连顺在一起的。他的家境和我们家的家庭，毕竟一样，不是么。”

    “福宁，文志远是你喜欢的，他家不算穷，相对而言，妈妈宁愿你嫁给心里喜欢的，家境又合适的。”宋莲伸手去握住女儿的手。

    周福宁挣脱开她的手，抬头看着她，“可我不愿意嫁给他了。正因为我喜欢他，我才不想嫁给他了。”

    (未完待续。)