
    文绿竹还没回答，连衣裙女演员就嗤笑一声，“一个作者能有这么大的决定权吗？真当自己是腕儿了？”

    她这话一下捅了马蜂窝，眼前几个游客都是书粉，闻言一个个对连衣裙女演员怒目而视。

    十五六岁那个小姑娘直接开骂，“水沉止戈大大不是腕儿，你是吗？你演过什么剧啊？我都没有听过你的名字，装什么大尾巴狼？还有你看看你这个样子，三白眼歪脸蛋，一辈子十八线的命，凭你也有脸喷我家大大？”

    “而且心肠恶毒，竟然在背后散播何书书的流言。我看啊，肯定是看人家是主角，自己是配角，心里不服吧。”又有个游客开骂。

    两个女演员一下懵了，怎么也想不到只是踩了个作者，竟然就会被围着喷。

    文绿竹看着两个女演员被喷，一点同情心都没有。

    如果两人只是人云亦云，她还不会这么生气。可这两个，明显就是要往死里黑何书书，一点也不值得同情。

    当然，并非是她对何书书有特殊好感，而是讨厌两人“憎人有，笑人无”的做派。别人拥有，就犯红眼病嫉妒，别人没有，又要嘲笑别人没有。这样的人，满满的黑暗和负能量，最叫人讨厌。

    “文绿竹，你在干嘛呢？”沈武难得请了假回来看拍摄和看女神，进村就看到文绿竹和人围成一群，还听到有人喝骂，就以为文绿竹被欺负了，专门绕了过来。

    文绿竹回头看向来人，猜不出到底是谁，最后才根据越来越近的人的眼镜将人认了出来。

    沈武是知道文绿竹的尿性的，这会儿见自己走近了才被认出来，嘴角便抽了抽。

    这时旁边几个女孩子突然“啊……”的一声惊呼，一下子扑到了沈武跟前。

    “水沉止戈大大，我们是你的粉丝。求签名求合照！”年纪最小那个女孩子激动得脸都红了。

    沈武愣了愣，很快反应过来，扶了扶眼镜，露出了个温文尔雅的笑容。“自然可以的，先拍照吧？”

    几个粉丝高兴得恨不得跳起来长啸，连忙手忙脚乱去合照了。

    文绿竹看了一眼他们便收回目光看向那两个想走的女演员，“你们先别走，诬蔑何书书的流言。是不是整个剧组都知道了？”

    “凭什么要告sù――”连衣裙女演员才说了半句，就被半身裙女演员拉住了。

    她惊异地看向半身裙女演员，却见半身裙女演员认真答道，“目前只是在小演员之间流传，应该还没有流到上层去。”

    半身裙女演员打量了半天，已经看出文绿竹身上穿的都是货真价实的奢侈品牌，而不是高仿品。还有就是，她无名指那枚戒指上那颗硕大的钻石，虽然看不出颜色、精度和切工，但绝对是极品。

    要说村姑能买得起奢侈品牌那也有可能。可是眼前这个绝对不是村姑。单看她一声搭配，显然就是搭配高手。会搭配，穿的都是大牌子，那显然不是个普通的村姑。

    再联想一下，她甚至知道小说作者和编剧那么隐晦的往事，那是普通人吗？

    想通了这一点，她就马上乖乖地回答了文绿竹的话了。

    文绿竹点点头，又道，“这是子虚乌有的事，你们最好还是不要乱传了。我要是你们。就会和女主角交好，而不是暗地里说她坏话。谁知道，女主角会不会凭这部剧一炮而红呢，对不对？”

    事先抱好大腿。到时何书书红了，肯定会顾及识于微时的情分，拉扯一把的。这两个到底是什么脑子，竟然和女主角过不去。

    “是啊，我们之前太蠢了，竟然被人利用了。”半身裙做出一脸内疚。

    她马上想到了当年凭借一部偶像剧成为风光无限的小花旦的姚芊芊――其人现在虽然作死flop了。但不可否认，有过她们难以企及的高度。

    连衣裙愣了一下，也跟着点点头，“之前是我们错了，我们以后肯定多维护书书的……”叫到这个名字，她下意识就是眉头一皱。

    这时那边沈武和粉丝合照完了，也签完名了，正在被问到何书书是不是他女神，是不是因为得不到女神所以将之写进书里的。

    沈武愣了一下，回头看了一眼文绿竹，便点点头，“是啊，想不到文小姐竟然将我这些隐秘的事都说出来了。”

    “大大我们支持你！你大胆放心地去追去她吧，我们是你坚实的后盾！”年纪最小那个小女生激动地挥着小拳头。

    年纪最大的那个女生又问道，“大大，是你推荐你的女神出演的吗？”

    两个问题，沈武觉得第二个问题比较好回答，又猜测文绿竹也许什么都说了，便回答第二个问题，“是啊，我跟投资商说，如果不让我推荐的演员演男女主角，我这版权就不卖了！”

    “啊！好感动！何书书好幸福！”年纪最小那个小女生已经泪汪汪了。

    文绿竹和两个女演员也听到了沈武说的话，文绿竹不以为然，两个女演员却羡慕到了极点。

    和那几个粉丝分开了之后，沈武和文绿竹一起去剧组，两个女演员跟在两人身后。

    沈武不满意地说道，“你怎么什么都说出来了！”

    “可别怪我，你女神传出了被导演潜规则的绯闻，我只能将是你一力要让她演女主角的事说出来。”文绿竹说着，让身后两个女演员将流言说了一遍。

    沈武听得脸都黑了，何书书被那样诋毁，还真不好反驳，将他的心思说出来，的确是最好解决办法。

    这么多年过去了，要说他对何书书还是情深似海矢志不移，那是不可能的。但是怎么说呢，年轻时候的心动本来就难忘，何书书还是他求而不得的，这就更难忘了。

    再过三五年，或者十年八年，何书书甚至有可能成为他心中的白月光或者朱砂痣。

    但男人么，就算心里有白月光和朱砂痣，该交女友还是会交女友。该结婚生子还是会结婚生子。对于男人来说，爱情从来就不是全部。而性和爱，更是分开的。

    如果两情相悦时，两个人在一起了。自然会只有彼此。但这也有期限，因为谁也不知道，一份深情能维持多久。天荒地老什么的，大家都想要相信，却也知道。不该相信。

    沈武也相信有人能一辈子一个人天荒地老，可他知道，自己不是这样的人。

    怎么对何书书，他现在一直犹豫不决。虽然已经拿到联系方式并且相谈言欢，但真要做什么，他无法迅速下定决心。

    “走吧，既然说出来了就不怕人知道。那些流言也不知道被多少游客传出去了，咱们得将你这事好好运作，弄成才子佳人才是。”文绿竹说着，加快了脚步。

    走到剧组处。看到正在拍男女主角的戏份。

    开满桃花的桃树下，男女主角走在路上，你看偷看我一眼，我偷看你一眼，正是心中有情却又不敢说出口的暧|昧阶段。

    文绿竹怔怔地看着，忽然想起那时她在富德工作，跟谢必诚汇报工作时的心境。那个时候，也许便心动了吧。紧张、害羞、期待，将理智上的抗拒打压得不成样子。

    她望着明媚春光中，桃花灼灼下的少男少女。突然觉得将蜜月延后，埋头忙于剧组的事好傻好傻。

    这里一qiē都上了轨道，缺了她还会继续转。可是她的心情，她和谢必诚的蜜月。却是非彼此不可的。

    她突然就很想看到谢必诚，很想跟他说马上跟他去度蜜月，拍婚纱照。

    “Cut――”有人喊一声，表示这一场过了。

    文绿竹却没有心思再看，她走到一棵开得正好的桃树下，靠在桃树上。给谢必诚发微信：看到男女主角在桃花树下拍暧|昧的戏，突然就想起当初跟你汇报工作的时候。

    发完了，拿起手机笑眯眯地自拍了一张发出去，又打字：我好想你，你有没有想我？

    很快谢必诚就回复了：那时候我只是吹了一下你的耳垂，你就脸红了，可害羞了。

    文绿竹回想起当初，那容易叫自己生气的画面，此刻都变成了让人怀念的回忆。

    这时谢必诚也发了张自拍过来，并说：很想你，批着文jiàn不小心就想到你，然后耽误工作了。

    文绿竹顿时笑起来，刚想回复，谢必诚又发了一句话过来：不过我认真想了想，可能是因为别人做的账没有你做得好……我需要个厉害点的会计。

    混蛋，文绿竹笑了起来，回复他：那我可不去做你的会计，这样你才会想起我。

    想了想，又看看四周的美景，说道：我想在村里拍一套婚纱照，一个星期之后桃花就要谢尽了，时间来得及吗？

    村子里的桃花不是同时开的，所以看起来花期显得还挺长。但如果要拍婚纱照，肯定得尽kuài，不然桃花还没谢尽，只是枯萎了也会变得不好看。

    谢必诚拿着手机坐在窗边跟文绿竹发微信，窗外那栋高楼已经建成了，现在在做最后的装修，很快，就可以营业了。

    低头看到文绿竹发来的话，他嘴角不由得翘了起来：你在我心里了，我想要不想也难。……最迟明天傍晚，拍婚纱的团队会来到这里。

    他们结婚生子，全都不按照流程走的，所以婚后慢慢拍婚纱照，那也不算什么。

    文绿竹收到谢必诚的话，又跟谢必诚聊了一会儿，便让他继续工作，自己则盘算过两天哪里的桃花开得正好，打算围出一块地拍婚纱照。

    她正想着，肩膀冷不防被拍了一下，接着她姐文绿柳的声音响了起来，“在想你家老谢了？笑成这个样子！”

    “吓死我了！”文绿竹看向文绿柳，又笑道，“我们过两天在村里拍婚纱。”

    文绿柳一愣，很快点点头，笑道，“也好，村子现在变成这样，是你的功劳，在这里拍摄很有意义。”说完了抬头四处看了看，“这片桃花逐渐凋谢了，不适合拍照……我看靠近草珠子那边的桃花过两天正好开得灿烂。”

    “我也是想到那边去……”文绿竹笑道。

    (未完待续。)