
    文绿竹不知道谢必诚别有心思，当下就笑道，“放心，只是合作伙伴，不会深交的。”

    她也不大喜欢沈武，虽然他比初见的时候可爱了一些，但到底不是一类人。

    谢必诚听了，单手握住文绿竹环住自己脖子的两只手，另一只手扶着文绿竹的臀部，一下将人背了起来。

    语言的效果不佳，那就做点实际的。

    第二日一早，一行人浩浩荡荡直飞北京，先拍在北京的婚纱照。

    北京的景点多，拍了两天才完成这个主题，休息了一日，就飞往捷克布拉格。

    谢老爷子夫妇、李老爷子夫妇、曾老爷子夫妇，还有曾家新认回来的曾忘语夫妇都跟着文绿竹和谢必诚飞去了布拉格拍婚纱照，这让圈子里所有人哑然失声。

    文绿竹那样重的私心，才嫁进来就插手富德传媒，又以权谋私，为了让娘家的旅游业发展起来，不惜拉剧组千里迢迢过去拍摄，就这样，竟然没有被公婆厌弃，还让公婆快活地跟着去拍婚纱照！

    这到底是为什么？

    难道和最近国家提倡的“真善美”主题有关？可是文绿竹压根就不是真善美，老爷子们老太太们你们都是曾经身居高位的人，犯得着对她真善美么？

    又有人说，文绿竹肚子争气啊！

    一对漂亮可爱的龙凤胎简直就是免死金牌，只要文绿竹没有犯原则上的错误，厚道的谢家人都会选择原谅包容她。

    至于说谢家人相信文绿竹，相信她让剧组到她娘家拍摄是双赢或者共赢，这种想法只有关系十分亲近的才有。疏远一点儿或者敌对关系的，都是死命的踩踩踩。

    出身低下的文绿竹，就是上不得台面的村姑，他们一定要将她踩下去。也不看看自己什么身份，竟然就妄想进入我们的圈子。

    文绿竹知道大家会议论她，但是她不在意，他们不到她面前闹就是了。而且。她一定会狠狠地打他们的脸的。

    北京之后，第一站是布拉格，两人拍了婚纱照，又在当地住了一个多星期。

    这旅程中。豆豆菜菜和胖墩交给八大金刚，谢必诚和文绿竹则手挽手一起游布拉格，着重重游黄金巷。

    “你当时怎么那么小气，一定要让我赔偿奥古斯都？”文绿竹站在黄金巷中，抱着谢必诚抬头笑吟吟地问。

    谢必诚回想起在这里第一次看到文绿竹时的场景。嘴角微微翘起来，不过他没有回答，而是笑道，“你那时冒失得叫我吃惊。”

    “别转移话题，告sù我嘛……”文绿竹踮起脚尖，用额头去蹭他的下巴。

    谢必诚低头看向文绿竹，轻轻吻了她眼睑一眼，“当时我想这样……”

    想吻她，想再见她一面，不愿意让她就此走出自己的生命。这是看见她转身离开时的第一个想法。

    所以，他开口了，用小气得不像自己的理由。

    后来，后来他收到了她那一大捧玫瑰花，后来他理智复苏了，深刻地为那一刻的决定而丢脸，下意识地要将她忘掉。

    幸运的是叨叨转转，他在紫荆花开得灿烂的季节来到她和龙凤胎生活的城市，再度遇上了她。

    文绿竹感受着落在自己眼睑上温柔的吻，轻轻笑起来。

    她想起那时的自己。为他大提琴一样动听的声音着了迷，几乎控zhì不住自己。第一眼看到他，就觉得莫名地熟悉，觉得好像在哪里见过。

    在龙城动心之后。她甚至想过，会不会是前世今生。可是得知他是豆豆菜菜的亲生父亲时，她才明白，为什么觉得人眼熟，可不就和她儿子长一个样子么。

    “在想什么？”谢必诚揉着文绿竹的秀发，低声问道。

    布拉格此时还是寒冷的春季。说话时口中甚至能够呼出白气，这并不是个舒适的季节。

    “我在想，当时我见了你，觉得好像在哪儿见过一样。现在想想，可不就是因为我天天看着缩小版的豆豆么。”文绿竹睁开眼睛，一脸的笑意。

    提起这事，谢必诚就觉得手痒，他伸出去捏了一下文绿竹的鼻子，“脸盲症姑娘，这件事别再说了。”

    和心肝宝贝儿子长得那么像，她竟然都看不出来，真是浪费了一双这么明亮灵动的杏眼。

    两人在黄金巷中逛了一圈，拿着手机自拍了些照片，就去旧城区广场闲逛。

    逛了一会儿，文绿竹便带谢必诚去自己买玫瑰花那家花店。

    老店主还记得文绿竹，因为拿着一朵破碎的奥古斯都进入他这家小店的，是几十年来唯一一个，他印象实在太深刻了。

    “噢，美丽的姑娘，这位就是那位奥古斯都先生吗？”老店主迎上前来，一脸激动的笑。心里想，又成了一对，他简直堪称老年版丘比特。

    文绿竹俏脸发红，但还是点点头。

    老店主得意地笑起来，看向谢必诚，“我一听先生你竟然要这位美丽的小姐赔偿奥古斯都，就猜到你对她情难自禁了，期待再相见了。”

    “先生料事如神，肯定撮合过很多有情人。”谢必诚开口就是流利的捷克语，文绿竹一句都听不懂。

    反倒是老店主，高兴地将语言切换成了捷克语，连连夸赞两人很般配。

    谢必诚跟他聊了一阵，买了一束玫瑰花给文绿竹，便和文绿竹告辞了。

    一个星期之后，一行人启程，直奔英国。

    谢必诚在这边有自己的古堡，便不用租用场地了，直接到自己的地盘去拍摄。

    豆豆菜菜对古堡很有兴趣，一到达就拉着胖墩到里头探险去了。

    谢老太太一行人年纪虽然大，但是带着几个小的，显得老当益壮，玩得十分开心。

    拍完婚纱照，谢必诚撇下儿女和爹妈，偷偷带着文绿竹在英国四处畅游，等到了预定的日期才返回古堡，准备去下一站夏威夷。

    豆豆菜菜对被爸妈抛弃这件事表示十分伤心，在不负责的爸妈回来后，两小开始了单方面的冷战，不理会自家爸妈了。

    谢必诚和文绿竹发现之后，一人抱一个又哄又骗，却都不见效，便有点儿慌神。

    最后签订不平等条约，保证到了夏威夷不会撇下他们，会天天和他们待在一起，才让双方关系解冻。

    到了夏威夷，大家住在谢老爷子给文绿竹的别墅里。别墅就位于海边，是个小型的别墅群，泳池引的是海水，如果不想在泳池内游，可以直接下海游泳或者冲浪。

    夏威夷碧海蓝天，气候宜人，十分适合旅游观光。

    文绿竹和谢必诚只用了一天就将婚纱照拍完了，之后大家在这里住了一个多月。在这一个多月里，大家吃喝玩乐，快活得很。

    值得一提的是，文绿竹和豆豆、菜菜、胖墩在谢必诚的教育下，都学会了冲浪。

    要离开的时候，大家都显得依依不舍。

    不过已经出来了两个月，再也拖延不得了。

    回到桃花寮，春天已经过完了，初夏的天气逐渐炎热起来。

    文爸爸文妈妈只看着豆豆菜菜和胖墩，都说晒黑了，一副心疼的样子。

    文绿竹听了只是笑，他们这次出门，最热的夏威夷，不过二十度左右，太阳虽然猛烈，但还不足以将人晒得太黑，他们纯粹是关心则乱。

    七伯看着文绿竹一行人竟然在外面玩了两个月，心里羡慕得发狂，竖起耳朵听大家说话，才知道竟然去了北京、布拉格、英国和夏威夷！

    他几乎要吐血了，原来不止是价值三万的旅游，而是十几万的旅游！

    要早知道会去这么多地方，他就是将脸皮刮下来，也要死命跟上去啊！看看那些摄影师和造型师，他们都是外人，凭什么能跟去？

    没有人有空理会他，谢必诚忙得很，回到家直接就在家办起公来。而文绿竹呢，跟文爸爸文妈妈和文奶奶汇报一路的行程。

    毕竟长途跋涉，说了没多久，她就带着几个小孩子回到隔壁休息去了。

    七伯扶着文奶奶回去，语气带着深沉的后悔，以至于一开口竟有斥责的味道，

    “叫你去你不去，你就是没福气的命！他们去了好几个国家，起码得花十几万！十几万是什么概念？你儿子我千辛万苦这么多年，也就赚这么点钱！他们呢，一个人，两个月就花了这么多！”

    文奶奶听了心中不高兴，她的确不想去，现在七儿子这斥责的语气算是怎么回事？亏她以前还认为这个儿子最有礼数，能钻营又会说好听话。现在看看，最小家子气的就是他了！

    “没话说了吧？妈不是我说你，你就是没见识，才白白让这机会跑了，而且不晓得帮你儿子我争取！”七伯满心都是愤怒和怨恨，不得不发泄出来。

    文奶奶怒了，“哼，你要有本事有见识，你自己多赚点钱回来请你老娘去，你老娘我保准不会推辞！”

    “你就只会吃你儿子的，别人那里有便宜也不占，脑袋简直是死的！”七伯说着，气恨恨地甩开了老娘的手。

    文奶奶指着他骂，“你这王八羔子是老娘生的，所以老娘要占你便宜。别人的便宜，老娘我还不要去占……人家就出去玩一场，你跳脚了两个月，一辈子没出去过吗？男人老狗，天天跟个流经血的女人似的，嘀嘀咕咕人家有多少家产，瞧不起人……”

    (未完待续。)