
    cpa300_4();谢必诚听到她的惊呼，挑了一下眉，想来这房子应该挺让文绿竹吃惊的……最有可能，就是四合院了。看>书>阁>>kansHhugE>最新更新☆→頂☆→点☆→小☆→说，

    “是后海的一个二进四合院——”文绿竹上上下下看了看文字，确定自己没有看错，便吃惊地跟谢必诚说道。

    谢必诚笑起来，“是个好地方，你好生收着。”

    “会不会太贵重了？”文绿竹有些不安地问道。

    曾老爷子跟他们认回来，听着亲戚关系很亲近，但是毕竟多年不见，交情是没有多少的。只有点血缘关系，但血缘关系，曾老爷子和外婆才是最亲近的，跟文绿竹，就又远了两层。

    “没事，以后无论谁送你东西，你收就是。到他们这身份，如果不愿意送是不可能碍着情面送的，送了，那就是真的有心愿意送。”谢必诚轻声说着，又告sù她，

    “这应该是曾老爷子的私产，他送给你，也就是告诫曾家的人，他送你的东西，任何人都不准置喙，你安心拿着就是了。”

    文绿竹才知道，这当中还有这么多讲究，说道，“好，那我就收好了。以后你敢跟我大小声，我就回自己的地盘住着去。”

    “还没结婚你就想着吵架了？等我今晚回来修理你。”谢必诚说着，飞快地签下自己的名字，然后将文jiàn递给嘴角有些抽搐的阿右，换了个姿势坐着。

    窗外龙城第一高楼主体已经建成，装修好之后。就可以正式完工了。

    到时，富德酒店将入主这里。

    他现在考虑的是，要不要专门开一层美食楼。毕竟文绿竹和豆豆菜菜都是吃货。周末还会想方设法到邻近城市去玩顺便品尝美食。

    几乎是瞬间就做了决定，谢必诚听着文绿竹的话笑了起来，她说，“你今晚回来，我修理你还差不多……”

    文绿竹知道谢必诚很忙，谈完了事便赶紧挂了电话。

    将属于自己的三分合同收好，文绿竹拿着文妈妈那份下去。让文妈妈放好。

    文妈妈和文爸爸正在说着什么，看到文绿竹过来，文妈妈示意她坐下来。“你大姨二姨说的话，你不要放在心上。”

    “妈你放心好了，我就当她们放屁好了。”文绿竹毫不在乎地说道。

    她知道大姨二姨和文妈妈关系向来不好，每年也就是春节时走亲戚会走动。其余时间彼此都不会上门去探望。

    她也好奇。亲姐妹，最后怎么就搞成这样了。不过这并不是什么好事，她也懒得打听了。

    文妈妈听到文绿竹这样说，点点头，长叹一声，“你就这么干吧……其实她们是和妈妈不好，便也恨上你们了。”

    “妈，我不知道发生了什么事。但是看她们的表xiàn。我也知道错的肯定是她们。这事，我不会多想。你也不要多想，当做陌生人好了。”文绿竹劝道。

    文妈妈点点头，“其实也不是什么深仇大恨……算了，过了这么多年，提这些做什么。”

    “嗯，别提了，我们看看要请什么人来吃喜酒吧。”文爸爸引开话题，不让文妈妈多想。

    之后几日，来桃花寮旅游的人竟然又多了起来，而且听口音，多数是北京那边的人！

    这些人来了，对住的倒没有多大要求，只是****都消耗在农家乐里，吃吃喝喝的，优哉游哉。

    犁勤来跟文绿竹报告的时候，文绿竹并不以为意，最多就是以为桃花寮的口碑被部分人带到北京去了。

    “他们爱吃就吃，反正也没有走账，你们像招待正常客人一样招待就是了。”

    犁勤有些怀疑，“我总觉得这些人不是普通的游客……你看啊，现在秋季，桃花寮并没有什么好景色，他们千里迢迢来这里做什么啊。”

    “那你觉得他们是要做什么啊？”文绿竹最近看小说看得头晕眼花，没有心思多想这个。

    “我也不知道，就是觉得反常……不过也可能是我想多了。”犁勤说着，自己也有些觉得自己过度紧张，跟文绿竹打了声招呼，便走了。

    到了周日，谢必诚休息，一大早就拖着文绿竹出来跑步。

    他始终觉得，文绿竹体lì有点差，跟不上他的节奏。

    文绿竹被他这个理由弄得又羞又恼，但一想他最近一直忙得脚不沾地，这会儿难得可以跑步，便心软地陪他去跑。

    两人沿着通向乡道的小路跑，跑到乡道之后又往枸杞山那边绕过去，跑得一脚都是露水，又在山上看完日出才折返。

    回程的时候，两人不再跑步，而是慢慢地走回去。

    文绿竹脸上的红晕还没散去，呼吸着秋天清晨凉沁沁的空气，心情好得很，说道，“你说豆豆和菜菜起来不见了我们两个，会不会生气？”

    “自然会的……”谢必诚和文绿竹十指紧扣，侧脸看到她红扑扑的脸蛋，忍不住逗她，“不过我会跟他们说，是你把我拉出来，撇下他们的……”

    “你这个卑鄙小人……”文绿竹伸手就去掐谢必诚。

    谢必诚一下松开她的手，往前跑起来。

    “你还敢跑——给我停下来——”文绿竹一见，连忙也跑起来，追了上去。

    可是谢必诚太损了，文绿竹跑得快，他也跟着快，文绿竹跑得慢，他也慢下来。

    文绿竹被他这样逗弄得牙痒痒的，跑着跑着停下来，“我不追了，你自己跑吧……”

    谢必诚回头见她果然不跑了，正慢悠悠地走着，脸上的红晕如同打了胭脂一样，整个人比初升的太阳还要耀眼。

    他也放慢了脚步，笑道，“好了，不逗你了，快来——”说着，就伸出手示意她赶紧上来。

    文绿竹置之不理，“我才不跟你一起走呢……”

    谢必诚看她的样子，知道她另打了主意，便收回手，慢慢往前走着。

    文绿竹跟在他身后，见他果然往前走了，便悄悄地加快了脚步，等到近了，便一把扑上去，扑到谢必诚背上，哈哈笑起来，“我看你往哪里跑——”

    “我就知道你要自投罗网——”谢必诚笑着，双手往后抱住文绿竹，往上一托，就将人背上去了。

    文绿竹一手圈着他脖子，一手戳他的俊脸，“猪八戒背媳妇——”

    “背的是丑媳妇——”谢必诚一边说着，托着她臀部的双手不住地作恶。

    文绿竹面红耳赤，“谢必诚，你干什么呢……给我住手，不然回去修理你——”

    “我不怕修理……”谢必诚双手动作更大，俊脸上都是笑意。

    文绿竹气恼，一只手揪住他耳朵，“跪主板怕不怕？”

    不远处见了谢必诚的几个男女正打算上来打招呼的，听到这样的对话，都站住了，你看看我我看看你，都不敢相信自己听到的话。

    “主板怕什么？榴莲壳都不怕……”谢必诚专心和文绿竹玩闹，也没看到不远处有人围观，待得又走了几步，发觉有人挡道，才抬头看过去。

    这一看，饶是谢必诚都觉得老脸有些挂不住了，他暗暗拍了拍文绿竹肉|臀，示意她静下来，又微微收敛了脸上的笑意，问，“你们怎么过来了？”

    “谢必诚，你还拍？等会儿真的上榴莲壳侍候——”文绿竹说到这里，一抬头看到几个男女正用奇怪的眼神看着自己，便不由自主地住了嘴。

    那几个男女一脸尴尬和惊愕，打招呼，“谢四叔——”

    谢四叔……那就表示是认识谢必诚的熟人……

    文绿竹僵硬地将揪着谢必诚耳朵的手指松开，然后拍拍谢必诚的肩膀，跳下来，有些不知说什么好。

    谢必诚伸手牵住文绿竹的手，看向眼前几个男女，丹凤眼微微眯起来，“来这里做什么？”

    “听说谢四叔要结婚了，新娘子是这里的，我们就来看看……”一个十多二十岁，长着一双桃花眼的男孩子回答，答完脸上又有点懊恼，看向文绿竹的目光又带点冷意。

    谢必诚嘴角翘起来，俊脸上带了笑意，丹凤眼却冷下来，“那你们都看到了么？”

    几个男女脸色都有些发白，“看到了……很般配……”

    谢必诚眸光微暖，伸手帮文绿竹理了理发丝，“绿竹是我的未婚妻，也是你们婶子。”

    几个年轻人将目光看向和他们年龄差不多的文绿竹，喉咙有些发紧，差点叫不出口。

    最终还是那个桃花眼男孩子首先称呼，“谢四婶——”

    他一叫出口，其余几个也陆续叫出口。

    “哎——”文绿竹应着，想到犁勤说最近来的大部分都是北京口音的游人，便问，“你们是组团来的？”

    “咳咳咳……”那几个男女都咳了起来，“没有……大家……咳，大家是不约而同……”

    谢必诚看了他们一眼，“那就多住几天，帮这里增加点经济收入……”

    几个男女连忙点点头，嘴唇蠕动，似乎想说什么。

    正在这时，菜菜嫩嫩的声音叫起来，“爸爸妈妈，你们太坏了，也不等我们……我和豆豆和都生气啦！”

    谢必诚和文绿竹一听，脸上的表情顿时柔和起来，都抬头看向道路前方。

    前方青石板路上，豆豆和菜菜正挥动着小手小脚飞快跑过来，如同弹珠一般。

    文绿竹和谢必诚脸上带上了笑意，双双走前几步，伸出手来准备接两个小宝贝。

    (未完待续。)