
    就在曾老爷子稍微气顺一点的时候，二姨却马上皱起眉头看向二舅妈，语带训斥，

    “这是其他的事吗？我们来到这里，上亲戚家里去住不是应该吗？不住进去，别人知道了最后只怕还要说舅舅这边不懂礼数呢reads();。”

    文绿竹已经无语了，二姨和大姨当初住在外婆家讨好曾老爷子和曾老太太，可是最后却没得多少好东西，是因为她们不是讨好，而是拉仇恨的吧！

    瞧瞧这说话的内容和语气，她这大舅公和大舅婆脾气可真好，竟然还愿意给他们分东西！

    这么想着，文绿竹看了一眼曾老太太，却见曾老太太仿佛什么也没有听到，目光看着别的地方。

    而曾老爷子呢，纵然因为年纪大，习惯了不动声色，此刻脸上也有些冷然。

    他将视线移到二姨身上，老迈的目光充满了压迫感，“你很想到大舅家里去住？”

    “当然了，我们都还没去过呢。”这次响起的是二重奏，大姨和二姨一起说的。

    那边正在低声说话的大舅和二舅听到这边的声音，相视一眼，住了话头走过来，正好听到曾老爷子说，“那你们打算什么时候去我那里住？”

    “大舅，我们商量了，现在住的酒店离医院挺近的，方便过来照顾我妈。至于去大舅家，等我妈做了手术，没事了再去吧。”大舅说得有些小心翼翼。

    他做了一辈子基层公务员，面对曾老爷子这样曾经手握大权的人，有一种面对新上司的拘谨。

    文绿竹听到大舅说出这样的话，心里总算欣慰了一些。好歹，她的舅舅们并不是蠢货。

    不过。她觉得大姨和二姨听到这样的话，不会痛快。

    将视线移到大姨和二姨身上，果然看到她们瞠目结舌难以置信的样子。

    这时二舅也说话了，“是啊，而且我们要经常来医院，进进出出的，会打扰到大舅和其他几位舅舅。所以住呢。还是不要住过去了。等我妈身体好了。我们再去大舅家里拜访好了。”

    曾老爷子和曾老太太听了大舅和二舅的话，心里暗叹一声，好歹还是有明白人的。

    “大哥二哥你们说的这是什么话？住到大舅家里。大舅难道不会派车接送我们吗？咱们来到这里，却不去走走亲戚，这成什么样子了？”大姨气急败坏。

    二姨也是一脸不认同，“大舅和大舅妈对我们这样好。我们怎么能如此不懂礼数？”

    大舅冷了脸，看向大姨和二姨。“礼数迟些，那也是礼数。而我们亲娘呢，可不能马虎，也迟不得！”

    大姨和二姨从小就被大舅教训到大的。这时见他冷着脸，便不敢再说了，但还是一脸不服。

    这时曾维空扶着外公刘子业回来。坐在旁边。

    大舅和二舅的脸红了，连忙上前去扶住老头子。“爸，你要去厕所怎么不叫我们？”

    他们两个是亲儿子，连老爷子上厕所都没看见，让个亲戚跟着去了，这实在丢尽了脸。

    “叫你们做什么，我身体好得很。是维空太周到太客气了。”外公坐来，缓缓说道。

    他们是乡人，上个厕所哪里需要人搀扶？就算九十，还能健步如飞呢reads();！曾维空是个城市小伙子，才这样细致周到。

    说完看到大姨二姨一脸的不忿，又问是怎么回事。

    大姨和二姨便她们的打算一五一十说了出来，说完抬头要老爷子评理，可一抬头就看到老爷子黑着一张脸。

    “住住住！你们就只想着住哪里？就没想过你们老子娘？她正要做手术，是生是死都不知道呢，你们就一点也不担心？我跟你们说了，如果她有事了，我跟着她去，你们以后就没爹没娘了！”

    外公气得不轻，厉声呵斥着，说到最后眼圈却红了。

    “爸――”大舅二舅大姨和二姨，都纷纷叫起来。

    文绿竹也吓了一跳，连忙松开谢必诚过去抱住外公的手臂，“外公你说的这是什么话啊，外婆肯定长命百岁的。不是说过了么，这手术成功率很高的，绝对不会有事。”

    “希望像你说的那样……”外公拍拍文绿竹的手臂，“你坐来，陪外公一会儿吧。”

    文绿竹依言坐来，又低低地安慰外公。

    曾老爷子也说道，“子业你别担心，忘语不会有事的。”只是这样说着，却有些言不由衷……他自己也是十分担心的。

    外公看向曾老爷子和曾老太太，“你们别怪她们，是我没教好……不过她们心地不坏……”

    大姨和二姨讪讪的，再不敢说什么。

    曾老爷子点点头，掀起眼皮，看向大姨和二姨，“若不是你两个哥哥，你们再说去，之前给你们的，我都能拿回来。至于踏上我家门，那是想都别想。”

    这话说得极重，大姨和二姨的脸色变得惨白起来，比刚才被外公训时还要难看。

    曾老爷子是亲戚，而外公是爸爸，爸爸的训她们听着都惯了，可是亲戚这样不留情面地训斥，实在太让她们没脸了。

    “我和你们母亲是亲兄妹，这么多年来一直找她，因为什么？因为血脉亲情。你们有吗？一见面连母亲如何都不问候一声，就提起到大舅家拜访，不就是知道大舅有钱么？除了钱，你们还认什么？”

    曾老爷子继续训，这片都被他包来了，不怕会有不识相的听了去。

    “我我们知道了……”大姨和二姨被训得抬不起头来，心里又害怕曾老爷子真的将钱和房子拿了回去。

    曾老爷子训完了，看向外公，“子业，我这是越界了，希望你不要介意。老大老二都是好的，刘彩也是好的，所以这不是你和我妹妹没教好，而是她们不听教，又或者是嫁出去了之后就忘了娘家了。”

    “没事，你是长辈，教他们是应该的。”外公说着，看向脸色委顿的大姨和二姨，“大舅的话，你们听进心里了没有？”

    大姨二姨点点头，纵使委屈极了，都不敢反驳。

    可是她们都觉得，不单是父母偏心，就连这新认回来的大舅和舅妈都偏心，刘彩连来都没来，竟然也是好的。她们这些千里迢迢来的，反而成了不好的reads();！

    旁边王莲芬和陈松香原本还在谢必诚身边流连，想着怎么搭话，可谢必诚只跟文绿竹低声细语，连看都没看她们一眼。这让她们不但伤透了心，也恨极了文绿竹。

    怎么就她好命，嫁给了这样英俊有气质的男人呢？

    及至看到母亲被训，脸顿时红得不成样子，连看都不敢看谢必诚了。

    她们的母亲如此丢脸，不知道他是不是也会看轻了她。

    又过了一会儿，医生和护士出来了，大家连忙起身，进入病房去看外婆。

    曾老爷子坐在外婆旁边，沉吟半晌，开始劝，“忘语，大哥想了想，这手术还是不要做了。现在这样挺好，你不时能想起一些事，只有偶尔神志不清……”

    曾老太太知道他的担心，坐在旁边拍拍他的肩膀，没有出声。

    当年的事发生之后，曾老爷子曾经迁怒过她和长子，认为不是他们将曾忘语带过去，曾忘语就不会被叶正霖打中。当时她受着抱怨，心里其实有些怨这个小姑子的。

    可是之后狂风暴雨，多得觉得愧疚于小姑子的叶正霖帮忙，曾家才保存来，她的几个儿女都活来，那份怨便消失了。

    一晃几十年过去，她过得好，儿孙成群，再想到不知所踪的曾忘语，这心就跟着愧疚起来。

    长兄如父，她是长嫂，自然是如母了。她进门时，曾忘语还是个小姑娘，她也算看着她长大的。因此说到感情，她对曾忘语也是有真心实意的。

    所以看着曾老爷子为曾忘语留出股份，她什么也没有说。不说本来曾忘语就有份，单说他们家，其实也欠了曾忘语的，给股份并不算什么。

    等到得知曾忘语的消息，知道她当年曾经神志不清只身流浪到南方，偶尔清醒却没有记忆，浑浑噩噩地过了大半辈子，虚度女人最美好的年华，曾老太太也哭湿了帕子。

    因为这些，曾老爷子拿出股份，又将各种不动产拿出来分给曾忘语的后人，曾老太太都一言不发，这都是他们该给出来的。就算是作为娘家人帮文绿竹送嫁，曾老太太也是乐意的。

    毕竟有过那样深的亏欠，所以在不损害自己儿孙利益的前提，曾老太太可以无限宽容。

    文绿竹以为只有外公会这样过度担心，这时听到曾老爷子的话，有些惊讶，惊讶过后，心情便也跟着有些沉重。

    曾老爷子是怕外婆会出事，所以他临时改变了主意。

    毕竟都活到这把岁数了，不做手术还能好好活去，再多相见几年。如果做了手术，有什么不测……他才将人认回来没有多久呢。

    外婆看向曾老爷子，“我原先想着，不做手术的。可是回到这里，我还是想做。我想将过去记得清清楚楚的，也不会再犯糊涂。”

    说着将目光看向刘子业，她想让他看到自己好好的样子。

    一辈子那么长，可给她和他的时间，剩的太过短暂了。

    (未完待续。)