
    谢必诚从小得到良好的教养，是极少当面让人下不了台，也极少嘴炮的。》，可是今日这样亲身上阵，却自然至极，他心里暗想，他这小妻子在他心目中，果然重过了一qiē。

    从前不做口舌之争，那是从前。可现在做了，那就不容人破坏。

    所以，他不会让二姨母女有机会提醒大姨的，不管出于什么理由。

    大舅二舅不屑和大姨争论这些，二舅妈呢，她性格厚道，从来不当面拆台。

    于是大姨豪爽，没有人反驳，似乎得到了公认，这让她十分开心。

    文绿竹在旁听着谢必诚说这些，都惊呆了。并不如何出色的话，为什么会让大姨二姨跟脑残一样听进去的？

    谢必诚冲文绿竹眨眨眼，牵着文绿竹的手走在前面，“走吧，我们去办入住。”

    进了酒店大堂，谢必诚走近迎出来的文志远和文绿柳，低声吩咐他们不要主动帮忙办入住。

    文志远和文绿柳不明所以，但是见后面大舅二舅一大群人来了，不好再问。

    谢必诚掏出电话打了起来，文绿竹只好说，“大家拿出身份证来，我们办入住吧。”

    她说着，大家开始翻身份证，谢必诚低声打着电话，笑吟吟地看向大姨母女。

    大姨一时还想不起，可王莲芬却牢牢记住刚才母亲所说的，她很豪爽，于是又是羞涩又是甜蜜地上前收身份证。

    文绿竹、文绿柳和文志远连忙上前，文绿竹谦虚道。“这是在北京，肯定是我来安排的。来，身份证给我吧。”

    “不。还是让我们来吧。”王莲芬一扭身就避开了文绿竹，拉着自己母亲上前去付账。

    大姨的心在滴血，这次她可是明白说了，她很豪爽，帮忙付账，过后是不可能找他们要回份子钱的。这得多少钱啊！

    可是目光看向谢必诚那张俊脸，却又厚不起脸皮改变主意。

    最后她几乎是抖着手交押金办入住的。交完之后搀扶着王莲芬，这才能站稳。

    文志远和文绿柳看见了，心中都暗暗称奇。目光扫过谢必诚，又有些好奇。

    办好入住，谢必诚挂了电话，大家便一起跟着上客房。

    等众人安置好。谢必诚提yì去吃饭。

    他虽然用了法子叫文绿竹大姨二姨不痛快。但是一顿饭还是吝啬不得的。

    到了酒店楼下，阿左已经开着一辆车候着了，于是挤一挤，三辆车足够了。

    谢必诚不复过去的低调，带大家去的是看起来很豪华的大酒店吃饭。

    此举十分符合大姨和二姨的心意，两人站在酒店门口，红光满面，一脸自豪。

    文绿竹都想捂脸不认识她们了。这样的表情，妥妥的是土包子进城时独有的。

    一行人进了包厢。文绿竹将菜单递给大舅，由他们点菜。

    看着上面的价格，大舅的手有点抖，他现在虽然有钱了，可是一辈子的消费习惯，是固定了的。朴素了一辈子，突然吃这么昂贵的菜，真有点下不了手。

    不过来到这地方，他也不允许自己失礼，随手点了一个，便赶紧将菜单递给二舅。

    二舅看了菜单，有点为难地看向谢必诚和文绿竹，“这菜太贵了，我们没必要来这地方吃……”

    二舅妈侧头过去一看，连连点头。

    王莲芬和陈松香连忙看向点菜的服务员，生怕人家露出鄙夷的神色，打眼看去，见人还是笑吟吟的，这才松了口气。

    陈松香有点不高兴地说道，“二舅，二舅妈，价格贵点就贵点呗，又不是吃不起。”深绝两人丢了她们的脸，这语气就带上了点斥责的味道。

    大舅听了大为生气，就瞪了她一眼。

    在这样的地方，这个外甥女竟然还教训起舅舅来，这是丢脸丢到家了。

    他以前一直是家里最有出息的，多年下来积威甚重，一瞪，陈松香便一脸委屈，不敢再说。

    大舅又看向谢必诚，和他攀谈起来。

    文绿竹看向二舅和二舅妈，笑道，“二舅，二舅妈，点喜欢的吧，不要多想，就一顿饭而已。”

    二舅和二舅妈点点头，便一人点了一个菜。

    他们想着，只是吃一顿，应该还不算特别浪费。

    接着轮到大姨和二姨几个点菜，两人看着菜单都红了脸，瞪大眼睛，呼吸急促，那丢脸劲儿，简直不要提了。

    文绿竹和文绿柳暗地里交换着视线，都在偷笑。

    文志远坐在桌上，明显有些心不在焉，并没有注意桌上的暗涌。

    等大家都点完了，文绿竹接过菜单，专门让服务员推荐几个小朋友能吃的菜给大姨二姨带来的两个小孩，这才算点餐完毕。

    吃完饭，送一行人回酒店之后，文绿竹和谢必诚又送文志远和文绿柳回校。

    “怎么让大姨埋单了？最神奇的是，大姨怎么可能会愿意？”文绿柳一上车，便迫不及待地问道。

    文绿竹便将谢必诚说的那些话说出来，末了道，“大姨的心估计得滴血了！”

    “滴血就滴血吧，最好喷血。爱面子又小气，该的。”又说起陈松香和王莲芬的态度，

    “她们俩一看就是不要脸的货，你小心她们接机跟阿城接触。阿城这人我放心，可是我不放心她们，要是她们不要脸死死扒住阿城，阿城难道还能踹她们吗？”

    文绿竹想了一下谢必诚一向温文有礼，刚想点头，但又想起那次去接豆豆菜菜，几个孩子妈妈跟她说，文文妈被谢必诚弄得当众下不了台，再想到这一路谢必诚罕见地当面亲自说话坑人，便摇摇头，

    “你放心，她们敢扑上来，他肯定敢踹。”

    “还是小心些好。”文绿柳如是说道。听到小妹如此信任谢必诚，她便不好多说了。

    文绿竹点点头，看向坐上车之后一直发呆的文志远，又从后视镜给了文绿柳个眼神，文绿柳微微摇头。

    文绿竹便叹口气，看来她哥哥这次，是真的和周福宁分手了。

    送完文志远和文绿柳，文绿竹和谢必诚回家。

    回房准备休息的时候，文绿竹说谢必诚，“我知道你为我出气，可这些婆娘之间的事，你下次可不要参与进去了。”这得多跌份啊。

    谢必诚搂住文绿竹，“你要厉害一点。”

    和妇人这样计较，真的有**份。可是一想到文绿竹被挤兑被训，他便沉不住气失态了。

    “好，我会很厉害的。”文绿竹笑着说道。

    次日早上，文绿竹和谢必诚很早就起来，直奔协和医院。

    虽然说下午才做手术，但是外婆已经住进去了，他们早点到陪着说话，也许能让外婆心里不会胡思乱想。

    到了医院，文绿竹看到曾家来了很多人，浩浩荡荡的。不过她简单打过招呼，便看向外婆。

    外婆被围在中间，她脸上一点焦急都没有，带着点儿笑意，十分自在，仿佛此刻不是在医院，而是坐在家里纳凉看星星。

    这时大舅一行人也到了，他们离得近，走路也就十来分钟的距离。

    毕竟还是亲戚，且曾老爷子和曾老太太都在，曾家人纷纷打招呼，虽然算不上热络，但是叫人挑不出一点错处。

    大家只来得及打了个招呼，一个医生就领着护士进来说要再给病人检查身体，让大家先出去。

    坐在走廊里，曾老爷子看看自己儿孙一群人，挥挥手让他们走了，下午再来。

    曾家一群人听了，又安慰了曾老爷子几句，并留下个曾维空，便真的都走了。

    二姨觑着机会，挤到曾老爷子跟前，“大舅，大舅妈好――”

    曾老爷子和曾老太太点点头，对她露出个笑容来，当做是打招呼了。

    二姨一看，觉得他们心情应该挺好的，便笑道，“绿竹不懂事，让我们住酒店，没去拜访大舅家，真是失礼。大舅和大舅妈这边事多，忘了招待我们，我们都晓得。”

    文绿竹在旁听得直皱眉，所以你想表达什么意思呢？

    她看看谢必诚，谢必诚用看蠢货的目光看了一下二姨，便示意文绿竹别理会了。

    曾老爷子看向自己这个外甥女，他素来知道是个不靠谱的，但是也没想到她来到医院，连老娘情况都不问，就直接表示要去他家里了。

    还有，什么叫做他们事多忘了招待他们？这是埋怨曾家小辈不懂事了？

    他心里想得多，表面上却不动声色，“你妈要做手术，我们都在忙这事，确实不得闲。”

    “那回头我们跟着大舅去家里认一认地方吧……到时我妈做完手术，我们肯定也要跟着住进大舅家照顾的。”二姨马上迫不及待地说道。

    曾老爷子心中更怒，感情他提起她母亲要做手术，她还是无动于衷，只一味心思想上他家里去。如果不是想去他家里，只怕连手术后要照顾都想不到吧？

    他憋着气移开目光，看向已经站过来，一脸急切的大外甥女。

    大姨见曾老爷子看向自己，连忙说道，“是啊，我们住进去，可以照顾我妈。再者说了，到时若我妈还不能出院，我们可以坐大舅的车来医院。”

    站在旁边的二舅妈实在忍不住了，“现在住酒店里，走路只有十分钟的路程，不是更方便么？何况妈要做手术，我们还是先别想其他的事吧。”

    曾老爷子心里的气总算顺了一些，总算有个懂事的。

    (未完待续。)