
    曾老爷子看向谢必诚和文绿竹，“我和子业商量过了，个月带忘语到北京去做手术，顺便回家里住一些日子。”子业是文绿竹外公的名字。

    文绿竹看向外公，见他点点头，就说，“那也好……日子定来了没有？到时我们这边也可以商量由谁跟着去照顾。”

    “你不用操心这些事了，好好结婚。”外公摆摆手说道。他也知道迟些日子，谢家人会来谈论两家的婚事。

    大舅妈也在旁笑着说话，“是啊，绿竹，你要准备结婚的呢，别操心这些了。”

    “绿竹你们家事多，很忙，这些事就别管太多了，还有我们呢……”大姨也笑着说。

    文绿竹不知怎地，却觉得大舅妈和大姨这话说得有点不是味道。

    不过她毕竟是外孙女，不能对此表态过多，便点点头，道，“如果有需要，一定不要跟我们客气reads();。”

    谢必诚看向曾老爷子，“北京那边的医院比这边的好，但是气候还是这边的舒服。到时做了手术要休养，我看在南方做手术更好。”

    “我也有这个考虑……回头去看看，能将哪个医生请过来吧。”曾老爷子沉吟半晌，说道。

    虽然说曾忘语小时候是住北京，可中间隔了这么多年，她也老了，未必还适应那里的气候。

    听了大家的话，外婆摇摇头，“哪里治不是治，偏你们事多。”

    “妈，这哪里是事多呢。你操劳半生，现在正该好好养着。”文绿竹二姨笑眯眯地说道。

    曾老爷子点点头，看向文绿竹。“绿竹到底是我们曾家的亲属，到时候谢家的媒人来了，我和你舅婆都会到场。”

    文绿竹点点头，看了谢必诚一眼，“绿竹谢谢舅公和舅婆了。”

    见曾老爷子这么看重谢必诚和文绿竹，大舅妈心里直打鼓，大姨和二姨心里也很不舒服。

    又谈了一会儿。文绿竹和谢必诚告辞。临走前还专门请曾老爷子到家里去坐。

    曾老爷子表示过几天会过去，但这些日子还是会在这里待着。

    二舅妈出来送客，文绿竹想到在里头陪着说话的大舅妈大姨和二姨。不由得暗叹。

    她这个二舅妈太老实了，现在大家都在巴结讨好曾老爷子和曾老太太，她倒好，要么坐在旁边陪着不说话。要么跑去做饭了，现在。还出来送客了。

    二舅妈拉着文绿竹到一边说话，低叹一声，“你大舅妈大姨二姨是过分了些，难怪你妈生气的。你回头安慰安慰你妈……她们啊。都打量着要富贵了，连面子情都不顾了。”

    文绿竹有些吃惊，原来文妈妈和她们有龃龉。难怪今天叫她一起过来她不过来，还反过来叮嘱她早点回去。

    “我看舅舅和舅妈不是那糊涂的人。你也不要多想……”二舅妈见文绿竹不说话，又继续说道。

    文绿竹点点头，“二舅妈你别担心，我们不会多想的。”她家里现在丰衣足食，日子过得好，何必要这样？

    何况，就算要攀附，不是有个现成的谢必诚么。

    “那就好，你回头安慰安慰你妈……你大姨二姨和你妈从小就不对付，说了什么你们都当听不见。”二舅妈又吩咐。

    文绿竹继续点头，对二舅妈说，“我知道的，二舅妈你不要为我们担心这么多。现在，你也回去吧，即便不说话，陪着她们坐坐也好。”

    二舅妈点点头，但还是看着文绿竹一行人的车子走远了，这才转头回去。

    “妈妈，舅婆太说我聪明，这么小就会插花――”菜菜已经从谢必诚那里得到了赞誉，这会儿来找文绿竹。

    文绿竹自然高兴地赞了她好几句，见她兴奋得小脸通红，不由得失笑，真是个自恋的小丫头。

    豆豆在旁边问道，“妈妈，婆太做了手术之后，是不是就不会犯糊涂了？”

    文绿竹心里怔了，应道，“这个要看手术是否成功……”

    其实她也说不准，手术成功了，或许会记起以前的记忆，或许不会再犯糊涂reads();。但是涉及到大脑这个复杂的器官，谁也说不准。

    “做手术不是都会成功吗？”豆豆追问。

    “世事无绝对，谁也说不准。不过婆太做手术，我们一定会请最好的医生，豆豆和菜菜都不用担心。”谢必诚帮文绿竹回答。

    豆豆和菜菜琢磨谢必诚的话，很快高兴起来，“我们信爸爸――”

    坐在旁边的文绿竹，再一次感到了忧伤，“不信妈妈吗？”

    “当然信妈妈了！”豆豆和菜菜异口同声，语气中一副天经地义，文绿竹马上被治愈了。

    回到家里，谢必诚陪豆豆和菜菜玩，文绿竹跟文妈妈汇报在外婆家发生的事。

    文爸爸也在旁听，听完文绿竹的讲述，他看向文妈妈，“我们家不缺吃喝，是不可能去攀附的。她们认为你会，那是误会你，你不要和她们一般见识。”

    文妈妈点点头，但脸上神色并不见好。

    文绿竹也开解道，“妈，你放心好了，舅公舅婆并不是傻子，大舅妈大姨和二姨那样表xiàn，没准会适得其反呢。就让她们折腾好了，咱们看戏就是。”

    “我知道。”文妈妈说着，看向文绿竹，“只是你想过没有？你大姨和二姨都是嫁到隔壁镇的，现在她们镇和我们镇都在搞旅游业，到时政府拨款时，哪个镇多哪个镇少，就不好说了。”

    文绿竹忍不住失笑起来，“妈，原来你一直担心这个问题啊？先不说舅公会不会插手，就算插手，肯定也是偏帮我们镇啊，外婆可是住我们镇上的呢。更何况了，你别忘了你女儿我的本事。他们镇上钱多我也不怕！”

    文爸爸跟着点头，“这样的事你操心什么，真是自找麻烦。”

    “没错，这事不用操心，妈妈你若有空，多关心我哥我姐的婚姻状况才是。”文绿竹转移了话题。

    这的确是让文妈妈操心的事，尤其是文志远。他是大儿子。虽然现在在读书不用很急，但事先帮他物色物色也是可以的。

    见文妈妈被转移了注意力，文绿竹冲文爸爸比了个胜利的手势。便端了两盘切好的水果上去。

    一盘放在二楼给他们四人吃，一盘让谢必诚拿到四楼给阿左阿右。

    谢必诚刚端着水果出去，文绿竹的手机就响了起来。

    她一看，来电的竟然是周妍。有些吃惊。

    转身吩咐豆豆和菜菜在房里玩，文绿竹进自己的房间里去接电话。“周妍，很久不见――”

    “嗯，好久不见。听你声音，心情很好的样子。是不是和前任破镜重圆了？”周妍随口猜测。

    文绿竹承认了，“没错，你是怎么知道的？这次打来给我reads();。该不会是专门来和我八卦这个的吧？”

    “不是――”周妍沉默了一会儿，“听说梁超然失踪了。所以我打来问问你。”

    “什么？”文绿竹吃惊得坐了起来，“怎么会失踪了？我昨天还在机场碰见他呢！”

    “咦？真的？他昨天坐飞机飞上海，到现在一直没有没有联系家里人，家里人也一直联系不上他……她妈妈给我打电话，担心得很，所以我找你问问……你昨天看见他，他有没有做奇怪的举动，或者说奇怪的话？”

    文绿竹意识地摇摇头，说道，“没有，一qiē都很正常。哦，对了，他的手机摔了，掉落在地上的声音很大。你说，会不会是手机摔坏了，他才没有和家里人联系？”

    周妍那边很快沉默了，过了好一会儿，才道，“具体是怎么回事，你可以跟我说说么？”

    “当然……”文绿竹很快就将昨日大家在龙城机场碰巧遇上的事跟周妍说了一遍。

    还没等文绿竹复述完，周妍就想打断了她，不过她还是忍住了。

    等文绿竹说完，她声音怪异，带着难以置信，“所以说，你的男朋友，竟然就是龙凤胎的生父，而梁超然正好看见了你们一家四口？”

    “嗯……”文绿竹有些头疼，“这事的确难以置信，但真的是真的！”

    周妍还是觉得讶异，“真的是太巧了！”巧得她一刹那有个想法，这是不是文绿竹自己使的手段，设计了一qiē。

    可是一想到文绿竹是个脸盲，周妍便将自己的种种脑洞收了回来。

    “是啊，真的很巧。”文绿竹点头，她觉得，这句话，即将追随自己后半生。

    周妍感叹了一番，“那估计真的是手机摔坏了，他还没空买新机。我先跟他家里人说一声，次再聊――”

    挂完电话，文绿竹想了想，觉得自己这时也没有什么办法，只有一个“等”字。便寻思着今晚不要多想，明天联系梁超然，看能不能联系上。

    做好了决定，她将手机扔到床上，打开门出去，进了豆豆和菜菜的玩具房，看到谢必诚在教豆豆和菜菜绘画技巧，便也坐来旁听。

    讲了约莫十来分钟，谢必诚便住了口，豆豆和菜菜脸上也恰巧出现了点倦意。

    “今晚先到这里了，我们去洗澡。”谢必诚站起身来。

    豆豆马上跳起来响应，菜菜可怜兮兮地看向谢必诚和豆豆。

    文绿竹忍不住笑起来，一把搂住她，“别想了，不许跟男孩子一起洗澡，哥哥和爸爸都不行。等会儿妈妈陪你去洗……”

    谢必诚弯腰抱起菜菜，“这种事爸爸不能陪你，其他事都可以。菜菜可以想一想，要爸爸陪着做什么。”

    菜菜马上笑起来，“那菜菜慢慢想清楚，爸爸先去洗澡。”

    “好！”谢必诚应了一声，放菜菜，将豆豆抱起来出去了。(未完待续。)