
    文绿竹一看榴莲壳，午的憋屈全都想起来了，她从床上跳来，到门后拿出主板，看向谢必诚，“你给我选一个吧。”

    谢必诚将榴莲壳和主板放在一起，走到文绿竹身边，揽住人的肩膀，“就算要判刑，也得讲明罪名啊……今天我是犯了什么错了？”

    “你的老情人找上门来了。”文绿竹说起这个就来气，“她说和你水乳交融，你中有我我中有你……”说着这话，牙龈发痒，便扭过身一口咬在谢必诚肩膀上。

    她咬得并不十分用力，谢必诚只感觉到有点痒，没有任何痛楚，他将文绿竹抱住，“你不要理会她。”

    被过去的情人找到文绿竹这里来，他还是觉得颇为狼bèi的。只是这样的事，他没什么好解释的，只能怪自己之前手脚不够干净。

    文绿竹移到他脖子间磨蹭，牙齿细细都磨着他的喉结，让得谢必诚马上就喘起粗气来。

    “那是你的过去，我知道不该介意。可是她那样说，我还是很生气。”文绿竹含糊地说道。

    以她现在的胸襟，只能在理智上尽量地做到不追究，可是情感上的怒意，是无法掌控的。

    谢必诚喘着粗气，双手移，放在文绿竹腰间，“绿竹，我不会辩解，正如你所说，那是过去。至于你生气，我很高兴。”

    因为在乎才会生气，如果文绿竹一点儿都不生气，他倒要惶恐了。

    现在人的确是很生气，可是她又会用理智控zhì着自己，不会太过火。想着文绿竹一片苦心。谢必诚心中暖和得很，“以后我只和你水乳交融，只让你欲|仙|欲|死……”

    “你……唔……我才不稀罕……”文绿竹欲待拍开谢必诚的手，可是很快就被他弄得软来，任他为所欲为。

    阿右带着宁瑶，走到小巷子，便一个手刀将人敲晕了。

    接着。他皱着眉。嫌弃地将人抱起来，拐到另一边招了一辆出租车。

    开出租车的司机见阿右一个壮男抱着一个美女，那美女还昏迷着。神志不清，心中正犹豫要不要报警时，就听他说去医院，顿时放心来。

    到了医院。阿右随便挂了科，便将宁瑶带进一间病房里。

    等医生出去了。阿右将宁瑶弄醒。

    宁瑶一睁开眼，便马上意识到出事了，坐了起来。

    “你做什么？你要做什么？”她看着阿右，惊恐地叫起来。

    她过惯了安逸日子。从来没有想到过会遇到这样的事，此时坐在病床上，从身到心都在发冷。

    她以为。最多不过是被冷言警告一顿，然后从此再也见不到谢必诚。可是眼前的阿右和先前的昏迷让她知道。她想得太轻松了。

    “你的态度取决于我要做什么。”阿右看着楚楚可怜的宁瑶，心神没有一丝的波动。

    “你……你……”宁瑶看着阿右浑身发抖，她是个大美人，从小她就知道，身边人的赞誉声，是陪着她长大的。

    在男人面前，她鲜少吃亏，可是在谢必诚跟前，她的那些招数由来不凑效。而眼前这个，更加可怕，他看着自己，仿佛看着空气一样。

    阿右保持着一贯的面瘫，目光锐利地看着宁瑶，“从此乖乖过自己的日子，还是进精神病院，你选一个吧。”

    要不是她做的不算不能原谅，他能让她从此都不会出现在世上。

    “我我是一片好心，文绿竹她不是真的喜欢谢先生的，她只是为了钱。”宁瑶死死地捏着手的枕头，带着恐惧说道。

    阿右看着她，“这和你有关系么？”

    “我喜欢谢先生，我爱他……我不想他被骗了……”宁瑶忍着恐惧，诚恳地说道。

    阿右不为所动，“所以你的意思是选择进精神病院，是吧？”他说完站了起来，点点头，“我明白了。”

    看到他的动作，宁瑶尖叫起来，“不——我不要进精神病院……”她一脸是泪看向阿右，一只手抱着床头的铁架，“你不是谢先生的人吗？你该为他着想啊，文绿竹对他不是真心的……”

    阿右半句也不信她，不过想到如果人还在外面蹦跶，若不死心，肯定还要去骚扰文绿竹和谢必诚，便耐着性子问，“你说文小姐不是真心的，有什么证据？”

    “我说我和谢先生的事，她一点都不生气。我跟你说，一个女人如果爱那个男人，她肯定会很生气的！”宁瑶以为阿右相信了她，马上说了起来。

    阿右面无表情，尽管他一无所知，但根据目前听到的内容就知道，文绿竹没有跟宁瑶撒气。

    不过，这一点也不妨碍他信口就来，“文小姐是很生气，不过她跟谢先生撒。”说着看向宁瑶，目露嘲讽，“至于你么，她和你身份不一样，自然不会跟你撒气。”

    想想觉得力道不够猛，继续编，“你是被包养的，说得难听一点，就是出来卖的。而文小姐是正经人家的，是谢先生正儿八经的女友。你认为她会自降身份跟你撒气？你哪里来的面子？”

    言外之意，就是你连挨人家正牌女友骂的资格也没有，人家压根没有打算自降身份跟你交谈和撒气。

    宁瑶的脸色变了，文绿竹这么说，连谢必诚身边的保镖也这么说。

    “如果没有别的事，就做个选择吧。”阿右语气淡然，“如果你不想选，我可以帮你选。”

    宁瑶脸色惨淡地看向阿右，“你们都认为，我对谢先生来说，什么都不是？”

    好歹她也跟了他那么多年，怎么会一点感情都没有？就算养一只狗，这么多年来，总也得有点感情吧。

    “你认为你是什么？”阿右淡淡地反问，随后不等她回答，继续道，“收钱卖身，不就是这么回事么。做人，还是要有自知之明的好。”

    宁瑶瘫坐在病床上，浑身的力气都消失了，她泪如雨，“我会消失的，我从此不会去打扰他……”

    “记住你今天的话，不然我不保证你会出什么事，你家人，又会出什么事。”阿右听毕点点头，撇这句话就走了。

    宁瑶趴在病床上，泪水很快沾湿了白色的枕头。

    文绿竹睡得很深很沉，却听到有人在耳边叫，她意识慢慢回笼，就真的听到外头文妈妈在叫。

    她抱着被子翻了个身，沙哑着声音高声应道，“妈，我起来了——”

    “起来了就快点来，都要中午了……”文妈妈在外面絮絮叨叨的。

    一听到已经中午了，文绿竹吓了一跳，连忙拿起床头的闹钟一看，见才十点左右，一颗心才归位，扬声道，“知道了，马上来。”

    外头文妈妈得了信，才终于不再说话了。

    文绿竹抱着被子在床上滚了滚，这才慢腾腾地起身，扶着酸软的腰赤|裸着走向全身镜。

    果然是……满身都是红印子……文绿竹想起昨晚的激烈，脸红了，她没脸再看，起身随便套了衣服，去二楼的浴室淋浴一遍，又换上家居服，这才出来。

    再次进入房中，文绿竹将被单和被套都换上新的，旧的则拿去扔洗衣机里洗，接着自己楼吃早餐。

    文爸爸不在家，文妈妈早上没课，故而此时还在家。

    她见了文绿竹来，还是忍不住念叨，“虽然年轻，但也不能太过折腾……”

    意识到她在说什么，文绿竹脸红了，“妈——”

    “你还知道害羞，阿城脖子上有两个咬痕，早上豆豆和菜菜都在追问是什么……你说你……”文妈妈继续念，文绿竹听得一张小脸通红，恨不得再回到床上盖着被子不出门。

    看到小女儿这副样子，文妈妈到底不忍心再念，便道，“以后可要注意些了，夫妻之间无论怎么，也得注意点。”起码不要弄出痕迹来啊。

    “我我知道了，我去吃早餐——”文绿竹落荒而逃。

    吃完了早餐，她上二楼拿手机，打算去敲打敲打谢必诚，可是一拿到手机就看到有杨经理发来的信息。

    “你们昨晚也太激烈了吧？谢先生脖子上的印子，我们办公室的女同事，早上没一个能专心上班的。”

    文绿竹看着信息，脸上被火烤一样，根本不知道怎么回复，半晌回了几个害羞的表情加一句话，“求别说了……”

    信息才发出去，杨经理的短信很快就来了，“别告sù我你现在才起床……她们几个都在说，想不到你看起来一副斯文的样子，实际上这么暴力……不过托了你的福，平时过不了的文jiàn，早上通通guò了。你那位心情很好。”

    文绿竹握着手机，红着脸在床上捶，捶了几，她拨通了谢必诚的号码。

    “起来了？”谢必诚声音里带着笑意，听得出果然如杨经理所说，心情很好。

    文绿竹却很郁闷，“你今早出门，脖子上就没找东西遮一遮吗？我一世英名尽毁了……”

    谢必诚点了视频，让文绿竹看自己的脖子，“已经遮了，可你太热情了……”

    文绿竹也点了，果然看到谢必诚破天荒穿了件高领薄毛衣，可还是遮不住脖子上的咬痕。

    (未完待续。)

    ps：唔，现在上大封推，上月又还欠着月票加更，是最应该加更的，可是花生实在太忙了，先看看，花生会尽量补上的哈~~另外，跑到云起书院去看了看这篇文，看到有个有爱的读者写很长一段评论，都是赞扬的话，花生老高兴了~(@^_^@)~最后，妇女节快乐~~~