
    “你一点也不犯糊涂……而且，过去的记忆，咱们年龄大了，本就会忘掉好多。”曾老爷子劝道。

    外公看着外婆，一点也没有露出刚才表xiàn出来的心慌，点点头道，“是啊，不做了吧？我们活到这个岁数，本身就忘掉很多事了。你做了，未必就能将每一件事都记得。”

    外婆摇摇头，“你们不要劝我了，我想做这个手术。”

    曾老爷子伸出长满老人斑的手，握住外婆的手，“小妹――”

    叫了这一声，他再也说不出话来了。

    他这人，在许多人口中，是极有魄力的，现在这种瞻前顾后的样子，真是罕见极了。可是事关小妹的生命，他不得不瞻前顾后。

    谢必诚走过来，“主刀是刘医生，这个人我听说过，经验丰富，有过多例成功经验。这次已经提前预约，刘医生也准备充足，成功率很高。”

    他声音语气平静，带着自然而然的自信，让曾老爷子和外公听了心里自信多了两分。

    文绿竹点点头，她其实觉得这个手术该做的，毕竟每个人都想知道自己的记忆，而不是像外婆这样时而清醒时而糊涂。

    曾老爷子和外公都看向外婆，外婆坚定地点点头。

    曾老爷子明白她的意思，他看向了外公。

    外公深深地看着外婆，想起第一次看见她的时候。

    他想，那时清醒过来，她肯定满心都是恐惧和痛苦吧，不知道自己是谁，不知道自己要到哪里去。人海茫茫，每个人都有熟悉的亲人和朋友，只有她只身从北方流浪到南方，始终孑然一身。

    “好，做吧。”外公咬咬牙，说道。

    这事就这样定下来了。文绿竹和谢必诚陪在医院里，中午大家分批次出去吃饭，吃完了再回来医院里守着。

    下午外婆被推进了手术室，一行人在外面焦急地等着。

    傍晚文志远和文绿柳都过来了。文绿竹和谢必诚回家，将谢老太太熬好的汤用保温壶装着，提着到了医院。

    医院里，外婆还没出来，外公始终一言不发。看着手术室。而曾老爷子呢，脸上带上了点儿急躁。

    直到晚上八点，手术室的大门被打开，刘医生出来，大家都迎了上去。

    “手术很顺lì，但是探视病人时，只准两个人，而且要尽kuài出来，让病人多休息。”刘医生说到这里，疲惫的脸上露出了点儿笑容。

    像曾家这样的人家。能够结交自然是非常好的。

    曾老爷子连连点头，“好！好！谢谢刘医生。”

    进去看外婆的，自然是外公和曾老爷子。

    不过之后，文绿竹也进去了，她给外婆喂鸡汤。

    十点多的时候，大家排好留下照顾的人，便先散了。

    第一晚留下来的是文绿竹，她年轻，也够细心，曾老爷子很信任她。

    至于说照顾外婆。其实没什么好照顾的，因为请了两个高级的护工，文绿竹只需要在这里看着，如果外婆醒了。让她知道有人在陪着她就是了。

    谢必诚是男人，不好留下来，便叮嘱文绿竹小心些，自己就回去了。

    翌日早上外婆醒过来，文绿竹进去陪她说话，并又喂她喝了点儿东西。外婆吃东西吃到一半。又沉沉睡过去了。

    文绿竹坐在病床边，看着床|上的外婆，猜测她是不是想起了很多事。不过她一直这样睡，倒是看不出来。

    接着来照顾的是二舅妈，她是和外公、曾老爷子曾老太太一起进来的，看到文绿竹都问现在情况怎么样。

    “昨晚一夜睡得很好，早上醒了一会儿，喝了点汤，便又睡了过去。”文绿竹回答。

    “她有没有说不舒服之类的话？看起来痛不痛？”外公焦急地问。

    他昨夜是不愿意回去的，但是被曾老爷子苦劝回去了，曾老爷子说，“我也很紧张，但是手术已经成功了，我觉得回去休息好，明天健健康康地来见她更好。”

    文绿竹回道，“昨晚一晚上我特意隔段时间去看过，外婆脸色恬静，并没有痛苦。不过早上我过来的时候，外婆还没醒，眉头是皱起来的。我问了一下医生，医生说可能外婆记起了一些事。”

    外公和曾老爷子听得忧心不已，又见文绿竹双眼发红，便让她先回去休息，由二舅妈看着，他们去找医生问具体原因了。

    文绿竹想跟着去再了解一下，但是谢必诚来接她了，她便跟回去休息了。

    从早上九点多，一直睡到下午三|点多，文绿竹这才起来。

    睁开眼睛，看到豆豆和菜菜在她房间内安静地写作业，谢必诚呢，则坐在床边看书。

    文绿竹坐起来，三人都察觉了，最近的谢必诚抢了个先，一把将文绿竹抱住。

    豆豆和菜菜看见了，嘻嘻哈哈地跑过来，“爸爸真坏，难怪要我们到那边写作业了。”

    文绿竹抱了抱谢必诚，又去抱了抱豆豆和菜菜，心情很好地坐起来。

    “走，起来了赶紧下去吃点东西。”谢必诚说着站起来。

    “我也陪妈妈吃点东西。”菜菜笑嘻嘻地说道。

    豆豆去握住文绿竹的手，“妈妈，我们给你留了好多菜。”

    看豆豆菜菜都在房间，文绿竹笑问，“墩墩还没回来？”要是胖墩在家里，肯定拉着豆豆菜菜玩，两小压根就没有空陪在这里。

    “嗯，他打电话过来说要过两天才能来。”豆豆说道。

    文绿竹看了看自己，还是让谢必诚带两小出去，自己换了家居服才下去。

    吃完了下午茶，大家坐在客厅中看电视，亮婶拿了几张请柬给文绿竹。

    文绿竹接过来看了一眼，有点儿吃惊，第一张竟然就是芭莎慈善之夜的请柬。

    她没有参加过这些慈善晚会，但是托上辈子爱上网的福，她是知道这个慈善晚会的。每到年尾，这个杂志社的主编就会办一个慈善晚会，邀请娱乐圈各大咖小咖参加晚会。有些商界名流，出于交际的需要，也会去参加。

    可是，文绿竹觉得奇怪，她不是娱乐圈中的人，怎么也给她发请柬了？

    难道是因为，自己是谢必诚的妻子？她拿着请柬，看向谢必诚。

    谢必诚看了一眼那个标志，道，“估计是想搭上关系的，你若想去就去，不想去就不去。”这个杂志，还不足以让人为难。

    文绿竹想了一下富德传媒，想了一下富德集团，看向谢必诚，“即使我不去，也不会得罪人的吧？”

    “嗯，不会。”谢必诚点点头，又分析道，“这样的晚会，咱们圈子里没什么人会去。但是你要实在想去，也可以去。”

    文绿竹摇摇头，“我也不想去。至于慈善，谢家有专门的慈善机构吧？”

    她在娱乐圈中又不认识人，何必去参加这个晚会？到时不认识人，坐在那里也是尴尬。

    谢必诚伸手过来捏文绿竹的鼻子，“不是谢家，是我们家。我们家有慈善机构，每年收益会投入一部分，所以不用专门去做慈善了。”

    “放手……”文绿竹将请柬放到桌上，忙伸手拿开谢必诚的手，可这时旁边伸来菜菜小朋友的胖手，“我也要捏捏妈妈……”说着咯咯笑起来。

    文绿竹刚拿开谢必诚的手，又被菜菜的小胖手捏住了鼻子，她干脆将菜菜抱起来，去呵她痒痒。

    “咯咯咯……”菜菜笑得小身子乱摆，手舞足蹈，“不要……咯咯咯……妈妈不要……”

    谢必诚看到爱女笑得喘不过气来，便伸手去挠文绿竹，将菜菜抱了过来。

    豆豆看见了，伸手去挠谢必诚，口中叫，“妈妈，豆豆帮你。”

    文绿竹看见，连忙也去挠谢必诚的痒，和豆豆左右夹攻，配合得十分好。

    谢必诚被两双手在身上乱动，也真的被抓到了痒痒肉，忍不住哈哈大笑起来。

    “爸爸，菜菜帮你……”菜菜说着，也伸出小手还击。

    文绿竹和豆豆此时处于上风，便在挠谢必诚的同时，也不时伸手去捉菜菜。

    谢必诚和菜菜也不甘示弱，连忙出手还击。

    谢老爷子和谢老太太午睡醒来，从房间里出来，就听到了客厅中混乱的哈哈大笑，两人相视一眼出来，就看到滚成一团的一家四口。

    亮婶早就听到动静了，此时正好拿了录像机出来，看到谢老太太和谢老爷子，便做了个手势，拿着录像机就录。

    文绿竹一家四口打闹，正是全身心投入之际，根本没有注意到谢老太太等人已经起来了，兀自玩得高兴。

    等到终于停下来时，大家都没有多少力气了，横七竖八地躺在大沙发上，一边喘气一边笑。

    谢老爷子怕文绿竹尴尬，便去了书房，谢老太太走出来，“好不好玩啊？”

    文绿竹听这声音，吓得一下子坐起来，尴尬道，“妈，你起来了啊……挺好玩的，哈哈……”谢老太太看到她这样翻滚，不知道会怎么想。

    “奶奶，很好玩，下次菜菜和豆豆陪奶奶玩。”菜菜侧过小身子看向谢老太太，脆声说道。

    谢老太太对她和豆豆很好，她感受得到，所以从心底里喜欢这个奶奶。

    (未完待续。)