
    谢老太太听了谢老爷子说的话，很快也明白过来了，想了想便笑道，“豆豆菜菜和胖墩也要到那边去，不如我们也去那边度假吧。迟些咱们这里又是沙尘又是雾霾，也不适合居住。”

    她没有说的是，她那些老姐妹们逮着她，都跟她打听文绿竹带着剧组去发展娘家的事，企图让她堵心。虽然，她们只是为了报她新年带着一对龙凤胎到她们跟前嘚瑟的一箭之仇，但她就是不痛快了。

    谢老爷子想了想，很快同意了。

    谢明安和白慎柔夫妇平时也到军队里去，极少回来，谢峻信那小胖子，他们在家带不上，也不可能跟着去部队带。而豆豆菜菜和胖墩所在的南方，他们要去是轻而易举的事。

    “问问老李他们去不去吧。”谢老爷子想起李老爷子和李老太太在北京也挺孤独的，便跟谢老太太说道。

    谢老太太早就考虑好了兄长和大嫂，闻言就招了亮婶过来拨电话打过去。

    这边文绿竹带着豆豆菜菜和胖墩回到桃花寮不久，到欧洲出差的谢必诚就回来了，他给妻儿还有胖墩都带了礼物，文爸爸文妈妈以及文奶奶的也没落下。

    大家收到礼物都很开心，尤其是文奶奶，对这个孙女婿简直不能太满意！

    没有收到礼物的七伯，又开始了暗地里嘀咕谢必诚身家不怎么样的话，因为年初的时候大姨和二姨来走亲戚，他知道两人去过北京，被曾家和谢家招待过，便专门跟两人打听了。

    大姨二姨当时就冷言冷语，何况是这时？再加上当时被文绿竹三兄妹嘲讽，更没有好印象了。听七伯问起，便添油加醋地说有多穷，把别墅给改成了普通的公寓，地段给改成了挨着河北。

    七伯一听，谢家住的只是挨着河北的一层公寓。那算得了什么啊，于是又开始了嘀咕。

    这时看到文奶奶拿着礼物不住地夸谢必诚，便忍不住了，“你们住北京啊。哈哈，我看到个笑话，说有人好不容易在北京买了套房，结果收到服务信息信息说：河北人民欢迎你。”

    说完之后，他自己就先哈哈大笑起来。

    文奶奶文爸爸文妈妈极少上网。不怎么听得懂，见他竟笑得这样高兴，便看傻子一样看他。

    文绿竹三兄妹以及阿左阿右众保镖听得懂，却都不笑，而是冷冷地看了他一眼。

    胖墩用一口地道的京片子问他，“七伯，你笑什么呢？”

    说了一个笑话，只有自己觉得好笑，其实很尴尬，七伯尴尬地收住了笑声。“没什么。”

    文奶奶觉得七儿子是来捣乱的，便瞪了他一眼，看向器宇轩昂的谢必诚，两相对比，觉得怎么看还是谢必诚顺眼。

    “隔壁的房子盖好了，我看你们也装修完了。我们这边请风水先生算过，初八就可以进宅了。我们和绿竹商量过了，决定初八办，阿城你这边是怎么想的？”

    房子就盖在文爸爸房子旁边，已经完工了。阿左按着装修设计图，请了人装修好，家具等东西也都全部备齐了。

    “绿竹决定好就行了，到时请村里人吃一顿饭。”谢必诚点点头说道。文绿竹前几天就跟他说过了，他没有什么意见。

    还有三天就是初八，在农村里不用怎么大办，请亲戚朋友吃一顿进宅酒就是了。

    日期定下来，文妈妈和文奶奶就去准备辟邪的植物和红绳子，文爸爸呢。则拿着当初文绿竹结婚的菜单请人采购食材，并让四伯和七伯帮忙请掌厨师傅和过来帮忙的邻居。

    进宅当天，来的人送来了乡下常见的各种柜子和家具，文绿竹统一收进其中一间房。

    阿左当初带人来装修的时候就已经将需要的全部采购完备了，村民和亲戚送的，这会儿实在用不上。

    进宅之后第三天，桃花盛开，绚烂夺目，谢老爷子、谢老太太和李老爷子还有李老太太都一起来了，直接就住进新房子里。

    几人都带了礼物过来，来到之后到文绿竹家里按照正常流程走了亲戚，这才回到隔壁谢宅住下来。

    豆豆菜菜和胖墩还没开学，见了谢老爷子几个，便领着他们在桃源一般的村子里逛。

    春天水草丰美，到处都是美景。

    溪水潺潺，泉水叮咚，草珠子林一派生机，白鹳和各种鸟雀飞来飞去，布谷鸟也来了，在屋背竹林里叫。

    粉色和桃红色的桃花开遍了整个村子，田野里红花草草青花粉，金黄的油菜花也是一丛丛的，就连路边山边，也到处都是五颜六色的野花。蝴蝶、蜜蜂在花丛中飞舞，忙忙碌碌。

    谢老爷子一行人走在这样的村子里，不住地点头，“真是个好地方。”

    一行人都带了保镖，保镖拿了单反，见景色好，人也和乐，便不时拿起单反抓拍。

    几个老人见了好景致也是心动，加上有孙子孙女辈在身边，一个个都来了兴趣，干脆拉着孩子就在村里各处合照。

    晚上文绿竹看见这么多照片十分吃惊，便和谢必诚挑了些好看的出来，打算洗出来挂在墙上。

    剧组前些日子就开到了桃花寮这里来，浩浩荡荡的，让前来的游人纷纷惊呼，又兴奋地过来围观。

    他们围观过了，回去之后跟同事说，在网上发空间、朋友圈，引了一波又一波的游客过来。

    文绿竹和刘晴微|博都有一部分粉丝，两人也专门在微|博里晒图，结果刘晴那条微|博，竟然成了热搜。这一下，这个剧组在凤镇拍摄的消息，就更多人知道了。

    很多书粉表示想去围观，在刘晴微|博下问剧组还有多久会转移地方。

    刘晴虽然知道，但是她不敢直接说出来啊，只好当做没有看到。不过幸好有潜伏的工作人员，直接回答整部剧都会在山清水秀的凤镇拍摄。

    很快这条回复就被点赞，人工置顶起来，于是来凤镇的游客就更多了。

    除了书粉，还有很多普通人，他们对围观明星有一定兴趣，看现场怎么拍戏也有一定兴趣，加上知道凤镇又是个景点，便也都摩拳擦掌要来这边旅游甚至围观一下拍摄。

    除此之外，还有演员的粉丝。男女主角虽然不是很红，但是有一定量的粉丝。几个有一定名气的配角，他们的粉丝比男女主角还要多，得知偶像在这里，纷纷表示距离近，就当去见一见偶像好了。

    因此这些日子，来凤镇的游客多得几乎挤爆了。

    幸好凤镇好几个村子都打算搞旅游业，民宿早就准备好了。

    村长和镇长统计来的游客，连续继续笑得眼睛都成了一条缝，想找文绿竹表示一下感激，可实在太忙，只能先打个电话来表达一下谢意。

    文绿竹收到统计的当日并没有怎么吃惊，客流量如何是看得见的，单看桃花寮人潮汹涌就知道，肯定是十分可观的。

    她反而有点担心，剧组在这里拍摄的消息继续扩散，凤镇这个小地方支撑不住这么多游客。

    文绿柳吃完了饭过来玩，看到文绿竹在客厅里沉思，忍不住问，“你在想什么呢？”

    她年后回去上班，当真辞了职然后去富德传媒应聘。按说她这个跨行的肯定是进不去的，可架不住她思想灵活，而且做金融做惯了有一副好口才，再加上她早有准备，竟然应聘上了。

    前面的关卡过了，到最后的关卡碰见了石助理。石助理是跟着高开贤是见过文绿柳的，当时惊得眼珠子都差点瞪出来了，循例聊了会天，就把她招进公司了。

    石助理当时很纳闷，按说文绿柳是老板夫人的姐姐，老板夫人直接开个口，要来公司任什么职务不行？何必这样巴巴地来一层一层面试？

    她心里想不明白，专门去问了高开贤。

    高开贤当时也吃惊，让石助理将文绿柳几次面试的资料拿过来看了看，就明白了，人家是打算靠实力上位，没打算走后门的。

    不过他还是给文绿竹打了个电话，跟她提了一下文绿柳靠自己的能力面试通guò，成功入职的事。

    文绿竹当时接到电话是有些吃惊的，她以为文绿柳起码多准备一点时间，没想到过完年没多久，竟然就面试成功可以上班了。

    面对高开贤，她直接就说了，“我姐说要靠自己进去，那你们就按程序给她安排工作吧，不用多理会我。”

    高开贤虽然得到文绿竹的通知，说不用额外偏心文绿柳，但是他是个会做人的，知道人口中说的是一回事，但真正是不能真的这么见外的。

    他找了文绿柳来，开门见山问她有没有想带的艺人。

    他这一步果然走对了，文绿柳直接就说要带新加入公司的小透明何书书。

    然后，文绿柳到北京没多久，又跟着剧组回到了凤镇。

    文爸爸文妈妈当时以为她被炒了鱿鱼，慌得拉着她审了一晚上。

    文绿竹回过神来，看向文绿柳，“姐，你们拍摄进度出了吗？哪个景点什么时候拍摄这些，定好了没有？”

    “你是担心游客太多？”文绿柳一下就把握住了关键。

    现在游客太多了，如果再一股脑儿挤来这里，只怕凤镇撑不住的。

    (未完待续。)