
    “那是我们儿子和女儿的……这是我的感情，对你的感情。”谢必诚笑起来，“如果我不出轨，这些东西还是我的，你怕什么？”

    文绿竹泪珠落下来，她抽抽鼻子看向谢必诚，“我怕豆豆和菜菜长大，他们爸爸什么都没给他们留下。”

    谢必诚嘴角一抽，从缠缠绵绵的情感剧变成轻喜剧，一都不是他期待中的样子。

    他期待中，文绿竹万分感动，一定会答应他曾提出的许多要求的。

    他低头看在自己胸前抹眼泪的人，心里软得一塌糊涂。他是个理智比情感多很多倍的人，可是唯有她，让自己情感远远大于理智。

    “我留给豆豆和菜菜的，是本事。即使身无分文，他们也能天立地的本事。”谢必诚磁性的声音响起，低低的，若是远了根本听不到，可是话语却万分自信。

    文绿竹愣了一下，又想了想，头，抬头将谢必诚的俊脸捧过来，狠狠地亲了一口。

    律师进来时，就看到夫妻俩情意绵绵的脸和嫣红的嘴唇，他心里想，谢先生只怕是爱惨了他夫人，不然不会这样割地赔款还要靠出卖色相。

    签完了合同，谢必诚带文绿竹去富德传媒立项。

    他平时极少露面，也从来不公开身份，所以并没有多少人知道他。

    富德传媒总经理高开贤早知道谢必诚会来，他如同过去一样。让助理去接人。并非是他不想去接，而是谢先生吩咐过，不用太隆重。助理来带路就是。

    大老板亲自出马，高开贤本来就打算奉承，可是看到文绿竹提供的计划书，则由打算奉承变成了真心愿意投资。现在网络发展很快，其快节奏迎合了网上的年轻一代，真的投拍，他相信绝对能赚钱。

    谢必诚见文绿竹和高开贤谈得有理有据。便坐在一旁听着，并不插手。

    高开贤看了谢必诚的这个样子，猜测谢必诚是想让自己夫人靠自己和他谈。便放开了一些，略过计划书，提及了演员问题。

    ffff，m.□.c▲om富德传媒旗下艺人无数，可不能被别的公司占了角色。尤其是。这位谢四夫人提的人物。都是他没有听过的。

    文绿竹不废话，“我看过剧本，是根据剧本选演员的。不如你先读一遍，再谈演员的问题？”

    她声音带上了儿激动，谢必诚看了过来。

    文绿竹轻咳一声，脸上带上了些抱歉的笑容，“不如我跟你详述一下为何选这两个演员？”公司总经理日理万机，怎么可能看？她果然是结婚之后就犯傻了。

    高开贤头。心里却想，谢先生带着夫人前来。摆明了要投拍。可现在又提醒夫人话注意，那到底是什么意思呢？

    他是看重夫人，还是不看重夫人呢？

    文绿竹简单解释了一下人物形象，然后出，自己选的两个演员很符合角色。

    “不如这样？我们优先考虑他们两个，但是得经过剧组试镜，合适了就他们，若不合适，我们这边再推人。”高开贤推推眼镜。

    文绿竹想了一下，觉得可以接受，便头。

    她想着，靠角色契合度，自己选的两个人应该不会被淘汰。唔，至于关系户，应该没有人的后台比她硬了，所以，她的人选还挺保险的吧。

    谢必诚一直听着两人的交谈，见已经告一段落了，便对高开贤道，“这部剧尽kuài立项……另外，网络改编影视剧这一块，以后都交由文姐负责。具体的计划书，两天后阿左会提交到你手上。”

    他直呼“文姐”，又提到计划书，表示此事就是公事公办了。

    高开贤骤然一听，眸光闪了闪，很快头。

    没有什么好犹豫的了，谢先生的确是十分看重他的夫人。

    “最近企划部似乎有些争端。”谢必诚面容温和，似笑非笑。

    高开贤却马上出了一身冷汗，企划部内部最近的确是有些争端，这事又涉及王成佳第三次上热搜，还是捆绑公司的天王巨星。

    这事，谢先生是听到什么风声，还是单纯认为是企划部的争端呢？

    一个公司，要一猫腻都没有那是不可能的，这一他清楚，谢先生也清楚。现在谢先生专门提出来了，就表示对这一，他很不满了。

    高开贤脑袋转得飞快，面上却恭敬道，“我会尽kuài处理的。”

    当领导不满意了，是绝对不需要解释和任何理由的，他只需要一个处理结果和态度。

    谢必诚头，侧头看文绿竹，见她正在喝茶，便到她身边坐下来等着。

    这时外面传来了高开贤助理的声音，“杨经理，高总有客人，你不能往里闯。”

    “那高总什么时候有空？我找他多少次了，每一次都没空……”一道气急败坏的声音响起。

    助理面上带着礼貌性的笑容，心里却嘀咕，那是你运气不好，每次来了高总的确都在会客，而且每次会的都是不该得罪的客人。

    “高总是真的没空，而且也真的是在会客。”助理苦口婆心。

    可是企划部杨经理却不打算忍了，一把推开助理，然后用力推开门，“高开贤，你到底什么时候才见我？……看吧，我都没有会客。”

    旁边正在喝茶的文绿竹看看谢必诚，又看看自己，难道他们夫妻俩，真的有那样渺吗？

    高开贤的脸一下黑了，不过他很快带上了惯常的笑容，看向谢必诚，“两位，真是失礼了。”

    杨经理听见，扭头一看，终于看到了文绿竹和谢必诚。

    他没有见过谢必诚，自然不知道谢必诚是何方人士。不过他看到男的俊女的俏，马上想到的是来自荐的演员。看高开贤如此客气的态度，这两人只怕出身不低。

    “抱歉，我这次有些急事找高总，打扰到两位了。”杨经理素来是个识时务的，马上就有礼貌地道歉起来。

    他是个有本事又有眼色的，就算是高开贤，他也敢不给面子。可是北京城这地头，一脚踩下去有七个是做官的，他却不敢胡乱开罪人。

    谢必诚温和一笑，“没关系。”完看向文绿竹，见她喝完了茶，便问，“还有事吗？没事我们回家去？”

    文绿竹头，和谢必诚站起身，对高开贤头，便一起出去了。

    助理连忙上前，送两人出去。

    高开贤沉下脸，看向杨经理，“看来杨经理的脸，比脸盆还大。”

    “高开贤你是什么意思？”杨经理一下气红了脸。

    高开贤摇摇头，“不，我错了，是杨经理的心比脸盆还大。”

    “清楚！”杨经理拍着桌子。

    他能力突出，所以在公司里向来是横着走的，就算高开贤，他也不大愿意给面子。

    “姚芊芊你要捧，得，休息了数个月，还没回来，又开始捧王成佳。你你这心，是不是比脸盆还大？”高开贤冷冷地道。

    杨经理是企划部的，本身就管不到这里。可是他却硬了是插了一手，还经常不听指挥，他已经忍他很久了。如果不是他时不时插一手，真正捧出过人，他早就开了他了！

    “事实证明，我捧过的人，多数都红了。”杨经理得意洋洋地道。

    他能力突出，管着企划部，却又插手营销，这在一般公司其实是大忌。

    但是，高开贤是个不拘一格的上司，他信奉的是不管白猫黑猫，能捉老鼠就是黑猫这套理论，有时候各部门之间还混着干活。

    杨经理插手多个部门，并不足以让高开贤不快。问题是杨经理除了插手不同的部门，还经常不听指派，这就不应该了。

    按理，这样的管理，谢必诚是不会认同的，但是谢必诚却也不是普通人。他的意思是，公司收益好，蒸蒸日上就行，管理如何，他不管。

    他手底下公司那么多，如果都插一手，他得累死。所以，作为一个理智型的领导者，他只管收益，声誉良好下的收益。

    “杨经理，三日后你再来找我，我得好好想想，怎么安置你。”高开贤揉着眉心，有些疲倦地道。

    杨经理冷笑一声，“希望三天后，高总不是在会客。”完，转身就出去了。

    高开贤看这样经历消失的背影，微微笑起来，这样的下属，还真没到让他头疼的地步。他修长的手指从眉心落在桌子上，饶有趣味地敲了敲，弯起嘴角，打给了律师团。

    三日后是让你走，不过麻痹一下你，并看看你是不是干净而已，脸真大！

    文绿竹和谢必诚出了富德传媒，感叹，“果然是传媒公司啊，出入都是帅哥美女。”

    “一般般吧。”谢必诚牵着文绿竹的手，脚步悠然，在他看来，自己家里人才真的是俊男美女。

    文绿竹笑起来，“谢先生果然是见多识广，竟然看不上公司里的帅哥美女。”

    这个话题细下去有些危险，谢必诚笑道，“我的审美就是你和豆豆菜菜，我也很困扰。”完还耸耸肩。

    文绿竹听得心花怒放，嘴上却，“想不出你还挺自恋的啊……”

    两人笑着一路出去，路上有回公司的艺人看见，频频向两人投注目礼。

    文绿竹作为一个脸盲，看着一水的俊男美女，却没几个认得的，兴趣不大。

    不过很快，谢必诚就捏了捏她手心，“你选定的男主角。”

    “哪个？”文绿竹一下来了兴趣，抬起头来。

    (未完待续。)