
    文绿竹看到周宇脸上神色，心念急转，就要开口说话。

    可是这时文志远却先说话了，“不知周伯伯急不急着回去？不如我们找间店坐下来谈一谈？”

    他能考上名校，就表明智商绝对高于常人，周宇说的话，相当于表明了他和周福宁没有可能了，他听得出来。他也看到，小妹焦急，周福宁伤心，他想，得认真谈一谈，努力争取。

    周宇看向文志远，刚想开口回绝，就看到了自己女儿泪汪汪的双眼期盼地看着自己。

    心中暗叹一声，周宇点点头，“我觉得附近有家咖啡馆，我们过去说话吧。”

    一行人于是去了咖啡馆，陈连顺心不甘情不愿地跟着去了。

    文绿竹路上打了个电话让阿左先等一等，便也跟着去了。

    坐下之后，大家点了咖啡，文志远便看向周宇，开门见山，“周伯伯，你和伯母不愿意福宁和我在一起，无非就是担心福宁跟着我会吃苦。我现在可以跟你保证，我绝对能够让她衣食无忧，快快乐乐的。”

    这样笃定而自信的语气听得文绿竹十分高兴，面露微笑地看向自己的兄长。

    周福宁则一脸感动，看向文志远，如果不是碍于不止她和文志远两人，她恨不得扑上去了。

    而陈连顺则在旁冷笑，他们这样的家庭，衣食无忧怎么能让人满足？

    “我相信你能做得到，可是你们门不当户不对，将来在一起，也会因为见识和世界观不同而吵架。而且，我就这么一个女儿，我希望她在省会生活，而不是回到乡下……事实上，如果你愿意入赘，我和你伯母二话不说就会同意。”

    周宇握着自己手中的咖啡，满面笑容但目光锐利地看向文志远。拿出了自己和人谈生意的劲头。

    并不是说这个年轻人值得自己如此重视，而是因为女儿在身边，他不得不迁就女儿，而尽量保证自己说的每一句话不要过于伤人。

    女人深情一片的时候。绝对能为了个男人和自己父母反目的。他深知这一点，所以无论用什么法子拒绝，都不打算在女儿面前让她男友难堪，展露出过多的敌意。

    入赘？

    文绿竹和文志远同时皱了皱眉头，他们这里特别注重传宗接代。因此入赘对男性来说是十分丧失尊严的事。此外，文爸爸文妈妈只有文志远一个男丁，绝对不可能让他入赘。

    周福宁听得脸色都变了，她知道文志远三兄妹，只有文志远一个男丁，入赘这事是绝对不可能的。

    文志远还没开口，周福宁就惊惶地看向周宇，“爸――”

    文志远手疾眼快，拉住了她，让她不要再说话。自己则看向周宇，“入赘这事，恕我无法做到。周伯伯是想让福宁幸福，这一点我保证可以做到。”

    周福宁听了，感动得泪珠滚滚，看向文志远。

    “我知道了。这么着吧，我们都回去好好想一想……至于福宁去你们家参加文小姐的婚礼，真是抱歉，她没有空。”周宇点点头说道。

    他原本是打算说得直白一点，直接断了文志远的打算的。可是看到女儿这副感动的样子，他还是忍住了。

    事已至此，他不怕得罪文志远两兄妹，但是怕女儿跟他离心。他这辈子只有一个女儿。得维护好关系。

    周福宁听了，又想开口反驳，却被文志远捏了捏手，便委屈地住了嘴。

    旁边陈连顺眉开眼笑，“周伯伯，周伯母估计在家等急了。不如我们先回去吧。”

    周宇说了这么些话，是拒绝文志远的意思，这让他十分高兴。

    只要他是胜利者就是了，是不是真正喜欢，他并不是十分在意。

    周宇点点头，又冲文绿竹和文志远点了点头，便看向周福宁。

    “我暂时有事，先不回去。”周福宁看向周宇，眼中尚带着泪意。

    周宇面上温和地笑笑，心中却更坚定了让女儿远离文志远的决心，嘴上道，“爸爸回来了你不愿意一起回去，只怕你妈妈知道了更要想多，对志远观感更不好。”

    周福宁听了，心中大急，看看周宇，又看看文志远，犹豫不决。

    “福宁，你跟周伯伯回去吧。”文志远安抚周福宁，即使周宇没有说这一番话，他也会让周福宁回去的。

    听文志远说话了，周福宁含泪点点头，跟文志远和文绿竹告别，便依依不舍地走了。

    看着周福宁走远了，文志远看向文绿竹，“我们也走吧。”

    “大哥，你有什么打算？是现在跟我回家，还是过几天？”文绿竹问文志远。

    现在周福宁的事还不定，她猜测文志远是肯定不会跟自己回去那么快的。

    果然，文志远没有任何犹豫，“我再停留两日看看，你先回去吧，爸妈那里暂时不要说……走，我先送你出去。”

    文绿竹点点头，沉吟半晌，道，“大哥，实在不行，你就透露我嫁的是谢家吧。你什么都好，不过就少了家世。如果周家知道你有谢家的人脉，肯定不会再拒绝的。”

    周家应该是打定了主意不会成全文志远和周福宁的，今日只差没有说破了。最后还留有两分余地，不过是怕周福宁走了极端而已。

    她看得出来，周福宁是真的很喜欢文志远的，所以她愿意帮一把。

    “我知道怎么做的……”文志远拍拍文绿竹的肩膀，“你别操心我了，好好准备做个快乐的新娘子。大哥会及早回去的，你放心好了……”

    两人说着，一起出去，很快找到了阿左。

    文绿竹上了车，看着车外的文志远脸上带着笑意跟她挥手，便也挥挥手，幽幽地叹息一声。

    文志远什么都好，可在周家看来，就家世不好。这家世不好，是个十分严zhòng的问题。

    希望，文志远能够说服周家吧。

    文绿竹心里这么想着，却觉得，这个可能性不大。

    回到龙城，已经快到下午的下班时间了。

    文绿竹打算让阿左直接送自己回家，这时手机却响了起来。

    她低头看了看，见是谢必诚的号码，便马上接了。

    “你回到哪里了？”谢必诚的声音带着笑意，显然是有什么开心的事。

    文绿竹刚想搭话，就听到电话那头传来豆豆和菜菜的笑声，顿时吃了一惊，“你陪豆豆和菜菜去上兴趣班了吗？”

    “没有，他们在我办公室里。兴趣班那边，老师临时有事请假。”谢必诚轻声道。

    “什么？”文绿竹吃惊得声音都变尖了，差点一下子蹦了起来！

    豆豆和菜菜去他办公室做什么？

    豆豆和菜菜去了他办公室，那王芸芸、陈静、苏静韵和芳芳，还有王斌，岂不是都看到豆豆和菜菜了？

    不过她只惊愕了一下，很快就平静下来。他们看到就看到吧，没什么大不了的，反正，以后他们总要知道的。

    “怎么了？怎么这么吃惊？”谢必诚听到她吃惊的声音，便问道。

    文绿竹坐好，摇摇头，“没什么，我等会也过去吧……我快到了，今晚一起回家。”

    “嗯，你先过来。”谢必诚说完，很快挂了电话。

    阿左已经听到文绿竹的电话了，这时就说，“是谢先生的电话吧，叫我们去公司？那我们现在去公司了啊。”

    “嗯，去吧。”文绿竹点点头，心里想了一下等会见面王芸芸几个的反应，闭上眼睛想着要怎么应对。

    很快就到了熟悉的地下车库，文绿竹从车上下来，心中感触甚深。

    她曾经也是在这里上班的，对这里可算熟悉。

    “文小姐对这里是不是充满了怀念？”阿左笑嘻嘻地问。

    当时他就觉得谢必诚对这位文小姐很不一样，没想到那点子苗头竟然星火燎原，最后真的成了。圈子里很多人都说文绿竹是靠着龙凤胎进门的，只有他们这些知道内情的晓得，就算没有龙凤胎，谢必诚也会娶文绿竹。

    “有点吧……”文绿竹笑笑，一起去按电梯。

    她想起当初在在电梯前认错了人的糗事，当时强忍着尴尬，到慢慢放开，让自己变得宠辱不惊。

    进入电梯，又忍不住想起在龙城第一次见面，她打了周国洪一顿，被谢必诚全程围观――那时她没有认出谢必诚，不知道他就是她在布拉格遇上的那人，她还记得还没到楼层自己就冒冒失失地跑出去了的。

    想着过去的事，文绿竹嘴角含笑，摇摇头，那时她暴力又冒失，谢必诚怎么还会对她心动呢？

    阿左看着文绿竹径自沉思，嘴角却含着盈盈笑意，目光中温柔至极，便猜到她在想大老板谢必诚。

    “唉……”阿左幽幽叹息一声，一言不发地倚着电梯边，心里想，他也要找个女朋友，谈一场恋爱了。

    陈静和芳芳看到文绿竹，一脸大惊，“文、文绿竹――”

    “好久不见。”文绿竹笑吟吟地打了个招呼。

    芳芳一下从里头扑出来，握着文绿竹的肩膀，“你、你那对龙凤胎，是谢先生的？我、我们看到了，男孩子跟谢先生一个模子印出来的！”她吃惊得，口吃起来。

    (未完待续。)