
    第二日七点左右大家就起床了，文绿竹和谢必诚带上礼物，先去曾家那边走一趟。

    两人结婚的时候，曾家作为娘家人送嫁，这回门怎么也得到他们家去，别的不说，去见曾老爷子和曾老太太是必须的。

    曾家和谢家离得不远，胖墩左手豆豆右手菜菜十分满足，而谢必诚和文绿竹手挽手走在三小身后。

    谢必诚原本买了不少一家四口的亲子装的，今天还打算穿，可胖墩跟着来了，便不能这么穿了。

    到了曾家门口，正好碰见准备出门的曾维空，当然，文绿竹是认不出来的，还是曾维空首先跟她和谢必诚打招呼，谢必诚又专门点出名字，她才跟着打招呼。

    “这是要去哪里？”谢必诚拎着礼物，仿佛闲谈一般问道。

    “我早上有课，正回去上课呢……”曾维空毕竟是很崇拜谢必诚的，听他这样问，便老实回答。

    谢必诚点点头，“去吧，别迟到了。”

    曾维空点头应了，又看看豆豆和菜菜，走过来时还是忍不住，一人摸了一把，可摸到了满足心还没起，就被谢必诚看一眼，顿时手脚都僵了，同手同脚地离开。

    许是听到门口这里的动静，很快有人出来，热情地将两人迎进去。

    文绿竹和谢必诚一进入园中，就看到曾老爷子、曾老太太和外公外婆在园中晨练，四人看着精神头都很好。

    见文绿竹和谢必诚来了，四人连忙招呼一行人进屋坐，再让唯一在这里的曾维乾出来招呼着，便回去换了家居服出来见客。

    豆豆菜菜和胖墩都认得人，见了人都有礼地打招呼。

    人老了最是喜欢小孩子，四个老人一人抱一个还不够分，小孩子的嬉笑声和老人的笑声混在一起，让曾维乾频频侧目。

    坐没一会，文志远和文绿柳一行人从园子外面走进来。额上都带着汗水。

    文绿竹见了暗地里松一口气，她就知道哥哥姐姐不可能睡到现在才起床的，果然没猜错。

    因谢必诚要陪文绿竹回门，曾老爷子和曾老太太没有怎么留客。

    而文志远一行人早就得知文绿竹今天回去的。他们也是打算今天回家，衣服都收拾好了，昨晚也跟曾老爷子等人说过了，这时便打算跟着一起去机场。

    外婆因为准备做手术，所以和外公还是在这里住下来。

    文绿竹辞别曾家。和谢必诚领着一行人到谢家去，打算到时一起出发。

    飞机降落在龙城机场，一行人一出来就被热到了，纷纷将外套和毛衣都脱下来，笑哈哈的，“我还是喜欢南方啊……”

    “再冷点那还是北方好啊，有暖气。”刘晴抱着外套笑道。

    谭雯雯点点头，跟着说笑一会儿，便和文绿竹告辞。她是龙城市区的人，这会儿就和众人分别了。自己坐公共汽车回家。

    文绿竹和她道别，又很认真的谢过她。

    “嘿，跟我道谢做什么啊……能去送嫁，我自己也很开心啦！”谭雯雯笑着说完，又低声道，“放心，我不会将谢家的事说出去的。”

    在曾家的时候，文绿柳暗地里跟她叮嘱过，她能理解这种低调。

    文绿竹的婚礼那么盛大，她看到很多经常在电视上出现的人物。这本该是很轰动的新闻。可是新闻报纸网络却没有一点相关的报道，可想而知，这是主人家不愿意张扬，只想低调行事了。

    后来再一想。话语娱乐圈的中流砥柱只去了三四个，还都是以女伴或者男伴的身份被带去的，她就更明白这档次了。

    文绿竹原本还打算怎么跟她提一下，这时听她主动提起，高兴道，“谢谢你。”

    “不客气。你们一定要幸福的。”谭雯雯说着，抱了文绿竹一下。

    她之前一点都不知道大哥谭天对文绿竹的心思，还是杨丽琪表xiàn得奇怪，让她留了心。直至有一次不小心听到杨丽琪打电话跟朋友哭诉，她才彻底明白过来。

    文绿竹是她的高中同学，相处起来很舒服，她是十分愿意文绿竹做嫂子的。在她心中，文绿竹甚至比杨丽琪要好很多。

    知道这件事之后，她跑去问谭天，既然喜欢文绿竹为什么不去追求。谭天却告sù她，文绿竹对他无意。

    当初知道文绿竹竟然对自己大哥无意，谭雯雯既觉得失望，又有些为自己大哥不值，心里还有点儿生气。

    大哥从外貌、人品和能力上来说，都很优秀，文绿竹为什么不喜欢谭天？

    及至见了谢必诚，她才知道，她大哥是好，可是谢必诚更好。单论外表，贵气谦和的谢必诚，就把她大哥秒到天际去了。

    再看家世，谭雯雯表示，完全没有可比性。

    缘于女生隐秘的心思或者只是替大哥不值，谭雯雯曾暗暗想过，文绿竹嫁给门不当户不对的谢必诚，未必长久。可在婚礼上，她看到两人眼神交汇时总是爱意绵绵，看到谢必诚的眼神总是不自觉地看向文绿竹或者儿女，她就明白了。

    原来世界上真的有灰姑娘能那么走运，能够嫁入豪门，并被婆家承认。

    她为自己曾经龌蹉过一瞬间的内心感到自厌，之后很快就调整心态了。不是她的，永远都不是她的，羡慕或者嫉妒，都没有用。

    文绿竹不知道谭雯雯的心思，她笑道，“嗯，我们会的。也祝你早日找到自己的幸福。”

    到家的时候，是下午一点多了，桃花寮晴空万里，蓝天白云，一点都没有冬天该有的阴沉。

    得知文绿竹回门了，村子里一下热闹起来，最先窜上来的是七伯，他热情地上前来要帮阿左阿右拎东西，跟谢必诚说话时，谄媚得文绿竹都有些看不下去了。

    不过谢必诚说话足够有艺术，四两拨千斤地转移了话题，让七伯说起自己曾经创业的事，炫耀了一路。

    幸好路程很短，一到家不用文绿竹做什么，文奶奶的眼刀就一把接一把飞到七伯身上，并将他扯到自己身边看住。

    文爸爸和文妈妈看到文绿竹，又是高兴又是心酸，总觉得怎么看，小女儿都是瘦了。

    文绿柳在旁扯扯文志远开玩笑，“哥你看，都是一起回家的，我们俩就跟草一样，连个眼神都收不到，唉……”

    “可不是么……”文志远含笑捧场。

    “你这孩子，说的是什么话。”文妈妈和文爸爸笑了，连忙招呼大家进屋坐，总算没有再只盯着文绿竹了。

    文绿竹难得自己的地位凌驾于豆豆和菜菜上面，感觉十分好，就冲文绿柳和文志远抱怨，“难得有这机会，你们竟然给打断了。”

    “我就是嫉妒啊……”文绿柳冲文绿竹眨眨眼。

    那边文爸爸文妈妈热情地招待谢必诚，丈母娘看女婿越看越满意这话不是盖的，现在在文妈妈心目中，谢必诚和文志远差不多了，斟茶递水，嘘寒问暖，连豆豆和菜菜都吃醋了。

    谢必诚和文爸爸文妈妈说话，又不冷落文奶奶，落座之后从自己带来的礼物中，专门拿出一份给文奶奶，说是专门为她挑的。

    当初文绿竹有了豆豆和菜菜，文奶奶坚持要留下孩子，不管她的初始目的是什么，谢必诚始终是感激她的。就是谢老爷子谢老太太，还有李老爷子李老太太，知道这事对文奶奶也满心感激。

    这次这礼物，正是谢老太太亲手所选。

    文奶奶收到礼物，十分高兴，她也不看里头是什么，只知道是专门孝敬自己的，这心情就倍儿舒畅。

    豆豆和菜菜被文爸爸文妈妈重视地搂抱过后，终于心满意足了，带着胖墩到村子里撒欢去了。阿右不善言辞，便让阿左留在这里陪着说话，自己跟了出去。

    闲谈了没多久，文爸爸文妈妈知道文绿竹一行人一路过来肯定累了，便招呼大家去休息休息。

    文绿竹只躺了一会儿就起来了，回到自己熟悉的家里，感觉十分自在，精神也十足。

    她帮谢必诚掖好被子，自己轻手轻脚出去了。站在楼梯口想了一下，决定去找文绿柳。

    哪知上到三楼楼梯口，竟见文绿柳站在三楼和四楼楼梯口之间，凝神在听着什么。

    文绿竹满心惊愕，刚想出声问，就见发现了她的文绿柳连忙做了个“嘘”的手势，然后轻手轻脚地下来了。

    “跟我来――”文绿柳扯着文绿竹回到自己的房间里，这才彻底舒出一口气。

    “姐你做什么？你去偷听哥哥讲电话还是别的事？”文绿竹皱着眉头问，这种行径可不好。

    文绿柳叹口气，“就是偷听他打电话……他和周福宁好像又吵架了……”

    “咦，上次周福宁离开之后，他们中间和好过？”文绿竹有些吃惊地问。

    文绿柳点点头，“应该是和好过，你没见你婚礼当日，你哥精神状态还挺好，一点都没有跟女友吵架的烦躁？”

    “发现了，可我以为身为他小妹出嫁的我面子大，让哥哥压抑了心里的烦恼。现在看来，可能是我自作多情了。”文绿竹说着笑吟吟地看着文绿柳。

    文绿柳没有跟着她的玩笑接下去，而是低声道，“你结婚那天早上，我不小心碰了一下哥哥的手肘，发现他好像受伤了。”

    (未完待续。)