
    第二日，吃过中午饭，文绿竹打电话给梁超然，很快就接通了。

    人果然没有失踪，文绿竹放了一半心，问道，“梁超然，你没事吧？”

    “我没事――绿竹你你不用担心我reads();。”梁超然回答。

    “我可不是最担心的，你家人才担心呢！”文绿竹说到这里，又问，“你跟家里联系过没有？周妍昨晚打电话给我，说你失踪了，你家人都找不到你。”

    梁超然声音沉郁，“已经联系过了，他们知道我很好。”

    “那就好，以后可不能这样了。”文绿竹训道。她很不喜欢自己认识的人出门在外，通讯却不保持畅通的。

    “我知道了……我迟些估计会出国旅游一趟，如果联系不上，你别担心。”梁超然道。

    文绿竹有些生气了，“你还打算联系不上啊？出门在外，怎么能不让人联系？出事了可怎么办？你难道不知道大家会担心吗？”

    “你也会――我知道了，我会保持通讯畅通的。有朋友在叫我，先挂了――”梁超然急匆匆的，说完马上挂了电话。

    文绿竹握着电话，这也太雷厉风行了吧？

    谢必诚事业庞大，再也不能拖，开始了办公。豆豆和菜菜也开始上幼儿园了，于是一家商量了，决定早上便由去富德酒店临时办事处办公的谢必诚送豆豆和菜菜出去，晚上又接回来。

    文绿竹也想过，现在还没结婚，谢必诚就在人前露面好不好。不过想到他在桃花寮都转了一圈了，便不再担心。反正。迟早他都要被人看见的。

    这日早上，吃早餐的时候，豆豆和菜菜都显得很兴奋，一边吃一边看向谢必诚。

    文绿竹腰身酸痛，却不敢在文妈妈和文爸爸跟前揉，这时完全没有心情吃醋了。

    谢必诚心情很好，脸上始终带着淡淡的笑意。

    吃完早餐。他帮豆豆和菜菜擦嘴。又整了整豆豆和菜菜的衣领，便领着人出发了。

    阿左独自开一辆车，他巧舌如簧。想要把豆豆和菜菜骗上车，可惜豆豆和菜菜自读书以来，一直盼着爸爸接送，这会儿难得如愿。怎么会听他的哄？

    没奈何，阿左最后悲悲戚戚的。自己开一辆车孤零零地出去了。

    阿右开着车跟在他身边，却是载了豆豆和菜菜还有谢必诚，心满意足得很。

    在去龙城的路上，豆豆和菜菜十分多话。滔滔不绝地说他们在幼儿园的事，什么时候得了老师的赞扬啦，有几个好朋友啦。中午吃什么菜啦，通通跟谢必诚报备。

    谢必诚和文绿竹当初的心思一样。甚至比文绿竹还要迫切。他过去都没有陪伴两小，现在难得有机会，自然是两小说什么都认真听的。

    等到听菜菜说，有很多小男生喜欢她，要跟她一起玩，要牵她的小手，还想亲她，谢必诚笑爸爸的脸皮支持不住了。

    他收住脸上的笑意，认真告诫菜菜，“不可以被别人亲，除了爸爸妈妈和家里人，其他想亲你的都是坏人，知道吗？”

    “菜菜知道，不给他们亲！”菜菜很认真地点头，“妈妈跟菜菜说过的。”

    谢必诚看着可爱漂亮的女儿，还是忧心忡忡，于是对豆豆说，“不许别人碰妹妹，摸不许，拉小手不许，亲亲更不许reads();。谁敢碰妹妹，你别客气，打他！和妹妹一起打，就像当初打胖墩一样。”

    一想到竟然有人想占自己女儿的便宜，谢必诚完全淡定不了。他这时甚至有让阿右调转车头回家的打算，这个世界太危险了，还是等他女儿练成高手再出来吧。

    豆豆点点头，“爸爸放心，豆豆知道的。”

    谢必诚看看豆豆这稚嫩的面容，这豆丁一样的身高，并没有放心，但他还是露出了笑意，“爸爸相信豆豆……豆豆想更厉害一些，不用妹妹帮忙就能打倒别人吗？”

    “想！”豆豆马上点头。

    菜菜也跟着点头，“菜菜也想。”

    “那以后阿左阿右叔叔一起教你们，你们认真学。哪个敢欺负你们，你们就打他们。”谢必诚说道。

    儿子和女儿这么可爱，被别人欺负了怎么行？

    阿右在前面补充了一句，“如果现在打不过，可以智取。”

    这话提醒了满心满脑都是儿子女儿被欺负场面的谢必诚，他静心来，开始认真跟豆豆和菜菜说怎么智取。

    路程毕竟不远，谢必诚才堪堪说完了一个，就到达豆豆和菜菜就读的幼儿园了。

    谢必诚自己先车，又叫豆豆和菜菜车，让他们背好小书包，又帮他们整理了衣服，这才一边牵一个，走向幼儿园。

    这个点正是家长送孩子的高峰期，也是大家上班的高峰期，很多家长上班时，顺便都将孩子送过来。

    谢必诚这样高大的人一现身，就吸引了许多人的目光。

    那些目光一落在他脸上，就舍不得离开。这人长得真俊，而且看着很眼熟。

    再看到他左右手牵着的豆豆和菜菜，为什么眼熟大家秒懂，然后子轰动了！

    豆豆和菜菜作为一对长相漂亮的龙凤胎，在这个幼儿园知名度很高。同时很多人知道，他们只有妈妈，没有爸爸，是出自单亲家庭的。

    现在，竟然由一个一看就是他们爸爸的男人牵着送来入幼儿园了，这到底是怎么回事？

    多年以后，这位优质的爸爸，终于找来了吗？这当中，隐藏着怎样的狗血剧情？

    大家不住地脑补，却没有多少个人敢上前来问的。

    谢必诚生得好，却并不是让人一见就想亲近的人。相反，他长相清俊，矜持，加上一双威仪的丹凤眼，让很多人看到了会产生敬畏感，不敢贸然搭讪。

    巧巧妈牵着巧巧上前来，她和文绿竹熟，这时实在太好奇了，走近了搭讪，“这位先生，你是豆豆和菜菜的爸爸吧？绿竹今天有事吗？”

    “嗯，她有别的事忙。”谢必诚点点头，看向那个企图走近自己儿子的小丫头。

    比豆豆和菜菜稍大了一点儿，长得还算可爱。

    被谢必诚评价为长得还算可爱的巧巧走近豆豆，“豆豆，我给你五个冰淇淋，你跟我结婚好不好？”

    连儿子都会被人觊觎，谢必诚很有冲动抱起一对儿女就走，不过他还是忍住了，目光看向了豆豆reads();。

    豆豆觉得在爸爸面前被求婚了有些丢人，于是板起了小脸，“不好。我不会跟你结婚的，冰淇淋收买不了我！”

    巧巧妈见女儿还想说什么，连忙拉住她，“忘了妈妈的话了吗？现在这么小，不可以跟男孩子结婚的。”

    “那我长大以后跟豆豆结婚行不行？”巧巧很坚持。

    谢必诚很糟心，不过这个巧巧小朋友这么小，他自然是不能责备她的，于是温和说道，“女孩子不能主动跟男孩子说要结婚，说了男孩子就不喜欢了。”

    “真的吗？”巧巧抬头看向谢必诚，一看就有些发愣，小脸蛋红红的，“叔叔长得好帅，要不我跟叔叔结婚好了。”

    “不行！”豆豆和菜菜异口同声反对，一边一个抱住谢必诚的大腿，“这是我爸爸，他和我妈妈结婚，才不跟你结婚呢。”

    巧巧妈抱起女儿，深深地后悔自己为什么一时好奇过来问。她尴尬地冲谢必诚笑笑，“童言无忌童言无忌……还请这位先生不要见怪。”

    “我姓谢。”谢必诚微微颔首，“小孩子天真烂漫，我不会放在心上。”

    巧巧妈松了口气，幸亏人家没有放在心上。她心里想，这个人看着不好亲近，但是为人实在太温柔了，让人如沐春风。

    “爸爸――”菜菜抱住谢必诚的大腿，抬起小脑袋紧张地看他，生怕他真的会和巧巧结婚了。

    谢必诚忍不住失笑，“爸爸和妈妈是夫妻，不会娶别人的。爸爸要永远和豆豆菜菜在一起呢。”

    豆豆和菜菜这会儿才放了心，松开谢必诚的大腿，依依不舍地挥手告别。

    谢必诚目送豆豆和菜菜手牵着手进了幼儿园，直至不见了身影，这才转身离开，结束了温馨中带着点儿糟心的送孩子行程。

    没想到，午他按照文绿竹说的时间去接豆豆和菜菜，才知道什么叫真正的糟心。

    两个鼻涕娃，一左一右跟在自己可爱的女儿身边，滔滔不绝地说着什么，间或还想伸手去拉菜菜的小手，幸好被菜菜躲开或者被豆豆拍开。

    谢必诚皱起了眉头，这是什么幼儿园啊，这么小就敢这样大胆了？

    “菜菜，这是我留来送给你的礼物，给你――”走得近了，谢必诚听见了其中一个鼻涕娃说的话，也看见了他有些脏的小手拿着一块糕点要递给菜菜。

    菜菜连忙摆手，“我不吃，谢谢！你自己吃吧，不然你带回家去给你爸爸妈妈吃，你爸爸妈妈就会高兴的。”

    谢必诚收起了糟心的感觉，心中十分自豪，我的女儿说话就是贴心，就是大气！

    不过，他还是觉得，对待这些想觊觎女儿和儿子的小家伙，女儿和儿子应该像秋风扫落叶一样无情！(未完待续。)