
    谢必诚听着，手中的动作更加轻柔了。过去他来不及参与，未来他一定不会缺席。

    “豆豆和菜菜会打架吗？”谢必诚轻声问。

    文绿竹帮菜菜扣着扣子，笑着说道，“他们两个极少互打，倒是喜欢一致对外打人。”说完又提起两小在布拉格打胖墩的事。

    这事谢必诚也听谢必意说起过了，当时大家都感叹，原来彼此曾经那么靠近过。小胖墩当时还说豆豆和菜菜的眼睛和他像，不过大家都没有在意，以为他在胡说。

    两人正低声聊着，文绿竹的手机响了。

    文绿竹拿起来一看，是文绿柳的电话，忙接了。

    “我们差不多可以出门了，你们呢？”文绿柳轻声问道。

    文绿竹已经帮菜菜穿好衣服了，侧头去看豆豆，也是被谢必诚帮忙穿好了，便说，“我们马上可以出发，你们稍等。”

    说着下了床，找出豆豆和菜菜的帽子，又去将自己需要带在身上的小物件收拾了，一边收拾一边问谢必诚，他需要带什么。

    谢必诚没有什么需要带的，他戴上手表和手机，就可以直接出发了。

    于是谢必诚抱起豆豆，示意文绿竹将菜菜抱起来给他，文绿竹连忙摆摆手，“抱着两个不方便，我抱菜菜。”

    “你抱得动？”谢必诚说着，打量了文绿竹一遍，还是那种暧|昧的眼神。她昨晚都被他欺负得哭了，连淋浴都是他一手包办的。

    文绿竹恼羞成怒，“自然可以，你抱着豆豆，帮我拿包，赶紧出去。”

    “看来我还不够努力……”谢必诚说着，却没有动，而是站在原地等着文绿竹。

    文绿竹又羞又怒，脸上发热，但是也没敢多耽搁。弯身抱起菜菜。

    不过她昨晚确实被折腾得狠了，这会儿抱起菜菜，就觉得有些沉，手脚也有些发软。并不稳妥。

    谢必诚见了，连忙上前去将菜菜也接过来，又让文绿竹帮忙，让他调整好姿势，一边抱着一个。

    “行不行？”文绿竹关心地看向谢必诚。

    “放心。很轻松。你拿上包，我们走――”谢必诚说着，就抱着豆豆和菜菜出去了。出门的时候，还小心翼翼地侧过身，怕豆豆和菜菜会磕着碰着。

    正巧文绿柳房间也开门了，她昨晚是和刘晴一起睡的，此时三人正好收拾好了东西出来。

    看到豆豆和菜菜还在睡，文绿柳有些吃惊，连忙上前问，“我来抱一个吧……”

    “不用了。不重。”谢必诚回答。这是他的一对龙凤胎，他恨不得能多亲近，这时抱着两个心情很好。

    这时文绿竹从房中出来，带上门，拔了门卡，看向文绿柳，“让他抱，他说自己力气十足。”

    “你啊……”文绿柳伸手捏捏文绿竹，并不好说什么。

    文绿竹嘴上虽然这么说，但到底担心谢必诚会累。便对文绿竹三人说，“我们先下去安置好豆豆和菜菜，你们等人齐再下来。”

    文绿柳、刘晴和黄英连忙点点头，示意他们快点下去。

    见谢必诚和文绿竹走了。刘晴忍不住说，“这位谢先生对豆豆和菜菜真好……而且好帅啊，为人很温柔，家里还超级有钱……这两天我也观察过了，他对绿竹很好很好！”

    黄英也忍不住直点头，“见过的男人不少。一见这位谢先生，就将档次自动调高了，我怕以后自己都找不到人结婚了。”

    见过特别优质的，眼界自然就提高了。

    “找个喜欢的就行，条件么，也不用要求太高的。”文绿柳说道。为人还是踏实一些好，找到怎么样的人，那都是缘分。

    正在这时文爸爸和犁勤的门也打开了，一开门文爸爸就问，“绿竹他们起来没有？”

    “起来了……豆豆和菜菜还没醒，被谢必诚抱着，绿竹和他先下去了。”文绿柳说着，就催文爸爸也下去。

    谢必诚让阿左阿右一人开了一辆车等在酒店楼下，这时下去到，阿左阿右已经等在那里了。

    阿右听阿左说过文绿竹的一对龙凤胎就是谢必诚的孩子，男孩子跟谢必诚生得尤其像，女孩子则跟文绿竹相似，但没有见过。

    这会儿是第一次见，心中甚是好奇，虽然一贯面瘫的脸看不出来。可惜两小都埋头窝在谢必诚肩膀睡着，他看不清面容。

    谢必诚和文绿竹走近当先一辆车，然后文绿竹先坐进驾驶座后面，由阿左将菜菜轻轻抱起，放到文绿竹手上。接着，谢必诚抱着豆豆绕到另一边，坐了进去。

    “我们车里还可以多坐一个人，等会儿让他们坐一个。”谢必诚说道。

    文绿竹口中应着，低头看在自己怀中的菜菜，她睡得香，呼吸清浅，还不知道什么时候会醒。

    谢必诚看看菜菜，也低头看自己怀中的豆豆。

    稚嫩的面容，和自己小时很像，每次看着，都觉得血脉的力量很神奇。

    文爸爸一行人很快就下来了，分了文绿柳坐在文绿竹这辆车的副驾驶座，文爸爸四人坐另一辆，刚好够坐。

    车子驶出，一路上并没有堵车，很快就到了**广场。

    北京的清晨已经蒙蒙亮起来，空气凉沁沁的，吸一口异常的清凉。

    谢必诚抱着豆豆，又要去抱菜菜，不过这会儿文绿竹怎么也不答应了，“你刚才抱着豆豆坐着，这会儿只怕脚有些发麻，抱一个就好了。菜菜让我姐来抱――”

    文绿柳也想到了这一出，这时正走过来，闻言就笑着接过菜菜，“还没嫁，就疼爱谢必诚，欺负起姐姐来了啊……”

    她才说完，就被文爸爸训了起来，吓得吐吐舌，没敢再说。

    文绿竹得意地笑起来，也被文爸爸瞪了一眼。

    “好了，我们先过去吧。”谢必诚不得不打圆场，“我爸我妈估计也到了，看看在哪里。”

    谢老爷子和谢老太太这次不仅带了亮婶，身后还跟着两个高大的西装男人，他们先到的，一直四处打量，很快就发现了文绿竹一行人。

    看到豆豆和菜菜还在睡，谢老太太便一脸疼惜地分别摸摸。

    谢老爷子吩咐他身后两个西装男人去找个好地方，便也站在谢必诚身边。

    文绿竹拎着包，这时拿出单反相机，在蒙蒙亮的天色中给大家拍照。(未完待续。)