
    现在，纵使要在大家苍老的面容上找出幼时相似的地方，都不容易了。

    几个老人皆唏嘘感叹，又提起文绿竹和谢必诚相识，竟然如此凑巧。一巧是谢必诚就是龙凤胎的亲生父亲，二巧就是通guò她，找回了曾忘语。

    叶老爷子慢慢回过神来，加入了大家的谈话，半看不出他之前的激动和难以自持。

    叶思吾坐在他身旁，不时地打量着他的目光和神色，却也看不出什么。

    文绿竹原本担心会闹出什么，见大家都很平静，便放了心，听着几个老人忆起往昔，间或插两句话。

    谈了没多久，外婆有些累了，文绿竹就带她进屋休息，其余的人在屋中了一会儿话，已经缓过来了，便换了轻便的衣服，要到村子里走走。

    文绿竹和谢必诚作陪，豆豆菜菜和胖墩三个跑在前面，蹦蹦跳跳又嘻嘻哈哈，不出的热闹。

    村子其实不算大，但是好景致也不，大家走走停停，把四周看了个遍。

    看完之后，谢老爷子和谢老太太都，“这地方的确适合养老，四面都是青山，空气好，吃住也好。”

    李老爷子和李老太太皆头，不过他们不大可能留在国内养老，所以不多什么。

    曾老爷子笑起来，“刚才我就跟绿竹过了，以后来这里养老。”

    曾老太太在旁微笑，却不答话。

    儿子孙子都在北京。要来这里养老，其实不大现实。估计到时候只能分一些时间来这里，多数时间还是住北京。

    叶老爷子被叶思吾搀着。看四处的景色，不时头，

    “这么个地方，后面连通隔壁省的路没有开通，前后都是大山，太偏僻了。这里又没有特产，如果不靠旅游业。估计得一直穷下去。……绿竹这可算是造福了这个地方。”

    听到叶老爷子也赞文绿竹，叶思吾不以为然，道。“爸，这个地方这么，随便拨些款下来让大家做营生，肯定比现在还要好。”

    ∈♀∈♀∈♀∈♀，m.△.co↓m

    style_tt();

    “叶子。你都年过三十了。怎么还这么天真？国内这么多地方，哪个地方没有拨款？可脱离贫困的地方有几个？靠国家拨款的，都难以真正富起来。只有像这里这样，找准一条路子，一人带头，其他农民自己肯干，才能真正有出路。”

    谢老爷子语气直白地批评叶思吾，顺便肯定了文绿竹对这里做出的贡献。后者是自家人。肯定得捧着。

    叶老爷子拍拍叶思吾的背，并没有出口维护。而是道，

    “你发现没有，这村子里垃圾是分类的，各民居旧的不，新的都是统一色调的，古香古色，这体现了居民的意识。很多地方无法发展起来，是因为意识落后。”

    叶思吾心里还是不服，而且更不爽了。但是他没有反驳，他爸在大事上，看法一向精准。

    也就是，在他爸心目中，文绿竹做的这一qiē，也是值得肯定的。这让他想起来，更加不爽了。

    文绿竹和谢必诚手牵着手走，被大家这样赞扬，有些不好意思。

    她只是做了一本分上的事，没想到接连受到这些曾经手掌大权的老人的称赞。

    谢必诚捏捏她的手心，那个年代的人，都喜欢这种“达则兼济天下”的做派，这么实地走一遭，他爹妈和舅舅舅妈对文绿竹的评价，又会高上一截。

    在村子走了一圈，文绿竹就将人带回家了。乡道对面的枸杞山，因为要攀爬，所以她没有带人去。

    豆豆、菜菜和胖墩陪着老人回到家，然后就跑到晒谷场去撒欢。

    晒谷场上孩子很多，嘻嘻哈哈的，跟游乐场一样热闹，几个老爷子老太太见了，心里痒痒的，都专门到晒谷场去看孩子们玩耍。

    不过他们去了，豆豆、菜菜和胖墩都玩得不痛快了。

    大家追着跑的时候，跑得急了，几个老爷子老太太连声叫慢慢，十分扫兴。

    纵然不想听，被他们叫了几次，三多多少少都受了影响，一个接一个地被捉住了。

    最后没法子，豆豆跑到一大帮老爷子老太太跟前，十分正经地，“观棋不语真君子，游戏不喊是英雄！”

    他还这么，却一本正经，的话又逗趣，几个老爷子老太太顿时都嘻嘻哈哈地笑起来。

    “宝贝儿，谁教你的哟……”谢老太太笑得直不起腰。

    “电视里的……爷爷奶奶们还有舅公舅婆们都不要吵我们了……”豆豆完，又跑回去继续玩了。

    几个老爷子老太太顿时又笑起来，哎哟哎哟直叫。

    胖墩在旁边看得一愣一愣的，平时他玩，都是挨训的，现在豆豆竟然敢反过去训回来，太厉害了！

    菜菜跑得脸都红了，从里头跑出来喊，“爷爷奶奶舅公舅婆们坐着看我们玩，不要话哈……”

    胖墩连忙跟着喊，“不要话哈……”

    几个老爷子老太太又是一阵笑，左右看了看，见晒谷场边有到腿肚子高的墙，便真的坐下来。

    身边跟的几个照顾他们日常的阿姨和警卫看见了，心里都有些吃惊，连忙上前去扶着人，让他们坐下来。

    叶思吾看得十分无聊，他不明白这些孩子在这里跑来跑去追来追去到底有什么好玩的。他时候，玩的都是各种游戏，比这个高端多了。

    他刚想跟叶老爷子自己四处走走，叶老爷子就让他扶着自己，要回去休息一会儿。

    叶思吾于是扶着人，跟其余几个老爷子老太太打了招呼，往文绿竹家里走去。

    这时夕阳还没完全沉下去，天边一片红霞，村里炊烟四起，看起来生活气息浓郁，真有几分世外桃源之感。

    叶思吾扶着叶老爷子，默默无言。

    叶老爷子一直若有所思，叶思吾走了一会儿却是忍不住了，问道，“爸，你有没有觉得你对不起我妈？”

    “没有。”叶老爷子语气轻缓，却十分肯定。

    叶思吾的怒火从心底窜起来，“你还没有？你今天看到曾忘语的样子，难道能叫做对得起我妈吗？你怎么可以这样对她？”

    “她要的，除了一样东西，我都给了，我有什么对不住她？”叶老爷子反问。

    “可她就是想要你不愿意给的！”叶思吾低吼道。

    叶老爷子摇摇头，“不，她什么都想要。至于得不到的，是她没本事，要不到。”

    叶思吾眼睛都红了，“你怎么可以这样我妈？你怎么可以这么残忍？怎么可以！”

    “你都过三十了，你的世界就只有这些事？”叶老爷子没有回答他，反而转移了话题。

    叶思吾冷笑，“你难道不知道吗？因为你，我才会这样一事无成。”

    “没用的东西！”叶老爷子冷冷地斥了一句，一把甩开叶思吾，独自一个人走了。

    这是从来没有过的重话，叶思吾如遭雷击，怔立当场。

    半晌他回过神来，看着叶老爷子走远的背影，心里又恨又痛，咬咬牙转身往另一个方向行去。

    叶老爷子一个人回到文绿竹家里，正巧文绿竹在厨房边坐着洗菜。

    “叶伯伯，你回来了？累了吧，先去休息休息――”文绿竹着，甩了甩手上的水，起身引叶老爷子进去。

    虽定了让叶老爷子一行人住在旧屋的别墅里，但家里也收拾出了一些床铺，让大家可以躺下来憩。

    叶老爷子也没推辞，跟着文绿竹走向房间，这时谢必诚从屋中出来，便替了文绿竹上前领路。

    文绿竹出来继续洗菜，想起叶老爷子的平静的脸色，却总觉得他心里不痛快。

    不一会儿谢必诚出来了，文绿竹低声问，“叶伯伯有没有跟你什么话？”

    “没有，只了让我饭前半时叫醒他。”谢必诚完，又微微一笑，“多半是叶思吾气着他了。”

    文绿竹悄声道，“不会气出什么好歹来吧？叶思吾那子很不是东西。”

    “不会，叶老爷子的胸襟不会这么容易被气出好歹。”谢必诚道，“多半是骤然见到你外婆，心里唏嘘。”

    文绿竹一想也是，便不再担心。

    她洗着菜，指使谢必诚去农家乐那边吩咐人可以开始炒菜了。因为菜式多，她家里和农家乐那边双管齐下，同时炒菜。

    谢必诚回屋里，打了个电话就通知到了。

    文绿竹睨他，“就你聪明，平时我们都靠吼，连电话都不用打。”

    “那你吼两声给我听听……”谢必诚看着她的眼神就想笑，伸手去捏捏她的脸蛋，还凑过去亲了一口。

    “咳咳……”叶思吾虽然愤恨，但到底担心叶老爷子，走了没多久就拐了回来，正好看到两个人打情骂俏，便黑着脸狂咳。

    文绿竹红着脸推开谢必诚，没好意思看叶思吾。

    见文绿竹如此害羞，叶思吾连连看了她好几眼――这个年代，哪里还有这么害羞的人？现在各种门层出不穷，大家脸红的下限都高了好几倍了。

    老谢要吊死在文绿竹身上，难道就是因为她这份单纯傻气？

    “你家老头子睡了，你去照顾着。”谢必诚平静看了叶思吾一眼，随口吩咐。

    叶思吾哼了一声“猴子屁股”，慢慢走进屋。

    文绿竹大怒，“有本事出来，谢必诚把你牙齿都打掉！”

    (未完待续。)|