
    到了北京已经晚上八点多了，谢老太太派了挂了军牌的军车来接，约莫九点左右，文绿竹四人便到家了。

    “冷不冷？快进来，饭菜都热着呢。”谢老太太和谢老爷子并小胖墩一听到响动，便从屋里走出来，十分热情。

    文绿竹和谢必诚上前打招呼，豆豆和菜菜更是高兴得直扑谢老爷子和谢老太太怀中，扑得两老笑得眼睛都眯起来，就在门口搂着亲热。

    胖墩原本想扑上去跟菜菜拥抱的，可是被谢老太太抢了先，只得在身后摸摸菜菜的两条辫子。

    文绿竹扯扯谢必诚，谢必诚便道，“爸，妈，外面冷，进屋再抱也不迟。”

    这话提醒了两老，他们还好，小孙子小孙女豆豆和菜菜住惯了南方，只怕不习惯北方的寒冷，连忙便牵着人往屋里走。

    屋里开着暖气，一进来就感觉到热浪扑面，大有夏天之感。

    文绿竹和谢必诚连忙脱掉大衣，脱好了，又想去帮豆豆和菜菜，却见谢老太太和谢老爷子已经帮两小脱掉外套了，此时正在脱毛衣。

    文绿竹连忙扯着谢必诚上前去，帮豆豆和菜菜脱衣服，口中则说，“谢伯伯，谢伯母，你们快别忙了，我们来就是。”

    谢老太太打开她的手，笑道，“不用你，我来就是。还有，你还叫什么伯父伯母，该改口叫爸妈了……离婚礼也没多远了，还这么客气……”

    文绿竹被这么一说，俏脸便红了起来。

    谢必诚也被谢老爷子赶开，不让他帮豆豆脱毛衣，此时正闲着，便伸手去拧文绿竹的脸，凑过去低声道，“妈说得对，你对我也不要再直呼姓名了，要叫夫君……”

    文绿竹手挽上谢必诚后腰。狠狠地拧了他一把。

    这时亮婶从里头迎出来，正好看见了文绿竹那只手的动作，微微一怔便若无其事，“四少。文小姐，饭菜都准备好了，先吃饭吧。”

    “谢谢――”文绿竹微微颔首，有些不好意思。

    谢必诚揉着后腰，挽住文绿竹。给了她个再找你算账的眼神，口中则道，“先去吃饭――”

    谢老太太冲他们挥挥手，“对，先去吃饭，我们和豆豆菜菜也马上过去。”

    谢必诚知道父母心里想极了豆豆和菜菜，但也不可能不让他们吃饭，最多就走迟两步，黏糊一下，便不再理会。牵着文绿竹的手，直奔餐桌。

    晚餐很丰盛，此时正冒着腾腾热气。

    文绿竹的确是饥肠辘辘了，十分有胃口，正待大吃一顿。不过开吃前，还是叫了分别牵着豆豆菜菜及胖墩走到餐桌边的谢老爷子和谢老太太，让他们一起吃饭。

    刚才被谢老太太说过，她不敢直呼伯父伯母，只得含着羞意叫“爸――妈――过来一起吃饭。”

    谢必诚听了，丹凤眼洋溢着笑意。看了过来。

    “哎――”谢老爷子高兴地应了，又道，“不用管我们，我们吃过了的。”

    谢老太太也笑眯眯地应了。接着补充，“也不用管豆豆和菜菜，我们会照顾他们吃饭。”说着，就想拉开椅子让菜菜坐好。

    菜菜被文绿竹教育过，见状连忙抢在谢老太太跟前将椅子拉出来，“奶奶你坐――”

    “好孩子。你坐就好。”谢老太太见她如此贴心，笑得合不拢嘴。

    菜菜坚持，“奶奶坐――”说着又拉开一张椅子，对一直跟着她的胖墩道，“这是给胖墩的。”

    “谢谢妹妹――”胖墩十分高兴，笑着礼尚往来，拉开两张椅子中间那张，“妹妹坐――”

    文绿竹在旁看得高兴，又见豆豆帮谢老爷子拉开椅子，并和谢老爷子上桌坐好了，此时正在低声说着什么，一老一小脸上都是笑意，更加开心。

    不枉费她从小教到大，不许让老人帮他们搬椅子凳子。

    谢必诚在旁看见，也暗暗点头，论起教养，他这对龙凤胎可不输从小长在他们这圈子里的小孩子。

    这么想着，他的目光移到脸上带着盈盈笑意的文绿竹身上，这都是因为龙凤胎有个好母亲。

    亮婶给大家盛了热汤，一家人便慢慢喝着。

    谢老爷子、谢老太太和胖墩已经吃过晚饭，也喝过汤了的，这会儿都吃一点，不过是陪着文绿竹和谢必诚一家四口而已。

    谢老爷子和谢老太太怕积食，所以当真喝了半碗汤便没有再动。不过胖墩可不怕，他长这么胖，很大程dù是吃出来的，这回难得有光明正大的理由吃，自然是不愿意离开饭桌的。

    谢老太太看得担心，见他津津有味地喝了一碗汤，又吃了一碗饭，接着还想去盛，吓得连忙止住了他，“可不许吃了，再敢吃，外婆要生气了。”

    “可是我想陪弟弟和妹妹一起吃――”胖墩握着筷子不放。

    “小舅和小舅母陪着豆豆和菜菜吃呢，不用你陪。”谢老太太连忙道。

    胖墩嘟起小嘴，还是想吃。

    文绿竹在旁看见了，笑道，“胖墩，你吃太多了，明天肚子不舒服，怎么和豆豆菜菜玩？”

    一听到不能和豆豆菜菜玩，胖墩真的犹豫了，他艰难地放下手中的筷子，苦着一张胖脸看看豆豆，又看看菜菜，“那我不吃了，明天陪弟弟妹妹玩儿――”

    “真是好孩子――”谢老太太夸他。

    第二日一早，李老爷子和李老太太亲自上门来，抱着豆豆和菜菜不撒手，惹得胖墩十分郁闷。

    谢老太太给了谢必诚地址，让他和文绿竹去试中式礼服，自己留在家里陪三个孩子玩。

    布衣斋是个高端品牌，又因为有谢必诚和文绿竹的详细尺寸，所以做出的礼服十分精美，也非常合身。

    穿上中式礼物，文绿竹看看镜中的自己，如果不是扎了马尾，她看起来还挺有几分清朝女子的韵味的。

    见她换好衣服了，旁边一个化着精致妆容的美女又上前来，将她的头发简单盘起来，然后稍微一捣鼓，什么步摇啊、钗啊、簪啊，都插好了。

    接着，那美女帮文绿竹戴上耳环，戴好之后，又拿出几个金手镯，示意文绿竹戴上去。

    文绿竹看得愣愣的，望着镜中全副武装的自己，问，“我们也订做了这些首饰吗？”

    “没有，不过谢太太跟我们说过，他们那里有现成的，不用另外做。只让我们在让您试装的时候，戴上颜色差不多的来看效果。”那美女说着，目光中羡慕之情十分明显。

    谢老太太是什么身份她自然是知道的，想想她的身份，再想想她手中的旧时首饰，很容易就猜到肯定是前朝或者前前朝的真品！

    眼前这位并不如何风华绝代的文小姐，运气实在太好了！

    不过，她能嫁进谢家，运气本来就逆天了，再加几件古董首饰，那也算不得多叫人吃惊了。

    文绿竹倒没有想得太远，她穿戴一新，连鞋子都换成了红绣鞋，便往外头走去。

    外头谢必诚早就穿戴完毕了，他身形高大，倒三角的身材就是个衣架子，穿什么都好看，这会儿穿着一身中式礼服，看起来像旧时大户人家的当家人，矜贵又清雅。

    他彼时正在跟旁边一个经理模样的男子说话，听到声音便抬起头看过来，这一看，一双丹凤眼顿时一亮。

    文绿竹清晰地看到他丹凤眼亮起来，心中高兴，便站定了看向他，笑着问，“如何？”

    “娘子貌美如花――”谢必诚说着，几步踱过来，伸出手。

    文绿竹便将手放在他的大手上，抬头看他，“夫君也英俊潇洒――”

    跟着文绿竹出来那位美女眉心一跳，虽然她知道她做这个，每天都得看着新人成双成对虐单身狗，可这对虐得也太狠了吧！

    谢必诚牵着文绿竹走到全身镜跟前站定，左看右看，都觉得十分般配，便微微点头。接着他又侧身，打量文绿竹浑身上下的穿着，半晌摸摸文绿竹的肩膀，问，“肩膀两侧会不会有些紧？”

    他不说还好得，此时这样一说，文绿竹便真的感觉有些紧了，便道，“有一点点，若你不说，我还不觉得。”

    谢必诚听了，便示意跟文绿竹出来那位美女过来，让她稍微改大一点肩部。

    那美女拿了软尺量了一下文绿竹的肩膀，就记下了。

    文绿竹忧心忡忡，“难道是因为我胖了一点点？那婚纱怎么办？”

    要知道，为了怕到时长胖，穿不上定做好的婚纱，她这段日子都不敢放开肚皮吃东西。有时想想过去随意吃的美妙日子，她就会给自己掬一把辛酸泪。

    “没胖――”谢必诚双手放在她肩膀上，“不过接下来要少点吃，等婚礼过后，爱怎么吃都行。”

    主要是时间太紧了，婚纱和中式礼服，都没有什么时间可以再改一次了。

    文绿竹笑看他，“爱怎么吃都行，要我吃成个胖子，看你还说不说这样的话。”

    “不要太夸张我都喜欢。”谢必诚微微笑着，握住文绿竹的手，又看向镜中。

    文绿竹也看向镜中，果然有几分旧时代夫妻的味道，回想谢必诚的话，又觉得心里欢喜，便问，“你手机带了没有，拿出来，我们自拍一张，回头给豆豆和菜菜看看。”

    谢必诚从礼服暗袋里拿出手机，长手伸出去，对着自己和文绿竹接连拍了几张。

    (未完待续。)