
    有一句没一句地说了没多久，谢必诚就知道有个文文妈，经常在背地里说文绿竹的坏话，也会跟孩子说豆豆和菜菜是没爸生的野|种。

    “你是不知道啊，她可恶毒了。听说绿竹帮过她先生公司做账的，算是帮了她先生一个大忙。没想到就是个白眼狼，一点都不感恩，反而喜欢背地里说绿竹的坏话。”妈妈甲低声说道。

    妈妈乙也连忙附和，“是个不三不四的，当着孩子面也爱胡说，我们都不喜欢和她说话。”

    尤其喜欢打扮一番，然后嗲声嗲气和男士说话。有时是她们先生来接孩子的，孩子听在耳里，回头都学给她们听，她们心里算是恨极了这么个人。

    而文绿竹呢，比她还好看，但人家会避嫌啊。遇见了孩子妈，高高兴兴打招呼。遇见了孩子爸，就淡淡的。孩子都看得出，还问过她们，豆豆妈是不是不喜欢爸爸，看到爸爸没有看到妈妈热情。

    谢必诚点点头，“这种人远着就是了……”接着避重就轻，“大人和小孩子说话的确要注意，小孩子模仿能力很强。”

    他心里自然是极为厌恶那个文文妈的，可无论如何厌恶，他都没有和妇女讨论这个人有多可恶的打算。现在这样说一句，已经和他过去的做法相悖了。

    按照他惯常的做法，那是什么都不用说，直接动手做就是了。可他的态度代表了对文绿竹的重视，他必须得表态的。不然这些妇人说不定还会以为文绿竹不被他尊重，然后连带看低文绿竹呢。

    甲乙两妈妈听了都点点头，“可不是么，我平时拿东西，孩子也跟着学……”

    之后，顺着这个话题延伸开去，她们都不记得刚才主要想表达什么了。

    直到文文妈出现，并试图过来跟谢必诚说话，甲乙两位妈妈才想起。刚才是要跟谢必诚告状的。

    “谢先生又来接孩子吗？哎哟，你简直是天下所有爸爸的榜样呀。”文文妈走到谢必诚身边，略带娇羞地说道。

    谢必诚微微退开一步，扇了扇鼻子。“唔，林林妈福福妈，买香水千万不要买太过劣质的，也不要抹太浓……”

    这样缺少风度疏于教养的做法和话语，谢必诚做来十分陌生。这是他从来未曾做过的。不过站在什么阶层，就做什么阶层容易接受的做派这一点，他还是明白的。

    在这些人跟前，他必须得为妻儿表明自己的态度。

    林林妈和福福妈看了一眼脸色涨红了的文文妈，憋着笑意回道，“我们知道了……哎，说起香水，还是你们男人最有品味，闻着就知道哪种好。”

    文文妈涨红了脸，在如此风度翩翩又富有魅力的美男子跟前丢了脸。她恨不得一头撞在旁边的柱子上晕死过去。微微回神，心里就恨极了给自己买香水的丈夫，觉得他品味差透了。

    她看了看谢必诚，有心走过去解释一番，可是又怕他再退一步，让她更丢脸，便微微退开几步，红着眼眶站在一旁。

    将这一qiē尽收眼底的巧巧妈心情舒畅得很，对付女人，果然男人的态度杀伤力最大。

    又过了一阵。幼儿园终于放学了，豆豆和菜菜手牵着手，当先跑出来。及至看到谢必诚，两小脸上的笑容都灿烂了许多。跑得也快了许多。

    “慢点儿跑，小心摔了――”谢必诚迎上去，语气十分温柔，脸上的笑容让旁边几位女士看直了眼。

    豆豆和菜菜一边一个抱住谢必诚的长腿，抬头高兴地说道，“爸爸。今天老师表扬我们了……”

    “豆豆和菜菜真棒！回车上去，跟爸爸说说，老师表扬什么了。”谢必诚一手牵着一个，对旁边几个妈妈点点头，便走向自己停车的地方。

    文文妈看见，眼眶再度一红。

    这么英俊这么温柔的男人，如果是自己的丈夫多好啊。她一定每天都陪他来接孩子，和他夫唱妇随。

    谢必诚让豆豆和菜菜坐进后面，自己则上了驾驶座，开车回家。

    至于阿右，他相信阿右处理完事情，会自己回去，或者在龙城住下来的。

    在车上，不用谢必诚问，豆豆和菜菜就主动说了今天老师为什么表扬他们了。

    “老师说我的画很好看，有大师风范。”菜菜首先说起来。

    豆豆则点点头，“嗯，老师说我的有气象，以后一定会是个名家。”

    谢必诚听着笑起来，“豆豆和菜菜都聪明，爸爸又教过，肯定是很好的。”口中说着，心里则开始盘算，要帮两小请一个老师才行。

    他将认识的画坛人物过滤了一遍，决定交给李老爷子来挑选。李老爷子本身是个文化人，在这方面比他在行。

    一路热闹，直到回到家里，豆豆和菜菜还在吱吱喳喳地说着。

    谢必诚停好车，牵着两小走进家门，见文绿竹坐在桃花树下的亭子里写写画画，倒看不出生气了。

    大概是听到脚步声，她抬起头来，微微一笑，微微皱着的眉头舒展开来，“回来了――”

    “嗯――”谢必诚松开手，豆豆和菜菜就飞快跑过去，将今天被表扬的事跟文绿竹又说了一遍。

    谢必诚笑着摇摇头，起身回到车里，将榴莲和榴莲壳拿了出来。

    文绿竹和两小说得起劲，没空理会他，谢必诚便将榴莲拿进家里，放进冰箱里冻。榴莲壳呢，则放在门后。

    文爸爸正好从屋里出来，见他放榴莲壳，就好奇地问，“要榴莲壳做什么？”

    “绿竹说有用。”说完又跟文爸爸说，冰箱里有榴莲，让他和文妈妈拿来吃。

    榴莲冻过之后，十分好吃，一家人都特别喜欢吃。前阵子一家人吃得上火了，喝了几次凉茶，再也不敢买了。

    现在，谢必诚寻思着，大家的火应该降下来了，能吃榴莲了。

    文爸爸一听，“咱们都少吃点，总不能好吃就不住地吃。尤其是豆豆和菜菜，他们还小，一下子吃太多不好。”

    谢必诚自然是应着的，这是未来岳父大人。

    至于说最纵容豆豆和菜菜吃榴莲的，非他未来岳父岳母大人莫属。他和文绿竹还会管一管，狠心禁口。可文爸爸和文妈妈老两口，嘴里说着不许吃，但两小一磨，就什么都不记得了。

    当晚吃完晚饭，豆豆和菜菜十分自觉去看书做作业，做了一会儿，两小一起，跟谢必诚对坐着下国际象棋，文绿竹坐在中间观战。

    豆豆和菜菜还都是菜鸟水平，要不是谢必诚暗地里相让，保准玩不下去。

    不过饶是如此，谢必诚也耐着性子，陪他们玩了五六局，才在文绿竹的催促声中带豆豆去洗澡。

    文绿竹见不早了，便领菜菜到一楼去洗澡。

    哪里知道两小才洗完，就嚷着饿了，要吃榴莲。

    文绿竹气得哭笑不得，难怪晚饭时两小吃得比平时少，原来是要空着肚子吃榴莲呢。

    她还没说什么，谢必诚就说话了，“现在可以吃，不过以后可不许不吃饭，空着肚子吃榴莲了。”晚饭时两小的表xiàn，他也看在眼里了。

    他平素和豆豆菜菜说话都是十分温柔的，此时也不如何，只是温柔少了点儿，豆豆和菜菜顿时都委屈起来。不过他们也知道自己理亏，便低低地应了。

    平时在家里，是文绿竹扮黑脸的，谢必诚还没黑过脸。这时略一表xiàn，效果好得很。

    见两小情xù低落了，文绿竹便出来打圆场，“嗯，这次就算啦，下次就不许了啊。不然爸爸妈妈都要生气的，现在一起去吃榴莲。”

    她声音里带着笑意，很容易就引起豆豆和菜菜的共鸣，两小很快高兴起来。不过心里还是有些怵谢必诚，便磨磨蹭蹭的走下去，不时偷瞄谢必诚。

    谢必诚也没打算真的跟两小生分了，见黑脸已经生效了，便在豆豆和菜菜再一次偷瞄过来的时候，一把将两人抱起来，笑吟吟的问，“下次还敢不敢了？”

    这是一个和好的信号，豆豆和菜菜马上笑起来，孩童咯咯的欢笑声响彻屋中。

    “不敢了。爸爸不要生气……”菜菜一边笑，一边凑过去在谢必诚脸上亲了一口。

    豆豆也点点头，侧过去亲了谢必诚一口，“豆豆记住了，爸爸别生气。”

    榴莲被冰过，吃起来比冰淇淋还要美味，文爸爸、文妈妈都一边吃一边赞。

    吃完了榴莲，一家人都十分满足，又在园中散步消食，消食完，便分别回去睡了。

    今晚阿左阿右都没有回来，他们偶尔也会这样，文绿竹倒没有担心，只是文爸爸和文妈妈年纪大了，到底容易牵挂，专门问了谢必诚。

    谢必诚随便一个借口搪塞过去，便和文绿竹一起，牵着龙凤胎上二楼。

    两人一人负责一个，文绿竹去跟菜菜说童话故事，谢必诚则去跟豆豆讲。

    哄睡了菜菜，文绿竹回到房中没见谢必诚，以为他还在跟豆豆讲故事，便没多理会，自己先躺下了。

    没一会谢必诚回来了，手中拿着榴莲壳。

    (未完待续。)

    PS：晕，花生傻了，竟然设置到4月7号发布。幸好上来看看，不然今天就木有更新了……抱歉抱歉！！