
    陈连顺被两人说得脸完全黑下来了，气恨恨地看向文志远，“靠女人帮忙算什么本事？有本事跟我正面比一场！”

    文志远老神在在地看向他，“比什么？比吵架，我可不是你的对手，我向来不像村妇一样跟人吵架的。我精于写代码，你是生意，两者怎么比？”

    被讽刺像个村妇，陈连顺连连喷粗气，不过他还是忍住了，“那比喝酒如何？骑马射箭这类运动，我就不找你了，谅你一个乡下的也不懂。”

    文志远眉毛皱起来，厌恶地看向陈连顺，他一口一个乡下的，真是太让人反感了。乡下怎么了？现在很多农村人日子过得比城里小白领还要滋润得多，至于叫他这样鄙夷么！

    他心里想着，刚要答应，文绿竹就在旁边开口了，“哥，你傻了啊，为什么要和他比啊？现在福宁姐姐喜欢的是你，你为什么还要比？”

    如果周福宁犹豫不决还好，可现在周福宁表xiàn明显，是向着文志远的，还需要文志远这样和陈连顺抢吗？

    周福宁还真是完全偏向文志远的，研究生入学当天她一见文志远就心动了，制造了许多偶遇，直到今年才终于在一起。而且，她知道文志远几乎不喝酒的，这个时候哪里舍得要他去喝？

    所以一听文绿竹的话，就连忙点点头，“对，志远你不要喝酒。”

    说完了看向陈连顺，语气有些烦躁，“我真的一点都不喜欢你，你别缠着我了！当我拜托你了好不好！”

    陈连顺涨红着脸，刚要说话，周福宁的手机就响了。

    她白了陈连顺一眼，接了电话，“喂――爸，你下飞机了吗？……啊，是啊。我就在接机大厅等，刚出来了一下……嗯，我们马上进去……”

    文绿竹听着，便看向文志远。

    文志远低声对她道。“不如你在外面等我？”周福宁妈妈并不认同他，他不知道她父亲又是怎样的心思，怕文绿竹跟着去了受到怠慢，便想让她先避一避。

    文绿竹看了看陈连顺，便道。“没关系，既然碰见了，便见一见吧。”她不怕被轻慢，只要礼数上没出什么错就是了。有陈连顺这人在，她更担心文志远在口舌上输了。

    于是一行四人一起进去接人，文绿竹走在文志远左边，周福宁走在文志远右边，看起来就是文志远左拥右抱，这让孤家寡人的陈连顺更加不爽了。

    他对周福宁要说有多深的感情，那还真没有。只是。两家门当户对，又是知根知底的，他觉得不错。

    所以在两家家长撮合他们时，他跟两家家长表xiàn出愿意在一起。可这时，周福宁直接就带了个男人回来，这让他太难堪了，他决定一定要将人抢过来。

    他们两家都是在这十多二十年富起来的，对于很多礼仪都不讲究，性格仍是普通人一样。而家里对他们的教养，几乎没有。准确来说，他和周福宁都是放养长大的。

    家里有钱，容易被同学捧成小老大，加上父母又不怎么管。缺少引导，以至于两人的情商都低于平均水平――这也是为什么周福宁动心之后瞄准文志远那么久，直到今年才得偿所愿。

    周福宁的父亲是个典型的本省人，个子不算高，五官端正，看起来不苟言笑。但真正谈起话来，又笑得很是热情。

    他早就听妻子提起过女儿交了个农村男朋友，见了面之后便不动声色地打量文志远。见他有一米八高，眉目英俊，身材挺拔，并不像一般理科学生那样孱弱，倒是满意了几分。

    不过这满意在他想到他只是个农村人时，便尽数化为乌有。

    他也是农村出来的，要说对农村人有歧视，那真不算。

    文志远单论外表，其实比陈连顺好得多，可他这辈子就一个女儿，怎么舍得让她嫁去农村受苦？

    不过女儿将人带到跟前了，他是不可能一点面子都不给的。所以寒暄过后，他便笑道，“志远读X大，真有出息。毕业之后有什么打算？”

    “想先进公司做几年，等经验足够之后，进大学教师。”他们高级程序员和其他专业不一样，进社会历练过，有足够经验，那是很吃香的。

    “做教师挺好啊，是铁饭碗――”周福宁父亲周宇说着，又试探道，“没打算做点生意么？”

    他家就是做生意的，将来公司肯定是给周福宁继承的，如果文志远没有这方面的念头，也就不用谈了。

    陈连顺在旁边听得有些急，看周宇的模样和听他说话，似乎要接受文志远。所以这时他也顾不得笑教师是铁饭碗这样的话了，紧张地看向周宇。

    文绿竹和周福宁在旁边听得也有些紧张，其中周福宁希望文志远无论心里怎么想，此时也要附和父亲。而文绿竹呢，她了解文志远，知道他这时是要实话实说的。她紧张的是，周宇会不会马上将文志远拉黑。

    “我对生意不大感兴趣，应该不会从商。”文志远如同文绿竹所料一样，实话实说。

    周宇点点头，“各有所好嘛，明白――”神态比原先冷淡了几分。

    周福宁听了文志远的回答，又看到父亲的态度，眼眶一下红了。

    陈连顺呢，却十分高兴，周宇此举，很明显就不看好文志远。

    文绿竹在旁笑道，“我哥他是真的对生意不感兴趣，就算我们捣腾些小生意，他最多也就是投资入股拿分红，自己从来不过问的。”

    她大哥文志远的专业，读完本科就足以能找到一份十分高薪的工作了，可他没有出来，而是********读研，可想而知他是真的喜欢研究代码。

    这个时候，与其让周福宁存zài幻想，不如她亲口说出来打破它。现在家里并不是没有钱，文志远想凭兴趣做事，家里养得起他。就算没有曾老爷子给的股份，他们文家也能让文志远这样无忧。

    更何况了，文志远将来出来工作，工资是绝对能够养活妻儿的。做感兴趣的事就可以过小康生活，何必要做自己不喜欢的事？

    听了文绿竹的话，周宇便看向她，“哦，文小姐也是做生意的？具体是做哪方面的啊？”

    “没什么，我们家是小打小闹的，开了个快递公司……”文绿竹答得很谦逊，倒不是她想谦虚，而是这真是小打小闹，在真正的大老板心中，这什么都不是。

    周宇一听，微微起了些兴趣，“在各乡镇那个快递公司吗？我也听过，这倒是个好主意……”

    能想得到这个的，脑子倒真是灵活。只可惜，随着各乡镇逐渐富裕，交通便利，几大快递公司迟早要收回这一块蛋糕。也就是说，文家这快递公司如果不及早转型，只怕没几年好折腾了。

    刚才他女儿介绍时，说起过这位文小姐是文志远的妹妹，刚从上海飞回来，碰巧在机场遇上。他便想，可以聊几句，试探这家人的深浅。

    “还真不算好主意，现在交通逐渐便利，各大快递公司会入驻乡镇，我们得转型才是。”文绿竹笑吟吟地说道。

    当时大家都穷，想的是尽kuài挣到钱，太长远的没有多考虑。到了现在，却是不得不考虑了。

    “文小姐真有生意头脑。”周宇赞了一句，心里暗叹，为什么文志远没有他妹妹这样的脑袋。

    读书读到研究生固然好，可现在这社会，一qiē向钱看，学历在金钱面前，就打了打折扣。简单说一句，读书出来的，多数是打工的命。

    “我这也是班门弄斧。”文绿竹笑笑。

    周宇点点头，脸上还是带着笑意，却突然说道，

    “我太太跟我说起过，志远邀请福宁上你们家，并顺便参加文小姐的婚礼……吃喜酒这样的大好事，我们原本不该拒绝的，可惜迟些我们一家要回一趟老家，怕是没有空了。”

    “爸，我怎么从来没有听你们提起过――”周福宁大惊，她听得出来，自己父亲这是明面上表态了。

    文绿竹在旁听得焦急，周福宁这样拆台，只怕加深了周宇的反感，也推了周宇一把，让他更坚定自己的想法。事实上，她不该这样嚷出来，而是先默认，回去再徐徐图之。

    只可惜，她已经嚷出来，而周宇明显地沉了脸色。

    被女儿这样不留情面地拆台，周宇的确是十分生气的。他原本想着这样找个借口，让两家不要交恶，可现在女儿喊出来，文志远和文绿竹心里会怎么想他？

    不得已，他便只好实话实说了，哪怕交恶也要说了，反正现在已经得罪人了。

    想到这里，周宇心中暗叹一声。

    他当初也是从贫穷走过来的，娶老婆时，心里想的是找一个愿意不顾门第，不势利，肯跟自己挨苦的。他找到了，所以很感恩，这么多年来，即便只有一个女儿，也从来没有打算另外养个情妇生儿子。

    可人的想法，是随着阅历而变的。

    当他有了女儿，便不再是当初的心态了。想到有穷小子觊觎自己的女儿，他是恨不得让他们哪边凉快滚哪边

    ――他觉得，自己捧在手心的女儿，该过优渥的生活，绝对不能挨自己妻子当年挨过的苦。

    (未完待续。)

    PS：昨天花生求安慰求虎摸，得到了菇凉们踊跃的反应，月票和打赏都扔过来，太高兴啦~~爱你们，么么哒~~