
    文绿竹回来第二日，村长和镇长上门来了。

    看到人，文绿竹都无语了。

    好像每次她出远门回来，村长总是要上门来的。没想到现在一qiē上了轨道，他仍然会来。

    “铭镇太过分了，发新闻说剧组在凤镇拍戏，但是杀青专门去了铭镇庆祝，由此看来铭镇的景色比凤镇好多了。还说剧组在我们凤镇拍戏，是因为有人用权势逼的。”镇长坐下来，黑着脸跟文绿竹诉苦。

    原本还在想村长有事没事都来找自己解决的文绿竹听到这里，当即恼怒了。

    铭镇领导层真是白眼狼中的白眼狼，得了便宜竟然还反过来踩凤镇一顿，真是岂有此理。

    就算她之前想到铭镇会是白眼狼，可是也没有想到能做出这么不要脸的事来。

    “你们找过市领导吗？”文绿竹首先想到覃玲，她当初也来帮铭镇说项，现在铭镇做出这么猪狗不如的事，难道覃玲就没有什么表示？

    镇长长叹一声，“找了，领导说已经给铭镇处分了，可是我们凤镇的损失已经造成了，处分又有什么用？”

    “我就没见过这么不要脸的宣传的。”村长在旁边咬牙切齿。

    文绿竹问，“现在我们镇上的游客很少吗？”一边问，一边打开手机上微|博看《灼灼其华》的官博。

    官博上出了公告，说凤镇的景色很美，剧组人人都很喜欢，并不像外头盛传的那样剧组看不上凤镇，杀青后才去铭镇杀青。

    可是下面的评论一片呵呵，网友都说懂你，你是有苦衷的。

    点赞最多的评论文绿竹看了一下，很确定是水军所为。可是这样的言论已经放出去了，现在说什么都没用了。

    而且，她瞄了一眼日期，差不多是二十天前了。

    隔了这么长时间。就算要做危机公关也没用了。

    “游客比去年少了两成，而铭镇那边的游客比去年多了三成。”镇长说着，气得想杀人。

    兄弟镇，竟然踩着他们上位。太让人心寒和愤怒了。

    村长在旁边补充，“大家都说，听说铭镇比我们凤镇还要漂亮，所以要去看看。”

    真的很愤怒，比救了条毒蛇被反咬一口还要愤怒。毒蛇是动物。是畜生，不会知恩图报。可铭镇领导层都是人，很久以前大家交情还很好，这样狼心狗肺之辈，真的不多见。

    文绿竹揉着眉心，“现在说什么也没用了，如果是刚发生这事不久，我还可以公关。可现在都过去这么长时间了，再提起不过是自取其辱顺便帮铭镇再宣传一把。”

    铭镇甚至可能打定主意做狗皮膏药，死死扒住凤镇炒作。这时凤镇再提起旧事。不过是给他们又一次出风头的机会。

    因为这次是她的蜜月旅行，所以她在外面除了打电话跟文爸爸文妈妈报平安，基本上不关注其他事。就连农家乐和长途客运，她也是甩手不理会。

    没想到，她自己的事业没出什么问题，凤镇的旅游建设上竟然发生了这样的大事。

    “那我们现在就任凭铭镇这样嚣张吗？”村长不甘心地说道。

    文绿竹想了想，抬头看向镇长，“之前上面发下来的旅游拨款还没怎么花吧？现在拿出来，做好基础设施吧，另外精神文明建设也不能落下。”

    反正还会有剧组来凤镇拍摄。还有机会重新起来的。现在已经这样了，就留点时间搞基建吧。

    镇长和村长互相看看，沉吟了一会儿，镇长问。“搞哪些方面的基础设施呢？精神文明建设又建设什么呢？”

    文绿竹差点气得笑了，“镇长，这个我可不知道。你可以和领导们参考其他景区，再提出具体方针并落实。如果我们镇子真有建树了，那是你的政绩，能让你们流芳百世呢。”

    镇长一听。畅想了一下未来，马上激动起来，“我马上回去召集大家想。”

    文绿竹连忙道，“等等――”

    镇长和村长重新坐下来，看向文绿竹。

    这姑娘虽然是个白丁，但是人家有脑子，会想问题啊，他们虽然是官身，但在她面前是从来不敢拿乔的。

    文绿竹说道，“建设什么，你们参照其他景区就行。我这里呢，希望镇长请人专门到每个村子宣传，不能乱扔垃圾，不能在公共场所大小便，不能袒胸露乳……垃圾分类方面，也教教大家……”

    这些做好了，游客很容易就察觉得到。所谓金杯银杯不及老百姓的口碑，到时游客在网上一夸，铭镇的手段都成了浮云。

    镇长和村长拿出笔认真地记下来，一点也不敢松懈。

    送走了镇长和村长，文绿竹去了农家乐。

    农家乐小店的东西实在好吃，每日客流量都不少。

    从去年发展到现在，各类蔬菜已经在山上大面积栽种，有些真心喜欢自己亲自去摘菜的，都得到了满足。至于鸡鸭鱼肉虾这些，也有各自的养殖场，游客可以亲自跟着人去捉活的并现宰。

    文绿竹要求自己这个农家乐每一项都要合法，所以养殖场是定期请人上门来进行检疫的，这一点游客隔一段时间就能看见，因此十分放心。

    才走近农家乐，文绿竹就听见了争执。

    “别给老子废话，老子就要吃那个！”一个三十多岁的男子站在桌子旁撒泼，顺手拿起桌子上装着月季花的小竹篓扔在地上。

    穿着统一服装的一个小伙正苦口婆心地劝着，坐在旁边的客人也纷纷出声相劝，都在说，“那是不能吃的，而且店里也没有这个菜式……”

    “你们搞农家乐的，不是得将村里有的东西都弄成吃的吗？我吃狗肉你们说没有，这个又没有，玩我吗？我不管，我就要吃！”中年男子拍着桌子叫道。

    文绿竹走过去，问，“这是怎么了？”

    犁勤一看文绿竹，就道，“这位客人要吃草珠子林里那两只受伤的白鹳……”

    白鹳原本早就应该离开草珠子林，回到北方繁殖的。可是有两只不知怎么，翅膀受伤了，飞不起来。当初成群的白鹳飞走，受伤的两只白鹳望着伙伴们离开，哀哀地叫了很久，让很多村民都心疼。

    也因此，村民们对留下来的两只白鹳都很疼爱，不时有人去草珠子林看看他们还在不在。

    “那个是国家保护动物，绝对不能吃。这位先生如果非要吃，我们一定会报警。”文绿竹看向那个中年男子，说得一点都不客气。

    无理取闹的客人，她一点都不想迁就，也没打算要他们做回头客。这类客人麻烦得很，她不愿意赚他们的钱。

    那中年男子看到文绿竹漂漂亮亮的，有心表xiàn，原是打算找下台阶下台的，可没想到人家态度这么强硬，顿时惊呆了。

    “你、你说什么？”他看着文绿竹，结结巴巴地问道。

    文绿竹微微一笑，“这位先生，我们这里不招待无理取闹的客人。你要真想在这里消费，就点菜单上有的东西，而不是要吃国家保护动物。”

    “你们这样做生意太过分了！”中年男人觉得下不了台，怒道。

    文绿竹说道，“这位先生说得好笑，你吃国家保护动物是要坐牢的，我们帮你免了牢狱之灾，你该感激我们，而不是跟我们吼。”

    说着看向犁勤，“拿菜单来，这位先生爱点什么就上什么，就算要亲自到草原山上去牵牛牵羊下来宰杀吃最新鲜的牛肉羊肉，我们也满足他。”

    犁勤拿起桌上的菜单递给那位中年男子，客气道，“这位先生之前一定是跟我们开玩笑的，是吧……”

    “哼――”中年男人冷哼一声，坐了下来点菜。

    文绿竹将地上的竹篓捡起来，见上面的月季花花瓣已经掉了几瓣，再不能放桌上了。

    真是可惜了，最后一趟的月季花，就这么糟蹋了。

    这月季花是村子野外生长的，花期是八月到次年四月，文妈妈起得早，每天都会去采一些开得好的拿到农家乐，让服务员将花剪好，放进篓子里，置于餐桌上。

    现在五月中旬了，月季花花期过了，今天这些，是最后能找到的花了，明天开始再也没有了。

    和几个熟客打了招呼，文绿竹进入店里视察了一遍，见一qiē整整有条，便拿着近期的账本回家去了。

    虽然只是普通的农家乐，但是每个月的账还不少，文绿竹看了一个下午才看完。

    她不禁想到谢必诚，他手上生意更多，就算之前有人帮忙处理，但要紧的肯定得他自己过目，这样堆积了两个月，他不知得忙成什么样子。

    想到这里，她将账本放好，开车去了龙城。

    进门就遇到了陈静，她上下打量了文绿竹一番，“气色真好，度了两个月蜜月，幸福吧。”

    “很幸福……你们最近很忙吧？”文绿竹笑笑，干脆坐下来跟陈静聊两句。

    芳芳在旁边插话，语气十分激动，“嗯，超级忙碌，隔壁富德酒店差不多装修好了，听说我们到时作为老员工跟着搬去那边办公。”

    大酒店的老员工啊，不知多少人羡慕。过去她还不大了解这意味着什么，最近打出招聘广告，看到前来应聘的人，她才明白，自己到底走了什么****运。

    (未完待续。)