
    豆豆和菜菜自然也不愿意坐，他们和他爹一样，都是个洁癖。看了看地上，小眉头皱了皱，便一人拿了一个青枣站着吃起来。

    谢必成捏了个樱桃番茄，直接递到文绿竹嘴里。

    文绿竹虽然不打算和他在大庭广众之下这样喂食，可樱桃番茄都递到自己口中了，她没有驳面子，而是从善而流地吃了，并礼尚往来地伸手拿了个递到谢必诚口中。

    谢必诚吃着口中的樱桃番茄，目光温柔了些，伸手去抹了一下文绿竹嘴角的红色番茄汁，动作十分自然。

    不远处跟着来的一群年轻男女亲眼看到他的动作，愣了一下，骤然就相信了林丹丹之前说的话。

    这样的谢必诚，他们可没有见过。

    他是常年一副风度翩翩的样子，比绅士还要绅士，可对一个人这么亲密，甚至还用手擦嘴，那是绝对没有过的事！

    他这时愿意这么做，必定是因为这人是他放在心里头的。

    文绿竹不知众人在想什么，她吃着樱桃番茄，示意谢必诚给阿左阿右也吃。

    谢必诚一挑眉，示意文绿竹看阿左阿右。

    文绿竹一看，吃惊得不行。

    阿左阿右此刻正从背上来的袋子里拿出了几把折叠凳子，十分娴熟地支起来放好，又示意文绿竹过来坐。

    文绿竹看向谢必诚，这也太浪费人力了吧？

    谢必诚踱过来坐好，又示意文绿竹坐下来。

    阿左将一张折叠桌子也支了起来，得，这回连放水果的桌子也有了。

    文绿竹彻底无语了，她挑了个位置，坐在谢必诚身旁。

    这时菜菜吃完了自己的青枣，走到谢必诚跟前，张开小嘴，“啊……”

    谢必诚笑笑，伸手拿了个樱桃番茄放进她口中。又捏了捏她的小脸蛋。

    菜菜笑呵呵地站直，自己又拿了两个樱桃番茄，去给阿左阿右。

    阿左阿右十分捧场，拿了樱桃番茄就吃。阿左还专门赞扬了她一通。说她人美心灵美，赞得菜菜又去拿了几个给他吃。

    豆豆拿了青枣给谢必诚和文绿竹，接着又拿去给阿左阿右。

    跟着上来的年轻男女见了，眼巴巴地看着两小。

    豆豆还没动作，菜菜从桌上捧了一把樱桃番茄。小跑着去给那些男孩子女孩子吃，口中还十分有礼貌，“哥哥姐姐吃番茄――”

    豆豆见菜菜拿了番茄，便将一部分青枣倒在番茄袋子里，就径自拿起剩下的青枣，也跟着去派发。

    跟着上来的一众男女吃着水果，还听到两声嫩嫩的哥哥姐姐，心情舒畅得不行。

    见谢必诚一直没出声干预，他们便渐渐走近过来，围在谢必诚和文绿竹身边说话。

    因为凳子刚好够自己人坐。所以文绿竹并没有邀请他们坐下，只是让他们随意吃水果。

    吃了水果一会儿，阿左阿右开始检查身上的装备，检查完了自己的，又去检查龙凤胎身上的。

    文绿竹比较少来这里，此刻拿了相机，帮豆豆和菜菜拍照，又帮谢必诚也拍了几张。

    那二十来个男女见了，纷纷上前来要跟豆豆和菜菜合照，跟粉丝抢着和偶像合照一样。看得文绿竹一阵无语。

    等都合照完毕，时间已经过去半个小时了，阿左阿右再度上来帮豆豆和菜菜检查装备，确保没有问题。便准备出发了。

    文绿竹十分担心，叮嘱他们小心，然后和谢必诚一直将人送到小龙坑入口，并看着他们攀爬。

    豆豆和菜菜都很兴奋，不时地叫一声，“哎呀水好冰呀……”“哎呀。这里有鱼……”“这藤条好大，像蛇一样……”“这里有红色的花……”

    谢必诚听着，就想起上半年清明时分，文绿竹打电话跟他说起对豆豆和菜菜去山上扫墓的担忧。

    他侧头看向文绿竹，见她全神贯注地看着跟着阿左阿右攀爬陡峭的山崖水坑的豆豆和菜菜，眉头随着惊呼声不时皱起来。

    他伸手过去，握住文绿竹的手，低声道，“放心，不会有问题的。阿左阿右心里有数，爬一阵就会回来。”

    文绿竹点点头，可是视线却不愿意移开，口中说道，“嗯，我知道，我就是看看……”

    看她这个样子，肯定不愿意出去坐着等了，谢必诚便干脆陪着她这样站着。

    那二十几个男女倒没有去攀爬，若说原先还有点打算，这时亲眼看到了这里的幽深和奇险，便都收起了心思。

    不过在这里干站着实在无聊，白之桥想了想，便叫，“谢四婶，可以借你的相机给我们用一下吗？”

    文绿竹头也没回就应道，“可以，你随意，不要删掉我之前的照片就行了。”

    白之桥拿到了相机，开始四处拍风景照。

    这里对面有个喀斯特石山，再下面是成片的草珠子林，风景优美，年轻人没事做，很快就嘻嘻哈哈上前去拍照。

    白之桥帮大家都拍了照片，便回头去看文绿竹和谢必诚。

    只见两人手牵着手站着，文绿竹微微靠着谢必诚，都关心地看向小龙坑上方，偶尔相视几眼，低语几句，说不出的温馨。

    他愣了一下，便拿起相机，抓拍了几张两人的背影。

    前方背对着他的文绿竹和谢必诚都不知道这回事，仍然是一边低声聊天一边等豆豆和菜菜下来。

    白之桥拿着相机看照片，看着里头文绿竹和谢必诚的背影，不知怎地，心中对文绿竹那种抗拒就没了。

    她也许不如曾维嫣精致漂亮，也许出身比起曾维嫣差得远了，可不得不承认，她是很适合谢必诚的人。

    她能让谢必诚愿意跟她停留在南方，能让谢必诚当初求而不得后远走美国，能让谢必诚锲而不舍都追逐，她是谢必诚喜欢的人！

    谢必诚出身好，样貌好，能力强，就连脾气也好得一塌糊涂，认识的老爷子老太太没有不称赞的。即便大家都知道，他的好脾气是一张面具，私下里他手中也有鲜血和人命，可看着他，还是相信，他好似台上雕塑一般完美精致。

    太过完美，就容易和凡人生生划开了界线。

    可是此刻和文绿竹在一起的谢必诚，身上有了人烟气，从雕塑变成了活人，生动鲜活而痛快地活着。

    白之桥一张又一张地往前翻着照片，看到谢必诚和文绿竹的背影，看到他们低低说话，看到他们温柔相视，看到他们十指紧扣等待儿女归来。

    一张一张地翻着，很快看到了自己帮朋友拍的照片，看完了，就看到文绿竹帮他们拍的照片。

    这么一看，白之桥有些吃惊，照片的构图，十分大胆和新奇，看了叫人耳目一新又回味无穷。

    他一张又一张地看着，看完了今天拍的，又看之前的，一张一张翻看过后，他不得不怀疑，文绿竹是个专业的摄影师。

    他想了想，拿着单反相机折回去。

    铺了水泥的平地，男男女女正在席地而坐，低低说笑着。

    白之桥走到一个男孩子身边坐下来，“邓海，你觉得这些照片怎么样？”

    叫邓海的男孩子闻言就凑过来，一看就叫起来，“专业水准的，我学过几年，自问还做不到这种随心所欲的程dù。这是谁拍的？可以去做专业的摄影师了。”

    旁边几个男男女女听见了，都好奇地凑过来看。

    “让我看看，让一让啊，我也要看看……”

    “别推，给我也看一下……”

    他们出身都颇好，对于摄影也是有涉猎的，不说学了做什么，就是平时出去玩，也可以拍些靓照放微|博或者空间啊，总而言之，这是一门年轻人必备的技术。

    几个来得快的看到上面的照片，就都纷纷赞起来，“构图水准就够我们学半年了！”

    “是谁拍的？认识认识才行……”

    白之桥听着大家的话，翻到刚才文绿竹帮大家拍的合照上。

    这些照片一出，大家就都明白了，摄影师就是那位年轻的谢四婶！

    “啊，原来是她……”

    “没想到，她还有这么一手摄影技术……”

    “完全专业水准了……”

    “原来还担心她配不上谢四叔，现在看来，人还是不错的，林丹丹说得没错……”

    “哎，你们真是后知后觉，想想看，能养出性格这么好的龙凤胎，人能差到哪里去？”林丹丹高兴地说道。

    这句话力度最大，大家都忍不住点点头承认了。

    “谢家这么容易接纳她，估计也是因为这点。”年长一点的一个女孩子说道。

    又有女孩子笑起来，“前些日子我妈碰见了王梓萱，说王梓萱十分高兴，圈中终于有个跟她一样出身的了。以后呢，在圈子里，她也算有伴了。”

    她一说完，林丹丹就忍不住轻哼，“她就算了吧，五不着六的，我见了她就忍不住想退避三舍。谢四婶如果被她缠上，那才惨呢！”

    “你敢这么说话？要让她听到了，肯定又要说你仗着父母的臭钱瞧不起她了，那泪珠呀，比水龙头还要灵活，说流就流……”

    “胡说，才不是这么说的呢。她通常是这么说的，‘你一身铜臭味，却来瞧不起人。你也不想想，没有你父母，你什么都不是……我告sù你，我虽然不及你们有钱，但我人格上比你们高尚得多……’”一个女孩子捏着鼻子说道。

    其余几个女孩子听了，都忍不住嘻嘻哈哈笑起来。

    (未完待续。)