
    见三人认真点头，文绿竹便松了口气，这三人性子脾气她是知道的，这次将三人带过来也是因为信得过。现在他们答应了不说，那一定会遵守诺言的。

    想了想，她又低头叮嘱豆豆和菜菜，让他们不要跟别人说爷爷奶奶、舅公舅婆家里有什么。

    菜菜好奇地问，“妈妈，为什么不可以说呀？别人问了也不说吗？”

    豆豆也看向文绿竹，不明白为什么要隐瞒。

    “因为做人要谦虚啊，总不能自己家里有什么都跟别人说的，对吧？”文绿竹谆谆诱导，又举了不少例子说明需要谦虚。最后，还教豆豆和菜菜应该怎么回答别人的话。

    “问爷爷奶奶住在哪里，就说住在大院子里……不用跟他们说，大院子有多大，又是在哪里的……这些说出去了，别人就当我们是炫耀啦……”

    豆豆和菜菜听得直点头，表示自己知道了。

    过了一会儿谢必诚上来了，文绿竹又低声跟他说了自己刚才跟豆豆和菜菜说的话，希望谢必诚跟豆豆和菜菜相处时也潜移默化这一点。

    谢必诚本身就不是喜欢炫耀张扬的人，听了文绿竹的话就点点头，又摸了摸她的头，让她不要想太多。

    这次飞机直飞龙城机场，下机后，文绿竹打电话给文妈妈，告sù她，他们大概一个小时后就到家了。

    龙城机场也有飞机，但是文绿竹一行人都极少在这里坐，这时看看，心里感叹龙城发展真的很尴尬，机场又小又陈旧。

    谢必诚想起什么，对文绿竹说，“这次是杨经理带人开车过来。”他知道她和杨经理关系尚好，所以提前一点说让她有点准备。

    “你怎么不早点说？”文绿竹气得掐谢必诚的手，现在这样，都来不及准备了。

    谢必诚一边一个牵起豆豆和菜菜的小手。“我早点说，你在飞机上就得胡思乱想了。”就是让她没时间多想，只有现在这几分钟想一下。

    文绿竹气结，但不得不承认的确是这样。

    菜菜挣脱谢必诚的手。跑过去和豆豆手牵手，又看向有些发呆的文绿竹，“妈妈来和我手牵着手。”

    文绿竹伸手握住她的小手，于是连成了四个人手牵着手走。豆豆和菜菜在中间，文绿竹和谢必诚分别在两边。

    谢必诚扭头看向菜菜。“菜菜不喜欢爸爸吗？”竟然挣脱了他的手。

    “喜欢爸爸――”菜菜连忙回答，“但是也喜欢妈妈，我们四个人一起……”

    谢必诚笑起来，“菜菜真聪明，找到了好办法……”

    菜菜得意地笑起来，谢必诚看她那得意的小样子，也忍不住跟着笑。

    文爸爸原本一直担心着门第差距的，这时看到手牵着手的四人，又听到他们的笑声，便稍稍放下心来。现在看来。他们之间还是很好的，以后小女儿好好经营，未必不能长久。

    机场外，杨经理带人开了三辆车过来，这时都下了车等着。

    当看到谢必诚一行人，尤其是谢必诚、豆豆、菜菜和文绿竹四人，杨经理当场大惊失色。

    文绿竹与谢必诚和好了，会见父母，会嫁入谢家，这些她都猜得到。

    可是。她的目光注视着被谢必诚牵着，长得跟他一个模样的豆豆，根本反应不过来！

    这简直就是一个惊雷！

    文绿竹有一对龙凤胎她知道！

    可是她真的不知道，龙凤胎是谢必诚的啊！

    既然两个人连孩子都有了。当初在公司里折腾个什么劲？

    杨经理呆滞着，缓缓将目光移到和小男孩牵着的菜菜脸上，跟谢必诚一样的丹凤眼，长得有几分像文绿竹。

    一对龙凤胎，谢必诚和文绿竹的孩子！

    过去她遇到的所有匪夷所思叫人不解和震惊的事，都不及今天所见！

    文绿竹看到素来不怎么表露情xù的杨经理这副表情。有些尴尬，打了招呼之后，松开菜菜的手，上前去低声说，“我知道你吃惊，但是说真心话，我也是前不久才知道……”

    做妈妈做到这份上，除了她也没谁了。

    竟然不知道孩子爸是谁，见过了也还是不知道！

    杨经理对她好，这时露出这样的神色，所以她不由自主地就想解释清楚，免得让杨经理对她误会，破坏彼此的感情。

    “到底是怎么回事？”杨经理真的是太震惊了，都忘了谢必诚就在不远处。

    文绿竹低声道，“唔，我十六岁到省会打工，遇上了醉酒的谢必诚……后来有了豆豆和菜菜……你知道我不大认得人，所以一直没认出来……在北京，还是谢必诚看到豆豆和菜菜告sù我，我才知道当年那个醉酒的就是他……”

    这么匪夷所思的事，杨经理听得一万匹草泥马从头上呼啸而过，脑袋都几乎要死机了。

    如果不是她了解文绿竹，她真的会将这当成是一出阴谋。什么故意接近醉酒的谢必诚，借机怀孕，生下孩子，等孩子大了，带着孩子去北京假装无意遇见，从此飞上枝头变凤凰……

    “一qiē真的太巧了……”杨经理过了良久，才吐出这么一句话。

    文绿竹点点头，真的太巧，巧得她都要怀疑自己，这一qiē是不是自己设计了。

    杨经理叹气，盯着文绿竹，“只怕你嫁进谢家，日子也要不好过了……曾家已经找来了，去和你外婆认亲，你和曾八有些像，又是带着孩子进门的……”

    那个圈子里的人，想象力一个比一个丰富厉害，对于文绿竹嫁给谢必诚这件事，只怕想得比她刚才的畅想还要深奥一百倍。就算那些人不当着文绿竹的面讨论，暗地里说几句，传些零碎的进文绿竹耳中，只怕也是难听无比的。

    “我已经做好准备了，虽然有些害怕，但为了他、豆豆和菜菜，我会坚持住的。”文绿竹对杨经理笑笑。

    杨经理这时已经慢慢反应过来了，就笑道，“行了，我是带人送车过来的，可不能再拉着你说太久的话，免得谢先生心里不痛快。”

    文绿竹看向她，“那你有空上我家坐去，环境真的不错――”说完又对不远处的豆豆和菜菜招手。

    谢必诚看见，便牵着豆豆和菜菜过来。(未完待续。)