
    沈武听了文绿竹的问话，笑了起来，“新晋小生连正允适合男主角，何适合女主角。n∈，”

    “什么鬼？何叔叔？”刘晴怪叫一声，看向沈武。

    文绿竹只是听过连正允的名字，何叔叔嘛，经常听，但肯定不是沈武说的那个。

    “电影学院今年毕业的女生，长得很清纯漂亮。是‘书写’那个‘书’，不是你们想的那个叔叔。”沈武说完，平静地端起茶杯喝了口茶。

    刘晴和文绿竹相视一眼，然后道，“你怎么知道这个何的？我们都没有听过。”

    “我在北京读书的时候，见过她。可以说，我是以她的原型写的小说，你们说合适吗？”沈武微微挑眉，说道。

    文绿竹听到这里，打量了沈武一眼，觉得这个人实在太渣了。

    看样子，何是他女神，求而不得。于是在大学另外交了个女友，一毕业就将女友甩了，再来和自己相亲……这简直是渣男中的战斗机。

    刘晴和文绿竹一般的想法，上下打量了沈武一眼，怪叫，“该不会你是求而不得，所以才写进书里吧？看你的样子，想不到你会有这么深情啊！”

    “我样子怎么了？我也不差啊！”沈武看了刘晴一眼，有些不高兴。

    文绿竹知道刘晴的尿性，她向来想说什么就说什么的，但她也觉得沈武这人该骂一骂，便没有伸手拦下。于是刘晴哈哈笑起来，说道，“看你一副短命相。还要矮，人何肯定看不上你。”

    这这这，果然给力！

    不过，文绿竹嘴角抽了抽，说人家一副短命相，这也太嘴欠了吧。

    果然，沈武一下满面怒容。“你今早出门****了？嘴巴这么臭！”

    “你才****，你全家都****！”刘晴马上回嘴。

    文绿竹轻轻拍拍桌子，“好了。都别吵了，这不是共商大计呢么……”说完假惺惺看向刘晴，“你以后说话，每一句都得在脑子里过一遍。确保可以说才准说出来。”

    “什么嘛。我不过实话实说。”刘晴嘟起嘴。

    文绿竹拍拍她，“有时候就是你这种实话实说才伤人。大家要工作要应酬，本来就累，难道还要听你的实话实说戳心戳肺吗？”

    听到文绿竹已经在教训刘晴了，沈武还有些不依不饶，“简直是野丫头，情商负数，进职场了。怎么死都不知道。”

    “行了，你一个大男人。知道她情商低还嚷嚷什么。”文绿竹说着，一拍桌子，“我们言归正传吧。你提yì的男女主角，我先回去看看再跟你商量，你回去先写剧本。”

    沈武点点头，大家又谈了一会儿，沈武接了个电话，就提出要先走。

    临走前又告sù文绿竹，“你如果还要买版权，可以委托笔趣阁www.ｂiquge.info那边帮你收作者的版权出让合同，然后你直接和笔趣阁www.ｂiquge.info协商就好了，不用搞那么麻烦。”

    文绿竹才知道可以这样，连忙点点头。

    沈武走之前，瞥了一眼刘晴，跟看苍蝇一样，看得刘晴一肚子气。

    等沈武走远了，刘晴看向文绿竹，“说真的，我还是不敢相信，他竟然就是作者水沉止戈！”

    “首先，人不可貌相……其次，你看看网络写手，有多少是英俊潇洒的？再次，以后你真的多给我学学怎么说话吧。”文绿竹对刘晴有点无力。

    虽然沈武该骂，但是刘晴的话也真的太过难听了。如果沈武涵养差点，听到这样直白说他短命相，早就一大耳刮子抽过来了。

    而刘晴呢，不会这么好运，每次都能遇上不动手打人的。经常这样口没遮拦，最后倒霉的会是自己。

    刘晴点点头，怔怔出神，过了一会儿，扭头看向文绿竹，“其实想想高晓松，沈武也就不算什么了。”

    “行了，别小看高晓松，人家是清华大学出来的。”文绿竹说着，在记事本记下要做的事，便收拾东西放包里，站起身来，“走吧，去超市买点水果。”

    谢必诚在富德酒店办事处，不过文绿竹没打算去找他。

    买了水果回到家里，文绿竹敲笔趣阁www.ｂiquge.info梁小姐的qq，给她留言，说想让她收集作者合同，然后她去上海找她直接签共同的合同。

    接着，她和刘晴又上网查了一下沈武说的两个演员。

    男演员已经有作品了，所以照片比较多，两人看了一下，不由得都感叹，果然是个美少年，还真挺符合书中对男主角的描写的。

    “看着年轻，是个美少年，可又没有娘气，还真难得。”刘晴在旁边点点头。

    文绿竹也跟着点头，这个连正允果然长得不错。她看了一下，连正允正是富德传媒旗下的艺人，心中大定。

    “来，轮到何美女了。”刘晴兴趣勃勃，“一想到她拒绝了沈武，我对她就充满了好感，哈哈哈……”

    文绿竹输入何的名字查，出来的照片不多。她才从北影毕业，没有什么作品，现有的几个，都是配角。

    “没有高清大图，要想看清楚长什么样子有点困难。”刘晴皱着眉头说道。

    文绿竹想了想，点开何的微|博，去看她的自拍照或者朋友帮忙拍的照片，终于找到了好几张高清大图。

    只是很可惜，她的自拍照全都是四十五度向上看的，一个尖下巴，一对大眼睛，看着觉得没什么辨析度。

    刘晴看了眼她的粉丝数量，“哎呀，还不及我的粉丝多！”

    “这不是重点，重点是，看了她自拍，我还是不知道她长什么样子。”文绿竹说着，又去研究了几张他拍照，很可惜多数角度都挺诡异，压根就看不出她真正的样子。

    “我对她的好感度降低了……”刘晴跟着文绿竹看了看何的照片，失望地说道。

    现在娱乐圈到处都是这样的脸蛋，何并不算十分出色。刘晴自己和文绿竹，都是美女，看美女时，眼光自然就高了许多。

    “也不用马上否定，到时我们可以见见面再做决定。”文绿竹瞄了一眼何经纪公司那一栏，见还是自由身，便说道。

    沈武挑的男主角连正允看着挺合适的，没理由挑女主角会这么失水准――当然，也许这两年何妹子已经不是原来那个清纯的样子。

    不过，这得等见过面才能确定到底如何。

    关了何的主页，文绿竹略一犹豫，便输入姚芊芊的名字。

    页面一跳转，上面出现了很多“玉女变欲|女”的评论，满版大部分都是刷这几个字的。

    随文字一起转的，则是过去清纯的姚芊芊照片和她与老男人付建斌搂抱的图，完全是有图有真相，赤|裸|裸的对比。

    刘晴探头过来，见了姚芊芊，便冷笑道，“她可算是毁了，听说和这老男人掰了，还被这老男人的老婆在咖啡厅里泼咖啡。”

    “什么时候的事？”文绿竹听了好奇地问。

    她竟然不知道这件事！

    “大概一个星期前吧……”刘晴摆摆手，“她这一段时间内，只怕都不敢露面。”

    文绿竹点点头，便关了网页。

    刘晴却在旁边说，“你说何会不会像姚芊芊这样，已经堕落了呢？沈武说她当初很清纯，可你看刚才的照片，没有一张和清纯有关系。”

    “照片代表不了什么，我们到时见了人再说。”文绿竹说着，便关电脑。

    晚饭时，文志远打了电话回来，说他过几天就回来。

    文妈妈在电话中念他，“你可终于舍得回来了，绿竹交了男朋友，又订婚了，你一次都没露过脸！你这次请假请长一点，回来住一段日子，然后送绿竹出嫁。”

    文志远那边连连表示一定会，假已经请好了，接着又跟文爸爸、文绿竹、豆豆和菜菜以及谢必诚都打过招呼，这才挂了电话。

    当晚睡前，文绿竹想到《灼灼其华》的本子已经到手了，便对谢必诚笑道，“先跟你预告一下，迟些我估计能帮你大赚一笔！”

    “赚什么钱？”谢必诚圈住文绿竹，轻声问道。

    他大致知道文绿竹的事业，但是没有打算插手。她喜欢做什么，他都支持。因为他喜欢看到文绿竹生机勃勃地忙活的样子。

    “等真正定下来我再跟你说，保证能赚钱的。”文绿竹笑得神秘。

    谢必诚听毕，便拥着她，“那我拭目以待。”

    文绿竹例假来了，他便只能看不能吃。

    又过两日，谢老太太打来电话，说中式礼服已经好了，让谢必诚和文绿竹回去试一试，如果有问题，可以及早改了。同时她又说，希望两人带豆豆和菜菜回去，他们多时不见，心里想得很。

    文绿竹却有些犹豫，今年内豆豆和菜菜频频请假，也不知道这样对他们好不好。谢必诚虽然说过他以前也是这样的，可他以前跟在李老爷子身边，李老爷子本身就是个大儒，比小学教师好多了。

    听了她的担忧，谢必诚表示，他正在帮豆豆和菜菜物色家庭教师，等有了家庭教师，就算不经常上课也不怕，所以这时请假，也没多大影响。

    听谢必诚说得合情合理，文绿竹这才打电话帮豆豆和菜菜请假，当晚就辞别文妈妈，跟谢必诚到省会直飞北京。

    (未完待续。)

    ps：这章属于加更哈，感谢菇凉们一直以来对花生的支持，么么哒~~

    花生怕自己码不出字来加更，所以把自己锁小黑屋里了，现在才被放出来，夜好深了~~~

    ();|