
    拍了一会儿照片，见那边旗手和护旗手都准备妥当了，文绿竹和谢必诚连忙叫醒豆豆和菜菜。

    这里有些吵闹，豆豆和菜菜本来就睡不沉了，这一叫，都很快清醒过来。

    揉揉眼睛，看到的是文绿竹和谢必诚，豆豆和菜菜心情都很好，直冲两人笑。

    “快起来了，你看，准备升旗啦。”文绿竹指指不远处的旗手和护旗手说道。

    豆豆和菜菜扭脸看见，更加清醒了，挣扎着就要下地。

    阿右一早就想见两小，这时专门来到文绿竹和谢必诚身侧，这一看，终于看到了酷似谢必诚和文绿竹的一对龙凤胎――阿左说得没错，一眼就能认出来，绝对不会认错！

    谢老爷子派去的两个人很快选了个好位置，来带大家过去。

    谢老太太忙不迭地伸手一边一个去牵豆豆和菜菜，十分的心满意足。

    今天这个特殊的日子，来看升旗的人不少，越靠近日出升旗，大家就越安静，神情庄严sù穆。

    看完升旗仪式，眼看时间还早，文绿竹又拿着单反帮大家拍了很多照片，这才去吃早餐。

    吃完早餐就去该接谢必诚的舅舅和舅母了，文爸爸觉得他们不适合跟着去，便跟谢老爷子、谢老太太商量，他们先回去。

    谢老爷子和谢老太太没有多勉强，让人先送文爸爸他们回去。

    文爸爸自然不肯再坐他们的车，而是带着文绿柳几个人打了车。

    因为谢老爷子和谢老太太要带豆豆和菜菜一起去，所以文绿竹也不得不跟了上去。

    到了首都机场，时间还有点儿早，大家便坐在大厅里等。

    谢老太太跟文绿竹说，“你爸爸就是太客气了，将来总是亲家，这会儿见一见面也没有关系。”

    文绿竹只是笑笑，虽然是这么说，但毕竟还没真正结婚。这样牵扯太多总归是不好的。她还好，是谢必诚的女友，跟着来接机也不算什么。

    “人家这是礼数……”谢老爷子对谢老太太说。

    谢老太太于是转了话题，看向坐在谢必诚怀中的豆豆和菜菜。“昨晚胖墩死活说要跟着来，结果早上就是起不来，我们叫了一声，他没起来，便没带他了。”

    “胖墩哥哥也想看升旗吗？”菜菜问道。

    “对――”谢老太太饶有趣味地跟菜菜聊起天来。

    谢老太太一直觉得菜菜长得跟她小时候有几分相似。人都有些自恋的，谢老太太这自恋劲头还不小，所以看菜菜就觉得看见小时候的自己，故而对菜菜格外亲，甚至已经想到将来要亲自培养菜菜了。

    至于豆豆，是老来子的儿子，和老来子长得那么像，在她心目中也是异常疼惜的，这就导zhì龙凤胎在她心目中位置无人能及。

    虽然没有养在身边，感情不够深厚。但是谢老太太已经下定了决心，要尽量多地和龙凤胎相处。

    十点二十七分，李老爷子和李老太太的班机终于抵达，一行人站起身来准备去接机。

    “等会儿见了人要打招呼，叫舅公和舅婆，知道吗？”谢必诚叮嘱豆豆和菜菜。

    豆豆和菜菜都点点头，“知道了――”

    李老爷子和李老太太在飞机上睡了一觉，并不十分舒服。下机时，李老爷子叹口气，“不得不认老啦……”

    李老太太上去帮他捏捏颈椎。“本来就老了……”

    “是啊，老四也要结婚了……”李老爷子说着，和谢老太太互相搀扶着走出来。

    两人都知道谢家人会来接机，出来见到人群。便将目光左右打量。

    不过还没等他们发现谢家人，谢必诚就看到他们了。谢必诚生得高，在人群中十分显眼，他见到人便挥一挥手，李老爷子和李老太太一下就看见了。

    看见了谢必诚，马上就看见他牵在手上的一个小男孩。真的是太像了，和谢必诚小时候一模一样！

    李老爷子和李老太太顿时都有些走不动了，看了看豆豆，又将目光移过去，看到了和豆豆手牵着手的菜菜。这个小女孩，果真和谢老太太小时候有几分相似！

    难怪说不用去做DNA鉴定了，他们的样子已经说明了一qiē！

    李老爷子和李老太太又将目光继续右移，看到了弯腰帮小女孩理头发的年轻女孩子，这时她已经理好了菜菜的头发，正站起身看过来。

    一张让人熟悉的脸，和那个失踪了几十年的曾忘语有些像，李老爷子一眼就看出来了。李老太太很快也认出来，叹息一声。

    缘分真奇妙，没想到这么多年后，曾忘语的后人以这个方式出现了。

    李老爷子和李老太太顿了一会儿，还是谢老爷子出声催促，这才走过来的。

    走得近了，李老爷子和李老太太跟大人打招呼寒暄，便将目光看向文绿竹、豆豆和菜菜。

    文绿竹心中有些不好意思，但是脸上没有表xiàn出来，跟着谢必诚喊，“舅舅，舅妈――”

    听谢必诚说他舅舅和舅妈都是知识分子，她一直有些担心两人见到她会不喜。知识分子么，肯定就不喜欢不守礼，不自爱的人。她虽然是自爱的，但是未婚生子，总容易让人误会的。

    “嗯，绿竹是吧？不用跟我们客气……”李老爷子很是客气，心里又忍不住想将谢必诚骂一顿。

    真是太年轻了，五年前就已经生下孩子，这是什么概念？

    李老太太笑眯眯的，“当我们一家人就是，不用见外――”

    大人这边寒暄过后，李老爷子和李老太太便不约而同地将目光看向豆豆和菜菜。

    豆豆和菜菜记着谢必诚说的，见了人要打招呼。刚才他们跟着大人叫过一次了，这时见眼前的老爷子、老太太看向他们，便再次出声打招呼。

    他们单是站着，就叫李老爷子和李老太太看得不愿意眨眼，这时还会礼貌点打招呼，小声音软软的、嫩嫩的，马上就戳中了李老爷子和李老太太的老心脏。

    “哎，宝贝儿――”李老爷子和李老太太同时应着，就上前来，弯腰摸摸豆豆和菜菜的脑袋。

    他们的儿子大了，可惜却不能生。而女儿呢，嫁了个外国人，生出的孩子金发碧眼的，就不像个中国人，让他们的疼爱之情大打折扣。

    这时看见外甥这一对纯中国式的龙凤胎，种种疼惜之情便倾泻而出。(未完待续。)