
    这天大家都累极，回到家里又谈了一会儿，便分别去睡了。

    毕竟是文绿竹和谢必诚大婚，谢家人都请了假留在家里，听说请了两天。

    第二天文绿竹开始和谢家人生活，跟她想象中的不一样，大家对她和豆豆菜菜三个新加入的成员并无任何抵触，相处得就像一家人一样。

    傍晚一家人吃完饭，谢必诚几个哥哥带着妻儿就准备离开。临走前大嫂二嫂三嫂拉着文绿竹说话，叮嘱她在家里陪陪老爷子和老太太，他们常年不在家，只能让她和谢必诚尽孝了。

    文绿竹虽然想家，但是嫁过来了自然就不能随心所欲，所以原本就打算短期内都留在这里和谢老爷子谢老太太生活的，听了满口就答应了，又让大家有空闲时间一定要回来。

    很快热热闹闹的谢宅就冷清了许多，不过有豆豆菜菜和胖墩三个小朋友在，也冷清不到哪里去，屋里时时能听到小孩子们的嬉闹声。

    谢必意在老宅住算是回娘家，她此时还没离开，看着胖墩和豆豆菜菜玩得高兴，便示意文绿竹和谢必诚跟她到书房里说话。

    “胖墩要和豆豆菜菜玩，都不愿意回去上学了，我这里想着，反正岁数差不多，就让他跟豆豆菜菜同级好了。到时豆豆菜菜去哪个幼儿园，他就跟着去，豆豆菜菜学什么，他也跟着学。”谢必意笑着说道。

    文绿竹怎么也想不到谢必意会说这话，难道一个母亲不是该紧张孩子的学习吗？

    她看着谢必意，有些发愣。

    “现在是她当家做主了，看她的意思。”谢必诚侧头看向文绿竹。

    谢必意看了谢必诚一眼，一句话的事，小弟还能想到要尊重文绿竹的意思，可真是疼老婆疼到心里去了。

    她看文绿竹反应不过来的样子，笑得眼睛都眯起来了，“简而言之，我这儿子就交给你们了。十八年后再给我送回来就是。”

    这自然是玩笑话。她只是让儿子跟着小弟的儿女一起上学和学习而已，她并非真的不管。

    小儿子要跟表弟表妹玩耍，整天不愿意上学，她是操碎了心。之前她就有此打算了。但是之前文绿竹还没过门，她没好意思提。现在文绿竹过门了，就是一家人，她也就不客气了。

    至于小儿子会不会荒废了学业，她一点也不担心。他小弟谢必诚对龙凤胎的教育安排肯定不差。甚至比在北京读书的很多人都要好，跟着学只会有好处没有坏处。

    文绿竹这时已经反应过来了，胖墩喜欢跟豆豆菜菜玩，看谢老爷子和谢老太太的意思，他们肯定也经常会在豆豆菜菜身边，这样一来两老可以一起看着三个孩子。

    另外就是，豆豆和菜菜将来的学习，她和谢必诚都会好好谋划，胖墩跟着来也没有坏处。

    多了个小胖墩她是不介意的，文绿竹当下就笑着点头。“只要你和姐夫放心，我们这里完全没有问题的。”

    “我们放心得很……”谢必意笑眯眯地说道，她说的是真心话，看豆豆和菜菜的言行举止就知道，文绿竹不会是个一味溺爱孩子的人。

    正在这时，胖墩在外头大声叫“妈妈――”

    谢必意口中应着，便和文绿竹谢必诚出去了。

    外头客厅中胖墩正拿着个苹果一边啃一边找人，豆豆和菜菜也啃着个苹果跟在他身边，谢老爷子和谢老太太坐在沙发上笑吟吟地看着三个小孩子。

    “怎么啦？”谢必意走出来温和地问。

    胖墩走上前来，抬起圆圆胖胖的脸蛋看向谢必意。“妈妈，我想改名，要和豆豆菜菜一样，两个字是同样的。”

    “你要改名？”饶是知道小儿子经常有奇思妙想。谢必意这时也有些吃惊。

    旁边笑看着孩子的谢老爷子和谢老太太也露出些异色来，谢老爷子问，“胖墩想改什么名字？”

    “胖胖？”说着抬头看谢必意，看到母亲嫌弃的表情，连忙改口，“墩墩？”

    “我看这个可以……”谢老太太笑眯眯地说。

    谢必意看着儿子期待的小眼神。想了想觉得比“胖墩”好听，也是点点头同意了。

    于是整晚，三个小孩子玩耍的时候，就经常听到胖墩在纠正豆豆菜菜对他的称呼，他还十分严sù，“要叫墩墩，不要叫胖墩！”

    谢必意又待了一会儿就潇洒地离开了，她不带胖墩，胖墩也不跟，母子俩笑眯眯地分开了，都不见不舍。

    文绿竹看这母子俩相处，啧啧称奇。

    谢必诚跟她说，“胖墩自小跟我爸妈，极少跟我姐，而且性格特别开朗，所以并不会黏糊。至于我姐，自然是亲近孩子的，不过她工作也忙，真没法子带在身边。”

    当晚要清点昨天婚宴收到的红包和礼物，文绿竹打开电脑，弄了个Excel表格。

    哪个人随礼多少都是要记下来的，将来他们家结婚，得在原数的基础上再添加点送回去。文绿竹不知道这边是不是这样，他们家那边就是这样的，现在记下来总没错。

    谢必诚有公事处理，在书房里忙活，便将文绿竹也拉过去，要一起在书房里待着。

    文绿竹原先还怕打扰他，见他都不在意，自己便也安心坐在书房里拆红包。

    红包不少，拆得她手都酸了，总算将所有红包都记了下来。不得不说，这个圈子里的随礼都挺高的。

    拆完红包，文绿竹将视线看向红包之外的一些礼物。

    有很多是盒子，还有一个是大红色的信封，文绿竹当先拿起了大红色的信封。

    先从价值小的拆起，只是文绿竹的策略。

    可是一打开大信封，看清上面的内容，她惊呆了，连忙叫，“谢必诚，你看这是不是哪个跟我们开玩笑？”

    说着，将信封内的纸递给谢必诚。

    谢必诚接过来看一眼，“是真的。”

    “真的是真的？天哪，那将来我们随礼，可以原封不动还回去，再加上一块钱吗？”文绿竹觉得自己都有些凌乱了。

    这竟然是一份股份转让书，足足有百分之十二！

    而且，还是叶家给的！

    叶家家大业大，给的只是某个科技股份公司的百分之十二，但是也十分惊人了好么！

    无端端送这么厚的礼物，这是要干什么？

    文绿竹拿起大信封左右看看，没看到署名，又将那几页转让书仔细看了看，终于看到了“叶思吾”三个字！

    “他是脑子抽了么？怎么送这样的厚礼？开玩笑的吧？”文绿竹喃喃地说道。

    谢必诚放下笔，“叶思吾没抽，这是叶老头给的，不过专门让叶思吾送出而已。”

    “这是为什么？”文绿竹不解地问一点也不吃惊的谢必诚。

    谢必诚简单解释了一下，简而言之，叶老爷子觉得愧对文绿竹外婆曾忘语，曾经将整个集团的股份都留了一部分出来，叶家人都猜测是为了给曾忘语，曾家也有人这么想。

    找到曾忘语之后，叶老爷子心里想法有没有变化谢必诚不知道，但他后来为此专门查了其中的事。

    原本谢必诚也没打算要点什么，但是叶思吾三番四次在他和文绿竹之间搞破坏，这让他十分不爽，于是就使了点手段让叶老爷子给点东西赔罪。

    叶老爷子那人呢，别人敢威胁他，他是绝对不死不休的，可涉及到和曾忘语有关的人，他只有妥协的份。于是拿了一部分股票出来，专门让叶思吾送出，也算是给叶思吾一个提醒。

    听完谢必诚的解释，文绿竹不认同地道，“我外婆肯定是不要这些股份的，毕竟无亲无故的。这个我也不能收。”

    “你放心，这不是给你外婆的股份。如果是给你外婆的，肯定是整个集团的，而不是单一某个公司的。我只不过是利用了他的愧疚心理而已。”谢必诚安慰文绿竹。

    叶老爷子叶正霖是个枭雄，如果他不愿意，谁也不能强迫他。而且，他虽然愧疚，但精明还在。以一个公司的部分股份，平息了谢家的怒意，也顺带消弭了一些愧疚，这也是划算的。

    而且谢必诚要赔偿，也没打算要人家公司的股份，他只是打算意思意思收点赔偿，重要的是要叶老爷子一个姿态，表明他会约束叶思吾，不会让他再做这些无聊事。

    叶家人不出手教，到他出手了，可就不只是普通的教训了。

    后来叶老爷子提前跟他打招呼，表示会拿出他们家一个科技公司的百分之十二股份赔罪，他也有些吃惊。不过想到由千方百计破坏他和文绿竹的叶思吾亲手送出这份厚礼，他觉得心情十分舒畅。

    文绿竹消化了一会儿，“那叶思吾岂不是恨死我们了？”

    他曾经两次出手，要破坏她和谢必诚，可想而知有多希望她和谢必诚分开。可是到头来不但参加婚宴，还得亲手送厚礼，只怕当时心里都要吐血了。

    文绿竹这样想着，又想起叶老太太看她的眼神，难道她是因为知道叶家送了厚礼，所以才那样打量她？

    “他心里肯定是不痛快的，不过应该不敢做什么。再做，他怕他老子更加割地赔款。而且，他被他老子打发到非洲去拓展业务，这两天就出发了，没有半年都回不来。”谢必诚说话间，带上了笑意。

    (未完待续。)