
    见没有其他人了，陈轩看向文绿竹，十分慨叹，“我没想到，你会和富德的谢必诚在一起，听到消息，我还以为是同名同姓的呢。”

    他当时在国外度假，香港一个朋友打电话过来，跟他富德掌权人谢家老四结婚，娶的是南方偏僻城龙城的一个年轻女孩子。那朋友问他，他也在龙城投资，能不能和谢家扯上关系，要张喜帖去参加婚礼。

    当时他吃惊中带着无奈，他虽然和富德同样在龙城投资，可是还真从来没有扯上关系过。

    当然，硬要有关系，就是他认识的文绿竹，在富德工作。可和员工的微末关系，哪里能搭上人家大老板？

    听到他无法攀扯得上关系，他那个朋友十分沮丧，如果和女方那位文姐有关系就好了，作为新娘这边的好友，要去参加婚礼自然是可以的。

    当时他听到新娘姓文，十分吃惊，心中升起一个荒谬的想法，直接就问出口，新娘具体叫什么名字。等到得知，就是叫文绿竹，还有一对龙凤胎云云，他的心跳飙到了一百二！

    叫文绿竹，还有一对龙凤胎，和他认识那个人完全符合！

    陈轩兴奋了，他觉得他这一生，前半辈子过得不好，后半辈子简直就是反着来的，运气好得过分！

    先是被富有的叔祖过继，从此成为有钱人。后来偶然去珠玑巷寻根，认识一个给他初恋感觉的女孩子。便因为心中那九九投资她的生意。没想到这个女孩子如此有造化，竟然要嫁进谢家！

    好吧，陈轩觉得。文绿竹的运气，和他有得比，都能遇上贵人！

    识于微末的友情，比起富贵之后相识的，含金量要高得多。陈轩明白这，所以他知道，如果他跟文绿竹开口要去参加婚礼。文绿竹这边一定不会拒绝的。

    当下，他就对他太太，要回大陆一趟。举家回去。

    他太太当时还好奇，怎么就去大陆了。虽然想和谢家搭上关系，可现在明显没有关系。他们总不能厚着脸皮去参加婚礼∧∴∧∴∧∴∧∴，m.⊙.co≠m吧？连喜帖都没有，进得了门才怪。

    他当下就把和新娘子文绿竹的关系跟他太太了。他太太听完看着他。也不得不感叹，他运气逆天。

    感叹过后，他太太就跟他，要喜帖可以，不过只能要他自己的一张，他那个朋友的，不能要。如果他想帮忙搭线引荐，那完全可以等他和谢家搭上。再从中搭线。

    当时的陈轩自然是不解的，连忙问为什么。

    他太太就跟他详细分析。

    “从你打听到的宾客名单可以看出，去的都是级的家族。这么来，原本预留出来够这个级数的喜帖不会多。再来看这位文姐，她门第不显，如果提太多要求，在婆家那里总会不自在。你要一张喜帖已经不该，再要一张，那是在为难她。”

    陈轩当时就听得直头，他那位朋友身家不菲，和谢家旁系有些关系，跟富德也有普通的生意往来，但没有交情，故没有资格收到喜帖。由此看来，的确不是什么人都能去的。

    文绿竹听到陈轩提起谢必诚和谢家，才明白他之前为什么提出要喜帖，原来他要的喜帖，不是来她这边的，而是去谢家那边的。

    对于这，她倒不觉得被利用啊什么的，她是成年人，自然知道维系友谊的，除了感情还有利益。如果能够利益一致，彼此都能得到好处，那完全可以接受。

    谢老爷子之前给她打过电话，问她这边有没有朋友要到北京来，他提前预留席位和喜帖。她当时没有，不过谢老爷子还是留出了十张李老爷子写好的不署名喜帖，并让人带给她。

    现在喜帖在她手上，给陈轩一张自然是没有问题的。

    想通了这一层，她看看陈轩和amy，露出笑容来，脸上还有些淡淡的不好意思，不过更多的是甜蜜，“我也没想到，会和他在一起。”

    amy原先还不大相信陈轩对文绿竹的评价，这会儿见她露出这样不好意思的表情，心里便不由得信了。但凡会害羞的人，都不会是贪慕虚荣之辈，他们的脸皮厚度严zhòng不足，支撑不起来。

    “龙凤胎是怎么回事？当然，如果不方便，可以不。”陈轩既然要来走文绿竹这里的关系，自然是已经打听到，龙凤胎就是谢必诚的孩子，这会儿便直接问了出来。

    文绿竹神态自然，打蛇随棍上，笑道，“那我就不啦。”

    现在她要和谢必诚结婚，谢家两老和谢必诚又编了另外一套辞，就她和谢必诚以前在一起过，后来分开。多年过去，两人相遇，再度重燃爱火。

    这样的辞，她听着就不好意思，料定了没有人会相信的。不过谢必诚了，你别管人家信不信，我们是这样就是这样。

    现在陈轩问起，她还是不好意思这个。

    见状，陈轩笑起来，“那我们就不问啦，我和你认识，自然知道你的为人，不会在背后非议你。”他知道文绿竹不是贪钱的人，而且还是个脸盲，不可能去设计谢必诚。

    “那就谢谢你啦。至于喜帖，老爷子给了我几张，到时我给你拿过来。”文绿竹微微颔首。

    “那就真的谢谢你了。”陈轩春风得意，“不用你给我们送过来了，晚饭我们还要上你们家叨扰呢，到时我们拿回来就是了。还有等谢先生回来，我们要去认识一下，俊杰也可以和龙凤胎玩一玩。”

    amy听了陈轩的话，觉得有些不合适，便看了他一眼。

    这得太随意了，而且脸皮也显得有厚。

    文绿竹却不以为意，在她看来，陈轩话由来就不是个周全的。什么乱七八糟的话都会，这个时候，已经算收敛了。

    陈轩被amy看了一眼，便笑起来，“绿竹待人真诚，我们便也实话实，没什么的。”

    他的出身赋予了他话不会端高姿态，现在文绿竹要嫁入谢家，他就更不会那样的话了。

    amy看向文绿竹，“他话向来若是有什么不周到的，请你不要介意。”

    “不会，你太客气了。”文绿竹冲amy笑笑，见她虽然不大认同陈轩的话，但对陈轩并没有露出什么瞧不起的姿态，心想这样一对夫妻，或许也是可以长久的。

    不过也许amy心里瞧不起，但良好的修养让她没有显示出来――这一qiē都只是她的猜测。

    陈轩看看amy，“你就是太客气了。”

    完了看向文绿竹，笑道，“绿竹，富德在龙城投资房地产，还那么巧合地将你的房产都包括在新规划的市中心，现在，你总不能还是巧合了吧？”

    听他提起这一桩，文绿竹愣了一下，继而笑道，“还真就是巧合，当初我和谢必诚还没有在一起。”她跟谢必诚在一起后，学到了很多东西，对龙城格局也看清楚了。这时，她再也不好意思自己当初是投资眼光精准了。

    而谢必诚，就算在一起了，他也不可能这么胡闹吧。

    不过想到机关食堂的菜式，她的心又动摇起来。

    “也不一定非要在一起之后才会对你好。”amy道。

    心动了，就会忍不住要对一个人好，想把最好的东西都给她，让她快快乐乐，每天都露出笑容。

    amy忍不住看向文绿竹，目中异彩涟涟，她看过龙城了，以她的目光，自然看得出其实旧区商业价值更高，可偏偏新的市中心就偏移到另一边去了。

    谢必诚其人她也听过，是商业奇才也不为过。就算她生活圈子在马来西亚，也是听见过他的大名的。她看得出来，谢必诚肯定也能看得出来。

    看得出来，却还是选择了另一个片区，她不得不认为，陈轩的话有道理。

    因为另一边有个文绿竹，谢必诚才将市中心放到了那一边。

    &nby的心翻涌起来，其实龙城并不是十分适合投资，起码比起其他城市，投资龙城所得到的回报率，要稍微低一些。

    可富德就是投了，从最开始的坚决拒绝到后来的瞬间改变主意，不得不让人想多。

    nby看向文绿竹的目光带上了羡慕――这是几乎不会有的，她出身好，用不着去羡慕别人。可是眼前这个年轻的女孩子，真的让她羡慕了。

    有个人深深地爱着她，悄悄地给了她一座城。现在，他还要娶她进门，和她白头偕老。

    谢家对外的辞，他们都听见过，这是最大限度的维护了。尽管外人听着都觉得是掩耳盗铃，可这当中有一不能否认，那就是谢家对文绿竹这个未来媳妇，是真的用心维护的。

    nby的话，便看向她，眸光闪动，似乎有些不解，不明白她想表达什么。

    amy轻轻一笑，语含羡慕，“只要喜欢上了，就会忍不住付出。谢先生喜欢你，所以要在你身边，繁华一座城，这真是又深情又浪漫。”

    到这里，她看向文绿竹，“不过到底是不是，我们也不敢肯定，只是这般猜测。”其实，她心里是信自己的猜测的。

    “肯定就是了。”陈轩在旁得笃定。

    他深深地喜欢过一个人，知道这种心情。愿意为她做任何事，愿意把世界上最为美好的东西给她。

    (未完待续。)