
    cpa300_4();后面的文绿竹已经看不到了，目光盯着“沈武”两个字，差点被口水呛到。看

    是她知道那个沈武吗？那个傲慢无礼自说自话纠缠自己，最后被林家旺取笑了一通的那个沈武？

    老天爷啊，这世界太小了吧！

    这时QQ又响，水沉止戈问：你呢，姓名和手机号码也报上来吧。

    看这傲慢劲头，文绿竹已经有几分相信，这就是她知道的那个沈武了。

    要不要直接告sù他，自己就是文绿竹呢？当初他因为她被林家旺取笑，也不知道会不会怀恨在心，然后就不给自己版

    权了。

    不过想到笔趣阁www.ｂiquge.info梁小姐已经同意了，沈武这个作者应该不会反悔吧。

    文绿竹这么想着，便直接回复：真是太巧了，原来是熟人。我是文绿竹。

    发了这么两句话出去，文绿竹便盯着QQ，看沈武的反应。

    沉默了好一会儿，沈武才回复：看到了吧，读书多如我，就能写出这样的小说卖给你，读书少如你，就得拿钱买我的

    小说。

    你妹，这沈武真是个极品，好脾气的文绿竹看得额上青筋跳了跳，回他：你小说完结了两年了，我这是第一个慧眼识

    珠。看来，你还需要好好努力啊。

    往难听一点的翻译，就是你写作能力还不够突出，完结两年只有我一个人找上来！

    水沉止戈：世人的文化品位跟不上，我只能这样蒙尘。不过，算你慧眼识珠。这样吧，周六我回去一趟，就把合同签

    了。

    看到沈武没有反悔的迹象，文绿竹这才松口气，也懒得理会他的自恋了。

    想了一下，文绿竹回复他：不用周六了，我明天出去一趟，你下班后我们就签合同吧。我惯用的律师在龙城。没道理

    回桃花寮的。

    水沉止戈：那也行。你买版权是要拍影视剧吗？我是参照桃花寮设定了部分背景的，你好好拍，让凤镇能名气大涨。

    文绿竹看着这话笑了，现在看来。沈武没有那么面目可憎了。

    大家都有共同的梦想，共同努力的方向。

    她很快回复了“英雄所见略同”几个字，又留了自己的号码，便借口要帮忙做饭，跟沈武道别了。

    楼下。刘晴已经勤快地帮文爸爸文妈妈准备做饭了，文绿竹下来，便也上前打下手。

    “怎么样？”刘晴一边洗菜，一边问道。

    文绿竹知道她是问小说的事，就点点头，笑着说道，“看完了，我已经和作者和网站谈好买版权了。”

    “这么快？”刘晴吃惊起来。

    即便认回了曾老爷子这个有钱的舅公，也得了丰厚的资产，刘晴还是习惯了有计划地用钱。不会乱花。买贵一点的好

    东西，也还是再三斟酌。这时听文绿竹这么快就定下来买版权，她是真的吃惊。

    文绿竹点点头，“这小说不错，拍成电视剧会红。”说到这里，想起关键还没说，便又神秘地笑道，“你知道小说作

    者是谁吗？”

    “是谁？”刘晴问得不甚在意，她更关注的是另一点，“你怎么知道会红？我看着还好。没有你这么乐观。”

    “今年春天我从布拉格回来，有人介绍了个人给我，叫沈武的，你知道不？”文绿竹说着看向刘晴。“小说就是他写

    的。”

    刘晴果然一脸惊愕，声音都变了，“什么？竟然就是他？我听说过他，是个极品！他那样的人，怎么能写得出这么优

    美浪漫的小说！你确定没有搞错？”

    “没有搞错，我们还约了明天晚上去签约。”文绿竹回道。

    刘晴看向文绿竹。一脸做梦的表情，“我有点晕，先坐坐缓缓……我还是不敢相信啊……那样的文风，那样的人，好

    崩溃……画风严zhòng不一致！”

    “我明白的。”文绿竹拍拍她的肩膀，她当时也十分震惊。

    这时外头脚步声响起，陈轩一家子带着两个助理进来了。

    虽然说来吃晚饭，但绝对是不可能到饭点才来的，这样太失礼了。

    文绿竹起身将人接待进屋里，上了茶，端出水果和零食，又开了电视，就让他们随意，自己则出去帮刘晴洗菜。

    约莫五点半，文绿竹在园中帮文妈妈拔鸡毛，谢必诚和豆豆菜菜就回来了，阿右没有回来，估计是被留下当苦力了。

    “外婆――妈妈――今晚又吃鸡肉吗？”豆豆和菜菜分别背着自己的小书包，被谢必诚牵着走进来，见文绿竹和文妈

    妈在拔鸡毛，便扬声问道。

    文绿竹点点头，连忙用清水洗手，“没错，今晚吃鸡肉。来，里头来了客人，是个小哥哥，你们先去跟小哥哥打招呼。”

    说着走过去，低声跟谢必诚说道，“陈轩夫妇来了，他想要喜帖参加婚礼，我已经答应了。”

    她说得飞快，谢必诚点点头，便松开想要去放书包的豆豆和菜菜，伸手揽住文绿竹。

    文绿竹看他一眼，“你不嫌脏？”她刚才帮忙杀鸡了。

    谢必诚一挑眉，打量了她一下，“不脏……”她动的是手，已经洗干净了。

    陈轩夫妇听见外面的声音，知道谢必诚回来了，都走出来打招呼。

    豆豆和菜菜背着书包，最先跟陈轩夫妇迎面遇上，便礼貌地叫了“叔叔阿姨好”。

    陈轩、Ay和谢必诚才打过招呼，低头就看到一对漂亮的龙凤胎，长相分别跟谢必诚和文绿竹相似，都非常高兴和惊

    奇，甚至恨不得上手摸一摸。不过两人还是忍住了，只是拿目光看了又看。

    Ay是女性，自己也有孩子，母性使然，让她弯下身，专门跟豆豆和菜菜握了握手当做打招呼。

    此举让豆豆和菜菜十分高兴，觉得被尊重了，菜菜便赞了一句，“阿姨真漂亮――”

    “宝贝儿嘴真甜，长得可真好――”Ay看看一对龙凤胎，心里想怪不得有传言说文绿竹嫁入谢家是凭着一对龙凤胎

    ，现在亲眼看到龙凤胎，让她也忍不住想要支持一下这种观点。

    龙凤胎长得好，教养得也太好了，让人忍不住要生出这样的想法。

    谢必诚和文绿竹上前，招呼大家进屋说话。

    Ay跟着进去，招手叫陈俊杰过来跟豆豆和菜菜打招呼。

    陈俊杰也是被教养得很好的，这会儿上来打了招呼，便不住地盯着豆豆和菜菜看，竟失了平时的礼貌。

    “长得真的有点像――”他忍不住惊奇，便用英语对Ay说道。

    Ay连忙道，“跟弟弟妹妹说话要用国语，不能用英语。”当着别人的面，跟自己母亲说另一种语言讨论别人，这是

    十分不礼貌的。

    豆豆却已经用英语回答他了，“我们是双胞胎，自然长得像的。我们的眼睛都像爸爸，你看是不是？”

    听到豆豆一口流利的英语，Ay有些吃惊。大陆幼儿园就学英语她知道，但多数是教单词。像豆豆只有这么小就能口

    语交谈，真叫她惊愕了。

    菜菜没看到Ay的脸色，她点点头附和豆豆的话，看向陈俊杰，“除了眼睛，其他地方豆豆像爸爸，我像妈妈，你看

    得出来吗？”

    Ay一听，还是英语，心中更加惊愕了。

    她不由得将目光看向文绿竹，心中暗想，难怪这位谢先生会这么喜欢文绿竹，看孩子就知道，她必定不是个普通和短

    视的女性。

    往往都说，孩子折射出父母的教育，文绿竹带了孩子几年，孩子受的，大部分都是她的影响。那龙凤胎身上体现出来

    的礼貌和教养，都是属于文绿竹的。

    陈俊杰听到豆豆和菜菜能说英语，十分高兴，连忙用英语回答，“嗯，我看出来了。弟弟像父亲，妹妹像母亲。”

    豆豆和菜菜听了，连忙又用中文介绍自己的小名豆豆和菜菜。

    很快，三个小家伙便玩到一起，豆豆和菜菜都将自己的玩具拿出来，和陈俊杰一起玩。

    Ay是做生意的，见三个小朋友已经玩在一起了，便连忙坐过来跟谢必诚说话。

    平时见上一面也难，更不要说这样坐在一起交谈了，可得珍惜机会。

    谢必诚本来就是个很会交谈的能手，也知道陈轩帮过文绿竹，说话便更叫陈轩和Ay喜欢了。

    文绿竹看大人小孩都谈得高兴，便说了一声，继续出去帮忙了。

    当晚用过晚饭，陈轩一家三口和助理又留下来说了好一会儿话才告辞。

    告辞的当口，陈俊杰小朋友已经开始露出依依不舍之情了。豆豆和菜菜跟他同龄，长得好性格也好，还能跟他国语英

    语随意切换，这样的小伙伴可不多见。

    陈轩和Ay见状，吃惊之下又十分高兴，直说今晚先回去，明天晚上还带他过来找弟弟妹妹玩。

    送走陈轩一行人，文绿竹四人又在园子中玩闹了一会儿，才上二楼准备洗漱。

    分别哄睡了两小，两人便回房睡觉。

    文绿竹躺在床上和谢必诚聊天，想起白天的事，便翻身趴在谢必诚身上，认真地看着他的丹凤眼，“你在龙城投资，

    是因为我吗？”

    谢必诚十分喜欢这样的姿势，一手搂在她腰上，一手去抚摸她的脸庞，“你怎么问起这事来了？”心里则猜测，应该

    是陈轩夫妇跟她说过什么了。

    “你先告sù我是不是嘛……”文绿竹双手捧着他的俊脸，嘴角含笑，十分的明媚。

    (未完待续。)