
    文绿竹扶着外婆往回走，一边走一边说起，谢老爷子谢老太太李老爷子李老太太和叶老爷子都来了，正在家里说话。

    她是想提醒，叶老爷子来了，外婆去见他，会不会不好。

    曾老爷子知道当年的事，他能够衡量该不该见。还有外公，他愿不愿意外婆去见叶正霖，也是个问题。

    听了她的话，曾老爷子和外公都没有特别反应，只是嗯了一声，表示自己知道了。

    这应该就是可以见面了，文绿竹想到这里，回头看了叶思吾reads();。

    叶思吾埋头走在后面，似乎在想着什么，估计就是他口中那些所谓的深刻的事了。

    文绿竹没再理会他，她想了，谢必诚请了叶老爷子来，叶老爷子肯来，曾老爷子也不反对，那应该是大家打算放成见，从此破开僵局了。

    此外，她听到的是叶老爷子喜欢年轻时的外婆，可没有听说过，外婆对他也有好感。所以，就算见面了，外婆应该也不会如何？

    走回去的时候，曾老爷子看看四周，说道，“这地方不错，可以住来养老。”山清水秀，景色美丽，空气清新，怎么看都是个好地方。

    文绿竹笑起来，“那舅公和舅婆以后来我们这里养老好了……我们这里夏天不会太热，冬天不会太冷，不地震不雪不冰雹，也没有雾霾，洪涝几乎也极少，真是个养老的好地方。”

    “到被你说得跟风水宝地似的。”曾老太太忍不住笑了。

    文绿竹跟着笑，她说的属实。这里各种自然灾害都没有，唯一不好的，就是没有什么可以富民的，交通不发达，靠山靠水都靠不住，如果不搞旅游，那就一辈子贫穷。

    这里封建迷信严zhòng。宗族意识还很浓厚。民风彪悍，换一个角度来说，算是穷山恶水多刁民。

    “以前这里可穷了。连田地都不够耕，天天吃不饱。种草珠子那里是沼泽，这么一大片，自然有人想种稻谷。可是淹了人，再也没有人敢打主意了。”外婆轻声说道。

    “所以我们绿竹能干啊。搞个旅游业，现在大家手上都有闲钱了，新房子差不多也都盖起来了。”外公说着，与有荣焉。

    曾老爷子点点头。看向文绿竹的目光中带着赞赏，“绿竹的确能干，巾帼不让须眉！”

    “舅公谬赞了。我也不过是想了个点子……”文绿竹谦虚。

    后头叶思吾撇撇嘴，这么个小地方。他随手投点钱去，还不是可以做到人人安居乐业？折腾什么旅游业，搞了多久了，也才这么点成绩，哪里值得经常吹嘘。

    “大哥大嫂，绿竹嫁去谢家，少不得被人说闲话，你们可得帮帮她……”外婆扭头看向曾老爷子和曾老太太。

    曾老爷子和曾老太太皆点点头，“那是自然，你不要担心。”

    文绿竹有些尴尬，因为曾八的事，她其实并不大想和曾家亲近，尤其是她要嫁到谢家。可外婆一片苦心，曾老爷子和曾老太太又应得这么痛快，她哪里好再说什么？

    心里这么想着，文绿竹面上却丝毫不显，笑道，“谢谢舅公和舅婆――”

    一行人说着话，很快就回到了文绿竹家里。

    屋中，自文绿竹走后没多久，李老爷子便提yì到园中说话。他们久居高纬度地区，见惯了一年四季分明的景色，这时来到南方，便忍不住也想多看看南方一年四季树木常青的样子。

    加上这时桃花寮秋高气爽，秋风徐徐，还挺凉爽，坐在园中就更加惬意了。

    人多好办事，大家将椅子搬出来，将果盘搬出来，很快就转移了地方reads();。

    这次上门是为了结秦晋之好，所以两方说话都特别注意，彼此谦让，使得气氛一派融洽。

    坐了一会儿，文爸爸便悄悄起身，借口有事要跟文奶奶说，和文奶奶进了屋里，小声托她将其他人带走。

    文爸爸知道岳母时而清醒时而糊涂，也知道曾家和叶家的过节，他怕等会儿岳母回来见到叶家的人会心情激荡，所以便托文奶奶将人带走，免得到时在这么多人面前失礼。

    按桃花寮这里的习惯，老一辈尤其是比较有身份的人，是要留陪着客人说话的。文奶奶听了文爸爸的话，并不大愿意。

    文爸爸就说叶家和曾家有过节，怕到时两家见到了闹起来，所以让她先带人离开，免得大家看到了要丢人。

    “妈，实在是我们脱不开身，志远和绿柳都没回来，这事只能交托给你了。”文爸爸低声说道。

    文奶奶一听两家有仇，心里马上就同意了，口中还不忘埋怨，“既然有仇，怎么还请过来――”

    “叶家是很有身份的，绿竹生了孩子再进门，阿城怕她到时叫人说闲话，所以专门请有身份的人做媒人――”文爸爸不得不用这事搪塞，末了又叮嘱，

    “妈，我只跟你一个人说，这些话你可千万不要说出去。说出去了，绿竹以后不好过，我们家还要被亲家嫌弃。”

    怕文奶奶会说得人尽皆知，文爸爸可谓煞费苦心。

    他本来不是善于言谈的人，更没有什么说话的艺术，这会儿说得头头是道，是因为这是他接连想了一个多星期才想出来的话。

    爱面子的文奶奶听见了，连忙点头，“你放心，我保证将人都带出去，也不会将这事说出去。”

    所以文绿竹进园中时，便看到园中只有文爸爸文妈妈以及一园子的客人，豆豆和菜菜则在角落里玩着什么。

    此时李老爷子正在说着园中的风水，谈兴正浓。

    叶老爷子对此完全不感兴趣，甚至不爱听这个，便望着园门口出神。

    因此文绿竹和外公一起扶着外婆进来，第一个看见的就是叶老爷子。

    他当时是坐在凳子上的，见到了走进来的文绿竹三人，子站了起来。

    发丝斑白，身形微微佝偻，脸上一刀一刀，都是岁月刻出来的痕迹。

    这个不复年轻的老妪，是他挂念了一辈子愧疚了一辈子的曾忘语。

    叶老爷子感到了一种从未有过的惶恐，她再见到苍老的他，心里想的是什么呢？

    他紧张地看着人，秋风吹过来，她的衣衫只是略微动了动。

    在他目不转睛的凝视中，那双温和清澈的眸子看了过来，和他对上了。顿时，眉眼弯弯，眸中的怀念和释然闪过，快得如同这五十年掠过的时光。

    紧接着，眸子中一qiē了无痕迹，只剩不染尘埃的澄澈。

    叶老爷子如痴如狂，原来她从来没有记恨过他，原来她再见自己，眼中还会有怀念reads();。

    还有那抹释然……是因为自己仍然活着吗？

    他想说什么，可那双眸子移开了，看向园中的一株桃树，“樱桃还没有熟……”

    “嗯，还没熟，可不能偷吃。”文绿竹外公刘子业轻轻拍了拍她的肩膀安抚，然后那只大手再也没有移开。

    叶老爷子浑身颤抖，目光看向了刘老爷子，这个人，陪了她五十年。

    文绿竹深吸一口气，轻声说道，“外婆，我们先进去坐――”说完便和外公扶着人进来，坐在空出来的凳子上。

    李老爷子早停了说风水，他走到李老太太身边，和李老太太互相看了一眼，便走到外婆跟前，“曾忘语，你还记得我们吗？”

    外婆摇摇头，静静地坐着，一扭头看到正在和胖墩低声说着什么的豆豆和菜菜，就笑起来，“李弼离和李青离……”

    “哎，还记得我们――”谢老太太走过来，坐在外婆身边，握着她的手，“李青离老啦，变成现在这个样子了。”

    “老了吗？”外婆看看谢老太太，又低头看看自己的双手，半晌点点头，“老了……”

    文妈妈递了一本书给外婆，“妈，你看书。”

    外婆便低头看书，看了一会儿侧头看向她身侧的外公，“子业，今天放牛有点累，晚上我们一起去看星星。”

    “嗯，一起去看。”外公说着，伸手拍了拍外婆，老迈粗犷的面容上，有着脉脉温情。

    外婆心满意足，低头开始看书。

    曾老爷子和曾老太太慢慢从园门外走进来，坐到了外婆和外公身侧，然后和谢老爷子谢老太太李老爷子李老太太打招呼，看也没看叶老爷子一眼。

    叶思吾刚才一直站在门外，自然看见了叶老爷子初见外婆时的失态。

    他一言不发地走进来，站在了叶老爷子身边，扶着有些发抖的他坐了来。

    外婆原本要低头看书的，看见了叶思吾，眉头微微皱起来，带着点笑意斥责，“樱桃还没有熟，叶正霖你怎么就来偷吃了。”

    “我是叶正霖的小儿子。”叶思吾开口，眉眼弯弯。

    外婆一愣，像是想起了什么，“是啊，绿竹也要结婚了。”

    说完这句话，她看向谢必诚，“阿城，你爸爸妈妈呢？”

    谢必诚上前，将谢老爷子和谢老太太都介绍了，还介绍了在一边的李老爷子和李老太太。

    外婆这时候清醒了，看到眼前年迈的众多旧时相识，说，“感觉像做了一场梦，梦醒过来，大家都老了。”

    (未完待续。)

    ps：月票的加更放在个月哈~~~