
    文绿竹指指杨经理，对豆豆和菜菜说，“这是杨姐姐，来打个招呼――”

    豆豆和菜菜乖乖地打了招呼，菜菜还加上一句，“杨姐姐是大美人――”

    这边还没结婚，不论年龄多大都统称姐姐的，所以杨经理对这称呼没有意见，等听到菜菜的话，她忍不住笑起来，“你也长得很漂亮――”

    菜菜点点头，笑嘻嘻的，“我叫菜菜，你可以叫我菜菜……这是豆豆……”

    “豆豆和菜菜你们好――”杨经理伸出手去，示意豆豆和菜菜握手。

    小孩子最喜欢大人不将他们当成小孩子，见杨经理要握手，豆豆和菜菜都很高兴，觉得受到了极大的尊重，依次伸出小手去和杨经理交握。

    “杨姐姐看起来和妈妈一样年轻……”豆豆也夸赞了一句。

    杨经理喜不自胜，笑道，“你们俩呀，嘴太甜了！”

    豆豆和菜菜笑起来，异口同声，“我们说的是真话――”

    谢必诚看向杨经理，点点头，“辛苦了。”

    “所以我要求加薪――”杨经理开了个玩笑。

    谢必诚点点头，看向身边的阿右，“阿右会给你评估的……”

    阿右板着脸点点头，然后忍不住又看向豆豆和菜菜。这样漂亮的小孩子，长得还有些像，实在太可爱了，好想抱一抱，捏一捏。

    杨经理知道谢必诚今日要送文绿竹回去的，很快就告辞离去了。

    一共三辆车，杨经理开了一辆回去，还剩下两辆。

    两辆都是奔驰新款唯雅诺，这类商务车坐着甚是舒适，刘晴一坐进去就叫起来。

    文绿竹、菜菜、豆豆和谢必诚四人手牵着手，也要走向另外一辆车。

    这时一辆车开过来，停在文绿竹几人将要上的车不远处。

    车门打开，梁超然走出来，拿着手机不耐烦地应着。“妈你别说了，我暂时没有这个打算……行了，我到机场了，回头再说――”

    说完。他一下挂了电话，然后抬头就看见了文绿竹。

    也看见了和文绿竹手牵着手的菜菜、豆豆和谢必诚。

    那么酷似的面容，血脉相连的外化表xiàn，一家四口的温馨和谐，如同一把钢刀。呼啸而来。

    梁超然觉得心脏抽痛，手指跟着抽了抽，手中的手机没抓牢，一下子掉在了地上。

    这一声响让他回过神来，目光就对上了文绿竹看过来的目光。

    “梁超然――”文绿竹挥着空闲的手打招呼，“你发什么呆？手机掉了――”

    梁超然僵硬地点点头，目光移到豆豆和谢必诚身上。

    “这是――”他的声音干巴巴的，用尽了所有的力气控zhì，才没有失态。

    只是他知道，自己已经失态了。掉在地上那只手机就是证据。

    文绿竹看看谢必诚，微微一笑，有些羞涩，“这是我男朋友谢必诚，也是豆豆和菜菜的爸爸――”

    谢必诚看向梁超然，丹凤眼扫过地上那只手机，点头打招呼，“梁先生你好。”

    “你好，谢先生――”梁超然想说两句，让谢必诚好好对文绿竹的话。可是喉咙干涩，一句话都说不出来。

    从来不愿意想象的事，最终还是发生了。

    梁超然垂下眼睑，慢慢蹲下来。捡起那个摔得极重外表却看不出来的手机。

    外面因为有钢化膜和手机套，一点损伤也没有。就是不知道，能不能开机，里头是不是坏了。

    就像他现在，穿了盔甲，外表一如既往。可内里却狂风骤雨、支离破碎。

    将手机窝在手中，在站起身之前，梁超然抬起头来，看向那一家四口。

    背景是蓝天白云，他们身后映衬着蓝天白云，如在云端，而他，低到了尘埃里。

    “我们要走了，回头再聊――”文绿竹冲梁超然笑笑，就示意豆豆和菜菜上车。

    梁超然点点头，拿着手机站起身来，看着文绿竹。

    文绿竹坐进车里，在关车门之前跟他挥了挥手。

    即使她现在比他低了，可他看着她，还是仰视着。

    车子舒适，豆豆和菜菜上车不一会儿，竟然睡着了。

    文绿竹看向谢必诚，“要见我妈了，紧张不？”

    谢必诚握住文绿竹的手，“不紧张。都说丈母娘看女婿，越看越满意，我相信我属于让人越看越满意的类型。”

    他绝口不提梁超然的事，他知道这个人构不成威胁，看文绿竹这傻妞的样子，她根本什么都不知道。

    从根本上说，谢必诚压根就没有将梁超然放在眼内。

    不敢将自己的心意说出来的人，连做他对手的资格都没有。

    “你怎么这么自恋……豆豆和菜菜肯定是随了你……”文绿竹看他说出这样的话，俊脸上竟然没有任何不好意思，不得不佩服。

    “这是自信……”谢必诚说到这里，笑问道，“你发现没有，这些遗传自我妈――”

    文绿竹点点头，发现了！

    谢老太太估计是把菜菜当成了自己，疼得跟什么似的，比对豆豆还要好。当然，这也许是因为菜菜是女孩子，得娇宠着，豆豆是男孩子，可以粗糙点儿养。

    龙城这边车辆少，一路畅通无阻，很快就回到了桃花寮。

    车子开到家门口，文绿竹觉得有些不妥，她家里怎么这么多人？

    “你先别动，我看看情况――”文绿竹示意谢必诚先别动，又让前头开车的阿右不要下车，然后自己首先打开车门下车。

    谢必诚挑眉，见文绿竹已经下去了，便没有说什么，坐在车内静观其变。

    文绿竹向前走几步，发现家里的园子内，满满当当都是人，看数量，差不多整个村子的人都来了。

    “来了……绿竹先下来了……”园中的人这时已经挤到门口，见文绿竹下来，便有人高声叫起来。

    文绿竹看着激动的众人，有些头皮发麻。

    这样明显的围观，让她想装作若无其事都不行。而且，大家这样的围观，不知道谢必诚看了会怎么想。

    “绿竹，听说你那男朋友三十多了……怎么样，看起来有没有很老？”四伯母扯开了嗓子大声问。

    文绿竹没来得及回答，下意识就回头去看车子里谢必诚的神色。

    可惜的是谢必诚坐在后头，她看不见，只看到了阿右有些扭曲不复面瘫的俊脸。(未完待续。)