
    文志远挂了电话，只丢下一句“想静静”就上楼了。

    文绿竹和文绿柳相视一眼，叹息一声，都觉得让他冷静冷静也是好的，便一起下楼去。

    到了楼下，见文爸爸正坐在园中跟一个人聊天，听声音，竟然是村长。

    村长抬头看到文绿竹，马上高兴地站起来，“绿竹，你下来啦？”

    这高兴劲儿让文家姐妹俩都有些吃惊，这时文爸爸说话了，“绿竹，村长说有事找你，来这坐了好一会儿了，你们谈谈吧。”

    文绿竹应着，和文绿柳挽着手出了屋，走到村长对面坐下来。

    文绿柳没什么事，便坐到文爸爸身边，帮文爸爸剁萝卜。这些水嫩的白萝卜已经洗过了，要切成条状晒萝卜干吃。

    村长专门来等文绿竹，这时见了面，自然是开门见山就说的，“隔壁铭镇太过分了，他们旅游宣传的时候，不提我们凤镇就罢了，竟然还暗地里踩一脚。”

    说着，将手中的一张旅游宣传册子递给文绿竹。

    文绿竹听得皱起了眉头，都是一个市的，还是相邻两个镇子，明明可以共赢，他们却踩凤镇，如果情况属实，那真是过分了。

    她接过册子一看，眉头就紧锁起来，什么我们是天然的景区，不是人造的桃花林，我们是靠口碑的景区，不是营销的图册……

    这每赞铭镇一句，就踩桃花寮一句，还真够无耻的！

    “你跟镇长说过了吗？镇长怎么说？有没有找市里领导？”文绿竹一边看旅游图册一边问道。

    村长点点头，“这还是镇长通知我的，镇长找过市领导了。市领导说会批评铭镇，可没有什么用啊，这些册子都发出去了。”

    “不用管他们，发出去就发出去了吧……”文绿竹沉吟片刻，就说道。

    这一下她想了很多，铭镇虽然踩凤镇，可是来过的人才不会管是不是人造和营销出来的。他们只认风景好不好！而凤镇的风景。尤其是桃花寮这里，自然是极好的。

    再者说了，有些不知道桃花寮的。看到旅游图册上被拿来对比的文字，没准会好奇凤镇，一打听，得。这就知道了凤镇的存zài了。

    “可这是抹黑我们凤镇啊……”村长十分愤怒，他和镇长商量过。已经雇人去网上发帖了，只是他们手法太生疏，竟然被许多人叫水军。还有很多人说，边城美人你肿么堕落了。这帖子水军性质太明显了！

    文绿竹想通了，就心定了很多，“没事。这是抹黑不了的。我们桃花寮风景就是好，来过的都知道。”

    见文绿竹这样淡定。村长犹豫了片刻，就将自己和镇长雇人发帖却被定性为水军的事告sù文绿竹，文绿竹听得一脑门黑线。

    “别再发了，这是自黑呢。”文绿竹摇摇头，就算要发帖，也该她和刘晴发啊。她和刘晴在网络上粉丝数量不少，影响力还是有的。

    不过她想起自己前几天结婚，再之前一直做出一种忙碌姿态，估计村长也是不好意思麻烦她才这样做的。

    村长听了文绿竹的话，于我心有戚戚然地点点头，“可不是自黑么，网友的眼睛太毒了，还说什么边城美人堕落了……”

    这话一说，文绿竹心中一咯噔，这这这，她一定掉粉了！

    她拿出手机一上网，登陆自己的微|博，粉没掉，但是被群嘲了，说的就是水军事件。

    她能说什么？文绿竹憋着一口气，看了前面的热评，决定这次躺平任嘲。

    不过，她抬头看向村长，见他一双眉毛皱起来，皱得都有两条竖纹了，顿时无力起来，这位也是一心想办好事，不过恰好有了猪队友属性而已。

    “我这边会想办法的，村长你和镇长好好说说，千万不要请水军发帖了。”文绿竹磨着牙，温和地对村长说道，她看着他就生气，所以暂时不想看到他。

    村长点点头，觉得每次有麻烦事都麻烦文绿竹，心里愧疚，这次又给文绿竹添麻烦了，便打算留下来安慰她，这时便绞尽脑汁说了几句安慰的话。

    文绿竹听得脑袋都大了，便连忙说道，“我明白的，村长你快去找镇长，和他说清楚这件事吧。什么也不必做了，到时需要你们做宣传，我会告sù你们的。”

    听到这里，村长这才起身走了。

    文绿竹坐到小矮凳上，对文爸爸说，“爸，你去编竹篓吧，我来剁萝卜。”不能发脾气，剁点萝卜出气总能成的。

    “你先去洗手，刚拿过旅游册子了，如果有油，这萝卜就不能要了。”文爸爸说着，放下刀，就去编竹篓了。

    因为编竹制品让他在困苦时候赚到过钱，这让他对编竹制品有很深的感情，比起来，剁萝卜就太无聊了。所以，文绿竹一提yì，他就同意了。

    文绿竹过去洗了手，回来坐在小矮凳上剁萝卜。

    剁了一会儿，心情愉快得多了。

    文绿柳看她一眼，“气出完了？”她听着都觉得村长和镇长都是猪队友，蠢得很。明明不是他们的领域，却还要插手。

    现在网络上营销那么厉害，单纯的水军哪里有用。可怜两个老头子，什么也不懂就插手，结果吃了大亏还连累了自己妹妹。

    文绿竹点点头，“不知大哥这样剁一剁有没有用。”

    文绿柳拿怪异的目光看她，“大哥只是和周福宁分手了，你叫他剁萝卜是什么意思？”万一人想不开，拿了刀去剁人怎么办？

    “咳咳……我就是开个玩笑，哈哈哈……”文绿竹笑着说道。

    “这个玩笑一点都不好笑。”文绿柳白了文绿竹一眼。

    这时豆豆菜菜和胖墩回来了，身后跟着阿右。

    三个小朋友一进来，看到文绿竹和文绿柳在剁萝卜，便一边打招呼一边上前围观。

    胖墩看着大块的萝卜，十分好奇，就问，“小舅妈，大姨，你们切萝卜块，是要焖牛腩吗？墩墩喜欢吃萝卜焖牛腩……”

    “这是在剁萝卜，准备做萝卜干――”文绿竹笑着应道，“墩墩喜欢吃萝卜焖牛腩，那明天就吃这个，今天没有牛腩了。”

    凤镇这个小地方，还是一三六九日赶集，根本没有每日固定的菜市场。而牛肉和牛腩这些东西也少见，碰巧有农家杀牛才吃得上，不然得到城里买去。

    文爸爸在旁听着就笑了，“前几天听到街尾有人家要杀老牛，我叫人打听打听，真杀了就买几斤牛腩回来，让墩墩吃个够。”

    “谢谢外公……”胖墩马上高兴起来。

    他叫人都是跟着豆豆菜菜叫的，乱得很，纠正他了，他马上又变回去，大家也就由着他了。

    “不用谢，哈哈……要我说，我们村里的牛是最好吃的，都是在草原山上放养的呢……”文爸爸笑着说道。

    几个小孩子听见草原山，便吱吱喳喳地讨论起来。

    这时刘晴起来，文绿竹想起网络上那些凶残的粉丝嘲笑自己，便让刘晴换上漂亮衣服，到油菜花和红花草地里去拍照。

    拍了一会儿，回家待了一会儿，等太阳下山了，又出去继续奋斗。

    之后她顾不得帮忙做饭，也不理会谢必诚了，自己进了书房，挑几张最好看的，认真p一遍，调了颜色，便传到自己的微|博上去，配字：嘲够了就来点赞！

    因为白日这刺激，晚上用完饭，将几个小孩子扔给谢必诚，文绿竹卯足了劲头去写计划书。

    回门夫妻是不能睡一张床的，谢必诚被文志远带到四楼，所以文绿竹可以充分利用时间，写到了凌晨一点半，计划书终于做好了！

    她累得眼睛都睁不开了，关了电脑就上床睡觉。

    第二日文绿竹一早起来完善了一下计划书，将几个论点论据重新理了一遍。

    其中就网络繁荣已成定局举了几个例子，并将改编成游戏的大热ip作为论据加了上去，又将四大网媒及百度各项指数都理了一遍，自己又通读了两遍，见论据能支撑网络热门ip受年轻网友欢迎这一论点，这才继续去搞演员那一块。

    其实在整个计划书中，演员是文绿竹最心虚的一块。她选出来的两个演员，人气其实并没有多少，这方面是一个大大的弱项。她盘算着，要去掉这一点。因为一般的计划书，是不需要这一部分的。

    可若是她在计划书没有提及这一点，只怕选演员的决定权就不在她手上了。

    想了老半天，都没有良策，文绿竹不得不找正在陪几个小朋友玩耍的谢必诚。

    谢必诚这才知道她忙了这么久是忙这个的，看了几眼，就干脆利落地说，“这一块去掉，一般来说都不用写这一块。当然如果能成为优点，你写一下也好。可现在完全是缺点，专门拉低分的……”

    他说着，又坐了下来，指点了好几个地方。

    文绿竹认真听着，一一改过来。

    看着文绿竹认真地修改，谢必诚说道，“现在网络小说的确流行，白之桥他们就喜欢一掷千金看小说，听说还是什么盟主级人物……你这计划书我看了一下，可以开一个项目。”

    文绿竹手一抖，按回车的手指差点落在删除键上，她转头看向谢必诚，兴冲冲的，“都还没听我跟你谈细节，你就决定了？”

    (未完待续。)