
    文绿竹看到芳芳和陈静都一脸兴奋，心中一动，便问，“到时搬过去，你们是属于什么部门？”

    现在陈静芳芳和王芸芸苏静韵都同属人力资源部，可是实际上却是有分别的。陈静和芳芳属于行政部中的前台文员，而王芸芸和苏静韵都属于人事部。

    要说含金量，人事部的含金量比前台文员高了几个档次。

    如果过去还是继续做前台文员，那不算什么。可看陈静和芳芳这架势，肯定不会仍然是前台文员了。

    “到时人力资源部会按照总公司一样细分六大模块，我们两个分别做其中一个模块的负责人。”陈静面上带着红光，高兴地说道。

    原来如此，文绿竹点点头，难怪两人都这样高兴了。

    这时王芸芸拿着文jiàn走出来，看到文绿竹翻了个白眼，“嫁入豪门的人，这是来秀恩爱的吗？”

    “是啊，故意在单身狗面前秀恩爱的。”文绿竹笑吟吟地说完，站起身来跟陈静和芳芳告别，神采飞扬地走了。

    王芸芸这人说话不好听，可她也不是包子。

    “你……”王芸芸脸黑了，她长得十分好看，所以对另一半要求很高。在看到文绿竹竟然能够飞上枝头变凤凰之后，更是将另一半设置到和谢必诚同级。

    没有谢必诚的外表和身家，她绝对不会嫁。

    得知她这个宏伟的愿望，杨经理挑挑眉就不说话了，而陈静和芳芳呢，竖起大拇指赞真勇士，至于苏静韵。她意味深长地笑了几声。

    文绿竹撇王芸芸，先去杨经理办公室打了个招呼，又去看了王斌，最后才直奔谢必诚办公室。

    苏静韵已经回了人事部，现在担任助理的是一位看起来很温和的男士，此刻阿右正在低头跟他说什么。

    文绿竹走进来，阿右和那位男士一起抬头看过来。文绿竹抬手打了个招呼。就看向阿右。

    “谢先生没有在会客。”阿右说道。

    文绿竹点点头，便扭开门进去了。

    “文jiàn放桌子上。”谢必诚低头看着文jiàn，头也不抬地说道。

    文绿竹悄悄走过去。打算吓他一跳，却不知道这样故意放轻了脚步反而叫谢必诚警惕，他抬起头看了过来。

    “你怎么来了？”谢必诚看到文绿竹，面目柔和起来。

    文绿竹见不能去吓他了。便笑着走到他身后，帮他捏着脊椎。“我呢，怕有人忙得没空回家吃饭了，所以出来看看有什么需要帮忙的。”

    “你的事忙完了？”谢必诚整个人放松来，任由文绿竹帮自己捏。

    “我那点小事。很快忙完啦。”文绿竹一边说一边帮谢必诚揉着。

    这时阿右进来，端了茶给文绿竹，又轻手轻脚地出去了。

    “嗯。我脊椎舒服了好多，你坐来喝杯茶。我看看让你帮我做什么。”谢必诚伸手将文绿竹拉来，让她坐在自己身旁。

    文绿竹擅长的是财会，谢必诚便分配与之相关的文jiàn给她看。

    两人看了没多久，阿右就进来提醒，到时间去接龙凤胎和胖墩了。

    文绿竹捏捏自己的肩膀，站起身对谢必诚道，“我去接他们吧，你休息一会儿。”

    “我陪你去接人，当做是出去走走。”谢必诚也站了起来。

    坐了一天，的确有些疲惫。

    两人一起乘电梯到停车场，找到自己的车。

    距离他们不远处的一辆车中，戴着口罩的姚芊芊已经等了很长时间，此刻皱着眉头看自己微|博少得可怜的粉丝评论。

    在她当红的时候，发一条微|博足有五万以上的评论和十万以上的点赞，就算是出事前，人气有所滑，评论也能上万，点赞也会超过五万。

    可是现在，她flop了，评论只有几百，还有很多是谩骂的，点赞只有几千。

    她不甘心，非常不甘心。

    曾经那样当红过，每一天都过得十分奢侈，在镁光灯摇曳生辉，她不愿意回归平凡，不愿意过普通人的生活。

    夜深人静时她会想，当初自己怎么就有那么傻的想法呢，会觉得粉丝和记者整天追着自己很烦呢？明明，明明那些追捧那样美好，她当初怎么就瞎了一样觉得烦呢？

    看着评论，越看越心塞，她干脆关了微|博，闭目养神。

    这次一定要见到谢先生啊，苦苦地哀求他，求他让自己回到富德传媒。

    正在这时，她听到了男女快活的说话声。

    女声温和清脆，说话时带着笑意，听起来有一种幸福的感觉。

    男声呢，男声十分好听，带着磁性，如同大提琴――姚芊芊子睁开了眼睛，顺着声音看过去。

    谢先生的声音就是这样的，是他来了吗？

    可惜她只看到了背影，不过一个背影足矣，就是他，就是谢先生。

    姚芊芊激动地坐在车里，认真地看着，看着他牵着一个女人的手，走到副驾驶座旁边，打开车门――她终于看清那张英俊的脸，的确是自己要找的人！

    同时，她也看清了那个女人，那是让自己十分看不上甚至鄙夷的农村出身的女人，文绿竹。

    可是为什么谢先生会那样温柔地待文绿竹，还为她拉开车门？

    姚芊芊的双手紧紧地握着自己的裙子，努力地思考着两者的关系，忘了打开车门走出去。

    最终，就连谢必诚也坐进了车里，并且很快驾驶着车子离开，她才慢慢回过神来。

    听说谢先生去年年末结婚了，难道娶的就是文绿竹吗？

    这个念头一冒出来，姚芊芊马上摇头否决了。

    文绿竹怎么可能嫁到谢家去？农村出生的女人，就算要嫁到城市里也是十分困难的，她充分知道这一点。

    难道说，文绿竹攀上了谢必诚，是谢必诚的新欢？

    姚芊芊想到这里，觉得自己猜对了。

    也许，自己无端端被雪藏，是因为文绿竹在谢必诚跟前说自己的坏话。

    贱人，原来是你！

    姚芊芊咬牙切齿，发动车子追了上去。

    她要跟着，跟上去，看文绿竹那贱人要将谢先生带到哪里去。

    她想不明白，一个姿色和出身都远远不如自己的人，怎么可能迷得住谢先生。

    当初她在悦宾酒楼顶楼，那样暗示明示，谢先生分明不为所动。怎么，偏偏会要文绿竹？

    她开着车子，远远地跟在谢必诚和文绿竹的车子后面。

    和她想象中的去酒店开房不同，两人竟然在一处清幽的地方停了来。

    姚芊芊将车停在远处，轻轻了车，然后小心翼翼地跟了上去。

    走了不过几十米，前面手牵着手的文绿竹和谢必诚停了来，目光看着他们的前方。

    姚芊芊好奇地看过去，见前方竟然是个幼儿园！

    他们来幼儿园做什么？

    姚芊芊百思不得其解，想了想走到幼儿园旁边的小卖部一侧，侧着身子躲了进去。

    这是个很好的位置，能清楚看到文绿竹和谢必诚的一举一动。

    不一会儿，幼儿园里头响起了铃声，接着，里头喧闹起来。

    姚芊芊皱着眉头，看向神态举止亲密的文绿竹和谢必诚，心里不住地咒骂着“贱人”。

    这文绿竹太不要脸了，一个出来卖的，竟然敢在大庭广众之如此嚣张。

    可是她看了看谢必诚，又觉得自己似乎忽略了什么。

    她打听过这位谢先生的为人，知道他风度翩翩，待人甚是温柔，但是从来不会在大庭广众之和任何女性有任何暧|昧的举动。也因为这个原因，这么多年来，他始终没有绯闻。

    听说跟谢先生最长时间的宁瑶，最值得炫耀的，就是有一次陪谢先生吃饭，听了首小提琴。

    不过饶是如此，那也够不上暧|昧，因为那首小提琴曲，是巴赫的a小调协奏曲。据谢先生另外几个情人说，谢先生当时很困，专门点了这首欢快的曲子解困的。

    到底是不是姚芊芊不知道，但是眼前所见，分明是绝对不可能发生的。

    谢先生怎么可能和人十指紧扣地出现在人前呢？一qiē都十分不科学。

    正当姚芊芊胡思乱想的时候，幼儿园里突然传出了很多小孩子叫爸爸妈妈的声音，紧接着，谢必诚和文绿竹脸上都带上了更大的欢笑。

    只见他们放开了十指紧扣的双手，微微弯身，张开双手满脸笑容地在等待着什么。

    在幼儿园门口做这个动作，除了等自己的孩子，还能有什么？

    可谢先生怎么可能在这样一个贫穷的小城做这样的动作？

    他去年年尾结婚，即便是奉子成婚，那孩子最多也是才出生，和幼儿园有什么关系？退一万步，就算孩子大了，也不可能送来这样的破地方上幼儿园的吧？

    蓦地，姚芊芊瞳孔紧缩了起来。

    只见三个小朋友蹦蹦跳跳地跑出来，分别蹦进了谢必诚和文绿竹的怀里。

    两个男孩子蹦进谢必诚怀里，那个扎着小辫子的小姑娘则蹦进了文绿竹怀里。

    那个瘦一点的小男孩亲了亲谢先生，那个小姑娘亲了亲文绿竹，然后彼此换了人再扑了一次，又再度亲了人。

    在姚芊芊恨不得冲出去看看到底是怎么回事的时候，小男孩和小女孩分别牵了谢必诚和文绿竹的手，然后转身看向幼儿园。

    视力2.0的姚芊芊，看清楚了小男孩和小女孩的面容。

    (未完待续。)