
    回到家里，文绿竹上了二楼自己的房间，拿着手机刷微|博，到底没有将一身衣裙换来。

    她才刷了没多久，谢必诚就回来了。

    他身上带着酒气，但看目光还是很清明的，想来喝得不多。

    “你这样提前回来，适合吗？”文绿竹迎上去，帮他解领带。

    虽然不会打温莎结，但是拆的话她还是熟练的。

    “没事……”谢必诚任由文绿竹帮他解开领带，见她将领带扯开了，便再也忍不住一把将人抱住。

    他从中午忍到现在，已经很能忍了。

    又过两日，到了年前回家探年的日子，谢必诚很忙，没有时间候机，便开了自家的私人飞机直飞龙城机场。

    文志远早就回去了，文绿柳公司这时才放假，因此便跟着文绿竹一行人一起回去。

    今年是个大暖冬，南方艳阳高照，跟夏天差不多，飞机大家被太阳晒得都眯起眼睛来。

    回到村里，看到村民在清理沟渠，又有游人在农田里拍照，文绿竹就觉得，她还是更喜欢在村里的生活。

    这里是她的主场，她想怎样就怎样，完全不用戴着面具和大家那样应酬。那样的生活她不讨厌，但是不讨厌和喜欢是不能划上等号的。

    文爸爸和文妈妈看到文绿竹一行人回来了，高兴得很，目光在女儿和外孙身上扫过，见都是脸色红润，更加放心了，对谢必诚就更好了。

    进家门时，文绿竹看到自己家隔壁竟然有人在盖房子。吓了一跳，就问文妈妈，“妈，谁在那里盖房子了？”

    文妈妈一脸诧异地看向文绿竹，“阿城叫人来盖的啊，他没告sù你吗？”

    文绿竹看向正在跟文奶奶说话的谢必诚，一拍脑袋。“哎。他好像隐约提过一次，我给忘了。”

    “你这孩子，将你做生意的精力。多花点在家庭上才行。”文妈妈训道。

    文绿竹点点头，看到文绿柳看着自己似笑非笑的目光，便不好意思地笑了笑。

    等和谢必诚回房放东西的时候，文绿竹就问他。“你怎么在这边盖房子也不告sù我？”她也是有知情权的，他怎么可以不跟她说一声。

    “原本是打算给你个惊喜的。没想到过年前还有个回家探年的习俗，叫你提前看到了。”谢必诚说着大手放在文绿竹肩膀上，帮她揉捏。

    文绿竹哼了一声，“你怎么想到要在我家旁边盖房子？”

    “有一次聊天。你奶奶说，出嫁了的女儿不能回娘家长住生活，起码不能一个炉灶吃饭。我就想着这么多习俗。我不如另外起一栋房子住好了，反正你短时间之内重心也会放在这边的。”谢必诚双手按着。“怎么样，手艺不比你差吧？”

    文绿竹听得心中感动，鼻子发酸，就点点头，“嗯，是很舒服。不过你的手艺还是不如我，现在让你试试我的手艺吧。”说完就绕到谢必诚身后，帮他捏起来。

    两人在房间里待了一会儿就出去了，一家人到农田里去拍照，又骑了自行车在村里和乡道上赛车。

    玩够了回来，看到文妈妈在园中洗白菜和芥菜，准备泡酸菜。

    文绿柳则拎着篮子，准备去草珠子尽头那块山地捡鸡蛋。她看到文绿竹一行人回来，就对豆豆菜菜挤眉弄眼，“走，一起捡鸡蛋去――”

    豆豆和菜菜将头摇得跟拨浪鼓似的，还不约而同推着他们的小车子退了一步。

    文绿竹看得直笑，继续逗他们，“你们看外婆和大姨都在忙，外公也在编竹篓，舅舅去收菜干了，你们什么都不做吗？”

    “我们我们去帮舅舅收菜干和萝卜干。”菜菜说得很紧张，生怕真的让他们去很多鸡屎和臭味的地方捡鸡蛋。

    豆豆一本正经，“还可以看网店。”

    总之脏活绝对不做，其他跑腿做客服都没有问题。

    文妈妈笑道，“你们别欺负我们豆豆菜菜了……里头桌子上摆着一篮子花生，豆豆和菜菜帮外婆剥花生米吧。”

    “好！”豆豆和菜菜异口同声，又撒娇，“外婆最好了！”

    当晚文绿竹一家四口在村里住了一晚，第二日准备开车到龙城去。

    临走前文绿竹将消瘦了的文志远拉到一边，“哥，如果喜欢福宁姐姐，就去跟她好好谈一谈啊。你们有感情基础的，怎么可能说分了就分了呢！”

    “哥哥知道，你别操心我了，好好回去过年吧。”文志远摸摸文绿竹的脑袋，轻声说道。

    文绿竹看他的样子，似乎不打算和周福宁再谈，便有些泄气，只得又道，“哥哥，找到一个喜欢自己自己又喜欢的人很不容易的。”

    “知道了，你快去吧。嫁到别人家里去，万事要注意些。”文志远催文绿竹，他知道她出去要找沈武谈剧本的事，晚上还要回北京去，在这里耽搁不得。

    文绿竹知道自己时间真的很赶，便点点头，握了握文志远的手走了。

    和沈武约好在城里某个酒楼的一个包厢见面，所以到了龙城，文绿竹便和谢必诚分开了。

    带着白绫找到约定的包厢，文绿竹推门进去，却是一愣。

    只见里头坐着个蓬头垢面一脸胡子的人，此刻正一脸阴鸷地看出来。

    文绿竹被那目光看得吓了一跳，忙道，“对不起，走错门了。”

    白绫瞄了一眼包厢号，刚想开口说没错，里面那个蓬头垢面的男人就一脸痛苦地开口了，“没有走错，我就是沈武！”

    “你是沈武？”文绿竹定住将要扭过来的身体，看着沈武吃惊地问。

    这么落魄，跟个流浪汉似的，会是沈武？

    “包厢没有错。”白绫终于找到了机会开口。

    所以说，那里面的人真的是沈武？

    文绿竹犹豫片刻，想到白绫的身手和自己的身手，又对比了里头那个“沈武”的个子，大踏步走了进去。

    就算是坏人，真要打起来，也是她们群殴他。

    里头一脸胡子的沈武看着文绿竹的一系列动作，高度疲惫的大脑更累了，他的合作者为什么是个脸盲呢！他就算长了胡子外表落魄一点，五官还是没有变啊！

    “剧本我赶出来了。”沈武看向坐到自己对面的文绿竹，说道。

    近距离听这声音，文绿竹确定了这人真的是沈武，有些吃惊，“你别告sù我，为了赶剧本，你才会变成这幅样子的！”

    “很遗憾地告sù你，就是这个原因。”沈武说着喝了一大口茶，将睡意驱散了一些，“我想好了，如果这次《灼灼其华》一炮而红，我就不做公务员了，专门去做编剧。”

    他说完，将桌上的一个u盘递给文绿竹，“都在这里了，你跟我说说选角的事吧，之前在电话里也没说几句。”

    文绿竹接过u盘，“你直接发给我就是了，弄个u盘做什么？”又提起男女主角试镜的事，接着说了配角的人选。

    沈武对娱乐圈很了解，他一边听一边点头，听完了看向文绿竹，“看来你还真的很负责，挑选的人员也很合适。”

    “那是自然，要做肯定要做到最好。”文绿竹说着，看向沈武，

    “你吃点东西回去好好休息吧，来年凤镇桃花开的时候开机，时间不多了。我这里把剧本拿回去，会请更加专业的看一遍，如果有修改，到时还要麻烦你。”

    她说完了并没有多做停留，跟沈武告辞之后就带着白绫走了。

    谢必诚带着豆豆菜菜回了一趟富德酒店办事处处理了点事，也坐了车到机场集合。

    北京这边的家里，已经全部打扫过一遍了，谢必诚的兄弟嫂子和侄子侄女也回来了大部分，准备一起过新年。

    大哥和大嫂在部队里，因为有事，没法回来过春节。

    除夕当天一早，谢明安出去了一趟，回来时一脸神秘，在花园中找到豆豆和菜菜，“大哥有礼物要送给你们。”

    家里的小辈此刻都在园中玩耍，听见了纷纷起哄，“是什么礼物啊？快拿出来看看。”

    文绿竹正抱着谢明安两岁多的儿子和白慎柔说话，听见他们的说笑声便抬头看去。

    “四婶猜一猜，送的到底是什么礼物？”白慎柔见文绿竹看过去，便笑道。

    文绿竹摇摇头，“完全猜不到――”猜礼物她一般都是猜不出来的。

    白慎柔还待再说，这时那边菜菜已经兴奋地问出来了，“大哥大哥，你快告sù菜菜，到底是什么礼物呀？”

    “大哥，不要卖关子了。”豆豆也开口，声音里满是期待。

    谢明安走到园外，从车子里抱了个大箱子进来。

    谢明善谢明修几个见状全都围了上来，豆豆和菜菜作为收礼物的，更是站在了最前面，紧紧地盯着箱子，“到底是什么呀？”

    谢明安打开了箱子，里头跑出了两只浑身黑色，只有脸部和腿部是黄毛的小狗。

    一从箱子里跑出来，两只小狗就彪悍地猛吠起来。

    “听说你们喜欢狗狗，这是大哥托战友买过来的两只藏獒，送给你们一人一只。”谢明安看向目瞪口呆的一群人，笑着说道。

    他作为大哥，每个弟妹都送过礼物。

    (未完待续。)

    ps：花生收到大家送的温暖啦，爱你们~(@^_^@)~