
    陈静也走了出来，神色复杂地看向文绿竹，“我们看到谢先生带着龙凤胎进来，吃惊得都站不住了！”

    当时她们是真的惊呆了，一对漂亮可爱的龙凤胎，丹凤眼和谢先生一模一样，而当中那个小男孩，简直就是谢先生的缩小版！

    文绿竹未婚生子，有一对龙凤胎，她们几个都是知道的。`可是她们从来不知道，龙凤胎竟然就是谢先生的！

    既然连孩子都生下来了，这两人原先在公司还这样折腾个什么劲？

    专门来虐单身狗的吗？还是两人都是表演型人格，专门来演一下小言里的霸道总裁爱上我？

    无论哪一种，都实在是太过分了，演完了，还要来放这么一个大炸弹！

    文绿竹有些尴尬，不得不将谢必诚之前跟她说的那套说辞说出来，“我们、我们以前在一起过，后来分开了……”

    这样的谎话，她说起来就脸红，因此脸上就见了红晕。

    陈静和芳芳见她这样子，倒觉得有些为难她了，其中芳芳更是脑洞大开，

    “哎，我懂，分开了，就当做陌路一样，彼此不再相识。再次重逢，便和陌生人萍水相逢一样，重新喜欢上。当初，你一定是伤透了心……”

    如果不是伤透了心，怎么会一个人含辛茹苦地带着两个孩子这么多年，直到孩子都大了才因不经意重逢而再度和孩子爸在一起？

    相比她脑补的小清新，陈静的脑子里则深沉多了，她是最大众版本，谢先生是富豪，文绿竹设计了谢先生――不过这个想法在她脑海中过了一遍，便无情地消失了。

    当初她是亲眼看见的，谢先生表xiàn出喜欢文绿竹，而文绿竹却狠心拒绝了，害得谢先生伤心得离开了这里。

    他们不可能那么早就开始设计这一qiē，所以。应该是文绿竹真的不打算和谢先生在一起的。

    文绿竹的为人她清楚，并不是爱追名逐利的人，因此她可能是不愿意嫁入豪门受那等低人一等的白眼，才没有让龙凤胎跟谢先生相认。`

    文绿竹不知道两人心里想法多多。听了芳芳的话惊呆了，她说着都不信的话，芳芳竟然还相信了，还帮她脑补一番完善了！

    “哎哟，我看看是谁回来了？是我们老板娘啊……”一道尖酸刻薄的声音响起。一个********的大美人从里头走了出来。

    文绿竹抬头看去，正是向来喜欢掐的王芸芸。

    她可没想忍气吞声，于是笑吟吟地问道，“哎呀，公司谁在拿醋当水喝啊，味儿实在是太大了。”

    阿左一直在旁边听着没有说话，这时笑嘻嘻地应道，“我知道我知道，肯定是王芸芸小姐了，听说醋能养颜呢。”

    他答得实在巧妙。芳芳一时没忍住，“噗嗤”一声笑出来。

    王芸芸气得满脸通红，却不敢再说什么了，文绿竹平时要么不理她，要么能堵得她哑口无言，她再说会更狼bèi。而阿左这个人呢，看着好相处，可不是个善良的角色。

    总而言之，两个都不是她能得罪得起来的。

    文绿竹看向王芸芸，又是微微一笑。便对陈静和芳芳道，“我先进去了，回头再聊啊。”

    芳芳和陈静点点头，目送她和阿左的身影远去。八卦之火熊熊燃烧。

    艾玛，活生生的灰姑娘嫁入豪门，太值得八卦了！

    只可惜，谢先生带着龙凤胎回来时，就专门跟她们说过，不希望在外头听到他一家人的消息。他希望一家人能平静地生活。

    文绿竹进去，见苏静韵和杨经理正好从杨经理办公室出来，便又打了个招呼。

    杨经理还好，她提前见过龙凤胎了，今日并不十分吃惊，故这时见了文绿竹，还是带着笑意打招呼。

    而苏静韵呢，她神色复杂地看着文绿竹，似怨似恨似蔑视。`

    “最近还好吧？听说你们先去了北京试中式礼服，又飞法国去试婚纱，累得很。”杨经理上下打量了文绿竹一眼，问道。

    文绿竹笑笑，“嗯，还好……并不算十分累了。”

    “那也是，你们就只管婚纱，就连中式礼服和婚宴也是谢先生母亲和舅妈一手包办，可轻松了。你都不知道，多少人羡慕你可以当甩手掌柜。”杨经理笑着说，目光别有意味地看了苏静韵一眼。

    苏静韵低下了头，心里不住地说服自己，谢家人这样做，肯定不是因为喜欢她，肯定是觉得她眼界不够，所以不让她筹办婚宴。

    “她们人很好，我很感激她们。”文绿竹微微笑着说。

    “那当然好了，我可是听说了，你中式礼服的头饰，可都是谢先生母亲和舅母收藏多年的古董呢……”杨经理又带着羡慕地说道。

    文绿竹眨眨眼看向杨经理，这不是她平时说话的风格。

    这一看，就看到杨经理不时将眸光看向苏静韵，而苏静韵脸色有些难看。

    她瞬间了然，心中对杨经理又感激了几分。

    这时，后面的门开了，菜菜轻轻探出头来。

    “妈妈――”菜菜高兴得很，压低了声音叫了一声，便欢快地跑了过来。

    文绿竹见状，连忙微微蹲下身，将跑过来的小身子抱住，“你怎么出来啦？以后可不许出来打扰大家工作呀。”

    “菜菜只是想看看妈妈来了没有……”菜菜低声说道，然后小胖脸蛋在文绿竹脸上蹭来蹭去，“菜菜想妈妈了……”

    “妈妈也想菜菜了，还很想豆豆……”文绿竹回蹭菜菜，一抬头又看到豆豆和一脸兴奋地快步走过来，“妈妈――”

    “哎――”文绿竹又去亲了豆豆一口。

    豆豆有些不好意思，抬头看了杨经理和苏静韵一眼。

    杨经理和苏静韵看着豆豆和菜菜，都恨不得上去捏一捏小脸蛋。

    “豆豆和菜菜只看到妈妈，没有看到阿左叔叔吗？”旁边阿左一脸哀怨地问。

    豆豆和菜菜连忙上前来，一边一个拉了拉阿左的手，异口同声，“阿左叔叔今天又帅了一点。”

    杨经理听见，上下打量了阿左一眼，“你平时没少这样教龙凤胎吧？”

    “哪有，这是豆豆和菜菜自内心的话。”阿左笑嘻嘻道。

    这样闹了几句，文绿竹便和豆豆菜菜进去找谢必诚了。

    文志远在三日后只身回到桃花寮，并没有带上周福宁。

    当着文爸爸文妈妈的面，文绿竹并不好问什么，只能用眼光将人上上下下打量了一遍，见他神色还是平静，便放下心来。

    后来吃了东西，文爸爸文妈妈心疼他，让他先回去休息，文绿竹便觑着机会跟上去问。

    文志远看文绿竹这紧张兮兮的样子，便伸手揉揉她的脑袋，“没多大事，她爸爸妈妈不同意，我便先回来了。”

    事实上，并不如他所说的那样风轻云淡，他只是不想说出来让小妹担心而已。

    周福宁父母再没有和他见过面，而且将周福宁和他隔离开来，带着她不住地和好友聚会见面。

    他在省会等得心焦，却只能用短信联系。

    直到昨日，周福宁背着包偷跑出来找他，说要和他一起回家。

    他固然欢喜，但是将心比心，并不打算让周福宁跟父母决裂，便劝下了周福宁。

    当时周福宁哭得跟个泪人似的，问他是不是听了她父母的话，心里不高兴，所以变心了。

    他又安慰了她几句，细细跟她分析了好久，才将人劝住。

    劝住了人，他第二日就启程回家了。

    见文志远说得笃定，脸上也没有露出端倪，文绿竹便信了他的话。她想了想，并没有问文志远为什么不拿和谢必诚的关系出来说，她猜测，他应该是不愿意用这种手段和周福宁在一起的。

    “行了，我真的没事，你去休息休息吧，我看你气色并不好。”文志远见文绿竹没有怀疑，便挥了挥手赶人。

    文绿竹听了，连忙就回到二楼去敷面膜了。

    她就要出嫁了，脸色太差可真不好。

    日子过得飞快，转眼婚期便临近。

    这时候，整个桃花寮热闹非凡，大家脸上都带着喜庆之色，谈论着文绿竹出嫁。

    如果是普通人，并没有这份殊荣。可是文绿竹不是普通人，她是给这个小村子带来了翻天覆地变化的人。

    这村里，就算和她家里有龃龉的人，也不得不承认，是托了文绿竹的福，他们才有今天的好生活。才不用过那种紧巴巴，一天里喝一天白粥只吃一顿饭还只有一盘肥肉做配菜的日子。

    如果没有文绿竹，他们这村里还是远近有名的光棍村，许多人娶不上媳妇，熬得年龄大了，然后彻底单着。这村里，有好几支断了后，正是因为娶不上老婆。

    七伯搬回了自己那旧得一塌糊涂的屋子里住，平时在村里走动，总要说文绿竹一家如何有钱了就不认人，将别墅让给朋友居住，就是不给亲伯伯住。

    他的这些话，文绿竹一家都当做没有听见。

    不过七伯极品在于，一面抱怨文绿竹将小别墅让给别人住不给他们住，一面又去巴结奉承住了小别墅的陈轩一家子，真不知道他是不是精分。

    文奶奶知道七伯到处去说文绿竹一家坏话，专门上门去指着鼻子骂了一通。

    她是十分疼爱儿子的，可文绿竹马上就结婚了，这节骨眼上他还四处去说他们不好，这不是丢了整个文家的脸面吗？

    (未完待续。)