
    说了一会儿话，谢老爷子四处看看，“怎么不见曾老头？是不是嫌我们面子不够大？”

    七伯一听这个称呼，眉心就是一跳。谢必诚的父亲称呼权势滔天的曾老爷子为曾老头，没有丝毫尊敬，仿佛称呼熟人一般，那他到底是什么身份？

    叶思吾则抿紧了唇，谢老爷子的意思是，曾老爷子会来？那曾忘语是不是会来这里？

    文绿竹站起来，“外公外婆和舅公舅婆在外头散步，我去找他们回来吧。”

    叶思吾心中一动，“我也去吧，这里我插不上话，正好可以在村里走走。听说这里是G省有名的旅游胜地，正想见识见识呢。”

    谢必诚看了他一眼，“那思吾就陪着绿竹走一遭吧。”

    叶思吾被他轻轻看一眼，一下移开了目光，心里恨恨地吐槽，恨不得上去揍谢必诚两拳。

    看着像个文质彬彬的君子，实质上却是个斯文败类，坑人不露痕迹还一脸温和无害！

    文绿竹领着叶思吾出去，走远了一抬脚就踹了叶思吾一下，“你还敢上我家里来，真是好胆！忘了我说过，见你一次打你一次了吗？”

    “你怎么跟个男人婆一样，喊打喊杀啊？老谢真是瞎了狗眼了，看上你这么个男人婆！”叶思吾哼哼道。

    文绿竹不甘示弱，她看着他，就觉得他欠揍，“你娇滴滴的，是叶姑娘，我自然就是男人婆了――”

    “文绿竹，你找打是不是！”叶思吾暴怒，双手握成拳头，瞪着文绿竹。

    文绿竹蔑视他，“来啊，谁怕谁！”

    叶思吾瞪了文绿竹一会儿，翻了个白眼，“好男不跟女斗！”

    “就知道你不会动手！”文绿竹得意地笑起来。

    叶思吾下车的时候。瞪了她好几眼，显然是不愿意来的。可进了屋，又一脸笑意，一副乖乖孩子的模样。不就是怕叶老爷子治他么。所以她知道，他肯定不敢在这里跟她打闹。

    “现在先让你得意，等你嫁过去就有得哭了！我们这个圈子啊，都听说了你的大名，也知道了三巨头来你家里做媒提亲。你等着大家的围观。等着流言蜚语吧！”

    叶思吾见不得文绿竹这副得意洋洋的样子，便泼冷水。

    文绿竹笑嘻嘻的，“会说我流言蜚语的，肯定是不敢当面奈何我的。对于这些loser，我怕什么？”

    叶思吾愣了一下，看向她，“你说得倒是好听，我就看看到时你是不是真的面不改色。”

    “你等着看好了！”文绿竹一脸不以为然。

    见文绿竹如此不在乎，叶思吾心里有些纳闷，难道她真的不害怕不担忧？

    书里不是说了。女人会有婚前恐惧症么，怎么他专门说了些话，加重她的症状，她怎么一点反应都没有？

    “告sù你吧，我们圈里有个情圣，不顾家族反对娶了个小家碧玉，不知被多少人明里暗里取笑。你么，家世比那个小家碧玉好点儿，不过在我们眼里，那是差不多的！你觉得你进了我们这个圈子。会怎么样？”

    看文绿竹油盐不进的样子，叶思吾加大了剂量。

    文绿竹知道叶思吾要让自己不好过，所以打定了主意不如他所愿，闻言就笑。“谢必诚家族可没有反对我进门，连他舅舅和舅妈都来了，我怕什么。”

    “难道你还要因为这个沾沾自喜吗？你是猪脑子吗？想也想得到让你进门，是因为有龙凤胎啊！”叶思吾一副“你蠢透了”的样子。

    文绿竹不以为意，“你忘了一句名言吗？‘不管白猫黑猫，能捉老鼠就是好猫’。我管他们是因为什么同意的，总之同意了就是。”

    看到文绿竹这个样子，叶思吾心里说不出的憋屈。

    “你难道一直就是这么没心没肺的吗？你难道就不能想点深刻的东西吗？”叶思吾气道。

    文绿竹一下笑出声来，侧头上下打量了叶思吾一眼，

    “你不会一直以为，自己想的都是深刻的东西吧？依我看嘛，最初见到的你，是最有魅力的。随心所欲，做自己快乐的事。后来嘛，简直跟个女人一样！”

    “你说什么呢？你们曾家的人说话怎么这么难听！不是自诩书香门第吗？说的这叫什么话！”叶思吾听到这里，马上炸毛了！

    文绿竹耸耸肩，“我说真话你不愿意听，那我就不说了！”

    说完了看看四周没见人，便往草珠子那边去。那边这个时候已经有白鹳飞来，没准四个老人是去看白鹳了。

    想到这里，她不由得加快了脚步。四人年龄都大了，若摔着了就不好了。

    “喂，你真的认为第一次见我时，我最有魅力吗？”叶思吾跟在文绿竹身后，扬声问道。

    文绿竹点点头，脚步不停，“那当然了！你知道吗，我们这些小民过惯了苦日子，生平理想就是回到古代，家有良田千亩，终日无所事事，带着三五狗腿子到街上去调戏良家妇女。而你，当时的状态，就是我们想成为的那种人。”

    “你抽风了吧，还调戏良家妇女？难道是好那一口？那对老谢来说，真是报应啊！”叶思吾听得十分不可思议，又带点小激动。

    文绿竹已经拐到往草珠子那条路了，又继续加快了脚步，

    “说你不会思考深刻的东西你还不信！调戏不调戏不是关键，要紧的是折射出来的生活状态！你明明那么好命，得到了那么多人梦寐以求的生活，却还想东想西，弄得自己那么苦逼，不是找抽么！”

    文绿竹看他不顺眼，这时见他主动让自己说，便专门找话来骂他几句出气。

    “我才不是想东想西，那都是该思考的问题！如果生活富足就什么也不想，那和猪有什么区别？”叶思吾上前几步，专门扭头看向文绿竹，让她看到自己脸上的鄙shì。

    “人当然是要思考了，可难道不是思考自己有能力改变的东西吗？你就思考那些改变不了的，是不是自寻烦恼，蠢得无药可救？”文绿竹给了他个白眼！

    外婆将来或许会和曾家走亲戚，如果叶思吾不放下心里的小九九，只怕还可能会出事。

    叶思吾愣了一下，直到文绿竹走远了才回过神来，他大踏步追上去，“喂，我知道你是怕我对你外婆下手，想劝我，但我不是傻子，就算你说了，我该报的仇还是要报！”

    “随你报，你当你没有仇在我这里么！”文绿竹冷笑，便不管他了。

    叶思吾跟在她身后，“哎，我跟你说啊，我刚跟你说的那个小家碧玉，那才真的是爱胡思乱想。她总是一副真善美，爱情至上的样子，简直跟电视剧演的一样，酸死了！”

    文绿竹不理她，急走了两步，看见不远处两两互相挽着走回来的四道身影，终于松出一口气。

    见文绿竹脚步慢下来，叶思吾也抬头看去，看到四个人回来，便怔了一下，半晌吐出三个字，“曾忘语！”

    “我警告你说话礼貌些！”文绿竹回头看向他，俏丽的脸上没有了笑意。

    叶思吾冷哼了一声，不说话。

    文绿竹继续往前走，他想了想，还是跟了上去。

    曾忘语在这样偏僻的农村生活，肯定就是个农村老太太，绝对比不上自己母亲的养尊处优，他这就代他母亲先去见见人好了！

    “外公、外婆――舅公、舅婆――”前面传来文绿竹的打招呼声，带着暖洋洋的笑意，叶思吾愣了一下，她还没有用这样的语气跟他说过话呢。

    他走上前去，恭恭敬敬地跟曾老爷子、曾老太太打招呼，然后目光看向两个陌生的老爷子和老太太。

    那个老爷子，看得出年轻时很高大，现在老了，还是比曾老爷子高。他脸上五官清晰，即便老了也看得出年轻时肯定是浓眉大眼的英武男子。

    而那个老太太，看起来很是恬静，并非如他先前所想，是个被生活压弯了腰的农村老太太。看她那份气度，并不差曾老太太多少。又因为也许在农村经常做农活，她比起普通老太太，显得还要硬朗几分。

    看到他的时候，老太太明显愣了一下，然后叫，“叶正霖――”叫了之后眉头皱了一下，又看过来，“嗯，你不是他，只是有点儿像。”

    曾老爷子见叶思吾直愣愣地看着自己妹妹不打招呼，便冷哼了一声。

    叶思吾回过神来，礼貌地打招呼，“老爷子好，老太太好，我是叶正霖的小儿子，这次陪着我爸爸作为媒人前来。”

    “好――”外公首先回话，同时大手轻轻地拍了拍外婆的脊背。

    外婆看到了叶思吾，原本双眼有些迷乱，被外公这样拍一拍，顿时又清醒了些，“走，我们去见绿竹她未来的公公婆婆。”

    文绿竹忙上前扶住了外婆，跟她一起走。

    叶思吾一个人走在最后面，望着曾忘语的背影出神。

    她老了，不复当年风华，自己父亲见了她，肯定会死心了吧。毕竟，在父亲眼中，可以算是当年那个明媚的少女骤然就变成了老妪。

    没有男人受得了这种骤然的变迁的。

    只是这么想着，叶思吾心中却感到一种沉沉的悲哀。

    他不得不承认，他是在为自己的父亲悲哀。悲哀他记挂了一生的少女，就要在他心中轰然倒塌，变成个被岁月戏弄了的老妪。

    岁月，未曾厚待过任何一个人。

    (未完待续。)