
    傍晚吃完饭，谢必诚回了一次家。

    他回来是顺便拿衣服的，原本是可以让阿左或者阿右带过来的，但是他舅舅和舅妈明天早上的飞机，要商量接机事宜，故专门回家一趟。

    谢必诚收拾了衣服，在客厅里跟谢老太太和谢老爷子说话，“我打算今晚过去陪豆豆和菜菜，明天一早起来去看升旗仪式。昨天我过去陪豆豆小睡一会儿，他高兴得很，还要叫菜菜过来看……”

    谢老太太听得眼圈泛红，“你是他们爸爸，就多陪着点吧。等结了婚，以后住在一起更好。你跟绿竹商量，年前就结婚，看她是怎么想的。”

    在这件事上，他们全都愧对文绿竹豆豆和菜菜，能够多补偿一点就补偿一点reads();。

    谢必诚点点头，“舅舅和舅妈专门回来，我不去接机也不好。我现在的打算是，看完升旗仪式，吃完早餐，我们就一起去接机，时间上完全赶得及。”

    谢老太太看看谢老爷子，对谢必诚说道，“我也想陪着去，不如多开几部车，我们都一起去吧。”

    “妈，你和爸身体不好，别跟我们折腾。”谢必诚不同意。

    “能有多折腾？我们年纪大了，觉短，每日五点多就醒过来了，跟着去完全不成问题。”谢老太太说完，就挥手赶谢必诚，“得了，你去陪绿竹他们吧。”

    谢必诚便没有多说，带了换洗衣服出门。到了酒店，怕文爸爸心里多想，专门跟文爸爸说明，说是为了陪豆豆和菜菜的。

    豆豆和菜菜也在场。听了这话就用期待的小眼神看向文爸爸，文爸爸完全无法拒绝。

    当晚还是文绿竹帮菜菜洗澡，谢必诚和豆豆一起洗澡的。

    洗出来了，文绿竹自己又去洗。谢必诚陪菜菜和豆豆玩闹。

    昨晚他回到家，专门购买了一些关于亲子的电子书籍，看了一部分，所以今天陪豆豆和菜菜玩游戏。颇有些得心应手。

    文绿竹洗完澡出来。四个人又一起玩，导zhì豆豆和菜菜都特别兴奋，一身精力几乎都使出来了。

    于是后果就是。豆豆和菜菜早早地就开始打瞌睡了。

    见两小的确是想要睡觉了，谢必诚将两张床移到一块，打算一家四口睡一晚。

    才移好床，豆豆和菜菜便都撑不住。美美地睡了过去。

    文绿竹看着脸上带着满足笑意的豆豆和菜菜，心中喟叹。果然，无论她付出多少努力，都弥补不了父爱。

    正想着，一双大手搂到她腰间。紧接着她就腾空起来。

    “啊……”文绿竹低低惊呼，很快反应过来，便压制住了。紧张地楼主谢必诚的脖子，低声娇嗔。“你你这是做什么呢，别吵醒了豆豆和菜菜……”

    谢必诚抱着人，低头去看豆豆和菜菜，见两小睡得熟，便抱着文绿竹进入洗手间。

    “你……”文绿竹这时哪里还不知道谢必诚想做什么？她红着一张脸，却也没舍得推拒。

    谢必诚搂着她，将人放在洗手台上，凑过去就是一顿热吻。

    文绿竹双手圈在他脖子上，热情地回应着。

    一吻既毕，心里的渴望不仅没有减少，反而是整个人都燃烧起来，谢必诚和文绿竹鼻息相间，沙哑的声音更显磁性了，性感得要命，“我想你，想得快要疯了……”

    他正值壮年，本身便精力无限，最近几天，心上人就在自己跟前，看得到却吃不到，这时已经完全忍不住了。

    文绿竹伸手摸上谢必诚的脸，带着深深的悸动，“我也想你……”

    这话如同一把火，彻底把谢必诚点燃，他凑过去，热烈地吻着，双手在文绿竹身上穿梭，睡衣很快就被剥离了……

    文绿竹回应着，感觉到自己就要被谢必诚啃进肚子里去reads();。她经验少，脸皮薄，被抚弄了一会儿便神魂颠倒，不知身在何处了。

    等她回过神，才发现彼此已经赤|裸，谢必诚的灼热抵着她，汗水则滴在她身上。

    她抬头看他，见他宽阔的额头上满是汗水，顺着俊脸一滴滴往掉，顿时又深深地怜惜起来。

    被这样的目光看着，谢必诚差点没了理智，就要冲进去。可他最后还是忍住了，伸手从衣服里翻找出一盒套子来。

    文绿竹本身就红着脸，这会儿见谢必诚掏出了这东西，羞得移开了视线不敢再看。

    他他原来是有预谋的……难怪要住过来了……

    “绿竹，帮我……”谢必诚沙哑着声音，将一个套子递到文绿竹手中。

    文绿竹怔怔地拿着，不知所措地看向谢必诚。

    她这样懵懂的眼神，让谢必诚的理智差点断了弦，他握住她柔嫩的玉手，移到自己几乎要爆炸的那处，“帮我戴上――”

    文绿竹意识低头看向他胯间，顿时羞得闭起了眼睛，脸红得几乎要滴血。

    看到她这个样子，谢必诚低哑地笑起来，“宝贝儿，你不敢看它么……快，我忍不住了……”

    文绿竹闭着眼睛，摸索着去套……可她还是第一次接触这东西，又没有看着，没一会儿，谢必诚的喘息声便重似，灼热的气息喷在她胸前，让她要被烧成灰。

    灼热传遍了全身，她觉得幸福，又有一种巨大的空虚感……

    “我我不会……”文绿竹带着哭音看向谢必诚，伸手去扯他的手，低低地道，“你你来，快――我要你……”

    这话比什么东西都管用，谢必诚差点疯了，他快速套上套，然后抱起人，疯了一般冲撞进去。

    两人都发出一声喟叹，又情不自禁地凑近了拥吻，然后，谢必诚开始疯狂撞击。

    快|感实在太强烈了，文绿竹忍不住低低地呻|吟起来，声音一出口，她又想起豆豆和菜菜都在外面，这洗手间隔音并不好，便又死命压抑了。

    只是谢必诚的动作太猛烈，她根本就无法压抑得住自己的声音，在巨大的欢愉中，她掐着谢必诚有力地扣在她腰间的大手，“慢点……慢……豆豆和菜菜……啊……”

    谢必诚亲亲她，强忍着放慢了速度，然后就着姿势将人抱起来，让她双腿环在自己的腰间，一边耸动一边走向吹风机，将吹风机打开，又打开了淋浴花洒。

    这个姿势让文绿竹死去活来，欲仙欲死，她紧紧地咬在他的肩膀上，却还是避免不了细|碎的**逸出。

    吹风机的声音，流水的声音，都在洗手间响起来。

    “好了，宝贝儿，可以放声叫出来了……”谢必诚低低地说着，抱着人站在洗手间不住地顶弄着。(未完待续。)