
    正谈着，谢明善一手牵着菜菜，一手捧着一个小花篮进来。她身边的菜菜，也是捧着一个小花篮。

    “这是怎么啦？”谢明善的妈妈周复姮带着笑意故意问道。

    她的女儿修习过室内设计，对插花也很有见解，每次回到老宅，都会拿了花篮插花放在各个房间的。现在她们拿的，应该是多出来的花和花篮。两人手上拿着的插花风格不一样，其中一个应该是菜菜也插了。

    她这么一问，大家便都看向谢明善和菜菜，脸上都带上着笑意reads();。

    文绿竹一看，就猜到菜菜手上的估计就是她自己插的，或许是被谢明善鼓励过了，她小脸上有些自豪，这会儿进来了丝毫没有不好意思，一副等着大家鼓励的样子。

    年龄小这样子还可以，再大些，就得让她明白该谦虚了。

    文绿竹心里暗忖，不过并没有太过担忧，菜菜明天才五周岁生日，可以慢慢改过来。

    “菜菜很厉害啊，你们看，这是菜菜自己插的。”谢明善指指菜菜手中的小花篮。

    大家都看过去，见果然插得有模有样，虽然和谢明善的有比较大的差距，但是却已经不是门外汉了。

    周复姮首先赞扬起来，“原来菜菜还会插花啊？可真厉害！”

    “我们菜菜就是聪明……”谢老太太笑呵呵的，她一直觉得菜菜长得有几分像小时候的自己，所以对菜菜很是与众不同。

    谢必意谢老大妻子邓翠翠谢老三妻子王安词都纷纷开口夸赞菜菜，菜菜高兴得很，小脸都激动得红了。

    谢老爷子谢必润谢必德谢必君还有谢必意的夫婿胡知真也都开口赞叹。

    菜菜最后将目光看向文绿竹和谢必诚，饱含期待。

    “嗯。不错。”文绿竹微微笑着，然后看向谢明善手上的花篮，“不过明善姐姐的更好看，菜菜要向姐姐请教。”

    菜菜点点头，丹凤眼又看向谢必诚。

    对于这个自恋的女儿，文绿竹有些无力，便也将目光看向谢必诚。

    谢必诚嘴角含笑。一副认真的样子。“我们菜菜插的花很有个人风格，特别与众不同，好看！”

    “谢谢大家……菜菜也觉得很好看。”菜菜很高兴。将花放到靠近她的桌上，又看向谢明善，“姐姐的比菜菜的还好看，姐姐以后能教菜菜吗？”

    谢老爷子早忍不住笑了。看向谢老太太，“这自恋的劲头。可不是跟你像了个十成十么？”

    “我们这叫自信。”谢老太太反驳，又看向菜菜，越看越爱，笑得合不拢嘴。

    谢明善年纪也算大了。笑着将自己的花篮放在桌上，揉揉菜菜的小脑袋，“那自然可以了。以后我们一起插花，把家里的各个房间全包了。”

    “好。”菜菜点点头。握着谢明善的手。

    谢老太太看向菜菜，挥挥手，“菜菜，到奶奶这里来——”

    菜菜应了一声，抬头对谢明善笑笑，说，“姐姐，我要去奶奶那边啦——”

    “真有礼貌——”谢明善整理了菜菜的头发，“去吧……”

    菜菜小跑到谢老太太身边，见谢老太太张开双手，便顺势扑进她的怀中。

    谢明善一直看着这边，见了就叹道，“哎呀，菜菜来了以后，我就要失宠啦！”

    菜菜抱着谢老太太，闻言马上转头回答，“菜菜喜欢姐姐，奶奶也喜欢reads();。”

    “真机灵——”谢老太太理了理菜菜的衣领，看向谢明善，“你呀，这个年龄，是该找个人来宠着了。”

    “奶奶你这是要赶我吗？爸，妈，你们还留我不？”谢明善说着，一副委屈的样子看向谢必德和周复姮。

    周复姮笑起来，“只怕你自己都不愿意留了。”

    谢必润哈哈笑起来，“明善喜欢什么样的跟大伯说一声，大伯这里多的是硬汉子。”

    大家又打趣了两句，便转移了话题，继续和文爸爸等人说话。

    这时门外探进两个小脑袋，正是豆豆和胖墩的，两人都想找菜菜。

    豆豆和菜菜是龙凤胎，自小习惯一起玩，彼此离得久了就不舒服，而胖墩呢，就喜爱跟小表妹玩。刚才两人被谢明修带出去玩了，一段时间没见菜菜，便找来了。

    之后三小在一起，谢明修和胡蓝羡也进来，大家说着话，又不时将话题转到孩子上，其乐融融。

    这次见面，大家对彼此的观感不错，谈得差不多了，便一起出去吃午饭。

    订的饭店是谢家惯常去的，看起来很低调，但走进去，就知道绝对不是普通的地方。

    吃完饭，大家又回到老宅聊了一会儿，见外头天色尚好，便提yì在这个片区的水泽四周走一走。

    文绿竹一行人到北京来，本来就是为了旅游的，闻言都很心动。

    这个地方可不是随意可以进来玩的，许多人终其一生都未必能进来。现在来了，能去走一走，自然是难得的机会，不容错过。

    但是文绿竹也有隐忧，谢老爷子谢老太太年纪都大了，能不能在外头走一圈。而谢必润几兄弟呢，都是大忙人，能不能有时间。这些都是需要考虑的。

    她看向谢必诚，谢必诚比较清楚他家里人的情况。

    谢必诚给了她一个放心的眼神，笑道，“既然大家有雅兴，我们就去走一走吧。”

    于是大家一起出发，浩浩荡荡的一群人。

    此时秋高气爽，风景别有意味。

    谢老爷子和谢老太太心知豆豆和菜菜今晚又要离开，这时便一人牵一个慢慢地走着，文爸爸走在他们旁边，和他们有一搭没一搭地聊着。

    其实按年龄，文爸爸和谢必润谢必德谢必君年龄相近，比较可能有话说。可两人知识水平相差太大了，因文绿竹，辈分也差了一辈，便难以说到一处。

    所幸谢必润谢必德和谢必君三人都是会说话的人，即便世界观差得远，也能聊上几句。

    而文绿竹原本是打算跟在豆豆和菜菜身边的，她想着，若谢老太太和谢老爷子累了，由她来带豆豆和菜菜。

    可是谢必诚却拉着她的手走到一边，跟她指点着园中的景致。(未完待续。)