
    “都这把年纪了，你难道还要等几年才觉得有脸皮？”谢老太太说得毫不客气。

    叶老爷子一滞，老迈的脸仿佛浸在了海水里，半晌才苦涩道，“罢了罢了，我今晚先回去，明天再来见她吧。”

    谢老太太说得没错，本来就错过那么多年了，如果再这样蹉跎下去，指不定哪一方就先去了。到时，纵然他脸皮厚如山，也永远无法道歉了。

    “那也由得你。不过你家里的事，你最好还是处理妥当，别又让人将手动到我们谢家人头上。”谢老太太说得意有所指。

    叶老爷子闻言看了文绿竹一眼，“那是自然。”

    告别叶老爷子，文绿竹和谢老太太一起回家。

    还没到家，文绿竹接到高开贤的电话，他说剧组已经找到了，明天先试镜，让她下午两点过去看试镜。

    “这么快？你已经约好人了吗？”文绿竹问道。

    高开贤笑道，“没错，约好了。正是你指定的两个人，因为不是对外公开试镜，所以外面的人是不知道的。我们明天下午，就只看你指定那两个演员。”

    因为是富德传媒投资拍摄，所以算是投资方指定演员，导演和剧组虽然私底下有些不认同，但是却不敢说什么。这样的事，在娱乐圈实在太常见了。

    高开贤也知道剧组私下里会说得不好听，但是人家私底下说什么话，却不是他能够控zhì得住的。而且站在为公司谋取利益的前提下，他其实也希望看到文绿竹真正做出成绩，能自己面对流言蜚语。

    毕竟，当初谢必诚让文绿竹主管网络小说改编影视剧，可是公事公办的。

    文绿竹听了表示自己会准时到达，便挂了电话，给沈武打电话。

    人选都是沈武提出来的，怎么也得告sù他一声。

    沈武接了电话，很是犹豫了一番。不确定要不要过来，末了又埋怨文绿竹，“你怎么不早点告sù我！”

    “抱歉，我最近比较忙。所以忘了。你如果要过来，就今晚赶过来，迟了再来可就白来了。”文绿竹回道。

    沈武表示知道了，便挂了电话去郑重思考了。

    当晚临睡前，沈武打了电话过来。说他实在赶不过来了，让文绿竹仔细看，好好看，不但要看好主角，配角也要好好看，绝对不能让那么丑八怪关系户毁了。

    文绿竹表示知道了，便挂了电话。

    旁边坐着的谢必诚一看见她放下手机，便将人抱到床上去了。

    去看试镜的时候，谢必诚找的助理还没到，文绿竹便和文绿柳两人一起去。谢必诚自己工作忙。文绿竹便不让他去，让他带豆豆和菜菜。

    姐妹俩到了高开贤给的地址，看到门口有个男人不耐烦地站在那里等着。

    两人走上去，男人翻着白眼，“怎么这么慢啊？有本事就别来了。”

    这算什么啊？

    姐妹俩相视一眼，都觉得长见识了。

    都说这个圈子捧高踩低，可这也太过了吧？

    姐妹俩眼界也不算小了，涉足过的领域，都还从来没有看过态度这样差的人。

    “不是还没开始吗？”文绿竹不动声色地问道。

    “难道要我们等你吗？当你自己是哪个腕儿……要不要我进去帮你们说，你们不来了？”男人又翻了个白眼。这会儿语气更加恶劣了。

    文绿竹真想让他进去说一说，看到时剧组怎么跟她交代。

    “男主角来了吗？”文绿竹挽着文绿柳，还是没动，继续问道。

    男人怒了。“你到底进不进去？不进去就滚蛋，这剧组少你一个不少！”

    这时旁边拐过来一个拎着一袋子吃食的漂亮女孩子，用一种叫人不舒服的目光看了文绿竹和文绿柳一眼，对那男人笑嘻嘻地说道，“正哥，来。咱们吃点东西。”

    那男人一下笑起来，接过她手上的东西，瞥了文绿竹和文绿柳一眼，“雅宝贝儿，女主角儿有望落在你身上呀，到时你记得跟峰哥提一提我。”

    “承你贵言了……”女孩子笑着瞥了文绿竹和文绿柳一眼，然后从袋子里掏了包吃的给正哥，自己又接过袋子，进里面去了。

    文绿竹看得啼笑皆非，却又觉得有些无奈。

    看来在娱乐圈里，底层要爬上来，真的太难了。就说何书书吧，她是“投资商”指定的女主角，今天来试镜，竟然还得受到这样的待遇。也不知道如果背后没有投资人，何书书会被埋汰成什么样子。

    那个正哥见文绿竹和文绿柳一直在这里站着，却没有进去，便低低骂了一句，转身进去拿了张凳子出来，在一旁坐着，连白眼也懒得翻给文绿竹和文绿柳了。

    文绿竹和文绿柳相视一眼，决定就先在这里站着。

    两人站到离那个正哥不远处等着，文绿柳低头看了看时间，低声道，“这个何书书来得也太迟了吧？”

    不说娱乐圈，就说普通人去应聘，肯定也得提前到达的。踩着点到达，要么是极度有才的，要么就是不尊重这份工作的。这样的人，难以给面试官好感。

    现在距离试镜开始还有半个小时，这个何书书竟然还没来，这就有点过了。

    文绿竹点点头，不过并没有多说什么。

    又过了一会儿，有脚步声响起，文绿竹和文绿柳还没反应过来，那个叫正哥的一下站了起来，脸上带上热络的笑容迎了上去，“高总，您来了……”

    这如同夏日一样热情的做派，和刚才的晚娘面孔，简直是两个极端的对比。

    高开贤点点头，抬头看到文绿竹，便露出笑容，大踏步走过来。

    这时身后急促的脚步声响起，一个披肩长发的女孩子挎着包，抱着一个文jiàn袋急匆匆地跑了过来。

    “对不起，对不起……公交车路上坏了，等了好久我换了出租车，可又堵了……”她自跑过来之后，看到有人便不住地道歉并解释。

    那个正哥脸色变了一下，看向披肩长发女孩，“你是？”

    “我就是何书书……我今天来试镜女主角……对不起，我来迟了……”说着，这个何书书急得脸蛋都有些发红了。

    这个是何书书？

    正哥愣了愣，看向文绿竹和文绿柳，一时有些反应不过来。

    高开贤点点头，温和道，“这个点还不算迟到，你不必着急。”说完走到文绿竹和文绿柳跟前，“文小姐，你到得真早。”

    说完又看向文绿柳，见两人略微有点儿相像，心中便猜测也许是姐妹。

    文绿竹笑道，“还好，我没有什么经验，所以提前点过来看看……倒是高总你，竟然也提前来了。”说着指指文绿柳，“这是我姐姐，陪我过来看看的。”

    旁边的正哥回过神来，看到高开贤对文绿竹的态度，脸一下绿了。

    虽然还不知道这文小姐是什么身份，但是能够让富德传媒高总如此礼遇的，必定不是普通人。

    文绿竹却没有理会他，她没有必要和这么个人计较。

    “我就猜是令姐，看得出有几分相似。”高总说着，瞥见旁边脸色发绿的正哥，马上便猜测此人刚才可能跟文绿竹姐妹俩说过乱七八糟的话，此刻正在后悔。

    他管理着富德传媒，自然知道娱乐圈中人的尿性。不过更让他暗中吃惊的是文绿竹的表xiàn，她竟然没有借此对这个正哥施压一番。

    只是这么一想，他很快又失笑起来，文绿竹能够嫁给谢必诚，必定不是那些不知所谓、眼皮子浅的女人，现在这种表xiàn才算是正常的。

    “高总你好。我是跟过来看看的，希望不会造成你们的困扰。”文绿柳笑道。

    高开贤点点头，“文小姐客气了。”他打听过一下文绿竹的身份，知道她一个哥哥一个姐姐都算是有出色的，在北京上学，一个毕业后进了大公司，一个继续读研究生。

    “高、高总，对、对不起，我来迟了。”何书书得知高开贤竟然就是富德传媒的高总，连忙紧张地打招呼。

    高开贤听到何书书结结巴巴的话，心里诧异起来。

    进入娱乐圈的人，竟然还会这样紧张和害羞？总不至于罢？

    不过他面上却一点都不显，笑道，“没事，走，我们进去吧。”

    一行人于是走了进去，路上文绿竹和文绿柳挽着，没有怎么说话。

    高开贤一路走来，低声跟着身边的人说着什么，也没有搭话。

    心情忐忑的是何书书和那个所谓的正哥，何书书是因为即将面试的角色紧张，她毕业之后在小剧组里打滚，赚到的钱少得可怜，连痛快地打出租都不够。可是就是这样，上天竟然掉下了个机会，竟然有人打电话让她过来面试女主角！

    难得的机会，上辈子一定是做尽了好事才能得到这样的机会！她下了决心一定要拿下，心中却十分没有底。这样一来，压力自然十分大。

    正哥紧张，是因为他知道他得罪人了，还是得罪了自己不可能得罪得起的人。如果刚才那两位文小姐趁机说自己几句，他还不会这么担心。可她们什么都不说，显然就是不愿意降低身份跟自己计较。

    这样的人，是他绝对得罪不起的！

    (未完待续。)