
    菜菜正坐在梳妆台前，任由发型师帮她做造型。

    她梳的是两条辫子，此时一左一右已经绑好了小辫子，发型师正在拿一串鸡油黄碎珠在发根处缠绕。

    那鸡油黄碎珠正是由鸡油黄翡翠打造的，十分精致，是谢老太太祖传下来的藏品。谢老太太疼爱菜菜，便将自己多年下来的收藏拿出来给她。

    今天这样的酒会不算十分正式，戴两小串这样的碎珠既不会显得过于隆重，又不会失礼。且菜菜又穿了dior，天蓝配明黄，营造出纯真的感觉，搭配得十分合适。

    “爸爸妈妈，菜菜好看吗？”菜菜也从镜中看到了文绿竹和谢必诚联袂而来，便连忙问道。

    谢必诚和文绿竹自然是尽心赞美的，赞得自恋小朋友菜菜笑呵呵的。

    几个造型师看到谢必诚和文绿竹前来，连忙打招呼。

    若说第一次看到文绿竹，他们心中还会好奇，这时再看，已经习惯了。

    麻雀飞上枝头做凤凰，虽然很有八卦价值，但是三天两头碰见，也就淡然了。

    不一会儿，菜菜左右两条小辫子发根缠好了明黄色的碎珠，造型便完成了。

    她兴冲冲地跳下来，踩着明黄色的小靴子在文绿竹、谢必诚和豆豆跟前转了两圈，兴冲冲地问，“菜菜好不好看？”

    “很好看！”豆豆第一个支持！

    文绿竹和谢必诚也连忙赞她，并让她坐下来，“等会儿要见客人呢，不要乱跳，头发乱了怎么办？”

    菜菜于是乖乖地和豆豆坐在了一处，等着文绿竹和谢必诚造型。

    谢必诚的也简单，很快做好了。

    他的做完了，便走到豆豆菜菜身边，和两小玩牌，悠闲地等着文绿竹。

    三人中大人小孩都长得好。此时皆一身华服坐在一处玩耍，偶尔低笑几声，有一种繁花锦绣的奢华，看得旁边几个造型师充满了干劲。

    这样的生活。他们也想拥有，所以一定要努力奋斗，争取过这样的日子。

    这么想着，目光看向文绿竹，心里便忍不住升起各种羡慕来。嫁进这样的人家。丈夫还要英俊顾家，她上辈子拯救了银河系吧？

    文绿竹的发型并不复杂，只是将头发全部盘在头顶，然后化妆就是了。

    化好妆，发型也做好了，看看时间，正好适合出门了，谢必诚和文绿竹便带着豆豆菜菜到门外坐车，由亮婶送化妆师离开。

    酒会上人几乎来齐了，大家分别认识和搞好关系。

    其中凑到高开贤身边来的人特别多。“老高，听说你见过谢先生的夫人和儿女，是不是？”

    高开贤点点头，“见过――”

    “怎么样，好相处不？”

    旁边杨经理插话，“这不马上就能看到了么，还问什么？”

    路拾遗点点头，“就是啊……”

    他和杨经理可以说是最了解文绿竹的了，当初谁也想不到她有这样的造化。

    这个世界上，总是缺不了童话。

    “听说是G省龙城那边的人？”又有人问道。

    路拾遗点点头。却没有多做解释。

    “听说你们今年业绩很不错……”杨经理转移了话题。

    谢必诚不喜欢大家谈论他或者他的家事，想必结婚之后也一样。今天的酒会之所以会带妻子儿女一起来，不过是宣布一声而已。

    “还好还好……”见她转移了话题，那人便跟着谈起了公司的业务。

    他也是管理一个公司的。自然了解谢先生的性格。

    只是才结婚，就将妻儿带到人前，在他们这些人眼中，有不一样的含义。

    这一点杨经理却不知道，她是见过谢必诚和文绿竹相处的，笃定了两个人就是一生一世了。所以对于今天的见面，便认为是理所当然。

    而其他人是不知道谢必诚和文绿竹是怎样相处的，只是听到风声说什么母凭子贵，文绿竹才嫁到谢家去的。

    这样一来，今天这个见面，就耐人寻味了。

    是随便见一下面，对他夫人做一个形式上的交代，还是郑重地介绍身份，并宣布继承人身份确定了？

    以谢先生的为人，如果对妻子不满意，肯定不会让妻子露面，就算露面，那也只是个形式。还有就是，半路认回来的私生子，如果不重要，也不可能带来出席这样的酒会。

    因为想得多，所以大家都恨不得提前多打听几句。

    正在这时，门口响起了喧闹声，紧接着，大家就看到了终身难忘的一幕。

    只见人群散开，一个年轻得如同少女一样的丽人挽着英俊矜贵的谢必诚走进来，两人一左一右还牵着一个小孩子。

    谢必诚牵着的，是一个和他长相像了十足十的小男孩，而那位丽人牵着的小女孩，一双丹凤眼还是和谢必诚一样，但脸蛋轮廓和其他五官，和那位丽人很像。

    几乎这么一看，众人心中就升起了嫉妒。

    人这一辈子，比的无非就是票子房子妻子儿子，票子房子他们都知道，是铁定比不过的了，而妻子呢，眼看着也是没有胜算。

    最关键的儿子，这是最让人嫉妒的！

    一对生得十分好看的龙凤胎，多少人梦寐以求啊！

    一瞬间所有人心里都在想，难怪生了孩子就能进门，如果也有人帮我生了这样一对龙凤胎，我也二话不说娶进门来啊！

    文绿竹挽着谢必诚，脸上带着得体的微笑，慢慢走进来，一路上和左右的人笑着打招呼。

    豆豆和菜菜呢，挥着小手跟大家打招呼，一点儿都不怯场。

    大家看得又是一阵叹服，孩子还这么小，听说一直跟着母亲在小城市长大的，但现在看来，那就是大家做派啊。

    难怪这位谢四夫人能嫁进谢家了，不说能生，就说这份教养孩子的手段和心机，就是许多人比不上的。

    谢必诚一行人走到台前，然后文绿竹和豆豆菜菜站在台下，让谢必诚上前去致辞。

    致辞的开场白千篇一律，谢必诚也没打算说出多么高屋建瓴的话，循例致辞完毕，便继续道，“大家都是我的左膀右臂，感谢大家为富德所作的努力。今天，我跟大家介绍一下我的家人。”

    他一一将文绿竹、豆豆和菜菜都介绍一遍，介绍得很认真。

    下面的人听了，也就明白了，什么猜测都不管用了，这就是大老板亲口承认的家人，而且是很认真对待的。

    谢必诚介绍完毕，文绿竹、豆豆和菜菜都在台上和大家打了招呼，便站在谢必诚身边。

    谢必诚继续说道，“我们办婚宴的时候是年尾，大家正忙，故没有请大家吃喜酒。明年我和我夫人会选一个日子，补请回酒席的。”

    众人听见了，各种乱七八糟的猜想完全收起来了。

    介绍得这样正式，到时还要专门补请他们吃喜酒，代表的是什么他们都懂得了。

    谢必诚带文绿竹、豆豆和菜菜出席，本来也就只是为了要宣告他们的身份，等介绍完毕，让文绿竹、豆豆和菜菜应酬一会儿，便低声跟他们说，如果不想待，就可以先回去了。

    这时文绿竹正在和杨经理低声说话，听见了便将目光看向精神十足的豆豆和菜菜身上。

    两小刚才是跟着谢必诚四处去认人的，只觉得好玩，一点儿也不疲倦。

    “我看豆豆和菜菜还不想走，多呆一会儿吧。”文绿竹冲谢必诚笑笑。

    谢必诚点点头，“那你如果累了，就找地方坐着休息。”说着见她有发丝落在脸上，便伸手去拂开，并将发丝拂到她耳后。

    “嗯，我知道了，你别喝太多酒。”文绿竹叮嘱。

    杨经理在旁见状，心中闪过羡慕和黯然，很快又笑了起来。

    等谢必诚走了，她看向文绿竹，笑道，“谢先生这个样子，我们从来没有见过。”

    她和谢必诚是同一间大学的同学，认识了那么多年，自然知道他是十分温柔体贴的，可是像对文绿竹这样的，还真的没有见过。

    不是单纯的温柔，而是一种宠爱和关怀，时刻将人放在心上的呵护。

    世界上人来人往，熙熙攘攘，她们在红尘中走走停停，都率先遇见了谢必诚，可惜都做不成被他放在手心疼爱和呵护的人。

    曾经，她们认为，谢必诚是绝对不会那样爱护着一个女人的，可是现在才知道，不是不会，只是那个人还没有出现。她们出现得早，却偏偏都不是。

    文绿竹又待了一会儿，便和杨经理分开，去和谢必诚一起认人，白绫跟在了她身旁。

    将各公司的总经理都认了一遍，文绿竹有些疲倦，豆豆和菜菜也都累了，三人便打算先撤。

    阿左阿右留在这里，文绿竹和豆豆菜菜三人带着保镖先去李老爷子和李老太太的四合院里，又在里头逗留了一会，陪着四个老人说了好一会儿话，豆豆菜菜便留下来，文绿竹带着白绫回家。

    坐在车上的时候，她收到谢必诚的信息：先别换衣服，我很快回来。

    看着信息，文绿竹一头雾水，想了想脸就红了，难道他想一起洗澡？

    可是就算要一起洗澡，和换衣服有什么关系？

    (未完待续。)

    PS：终于写完过渡内容了，相信菇凉们跟花生一样都木有激情了……

    另外，快三万推荐票啦，求助攻~(@^_^@)~

    最后，花生被打入冷宫了，看着订阅冷飕飕的，晚上要盖三张被子捏，求社区送温暖(*^__^*)