
    林丹丹看着他们，笑嘻嘻的，“只怕要让你们失望了。人长得很好看，一点也不差劲，谢四叔对她很是呵护。至于龙凤胎，豆豆长得跟谢四叔很像。”

    几个男女听到林丹丹的话，都不大相信。林丹丹是谢必诚至交好友林国庆的侄女，据闻林国庆一家都接纳了文绿竹，现在林丹丹未必不是看在伯父林国庆的份上帮文绿竹说好话。

    他们的目光看向白之桥几个，一个男孩子一个女孩子点点头，承认了林丹丹的看法。而白之桥和另外一个男生虽然目光有不忿，却都没有说话。

    “这么说是真的了？”一个稍微年长一点的女孩子惊愕道，“难怪李老爷子专门从美国回来，还亲手写喜帖。看来谢家和李家，对这个文绿竹都很满意。”

    林丹丹点点头，“可不是么，其实人真的很好，又和气。对了，下午龙凤胎估计会去小龙坑玩，他们出门，你们就能看到了。”

    “真的和谢四叔很像？听说龙凤胎眼睛都像谢四叔……”大家将文绿竹放在一边，关心起龙凤胎来。

    文绿竹到底怎么样，都没有碍着他们，这次过来，不过是看看传言中的人如何而已。如果不好，自然可以茶余饭后说笑一下。如果好呢，那和谢必诚相配，倒不会拖累了谢必诚。

    听着几个人在讨论龙凤胎，另一个男孩子看向白之桥，笑嘻嘻的，“都说你从小崇拜谢四叔，看你脸色，刚才谢四叔没给你好脸吧？”

    白之桥抬头看向他，桃花眼微微眯起，“谢四叔素来温和，他给哪个脸色看了？”

    谢必诚自小教养良好，即便心里恼怒，面上也是笑吟吟的。无论对谁。他都风度翩翩，温文尔雅，白之桥这么一说，那个男孩子一时反驳不过来。

    这时是午饭时间。一行人去农家乐吃午饭。

    路上提起是怎么遇见谢必诚的，又掀起阵阵低呼。当听见文绿竹揪谢必诚耳朵，许多人都直说不信，认为肯定是夸大了。谢必诚那样的人，怎么会让一个女人那么做？

    “不说文绿竹。就是谢老太太，我也不相信会在谢四叔成年后做这种事。”一个男孩子摇着头，直言不信。他和白之桥差不多，心中一直很崇拜谢必诚。

    谢必诚有手段，有本事，平素看着温和，可是没有人真的敢惹他。这种类似于隐形王者一样的人物，是许多男孩子学习的榜样。这样一个人，又怎么会让一个女人这样欺到头上来，生生损了自己的脸面？

    “按照正常来说。自然是没有女人能这么做的。可你们别忘了，文绿竹是谢四婶，谢四叔当成是夫妻情趣，那就顺理成章了。”一个女孩子面泛桃花，有些激动地说道。

    几个男孩子仍旧不信，他们不觉得，有一个女人能让男人如此折腰。

    可是他们不信，许多女孩子却信了，一个个想得心神迷醉。

    美人乡，英雄冢。古今如是。

    文绿竹和谢必诚也在讨论这回事，文绿竹问，“丢了这么大的脸，你心里是什么感受？”

    “没有感受。”谢必诚平静地回答。

    在她身上。又不是第一次丢脸，能有什么感受？只盼望不要习惯了才好。

    “真没有？”文绿竹捧住人，凑上去亲了一口，“下次我会注意的……哎，这次真是凑巧了。”

    每个人都要面子，她亦然。谢必诚肯定也是。

    无论是谁，在外人面前被人揪耳朵，铁定会觉得丢了脸面的，她这时也有些后悔。

    “世人都知我温和，只怕你要变成悍妇了。”谢必诚低低说着，凑过去和文绿竹唇齿相依，只是双唇摩擦，并没有攻城略地。

    “我会扭转形象的……实在不行，悍妇也不错。有小三上门，我都不用废话，直接开打就是。”文绿竹说着，自己也忍不住笑起来。

    谢必诚还待再说，下面豆豆扬声叫道，“爸爸妈妈，吃饭了――”

    “马上下来――”文绿竹应了，从谢必诚身上站起来，“你怎么让他们去小龙坑？那个地方太危险了……”

    这身体还小时，小龙坑那里就摔死过村中的孩子。长大了一些，有个初中同学也掉落深潭，从此没了命。

    那个地方山石崎岖，水潭幽深，有好几个悬崖，没有装备的普通人很容易失足。

    谢必诚搂着她的肩膀，一边下楼一边说道，“他们从来没有去过，心里难免好奇。阿左阿右带齐装备，陪他们走一趟，让他们从此没了好奇心就好。”

    无论什么事，堵不如疏。尤其是小孩子的好奇心，不知道什么时候就会泛滥成灾，然后真的去尝试。

    “那让阿左阿右小心些啊……”文绿竹点点头说道，她虽然同意谢必诚的话，但是一想到豆豆和菜菜会有危险，那些道理全都听不进去了。

    谢必诚点点头，装备自然是准备好了的，而阿左阿右也去过比这危险不知多少倍的地方，再来这里，就算不得什么了。

    吃完了午饭，文绿竹继续开着电脑去看小说，谢必诚去哄豆豆和菜菜午睡，还讲了个睡前故事。

    等豆豆和菜菜睡着了，他从房间里出来，将文绿竹从电脑前扯了过来，也一起回房睡午觉。

    下午文绿竹是被豆豆和菜菜吵醒的，两小自己已经换好了运动装，兴奋得丹凤眼亮晶晶的，直叫文绿竹起来。

    文绿竹起来，跟着豆豆和菜菜下到一楼，见阿左阿右一改平时西装笔挺的模样，皆穿着户外装备，身形笔挺，一看就不是常年待办公室的人。

    而谢必诚，也穿了一身运动装，挺拔颀长的身形，俊逸的脸庞，乍一看仍旧是清贵无比，仿佛身上穿的是量身定做的阿曼尼西装。

    “你也要去？”文绿竹有些吃惊，问道。

    谢必诚回她，“我们一起去，到水库旁边的平地等着。”说着，一招手，示意豆豆到他身边来。

    豆豆连忙走上前去，站在谢必诚跟前。

    谢必诚拿起护膝，蹲下来帮豆豆穿上，文绿竹见了，也上前来帮忙。

    不一会儿，豆豆和菜菜都被装备好了，就差文绿竹了。

    她连忙回去换上运动装，又将长发绑成马尾。

    她换好出来，看到文爸爸和文妈妈正在絮絮叨叨地吩咐着，一定要小心，不要什么什么云云，看样子，已经说了好一会儿了。

    看看谢必诚面不改色的一张俊脸，文绿竹不由得佩服，要是她，早就撑不住了。

    见文绿竹下来，文爸爸文妈妈又是一顿叮嘱，说得文绿竹直点头，一句话也不敢反驳。

    文爸爸文妈妈叮嘱完，其实还是不放心。可总不能真不让他们不去，最后还是放行了。他们将早就洗干净的一袋子樱桃番茄、一袋子大青枣递给文绿竹，让她带上。

    谢必诚看见，伸手接了过来，跟文爸爸文妈妈道别，然后出发。

    谢必诚一手提着水果，一手牵着豆豆，豆豆牵着菜菜，菜菜牵着文绿竹一家四口当先走在前。而阿左阿右，则分别背着一袋子东西，跟在后面。

    出了门口，阿右便将两袋水果提了过去。

    外头早就得到消息豆豆和菜菜会出门的白之桥林丹丹一行人，早早守在去小龙坑的路口上了。

    等了好一会儿，大家都怀疑豆豆和菜菜是否会出门时，终于看到不远处走来了谢必诚和文绿竹一家四口。

    原先见过豆豆和菜菜的还好，还没见过的这会儿一见，都惊得倒抽一口气。

    小男孩当真和谢必诚一个模子印出来的，只是此时还小。而小女孩，则和她母亲文绿竹也很像，不过一双丹凤眼，很明显是遗传自父亲谢必诚的。

    这么漂亮可爱的一对龙凤胎，难怪谢家如此欢欣鼓舞欢迎文绿竹进门！

    文绿竹并不知道这样出门都会被围观，及至到路口被一道又一道目光看着，不免有些头皮发麻。不过她心理素zhì还可以，没一会就平静下来。

    “谢四叔、谢四婶，龙凤胎真好看！”比较年长的那个女孩子看着豆豆和菜菜，煞得目光发亮，抢先开口搭讪。

    自己的儿女被赞扬，每个家长都会很开心，文绿竹和谢必诚脸上都露出真心的笑容来。

    菜菜看向那个女孩子，笑得很高兴，“谢谢姐姐，姐姐也漂亮。”

    “好有礼貌，好甜！”几个女孩子顿时都在心里惊呼起来，恨不得扑上来将菜菜抱住啃一顿。

    可是这时文绿竹一行人已经走到前面去了，她们眼睁睁地看着，最后一跺脚，皆追了上去。

    这里男男女女二十多个，个个都是一般的想法，故而文绿竹一行人身后，便跟了二十多个男女。

    一行人沿路上山，走了约莫二十分钟，到了水库，绕着不大的水库走了一会儿，就到了一片水泥砌成的大平地。

    文绿竹一家四口在这片平地修整，文绿竹看看四周，笑着说道，“我们就当秋游了，先坐下来吃些水果。”

    说完她看看谢必诚，这个人如此洁癖，只怕不愿意坐下来的。果然，谢必诚还是站着，解开水果袋子递到豆豆和菜菜跟前，让他们吃。

    (未完待续。)