
    文奶奶偏心，重男轻女，桃花寮没有人不知道，就连她自己，也承认的。

    在文绿竹和七伯之间让她做选择，她就算被板砖拍得脑袋糊涂了，肯定也还是选择自己的儿子。

    但文奶奶要面子，不仅桃花寮，就连整个凤镇都知道。

    文绿竹到时办婚礼如果不够钱，办得失礼了，那就是丢了文家的面子，这是万万不能的reads();。

    对于谢必诚家底的猜测，文奶奶想得没有自己七儿子那么复杂。她按照自己的想法，简单而直接。

    她家绿竹是桃花寮的，农村孩子，而谢必诚呢，人家是北京来的，大城市的孩子。这么看来，她家绿竹绝对是高嫁了！再看谢必诚这人，长得好看，穿得整齐，通身的气派看着就不是普通人！

    这么一门亲家，那是必须得牢牢攀住的，怎么能在关键时刻掉链子，让未来亲家看笑话，说他们文家连请酒的钱都没有？

    再有就是，谢必诚前些日子上门来，拿了两份礼物恭恭敬敬送到她手上，说的话可好听了，

    “听说当日全靠奶奶出面，才让绿竹在村里好过，不让人欺负，又让豆豆和菜菜平安生来……奶奶不愧是凤镇基教的形象代言人，就算在北京那边的基教，我也没见过像奶奶这么有魄力的！”

    事实上是谢必诚不信教，几乎不接触基教，见得基教教友没几个，所以并不算撒谎。

    文奶奶可不管真假，反正话出自一个叫人稀罕的帅小伙口中，她听得舒服。她的打算是，绝对不能让自己的形象在英俊孙女婿跟前崩塌！

    看到文奶奶在思考了。文妈妈又了一剂猛药，“我大舅和大舅妈说了，等谢家来人了，他们也会过来。到时出嫁，也会来做娘家人一样送绿竹出门去。”

    文奶奶再没有犹豫的，当就说道，“我晓得你的为难。我会和老七商量的。老七他之前借过钱给玉芳外家。这会儿要回来就是了。”

    曾老爷子和曾老太太当时来的时候，是********市长和副市长陪着来的，整个凤镇都轰动了。这镇上谁不知道曾家了不起？

    他们家到时也会过来。那他们这里更加不能失礼了！

    听了文奶奶的话，文妈妈心里舒服了些，就赞了文奶奶一句，“关键时刻。妈你办事还是一如既往的英明和牢靠。”

    难得从来没给自己好脸色的媳妇这样赞自己一句，文奶奶心里舒畅了。扭身就去找自己七儿子了。

    文绿竹在旁边听文妈妈将文奶奶忽悠成功，便对文妈妈竖起大拇指。

    文妈妈笑笑，看着文绿竹年轻的脸庞，又有些忧伤。小女儿嫁出去之后。只怕就不会待在自己身边了，豆豆和菜菜也得跟去了北京，以后一年或许只能见上一次面。

    文绿竹在看长途客运这几个月的账本。并没有注意到文妈妈的神色。这些日子以来，又开了两条长途客运路线。账本便又多了。

    谢家上门来的时候，很是低调。

    三辆商务车从龙城开进来，并没有市领导陪着，就像普通游客，约了一起进凤镇桃花寮游玩一样。

    谢必诚知道父母会来，这日专门在家里办公。豆豆和菜菜也被他帮请了假，留在家里。

    曾老爷子和曾老太太还有文绿竹外公外婆，昨晚就住到了文绿竹家里，在等待谢家人上门时，两两到村中走动，看看这个以景色出名的小村落。

    三辆商务车开到了凤镇，便由等在那里的谢必诚一家四口接着，开回桃花寮reads();。

    桃花寮这个时节游人不多，即便有也是去爬草原山的，所以谢家人来了，只有桃花寮的人围观。

    车子开到文绿竹家门口，文爸爸文妈妈和文奶奶都迎出门来，四伯四伯母还有七伯七伯母都来了，还有村里的其他人。

    看到又是三辆奔驰商务车，七伯心里撇嘴，猜测谢家应该和奔驰专卖店的车行认识，不然哪里能一次性借这么多辆这样的车？

    阿左阿右上前，去帮后面三辆车子打开车门，文绿竹和谢必诚也去帮忙。

    孰料第二辆车子才一打开，一个小胖子就蹦了出来，高兴地叫，“豆豆――菜菜――胖墩来啦――”

    前面豆豆和菜菜刚从车里出来，听到小胖子的叫声，便都高兴起来，“你怎么也来啦？”

    “我想你们了……”小胖子跑到豆豆和菜菜身边，“我们是好朋友，手牵着手――”

    豆豆和菜菜在北京和他玩得熟悉了，已经一笑泯恩仇，这时也不介意和他手牵手了。不过牵住了手，豆豆说道，“爷爷奶奶来了，我们要去迎接。”

    “那是我外婆，跟我一起来的――”小胖子觉得不用迎接了，有大人呢。

    可是豆豆和菜菜才不管他，拉着他就走到谢老爷子和谢老太太跟前，“爷爷奶奶，快进屋里坐――”

    谢老太太和谢老爷子多日不见豆豆和菜菜，本来就想得不得了，这时见了老脸笑得跟橘子皮似的，一边一个上前去摸小脸。

    后头李老爷子李老太太也上前来，李老爷子笑得慈祥，“豆豆和菜菜想不想舅公和舅婆了？”

    “很想的，舅公舅婆快进屋里坐――”豆豆和菜菜连忙说道。

    叶思吾臭着一张脸根本就不愿意车，可是被叶老爷子看了一眼，就不得不扶着人车。

    文绿竹和谢必诚迎上来，“辛苦了，快进屋里坐――”

    叶老爷子还没见过文绿竹，只是知道她，知道她和曾忘语长得像，也知道她和曾忘语的关系。刚才在镇上，因怕他们年龄大了撑不住，谢必诚根本没有车，而是直接开车领着大家开车回家的。

    所以，叶老爷子是没有见过文绿竹的。

    这时听到声音，抬头看去，叶老爷子愣在了当场。

    仿佛山河倒转，时光回溯，天地都恍惚且糊涂了，他回到了年轻的时候。

    那个时候，他还不懂得为家族着想，还不懂得谦让隐忍，他在尽情地挥洒自己的青春，用拳头和棍棒敲打一qiē让自己不顺眼的东西。

    那时候，曾忘语还青春年少，让他思之欲狂爱之弥深。

    那时年少轻狂，以为没有什么是自己做不到的。在那些年月，就算是阳光，也比现在明亮了好几分，灼热了好几分。因为有曾忘语，就算后来进入那惨淡的十年，他也不觉得天空曾灰暗过一日。

    直至他打年轻时的曾老爷子，被她挡了去reads();。他还记得她当时满脸都是血，轻轻一笑，而他看着她带血的笑容，却觉得命运从来没有哪怕一刻如此悲惨过，他也从来没有一刻如此悔恨过。

    明明青梅竹马，后来她看到他，却见面不相识。

    那时他才知道，原来生命可以那样沉重和悲哀，青春也可以如此苍凉。

    后来，她消失在他的生命中。

    从此山海苍茫，青山寂寂，老北京改天换地，他再也没有见过她。

    他埋葬了少年时的自己，快速地成长起来。

    “爸――”叶思吾推了推叶老爷子，瞪了文绿竹一眼。

    他爸一定是看着文绿竹，想起了年轻时候的曾忘语。

    叶老爷子回过神来，看向文绿竹，微微一笑，“你就是绿竹啊，真是好孩子――”

    都说曾八曾维嫣长得跟曾忘语像，其实最像的反而是眼前这个叫文绿竹的女孩子。不仅面容相似，就连气质也都像。

    只是，无论多像，终究不是她了。

    “谢谢叶伯伯夸奖――”文绿竹说着，嘴角抽了抽。

    如此凌乱的辈分关系，她什么都不想说了。

    “叶伯伯和思吾远路来到，快进屋坐吧……”谢必诚显得十分礼貌周到。

    来的人太多，来围观的人也多，文绿竹屋前乱糟糟的，但好歹终于将人都请进去了，只有跟来阿姨或保镖还出来搬东西。

    文绿竹家的客厅很大，平时空旷，现在来了这么多人，倒不显得狭窄。就算各种礼物被带进来，客厅还是显得宽敞。

    谢老爷子谢老太太连忙和文奶奶文爸爸文妈妈见礼，彼此热情地打了招呼，又郑重介绍了李老爷子李老太太和叶老爷子。

    叶思吾作为一个小辈，只是普通介绍了。

    叶家的教养让他一直保持着笑容，让文妈妈这一辈以及文奶奶这一辈的女同志十分稀罕，觉得他生得好，又有礼貌，可以和谢必诚比了。

    叶思吾面上是一脸笑容，可是内心却憋屈得要吐血了。

    他最不想文绿竹进入他们这个圈子，和曾家认回亲，可今日他还得亲自来请文绿竹进入他们那个圈子――虽然阻止已经没有意义了，可这样做，还是太憋屈。

    李老爷子和李老太太寒暄过，将说话的重担交给谢家两老身上，自己则招了豆豆和菜菜过来，抱在怀中爱不释手。

    小胖子看得眼红，也将圆滚滚的小身子凑过去，自然也是被李老爷子和李老太太搂着一顿疼爱的，一时老小之间其乐融融。

    谢老爷子和谢老太太自然是很想孙子孙女的，但今日来的目的还没完成，便不能随心所欲含饴弄孙。

    (未完待续。)