
    四个人一起去悦宾酒楼吃港式茶餐厅吃点心，大家都心情愉悦，豆豆和菜菜高兴得简直要飞起来。

    之后送他们去上兴趣班，菜菜还不断地跟文绿竹和谢必诚强调，今天很高兴。

    豆豆也是，他一双丹凤眼亮晶晶的，脸上带着红晕，不用说话也看得出他很高兴。

    将两小送去兴趣班，谢必诚和文绿竹一起回到江边的别墅收拾。

    文绿竹看着手中的戒指，“你是什么时候买的戒指？”

    “去欧洲的时候找人定做的，前几天才送过来。我们结婚的对戒，也是在那里定做，现在还没做好。还有婚纱……会有点赶，但肯定不会有问题的。”谢必诚说道。

    “你连婚纱也在那边做吗？你怎么知道我的尺寸？”文绿竹吃惊道。

    在她不知道的时候，他原来已经做了这么多事！

    对比起来，似乎她好像什么都没有做。

    谢必诚看她，丹凤眼幽深，“我每一寸都摸过，怎么不知道……”

    被他的目光看得浑身发热，文绿竹恼羞成怒，“就算摸过怎么能知道尺寸？你一定是因为经验丰富！”

    “这绝对不是！”谢必诚只是简单地反驳了一句，又将重点转了回去，目光炙热得吓人，“摸你的时候，我很用心……自然能知道尺寸。”

    他过去没有用过心做这些事，这一点问心无愧。但是才求婚，就又提及过去有多少个情人，这绝对不是一件明智的事，所以最好就是避而不谈。

    文绿竹也知道自己说错话了，便红着脸哼哼两声，便看向他，眸光如水，转移了话题，“怎么选在今天求婚了？难道是昨天发生了什么我不知道的事？”

    “原本想选个浪漫的日子。找个浪漫的地方的。但是昨天……”谢必诚说了昨天豆豆和菜菜的表xiàn。

    文绿竹听得有些揪心，内疚道，“原本我以为骗住他们了，并不会造成什么心灵创伤。现在看来。多多少少，他们都意识得到，并且因此而缺乏安全感的。”

    “这事怪我，你不要自责。”谢必诚见了，便搂住她。

    文绿竹摇摇头。“我就是心里有些不舒服……以后我们在这方面多注意一点，让他们改正过来才是。”

    “嗯，我们一起努力。小孩子忘性大，只要我们一家四口住在一起，恩恩爱爱的，他们肯定会忘掉这些。”谢必诚说道。

    两人一边说着，一边收拾，很快将屋中的玫瑰花瓣清理干净。至于那一大束，则还留着，今晚还要带回去。

    之后两人坐在一起说话。浓情蜜意得很。等时间差不多了，一前一后开着车子去接人。

    又看到爸爸妈妈一起来接，豆豆和菜菜都很高兴。及至看到那一大束玫瑰花，更是直蹦跳。

    文绿竹让他们看了好一会儿那一大束玫瑰花，这才劝他们去坐谢必诚的车子，她自己则载着玫瑰花，跟在谢必诚的车子回去。

    到家了，文爸爸和文妈妈看到这一大束玫瑰花，又看到文绿竹脸上脸上的羞意和喜意，便都明白了怎么回事。点点头，并没多说什么。

    一家四口坐着用饭，文爸爸和文妈妈在看电视。

    “那个姚芊芊，竟然和原来的公司解约了！”文妈妈看着娱乐新闻。突然说起话来。

    文绿竹一家四口甜甜蜜蜜，娱乐新闻的声音根本进不了耳朵，这时听到文妈妈说起来，才扭头去看。

    她集中注意力去看去听的时候，正好听到了主持人说什么“花了三千万和老东家解约，清纯玉女搭上新干爹。值不值得呢？”

    解约费三千万？干爹？

    这都是什么，文绿竹见节目主持人已经说下一则娱乐新闻了，便将目光看向谢必诚。

    谢必诚冲她微微一笑，并没有说什么。

    姚芊芊明明什么都没有付出，却得到了富德当年的力捧，现在自然是要付出代价的。更不要说，她还暗地里威胁过文绿竹。

    虽然因为她，他和文绿竹有了一对龙凤胎，某方面来说她也算功臣，但他承情了她才是功臣，他不承情，她就什么也不是。

    是他搞的鬼，文绿竹有心要问，但这时大家都在，便将这事按下了。

    这时，文妈妈终于从震惊中反应过来了，“亏我当初还那么看好她，没想到她是这样的人！真是知人口面不知心啊！”

    “妈你怎么就信了？”文绿竹看向文妈妈，有些吃惊。

    文妈妈对姚芊芊的好感可不止一星半点，有时候文绿竹甚至会怀疑，她是不是姚芊芊的粉丝，猜测的时候，心里不知道多憋屈。

    “照片都拍到了，还能当做看不到吗？现在这些女明星啊，一个一个的，都找干爹去了！”文妈妈摇摇头说道。

    文爸爸接口道，“戏子么，一直就是下九流，洁身自好的很少，多是这种自甘堕落的。”

    “现在是什么时代啦，哪里还有这种观念……”文绿竹反驳。

    文妈妈看向她，“你不是很讨厌姚芊芊的吗？怎么帮她说话了？”

    “我没有帮她说话啊，我只是就事论事而已。”文绿竹说道。

    “爸爸，干爹是坏人吗？”菜菜稚嫩的声音响起，文绿竹、文爸爸和文妈妈都懊恼地住了嘴，暗恨怎么就在孩子跟前说这个了。

    谢必诚老神在在地回答，“就是一种有钱的坏蛋，菜菜和豆豆以后听到了也要假装没听到。”

    “好！”豆豆和菜菜异口同声地回答。

    文绿竹、文爸爸和文妈妈再不敢这样说话了，过去他们都不会这样忘乎所以，今晚偏偏忘了。

    吃完饭，文绿竹让谢必诚带豆豆和菜菜，自己则在网上搜索姚芊芊的消息。

    这是今晚突然爆出来的头条，各大网站都有，文绿竹很快就看到了照片。

    真的是有图有真相，看角度，这些照片是偷拍的，但还算清晰。姚芊芊美丽的脸蛋，那“干爹”一张马脸，不知道她是怎么啃得下嘴的。

    网站上说，姚芊芊是富德传媒的艺人，之前一签就签了十年的约，到现在才六年，还有四年。她离开富德，提出解约，得赔毁约费三千万。

    再次看到这个数额，文绿竹还是有些心惊。毁约费竟然要这么多，怪不得姚芊芊要找干爹了。

    不知道钟定邦看到了新闻会怎么想……文绿竹摇摇头，将这事抛出脑后。她没有钟定邦的手机号码不说，就算有，也不打算问这样的事。

    将得到的内容整合了一下，文绿竹猜测应该是富德传媒雪藏了姚芊芊，姚芊芊知道再待下去，她将彻底没有了人气，所以放手一搏，暗地里找了个干爹投靠，靠干爹帮忙支付那三千万。

    没想到的是，和这个干爹在一起时，竟然被偷拍了，还曝光了！

    现在虽然解约了，但文绿竹猜测，姚芊芊完全高兴不起来。她过去维持的人设完全崩坏，大批粉丝脱粉，口碑一落千丈。

    唯一的好处是，这次爆炸性的新闻，足以让她待在各大网站头条一天，之后还要霸占微|博热搜榜数天。比起那些费尽心思想上头条而不得的人，她这已经算极得上天厚待了。

    她在房中刷网页，谢必诚已经带豆豆和菜菜洗了澡，并且将人哄睡了。

    文绿竹正要关闭电脑出去，就看到谢必诚走了进来。

    “你们公司真黑啊，毁约费竟然就要三千万！”文绿竹兴冲冲地对谢必诚说。

    谢必诚在她身边坐下来，“这不好吗？”

    “很好，看得我很高兴，哈哈哈……”文绿竹说完笑了笑，又道，“姚芊芊那个‘干爹’对她绝对是真爱啊，竟然愿意帮她出三千万！”

    “付建斌不可能给她三千万，三百万都没有。他有家室，这照片曝光之后，连三万块都不会给。”谢必诚说得很平静。

    文绿竹看他平静的面孔，凑过去捏住他的脸，“你和我结婚以后还敢像这个马脸一样玩女星，我就阉了你。”

    “我不会――”谢必诚说到这里，话锋一转，上下打量了文绿竹一遍，“不过你得多锻炼，争取体lì跟得上来。”

    “你脑子里装的是什么？怎么又说到这里来了？”文绿竹气红了脸。

    是他的表xiàn太不正常，她都有让他找医生的心了。

    谢必诚看她，丹凤眼带着笑意，俊脸却假装讶异，“你刚才和我讨论的，难道不是这个吗？”

    文绿竹磨牙，豁出去了，“没错，就是这个！就算我体lì跟不上，你也不许找，只能自摸！”

    “我不喜欢自摸，你摸还差不多。”谢必诚说得一点都不脸红。

    文绿竹无语了，这样污的话题，还怎么讨论得下去？

    她厚着脸皮转移了话题，“姚芊芊知道我们当年的事，你现在让她这样惨，她不顾一qiē豁出去怎么办？”

    他们对身边人说的，可不是真实版本。到时如果姚芊芊将真实版本说出来，家里只怕得开审判会，还是三堂会审！

    “放心，我会让她不敢说的。”谢必诚并不担心这个，他看看文绿竹，“我们洗澡睡觉去――”

    (未完待续。)