
    宁瑶白着脸看向文绿竹，见她俏脸上带着淡笑，胜券在握地看着自己，完全是胜利者的姿态。

    “若没有龙凤胎，你就什么也不是。”宁瑶陡然被激怒了，她的声音尖锐起来。

    文绿竹脸色未变，对刚好走进来的犁勤说道，“你把大家都带走，别留在这里。”

    犁勤点点头，很快就将邻近所有人都叫走了。

    见人都走了，文绿竹看向宁瑶，轻猫淡写，“你说怎么就怎么吧，你相信你的，我相信我的。”

    (猪―猪―岛)小说ＷＷＷ.zＨuＺＨＵdＡＯ.ＣＯＭ就是这样风轻云淡的态度，宁瑶被气得眼睛都红了，她快步走向文绿竹，恶意地问，“你难道不知道吗？我和他曾经那样亲密，水乳交融，你中有我我中有你……”

    文绿竹看着宁瑶美丽的脸，心中又怒又妒，双手紧握成拳，恨不得对眼前的女人报以一顿老拳。

    她深吸两口气，脸上露出嘲讽的笑意，“那有什么，婚前么，我就当他叫了几次小姐得了……”

    宁瑶如遭雷击，看着文绿竹俏丽的脸孔，恨不得扑上去撕了她。

    她怎么能，怎么能一而再再而三地这样侮辱自己？

    什么叫小姐？

    她是因为爱谢必诚，才愿意委身的，如果只是为了钱，又为什么非他不可？现在他离开了，还有别的男人找到她，可她不想，因为她只想和他在一起。

    “我爱他，我并不是为了钱跟他在一起的。”宁瑶眼眶发红。

    文绿竹不为所动。“那和我有什么关系？……而且，一旦拿了钱，性质就完全不一样了。你不会不懂吧？”

    “难道你没有花过他的钱吗？”宁瑶愤怒地叫起来。

    谢必诚那样的人，可能不为女伴花钱吗？

    “在和他交往前，我没有花他的钱。我请过他吃饭，他也请过我吃饭。”文绿竹看向宁瑶，“不管你有多深的感情，如果连被带到人前的资格都没有，那就什么都不是。”

    这一点戳中了宁瑶的死穴。是啊，说什么都没有用，她连个女友都混不上。充其量就是个被包养的情人。甚至还不是唯一的情人，而是其中之一。

    如同被针一下又一下地扎着心脏，宁瑶美丽的双眸瞬间充满了泪水。

    文绿竹看着她美丽的脸庞，见两行清泪顺着美丽的脸颊滑落。突然就想起自己拒绝谢必诚之后的难过。心里软了一下。

    “在拿钱的那一刻，你就将自己的地位拉低了。今日你这样来找我，有什么用呢？女人如果自己都不自爱，男人怎么会爱你？”

    说到这里，文绿竹淡淡道，“也许我说什么你都不会听进去，正好我也没有别的话说了，就此别过。”

    她根本不明白。宁瑶来找自己有什么意义。难道找到她，谢必诚就会悔婚吗？

    还是说。她要说话扰乱自己的心神，继而悔婚？

    她和谢必诚都不是小孩子，决定好的事，又怎么会因为别人的一句话而改变？

    宁瑶透过泪光看向文绿竹，她怎么也没有想到，这个二十二岁的小丫头片子，竟然这么难对付。难道她就不生气吗？那个是她的未婚夫，她怎么一点都不生气？

    “你知道我和他曾有过那样的关系，难道就不会生气吗？”宁瑶问道。

    文绿竹看着桌上用竹篓子装着的一丛野菊花，轻声道，“这是我的事，与你无关。”

    “没有一个女人能够忍受得了自己的男人和别的女人有过那样亲密的关系，你却不以为意。你根本就不爱他，你根本就不配嫁给他。”宁瑶咬着说道。

    文绿竹突然就觉得，刚才的心软和仁慈是个笑话，她抬头看向宁瑶，“你认为我会是个跟妓|女畅谈心事的人？做人呢，最好要看清楚自己的身份。”

    宁瑶一滞，身形晃了晃。

    一而再再而三，在文绿竹眼中，她竟然就是个妓|女？

    文绿竹说完了，转身就走。

    她就不信，宁瑶还有脸皮追上来。

    宁瑶的确没有追上来，她怔怔地站了一会儿，便转身离开。

    可是远远地看到文绿竹离开的犁勤带着人回来了，拉住了宁瑶要她付钱。

    宁瑶本身心情不畅，又被这样追着要账，心中气得厉害，恼怒地拍下一张一百块就走了。

    文绿竹回到家里，想想还是气得不行。

    那是谢必诚的过去，她是不该生气的。可这事么，跟理智压根就没有关系。宁瑶说的话，她每一句都听进心里去了。

    什么水乳交融，什么你中有我我中有你，文绿竹气得拿着抱枕在二楼的客厅里狂拍，还得小心不让文爸爸知道，憋屈得可以。

    她拍了一会儿，拿起手机给谢必诚打电话。

    “绿竹――”谢必诚的声音里带着睡意，估计正在午睡被她吵醒。文绿竹听着声音心疼了一下，马上就将心疼抛到一边去了。

    “我想吃榴莲，你今晚下班回来带一个。记得，壳也要带回来。”文绿竹磨着牙齿言笑晏晏。

    可是谢必诚还是听出了不妥，“发生了什么事？”

    “没事，你好好工作，以后经常给我买榴莲吃。”文绿竹终究是憋不住火，说下这样的话，便挂了电话。

    谢必诚握着话筒回想了一遍，找不到自己让文绿竹生气的理由。

    看了一下时间，他坐起来，收拾了一下就准备工作。

    傍晚谢必诚将公事收拾好，打算带回家里做，便领着阿右提前下了班。

    在外头奔波的阿左听到这消息，哀怨不已。

    谢必诚先让阿右开车去超市，自己亲自进去挑了个很大的榴莲，让人帮忙开好，将榴莲肉和壳都带走。

    走到地下停车场，刚上车坐好示意阿右开车，手机就响了。

    谢必诚以为是文绿竹的电话，便拿出手机准备接。

    可是来电显示，那是个陌生号码。

    他想了想，还是接通了。

    “谢先生――”宁瑶的声音温柔得滴出水来。

    谢必诚微微皱了一下眉头，很快恢fù了平静，“叶思吾给你号码的？”他从来不会将自己的私人号码给情人，更不要说是个过去式的情人。

    “是……文绿竹她根本就不爱你，你不要被她骗了……我和她说起我们以前的事，她一点都不生气。”宁瑶听着谢必诚的声音，知道他生气了，连忙加快了语速。

    谢必诚挑了一下眉，所以文绿竹才让他买榴莲？

    “谢先生？”宁瑶那边没有听到谢必诚的回答，又小心翼翼地叫了一声。

    谢必诚回过神来，声音淡淡的，“删掉号码，以后别再打给我。”

    “可我……她根本不爱你！”宁瑶很激动，可是她话还没说完，电话就被挂断了。

    她拿着电话，站在街边，被秋风吹得头发乱飞起来，有些瑟瑟。

    可是她很快捋好头发，扬手叫了一辆出租车。

    谢必诚挂了电话，闭目养神，他想了想文绿竹的性格，觉得人是真的生气了。看来，今天早点请假，也帮龙凤胎请假回家，是正确的。

    到了幼儿园，时间有点儿早，小孩子们还没放学，来接孩子的家长暂时也没几个。

    谢必诚从车中出来，准备走到惯常等豆豆和菜菜的位置站着等。

    可是他才走了几步，就被一句温柔的“谢先生”的叫住了。

    谢必诚停住脚步，看向走过来的宁瑶，又转过身来望向坐在车里的阿右。

    阿右从车里出来，走到谢必诚身边，迎着正走过来的宁瑶。

    “谢先生――”在这个地方看到谢必诚，宁瑶又是欣喜又是心酸。

    欣喜的是又见到他了，心酸的是，他应该很看重龙凤胎的。所以也许无论她说什么，他都不会和文绿竹分开，因为他们之间有一对很得他欢心的龙凤胎。

    “看来我给人的印象真的很好。”谢必诚脸上带着笑意，目光却冷得像刀子一样，“以至于你敢去我未婚妻跟前挑拨离间。”

    “她并不爱你，她是为了你的钱才嫁给你的……”宁瑶急急地说道。

    谢必诚却没有再说话，而是对阿右微微一点头。

    阿右于是走向宁瑶，面无表情，“宁小姐，不如你详细跟我说说？”

    宁瑶看向谢必诚，没有动。她怕，怕跟阿右去了，就再也见不到谢必诚了。

    “谢先生很疼爱龙凤胎，不希望你的出现让龙凤胎不愉快。”阿右见宁瑶不动，便轻声劝道。

    宁瑶动摇了，她又看了看谢必诚，便跟着阿右走向旁边的小巷子里。

    疼爱孩子的男人，都不希望孩子母亲以外的女人出现在孩子跟前，因为这会影响孩子对父亲的印象。谢必诚会这样想，她明白。

    谢必诚看着阿右将人带远了，便迈开脚步，走向惯常站的地方去站着等。

    这时陆续开始有家长来到，经过这么些天，有些人已经敢过来跟谢必诚搭讪了，这会儿看见了，照例上来说几句话。

    她们的心思也简单，没打算要和他发生点什么。这人长得这么好看，就近看两眼，说几句话，那也是福利啊。颜控这辈子没别的追求，也就这点了。

    谢必诚在人前一向风度翩翩的，此刻有人搭讪，自然不会置之不理。

    (未完待续。)