
    周宇见宋莲同意了，便放心了些。他想起宋莲手机关机了，便问，“你手机怎么关机了？”

    “关机了吗？”宋莲听见，便起身去拿自己的手机，低头按了按，“估计没电了，我先充电。”

    将手机充了电，夫妻俩又坐着看了一会儿电视，保姆就将饭菜做好了。

    吃完饭，夫妻俩仍然坐在客厅里看电视，宋莲去拿了手机开机。

    结果一开机，就看到数条信息。

    她一一打开来看，脸色一下变了。

    “怎么了？”周宇见她脸上难看，以为有什么事，连忙关心地问。

    “福宁她今天刷了快十二万信用卡，你说她是去文志远那小子那里的，那肯定是买了礼物去了。”宋莲十分生气，声音都沉下来，“胡闹，第一次上门就买这么贵重的东西，生怕人家不知道她有钱，从此就死死攀着她吗？”

    因为只有一个女儿，所以她基本上不限制她的花费，就连信用卡，也是给她自己的副卡，额度和自己是一样的。

    只是她千想万想想不到，过去乖巧不会胡乱花钱的女儿，这次竟然花得这样厉害，还是为别人花的！

    周宇的脸也沉了下来，但还是先安慰妻子，“先别急，我们查清楚了再说。”

    “还需要查吗？铁定是为了给那小子的家人买礼物。我怎么生了这么个女儿啊，还没结婚，就一心向着个穷小子了！”宋莲说着，抹起了眼泪。

    “未必就是了……你别急，我这就打电话问问她。”周宇说着就拿出手机，可这时手机响了。

    他看了一眼手机，急急说道，“是我那个朋友，估计有文家的消息了，我先跟他谈谈。”

    “这么快？”宋莲虽然吃惊。但还是闭了嘴，停止了抹眼泪，在旁听着。

    周宇接了电话，听了一会儿。脸色变来变去，先是狂喜，接着又沮丧，最后变成失望。

    宋莲在旁看得担心又好奇，但是却不敢打扰他。

    半晌周宇放下电话。长叹一声，没有说话。

    宋莲上前去帮他捏肩膀，柔声问道，“怎么啦？”

    “你想不到文家有什么样的亲戚……”周宇说着用力摇了一下头，仿佛从梦中醒过来。

    “什么亲戚？很了不得吗？”宋莲问道。

    她并没有太过吃惊，看丈夫的样子就知道，那亲戚未必就有用的。

    “曾家，京城曾家！”周宇说着，目光中迸发出明亮的神采，如果能和那样的家族搭上关系。他肯定能够再上一层楼，甚至让自己周家真正有底蕴有话语权起来！

    “曾家？就是那个曾家？”宋莲万分震惊，“文家怎么会和曾家搭得上关系？他们不是农村人吗？”

    周宇舔了舔发干的嘴唇，“文志远的外婆，就是曾家老爷子的亲妹妹，曾家现任掌家的，是文志远的表哥！”并不算疏远的表哥，如果两个家族地位差不多，那就是亲如兄弟的老表。

    “那、那……”宋莲看向周宇，慢慢冷静下来。“那曾家是不是不大愿意认这门亲戚？”

    如果关系真的很亲近，那他丈夫不会这个反应。

    再说了，曾家距离他们很遥远，他们从来没有奢望能够搭上关系。但是平时圈中不乏有关注的人。他们以前都曾隐约听到过曾家的事，从来没有听说过他们有那么近的亲戚在南方。

    周宇沉声道，“你听我具体说来。文志远外婆是曾家老爷子走失了的妹妹，前两个月曾家才找到她。当时曾老爷子带着一个从政一个从商的儿子，浩浩荡荡前往文志远外婆家，龙城********和市长皆陪同前往。这事当时很轰动。”

    “那曾家显然很看重这门亲戚啊。”宋莲说说着，疑惑的目光看向周宇。

    周宇点点头，“看重是看重，曾老爷子现在还在那地方住着呢。但是……”他将文志远妹妹那个村子和隔壁镇子村子争旅游拨款的事说了出来，又将曾家老爷子分财产的事也说了。

    宋莲听了半晌回不过神来，“文志远母亲几兄妹，他母亲最吃亏，难道文家并不得曾家老爷子喜欢？”

    “旅游拨款的事，曾家没有帮忙，文志远那村子的拨款金额很小。分财产，其他几家都有几套房和金钱，但文志远家，听说只给了最受宠爱的文绿竹两套北京的房子，文志远和他另外一个妹妹和母亲，都没能拿到房子。”

    周宇叹息着点点头，说道。

    事实上，文妈妈和文绿竹所得十分丰厚，说出去绝对让人眼红，所以两人都没有说出去过。而文绿柳和文志远呢，他们是后来得到财产的，都没有往外说了，所以外人不知道。

    现在能被打听到曾家分财产，还是文绿竹大姨二姨那边虚荣心重，到处炫耀才叫人得知的。

    “没道理能这么偏心，是不是消息不属实？你才打电话找人问，马上就问到了，这速度太快，我不怎么敢相信。”宋莲说道。

    那样的关系，竟然失之交臂，攀不上，她心里十分不是滋味。

    “消息来得快，是因为我那老友刚好有个朋友就是那地方的人，自然能一清二楚了。”他摇摇头，“至于偏心，十根手指尚且有长短，偏心又怎么了？”

    他想了想，又将朋友打听来的消息告sù妻子，“听说曾老爷子来了，文志远母亲几个兄长姐姐都专门过来住下来，陪在身边。只有文志远母亲，离得最近，却几乎不上门去。你说要是你，你会给她好东西？”

    “那文志远最小那个妹妹得到了北京两套房子，又怎么说？”宋莲又问。

    “听说是文绿竹自小就受她外公外婆宠爱……这么宠爱，也只分到了两套房子。至于需要曾家出力的旅游拨款，曾家不愿意帮忙，你想想能有多喜爱？”周宇说道。

    宋莲坐下来，“这文家真不会做人，那么好一条大腿竟然都没有好好抱紧。现在倒知道错失良机，要抱紧咱们福宁了！”

    她坐着长吁短叹几声，心里将文志远一家埋怨了不知道多少次。

    周宇轻声说道，“如果文绿竹那两套房子是分给文志远的，我倒不怕福宁跟着他。”

    宋莲一愣，点点头，叹道，“也是，在北京的房子，地段差点的，也值几百万，两栋加起来，也算值钱了。如果地段好点的……”她说到这里，看向周宇，

    “曾家出手相赠，又是在北京的，我想地段差不到哪里去。”

    周宇按了按她的肩膀，“咱们还是别多想了，那房子不会是文志远的。文绿竹就要出嫁了，她夫家愿意让她将房子送给哥哥么？没可能的事。”

    他又想起机场看到文志远和文绿竹时，两人身上的穿着。

    文绿竹身上穿的，都是牌子货，一身加起来，总得两万以上。而文志远呢，则是很普通的棉质衣服，加起来也不知道值不值五百块。

    看平时穿着就知道兄妹俩在家里的待遇了，也知道文绿竹并不如她表xiàn出来的那样和兄长兄妹情深了。

    “我打电话问问福宁，是不是买礼物了。”宋莲到底气难平，对平白浪费了好机会的文绿竹家十分生气，此时想到女儿还给他们送厚礼，更是气不打一处来。

    文绿竹这边，并不知道自己一家被周家查了一遍，今晚陈轩也上门来吃饭，所以家里十分热闹。

    用完晚饭，陈轩一家离开，阿右和两个化妆师都借口说要休息准备回房，刘晴坐在一边没反应，跟她玩得好的年轻化妆师笑眯眯地拉着她走了，说和她讨论小说去。

    文绿竹知道她们是想让出空间让他们一家说说话，便冲她们笑笑，承她们的情。

    周福宁一见大家都散了，又跟大家说了几句，就说有礼物要送个他们，她上去拿。

    这时文志远碰巧去了洗手间，她便自己一个人上去了。

    很快她拿了一袋子礼物下来，分别发给文爸爸文妈妈文绿柳和文绿竹，才发完，文志远就回来了。

    “我第一次上门来，也没带什么，希望大家喜欢这礼物。”周福宁发完礼物，笑着说道。

    “你这孩子，上门来就上门来了，怎么还送礼物了。”文妈妈口中责怪着，脸上却是带着笑容的。觉得这女孩子有礼貌，上门还晓得带礼物。

    文绿竹和文绿柳也笑着对周福宁道谢，不过还是让她以后不用再送了。

    周福宁笑道，“绿竹要结婚了，我这礼物就当是结婚礼物了。但是如果只送给绿竹，没有你们的，我也不好意思。”

    “哪里需要什么礼物……”文志远坐在她身旁，笑着说道，“你就是孩子气。”

    “福宁这是有礼貌，她爸妈教得好。”文妈妈帮周福宁说话。

    听了文妈妈的话，周福宁十分高兴，她觉得自己送这礼物送得十分正确。

    几人又谈了一会儿，想到周福宁今天坐车兜兜转转过来，铁定是累了，便让文志远带她上去洗澡休息。

    等两人上去了，文爸爸就说，“我们看看是什么礼物吧，若是太贵重了，倒不好收。”他刚才不出声，心里却一直想着这事。

    (未完待续。)