
    这时后头车子里的文爸爸也下来了，他听到了四伯母的话，走上前来，眉头皱起来，“这说的什么话？快别说了――”

    “哎呀，我们山里人，不会说话，想必绿竹男朋友不会介意的。”四伯母舔着脸说道。

    又有人问，“绿竹，你男朋友怎么还不下来？是不是真的很显老？”

    “应该是比较显老，但是听说很能干……”

    “哎，绿竹又漂亮又能干，找了个这么老的有点亏了……等会儿人下来了，我们敲打敲打他，叫他以后要一心一意……”

    文绿竹本身就脸盲，这会儿连后面说话的是哪个都不知道，听着话，有些恼怒，有些尴尬，又有些好笑。

    她刚想说话维护谢必诚，就看见眼前男男女女都满脸惊容，直愣愣地看向她身后。

    文绿竹心念一动，回过头来一看，果然是谢必诚自己打开车门下来了。

    谢必诚自然是会G省话的，就算是凤镇这里的方言，也能听得明白。

    说他显老的话，他一句都没有漏掉。

    他这副皮相，长到这么大，可以说是人见人夸，这还是第一次听到有人说他显老的。

    走到文绿竹跟前，谢必诚嘴角微扬，一口纯正流利的G省省会话就出来了，声音磁性温柔，比播音员还要好听，“谢谢各位乡亲父老关心了，我以后会对绿竹一心一意的。”

    文绿竹看着眼珠子差点都要瞪出来的众人，笑起来，“这是我男朋友，也是豆豆和菜菜的亲生爸爸谢必诚。他今年三十四岁，长得很年轻，人也很能干――”

    “长得真俊，比电影明星还好看！”最先开口的还是四伯母。她盯着谢必诚，一直不肯眨眼睛，脸上还带上些可疑的红晕。

    她一开口，大家都如梦初醒反应过来。纷纷说话，每个人的语气都很夸张。

    “真的有三十四了吗？我看着顶多二十……”

    “和豆豆长得真像――”

    “真好看！说话还很温柔，太有礼貌了……”

    “太年轻了，和绿竹很般配――”

    种种溢美之词络绎不绝。谢必诚嘴角翘得高了些。说他太老配不上文绿竹，真让人不愉快。

    他过去听到的赞扬多不胜数，不过还是今天的比较顺耳，大家都太朴素了，说的话格外真心实意。

    文绿竹听着这些话。嘴角抽了抽，谢必诚是生得好，可你们不是应该更加在意，为什么我的男朋友会变成豆豆和菜菜的爸爸吗？

    文爸爸看看谢必诚，见他并没有生气，这才说道，“好了，先进去再说――”

    这么一群人在这里等着围观谢必诚，还口出恶言，真是太失礼了。

    这时后头传来文妈妈的声音。“绿竹回来了吗？”

    文绿竹正奇怪怎么不见文妈妈，这时听到文妈妈的声音从身后传来，便伸手牵着谢必诚的大手，转过身来，“妈，你去哪里了？”

    “快递收货那里有点儿问题，我去看看，还以为你们要一会儿才到呢……”文妈妈说到这里，看到谢必诚，就说不出来了。

    她看过谢必诚的照片。知道他和豆豆一个模样，可是此刻见到，还是震惊了！

    高大英俊，西装笔挺。脸上带着笑意，看起来风度翩翩。

    长得这样好的孩子，简直是每个母亲心目中的乘龙快婿！

    “文阿姨你好，我是谢必诚，这些年辛苦你们照顾绿竹、豆豆和菜菜了。”谢必诚脸上的笑容真挚了些，有礼貌地跟文妈妈打招呼。

    “阿城你好――快进屋坐――”文妈妈连忙说道。

    文绿竹这是算是明白文妈妈的态度了。她对谢必诚肯定是非常满意，以至于竟然没有问她两个心肝宝贝豆豆和菜菜！

    “好――”谢必诚说着，牵着文绿竹走近车子，要将豆豆和菜菜抱出来。

    文妈妈这时终于记起了她两个心肝宝贝，连忙问，“豆豆和菜菜呢？睡着了吗？”

    “嗯……”文绿竹应着，谢必诚已经将豆豆先抱出来了。

    文绿竹接过豆豆，谢必诚又弯腰去抱菜菜。

    阿右上前来，示意文绿竹将豆豆给他抱。

    文绿竹将豆豆递给他，又见谢必诚已经将菜菜抱出来了，便示意大家一起进屋。

    一行人进入园中时，村里的人纷纷退开，让出一条路来。

    文绿竹扫了一眼，见不少伯母和婶婶，看向谢必诚都是带着十分满意的微笑的。

    她不由得感叹，就算是农村，也是个看脸的世界！

    进了屋，阿左将谢必诚带来的礼物都放在了桌上。这些并不是很贵重的礼物，除了给文爸爸和文妈妈的，还有几大包糖，正好是可以分给村里大人小孩的。

    文爸爸让文妈妈招呼客人，自己则拆了糖果，每个人都塞了一把。他们这里有个习惯，从外地回来，总要买些糖果回来分发的。不过如果有人小气，便没有这一出。

    文妈妈请大家落座，又让文绿竹带谢必诚和阿右去将豆豆和菜菜放床上躺着。文绿竹看看豆豆和菜菜皱起小眉头，猜想他们估计很快醒来，就没有上去。

    她将豆豆抱了过来，在沙发上坐了。谢必诚抱着菜菜，坐在她身边。

    文妈妈见豆豆和菜菜眼皮动了动，知道人真的快醒了，便没有再催，和文爸爸一起倒茶招呼谢必诚、阿左阿右。

    文爸爸是认识阿左阿右的，一边递茶一边跟文妈妈介绍阿左阿右，他也没多说，就说了是一个公司的。

    这里人多，他可不想说什么保镖啊助理啊之类的，惹人遐想。

    经过刚才的吵嚷，又被抱下车，豆豆和菜菜这时眨眨眼，醒了过来。

    文妈妈正好在谢必诚对面落座，看到豆豆在文绿竹怀中睁开眼，坐了起来。谢必诚就坐在旁边，这么看过去，一大一小两张酷似的面容。给她造成了很大的冲击。

    不过纵使心里有再多的话，文妈妈也没有问出口，现在村里这么多人，任何一句话都有可能传遍整个村子。不得不防。

    村里人陪着聊天，不一会儿村长来了，文奶奶也被请了过来。

    村长见到谢必诚，先是吃惊谢必诚竟然是豆豆和菜菜的父亲，接着就感叹两人郎才女貌。十分般配。

    文奶奶重男轻女，但也不是将孙女儿当做无物的人，骤然见了谢必诚这么个好人选，高兴得跟什么似的，恨不得让文绿竹马上跟谢必诚领证办婚礼。

    她一开口，跟她信基教那帮老姐妹便也纷纷开口附和，年轻一辈的素来也认同觉得合适就尽kuài套牢造成既定事实的做事方式，跟着说话撮合。

    虽然知道回来了会有不少糟心事，但是文绿竹还是觉得有些招架不住。尤其是文奶奶，一副赶紧扯证的架势。实在太难看了点儿。

    偏生她对其他人都能说话反驳，对文奶奶就不好当面反驳，因为文奶奶是她的长辈。

    除了逼婚党，还有就是旁敲侧击打听谢必诚身份资产的七伯，也让文绿竹有些瞧不上眼。

    自进了门没多久，他就明里暗里地打听，外头那两辆车子是不是谢必诚自己的，买来需要多少钱，开着感觉如何。

    每次他问，都被文爸爸绕开。不过七伯是个跑江湖的，脸皮很厚，绕开一次他还能绕回来，端的锲而不舍。

    最后谢必诚见文爸爸烦不胜烦。便开口回答他，“公司同事开来让我们先用着的……”

    他这话说得没错，只是车就是他的，公司同事杨经理是听他的命令将车开过来给他用的。

    文绿竹和文爸爸都明白谢必诚的意思，七伯却想到，车子估计是借来的。

    谢必诚不是龙城本地的人。是远在北京的，骤然来了怎么可能有车呢？只怕是要来见丈母娘，他自己又是弄大文绿竹肚子并让文绿竹生下孩子的人，想体面一些，便让人借了两辆名车过来。

    想明白了这一节，七伯对谢必诚的态度就没有原先的热络了，他更希望通guò文妈妈去攀文妈妈娘家那边的关系。

    文妈妈和文爸爸都看到他的态度变化，心中对他十分反感，便没有怎么理会他。

    没多久就到了做晚饭的时间，人群陆续散去，只剩下文奶奶，她今晚留下来吃饭。

    文爸爸借口问文妈妈事情，将文妈妈带到外头去，低声问她怎么将谢必诚要来的事说出来了，还说谢必诚的年龄。问完将才下车时村里人对谢必诚说的话一一学出来。

    文妈妈听得又恼怒又愧疚，恶狠狠地说，

    “哪里是我说过，有一次跟你聊电话没小心提起，被妹珠听去了……这不，就传得整个村子都知道了……你们还没回来，她们就旁敲侧击地跟我打听，绿竹怎么找了个这么老的。只是我怎么也没想到，她们会当着面这样说。”

    两人回到家里，见文绿竹、豆豆、菜菜和谢必诚一家四口正凑在一起说着什么，其乐融融。

    文妈妈进屋坐下来，看看谢必诚，越看越满意，便说道，

    “阿城啊，下车时村里人说的话你不要在意，我们这地方的人没什么见识，说话随口就来。我跟绿竹他爸说电话，没想到被她们听了一句，就添油加醋地说得整个村子都知道……”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    一天两更，每更三千字，8:00和20:00，望大家周知哈~~~(未完待续。)

    PS：一天两更，每更三千字，8:00和20:00，望大家周知哈~~~