
    文奶奶这么一大把年纪，什么腌臜话都听过了，真正发怒了骂人，火力十足，就是脸皮极厚的七伯和二表姐也被喷得脸色发青。

    她原本在家和老姐妹讨论教会的事，可是又来一个老姐妹，说看到她七儿子和外孙女一边吵一边去了十三儿子那里，便急急忙忙领着一大帮老太太跟着去了。

    若是平时文绿竹会阻止一下文奶奶这样骂，可今天谢老太太一行人去了枸杞山那边玩耍，不到晚上不会回来，她乐得看文奶奶训儿子和外孙女。

    还是文爸爸厚道，听老娘骂得实在不像话，便上前劝解，“妈，你可别再说了，亲家他们快回来了。”

    文奶奶虽然兴头上，但听了这话还是马上住了口。

    文绿竹站起身扶着她坐下来，说道，“奶奶，我看七伯说得也有道理，咱们文家人一个都不去，到底不好看，要不您还是跟着我们去吧？”

    文奶奶摇摇头，“奶奶知道你们孝顺，但是奶奶还是不去了。你们去玩得开心些，如果他们再来让你带他们去，你来跟奶奶说，奶奶骂不死他们。”

    这事就这样尘埃落定了，七伯灰溜溜地走了，二表姐却厚着脸皮在文绿竹家里住下来。

    文奶奶到底心疼儿子，回去了开了柜子拿了钱，到七儿子家里给小孩子都分了钱，又分了给两个孙子。

    六堂哥和十堂哥见老祖母竟然给自己钱，连忙推辞，“奶，我们有钱呢，怎么能拿你的钱！”

    他们虽然还是住在旧房子里，但是这些日子以来一直接待旅游团吃饭，收入并不低的，加上以前的积蓄，要盖新房子并不难。

    “奶奶给你们你们就拿着——”文奶奶将钱塞到两个孙子手中，叹着气走了。

    在她心中。女儿嫁出去了就不是自家人了，不用怎么操心。而几个儿子呢，现在过得最差的就是七儿子了，她自然得帮衬着点儿。

    阿右拿着文绿竹给的名单办签证。肯定要经过谢必诚的。

    谢必诚看到自己父母和舅舅舅妈都去，曾老爷子夫妇、文绿竹外公外婆也都去，差点眼前一黑。并非是他不愿意带人去，而是他只想和文绿竹度个轻松愉快的蜜月。

    不过想了想，有这八大金刚跟着去。豆豆菜菜和胖墩有人帮忙带了，心里这才舒服些。

    在办签证的日子里，文绿竹交代完剧组的事，也将农家乐和客运公司处置妥当，便开始收拾东西。

    阿右背靠着富德集团，办签证速度很快，转眼便临近大家出发的日子了。

    这日沈武却找上门来，当时文绿竹和谢必诚坐在园子里晒着太阳说话。

    看到沈武来了，文绿竹干脆搬了茶具出来，在园子里待客。又估摸着谢必诚估计不会理会沈武。便拿了本书出来给他消磨时间。

    “铭镇有人找上我，让我以铭镇为背景创作一部小说。”沈武喝着茶，开门见山地说道。

    沈武是十分自恋的，可是此刻园中坐了个谢必诚，人也不怎么说话，但就是让他觉得自惭形秽。这种感觉十分糟糕，所以沈武打算赶紧说完，赶紧离开。

    他甚至有些后悔，为什么要亲自上门来，而不是打电话跟文绿竹沟通。

    “哦？铭镇承诺给你多少甜头？”文绿竹听到沈武的话。一点也没有吃惊，这的确像铭镇爱钻营的风格。

    不过，大表嫂覃玲才来了一遭，铭镇暗地里又另外找门路。可真够讽刺的。

    沈武露出个讽刺的笑容，“他们说了，需要的书字数大概三十万左右就行了，按照千字五分，加上版权，再算上好处费。给我八万块。”

    钱多钱少，其实他不大计较，可是铭镇明明是求人，却一副施恩的态度，让他超级不爽。

    他虽然是个小作者，但是有一帮忠实粉丝，这阵子他深情款款的事传开，更是让他中神的神格稳了，甚至在向大神进军。

    又因为他名气大了，现在领导隐隐有提拔他的意思，同事日常见面了更是满嘴好话。这让本来就自信到自恋层次的沈武更加飘飘欲仙，而铭镇找上门来那种态度，在众多的好中反差特别明显，对沈武而言和扇巴掌差不多，会让他高兴才怪。

    文绿竹听了，笑道，“那你觉得如何？”

    看沈武的脸就知道十分不痛快了，她此时多问一句，不过是想刺激沈武一下，免得他真以为自己上天了。

    “我告sù他们我没有灵感，等阵子再说。”沈武黑着脸说道，觉得文绿竹是故意提起这事让他不痛快的。

    文绿竹再接再励，“请问你这个过阵子是多久？”

    “十年二十年吧……”沈武笑得一脸恶意，又想起自己打听到的事，“听说你要让剧组杀青去铭镇庆祝？”

    文绿竹点点头，“我表嫂在旅游局的，这事我肯定得给她面子。再说了，铭镇乡民是无辜的，如果他们能靠旅游富裕起来，也算好事一桩。”

    “偏你好心！”沈武刚想撇撇嘴，就感觉到谢必诚的目光落在自己脸上，连忙收敛了脸色，道，“他们镇子上的人比我们凤镇有钱得多了，你没有必要担心他们。”

    文绿竹叹口气，“没事，就当我日行一善好了。”

    “如果他们反咬你一口呢？”沈武问。

    文绿竹脸上神色认真了一些，“那我还有后招，你等着看就是了。”这次就当实yàn了，看看铭镇领导层是怎么想的吧。

    “你一定会失望的。”沈武笃定地说道。

    文绿竹看沈武对铭镇横挑鼻子竖挑眼的，忍不住笑起来。

    沈武肯定觉得铭镇怠慢了他，故此对铭镇十分不感冒。

    之前何书书靠潜规则上位的流言传得到处都是，#何书书潜规则#甚至上了热搜，传了两日，富德传媒营销开始发力，将沈武因心慕何书书而以其为原型创作小说的事说了出去，引得很多人大叫着“在一起”拥护。

    当然，营销最初还是有大批人不相信，认为是公关的手段。可是沈武当日在桃花寮的粉丝当日就发了这样的微|博，因沈武神格不够，只在粉丝圈内小部分流传。

    等到大家表示这是公关和营销时，那几个粉丝的微博被翻了出来，为这件事增加了可信度，后面就是一面倒的支持。

    到最后，沈武和何书书简直成为了国民CP，有可能永远都不会在一起的CP，虐得很多小年轻嗷嗷叫。而沈武，从此站稳了脚跟。

    再这样春风得意的时刻，铭镇那轻慢的态度，无疑是让沈武十分搓火的。

    本来跟文绿竹讨论了事情，沈武就应该离开的，尤其有个让他浑身不自在的谢必诚在旁边。

    可他对铭镇拿钱用傲慢的态度甩他十分不满，愣是挡住了谢必诚浑身散发的光芒，追问文绿竹，如果铭镇是白眼狼，她会怎么对付铭镇。

    文绿竹拿了沈武的剧本请真正优秀的编剧看过，那些优秀编剧都表示写剧本的人很有功底。这让她打算剩下的电视剧都让沈武编剧或者让他带着作者编剧，这时便没有卖关子，

    “我手里有的是本子，铭镇敢玩花样，我们就一本一本剧本地拍，哭不死他们。”

    沈武听了，大为高兴，忙坐直了身体跟文绿竹出主意，要怎么怎么办，具体怎么做能让伤害值升到最大。

    文绿竹这时说得兴起，就将上辈子看到过的几个营销小手段说出来，听得沈武赞叹不已，恨不得桌子上的茶变成酒，敬文绿竹几杯。

    谢必诚在旁边一直听着两人说话，起初还好，最后文绿竹说得面目发光，沈武一副引以为知己的态度，让他十分不快活。

    作为男人，他能看得出沈武看向文绿竹的眼神意味着什么，感兴趣、认同、赞赏，每一种都让他不快。

    而且，沈武跟文绿竹嬉笑怒骂如此的自然，也让他心里十分不痛快。

    他喜欢看文绿竹忙自己的事业，浑身上下充满自信、神采奕奕的样子，可是他此刻才知道，那样鲜活自信又漂亮的文绿竹，会引来多少男人的觊觎。

    谢必诚放下了书，拿出手机翻了一下，便微微皱了皱眉。

    文绿竹虽然和沈武说得兴起，但是谢必诚作为她放在心底的男人，一举一动都在她眼中。这时看到他眉头皱了起来，便猜测是不是有什么烦心事。

    这么一来，她对招呼沈武便没了多少心思，等沈武端茶歇口气的时间，便笑道，“我这还要收拾东西，就不多留你了。今天说的，记得保密啊。”

    沈武虽然还想再聊，但是见文绿竹一副送客的样子，便不得不告辞了。

    文绿竹起身送了两步便停下脚步，耐着性子看沈武走远了，这才回来，在背后楼主谢必诚的脖子，“我看你眉头紧皱，是不是有什么事？”

    “没什么……”谢必诚哪里有什么烦心事，他只是看沈武不顺眼而已。

    不过也不能引了文绿竹怀疑，想了想便道，“我看这姓沈太过小气，容易记仇，你以后还是远着些好……”

    虽然构不成威胁，但是看着就觉得碍眼。

    他却忘了，文绿竹有自己的生意，她总是会神采奕奕地出现在很多人跟前的，有的是他觉得碍眼的时候。

    (未完待续。)