
    听到文妈妈这些话，文绿竹和谢必诚都看向她。

    谢必诚首先说道，“阿姨放心，我不会放在心上的。大家话里的意思都是维护绿竹的，我只有感激，不会生气。”

    大家话里话外，都是说担心他太老，配不上文绿竹。再结合豆豆和菜菜在这里成长多年一直不知道自己身世，就可以知道这里没什么人编排文绿竹，那就能说明，他们之前说的话，多数是真心为文绿竹。

    他们维护文绿竹他心里自然高兴，至于他到底如何，和文绿竹配不配，刚才大家变了的态度便可以看得出来。

    至于文妈妈有没有饶舌，看看文绿竹，看看豆豆和菜菜，就知道她必然不是个多话乱说的人。人的一举一动都备受身边人的影响，如果文妈妈饶舌，从她身边人就能看得出端倪。

    他爸爸、妈妈、舅舅、舅妈对文绿竹真心接纳，有很重要一点，就是觉得豆豆和菜菜被教养得很好。儿女教养得好，那肯定是因为有个好母亲。

    听到谢必诚说不介意，文妈妈放下心来。

    当初一得知谢必诚竟然就是豆豆和菜菜的亲生父亲，她是非常生气的，如果谢必诚就在眼前，她少不得拿根挑柴草的草杖去打人。

    可是经过多日的思考，她的气早就消了。想想谢必诚在不知道豆豆和菜菜身世的情况下，还要娶小女儿，就知道人家必不是个不好的。

    等亲眼见到人了，文妈妈最后一丝怒气也没有了。

    豆豆在旁边听得有些好奇，不禁问道，“说爸爸什么了啊？”

    “他们听到爸爸的年龄，以为爸爸很老了……”文绿竹说着，看向谢必诚看不出年龄的一张脸，忍不住笑起来。

    “爸爸一点都不老，很年轻――”菜菜连忙反驳，并且站起身来抱住谢必诚的脖子。一副捍卫的样子。

    豆豆点点头，“爸爸怎么会老呢！”

    文奶奶这个年龄，很喜欢年轻好看的小伙子，谢必诚在她心中几乎能拿个满分。唯一不足就是不信基教，这时也笑着点点头，“阿城很年轻。”

    “你不放在心上就好，到了我们这儿，你当自己家里一样。别跟我们客气啊……”文妈妈叮嘱谢必诚。

    谢必诚点点头，表示自己不会客气，又说了几句话，哄得文妈妈和文奶奶都眉飞色舞。

    之后豆豆和菜菜带谢必诚去参观他们的房间和玩具房，总之他们想把自己的一qiē都分享给谢必诚。

    当晚吃完晚饭，村里又有人过来聊天。

    虽然势利如七伯猜测出谢必诚并不是什么有钱的人，便不大热络，但是还是有很多文妈妈这一辈的妇女很稀罕他，说话的时候，特意跟他提了不少文绿竹的事。

    说她怎么能干啦。怎么聪明啦，有多少人追啦。

    这一说，就不可避免地提到林家旺。

    谢必诚之前查林家旺，只让阿右查了他的各种罪证，并未查过别的，这时听到说林家旺曾经肖想文绿竹，眉头便动了动。

    林家旺是个小人，他如果看上文绿竹，用的肯定不是普通手段。当初十多个人联手抢夺快递公司，林家旺涉身其中。看来还不止是贪财。

    “绿竹生了龙凤胎，我们镇上谁不知道她能生？林家旺一把年纪，没有孩子，可是喜欢极了绿竹。想绿竹嫁给他，帮他也生一对龙凤胎。”四伯母脆声说道。

    林家旺肖想文绿竹的事，文妈妈这边并没有说出去过。可是宵夜档人多口杂，不免就有人说上几句，村子不大，这一传。便合村都知道了。

    文妈妈在旁边听着，额上青筋突突地跳，恨不得一扫把将四伯母扫出去。

    谢必诚和文绿竹什么关系？在他面前说这些合适吗？

    谢必诚这时心中的确恼怒，但是在这么多人跟前并未表xiàn出什么。他又是个善于察言观色的，见文妈妈并不高兴提这些，便不着痕迹地转移了话题。

    文绿竹洗澡去了，并不知道这些。她洗完澡出来，见豆豆和菜菜在乖乖地做作业，很是欣慰。

    她穿的是家居服，在镜子跟前照了照，并无失礼的地方，便下楼叫谢必诚去洗澡。

    今天一路奔波，他又一直抱着人，肯定累了。

    四伯母等人说话口没遮拦，但是也知道谢必诚一路远来必定很累，便很快起身告辞。

    谢必诚去洗澡的时候，特意叫上豆豆一起。

    豆豆很喜欢和他一起洗澡，高高兴兴地就去了，惹得菜菜拉着文绿竹，叫着要和爸爸一起洗澡。

    这时文妈妈正好上来收拾东西，听到这话脸都绿了，“女孩子不能和男孩子一起洗澡，菜菜不许闹――”

    文妈妈对两小从来就没有大声说过话，这话算是比较重了，菜菜嘟起小嘴，不敢反驳。

    “菜菜听话啊，等到明年夏天，我们一起去游泳，到时不就可以和爸爸一起洗澡了吗？”文绿竹怕她伤心，便柔声安抚。

    “那我们一家去海边好不好？还要穿一样的衣服。”菜菜马上笑了，高高兴兴地提yì。

    文绿竹点点头，“那当然好，到时由菜菜决定去哪里。”

    菜菜十分高兴，不用文绿竹再叫，自己就进房间继续学习了。

    见文绿竹安抚好了菜菜，文妈妈拉着文绿竹到一边说话，“今晚让阿城跟阿左阿右一起，住志远房间……虽然说你们要结婚，但不是没结么，可不能让人看轻了。”

    文绿竹点点头就应了，并说要上去铺好床。

    “不用你去，你在这里陪着。豆豆和菜菜打小就希望这样和父母相处，你们尽量多陪陪他们。”文妈妈说着，转身上楼去了。

    谢必诚和豆豆洗完澡出来，就收到了这个噩耗。不过他点点头，很冷静地应了。

    见他答应得这样平静，文绿竹心中吃惊，不过她也没有多说，催促菜菜去洗澡。

    菜菜见到豆豆能和爸爸洗澡，这会儿就不肯一个人洗了，一定要妈妈陪着。

    文绿竹没有办法，便陪着她进去，帮她洗澡去了。

    等菜菜出来，谢必诚和文绿竹一起陪她和豆豆做益智游戏，最后还由谢必诚给他们讲故事，把两小都哄睡了。

    这个点不早了，文绿竹一边带谢必诚上文志远的四楼，一边叮嘱他好好休息，不要再办公了，有什么事明天早上再说。

    谢必诚一一应了，让文绿竹送到四楼，便催着她下去了。

    见文绿竹下去了，他打开门走了进去，见阿左阿右不在客厅，便走进书房。

    果然，两人都在书房忙活着。

    谢必诚进去，找了张椅子坐下来，“前几天云南那边破了个大案子，将林家旺弄进去吧。”

    还想文绿竹帮他生龙凤胎，真是敢想，谢必诚眸中闪过杀意。

    阿右一愣，和阿左飞快地对视了一眼，点点头，表示知道了。

    文绿竹送完谢必诚，回来又去看了豆豆和菜菜，见两人都没有掀被子，便放了心，回到自己房间躺到床上睡觉。

    回到家里，总算可以全身心放松睡一觉了。

    只是还没睡着，便听到细细的开门声。这骤然的声音，惊得还没睡着的文绿竹一下子坐了起来。

    “谁――”文绿竹压低声音问道。

    这个时候，敢悄悄摸了来的，她只能想得到谢必诚。

    “偷香窃玉的。”谢必诚轻笑一声，就按亮了房间内的灯。

    文绿竹看他，“你怎么下来了？”阿左阿右也睡三楼，他这样悄悄进来，难道阿左阿右会不知道吗？

    谢必诚关上门，伸手开了床头的台灯，又将大灯关了，走向文绿竹，一把将人抱住，“我想你。”所以就来了。

    “你……”文绿竹轻轻推拒，可是很快就被谢必诚上下其手，弄得整个人都软了下来。

    她想起几年前怀着豆豆和菜菜，那个相亲女和媒人男，两人在大伟哥家里乱搞被合村人打出去的事，一边喘息一边道，“别，我们这里，不许……嗯……”

    一下被谢必诚咬住那处，文绿竹再也说不出话来了，在理智丧失前，她想，她连孩子都生下来了，应该不用太在意这个……

    只是今晚谢必诚格外凶猛，她又不敢喊出声，只能咬着被角直哼哼，畅快感让她的魂几乎都要飞了。

    谢必诚一边剧烈地动作着，一边吻着她，在台灯光中见她浑身泛红，心神迷醉地攀附着自己，心里的气才少了些，在她耳边低低地说道，“你只能帮我生孩子……”

    “唔……都听你的……啊……”文绿竹断断续续地应着，这个时候，谢必诚说什么她都会点头，只盼他今晚别太过火了。

    她的听话取悦了谢必诚，谢必诚高兴起来，动作不停，手则继续在她身上游移。

    文绿竹被他的手拉回了一点儿意志，双手忍不住摸向谢必诚的腹间，她记得他因为经常锻炼，这处有腹肌的。只是之前每次亲热，她都没了理智，忘了摸一摸。

    此时难得想起来，便忍不住双手齐上，摸着那硬邦邦的腹肌。

    她这样一模，谢必诚更加激动了，原本见她忍得双目泛红而放缓了的动作，再次凶猛起来。(未完待续。)