
    原本谢必诚打算来年春天结婚，那么文绿竹的婚纱在时间上是应该没有什么问题的。

    可后来骤然将时间提前了，剩下可以用来制zuò婚纱的时间就变得十分有限。一个多两个月的时间，选择现成的婚纱自然是没有问题的，要在巴黎选择高级定制，则远远不够。

    之前谢必诚到欧洲出差，只是让巴黎工作室帮文绿竹定制专属木质人台，准备帮文绿竹定制婚纱。

    至于他和文绿竹说的，用手摸出尺寸当然是不可能的，他用的是阿右拿到的尺寸。

    后来猜测结婚时间有变，他专门打了电话过去催促，那边自然加快了进度，但也说了，让他赶紧带人过来，进行全身各种数jù的度量和首次试装。

    于是，便有了这次一家四口的巴黎之行。

    到达巴黎之后，四人加上阿左阿右下了飞机，一下就感觉到了和凤镇截然不同的冷意，并不好受。

    因为时间太过紧急，六人并没有多做休息便去了Chanel的高级定制沙龙。

    到了目的地，由一个操着英语的先生进行接待，带着大家去试装。

    谢必诚的西装礼服比较简单，只要有他的身体尺寸，很容易就做出来了。因为结婚西装礼服是有严格细节要求，不需要设计师个人再发挥。

    花童的礼服也简单，毕竟不是正主，要求没有那么严格。

    新娘的婚纱是发挥最大，最需要精力的。婚纱的款式，乃至头纱，设计师都可以发挥。就连上头点缀的珍珠或者钻石，都需要设计师慢慢设计。

    一进入到高级定制沙龙，谢必诚、豆豆和菜菜都可以马上去试穿了，只有文绿竹，她的婚纱还差最后一点才能紧急完工，她得再等上一个小时。

    接待的先生连连说了几个对不起，又不住地表明。他们已经加派了人手，足足忙活了一个月，才将婚纱初步制zuò出来，现在在做最后的收尾阶段。

    文绿竹英语还不足够好。但是也大约听懂了他的意思，六十七个人用一个多月时间手工协作完成，他们的确是尽可能地将时间往前赶了。

    她表示不介意，让接待的那位先生不用多想，便看谢必诚和豆豆菜菜试装。

    谢必诚身材高大。肩宽窄臀，是个典型的衣架子，穿上结婚礼服时，整个人更是英俊得惊人。

    文绿竹在旁看得直点头，觉得这礼服没有什么问题。但是训练有素的工作人员，还是能挑出不少毛病记在笔记上，打算进行第二次修改。

    轮到豆豆和菜菜试穿了，这时谢必诚已经换回了自己的衣服，和文绿竹坐在一起看。看到豆豆穿着一身合身的小西装，菜菜穿着一身小裙子。谢必诚和文绿竹都站了起来。

    长得有些像的龙凤胎，这样打扮起来，简直叫人移不开目光。

    菜菜显然很高兴，她穿过很多漂亮的衣服，但是今天这件显然是最美的。她在镜子前不住地转圈，笑着说，“好漂亮，爸爸、妈妈，我要这一件。”

    谢必诚看得直点头，让一旁的工作人员记下菜菜和豆豆和各项数jù。留着以后定制衣服用。

    “嗯，漂亮极了，和公主一样。”文绿竹在旁边很给面子地赞扬。

    这让菜菜更高兴了，小脸蛋都有些发红。“妈妈，我想穿这一件上学。”

    “这是礼服，上学穿不好哦，我们另外做别的上学穿。”文绿竹委婉说道。

    谢必诚在旁跟着点头，“对，到时多做几套小公主的装扮。让我们菜菜穿着上学去。”

    “爸爸妈妈最好了――”菜菜马上甜甜地叫起来。

    文绿竹不由得失笑，又去赞扬豆豆，说他和爸爸一样英俊漂亮，这个赞扬显然很得豆豆的心，他也非常高兴。

    旁边接待的人看着豆豆和菜菜，目光发亮，说了许多好听的话。

    豆豆和菜菜都听得懂他的英语，高兴地对他表示了感谢，让得那个接待的目光更加亮。

    这时一个西装笔挺的老年绅士走了进来，他虽然不年轻了，但浑身的风度却像个伯爵一样。

    他甫一进来，就先跟谢必诚打招呼，谢必诚跟文绿竹介绍，这是设计师史蒂文，文绿竹连忙上前打招呼和握手。

    史蒂文和文绿竹握完手，寒暄了几句，便看向豆豆和菜菜。

    豆豆和菜菜都是极有礼貌的，见了他都有礼地打招呼。

    史蒂文看到豆豆和菜菜，妙语连珠地说了几句，马上将和两小的距离拉近了，文绿竹在旁看得有些吃惊。

    谢必诚低声跟她说，这设计师很喜欢小孩子，最爱和小孩子玩在一起。

    “我的小公主小王子，你们长得太好看了，跟小天使一样。告sù我，你们是怎么长得这么好看的？”史蒂文坐下来跟菜菜和豆豆寒暄，并不住地打量着豆豆和菜菜身上的礼服，对身边的人说着修改意见。

    谢必诚拉文绿竹坐下来慢悠悠地等着，还让文绿竹闭目休息一会儿。这里不需要拘束，且阿左阿右会看着豆豆和菜菜，她完全不需要担心。

    文绿竹却没有困意，她靠着谢必诚，“你穿礼服真好看，看得我都移不开眼睛了。”

    谢必诚低低地笑起来，“那等结婚那天，我穿着礼服，晚上洞房时，任由你撕开――”

    文绿竹瞠目结舌，脸一下红起来，飞快地看了围着豆豆和菜菜转的几个人一眼，然后狠狠地掐了谢必诚一把，“你个混蛋，这是在外面呢，说什么荤话。”

    “我说的不是荤话，是真话……”谢必诚凑近文绿竹，又低声说道。

    之前两家说定了婚期之后，他晚上便光明正大地住到文绿竹房间去了。文爸爸和文妈妈对他的厚脸皮简直没有法子，敲打几句便没有再说什么了。

    从此不用半夜偷香窃玉，早上不用悄悄起身回房，谢必诚的日子舒畅得很，即便有繁忙的公事，也不能使他的心情受到丁点儿影响。

    文绿竹浑身发烫，在这事上，她是绝对没有谢必诚的厚脸皮的，只得红着脸转移了话题。

    谢必诚也怕说过了她真的发火，便跟着转移了话题。

    坐了没多久，史蒂文那边跟豆豆和菜菜已经变成了朋友一般，聊着各种话题，跳跃性十足，文绿竹听得有些无语。

    又过了一阵，旁边一条通道响起脚步声，紧接着几个人推着一个穿着一件婚纱的木质模特走了进来。

    一看到那件婚纱，文绿竹便不由自主地站了起来。

    她前一辈子见过很多同事穿婚纱，也许是因为婚纱有特殊的含义，每一件她都会觉得漂亮。

    可是，看到眼前这件婚纱，她由衷地说不出话来了。

    岂止是漂亮可以形容的？

    谢必诚站起身来，伸手楼主文绿竹的腰，温柔地说道，“去试试――”

    文绿竹点点头，又侧头看向谢必诚，“真的很漂亮……”

    自从小时候看童话故事，她就对里头的公主穿那种蓬蓬裙有着憧憬。长大了知道，婚纱也是另一种意义上的蓬蓬裙，而且意义更胜蓬蓬裙。

    只是上辈子她没有机会穿上婚纱，那种龟缩在内心深处的憧憬一直被压抑着。今天，一件专门为她设计的婚纱，出现在她跟前了。

    文绿竹看了谢必诚一眼，便跟着进去穿婚纱了。

    她一个人自然是穿不上的，可有几个人在身边帮忙，婚纱终于上身了。

    镜子里头，她修长而丰腴，穿了纯白的婚纱，又有一种圣洁感。

    她坐下来，由着造型师帮她把头发盘上去，等收拾好了，便从试衣间走了出来。

    谢必诚左右坐着豆豆和菜菜，正在和史蒂文低语，听到声音便抬起头来，紧接着，又情不自禁地站了起来。

    如同在布拉格黄金巷第一次初见，他的心怦怦怦地直跳，让他想将人搂过来，牵着她的手再也不放开。

    只是，在黄金巷里，她明亮的双眸带着焦灼和惶恐，这一刻则带着害羞和喜悦，正忐忑地看着他。

    她在为他绽放自己的美丽，谢必诚缓步走过去，牵住了她的手。

    “很漂亮――”谢必诚走近了文绿竹，千言万语，只化作了三个字。

    今天这一句话出现的频率很高，可是没有人怀疑其中隐含的真诚。

    文绿竹纵然知道他会这么说，可这时还是羞涩得晕红了脸庞，在他灼热的双眸里，心生幸福。

    “妈妈这婚纱好漂亮，菜菜长大了也要穿这么漂亮的婚纱――”菜菜围着文绿竹打转，小手忍不住身上去摸了又摸。

    豆豆看着文绿竹，赞道，“嗯，很漂亮很漂亮，和爸爸很般配。”

    “嗯，我们一家人的衣服都很漂亮。”文绿竹点点头，微笑着说道。

    旁边的史蒂文见谢必诚和文绿竹已经从二人状态跳出来了，便上前打量，并对着身边的助理不住地说着修改意见。

    “领口的剪裁改一改，下摆的弧度飘逸一点……”他口中飞快地说着，他的助理的笔也飞快地动着。

    谢必诚牵着豆豆和菜菜后退了一步，让出地方让史蒂文工作。

    (未完待续。)

    PS：抱歉，今天花生临时有事迟更了，抱歉哈~~~