
    到了倒数第五桌，文绿竹看到了在娱乐圈中大红大紫的女星荷叶，她是国内最顶尖的女星之一，获奖无数，三金全部到手，金鸡和百花也拿到了，现在正努力冲击欧洲三大，想要拿回一个影后奖杯。

    文绿竹认得她，是因为她上辈子也是同样的轨迹和高度。不过上辈子直到文绿竹身死，荷叶在欧洲三大还是颗粒无收。

    在她打量荷叶的时候，荷叶也笑眯眯地看着她，不过并没有多话。

    作为国内顶尖的女星之一，荷叶能爬到这个高度，情商自然是十分高的。她知道即便在权贵圈子里，也有人喜欢自己。但她也明白，对于这个圈子里的人，她是不能对普通粉丝一样的。

    对普通粉丝，她如何都可以。可是对这个圈子里的人，无论喜不喜欢，她都会捧着。

    此刻被文绿竹打量着，她就以为文绿竹是自己的粉丝，不过她除了祝福词，并没有说别的，因为怕自作聪明，适得其反。再说了，她是富德传媒的艺人，文绿竹是她的老板娘，从这个层面上来看，她亦不敢妄动。

    文绿竹并不追星，她只是好奇一下荷叶怎么也能出现在这里而已。因为前面那些桌的宾客，都是权贵、商业大亨或者各个圈子里的大拿，还没有出现过一个娱乐圈中的人。

    这时看了两眼她便收回目光，听着人介绍在座宾客，和谢必诚一起敬酒。

    听了介绍，她也就知道了，荷叶是跟着她身旁的王朗来的。介绍没有说荷叶是女友，那最有可能就是普通的女伴了。王朗没有女友，带个女伴来参加婚宴倒也正常。

    介绍到方同文和王梓萱时，文绿竹被王梓萱灼热的目光弄得有一刹那的怔然。

    “你好，祝你们百年好合，幸福美满。”王梓萱是个大美人，和王芸芸有得一拼。最重要的是，她看起来是柔弱的，十分叫人怜惜的。

    说完了祝贺词，王梓萱柔柔地向文绿竹笑。“我想我们一定能成为好朋友的，以后我们多联系。”

    她是平民嫁进来的，文绿竹也是，她有预感，她们将会成为好朋友。

    这话初听没有什么。文绿竹含笑点点头，敬过酒就跟谢必诚继续下一桌去了。

    今天她和谢必诚大婚，无论这些人身份地位如何，他们都要逐桌敬一次，感谢大家拨冗前来参加婚宴的。

    下一桌也有两个艺人，一男一女，和荷叶一个级数，都是难得的俊男美女。

    已经见过艺人了，这回文绿竹再没有盯着人看了。

    不过这样却让这一桌的两个艺人心里直打鼓，难不成这位新进门的谢四夫人。只看好荷叶？

    但是无论怎么想，他们这时都没有失态。

    作为明星，他们已经修炼到不动声色了，此时也不会例外。

    敬完酒，让大家吃好喝好，文绿竹和谢必诚又应酬了一会儿，便回到首席陪着两边的家人用饭！

    吃饭时，文绿竹总忍不住悄悄看向第二桌，叶老太太就在第二桌，当时她和谢必诚去打招呼时。觉得叶老太太看自己的眼神很奇怪。

    可也只是一瞬间，叶老太太很快就笑眯眯的，她眼神变化快得让文绿竹以为自己看错了。

    谢必诚发现文绿竹有些心不在焉，便扯了扯她的袖子。

    他不怕她失礼。但是不想她盯着叶老太太看，在座很多宾客可都知道叶家和曾家有些过节的。

    文绿竹回过神来，认真用饭。

    吃得差不多了，要结识人的便开始交换位置攀扯起来，而原本就相识的，也坐在一处说话。并没有人急着要离场。

    眼看得大家吃完了，大哥谢必润的儿子谢明安便代替文绿竹和谢必诚招呼宾客到举行仪式那边稍坐，等服务员上来收拾了桌子再坐回来。

    没有人舍得走，便纷纷撤过去。

    文绿竹吃饱了之后，被谢老太太和李老太太带着，又专门去认识了几个重量级的老太太。

    此举让一直关注着他们这一桌的许多人看到，又不免暗叹文绿竹的好运气。

    谢老太太和李老太太明显是在为她铺路，在圈子里给她长脸。要知道这圈子里的年轻媳妇，极少数人有这样的好运气。

    不过，许多人不无酸气地想，谁叫人家肚子争气，一生就生了龙凤胎，还要生得好看，尤其是两双丹凤眼像足了谢老太太呢。

    带着黄英跟谢老太太和李老太太走了一圈，文绿竹才回来，又被谢必意带出去了。谢必意带文绿竹认识的，是她的几个闺中密友。

    豆豆和菜菜多日不见文绿竹，早就恨不得扑上去亲热亲热了，这时见妈妈忙得团团转，没空理会他们，心里有些不痛快。他们此刻被带在谢老爷子和李老爷子身边，又不能跑去跟小伙伴玩儿，十分无聊。

    谢必诚也是要应酬的，但是他只是和老一辈见见礼，视线时不时都会看向文绿竹和豆豆菜菜，这时见豆豆和菜菜不大痛快，便对跟在身旁的阿左吩咐了几句。

    等阿左走了，一个老人便笑道，“谢四结婚之后，颇有慈父之风啊！”

    谢必诚笑笑，一脸淡定，丝毫没有被打趣的尴尬。

    阿左过去请示过谢老爷子和李老爷子，便带上豆豆和菜菜，找到胖墩和其他孩子一起玩，陈俊杰小朋友远远看见了，也慢慢走过来。

    小孩子是最容易交朋友的，不一会儿一帮小孩子就嘻嘻哈哈打成了一片。

    谢老爷子和李老爷子虽然想陪龙凤胎玩，但是作为主人，今天还是不能置身事外的，让阿左将两小带走之后，他们和几个老家伙说着话，但目光还是不时掠过豆豆和菜菜。

    见他们跟小伙伴们玩得高兴，并没有被排斥，便放下心来。

    文绿竹则跟个花蝴蝶一样，跟着谢必意回来了，又被大嫂二嫂三嫂依次带出去认人，不可谓不累。

    不过她知道这是家人的好意，尽管累，脸上还是一直挂着得体的微笑，有礼地跟见到的人打招呼。

    她虽然记不住人，但是现在的意义并不是要她记得，只是让大家看看，对她的进门，谢家人都是欢迎的，并愿意将自己的密友和圈子介绍给她。

    跟着几个嫂子走完了，文绿竹还没松口气，谢必诚又回来了。

    除了他的两个发小林国庆和唐树礼夫妇，他还专门带文绿竹去自己的几个合作伙伴那里走了一趟，将她介绍给那几人的太太认识。

    等到终于应酬完毕，文绿竹累得都想躺下来不动了。

    不过作为新娘子，她却还是得和谢必诚一起，一一将客人送走。

    宾客们虽然想多留一会儿，但是也知道今天举行婚宴，新郎新娘是十分累的，眼看时间差不多了，便纷纷告辞。

    送走了宾客，文绿竹终于松了口气，开始和谢必诚安置谭雯雯黄英和十一妹三人。

    外公外婆肯定要去曾家走一趟的，而文志远、文绿柳和刘晴肯定也跟着去。谭雯雯、黄英和十一妹不是曾家这边的人，却不好跟着过去。

    可是曾老爷子却大手一挥，“家里的客房已经收拾好了，都到我那儿去住几天！绿竹你不用考虑他们了，今天累了，你好好休息就是。”

    说完了，跟谢老爷子谢老太太打了招呼，便领着一行人浩浩荡荡地走了。

    文绿竹见人走远了才想起来，一下子这么多人出去，也不知道车子够不够。

    谢必诚搂着她的腰，“你舅公想得周到，肯定够车子的，你就不用多担心了。今天累了一天，我们该回去了。”

    “我们帮忙收拾一下东西吧……”文绿竹有些不好意思真的什么也不做。

    “不用，亮婶会留下来看着，请人来收拾的。我们先回去――”他说着，揽着文绿竹走向在谢老爷子和谢老太太怀中直打瞌睡的豆豆和菜菜。

    两小和宾客的小孩子玩得十分开心，可是那些孩子一离开，他们的瞌睡虫就上来了。

    “你们过来做什么？累了一天快些回去了。豆豆和菜菜，我们自然会带回去……”谢老太太看到谢必诚和文绿竹一起过来，便说道。

    谢必诚笑道，“别看他们年纪小，可挺有分量的，你们可未必抱得动……”

    谢老太太听得直笑，伸手摸摸菜菜肉嘟嘟的小脸蛋，“哪有像你这样说孩子的父亲的，真是……”

    谢老爷子却摸摸豆豆的小脸，“不过说真的，还挺有肉的。”

    李老太太在旁听了，说道，“睡着了容易着凉，多给他们穿一件衫，宁愿热些也好过被冷着了……”

    “小叔小婶，奶奶叫了我们等会帮忙抱豆豆和菜菜回去的了，你们不用担心，交给我们就是了。”谢明善说着，指指正在拿备用毯子给豆豆和菜菜盖的谢明修。

    文绿竹和谢必诚听了，知道很明显没有插手的机会，便干脆站到一边去。

    这时两个身穿礼服的美女从洗手间方向走了过来，笑道，“恭喜两位白头偕老，幸福美满，我们先回去了。”

    “谢谢……”文绿竹和谢必诚同时表示感谢，并起身将两人送出去。

    其中一个身穿姐妹团的衣服，文绿竹看身高和发型认出来是曾维芸，再一猜，猜测旁边那位是曾维嫣。

    (未完待续。)