
    中午的时候，谢必诚打了个电话过来，说之前忘了派摄影摄像过来，刚才已经派了三个过去，因为三个人数不好看，又加了三个化妆师和造型师，大概下午三点多到龙城，四点左右到桃花寮。`

    文绿竹听他提起，才骤然想起，自己这边真的没有准备摄影师，不禁自我检讨了一遍。

    明明文绿柳之前叫过她，就算不用她做什么，但还是要经常过问一下，表示自己很上心的。她倒好，不但不上心，连该有的都没准备好。

    “我知道了……今晚回多做点饭，等他们过来一起吃的。”文绿竹声音有些低落。

    谢必诚一下就误会了，大提琴的嗓音响起来，如同每一夜在她耳旁呢喃一般，“想我了？”

    “是啊，想你了。”文绿竹耳朵烫，一下笑起来，谢必诚你个自恋狂。

    谢必诚显然很满意她的诚实，回道，“我也很想你……明天就要见面了，你今晚好好休息……唔，豆豆和菜菜要跟你说话。”

    文绿竹便和豆豆菜菜聊了一会儿天，又视频看了看彼此，黏黏糊糊了好一会儿，这才挂了电话。

    挂掉电话之后，她去找文妈妈说还有六个人要过来。

    其时文绿柳也在，听了她说连摄影师都没有找过，和文妈妈一起，合着数落了她一通。

    “就没见过哪个新娘子跟你这样不上心的，什么都不知道……你难道就没有上网找过单子来看的吗？”文绿柳一副受不了文绿竹的样子。

    文绿竹低头任训，的确是她不够上心――事实上是她一看到需要准备的事项那一系列单子就晕了头，再听到说谢家那边会准备好，便干脆不怎么管了。

    而谢家那边呢，什么都找好了。但谢必诚回去之后，就说最后的交给他，让他打理。`结果他也是个菜鸟新手，加上还不时要处理自己的公事，又竟婚前紧张了。林林总总加起来，便也把摄影摄像都忘了。

    还是到了最后这一天，他清点人数，才现摄影摄像八个全都在这边！

    他当时就生气了。化妆师和造型师都各过去了一个，他们八个摄影摄像难道是吃干饭的？不知道要过去？做人就一点主动性都没有，事事需要人吩咐？

    要是平时手下有这样的员工，他少不得叫人开了。

    可这事总归是他这边的问题，而且传出去了有损他过去英明神武的形象。让大家都知道他紧张得婚礼都筹备出问题……

    总之各种后果都不好，所以谢必诚难得地憋了气，找了个漂亮的理由，将此事瞒过去，又将人重新派出去。

    “人要来了，住的时间不长，我看就住一楼吧，一楼位置多。”文妈妈训完文绿竹，便扯着文绿柳去整理床铺了。

    临走前还叮嘱文绿竹，“你什么也不用做。给我好好想一想，还差什么东西！”说着摇摇头，“哎，真是……把做生意的劲头放点进这里，怎么会生这样的事……”

    文绿竹坐下来冥思苦想，可就是没想起还有什么缺了。

    姐妹团的礼服，一早就到了，喜帖了，她的婚纱准备好了，真的没有什么东西遗漏了啊！

    这时陈轩一家来告辞。说他们今天晚上飞北京，现在要先去省会赶飞机了。

    文绿竹知道他们留在这里这么久，就是打算参加在北京的婚礼，便没有多说什么。送他们出了门。

    下午两点多，曾老爷子和曾老太太也都过来了，他们身边多了一个年轻漂亮的美女。

    曾老太太指着那个美女对文绿竹笑道，“这是曾维芸，在我们家排行第十。`也是我们之前跟你说好的，姐妹团人选之一。她比你大。你可以叫十表姐，也可以直接叫名字。”

    文绿竹还没开口，曾维芸就笑起来，“叫我维芸就可以了，这个年代再叫表姐，有点儿老土。”

    “哪里老土了，不叫表姐叫什么？”曾老爷子说了一句，不过到底没有要求两人一定要表姐妹相称。

    “维芸你好，谢谢你来参加婚礼并做我的姐妹团……你是昨天下午来到的吗？怎么不跟我说一声？我好去接你……”文绿竹笑着说道。

    文志远昨天早上去过外公外婆家，没见着曾维芸，所以最有可能就是昨天下午或者今天早上来的。今天早上太赶了，排除掉，便是昨天下午了。

    曾维芸回道，“嗯，是昨天下午到的。爷爷奶奶都说，你最近忙，就不打扰你了。我想着啊，你没空招待我，所以等新郎来了的时候，我要努力点多拿几个红包补偿一下。”

    她这样一开玩笑，曾老爷子和曾老太太都笑起来，文绿竹也跟着笑了。

    会开玩笑的更好，起码能让彼此都愉悦。

    当晚，三个摄影摄像和五个化妆师造型师汇合，随后三个摄影摄像师一起在文绿竹闺房到外头乡道之间来回踩点取景，争取明天要拍出最好的镜头。

    虽然是农历十一月下旬了，但是这里的天气几乎跟初秋一样，舒适得很，既不会显得寒冷，又不会觉得炎热。

    至于风景，四周大山上的树，路边的小草，都还是绿绿的，半点不见冬天的萧条。

    而在田野里，专门种上的金黄色油菜花，此时一片片开得正灿烂，还有每年都会种了肥田的红花草，粉红粉紫，都十分好看。

    每个进了村子的人，都不敢相信此时会是冬天。

    文绿竹问了一下，才知道，他们三个，两个是摄影师，一个是摄像师。明天新郎过来，会带上另外五个过来，在这边拍完，再回到婚礼现场去拍摄。

    八个摄影摄像，会不会太夸张了？文绿竹摸着下巴想。

    “南方真是好，天气放晴之后，看着就跟春天一样了。”一个摄影师不无羡慕地说道。

    文绿竹笑笑，“但是我觉得，四季分明更好。我们在南方，看腻了一年四季差不多的景色。”

    三人连忙点点头，对于他们这些摄影出身的来说，也的确是四季分明才更好拍。

    当天晚上，文妈妈专门陪文绿竹睡一张床，这是她们这里的习俗。在这一晚，妈妈会叮嘱即将出嫁的女儿嫁到夫家之后，要勤俭持家，听公婆的话之类的。

    因为第二天要早起，而且事先也叮嘱过无数次，所以文妈妈并没有多说什么，简单说几句就不住地催文绿竹睡觉。

    文绿竹想到明天要早起，便闭上眼睛很快睡了过去。

    婚礼当天，天还没亮，先醒过来的文妈妈便急急忙忙叫醒文绿竹了。

    文绿竹吃了点东西垫肚子，换上婚纱，换来一片叫好和羡慕声。

    “原先看着就觉得好漂亮，这会儿穿上去了，就更漂亮了！绿竹，你是最美丽的新娘！”刘晴看得目光亮，伸手去抚摸那上面镶了的钻石。

    文绿柳看着文绿竹，笑着点点头，十分自豪，“那也得我妹妹好看，穿上才会好看啊！”

    几个女性化妆师也是看得迷了眼，只要是女人，对婚纱就会有一定能程dù的憧憬。像这种高级定做的，简直是每个女人梦寐以求的好么！

    旁边文妈妈听着大家都赞文绿竹，高兴地笑起来，可是很快又红了眼眶。

    今天，一直陪在她身边的小女儿就要嫁出去了，宝贝儿龙凤胎也跟着要离开这里了！

    “时间不早了，先化妆吧……”文绿柳摸摸文绿竹的长，心里又是高兴又是不舍。

    虽然平时姐妹俩也不会经常见面，可只要还没嫁，心里就会知道这是一家人的，感觉总是不一样的。而文绿竹嫁了之后，即使见面次数和以前一样，但心里也明白，妹妹是别人家的媳妇了。

    “阿城说了，约莫八点三十分到达，还是先化妆吧。”文志远看看表，也揉揉文绿竹的长。

    小妹要出嫁了，还是远嫁。

    希望谢必诚待她，能够永远如一，让她过得快快乐乐无忧无虑的！

    文绿竹坐下来，五个化妆师造型师忙上前捣腾。

    得知这里开始化妆了，三个摄影师扛着设备进来拍照和摄像，十分的用心。

    等到太阳即将升起，几个摄影师又出去补拍了一段田野鲜花灿烂，东山朝阳初升的画面。

    约莫六点半左右，文绿竹邀请的姐妹团成员全部到齐，文绿柳、曾维芸、十一妹、黄英、谭雯雯共五人，而伴娘呢，则由刘晴充当。

    文绿柳将提前准备好的伴娘服抱出来，让大家分别换上，接着开始化妆。

    一个化妆师一个造型师围着文绿竹就够了，其余三个分别帮伴娘和姐妹团化妆。文绿柳、刘晴和曾维芸都习惯了自己化妆，所以亲自操刀，十一妹、黄英和谭雯雯平时不化妆，这时便由化妆师帮忙了。

    七点半，天大亮起来，女方这边的宾客都到了。

    文绿竹历经两个小时，也终于化好了妆，将各种饰也全部戴上了。

    她的长被盘在了头顶，戴上了那顶公主皇冠，再披上头纱，高贵又美丽，配上脸上幸福而充满憧憬的笑容和眼神，夺目得叫人移不开目光。

    (未完待续。)