
    曾老爷子看了看杨迭，又看了看文绿柳，眉头先是皱起来，紧接着又很快舒展开。

    “来，绿柳，到舅婆这里来。”曾老太太已经明白过来了，笑吟吟地招呼文绿柳到她身边去。

    文绿柳看到曾老爷子和曾老太太这个样子，一个头两个大，但当着这么多人的面，她脸上还是带着笑，走过去坐下来。

    还没开始吃饭前，大家坐在客厅聊天，杨迭和他身边的老爷子频频将目光放在文绿柳身上。

    曾老太太和曾老爷子虽然也有意，但是提到文绿柳的并不多，点到即止。

    杨老爷子明白曾老太太和曾老爷子的意思，便淡定了一些，反而是杨迭，却还是时时看向文绿柳，满目深情。

    文绿柳觉得压力山大，恨不得上去蒙住杨迭的眼睛，在这么多人面前，有他这样的吗？

    文绿竹心里却想，杨家老爷子对文绿柳应该还挺满意的。

    后来老人们自顾谈话，年轻人又坐在了一起说话。

    杨迭就找到文绿柳身边来了，他似乎很不好意思，坐到文绿柳身边老半天都憋不出一句话来。

    文绿竹这时终于明白了文绿柳的意思，就杨迭这样的，要说有什么花花肠子，那真是抬举了他。

    “你是绿柳的妹妹吗？”杨迭想了老半天，都找不到话跟文绿柳说，只好跟文绿竹攀谈起来。但他和文绿竹说话，视线还是不断地瞄向文绿柳。

    文绿竹暗叹一口气，笑道，“是啊，听说你和我姐是在机场认识的？”

    “嗯，当时她帮了我。”杨迭脉脉含情地看了文绿柳一眼，得不到回应有些失望，但话匣子却打开了。

    文绿柳不明白文绿竹为什么要帮杨迭，见她掺和进来了，便少不得也说几句话。

    文绿柳说话水平比文绿竹还高。她对杨迭也算有些了解，因此一带动，杨迭破天荒地来了谈兴，说了不少的话。

    吃完晚饭。杨迭跟他爷爷告辞，但颇有依依不舍之色。

    文绿竹和文绿柳被曾老爷子留了下来，四下里没人了，曾老太太笑道，“老曾他之前想介绍给柳绿的。就是杨迭。那孩子虽然不会说话，有些单纯，但是个好孩子。”

    曾老爷子笑着点点头，“没错，就是他。前几天我跟他爷爷说要介绍，那小子说有喜欢的女孩子了。我想着，有喜欢的和有女朋友差不多了，便没再介绍。刚才我问了一下，那小子心里喜欢的就是绿柳，这倒也有缘分。”

    “绿柳。你怎么看？”曾老太太看向文绿柳。

    她看得出来，文绿柳对杨迭没有什么意思，可杨迭这人她是从小看到大的，性格修养等，绝对没有问题。她希望文绿柳先别拒绝，相处相处看能不能走到一起。

    两个都是好孩子，不在一起可惜了。

    文绿柳有些为难，曾老太太和曾老爷子一片好心，如果她表示不满意，怕会给人不识好歹的感觉。

    这时文绿竹笑道。“我姐和他之前就认识了，人品性格都好，就是不大能聊到一块去。不过了解不深，现在还不好判断能不能在一起。以后啊。多见几次，才能知道到底合不合适。”

    谈一段时间，充分了解过后，再说不合适也说得过去，曾老爷子和曾老太太总管不到两个人性格上去吧。

    曾老太太点点头，“就是这个道理。今天来的这几个，杨迭并不是最出挑的，但我们最看好的就是他。”

    杨迭那人，虽然有些呆，但一定能对妻子一心一意。看他对文绿柳的样子，如果真能成了，怕要将人放在心尖上。

    众人又聊了一阵，文绿竹和文绿柳就告辞。

    离开了曾家，文绿柳叹道，“完了，以后我可有得麻烦了。”

    “姐，我觉得杨迭也挺好，你和他先相处一段时间看看呗，实在不行也有个交代。”文绿竹劝道。

    文绿柳靠在椅垫上，“第一眼不合眼缘，还有什么相处的必要啊。”

    文绿竹摇摇头，“姐，不是我说你，这人是不能以貌取人的。再说了，杨迭相貌并不算差，捯饬捯饬还是个英俊的小伙。至于说合眼缘，姐你眼光太差了，别折腾了。”

    “你说什么呢。”文绿柳气不过，什么叫她眼光差嘛。

    “就是字面意思，你看你之前看上的，没一个好的。”文绿竹说得认真，在她看来，杨迭比之前两个姓杨的都好。

    听文绿竹说起这个，文绿柳有些理亏，她想了一会儿，“你真的觉得杨迭不错？”

    “真不错。”文绿竹点点头。

    正在开车的白绫也说道，“我也认真观察过，人真的不错，就是不大会说话。”

    “所以，你就从了吧！”文绿竹笑吟吟地说道。

    文绿柳叹口气，“好吧，我就和他处处看吧。”

    或许她的眼光真不行，不如听听身边人的意见。曾家两老、文绿竹和白绫都觉得杨迭不错，她听他们一回好了。

    文绿竹和白绫都松了口气，文绿柳肯和人相处就行了。

    解决了文绿柳的事，文绿竹望着窗外出神。

    刚才她特意观察了一下，并没有看到曾维芸。也不知道她的事，曾家有没有同意。

    转天文绿竹接到王梓萱的电话，得知人怀孕了，不过住在医院里保胎，便和文绿柳买了水果去探望。

    “孕酮有点低，同文担心，就让我在医院住着。”王梓萱脸色虽然有些苍白，但脸上散发出母性的光辉。

    文绿竹说道，“那你听医生的话，好好调养。”

    “嗯，放心好了，只是比正常值低一点点，没问题的。”王梓萱说完，话锋一转，“你回到北京之后，出过门见客吗？有没有发现什么不妥？”

    听她说得奇怪，文绿竹不禁好奇，“什么意思？”

    “我听同文说，谢四少帮你出气了。之前和富德合作的公司，在这段时间续签合同的时候都出了些问题。富德不肯在他们那里全额采购，只签了一半，另外一半另外找了信誉良好的公司。”

    王梓萱说得双目发亮，双手紧紧地捏着雪白的被子。

    这事虽然和她没有关系，可是看着文绿竹就等于看到自己，有人欺负文绿竹，她看着就想到当初被欺负的自己。谢必诚站出来帮文绿竹出气，让她觉得十分解气。

    方同文以前也想过帮她出气的，可他能力上比不过谢必诚，魄力更是远远不及，又有父母施压，便从来不敢妄动，只是对她更好。

    可是女人么，喜欢男人对自己好，更喜欢他帮自己遮风挡雨。

    文绿竹听了王梓萱的话，吃惊得瞪大了眼睛，“你说的是真的？没有骗我？”

    老谢真的为了她这么做，她自然高兴。可做生意不是小事，怎么能这么草率？公司是谢家的公司，谢必诚如果为了她，损害了公司利益，她该如何自处？

    “我骗你干什么？这几天没有人敢说你什么了。圈子里宴会多得很，你要不信，随便去参加一个就能感受到。”王梓萱笑着说道。

    文绿柳看了看文绿竹的神色，问王梓萱，“这是你自己猜测的，还是有人说的？”

    “圈子里都在说。”王梓萱说完，看到文绿竹和文绿柳的脸色，不由得道，“你们难道不高兴吗？谢四少如此护着绿竹。”

    丈夫如此护着自己，应该是能让每个女人都高兴的事，文绿竹怎么好像并不开心？

    文绿竹点点头，笑道，“高兴，当然高兴了。”

    可是心里一联想，还是有些不安。

    告别了王梓萱，文绿竹在车上就给谢必诚打电话了。

    听到她的问话，谢必诚承认了，安慰她，“你放心，我做了这事，就绝对不会让人对你有非议。我爸我妈也管不到，到时因为此举盈利了，他们还要赞你一句。”

    “不是。……我是不想你为了我做损害公司的事。”文绿竹听了谢必诚的话心里甜蜜，但还是将自己的意思表达清楚了。

    谢必诚听了文绿竹这话，声音变得低沉起来，“还记得我跟你说过的话吗？我既然要护着你，自然不为你做损害公司利益的事，陷你于不义。”

    “我记得。”文绿竹马上回答。

    她怎么不记得，那时候下着小雪，她又在野外，又惊又怕。他突然出现在她面前，在寒冷中抱住她，说，“我这一生都会护着你。”

    想起往事，文绿竹心中激荡，恨不得自己此刻就在谢必诚身边。

    可她清楚，此时远离谢必诚，而且身边还有文绿柳和白绫。她强压住内心的激动，低声道，“我回去再感谢你。”

    “那你快回来，我等着。”谢必诚的声音也低哑起来。

    “嗯。”文绿竹轻轻应了一声，便依依不舍地挂了电话。

    见文绿竹挂了电话，文绿柳感叹道，“我说得果然没有错，年纪大点的知道疼人。”

    文绿竹这时满心都是谢必诚，说不出别的话来，咧着嘴直笑，眉眼弯弯。

    看到妹妹这样一个劲儿傻笑，文绿柳只得摇摇头，不去理会她了。

    (未完待续。)