
    可他这话才说出来，谢老爷子就不客气地开口了，“叶老头，老头子知道你护短，可是这次的事，如果不是他掺和进来，能这样吗？”

    谢老爷子自从问清楚了怎么回事，是知道这事其实多亏了叶思吾的。如果不是有他这一打岔，怕文绿竹得在车子上被炸个灰飞烟灭。

    可在谈判的时候，能那样讲理吗？绝不能！而是该抓住对方的错处无限放大，为自己人争取最大的利益。

    “我们叶家会做出适当的赔偿。”叶老爷子言简意赅，即使不看在谢家面上，看在曾忘语面上，他也没脸。

    再说了，一向吊儿郎当没个正形的小儿子，怕是经过这次的事，会一下子长大懂事，就冲着这一点，他叶家让一步也是可以的。

    至于身体伤了，在叶老爷子看来，没死那就有无限机会。伤可以养好，养得一年半载还是一条好汉。

    叶老太太有些不甘地看向叶老爷子，“正霖――”

    伤的是自己的儿子，为什么还要赔偿？如果不是有自己这个老来子，文绿竹怕是没命了。认真说起来，叶思吾对文绿竹有救命之恩，谢家应该来感谢，而不是索要赔偿。

    谢老太太看向叶老太太，“我这小儿媳是个爱说爱笑的，自从知道眼睛看不见了，脸上半点笑容也没有了。她才二十三岁，这一生漫长着呢……”

    叶老太太还没说话，叶思吾就开口了，声音萧索，“妈，是我对不住她。”

    他只喊了一声。可叶老太太却觉得魂也要飞了。

    她紧握着拳头，只觉得一颗心空落落的，晃悠晃悠就要飘走了。

    不过这把年纪了，叶老太太硬撑着不露痕迹，端坐在病床边，垂眸看着自己青筋毕露的双手。

    还没确定，她千万不要自乱阵脚。千万不要乱想。

    叶老爷子对谢老爷子说道。“医生吩咐思吾要多休息，我们俩老头就出去吧。”

    谢老太太站起来，说道。“我那龙凤胎孙儿这时怕是来了，我托了我哥哥和嫂子去接的，得去招呼一声呢，回头我们再聊啊。”

    叶老爷子便顺水推舟。表明迟些回去看文绿竹，便准备起身相送。

    谢老太太和谢老爷子又对叶思吾说了好些话。让他好好养伤，这才相携离开。

    叶老爷子只走了两步便不再送，都是这把年纪了，地位又相当。这送客做做样子就成了。

    走回叶思吾的病床前，叶老爷子看向闭着眼睛的叶思吾，“你好好想想。好好养着。”然后长叹一声，起身出去了。

    成长的代价。永远都那么叫人痛楚。

    叶老太太坐着不动，见谢老爷子出去了，这才看向床上的老来子，“你告sù妈，你心里是怎么想的？你为什么要去找文绿竹？”

    “妈，我想静静。”叶思吾的声音里充满了疲倦。

    叶老太太听得鼻子一酸，险些留下眼泪来。

    她看着病床上狼bèi的小儿子，长叹一声，“那你好好养着。你几个哥哥嫂子下班了会过来，你姐正在过来，你先好好休息吧，他们到了少不得要问你。”

    叶思吾“嗯”了一声，便再无声音。

    叶老太太看他即使闭着眼睛，眉头也是紧皱的，一颗心一抽一抽的疼。

    他们到底欠了曾家多少啊，竟然要这样偿还。

    谢必诚找到叶老爷子，只淡淡说了句，“人在公海上。”

    叶老爷子看向谢必诚，半晌笑了起来。

    都说李弼离家的血脉，都是极痴情的，看来不假。谢四行事风度翩翩，温和有礼，此刻面对自己却懒得打招呼了，想来是因为文绿竹的事极不待见叶家。

    “别的事都处理好了？”叶老爷子问道。

    谢必诚点点头，又道，“叶思吾有下次，我不会客气。”

    “哈哈……以前你这么说，老头子还得担心一些。可是这次，等他伤好之后，你怕是有个对手了。”叶老爷子笑得畅快。

    谢必诚一怔，很快想到了什么，俊脸沉了下去，嘲讽地看向叶老爷子，“还以为叶伯父是个人物，现在看来……不以为耻反以为荣，真是……”

    他说完，也没等叶老爷子反应过来，转身走了。

    叶老爷子看着谢必诚的背影，一会儿皱眉，一会儿想笑，最后都化成了一声沉重的叹息。

    文绿竹睡着了，并没有见到豆豆和菜菜，等她醒过来的时候，身边只有谢必诚。

    “我让他们都回去了，今晚留在这里陪你。”谢必诚温和地说道。

    文绿竹“嗯”了一声，四处看看，却是一片漆黑。

    心中的恐慌再度涌了上来，然后还没等她说什么，一个熟悉的胸|膛就把她抱在了怀中。

    “不会有事的，你要相信自己。”谢必诚磁性的声音低低响起。

    文绿竹伏在他胸前，将万般思绪都放到一边，问道，“你是怎么跟豆豆和菜菜说的？”

    “就说你出了车祸，撞了脑袋，需要在医院住些日子，让他们不要担心。”谢必诚满心不是滋味地说道。

    豆豆菜菜和文绿竹感情深厚，一来到医院看到文绿竹躺在床上，脸色苍白，就低低地哭了起来。

    他们也知道哭声大了会吵醒文绿竹，因此哭起来是低低地哭的，哭声很是压抑。

    听着两小的哭声，当时病房里的大人都红了眼眶，他爸妈舅舅舅妈两个搂一个，心疼得很。

    谢必诚以为自己对儿子女儿够好了，可是在文绿竹出事的时候他才知道，失去的五年时光是怎么都弥补不了的。有些事情落在豆豆和菜菜心上，无论他怎么做，都赶不走他们潜意识里的东西了。

    文绿竹眉头微微皱起来，“豆豆和菜菜都聪明，怕是瞒不了多久的。”以前她骗豆豆和菜菜能成功，是因为他们还小，而且从来没有见过谢必诚。

    可现在豆豆菜菜见过她受伤的样子，也渐渐长大了，回到谢家之后，得到谢必诚和谢家的教养，他们越来越聪明了，怕是很快要知道真相。

    “没事，他们现在有点心理准备，之后就算知道了，也能承受得住。”谢必诚拍拍文绿竹的背脊安慰。

    就在这个时候，童家一伙人已经出了渤海，到达黄海的公海上。

    “谢四果然是谢四，一诺千金。”主事的童姓男子神色复杂地呷了口酒，叹道。

    如果不是一时贪心，而是还和谢四合作，怎么可能会像现在这样，落得要逃命。

    “大哥，我们现在安全了吧？”一人上前来问道。

    童姓男子点点头，“那是自然。”

    话音刚落，船身突然大震，还没等他们反应过来，又是接连几次剧震。

    在他们反应过来尖叫出声时，已经叫不出来了。

    整艘船灰飞烟灭，一些破烂零件落悄无声息地落在海里。

    不远处一艘看不清样子的庞然大物拐弯，悄悄地消失了。

    翌日一早文绿柳就来了，李医生也回到医院。

    毕竟是涉及视力这样的大事，除了李医生，谢必诚又请了好几个业内权威过来帮文绿竹进行会诊。

    李医生等人倒没有觉得自己被怠慢了，他们接触过的权贵不少，都知道这是权贵们的通病。不是不信任，而是要万无一失，所以才多几个医生一起会诊，做出最妥当的主意。

    通guò几个医生的检查和会诊，文绿竹的确是脑袋有淤血，淤血压迫视神经导zhì暂时性失明。

    对于是否做手术，所有医生都给出了否定的答案，由李医生做代表，用了一大堆专业术语表明，文绿竹颅内的淤血能自行消散，没有必要冒险做手术。

    会诊结果出来之后，文绿竹便继续躺在医院里养着。

    谢必诚有事要忙，下去离开了医院，由文绿柳陪着文绿竹。

    “我打电话去骂了沈武一顿，他跟我说对不起，要来这里看你，我没让他来。”文绿柳对文绿竹说道。

    文绿竹这时正垫着枕头在吃沙田柚，这个季节的柚子饱满、香甜，很好吃。

    听了文绿柳的话，文绿竹便道，“这事发生了，你骂他也没用。我倒是想着，要多培养几个编剧在手上，免得再看他那样拿乔。”

    “好的编剧万万千千，你慢慢找就是。这沈武，我看就别合作了吧。”文绿柳说道。

    文绿竹出事之后，她是恨极了沈武。泥煤的，好心和你合作，也算提携你，可你却自己夹带私货，为了让女朋友上位，硬生生地改动剧本。这叫什么？这叫拿着别人的资源捧自己人，还是硬生生都捧！

    “我想着毕竟是咱们凤镇的，又算有才华。”文绿竹长叹一声，“看看他接下来的动静吧，如果表xiàn得好这事就算了。”

    文绿柳有些不情愿，但也不得不承认文绿竹说得对，便又剥了一块沙田柚递给文绿竹。

    这时敲门声响起，文绿竹和文绿柳还没说话，一个陪护便推着一个包满绷带的人进来了。

    文绿柳腾的一下站了起来，看着进来的人，“叶思吾，你还好意思过来？”

    叶思吾坐在轮椅上，浑身都在剧痛，不过他一声不吭，只是拿目光看向坐在病床上的文绿竹。

    (未完待续。)