
    姚芊芊麻木地接过那些青涩的学生递过来的一块块钱，她知道苏明没有走，可是她还是一次一次地伸出手来。

    这是她的日子，这是她往后的生活，日复一日，直到她死去。

    她手上有钱，她父母手上也有钱，凭着那些钱，她完全可以安稳地过完下半世。

    可是她不能整天窝在家里，她得出来，出来接触人，沾点儿人气，沾点儿生活的气息，不然她活不下去。

    内地网络小说租一次是一块钱，两天后归还。除了内地的网络小说，还有很多年前台湾言情作家写的口袋书，小小的一本，很旧很旧了，那只需要五毛钱，延期了一毛钱一毛钱地加。

    姚芊芊接到了一块钱，那小姑娘延期了三天，共八毛钱，她得给她找两毛钱。可是她懒得找，直接将糖罐子打开，拿了两颗糖递给她，当做是找零。

    等一波学生离开了，书店里冷清起来，姚芊芊看着满抽屉的一块钱五毛钱，有一种被凌迟的痛苦。

    不说她当红时，就说没那么红了，去站台一次的收入，比在这里坐十年还要多。

    她怎么也想不到，她越活越回去，竟然落魄如斯。

    离开钟定邦，是她思考很久之后做出的决定。

    他是除了她父母之外，唯一真心待她的人。

    在她良心即将泯灭的那一刻，她看着抱着自己熟悉地安慰的钟定邦，决定还是放手。

    他对她这么好。她只能这么回馈他一次了。她走了，他不用娶一个残废的妻子，不用和父母决裂。不用左右为难，受她的拖累。

    打定了主意，她却没有说破，只是在之后的日子里，不着痕迹地灌输钟定邦一种意识，苏明心肠狠毒，不是良配。

    她放过钟定邦。可是却不愿意便宜了苏明。

    苏明是爱钟定邦，他们在一起或许会幸福，可是她不愿意看到苏明幸福。钟定邦的性格她知道。离开她这个初恋之后，他再度具备了爱人的能力，错过了苏明，他还会爱上别人。他不会永远难过的。

    “芊芊。准备吃饭了……”她母亲提着一个篮子过来，坐在他身边。

    姚芊芊点点头，和她母亲一起吃完饭，便再也坐不下去了，于是道，“我想出去走走，妈你看着店吧。”

    她的所谓走走，是坐在轮椅上。在平整的大街来回溜达两圈。以她现在的样子，即使她想走远。也没有办法。

    “外面刚好停雨了，妈推你出去。”姚妈妈温和地说道。

    姚芊芊到了冷清的街道上，自己控zhì着轮椅往前走。

    这是她的故乡，可她过去从来没有待过。她小时候在省会长大，出道之后更不可能回来。只有她的父母，在她出道之后，回到了这里。

    一个破旧小县城的一条冷清街道，人并不多，可三教九流的都有，大家做着小生意，为的是温饱。

    她推着轮椅缓缓前进，才走出不远，又听到了熟悉的喝骂声和哭声。她回来这几天，每天都能听到这一家的闹剧。四周的邻居已经习惯了，对此麻木得再也没有了反应。

    姚芊芊几乎变态地，爱上了听这种吵闹的声音，尤其是男人的威胁，“一个赔钱丫头，乱动老子的东西，老子砍了你的手！”

    每次听到这话，她都忍不住恶毒地在心里叫，你砍啊，你砍掉她的手啊，让这城里，也有个人和我作伴。

    可是这几天她每天经过，那男人都是同样的叫嚣，这让她知道，那个男人只是口头说说，愚弄她罢了！

    文绿竹为了尽kuài养好眼睛，每天不断地喝菊花茶，然后万事不放在心上，一有空就闭上眼睛睡觉，醒着的时候则不断地听音乐。

    亮婶从她这里学煲汤，加上自己深入研究，很快煲得一手靓汤。

    每天喝汤，文绿竹慢慢有些发胖了。她的脸色更是红晕白嫩，连丁点儿毛孔都不见了。

    这****在园子里听有声小说，听到门外有动静，便摸索着关了小说，凝神听着。

    “你们这样子，就是你们妈妈这时看不见。要是能看见，准得一顿训。”谢老太太唠唠叨叨说道。

    文绿竹皱起眉头，豆豆菜菜和人打架了？

    她默不作声，继续凝神听着。

    只听谢老太太和谢老爷子低低地数落，豆豆菜菜和墩墩三人一声不吭。

    声音越来越近，也许是豆豆菜菜进了园子们见了文绿竹，忙扯了扯谢老太太和谢老爷子，两老顿时噤声。

    文绿竹扬声问道，“爸，妈，是你们把孩子们接回来了吗？”

    “嗯，回来了。外头冷，你怎么坐到这儿来了？”谢老太太见小孙女直跟自己打眼色，便回道。

    文绿竹笑道，“我穿够了衣服，不冷。倒是爸妈你们，赶紧回去吧，屋里暖和些。”

    “嗯，我们这就回去，你也回去吧。”谢老太太说着，就吩咐豆豆菜菜上前扶着文绿竹，又让墩墩搬东西。

    文绿竹笑吟吟地由着他们扶回厅里，等到坐下，谢老爷子和谢老太太去换衣服，豆豆菜菜和墩墩坐在她旁边跟她说话，她才收起笑意，问，“今天打架了？”

    一阵沉默，豆豆菜菜和墩墩都不敢开口。他们知道不能撒谎，可自己又不想说，于是不敢开口。

    文绿竹又问，“身上伤着了？”

    “没有，就是校服有点儿乱，还掉了颗扣子。”豆豆回答。

    文绿竹没听到墩墩和菜菜的回答，于是猜测，“菜菜的辫子散了？墩墩校服也乱了？”

    “是……”墩墩和菜菜小声应道，一副可怜兮兮的语气。

    文绿竹捏了捏坐着的椅子，“不是说打不过就多叫点人帮忙的吗？怎么会受伤了？还有，这次因为什么事打起来了？”

    “小舅妈你放心，他们比我们还惨。我们人多……”墩墩连忙得意地说道。

    豆豆回道，“他们说姓谢不好，有个叫亚龙的坏人，是国足的********。”

    “所以你们就跟别人打起来了？”文绿竹感觉很无语，竟然因为姓氏就打架，也是醉了。

    “对啊，肯定得打啊。他们姓陈的也不好，不也还有陈****吗？凭什么笑话我们呀。”菜菜小朋友已经被豆豆科普过了，知道怎么回事，便回道。

    文绿竹囧囧有神地说道，“和姓氏没有关系，一个姓氏有坏人，并不代表这个姓氏就都是坏人，也不能把这个人做的坏事算到这个姓氏上面。以后遇到这样的问题，不准吵架不准打架了知道吗？”

    “妈妈，我们视情况而定。”豆豆想了想，说道。

    文绿竹想了想，这样的小孩子过节，还是交给谢必诚好了，自己继续养病。

    于是晚上把这事告sù谢必诚，谢必诚沉默了会儿，说道，“听说前几天也吵了一架，吵的也是很无聊的事，我们还不要管了吧。”

    小孩子的想法千奇百怪，他虽然见多识广，但是也绝对无法理解。

    文绿竹只得点点头，让他多教教豆豆菜菜和墩墩尽量别打架。

    时间过去得飞快，天气越来越冷了，文绿竹每日都睡到自然醒。

    这****醒过来，捏捏有些酸疼的腰身，在床上滚了滚，懒洋洋地挪到谢必诚的枕头上躺着，慢慢睁开双眼。

    这一睁感觉有点难受，像以前有眼屎糊住了一样，忙用手揉了揉眼睛。

    揉了揉之后，她再度睁开眼睛，见眼前有朦朦胧胧的光线。

    她感觉到光线了！

    文绿竹一下子坐了起来，她真的感应到光线了！

    她顾不得浑身赤|裸，目光连忙认真地看向四方，想要确认自己是不是思虑过重，产生幻觉了。但目光在四周游移，见有的方向明亮些，有的方向黯淡些，便相信自己真的感应到光线，顿时大喜。

    她高兴地伸手摸了摸自己的眼睛，心脏怦怦怦地直跳，快乐得很。

    过去睁开眼一片漆黑，她虽然相信自己会好转，但是内心深处，还是有着潜意识的担忧的。

    现在，她感应到光线了，那就表明她真的在好转，看得见感受得到的好转！

    文绿竹伸手摸向急促跳动的心脏，这一摸才发现自己未着寸缕，连忙热着脸伸手把薄被拉上来。

    她伸手扶着床头想将被子裹好点，一动就感觉到有温热的东西从体内滑出，俏脸顿时飞红。

    这时谢必诚推门进来，手中端着一碗喷香的小粥，见文绿竹坐在，便笑道，“正好起来了，我陪你去洗漱完就吃粥。外头冷，咱们今天在房里消磨时间。”

    他说的消磨时间是一起看书，由他读，文绿竹听，读完后互相讨论。

    文绿竹循声看去，看到个影影绰绰的黑影，顿时顾不得谢必诚昨晚留在自己体内的东西要滑出来了，忙跪坐起来，高兴地叫道，“老谢，我感应到光线了，我还看到你了，一个黑影……”

    谢必诚一听，大踏步走进来，随手把粥放在一边，一把抱住文绿竹，惊喜道，“真的感觉到光线了？现在感觉怎么样？”他说着，伸手在文绿竹眼前轻轻晃动。

    “有东西在我眼前晃动，光线明暗有变化。”文绿竹高兴地说道，“我的眼睛快好起来了，谢必诚，我的眼睛要好了。”

    (未完待续。)