
    文绿竹听了何意的话，心中恼火至极。

    她脸上做出愕然的神色，用难以置信的目光盯着何意上上下下看了一遍，这才不解地道，“何小姐真是说笑了，公司艺人的私德，我怎么可能管得过来？难道何小姐夫家公司旗下每个女人都是贞洁烈女不成？”

    噗嗤――

    文绿竹才说了这么一句，林碧荷便笑了起来，王梓萱和林安安尽管勉力克制，嘴角的笑意还是遮不住。

    这位何意的丈夫不仅包了粟绵这个娱乐圈中的美女，就连公司的女助理，也是个身材火辣容貌姣好的。外面的人都知道，那助理偶尔还负责解决上司的身体需要。

    文绿竹这话好巧不巧，正好打在了何意的七寸上面。

    何意的脸色一下变成了猪肝色，冷冷地说道，“文小姐嘴皮子还真利索，为人做事也爽利。之前听说才嫁进谢家就插手谢家事务我还不信，今日看来应该不是流言。希望文小姐是真的有眼光，能帮富德传媒赚钱……”

    “这是我谢家的家事，和何小姐有什么关系？”文绿竹一脸莫名其妙地看向她。

    明明是粟绵的事，这何意却想扯上她，脑子真是不清不楚。

    既然她不给自己面子，自己自然也不用给她面子了。

    何意听了这话，脸色又难看了一分，“难怪文小姐敢直接插手富德传媒，这豁得出去的做派我真是自叹弗如。”

    “何小姐说笑了，要说豁得出去，我是远远比不上何小姐的。比方说打人，这大庭广众之下，我是绝对不敢动手的。就算恨极了最多叫保镖上，自己一定要保存脸面，不与贱人计较，免得拉低了档次。”文绿竹反唇相讥。

    所以说她亲自去打粟绵那个贱人，就是不要脸。就是拉低了自己的档次？

    何意几乎要气炸了，急促地喘气，却一句话也说不出来。

    “你没事吧？喝口水――”王梓萱心软，见了何意这个惨状。伸手从旁边经过的侍者那里拿了杯水递给何意。

    文绿竹听了王梓萱这话，见何意脸色灰暗，目中怒火熊熊，心里猜测自己是不是过分了。再一想自己儿女双全，这何意却遭遇如此不幸。便心软了两分，假装和林安安说话，

    “听说香港那边有些有钱人，会取了精子卵子找人代孕，也不知道是不是真的。”

    林安安看了何意一眼，“我也听闻过，应该是真的。有些女星怕生了孩子身材走样，也会这样干。”

    何意喝了口水，渐渐缓过来了，听了文绿竹和林安安的话便陷入了沉思。

    文绿竹不再理会她。径直和林安安等人说话，说了几句便转移了话题，谈大家都爱感兴趣的话题。

    何意喝完了水就走了，连招呼也没有打一个。

    “也是个可怜的。”王梓萱叹道。

    文绿竹默然，的确可怜，可是自己可怜就对着别人发火，她可看不上。

    何意甩出甩出粟绵的锅，她可不背！

    粟绵带来的闹剧结束了，女主人在客人之间转来转去，招呼着今日前来的贵客。

    文绿竹和林安安这个圈子。都是贵妇中的贵妇，尤其受到了女主人超级热情的接待。

    正闲谈间，豆豆菜菜等小孩子被从儿童区带出来了，在宴会中找自己喜欢吃的。

    白之桥、邓海和林丹丹会跟着三小。故文绿竹并不担心，仍然安坐在原地和大家谈天说笑。

    正说着，豆豆菜菜和胖墩手牵着手过来了，白之桥几个果然跟在他们身后。

    “阿姨好――”豆豆菜菜和胖墩跟在场的人打过招呼，便走到文绿竹身边。

    豆豆凑近文绿竹的耳边，低声说道。“妈妈，去年在八达岭救了豆豆和菜菜那个许叔叔也来了，我们要去跟他打招呼吗？”

    文绿竹一听，笑起来，“自然是要去的，豆豆知恩图报真是个好孩子。”说完又赞了菜菜和胖墩，保持公平对待。

    许长天救了豆豆和菜菜，并且直接将人送到谢老太太和谢老爷子跟前，文绿竹也是知道的。后来她和谢必诚带着豆豆菜菜一家四口去许长天家里郑重道谢过。

    除了口头感谢，谢家还暗地里照拂了许长天，让他如愿。

    不过即使当初感谢过了，现在这样出席同一个宴会，肯定也是要打招呼的。

    文绿竹跟林安安等人说了一声，便带着三个小孩子往许长天夫妇所在的地方走去。

    可是还没走两步，白绫就低声提醒，说许长天夫妇正走过来。

    文绿竹于是停了下来，等着许长天夫妇前来。

    “谢四夫人你好，豆豆菜菜和――”许长天低头看向胖墩，他知道身份，可是却不知道该怎么称呼。

    胖墩连忙报上自己的大名，“我叫墩墩――”

    “豆豆菜菜和墩墩你们好――”许长天笑着说道，她的夫人也连忙开口打招呼，“如果知道谢四夫人也来了，我们一定会上来打招呼的……刚才见了豆豆和菜菜，我们才知道你们也来了……”

    文绿竹笑道，“家里没事，便出来走走，也认识些人。”

    “谢四夫人短时间之内都会留在北京吗？”许长天问道。

    文绿竹点点头，大家都说她受流言所累不敢回北京，估计许长天也听说了。

    “那些乱七八糟的话没有必要在意……”许长天笑着说道。

    在八达岭看到豆豆和菜菜并且因为发达的脑洞毅然决然将人救下来，是他职业生涯中做得最正确的一个决定。或者说，那是他这一生运气最好的时候。

    因为这件事，他攀上了谢家，抱上了谢家金灿灿的大腿。

    看谢家现在对龙凤胎的看重，可以推想将来谢家的生意可能会由豆豆继承。那么下一代，他家估计还会继续受到豆豆的照拂。

    当然，恩大反成仇他也是知道的，谢家已经给了他想要的东西，他就该满足，不该再做别的举动，免得让谢家心里不爽。

    下一辈仍然能得到照拂这些，只是他自己的YY而已，会这样YY是人之常情。只要他不往外说，就不会开罪谢家。

    而他早就跟家里人吩咐过了，绝对不能将自己救了谢四少那对龙凤胎的事说出去。

    因为缺少共同话题，文绿竹跟许长天夫妇略略聊了一会儿，便分开，各自回到各自的圈子里去了。

    一直躲在角落里的杨征看到那个彪悍的打得粟绵离场的何意对上文绿竹也得愤愤然退避，干脆躲进人群里背对文绿竹，极力缩小自己的存zài感。

    他旁边那几个猪朋狗友也一样，想起刚才那样调笑文绿竹两姐妹，就恨不得将之前的话吃回去。

    长到这么大，他们第一次发现嘴贱不好！

    “我们之前说的话，旁边的人不会听到了吧？”一个男人脸色不自然地说道。

    如果有人听见了，传到文绿竹耳中――就算文绿竹不在意，那位谢四少肯定不会轻饶了他们。他们在自己父辈或者兄长那里没少听到谢必诚的大名，知道他是如何让人忌讳的。

    杨征也有些担心，但不由自主地想起第一次看到文绿竹时，文绿竹身上穿的衣服。

    那身衣服并不是十分出名的牌子货，而且不是新衣了，会不会文绿竹根本就不受谢家看重呢？

    可是他很快掐灭了这个念头，不管谢家看不看重文绿竹，谢家都不会让人欺负到文绿竹身上去的，因为文绿竹代表了谢家的脸面。

    “不管有没有人听到，我们以后行事小心些，别胡说八道了。”老肖苦笑道。

    他虽然没说什么，但是大家都是玩在一块的，他肯定不能置身事外。

    “老杨，你女朋友是谢四少的大姨子，要不你追回你女朋友？”一个男子看向杨征，试探着说道。

    如果杨征真的和文绿柳复合，文绿竹肯定不会跟他们计较。

    杨征愣了一下，伸手拿出了自己的手机，“她今天从外地回来，我去她……”反正他在这里也呆不下去了，不如去挽回文绿柳！

    如果真的和文绿柳结婚了，他就变成了谢四少的连襟……杨征只是这么幻想了一下，就激动得发抖。他大哥和父亲，肯定会以他为荣的！

    可很快他的笑容就垮了下来，他根本不知道文绿柳坐哪班机回来！

    “怎么了？”几个猪朋狗友见杨征骤然变色的样子，连忙问道。

    杨征苦着脸，“我忘了是哪班机，具体是几点的了。当时她跟我说的时候，我没注意听。”

    “你怎么能不注意听！”他那几个猪朋狗友恨铁不成钢，“快点回忆一下！要挽回了人，我们也能跟着你增光！”

    此时的首都机场，文绿柳已经下飞机了。

    何书书有约，下了飞机跟她说了声，就快步冲出去找出租车了。

    文绿柳没有约，一个人慢悠悠地走着，看机场里人来人往。

    正走着，惊见一道黑影突然向自己扑过来，便下意识地侧开了。

    嘭――

    黑影落地，发出一声巨响！

    文绿柳心脏急跳，她抚着自己的胸口，惊魂未定地看向刚才袭击自己的东西――竟然是一个装着笔记本电脑的电脑包！

    (未完待续。)