
    “啊……我的笔记本！”一道痛彻心扉的男声响起，紧接着一个戴着眼镜的高大男人扑向了落在地上的笔记本。

    不远处一个长发女孩和一个短发女孩面面相觑，都有点儿愧疚，但很快就将脸上的愧疚收起来，一脸骄横地走了过来。

    “这是你自己没拿稳扔出来的，可不关我们的事！你刚才撞掉了我们的东西，赶紧赔给我们！”长发女孩子叫道。

    男人蹲在地上迫不及待地检查自己的电脑，压根没空理会她们。

    两个女孩子见男人不搭理她们，心中那点儿愧疚一下子都蒸发干了，满心的怒火渐渐窜起来，短发女孩跺着脚叫，“你不说话是什么意思？赶紧将东西赔给我们，不然我们就摔烂你的笔记本！”

    文绿柳抚着自己惊魂未定的心脏走上去，先是看了一眼蹲在地上盯着正在开机启动的笔记本屏幕，显得一脸严sù的男人，接着又看向两个年轻的女孩子。

    “我觉得，你们都得先给我一个交代！”如果她刚才躲闪不及，天知道被笔记本电脑砸中会有什么后果！

    “幸亏没事！”地上一直紧张地盯着笔记本电脑的男人输入一长串复杂的密码进入了显示界面，松了口气，随手点开几个文jiàn夹打开，见也没问题，便点了关机。

    两个女孩子看到文绿柳一脸怒容，本来有些发愣，一听到男人的声音，马上反应过来了。

    其中长发女孩指向男人，“是他，他走路不看路，撞掉了我的纪梵希高级定制口红，还一直不愿意赔偿！”

    “我、我不是不愿意赔偿，害你的口红不能用了我很抱歉……我说过了，你们给我留下地址，我一定会买一支新的还给你们的。”年轻男人看到自己的笔记本没问题。终于开始有精神关注这件事了。

    “寄什么啊？谁知道你是不是坏人，拿着地址上我们那儿偷东西啊！我告sù你，马上赔现金！”长发女孩的声音十分利索。

    男人一脸尴尬和不好意思，“我说过了。我的身上真的没有现金……我的机票也是单位买好的，我忘了带钱包出门……”

    文绿柳在旁听得万分惊愕，竟然有忘了带钱包出门的奇葩，那他是怎么生活的？

    “你骗谁呢，没带钱包你怎么坐车！”短发女孩鄙shì地说道。

    男人见文绿柳用惊愕的目光看着自己。羞愧得耳朵都红了，“我、我口袋里有一百多现金……”

    “好了，你没有现金就没有现金，支付宝总有了吧？微信呢？银行卡呢？马上给我们转账，那支口红刚买，用了不过两次，算是新的，纪梵希高级定制，小羊皮系列，价格3500！”长发女孩不耐烦地说道。

    男人一脸的羞赧和迷糊。“支付宝是什么？微信不是只能发信息吗？银行卡在钱包里……”

    “什么？你竟然连这个都不知道？骗谁呢，现在哪个不知道这些东西啊！”短发女孩差点要尖叫了！

    长发女孩脸色也不好，“把你的手机给我！”

    男人犹豫片刻，从口袋掏出手机，低头解了锁，然后递给长发女孩。

    “尼玛，这土鳖是哪个山沟沟来的？一个别的应用都没有，全是系统自带的。”长发女孩一查男人的手机，就忍不住吐槽起来。

    “我用不上……”男人在旁边轻声为自己辩解。

    长发女孩差点崩溃了，拿着手机就想往地上摔。“我不管你是不是用得上，总之你得赔钱给我，不然我就报警！”

    “别摔――你看完了把手机还给我吧。”男人见长发女孩要摔手机，连忙道。

    短发女孩在旁道。“让他打电话给朋友，叫他朋友转账给我们！”

    长发女孩欲哭无泪地看着自动关机的界面，一脸崩溃，“他手机没电自动关机了……”

    文绿柳揉了一把脸，觉得这样的闹剧很闹心，“这样吧。你们刚才吓着我了，现在给我道歉，道歉完我就走。”

    男人看向文绿柳，红着耳朵，“对不起，幸好笔记本电脑没有砸到你身上。”

    文绿柳点点头，看向长发女孩和短发女孩，短发女孩一把拽住文绿竹的手，“我不道歉，你先帮我们去警察局作证，他弄掉了我的口红！”

    “你给我放手，然后马上道歉！”文绿柳柳眉倒竖，怒道。

    “不，你得给我们作证！”长发女孩也反应过来了。

    这时男人在旁皱起眉头，“这件事和这位小姐无关，你们怎么能这样？而且认真说起来，是我们对不起她！你们赶紧放开人，并且道歉吧。”

    “你给我闭嘴！”长发女孩和短发女孩异口同声。

    男人眉头皱得更紧了，一脸的不悦，“你们太没有教养了！”

    “我们没有教养？你这穷逼懂个屁！又土又穷，你怎么还活在北京城里呢！你***……”长发女孩嫌弃又鄙夷地说道。

    “够了！”文绿柳打断了长发女孩越来越刻薄的话，看向抿紧唇显得恼怒起来的男人，“我帮你赔钱给她们，你到时还钱给我！”

    男人脸上怒意稍歇，脸色和缓又带着点儿尴尬地看向文绿竹，目含感激，“谢谢你，我一定会还你钱的。”

    文绿柳拿出钱包，数了三十五张红票子递给长发女孩。

    长发女孩一脸笑意，接过钱低头数了起来，很快数完了，对文绿竹笑道，“数目没错，姑娘你可真仗义。”

    文绿柳反手握住长发女孩，“客气了……现在我们来算算你们刚才试图谋杀我的账吧。”

    “你说什么？”长发女孩尖叫起来。

    文绿柳冷笑，“你们刚才动手，导zhì电脑包冲向我，有谋杀我的嫌疑，我要告你们故意伤害罪。”

    “我们不是故意的！”

    “是他抱着电脑包不放，不然我们怎么会用力将电脑包掀飞……”

    长发女孩和短发女孩争先恐后地开口，意图洗脱自己的嫌疑。

    “我不管，反正我要告你们。”文绿柳收起一脸的冷笑，认真地说道。

    “你有证据吗？”短发女孩回过神来，黑着脸说道。

    文绿柳指指不远处一个监控，“那里有证据。”

    “是他害我们的！”长发女孩咬牙切齿地说道。

    男人想开口，文绿柳给了他一个闭嘴的眼神，然后看向长发女孩和短发女孩，“我不管，一qiē等警|察叔叔调查见分晓。”

    长发女孩和短发女孩见文绿柳斩钉截铁的样子，相视一眼，有些不知道怎么办才好。

    自己的损失找回来了，她们真不愿意再去公安局。作为普通老百姓，她们过去从来没有去过那地方呢。

    “走吧……”文绿柳仿佛没有看见长发女孩和短发女孩的眼神交流，箍着长发女孩的手转身就走。

    长发女孩可怜兮兮的拉住了文绿柳，“我们给你道歉还不行么？”

    “不行！”文绿柳这时已经卯上了，她们刚才不让她如意，她们此时也休想如意！

    长发女孩脑子飞快转动，“要不我们给你赔偿精神损失费？”

    “这是不合法的，我不要钱。”文绿柳不为所动。

    长发女孩差点给跪了，和短发女孩互相看看，眼泪汪汪。

    今早出门的时候到底得罪了何方大神，让她们竟然碰上这么两个奇葩――好吧，后面那个奇葩是她们自找的。可是她们现在后悔了行不行？

    之后大家继续扯皮，男人不知为何，并没有离开，一直站在旁边，而且抱着电脑包站在文绿柳身后，显示他和她是一国的。

    最终，在长发女孩吐出一千块，俏脸发白，并且非常诚恳地道歉之后，文绿柳松口了。

    拿过钱，文绿柳看向两人，“以后走路小心点，还有，得饶人处且饶人！”

    “我们知道了，我们一定会记住你的教诲的。后会无期――”长发女孩和短发女孩跟逃命一样跑了。

    文绿柳将手中的钱递给男人，“给你拿去坐车吧，回头记得还我3500.”

    “你叫什么名字？你的电话号码是多少？”男人从背包掏出纸笔，目光湛湛地看向文绿柳。

    文绿柳报了电话和姓名，“那就这样了，再见――”

    “谢谢你。”男人一脸感激。

    文绿柳挥挥手，转身走了。

    男人抱着电脑包想了一会儿，突然如梦初醒地拍了自己脑袋一记，“我竟然忘了介绍自己了。”说完想起文绿柳刚才的样子，耳朵一下变得通红。

    “她也许就在前方，我走快点应该追得上……”男人这么想着，快步赶了上去。

    文绿柳走出没多远，手机就响了。拿出来看到是文志远打来的，便连忙找了个人少的地方，按了接听键。

    “绿柳，你知道吗？大嫂她妈妈说二表哥是大舅和大舅妈的亲生儿子！”文志远的声音带着震惊和难以置信。

    文绿柳吃惊得差点握不住手机，“你说什么？哪个二表哥？不对，二表哥不是二舅和二舅妈的儿子吗？”

    “我也以为是，可是大表嫂她妈妈在外公家嚷开了，当时二舅妈一下就哭了，二舅的脸也白了。现在妈妈和外公外婆大舅二舅他们关在屋里，不让小辈掺和。”文志远声音有些低沉。

    (未完待续。)