
    “谁？”文绿竹和白绫异口同声地问。

    文绿柳悻悻然，“就是杨征，老来纠|缠我，说不愿意分手，要复合。”

    她现在终于深刻地明白，自己当初到底有多瞎，看上了那样一个男人。

    “是他？他对你做什么了？”文绿竹恼怒地问道。

    难道杨征上次挨的打不痛，想再挨一次？

    “我帮你再去打他一顿。”白绫摩拳擦掌，她也是极其瞧不上杨征的。

    文绿竹看着文绿柳，等着她说杨征做了什么叫人恼怒的事。

    “我和杨迭去看电影，他不知怎么也跟着去，而且买的票刚好在我们旁边。”文绿柳说到这里，眼痒痒的，和男友看电影时，旁边坐着个前男友，实在太膈应了。

    “真是岂有此理！”白绫拍着桌子说道。

    桌子被拍了好几次，白绫这次比前几次都用力，果盘上叠好的水果一下散了。

    “嘿嘿，水果还是可以吃的，大家快吃。”白绫有些不好意思地讪笑着，招呼文绿竹和文绿柳吃水果。

    文绿柳吃了块哈密瓜，继续说道，“我和杨迭约会吃饭，杨征也跟着去，他就坐在我们隔壁桌。我真是烦死他啦，关键他除了坐在那里，并没有搞什么破坏，我还不能打他！”

    “他这也太过分了吧。”文绿竹说道，“杨迭知道杨征的身份吗？”

    “我告sù他了。”文绿柳摊摊手，“上周五，他和杨征差点打起来，你也知道他是搞研究的宅男，看着就打不过的。我怕他吃亏，所以阻止了。”

    文绿竹拿了个小番茄放进口中，沉吟道，“那我们想个办法和他见面，打他一顿吧。”

    “我现在有些相信了，我看人的眼光有点差。”文绿柳瘫坐在沙发上叹息着说道。

    文绿竹拍拍她的肩膀以示安慰，接着三人有商量了一通。决定先礼后兵。

    差不多傍晚了。文绿竹让文绿柳跟她一起到谢家去，说谢老太太和亮婶准备了她的饭菜。

    三人坐车回家，白绫开着车。文绿竹向文绿柳询问家里的事怎么样了。

    听文绿竹提起家里，文绿柳叹口气，“你之前在外面玩，我们都不想跟你说这些。也就瞒着。现在你回来了，结果也出来了。是该告sù你的。”

    说完了，就将二表姐一事的结果娓娓道来。”

    文绿柳憋着气说完二表姐的事，便说了一件好事。

    文绿竹笑道，“那就好啦，有了这个保护区，咱们那里的旅游算是跨入国家性质了。”虽然说得有些夸张，但是前景很好这还是毋庸置疑的。

    “是啊，还有一件好事就是，市领导规划，重新修建龙城到凤镇的公路。以前的路是弯弯曲曲，绕着山开路的，这次如果修建，会尽量走直线。通知已经下来了，规划的工程队也在爬山涉水了。”文绿柳笑着说道。

    虽然她以后也会出嫁，离开故乡，但是对从小长大的地方，心里还是充满感情的。知道它将来会越来越好，知道那里的人民会越来越好，她很开心。

    这事文绿竹已经听谢必诚提起过了，并不是很吃惊，但还是很高兴。以前只知道是计划，现在知道正在实施，这感觉总是不一样的。

    “但愿我们的故乡越来越好，跟着国家一起慢慢富强。”文绿竹笑道。

    文绿柳点点头，握住了文绿竹的手。

    两人回到谢宅，亮婶正在厨房里忙活，谢老太太、谢老爷子和谢必诚都在客厅陪着豆豆菜菜说话。

    两相一见面，少不得寒暄一番。

    用完饭，大家又说了一会儿话，文绿竹便领着文绿柳独自找了个房间说悄悄话。

    其实也没什么话，这样自在一些而已。

    文绿竹一边和文绿柳说话，一边低头将手上那月季花帕子绣好，都即将完工了，她想早点完成，免得再被谢老太太笑话。

    文绿柳凑过去将那朵月季花看了又看，笑道，“看起来真是逼真啊，那渐变色简直绝了。”

    “可不好绣，我绣了两个多月了。”文绿竹叹息着说道。的确是很好看很逼真，可是绣着还真累。

    “难得你有一门手艺，而且称得上是艺术，还有什么不满意的。”文绿柳笑道。

    文绿竹拿起绣得差不多的月季花看了看，也笑起来，“其实还真不错。”

    学的时候累，可是看到劳动成果，不得不说还是很开心的。

    “这月季花，你打算怎么处置？”文绿柳问道。

    文绿竹的脸一下有些发红，“咳咳，老谢说他要了。”

    这是她的第一件绣品，谢必诚早就说了他要的，她自然不会不同意。

    “那不是天经地义么，你脸红个什么劲啊。”文绿柳见妹妹这样子，忍不住笑她。

    “哪有脸红……我只是被呛的……”文绿竹不好意思地说道。

    文绿柳看了看自己妹妹这个样子，摇摇头笑道，“算了，我再说你只怕要恼羞成怒的。这月季花绣品，应该算是你和老谢的定情信物吧？”

    “也不是啦！”文绿竹马上说道，说到定情信物，她脑海里想到的是玫瑰花。

    并不是说玫瑰花比月季花高贵，而是当初在布拉格，她送给他的就是玫瑰花。后来他求婚，也是一屋子的玫瑰花。

    不，玫瑰花也不算是定情之物。真正让她和他初次看到彼此的，是那朵奥古斯都，带着火焰纹的郁金香。

    (未完待续。)