
    文绿竹挂了电话，心情舒畅地伸了伸懒腰准备下楼找谢老太太报备，她要到北京去，苏绣迟些日子再学。

    她也不是说不学了，而是想先喘口气，休息休息。

    下了楼，却看到十一妹正红着脸跟谢老太太打招呼，见了她下来，马上露出一副松了口气的神情。

    “回来啦？”文绿竹冲她笑笑，然后在谢老太太身边坐了下来。

    十一妹点点头，又指指桌子上，“带了些水果回来。”

    文绿竹一看，竟然是和榴莲长得很像的菠萝蜜，在这边叫木菠萝，就笑道，“这东西弄回来不容易，辛苦你了。”

    木菠萝极重，十一妹带了两个过来，难为她一个女孩子拿得动。

    “没什么。”十一妹笑笑，又从身旁的袋子里拿了一大幅东西出来，“我还给你绣了一副十字绣，你看看喜不喜欢。”

    文绿竹接过来，惊讶地问，“十字绣？”

    口中问着，双手将十字绣打开了，可十字绣挺大，她一个人根本拿不住。

    十一妹连忙上前来帮她拿了另外一边，将整幅绣品完全展开。

    文绿竹一手扶着，扭身过去看，“看着不错啊，是观音像，花了很多心思吧？”

    “还好，绣着不难，就是需要时间。”十一妹有些腼腆地说道。

    谢老太太看了看那幅绣品，皱着眉头，“针法太粗糙了。”

    “我才学没多久……”十一妹听了这话，顿时满脸羞愧。

    文绿竹有些吃惊，谢老太太平时说话非常得体，尤其是面对陌生人，绝对不会说出叫人为难的话。今天这是怎么啦？

    只是惊讶了一会儿，她马上想到，谢老太太是学苏绣的，突然看到简易版的十字绣，自然瞧不上了。就像真正的老学究看到造假的文物。没有发火已经算有修养了。

    “没事，谁一开始都学不好。我跟我妈学苏绣，好几天了，都还没入门。”文绿竹安慰她。

    谢老太太睨她一眼。笑骂，“你呀，说起来还挺光荣的啊。”

    “没有的事，嘿嘿……”文绿竹说着，站起身去开木菠萝。一边开一边笑道，“妈，你看十一妹吧，好好的学了十字绣，算是误入歧途，不如你让她跟着我一起学苏绣？”

    十一妹正在将那幅十字绣收起来，闻言有些惊讶地看向文绿竹，又惴惴不安地看向谢老太太。

    谢老太太看了看她正在收起来的十字绣，问十一妹，“你愿意跟我学苏绣吗？”

    “我、我愿意的。”十一妹一直想着报答文绿竹。听到文绿竹提yì让她学的，连忙就同意了。

    “那你就跟着学吧，好好学，把你绿竹姐比下去。”谢老太太笑眯眯地看了一眼文绿竹。

    文绿竹笑笑，却不生气。她不怎么会开木菠萝，整了一会儿还不得要领。

    这时十一妹已经将十字绣收起来了，便上来帮忙。她估计是经常开的，不一会儿将木菠萝开好了。

    文绿竹从厨房里拿了两个碟子，将开出来的木菠萝分两个碟子装了，一碟放在桌上。另外一碟放进冰箱里冰着。

    文绿竹自己拿了一块，走到二楼楼梯口叫谢必诚出来吃。

    谢必诚下来，谢老爷子也出来了，父子俩都不特别爱吃零食水果。但很给面子，分别吃了一块。

    谢老爷子吃完了，点点头看着十一妹说道，“吃着不错，你有心了。”

    十一妹不好意思地笑笑，“应该的。”

    吃完了木菠萝。谢老太太冲文绿竹招招手，“来，继续学，别浪费时间了。”又看向十一么，“你也来，今天就开始了。”

    文绿竹坐到谢老太太身边，压制住翘起来的嘴角，“妈啊，我舅公要给我姐介绍男朋友，我姐让我过去帮掌掌眼，我明天打算上去一趟。”

    “哦，曾老头要介绍男孩子给绿柳吗？”谢老太太点点头，笑道，“那你就去帮着看看吧。”

    文绿竹点点头，嘴角翘了起来。

    谢必诚在旁边看见，有些无奈，真是个傻妞，这样的理由真以为老太太听不出来吗？

    文绿竹得偿所愿，并没有注意到谢必诚的目光，高高兴兴地跟着谢老太太继续学。

    十一妹坐在谢老太太的另一边，认真地听着谢老太太讲解。

    过了约莫一个小时，谢老太太的教育对象便有点偏移了。

    她发现，这个叫十一妹的怯生生的小姑娘，在刺绣上面颇有天赋。

    文绿竹自然发现了谢老太太的态度变化，心中高兴，便盘算着让十一妹以后留在凤镇，叫黄英给她调一下地方。

    晚上文绿竹洗澡去了，谢老爷子教三个小的背古诗，谢必诚和谢老太太坐在一起漫谈。

    谢必诚对谢老太太道，“妈，你多看顾绿竹，教教她。”

    听到他这话，谢老太太佯装生气，“你说的这是什么话，难道我对绿竹不够好吗？”

    “自然是很好的，不好我还不敢开口呢。”谢必诚温和地安慰谢老太太，伸手握住她的手，“菜菜的性子也像她，以后还得辛苦你把握一下。妈你见多识广，又是出了名的人物，她们跟你多学学是有好处的。”

    谢老太太被老来子哄得笑起来，口中道，“就你会说话。不过你也是过度担心了，绿竹挺好的，看菜菜和豆豆就知道了。”

    “我就怕她太过善良了。”谢必诚说道。

    谢老太太摆摆手，“你放心，她看起来单纯天真，但心里自有一杆秤。远的不说，就说这村里吧。她对她奶奶好，对她四伯母好，就制住所有不好说话的亲戚。”

    这一点她和谢老爷子讨论过，都赞不绝口的。在他们圈子里，这种手段并不算什么。可是在这里完全足够了，能摆平所有的麻烦。

    孝顺文奶奶是应该的，能得个好名声。除此之外，捉住文奶奶的心，就能制住她那个小里小气的七伯。而那个四伯母呢，也正好，制住了那个经常来打秋风的二表姐。

    对文家这边的亲戚，谢老太太自然都是观察过的。不过碍于身份，她不可能说话，或者指点文绿竹。幸好，文绿竹也是聪明的，懂得交好一部分人对抗一部分人。

    “这点自然是，可是今天……”谢必诚摇摇头。

    谢老太太一下笑起来，“今天么，不还是仗着我们宠她。自家人她放心，对外人也晓得戒备，你还想怎么着？”

    说到这里，她想了想，恍然大悟，一把甩开谢必诚的手，“你苦心跟我说这么些，是怕我暗地里怨你媳妇儿吧？倒跟你老娘玩起把戏来了。”

    “没有的事。”谢必诚否认，“你把你儿子看得太低了吧？要是儿子苦心办事，能让你看出来？”

    “你是我生的，我还能看不透你。”谢老太太白了谢必诚一眼。

    谢必诚笑道，“妈，我跟你争不赢，不如找我爸做评委去？实在不行，找豆豆菜菜和墩墩也可以。”

    “行了行了，你还认真起来了。”谢老太太笑道。

    谢必诚叹口气，“我不认真行么，我媳妇儿被吓走了。”

    “弄些小聪明，跟个傻大姐似的，还当我看不出来。”谢老太太提起文绿竹之前的表xiàn，还是忍不住想笑，“好歹将脸上的笑意遮住了啊。”

    “所以我说让你多教教她啊。”谢必诚说道。

    这时文绿竹从二楼下来，笑眯眯地问，“教什么呀？”

    她能得几日空闲，心情好得很，这好心情已经持续一天了。

    谢必诚看到高兴的文绿竹，给了谢老太太个眼色，一副“你看吧”的表情，谢老太太憋不住又笑了起来。

    文绿竹有些不明所以，看看那母子俩，“这是打什么哑谜呢？”

    “没有什么，你先跟妈说说话，我去洗澡。”谢必诚起身。

    文绿竹点点头，主动去拿了针线，找谢老太太温习之前学过的内容。

    谢老太太料想她是事到临头有些内疚，心里想，果然是太心软了。

    当晚文绿竹陪着豆豆菜菜和胖墩玩了一晚上，第二天一早就坐车去省会赶飞机直飞北京。

    到了北京，文绿竹懒得收拾，直接带着白绫去住文绿柳的公寓。

    晚上吃饭的时候，文绿竹高兴，便和文绿柳去谢必诚第一次带她和文爸爸去吃饭的地方去用饭，那里的菜很好吃，很合文家人的胃口。

    吃完饭出来，在走廊迎面遇上两个热情的贵妇，她们一张脸带着几乎算是谄媚的笑意，拉着文绿竹说了好些话，每一句都在奉承。

    文绿竹应付了几句，实在撑不住这热情，狠着心和文绿柳走了。

    开着车的时候，文绿竹有些好奇，“倒是奇怪了，她们怎么对我这么热情？”

    她上次离开的时候，这些人暗地里笑话她玩一哭二闹三上吊四回娘家的把戏，又说她是没有脸待在北京，逃回南方的。现在，怎么就改了口风？

    “老谢爸妈都跟去南方了，她们怎么哪里还敢胡说八道啊。”文绿柳说道。

    文绿竹皱了皱眉头，“唔，或许是这个原因吧。也有可能是我三嫂，当时搞了些无关紧要的检查，既不真正伤人，又能找人麻烦。”

    (未完待续。)