
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    文绿竹又问，“她现在是不是在国内？”燕贤以前不发信息，偏偏是现在发，极有可能就在国内，打算用这条信息引她出去。

    “就在国内。你若出去，要时刻跟着人，不用担心。她的签证很快到期了，在国内逗留不了多久。”谢必诚安慰道。事实上让妻子避让一个女人，他心中十分恼火。

    但看在为自己而死的发小份上，他只能这么做。

    文绿竹点点头，避一避也好，谢必诚打小长大的好朋友，情意本来就深厚，再加上是为了救谢必诚而死的，避让他的家人，她能够理解和接受。

    不过，她眉头皱了皱，“豆豆和菜菜不会有危险吧？”

    她可以接受自己委屈，但是绝对不能接受自己的孩子受伤。

    “不会，豆豆菜菜那里我放了人，我爸妈那里也有人。”谢必诚沉声说道。

    文绿竹点点头，但还是直视谢必诚强调了一遍，“我可以忍，但是我绝不接受豆豆菜菜受伤。”

    “那自然。”谢必诚捏捏她的脸蛋，“我的忍耐也是有限度的，燕家应该知道。他们要想燕贤能活命，就该知道什么能做什么不能做。”

    说到这里，他丹凤眼有些冷然，可以适当退让，但是伤及谢家人，绝对不行。

    文绿竹放了心，将这事抛到一边。继续问起她在布拉格送那一大束玫瑰的去向。

    “送给我妈了，你踩了我送给我妈的郁金香，我便把你送我的玫瑰花送她了。”谢必诚没辙了，他都和她在一起了，她还关注那束玫瑰花到底送给哪个，有意义吗？

    文绿竹表示，非常有意义。她脸上带上了笑容。“那好，我没别的问题了。走，我陪你进书房办公。”

    两人忙起来都是全神贯注的。工作状态很一致，绝对不存zài谁打扰了谁，还能做个伴，所以两人都喜欢和对方一起坐在书房里工作。

    两人转移阵地去了书房。在书房里忙活起来。文绿竹没什么事，便帮谢必诚看账。

    也不知看了多久。文绿竹的手机响了起来。

    她心不在焉地拿起手机，目光还盯着电脑，核对完一个数jù，眼睛这才瞥了一眼手机。

    待看到来电显示是豆豆菜菜班主任的号码。文绿竹目光清明，心中发沉，连忙按了接听键。并点了免提。

    上着课的时候，班主任打来电话。这是从来没有过的事情。文绿竹唯一想到的，就是孩子们在学校出事了。

    “是文绿竹小姐吗？谢明乐小朋友跟班里的同学打架了，一直哭不肯停，我们劝了好一会儿了，她还是哭。请您马上来一趟好吗？”才一接通，一道女声便焦急地说起来。

    文绿竹一接电话就听到了哭声，心里还说怎么那么像自己的菜菜，听了老师的话，吓了个半死，手脚发软，“菜菜她怎么了？伤着哪里了？怎么不送医院？”

    谢必诚一听，也急了，马上放下手中的工作，拍拍文绿竹的肩膀，拿起手机，搂着文绿竹的腰示意她一边走一边说。

    “谢明乐小朋友没有受伤，就是掉了颗牙。”那老师也知道家长估计急死了，连忙解释。

    文绿竹这才松了口气，重新有了力气，忙道，“我们马上过来。你把电话给菜菜，我跟她说说话，劝劝她。”

    不一会儿，文绿竹就听到了电话里菜菜的哭声，哽咽着叫“妈妈――”

    文绿竹听菜菜哭得声音都沙哑了，心疼得要命，连忙说道，“菜菜宝贝儿，妈妈和爸爸马上过来。哪里疼你告sù妈妈，别瞒着啊……”

    “妈妈，菜菜没哪儿疼，就是掉了颗牙齿。”旁边传来豆豆口齿清晰的声音。

    文绿竹一听到豆豆的声音，忙道，“你怎么不看着点妹妹，由着他被人欺负。”不是教过了，真打起来要群殴的吗？

    “咳咳，妈妈，你过来了再说，菜菜没吃亏，她就是掉了门牙。”豆豆压低声音说道，旁边又传来墩墩安慰菜菜的声音。

    谢必诚凑过去开口，“别急，爸爸和妈妈马上过去，你先让菜菜别哭。”

    文绿竹听到儿子也说女儿没事，这才肯真的相信菜菜没受伤，只是掉了颗牙，忙又道，“豆豆，是妈妈太急了，不是要责备你哈。……你让菜菜听电话，妈妈有话要跟菜菜说。”

    “行，妈妈你快说。”豆豆很快说道。他也是没辙了，虽然和菜菜是龙凤胎，可是这一点上，他还真想不出什么好办法。

    平时菜菜并不是那么爱哭的小朋友，这次怎么一直哭一直哭，怎么劝都劝不住呢。他和墩墩已经说好把自己的好东西全部给她了，她怎么还哭呢。

    文绿竹对着手机说道，“菜菜啊，你可别哭了，哭多了伤了喉咙，以后说话声音沙哑，就不是声音好听的小公主了。”

    此时文绿竹和谢必诚正在下楼梯，谢老太太刚午睡醒来到客厅坐着和亮婶闲话，一听文绿竹提起菜菜，又说到哭，马上担心地站起来。

    “妈妈，菜菜不哭了，你快来。”菜菜哽咽着说道，然后抽抽噎噎或者打嗝，果然不哭了。

    谢必诚一挑眉，就明白了，扬声道，“那菜菜小公主等着，爸爸妈妈马上过来。”

    凑近菜菜耳边和菜菜一起听文绿竹安慰的豆豆一听这话，就眨了眨丹凤眼，紧接着看到自己哭得死去活来的妹妹像按了暂停键一样果然不哭了，不由得惊呆了。

    等看到电话挂断了，菜菜不哭了，可是悲伤的泪珠儿还是不断地往下掉，豆豆想了想，凑近菜菜耳边，压低声音哄道，“别哭了，哭得眼睛肿起来就不好看了。”

    果然，菜菜忍了忍，连泪珠都不掉了。

    豆豆终于明白，自己这双胞胎妹妹，是个超级臭美包！

    他其实也是颜控，喜欢一qiē美好的事物，有一定程dù上的臭美，可是看到菜菜这样的，他自愧不如。

    文绿竹这边又安慰了菜菜两句，这时已经到客厅了，便挂了电话，就要大踏步往外跑。

    “这是怎么回事？菜菜怎么了？”谢老太太连忙一把拉住文绿竹和谢必诚。

    文绿竹担心女儿，她也是极其担心孙女儿的，因此迫不及待地拉住了人问。

    谢必诚简单解释，“妈，没事。菜菜和人打架了，估计用上了牙齿，掉了颗门牙。她爱美，掉了牙齿便一直哭。我们去把她接回来……”

    “我陪你们一块儿去。”谢老太太不容置喙，说着让亮婶拿包。

    文绿竹拿了放在门口的包，焦急地说道，“那我们一起去吧，快点儿……”

    一行人急急忙忙到了学校，直奔老师办公室，进了办公室，看大菜菜小朋友坐在凳子上，眼睛红红的，一脸的委屈。

    文绿竹看得心疼不已，也忘了跟班主任打招呼，连忙走到菜菜身边，将她的小身子抱在怀中，温柔道，“妈妈来了，菜菜别怕了啊。”

    谢必诚和谢老太太也是直奔菜菜，可是看到文绿竹窜得最快，谢必诚只好侧身和老师打招呼，让谢老太太也挤过去。

    “妈妈――”菜菜抱着文绿竹蹭了蹭，又冲握着自己小手的谢老太太打招呼。

    “宝贝儿，怎么哭成这个样子啦？你看你这眼睛都肿了，奶奶心疼呀！”谢老太太看到小孙女儿那双丹凤眼肿了起来，心疼得很。

    心疼过后，怒火就上来了，仪态也顾不上了，“是哪个小朋友打你的？豆豆和墩墩呢，你怎么不叫他们帮忙？你们仨打一个还打不过？”

    正领着谢必诚走过来的班主任听到这里，马上就汗了，连忙说道，

    “和谢明乐小朋友打架的也是个小姑娘，被吓坏了，在里头房间里坐着呢。她掐了谢明乐小朋友的小手，谢明乐小朋友咬住了她的小手，留下了一圈儿压印，出血了……”

    班主任说到这里，心中暗暗吐槽，和谢明乐小朋友打架那个小胖妞，可以算是这么多年来打架的小朋友中最倒霉催的。她只是掐了谢明乐小朋友一把，谢明乐小朋友可是把人咬出血了啊！

    本来伤得重的是小朋友唐微微，人痛得直哭，可是架不住谢明乐小朋友掉了颗牙齿又哭得天崩地裂，唐微微小朋友被吓惨了，以为是自己小手太硬把人牙齿磕掉了，把眼泪咽了回去，又开始忧愁着怎么给人家陪牙齿呢。

    文绿竹和谢老太太对豆豆菜菜上下其手检查一遍，见只有小手那里破了点儿皮，便又去看菜菜小朋友的上门牙，这一看，见掉了门牙那儿冒出了点儿白点，更加放心了。

    菜菜小朋友补钙补得足，要换牙了，掉了那门牙估计原先就有松动，谁也没注意到。菜菜小朋友今天跟人打架上牙齿，肯定要拉扯的，于是那颗松动的牙齿就顺势掉了。

    “菜菜啊，你哭什么呢，你这是要长大换牙了。”文绿竹放心之后，便哭笑不得地说道。

    你说这么小的一个孩子，哭得小声音沙哑，眼睛红肿，就是因为要换掉的乳牙掉了，这算什么事啊！

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)