
    陆陆续续有村民们往回走，前面的车子也终于可以往前开了。

    很快轮到文绿竹几人的车子，白绫一踩油门就开了出去。

    回到家里，豆豆菜菜和墩墩三个小的如同脱了缰的野马，也不愿意在家里歇，直接带着三条雪白的萨摩耶就往外跑，要在村子里舒展筋骨。

    文绿竹见保镖都跟着去，便放了心，任由他们玩去。

    “要去哪里？快回来，吃点东西再出去玩――”文妈妈从屋里出来，看着三人三狗跑远了，连忙扯开喉咙大喊。

    文绿竹摇摇头，“妈，别管他们了。刚才在车里闷坏了，由着他们玩去吧……饿了他们自然会回来找东西吃。”

    说完，和文绿柳、白绫一起将谢老太太要求带过来的东西一一搬进屋中，让文妈妈收好。

    “拿这么多东西过来做什么？家里要吃自然会买。”文妈妈起初看着桌上几袋子糖、果、饼还不觉得有什么，再看到文绿竹拿出来的人参、燕窝、鹿茸、鲍鱼，便忍不住责怪道。

    文绿竹将一袋子樱桃拿出来，口中说道，“那边多得很，总得吃不是？放久了不好，所以拿来让爸妈你们分担一下。哦，还有奶奶的。”

    “怎么还有樱桃？”文爸爸接过文绿竹手中的樱桃，惊讶地问道。

    文绿柳将文爸爸手中的樱桃拿过来，“正新鲜，我马上去洗干净大家一起吃。”

    “也就这些了，最迟成熟的。当时刚成熟能吃的时候我们出门旅游了，无法摘过来给你们吃，现在还剩这么些，干脆拿过来了。”文绿竹最后拿出一瓶茅台酒递给文爸爸。

    文爸爸一接过来，顿时神清气爽，嘴上却说，“怎么连酒也带过来了，真是客气……”

    文妈妈白他一眼。“看你一口牙齿都笑出来了，还装什么……”说着看向文绿竹，语重心长地说，

    “回娘家是该带礼物。可是这么多贵重的东西真的没有必要。比如什么驴打滚，你带些过来就是了。你嫁到谢家去了，凡事多想想谢家，不用什么好东西都往娘家搬。”

    “妈你不知道我为难，我说不带。可老太太念叨着要我带过来。我一带过来，你这边又要训我。唉，我这简直就是个夹心饼。”

    “什么夹心饼……”文妈妈听得笑起来，除了装成四大袋的糖果饼不动，将各类补品留出一部分，便分类收好。

    文绿竹看看桌上留出来的补品，“这是给奶奶的吗？”

    “嗯，这些给她。剩下那些我们家留一些，再拿些给你外婆。”文妈妈收拾妥当了，在旁边坐下。“等会儿你拿去给她，让她知道这是你专门给她带的。”

    文绿竹点点头，四处看看，“我哥呢？”

    “去小龙坑了。”文妈妈说着想起一事笑起来，“你还记得他那个高中同学吗？叫周远扬的，他和你姐的同班同学唐兰玉在一起了，这次他们是一块来玩的，说是国庆节结婚。”

    文绿竹连忙点点头，“记得，他们都是好人。”

    当初周远扬借了一笔钱给文志远。最后放在她手上炒股。人家当时才高中，就敢出借大笔数额，她怎么可能会忘掉？

    这时文绿柳捧着一果盘红艳艳的樱桃进来，问。“什么？唐兰玉和周远扬在一块了？他们怎么不告sù我？”

    “听说才在一起没几天的。”文妈妈笑呵呵地说道，“还没稳dìng，告sù你又怎样？”

    文绿柳拿了只樱桃放进嘴里吃，“你刚不是说国庆节准备结婚了吗？怎么又说才在一起没几天了？”

    “现在到国庆还有几个月时间，结婚不是正常吗？”文妈妈说着，看了看果盘的樱桃。问，“留出些给你奶奶和四伯、七伯没有？”

    文绿柳点点头，“还有一半呢，咱们先说说话，迟些再拿过去。”

    “我这就拿过去吧，省得等会儿人来了，看见我们在吃却不送过去，又要说什么。”文妈妈说着站起来，又看向文绿竹，“你也先去把给你奶奶的礼物拿过去。”

    文绿竹看着四大塑料袋的糖果饼，“我们一起去吧，这么多东西两个人才好拿。”

    这糖果饼是凤镇探亲戚必备的礼物，里头包括了各类糖果、饼干和一种或者两种水果，不用多贵重，有就可以了。

    出嫁女回家都得送礼，有一次她回来忘了带，被文妈妈训了一顿，最后是文爸爸自己开了车子到街上买了几份回来的。

    文绿柳站起来，“干脆我也过去吧，在车子里坐久了，活动活动身体也好。”

    文绿竹一看，只有白绫和文爸爸在家了，担心她不自在，于是笑道，“白绫，你帮忙把东西搬到园子阴凉处，等会儿我们坐在园子吃水果聊天。”

    白绫点点头，“那你们快去快回，不然我就将樱桃吃完了。”

    “你要真能吃完我就服你。”文绿柳笑着说道。

    这几天她们没少吃，不说吃腻了，但要说还有多喜欢吃，那绝对不可能。

    文绿竹提了其中两大袋糖果饼，文绿柳提了其中一袋子，文妈妈到厨房里拿了半篮子樱桃，冲文绿竹伸出手，“我帮你提一袋吧。”

    “不用，没多重呢。走吧，快去快回，这天气越来越热了。”文绿竹说着催文妈妈先走。

    文妈妈见她坚持，只得作罢，自己捧着半篮子的樱桃当先走在前面。

    天气热，村里偶尔有几个游人，倒是村民们极少见，估计都躲在家里了。

    大家先是去了文奶奶那里，将补品和糖果饼给了文奶奶，又给了她一大把樱桃，说了些话，叫文奶奶到家里坐，便依次去四伯和七伯家里。

    走完四伯和七伯两家往回走，三人都出了一身汗。

    “我要吹吹风扇，不然受不了了。”文绿柳用手扇着风，加快了脚步。

    文绿竹也觉得热得难受，跟着加快了脚步。

    可是进了园中，却见一个文爸爸、白绫和一个陌生男人坐在阴凉处吃樱桃，人高的风扇座在门口，正对着人吹。

    “回来了……绿竹你们过来陪镇长坐坐，我去叫村长。”文爸爸见文绿竹三人回来，便站起身来。

    镇长见文绿竹三人回来，便站起来和文妈妈打招呼，文绿竹和文绿柳也跟他打招呼。

    这时文爸爸进屋拿了草帽打算出去，文绿竹连忙将人拖住，“爸，天气热，别出去了，打个电话过去吧。”

    “住一个村子，打什么电话……没事，出去走一走也好。”文爸爸挥挥手，出去了。

    文绿竹和文妈妈、文绿柳坐下来跟镇长说话，提起两个镇子差点打起来的事。

    “这是真的？”文妈妈听了吓得脸色都变了，看向文绿竹和文绿柳，“也不打电话回来跟我们说，三个孩子跟着，出了事可怎么办？”

    “妈，我们坐在车子里，能出什么事啊？何况离得好远，我们也只是隐隐约约听到争吵声……”文绿竹说道。

    文妈妈脸色却不见缓和，“以后有这样的事，可得跟我们说。就算不叫村里人出去帮忙，好歹可以叫人出去接你们。”

    车子都被堵住了，要说接人那是千难万难，不过看文妈妈这个样子，文绿竹可不敢争辩，连忙点点头。

    文妈妈看向镇长，“怎么会打起来的？”

    “铭镇的人欺负我们欺负到脸上了！”镇长提起这件事还是一肚子火气，连吃了几个樱桃才憋下火气继续说。

    原来，凤镇和铭镇到龙城的公共汽车都是一个公司的，而且公司老板都是铭镇人。因为争旅游资源的事，两个镇子不和。从去年年底开始，铭镇老板就要求凤镇的公共汽车涨价。

    凤镇人以为两个镇子都涨价了，心中不爽但是也没说什么，便一直按照升了之后的价格坐车，直到这几天。

    前天，有个住镇口的凤镇人坐车到龙城里，回来的时候打算去铭镇的亲戚家里，便坐了铭镇车。上了车才知道同样的路程，铭镇竟然比凤镇便宜了三块钱！

    毕竟公司老板是铭镇的，人家要优惠自己镇上的人这也无可厚非，这凤镇人便忍下了这件事。

    可是也凑巧，她跟着亲戚到村子里和人说话，看到一个马车镇的熟人――这马车镇就是被凤镇在镇子路口占了一大块地的倒霉镇子。两人住得很近，见对方竟然同时来探亲戚，便谈了起来。

    后来不知怎么的，谈到了坐车到龙城的车费，凤镇镇口的人才知道，原来和她隔了约莫三百米的马车镇人坐车进城，比她便宜了两块钱！

    那人听到她说得贵，也吃了一惊，“是不是给你算错了钱？我有时要摘菜，坐到了镇子路口也就是你们村口，也不用加价。这么几步路，就要收两块钱，这不可能！”

    凤镇镇口的人当时就一肚子气，但并没有发作，而是回来之后找上村里的人到隔壁村子去问他们坐车多少钱，最后得知竟然真的比他们便宜两块钱，顿时就气炸了！

    凤镇镇口人因为祖先占了块好地方，在来往的路口开了商铺，钱赚得不少，这气势也就足。加上农村人原本爱抱团的性格，一来二去就将整个村子联合起来，要找凤镇算账。

    (未完待续。)