
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    文绿竹点点头，“可不是么，指着我的鼻子骂，不见棺材不掉泪，说不给钱，奶奶跪下来，我们一家三步一跪九步一叩到她家门口去求，她也不会放过哥哥。”

    “什么？”文爸爸和文奶奶一听这话，脸色俱是大变，变得难看不已。

    文志远这时说道，“爸，奶，你们听到了吧？她这样的人，我何必要放过她？她当我们是亲戚吗？你们都是她的长辈，她说你们跪下来她都不会放过我呢！”

    “别放过她，就告，告她进去坐牢！”文奶奶气得脸都红了，浑身颤抖，“我就没想到，会有这么个狼心狗肺的外孙女！我到底是作了什么孽哟……”

    说完忍不住抹起了眼泪，老泪纵横。

    文爸爸、四伯和七伯看到文奶奶这个样子，连忙上前扶着开解，生怕她一时气狠了，一口气上不来。

    “还要跪下来求她，这是灭绝人性了，就听志远的，告她两口子！”四伯母在旁叉着腰骂道。

    七伯和七伯母的脸色也很难看，坐在旁默不作声，显然也是赞同了四伯母的话。

    “人在村口，现在怎么处理？”四伯皱着眉头问道。

    文奶奶站起来，“让我去，我去拿扫把将他们赶走……之前凶巴巴要赔钱，现在知道志远有证据，就上来赔罪。这样的狗东西，我可看不得！”

    “奶奶，这事你别插手，被她气着了就不好。”文绿竹说着，沉吟起来，思考着怎么处理。

    这时一个村妇兴冲冲地走进来，“人被我们撵到下寨去啦。就没见过脸皮这么厚的！”

    “没闹起来吧？”文绿竹问。

    那村妇不屑地撇撇嘴。“怎么没闹？嚷嚷着要自杀呢。可是让她真去，她又不敢。夫妻俩一直在那哭，可是志远车子废了。腿断了，不比他们只是哭更可怜更惨？”

    文爸爸浑身剧震，是啊，他儿子志远不惨吗？他这辈子三个孩子。只有一个男丁，差点就被废了。他四姐母女可怜。他儿子就不可怜不惨吗？

    之前以为自己有理，就咄咄逼人，要告到文志远身败名裂，进去坐牢。他们何曾想过心软，想过亲戚情分？现在一qiē反过来了，他们倒是来谈可怜。谈良心，谈亲戚了！

    这世上。哪里有这样的道理？

    “就是这个道理，志远不比他们可怜吗？当初什么嘴脸，现在又是什么嘴脸？”四伯母冷笑。之前害人的时候嚣张，现在发现害不了人反过来被告的时候，就来哭诉。

    “什么好处都想占，我们就没见过你们这么狼心狗肺的！”

    文绿竹听说了，不但村里的人骂，就是凤镇其他村子的人看到他们也骂。

    凤镇的人都还算淳朴，见过二表姐当初咄咄逼人的嘴脸，又听过他们叫嚣赔偿二十万的可恶，心中恨不得他们倒霉，这时看到文志远反转过来打脸，心里不知道多痛快。

    第三日的下午，村里人都以为二表姐不会来了，便放松了警惕。没想到就因此，竟被他们一行人进了村，直接找到文绿竹家里来。

    当时文志远坐在客厅中和周福宁聊天，文妈妈上班，文爸爸编织竹椅子，周宇和宋莲夫妇到草珠子林去看风景，文绿竹在谢家书房陪谢必诚，谢必诚办公，她绣花，豆豆菜菜和墩墩跟谢老太太和谢老爷子在一楼书房看书。

    文家家里只有文爸爸、文志远和周福宁三人，二表姐一行人甫来到，便哭着让文志远原谅他们。

    “是我的错，之前被猪油蒙了心又蒙了眼，现在我们都知道错了，志远你放过表姐吧？表姐家里几个小的，如果真的去坐牢了，他们就活不下去啦。二表姐不求你原谅二表姐，只求你看在几个小的面上心软一点。”

    二表姐拉住文志远的手就哭，口里快速地说着话。

    文志远试图甩开她的手，可她握得很紧，根本甩不开，便冷着脸不说话。

    周福宁怕她伤害文志远，连忙扶紧了文志远。

    另一边，四姑则对着文爸爸哭诉，“好歹是我的女儿，真去坐牢了，她几个孩子就不用做人了……十三，你看在四姐的份上，劝劝志远吧……你小时候，四姐经常背你去玩，家里煮了鸡蛋，四姐把自己的让给你吃的，你还记得不？”

    “她怕坐牢，我儿子就不怕？四姐，你小时经常带我照顾我，我记得。可是志远是我的儿子，他差点没命了，救回来还断了一条腿，现在还没好！这都是二丫头累的，我们怨她，但看在亲戚份上也没怎么着她，还帮她一家给了医药费。当日绿柳和绿竹，还买了水果和成箱的牛奶去看她们。”

    文爸爸说着有些激动起来，用手指向二表姐夫妇，气愤说道，

    “可他们是怎么做的？转头就要送水生给绿竹养，算计绿竹的财产。绿竹不愿意，她张口就是二十万，不然就告志远坐牢。四姐，你告sù我，这哪一件是人做的事？”

    文爸爸是个老实人，可老实人真的生气了，较起真来，那还真是普通人招架不住的。

    “她这不是被猪油蒙了心吗？我也时时劝她的，可她是穷怕了……”四姑对文爸爸说道。

    文爸爸不理会她，看向了自己的姐夫，

    “姐夫，我问你，你要是我，你能咽得下这口气吗？我这儿子，我辛辛苦苦培养了十几年，送他读书识字，长大成人了，我开心啊。可是就在这节骨眼上，二丫头推他的手害他出车祸，人还在省会医院住着，又来说要告他坐牢，让他名声尽毁。这是要他的命还不够，还要毁了他的名声，我问你们，这得多大的仇才能做出这样猪狗不如的事？”

    四姑父也算是个厚道人，面对文爸爸的质问，一句话也说不出来，红着眼睛道，“这事是我们不对，是我没教好二丫头。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)