
    睡得迷迷糊糊中，感觉脸上有些发痒，唇上也有些发痒，文绿竹动了动，那痒便没了，她想，终于可以安心睡觉了。

    可是这念头才起，她迷迷糊糊的意识一下子清醒起来，人也睁开了眼睛。

    “吵醒你了？”谢必诚坐在床边，正想躺下来，见文绿竹睁开眼睛，便直接躺下来，一把将人抱住，“时间还早，再陪我睡会儿。”

    文绿竹意识回笼，看到抱着自己的谢必诚眼下有些青黑，便摸摸他的脸，重新闭上眼睛睡觉。

    躺了一会儿，她终于想起来有让自己挠心挠肺的事了，忙睁开眼睛，凑过去亲了亲谢必诚，压低声音，“睡着了？”

    这话才问出来，人就被推翻，然后谢必诚在她身上居高临下地看着，丹凤眼里一片深邃，俊脸上带着戏谑，“才一晚没回来，就想了？”

    文绿竹的脸一下潮红起来，“你这脑子除了这事就没别的吗？”

    “在床上，你吻我，又问我是不是睡着了，你说不是这个意思能是什么意思？”谢必诚说着就低下头来了个深吻，双手也急促行动起来。

    他这时心里有些沾沾自喜，平时她总是叫不要了不要了，可你看，这一晚没回来，马上就想了，可见平时那绝对是口是心非。他长时间出差时，她心里肯定想得不行，看来以后出差也把她打包带走，免得欲|求不满。

    一吻毕，文绿竹气喘吁吁，一脸红晕，“你不是洁癖嘛？我这还没漱口呢。”

    谢必诚脸一僵。你不早点提醒我。不过看着文绿竹晕红的脸和红艳艳的嘴唇，忍不住又过去亲了亲，“是你我不洁癖了。”

    文绿竹嘴角忍不住上扬，推谢必诚，“你先下来，我有话问你呢……”

    “就这个姿势问吧。”谢必诚一边说着，一边在文绿竹身上上下其手。

    “别。我要换上女上男下的姿势。快躺好。”文绿竹忙说道。

    谢必诚摸着文绿竹胸前的手一下顿住了，上下打量了文绿竹一眼，丹凤眼里闪过暧昧。然后轻轻捏了捏文绿竹的胸前，转身躺好了。

    文绿竹“啊”的轻叫一声，杏眼带雾地瞪了他的手一眼，连忙坐在他身上。心里想着事情，一时就没注意自己说了什么。也没有注意到谢必诚的眼神。

    “昨天我打电话给你，那个说英语的女人是谁啊？”一个接一个来，挨个解决。

    这事嘛，不问清楚她心里不舒坦。与其误会。不如直接问他。

    “昨天？”谢必诚想了想，“哦，那个啊。是个外国朋友凯瑟琳。”

    文绿竹一直注意着谢必诚的表情，见没什么异样。继续问道，“是哪国人啊？跟你关系很好吗？”好到忙的时候还能跟她聊天，聊得还那么愉快。

    谢必诚看着文绿竹的表情，眉头一挑，“捷克布拉格的，就普通朋友。”

    文绿竹脑子转得飞快，“那年春天，你去布拉格是不是和她见面了？真的是普通朋友？和那朵奥古斯都有没有关系？”

    在婚姻关系中，女人都有干侦探的潜质，文绿竹此刻全部心绪调动了起来，将能想的都联系上了，也不管对错。

    谢必诚俊脸漾开笑意，慢条斯理回答，“嗯，那次见过，托她帮我带朵郁金香来，我想送给我妈……遇见你时，刚从她家出来。”

    文绿竹打翻了醋坛子，“这还叫普通朋友？都上门去了，孤男寡女，还送花，送的那么贵的花！你在那边没有人脉吗？不能叫阿左阿右买吗？你还让她给你送。之后我给你送了那一大把玫瑰，你是不是送给她了！”

    “你这是吃醋了？”谢必诚双手放在文绿竹的腰上，轻轻摩挲。

    文绿竹伸手去掐谢必诚的脸，“我就是吃醋了，你给我说清楚，不然让你净身出户。”

    “你舍得我？”谢必诚脸上是止不住的笑意。

    文绿竹看看他笑的那样子，小心脏怦怦怦直跳，“是不大舍得，所以净身出户之后，我包养你。”

    谢必诚彻底忍不住哈哈笑了起来，伸手直捏文绿竹的晕红的小脸蛋，

    “行了，傻妞，就是普通朋友。我当她是普通朋友，不过她有些想法。原本我还当她朋友，不过她见我有妻有子了还上来，企图勾引你丈夫我。我正好需要诱饵帮你引开火力，就当帮你惩罚她了。没人找上算她好运，找上了算她倒霉。”

    “真这样？”文绿竹有些不相信，但是想一想又道，“什么诱饵，岂不是很危险？害人性命这样的事别了吧？人好歹是你的朋友呢。”

    “行了，拿出你的醋坛子来吧。她三番四次暗示要跟我发展婚外情，你同情她做什么。”谢必诚说着又将文绿竹掀翻，“我们来讨论一下女上男下的问题吧。”

    文绿竹被谢必诚压在身上，还是止不住的大怒，“她怎么那么不要脸！不过你也是，别拿她当诱饵，不许和她见面。都说男人是下半身思考的动物，到时你忍不住受了她的勾|引可怎么办？”

    “外国人有体味儿，我怎么可能受她勾引？喷了香水也不管用……”谢必诚说完，彻底不理会文绿竹了，埋头开拓。

    文绿竹只有恩恩呀呀了，恩恩呀呀了一会儿，两人裸裎相对，谢必诚浑身汗水，半坐了起来，扶着文绿竹的腰，哄文绿竹坐下来，“乖，你说过的女上男下，等你表xiàn了。”

    文绿竹双手撑在谢必诚肩膀上，浑身有些发软，雾蒙蒙的杏眼看向他，“我、我说的是位置……”

    “咱们这也是位置，嗯，快来……”他的声音本来充满磁性，此刻情动了，用鼻音“嗯”了一下，电得文绿竹发软。

    她喘着气，一手扶着谢必诚的肩膀，一手扶着他那儿，慢慢坐了下来。

    感受着自己被贯穿，还是自己主导的，文绿竹脸红得不行，水汪汪的杏眼似求饶一般看向谢必诚，看得谢必诚又激动了几分。

    谢必诚已经控zhì不住自己了，这色香味俱全，让他几乎要爆炸了。双手再也按捺不住，一把握着文绿竹腰往下按，下半身往上一顶。

    “啊……”文绿竹惊呼出声，很快就沉浸在爱海里欲|仙|欲|死了。

    双方都释放后，彼此抱紧了对方，感受着彼此身上的灼热。

    “陪我睡一会儿……”谢必诚说着，就抱着文绿竹闭上眼睛轻轻睡过去。

    文绿竹昨晚没睡好，刚才又做了体lì劳动，这会儿又困又累，便点点头，又找到了个好位置，闭上眼睛睡了过去。

    夫妻俩醒来时，已经过了十二点，都饥肠辘辘的。

    “完了，这时间……我们赶紧下去。”她虽然经常睡懒觉，可是睡到这个点数的可还从来没有过。

    谢必诚抱住她的腰，“都这个点了，急也急不了多少，咱们一起冲个澡再下去。”

    文绿竹觉得跟谢必诚一起下去压力会变小点儿，便同意了，一起冲了澡，换上干净衣服这才下去。

    谢老爷子不在，谢老太太和亮婶正在说话。听到脚步声，她抬起头看了过来，一副懒得管的样子摇摇头。

    文绿竹的头一下低了下去，没好意思见人了，不过感受到握着自己的大手，心里又轻松了些。

    亮婶笑眯眯的，还不如和谢老太太一样摇摇头呢。

    “妈，亮婶，你们今天精神很好啊……”谢必诚若无其事地打招呼，说出口的就是好话。

    文绿竹连忙跟着打招呼，脸蛋上笑眯眯的。

    “我去热一热饭菜……”亮婶笑眯眯地说着，起身就进去了。

    谢老太太也不说什么，如果她年轻十多二十年，肯定得训文绿竹一顿，就像当初对大那几个儿媳妇一样。可她这时都过七十了，也不知道还有几年好活，何必和小儿媳生分了，让小儿子难做？

    再说了，到了她和老头子这样的年纪，还有什么看不过眼的？只要不是大是大非上的错误，他们就当看不见。

    吃完饭，文绿竹已经原地满血复活，看来谢老太太真是个好婆婆，这样还不训她。要是文妈妈，得吧啦吧啦地训足半小时才能罢休。

    “你在家工作还是出门？”文绿竹伸伸懒腰问道。

    谢必诚见四周没人，凑近文绿竹身边低声道，“在家吧，免得你又欲求不满。”

    “你胡说――”文绿竹的脸一下红了。

    因此两人离开饭厅时，文绿竹的脸蛋是红扑扑的，看得谢老太太又不住地摇头，亮婶继续维持笑眯眯的表情。

    “结婚大半年快一年了，还这样好，太太可以放心了。”亮婶笑着说道。

    她对文绿竹有点感情，但并不算深厚。比起来，远远不及对谢必诚和龙凤胎，尤其是龙凤胎。那么聪明可爱的一对孩子，把她当家人一样，让她的心都要发软。

    谢老太太点点头，“她是老四自己找的，能陪老四过一辈子，冲这点，我就不为难她。更不要说还有豆豆和菜菜，哎，这才几点啊，还得等好久才下课。”

    孙子孙女和外孙都不在身边，谢老太太心中想得不行。

    (未完待续。)