
    文绿竹和文绿柳还没打算离开医院，白绫就回来了。

    她脸上带着喜色，一看到文绿竹就说道，

    “这事惊险，有个车主从对面开过来，差点被你哥撞上的，幸亏没事。他觉得劫后余生走了大运，就将行车记录仪的视频传了上来证明自己幸运。我过视频了，你那个二表姐撞了你哥那一下被拍得很清楚，你哥哥的车牌号码也很清楚。”

    文绿竹和文绿柳相视一眼，都看到彼此眼中的喜色。

    文绿柳急问，“那就好了！视频保存好了吗？”

    “我已经下载了，并且放到我的云盘，同时发了邮件给绿竹。”白绫点着头笑道。

    “那我们再去看看哥哥，然后去找酒店休息吧。”文绿竹松了口气，文志远没事，证据也找到了，这件事总算可以让人安心了。

    文绿柳点点头，三人又进了病房里，看睡着了的文志远眉头紧锁，应该是疼得厉害，心情便一下子变得糟糕起来。

    看过文志远，三人去找酒店住宿。谢必诚在这边有房产，文绿竹也带了钥匙，但是房子距离人民医院并不近，文绿竹不想过去住，打算就近找酒店。

    很快找到一家看着颇为豪华的酒店，虽然价格较为昂贵，但是现在文绿竹几人都不差钱了，并不关注价格的问题。

    临睡前文绿柳找到文绿竹，“我后天直接飞N市，明天还是在这里守着哥哥。”

    “时间可以挪开吗？”文绿竹担心地问，文绿柳的工作不同别的，她这个不好请假。来了工作就得干活，不然要自己找人顶替上。

    文绿柳点点头，“可以的。我已经找人帮忙带一下了。明天要飞别的城市，我才不好再让人帮忙。”

    “那好，明天咱们一起去看哥哥吧。”文绿竹说道。

    分开之后，她在房间里打电话给谢必诚，告sù他文志远出事了。她到了省会。

    谢必诚让她不要担心，告sù她附近哪几个公司是富德旗下的，哪几个是自己的朋友，让她不要客气地用这些人脉。

    翌日六点钟。三人准时起床。

    文绿柳先去医院替换三堂哥，文绿竹和白绫到附近买了只清远鸡，找到一家酒楼额外给钱请人帮忙炖鸡汤。

    原本人家是不愿意的，可是看文绿竹一脸恳切，给的钱又不少。最终还是同意了。

    在等待中，文绿竹接到一个陌生来电，自称是谢必诚的朋友，昨晚很晚接到谢必诚的电话，问她有什么需要帮忙，

    “千万不要和我客气，鸡汤和猪脚我妻子已经炖下了，很快就好了。你大哥是住人民医院吗？半个小时后我们会到人民医院。”

    文绿竹连忙道谢，并表示半个小时之后会在人民医院大门口等他们。

    挂了电话之后，她看向白绫。“这些鸡汤怕只能晚上过来拿了，我们先跟人说一声吧。”

    谢必诚的朋友，竟然炖好鸡汤和猪脚送过来，显然就不是泛泛之交，而是有比较深的交情的。这样的人来探病，她自然得在场。

    白绫很快过去跟酒楼的人说了一声，她脸上素来不带什么表情，骇得酒楼的人以为病人的病情出现了反复她们才要马上离开，满口答应，还催白绫赶紧去。

    白绫一头雾水地回来。跟文绿竹表示已经说好了，两人便一起赶往医院。

    她们走路过去用了几分钟，见时间还早，便上了病房看文志远。

    文志远已经醒过来了。脸色比昨天好，见了文绿竹便笑笑，说道，“你们不用担心，我没事的。”

    “我没担心，就怕你疼得难受。”文绿竹坐下来。又问，“吃了吗？”

    “吃了些粥，没什么胃口。”文绿柳说着，眉头皱起来，显然对这种情况很担忧。

    文志远听了，便对文绿竹说道，“安慰一下你姐，我真的没多大碍。”

    “行了，我们知道的，你躺着好好休息，脑子就别乱转动了。”文绿竹说完这话，又将谢必诚的朋友会送鸡汤和猪脚过来的事跟文志远和文绿柳说了。

    两人听了都有些不认同，文绿柳道，“老谢的朋友非富即贵，这样麻烦人家并不好。”

    “我也这么想的。可是人家打电话来，东西都快炖好了，我总不能叫人家不用来了吧？再说了，这人估计和老谢交情比较深，我们太客气也不太好。”文绿竹说道。

    文志远听了便说，“那就这一回，以后可别了。毕竟是老谢的朋友，我只是你的哥哥。”

    “你说的这是什么话呢，我的哥哥是老谢的大舅子，老谢他朋友可不得对你尊敬点儿。”文绿竹反驳道。

    文志远和文绿柳便不知怎么反驳了，但心里始终觉得不妥，便打算到时人来了他们劝一劝。

    半个小时很快到了，文绿竹和白绫下去接人。

    来人是一对四十左右的夫妇，气质很好，两人手中拎着东西，身后跟着一个汉子也是拎了好些东西。

    “是石先生和他太太，结婚时他们出席过婚礼。”白绫一看到那对夫妇，便在文绿竹耳边低声提醒。

    文绿竹懊恼得想拍脑袋，感情还是见过面的。不过她心中懊恼，脸上却带上了笑意，迎上去礼貌地打招呼。

    石夫人打量了文绿竹一下，笑道，“好些日子不见了，绿竹并没有怎么变化。”

    “我这都成年了，想要变化也难啦，不过变老和变胖还是很有可能的。”文绿竹笑眯眯地说道。

    “你在我们跟前说老，可就不应该啦……”石夫人笑说了一句，又叹道，“谢生也是的，这么近也不带你来看看我们，等他回来了，你们到我家里坐坐。别的不敢说，好饭好菜还是招呼得起的。”

    文绿竹笑道，“去年年尾办的婚礼，蜜月放到了今年上半年，又要拍婚纱照，故积压了好多工作，我们抽不出空来去拜访。等老谢回来，我们一定经常上门叨扰，只盼你们不嫌我们烦。”

    谢必诚和她住在凤镇，凤镇算是她娘家。她和谢必诚没去拜访石先生夫妇，只怕石先生夫妇也不好意思去她娘家那边打扰。

    毕竟是探望病人的，石先生夫妇和文绿竹寒暄了几句，便进入主题，跟着文绿竹上楼看文志远去了。

    他们是地道的省会人，煲汤技术比文绿竹厉害多了，鸡汤和猪脚都喷香，最妙的是带来的小粥，就连文志远没什么食欲，也吃了一大碗。

    “好好养伤，不用客气，我们跟谢生交情深厚，他的事就是我们的事。……我们也有朋友跟你一样，后来养得一点后遗症都没有，药方我们要来了，等会儿给你们。”石夫人快言快语，说得十分得体。

    这让原本打算说拒绝话的文绿柳和文志远都开不了口拒绝，直到人家离开。

    文绿竹和白绫将人送到电梯口，石先生夫妇便怎么也不肯让她送了，只道，“你和我们这么客气，反而是伤感情。”

    这话说得文绿竹再不好送人下去，只得领着白绫站在电梯旁，目送他们离开。

    回到病房，文绿柳拿着一张单子在看，见文绿竹回来了，就笑道，“这是出院之后用的，到时交给爸妈就是了。至于我们，石先生夫妇竟然连核桃都带来了，我们夹核桃吧。”

    “这是以形补形？”文绿竹有些惊愕，猪脚炖了就算了，核桃算怎么回事？文志远只是轻微脑震荡，可没有脑损伤。

    文绿柳点点头，“可不是么，就是以形补形。我看石先生他们懂得不少，听他们的准没错。”

    文绿竹听她的，便跟着坐下来在文志远床边夹核桃。

    夹了没多久，二表姐夫妇直接推门进来，身后跟着三个孩子，正是来告辞的。

    一进门，二表姐的目光便盯住桌上的补品和保温壶，连招呼也忘了打，说道，“这是炖了什么好东西啦？我们早餐只吃了点白粥，肚子正饿呢。”

    文绿竹抓了一把核桃给三个孩子，示意白绫将三个孩子带出去，然后冷冷地看向二表姐，“跟你没有关系，你要出院就马上去办住院手续，我哥不用你来看了。”

    “这、这不是说好不关我的事了吗？你怎么又翻脸了，你这人就是这样，以前……”二表姐一脸委屈，滔滔不绝地说话。

    文绿竹一下打断她的话，“滚――”

    “我哥这如果有后遗症，我们就送你进监狱。”文绿柳在旁阴测测地说道。

    “我、我、我们那个东西收好了，我们出院了，过来跟你们说一声……”二表姐吓了一跳，见文绿竹和文绿柳脸色不善，连忙拖着二表姐夫出去了。

    文绿竹跟了出去，黑着脸帮他们办理出院手续，然后也不送人，直接就回来了。

    二表姐夫妇一声也不敢吭，提着水果牛奶和自己的行李出院找车回家了。

    他们都认为，文绿竹和文绿柳两人态度之所以这么恶劣，是因为文志远的病情反复，哪里还敢多说。

    走了极品一家人，文绿竹和文绿柳还不解气，马上打电话给文奶奶，狠狠地告了二表姐一状，又让文志远虚弱地说了一两句话佐证。

    (未完待续。)