
    候机的时候，文绿竹有些犹豫不决，不知道该不该把看到的告sù周妍。

    告sù周妍吧，怕她伤心。不告sù她吧，又觉得看见了也不说有点对不住人。

    想了想，她低声跟文绿柳商量。

    文绿柳听了文绿竹说完前因后果，摇摇头，“这事就别说了吧，人家已经结婚了，是一家人。正所谓疏不间亲，你说了人家或许不但不感激，还埋怨你呢。”

    文绿竹想了想，“可是将心比心，如果老谢对不住我，我希望有人告sù我。”说完了看向文绿柳，“就像当初的杨海青，多亏他的老乡仗义，告sù你真相啊！若他的老乡跟你想法一样，那后果……”

    “好吧，你说得对，是我一时想多了。”文绿柳点点头说道。

    如果杨海青的老乡没有跟她说杨海青偷偷结婚了，她会一无所知等着杨海青回来，和他继续谈恋爱，最后就会变成人人喊打的小三。

    见文绿柳同意了，文绿竹于是拿出手机，拨通了周妍的号码。

    听着铃声的时候，她有点犹豫，是旁敲侧击地说，还是开门见山呢？

    还没等她犹豫出个一二三，电话就被接通了。

    “文绿竹，你知道了？”周妍的声音带着点冷然和喜悦，以至于显得有点怪异。

    文绿竹愣了一下，愕然道，“你这是什么意思？”难道周妍一早就知道，穆世友在外面有别的女人？

    “……你打电话给我，不是因为知道梁超然准备结婚了吗？”周妍沉默了一会儿，这才问道。

    文绿竹坐直了身体，吃惊道，“咦，他要结婚了吗？我一点风声都没有收到。”

    “正式定好日子了，不过还没有通知宾客。我也是碰上他妈妈，从他妈妈口中听说的。”周妍淡然道。

    当时梁妈妈见了她，先是说出梁超然的婚讯。继而握着她的手说，她心里承认的媳妇还是她，可惜世事弄人。

    她低了头，看着被梁妈妈握着的手。上面戴了一枚钻戒，那是五一结婚时穆世友送的。

    可不是世事弄人么，她已经嫁给了别人，梁超然也即将娶妻，再提前尘旧事。只是徒增感伤而已。

    梁妈妈见她低头，便也跟着低头，当看到她手上的钻戒时，梁妈妈眼眶红了，说，“我曾经也不喜欢你，可是这么多年过去……”

    之后，那个已经老去的女人哽咽得再也说不下去了。

    周妍原以为一qiē都放下了，可听梁妈妈哽咽着说话，也忍不住掉了眼泪。一颗心痛得抽搐。

    可是，即使还是有很多人留恋和怀念，一qiē却都过去了。

    虽然周妍语气淡淡的，但文绿竹还是听出了不妥，便问，“你没事吧？”心里则暗想，梁妈妈该不会邀请周妍去参加婚礼吧？

    “我没事。”周妍回道。

    即使有事，也总会过去的。

    如同梁妈妈，虽然提起旧事心里难过，红了眼眶。可不也是一刹那的失态么？

    文绿竹有些犹豫了，周妍才听说了前男友要结婚，她这里马上告sù她她新婚丈夫出轨了，太残酷了吧？

    “你打电话给我。有什么事吗？”周妍的声音重新坚强起来。

    文绿竹一刹那有挂掉电话的冲动，她缓缓道，“也没什么，我只是想问问你，去哪里度蜜月了。”

    “我们去了塞舌尔――”周妍说道。

    塞舌尔，文绿竹在地理杂志看过介绍。不过没去过，便问道，“怎么样，好玩吗？五月谷的海椰子，真的长得那么奇葩吗？”

    “什么奇葩，不就是像男女那个么……”周妍有些没好气，“有空和你老公去看就知道了，雌雄树的根绕在一起的，象征爱情……你们去比我和穆世友合适。”

    绕了一圈，还是回到穆世友身上，文绿竹有点头疼，只得打哈哈，“我和老谢，有空再说吧，哈哈……”

    “我知道你打电话过来主要不是问这个的，说吧，有什么直说。”周妍说道。

    文绿竹拿着手机沉默起来，这时菜菜拿着魔方来到她身边，给她看她已经拼好一面了。

    文绿竹伸出大拇指，表示赞扬，又指指另外一面，菜菜便拿着魔方到一边跟豆豆墩墩继续拼了。

    “我现在在机场……刚才看见穆世友了，他和一个女人十分亲密。”文绿竹最终还是实话实说。梁超然是周妍心上最深的一道伤疤，她能承受失去梁超然的痛苦，应该能承受穆世友出轨吧。

    “哦，你说这事啊，随他去。”周妍语气正常，声音还隐隐带着轻松。

    文绿竹吃了一惊，“你一点都不在乎吗？”

    “我不在乎，只要不影响我的生活就是了。我生儿育女之后，他要包养几个我都无所谓……”周妍轻声说道。

    “你怎么能破罐子破摔呢！”文绿竹大为焦急。

    周妍轻声笑起来，笑完了，她的声音慢慢变得沉重起来，“我不是破罐子破摔，而是我在意不起来。他不是我心里那个人，我觉得怎么都无所谓。……我只是想找个人搭伙过日子。”

    听着周妍这样悲哀的声音，文绿竹的心也揪了起来，“你这么好，他梁超然怎么可以……怎么可以……”

    她说不下去了，梁超然几乎将周妍毁了。毁了她对爱情的向往，毁了她爱人的权利，毁了她对幸福的憧憬。

    “文绿竹，请你一定要答应我一件事。”周妍听到文绿竹提起梁超然，嘴角弯起来，目光却冰冷如刀。

    文绿竹在电话那边，什么都不知道，“什么事？”

    “陪我出席梁超然的婚礼。”周妍慢慢地说道。

    “你还要去参加婚礼？”文绿竹的手正捏着文绿柳的手指玩，听到周妍的话，不小心一用力，就将文绿柳捏得脸色都变了。

    文绿柳龇牙咧嘴，伸手掐了文绿竹一把。

    文绿竹抬头看了文绿柳一眼，心里升起庆幸，幸亏她姐不像周妍那样死心眼，爱过一次之后就一直走不出来。

    “当然要去。”周妍冷冷地说，“他们敢请，我就敢去。你答应我吗？”

    文绿竹认真道，“如果他们邀请我，我就会去，陪你一起出席。”如果他们不邀请她，那她不可能厚着脸皮去。

    毕竟，她得罪过姚月，还扇过她的脸，算是彻底闹翻了。姚月不可能请她这个仇人出席自己的婚礼吧，大喜日子里，出现了打过自己的人，要多膈应就有多膈应。

    “好。那就这么说定了。”周妍手指在桌子上漫无目的地画着，她一定会让文绿竹也收到喜帖的！

    挂了电话文绿竹抱住文绿柳，“姐，你这样很好。”

    她突然觉得，在这个世界上，文绿柳这样心态的女孩子，才能活得快活。像她、像周妍，都太过情痴。爱上一个人之后，就难以忘怀。

    修成正果还好，皆大欢喜。可若不幸分了，只怕一辈子都无法放下。

    “妈妈，你怎么抱大姨了，菜菜也要抱。”菜菜看到文绿竹抱着文绿柳，魔方也不玩了，扑过来搂着文绿竹的手臂。

    文绿柳伸手掐她肉嘟嘟的小脸蛋，“亏大姨这么疼爱你，让妈妈抱一下大姨也不行。”

    “因为菜菜要抱大姨啊……”菜菜眨眨眼，嘴甜的说道。

    文绿竹听她这话笑了，松开文绿柳，“快去抱你大姨吧……跟你奶奶一块，果然有所长进啊。”

    这么会说话，谢老太太和李老太太功不可没。

    什么女孩子就要嘴甜，就是两个老太太教的。

    菜菜于是把肉肉的小身子投进文绿柳的怀中，“大姨，菜菜香不香？”

    “唔，好香……来，让大姨吃一口肉肉，这小脸蛋的肉最嫩了……”文绿柳说着，张嘴就要啃菜菜的脸蛋。

    菜菜一边挣扎一边咯咯地笑起来，儿童特有的稚嫩声音，半点烦恼也没有，听了就叫人烦恼全消。

    文绿竹在旁笑着看她和文绿柳玩闹，豆豆和胖墩拿着魔方走过来，两人差不多将魔方拼好了。

    “咦，豆豆和墩墩可真聪明，差点就拼好了。”文绿竹这是真赞扬，她就不会玩魔方，连一面都拼不好。

    豆豆和胖墩听了，都笑起来，“我们再想想，就能全部拼出来的。很简单！”

    文绿竹被最后那句“很简单”的强调伤到了，对她来说，真的不简单。

    菜菜从文绿柳怀中探头出来喊，“也有菜菜的功劳，菜菜也帮忙拼了……”

    “那当然，没有菜菜打基础，哪能拼起来啊。”文绿竹点头承认。

    菜菜觉得完满了，又回头跟文绿柳玩起来。

    没过多久就到众人登机了，飞机直飞龙城。

    从龙城坐车回凤镇时，大家都昏昏欲睡。倒不是真的困，而是这种天气，很容易就让人困得睁不开眼睛来。

    文绿竹迷迷糊糊眯了一阵，睁开眼睛，见车子停了，便问，“到了吗？”

    “没有，前面堵住了。”白绫回答，语气有些担忧。

    文绿竹顾不得打哈欠，一下子睁大了眼睛，“堵住了？不可能吧？”

    她在龙城和凤镇往返了这么多年，还从来没有遇到过堵车！

    这么个贫穷的乡镇，压根就没有多少车，怎么可能堵得起来呢？

    “真堵住了，不停地看到有人拿着家伙到前面去了……你听到大家吵架的声音没有？”白绫问道。

    (未完待续。)