
    沈武估计是早就想到文绿竹会问这个问题，回答得有条不紊，“我觉得原先的女主角和男主没有cp感，女主角显得过于狡黠了，容易给人一种坏女人的错觉――”

    “你放屁，什么叫坏女人？就算她狡猾，那最多被当成小妖女，在很多读者心目中，小妖女和坏女人是有很大区别的。你看你自己创zào这个女主角，是什么鬼？人物形象单薄，一味地傻白甜，跟纸糊似的。”小赵一听沈武诋毁自己的女主角，马上就毛了。

    文绿竹听着两人你来我往，争得脸红脖子粗，便干脆坐着看他们争论。

    沈武是为了女友豁出去了，调动了所有的脑细胞去辩论。他专业是汉语言文学，专业词汇一个接一个，一时倒没有处于下风。

    而小赵呢，书中女主角就是他女神，女神被否决了就跟要他的命似的。他专业虽然不是汉语言文学，但写了几本大长篇，这实际经验是很充足的。再加上书是他写的，他对人物命运走向及书的整体结构十分了解，辩论起来也是气势如虹。

    两人你来我往，辩论得口干舌燥。但始终谁也说服不了谁，反而更加觉得对方面目可憎。

    沈武觉得小赵跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。小赵觉得沈武臭不要脸，为了个女朋友竟然想弄掉他心目中的女主角。

    文绿竹觉得两人辩论得差不多了，便开口，“行了，按照作者的，沈武你给我好好改剧本。”

    “为什么？我觉得我有理有据。”沈武看向文绿竹。如同好斗的公鸡。

    文绿竹看向他，“一，这是热门ip，有粉丝基础，这是我投拍ip的根本原因。你是有能力，如果但你想原创剧本，你该去富德传媒另外那个小组。我这里是专门改编的。二。每个人对人物都可以有自己的解读，但是把人物砍掉重新构建，那就是歪曲原著。这点不论在哪里，都是要遭忌讳的。三，你要改女主角的原因我知道，但是我不同意。”

    沈武脸上讪讪的。但还是企图说服文绿竹，“可是。我这个女主角――”

    “没有可是。”文绿竹冷淡地打断沈武的话，“你要记得，我是请你来做编剧的。”

    只是做编剧的，而不是代替我选女主角的。你自己的选你心目中的女主角。又刚好合适，我愿意接受。现在你坐着编剧的位置，却想以权谋私、浑水摸鱼。把不同风格的女主角弄成你想要的样子，再把女友塞进来。这一点我绝对不会接受。

    沈武明白了文绿竹的潜台词，有些不甘，又有些心寒。

    以两人的交情，帮他一把又如何？更何况何书书是文绿柳带的艺人，文绿柳是文绿竹的姐姐，自己人难道不该帮自己人吗？

    文绿竹这样，一点情面都不给，是否过了？何书书也是富德传媒的，捧她站稳了脚跟，成为当红女星，对富德传媒也有好处。明明可以共赢，文绿竹为何不愿意？

    文绿竹看到沈武的表情，心中不以为然，想到他的才华，不由得劝道，

    “沈武，你已经走偏了你知道吗？当初是谁跟我说文学要纯粹的？作品要纯粹的？现在是你，在这里面夹杂了私心和功利。如果角色适合，我肯定会用用惯了的演员，可事实上不合适，我是不可能勉强的。”

    小赵听着文绿竹的话，心里飞快地想着什么，很快想到以前听到的沈武和何书书的爱恨情仇，顿时明白了沈武此举的含义。

    他有些愤怒，又有些鄙shì，原本他挺佩服沈武写剧本的能力的，可是这样抱着私心的行为，又让他不齿。中国是个人情社会，能帮一把，提携一把，自不必说。可是非要勉强去帮，就过了。

    文绿竹没有再多说什么，“就这样吧，沈武你回头把剧本改好，然后把小赵那部分的剧本过一遍，最后交给专业评审小组评审，通guò之后就开拍。这部剧，我还是瞄准暑期档，现在已经没多少时间了。”

    还好电视剧的后期没有电影后期那么严格，不然肯定来不及放在明年暑期档。

    说完话，文绿竹抬手看了看时间，见差不多中午了，便道，“我们在这里吃完午餐再离开吧。”

    点了菜，文绿竹打电话回家，跟谢老太太报备说中午不回去吃饭，又给谢必诚打，告sù他她还在酒店，打算在酒店吃完饭再考虑回家。

    沈武和小赵一时无话，两人各想各的，并没有攀谈。

    饭菜很丰盛，文绿竹见沈武和小赵有些苦闷，又点了两瓶酒上来。

    沈武和小赵吃着吃着，喝起酒来，终于有了点话题。到得文绿竹准备离开，两人都还没喝过瘾。

    文绿竹见两人一副要把酒详谈的样子，便跟他们说一声，又让白绫去结账，她和紫绢三人在电梯口等她汇合。

    可是站在电梯门口左等右等没等到白绫，反而等来了叶思吾。

    他得意洋洋地看向文绿竹，“你不是不出门吗？被我逮着了吧？”

    “你这个变态――”文绿竹看了看叶思吾身后来个黑衣大汉，心里直打鼓。但想到此刻还在酒店内部，又有些庆幸，幸好自己不是在停车场等人，而是在电梯门口。

    叶思吾笑嘻嘻地说道，“我怎么变态了？你之前得罪了我，我现在找回场子，不是理所当然吗？”说着意气风发对自己两个保镖道，“我要跟文小姐单独聊聊，你们看好她的两个保镖。”

    文绿竹脸上色变，她哪里相信叶思吾是想单独聊聊啊，她已经脑补到叶思吾要把她带到燕贤跟前了。当下一脚就踹向叶思吾胯下，叶思吾脸色大变，连忙后退，

    “你太狠了吧？我就是和你开个玩笑，你就要出断子绝孙脚――”

    说完也生气了，上前来不住地围堵，把文绿竹赶向电梯里，文绿竹不住地反击，连手中的包也扔了出去，可到底被叶思吾逼进了电梯内。

    见文绿竹进了电梯，叶思吾连忙闪身进去，并快速关了电梯门。

    文绿竹努力想突围，冲过去打开电梯门，可是叶思吾严防死守，拼着挨她的拳头和脚，都不肯让她再打开电梯门。

    紫绢两人看到文绿竹被叶思吾带走了，也是脸色大变，拼了命攻击。

    可惜的是叶思吾带来的两个男人和他们身手相当，一时谁也奈何不了谁。

    看到电梯停在了地下停车场，文绿竹恶狠狠地看向叶思吾，“你竟然和燕贤联手害我，我可看清你们叶家人了，就是要和我家作对！”

    叶思吾一怔，“什么燕贤？她是找过我，可我才不理她那个八婆呢。我找你是我自己的事，你就是想太多了。”

    说着见电梯门开了，连忙趁文绿竹不被，扭了她一只胳膊，压着她往自己的车子走去，得意道，“我要捉你，自己就够了，怎么可能要和别人合作？”

    文绿竹哪里肯相信他，她心中害怕，不住撞着叶思吾，把他撞向停车场的车子，车子的报警声尖利，一声接一声。

    叶思吾一下就知道她打的什么主意，不由得笑道，“你这脑瓜子还算灵活，可是我的车子就在前面，就算有人看见了我也不怕，我开的是劳斯劳斯跑车，普通的车子追不上我。”

    说着半扶着文绿竹加快了脚步，要尽早把人弄上车，赶紧撤退。

    文绿竹又踹了旁边一辆车子，然后拼命扭动，“叶思吾，你一个大男人欺负我，回头老谢一定会找你报仇的……”

    “哈哈，等我‘欺负’过你了，老谢估计就不要你了，怎么还会找我报仇？”叶思吾笑嘻嘻地说道，“你这人――啊……快跑――”

    他从一辆车子的后视镜里，看到身后突然出了几个黑衣男人，惊叫一声，便急促地推了文绿竹一把，然后自己一扭身躲开身后那人想捂向他嘴里的帕子。

    只可惜他快，身后那人更快，虽然他扭了一下身，但还是被捂住了一半帕子，顿时脑袋发晕，身体发软。

    文绿竹被叶思吾一推，一个踉跄，可是她也发现不妥了，就着踉跄的姿势向前冲几步，然后不顾扭了脚，拼命跑。

    几步远有辆劳斯劳斯，估计就是叶思吾的，此刻车门突然打开，身后传来叶思吾的叫声，“快进去，有备用钥匙――”

    文绿竹刚要坐进劳斯劳斯，车子前方突然出现两个男人，向着她就扑过来，一个拉住了车门，另一个一把扯住了她的手臂，把她带了出来。

    “干什么？啊……有劫匪啊――”一个下了停车场准备打扫卫生的妇女，见了这一幕吓得尖叫起来。

    一个黑西装大汉听到这声音，忙从怀中掏出消音枪，对着那个打扫卫生的妇女连开两枪，那妇女应声倒地。

    “快走――”黑西装大汉开了枪，声音低沉的催促。

    这时两辆奔驰快速开到他面前，他连忙指挥制住文绿竹那两个黑西装，“先上车，马上离开――”

    拉住了文绿竹的人连忙捂住了文绿竹的嘴，和另一个人把文绿竹弄进了车里。

    当把文绿竹弄进去之后，他自己也想坐进去时，突然被一人拖住了。

    (未完待续。)