
    可是钟定邦并没有给她挂电话的机会，径直说了下去，“芊芊走了，和她爸妈搬走了，她让我不要去找她，这辈子都不要去找她。”

    这倒令文绿竹吃了一惊，姚芊芊竟然舍得离开钟定邦？严zhòng不符合她的性格啊！在她如此落魄的时候，钟定邦愿意娶她，按照她的性格，应该死死扒住不放才是。

    想当初，姚芊芊落魄的时候，连那么个老头子都愿意下咽。钟定邦是她的初恋，也还年轻，家世也算好，很难得的一个青年才俊了，姚芊芊竟然不要了！

    太让人吃惊了！

    “她为什么要走啊？”文绿竹不解地问出口。

    钟定邦笑得比哭还难听，“她说希望我幸福，娶一个身体健全又温柔的妻子，她不想拖累我，不想让我和她之间的情分在将来消耗殆尽。”

    “原来这样啊……”文绿竹不知道该说什么。

    姚芊芊做出这个决定的时候，不知道心里在想什么。而在她看来，是极其不符合姚芊芊的性格的。

    “她临走前，给我做了我最爱吃的菜……”钟定邦说着，潸然泪下，“走之后，还给我留下了一个纸折的菠萝。不知道你读书那时有没有，在我和她读书的时候，很流行用有插图的纸折这个。”

    文绿竹顿了顿，长叹一声，“她估计是希望你幸福的，你别难过了。”

    “绿竹，我不知道走到今天到底是谁的错。我多希望能回到我刚认识那一年啊，我一定会劝她，不让她进娱乐圈，和她在一起生儿育女。幸幸福福地过这一辈子。”钟定邦泣不成声。

    文绿竹默然，依照姚芊芊的性格，怕是不会听钟定邦的劝的。姚芊芊长得好，演技也够，她怎么甘心一辈子平凡，早早生儿育女呢？

    不过，这些话她自己在心里想就想了。是不能说出来的。因此只道，“过去不可追，你与其想着过去。不如好好考虑一下未来。姚芊芊希望你幸福，你该放开才是。”

    “我放不开。”钟定邦说道，“我觉得我欠了她很多很多。……你不知道，她十多岁时是多么美好！那时她那么漂亮。那么张扬，像阳光一样。”

    可是那么美好的一个人。还不到三十岁，就过早的枯萎了。

    她将来，或许连嫁一个好点的男人都不行了。

    他只要一想到自己的初恋，那个在回忆里无限美好的女孩子要拖着一条断腿悲苦一生。他就不能释怀。

    文绿竹握着电话不知该说什么，她听人说过，初恋是一个很特殊的存zài。即使一天不爱了，初恋还能高踞神坛。因为初恋代表了彼此的年少。代表无忧无虑的青春。与其说怀念初恋，不如说怀念年轻时的自己。

    “我爸妈叫我明年和苏明结婚，可我不想娶她了。”钟定邦继续说道。

    文绿竹挑眉，“为什么不想娶她？你和她不是相爱吗？”苏明曾经要挟她，她是非常不爽她的，不过该做的她都做了，这时就不该继续动手了。

    “她个性歹毒，芊芊离开，未免没有她的原因。”钟定邦有些难堪地说道。

    文绿竹顿了顿，猜测姚芊芊离开，很大程dù上也是为了让钟定邦不和苏明在一起。

    “我跟你说一句实话吧，其实苏明应该是真心爱你的。”文绿竹说了这么一句，她也不知道自己为什么要说，但是她就是忍不住说了。

    钟定邦那边沉默了片刻，“我知道。可是她为了爱我如此狠毒，我不能谅解。芊芊黯然离开，未尝没有她的原因。精神病院，把一个断了腿的可怜女人送进精神病院，太过歹毒了。”

    文绿竹想了想，觉得自己明白了。钟定邦对姚芊芊和苏明，都是真心爱过的。可是因为姚芊芊是初恋，因此他的容忍度很高。而苏明，没累积到高的容忍度，却犯了大错。

    “你现在打算怎么办？”文绿竹问道。

    钟定邦声音再度哽咽起来，“我不知道。……也许会随便找个女人结婚生子吧，反正我爸妈只想要孩子。”

    文绿竹没再帮苏明说话，苏明威胁过她，今天这一qiē都是自找的。

    之后钟定邦又絮絮叨叨地说了很多，文绿竹有一句没一句地应着。

    挂了电话之后，她躺下来蒙头大睡。

    自己都瞎了，还管别人的事做什么呢？

    只是到底心情郁结，始终睡不着。

    文绿竹觉得过了很久很久，自己还没睡着，便坐起身来，摸索身边的洞箫，轻轻地吹了起来。

    谢必诚轻轻推门进来，就看到正坐在病床上吹箫的文绿竹。

    她的脸色比过去好了些，可是柳眉却皱了起来，似乎有说不尽的轻愁。素来明亮的眸子变成幽深，似乎经历了很多很多。

    谢必诚走过去，坐在文绿竹身旁。

    箫声停了，文绿竹眼睛看过来，虽然看不见，可眸子还是很明亮。她试探着问，“老谢？”

    “是我。”谢必诚接过洞箫，放在嘴上，吹起了文绿竹刚才吹的《妆台秋思》。

    一曲终了，文绿竹垂着眼眸问，“老谢，如果我以后再也看不见了，你会变心吗？”

    谢必诚眸中带着心疼，抬起手想落在文绿竹的脸颊上轻轻抚摸她，可到底忍住了，口中说道，“会。”

    文绿竹一下抬起脸，眸子看过来，她看到的是一片漆黑。和闭上眼睛看世界不同，闭上眼睛的时候，只要有光源，眼睛都能感应或深或重的色彩。可是她现在不是闭上眼睛，而是彻底看不见了，因此只能见到漆黑。

    谢必诚抬起的手定在半空，丹凤眼紧紧地盯着文绿竹，“你若一直看不见，我会变心的。你要想和我永远在一起，就要好好恢fù，和我一起去看这个美丽的世界。”

    “你想啊，”谢必诚心疼地看着文绿竹，双手有些发抖，“如果你一直看不见，你就看不到我和豆豆菜菜了，你也就看不见我们看的世界了，看不见我们的幸福了。我要找个能和我观看和分享一qiē的妻子。”

    文绿竹的眼泪一滴一滴地往下掉，她伸出手来想抱住谢必诚，可是却辨认不出方向，双手有些慌乱。

    谢必诚连忙把她抱进怀中，让她的眼泪落在自己的西装外套上。

    “你太没良心了，太薄情寡义了。”文绿竹抱住谢必诚不住地数落，“我就是害怕，才想让你安慰安慰我的，可你却跟我说这么残忍的话。”

    谢必诚听着她的指责，抬手擦去她的眼泪，“那你要不要好起来，一直和我在一起？”

    “我要好起来，然后不和你在一起了，另外找个年轻英俊有活力的。”文绿竹赌气说道。

    谢必诚眉心一跳，马上想到结婚那天去文绿竹家里迎娶文绿竹时看到的那个年轻人，好像姓宁的，看向文绿竹的目光含情脉脉。

    他伸手捏着文绿竹的下巴，将她的脸蛋抬起来，“那你想找哪个？”

    “天下男人多得很，我一个个看过来，总能找到年轻英俊的。”文绿竹伸手抹眼泪，挑衅地说道。

    谢必诚见她骄傲的样子，心中爱得很，忍不住凑过去和她额头抵在一起，鼻息相对，“那你不要我了？”

    “是你说要变心的。”文绿竹感觉到谢必诚的鼻子顶着自己的鼻子，便略略歪了歪，用脸蛋蹭谢必诚有些胡渣的俊脸。

    “你不好好养病，你看我变心不变心。”谢必诚说着，一把堵住了说出自己不爱听的话的小嘴。

    这之后，文绿竹的心情比之前几日好了许多，终于做到了放宽心养病了。

    周四这天，来了个文绿竹意想不到的人。

    “虽然你平时也认不出我，可我觉得还是平时那个样子叫人顺眼点。”周妍看着明眸不似过去明亮，眼珠子无法聚焦的文绿竹，说道。

    文绿柳目光凌厉起来，看向周妍。

    她可不管这人和自己妹妹过去有什么过节，自己在这里她可不能让人将自己妹妹欺负了。

    文绿竹淡笑道，“只是暂时的。”

    “你怎么会这么倒霉？”周妍被文绿柳凌厉的目光看着，语气软和了下来。

    她在梁超然婚礼上闹过那一出，文绿竹便再也不欠她什么了，她实在没必要冷嘲热讽。至于说开玩笑，以她们的交情，还没到那一步。

    “人有旦夕祸福，天意吧。”文绿竹回道。

    周妍看了看文绿竹，又看向文绿柳，“那次之后梁伯母骂了我一顿，说看错我了，不知道我心肠歹毒，还不要脸。”

    这么说的时候，她的声音有些沉，显然这些话她听起来，心里并不好受。

    文绿竹想了想，“自己做的事，自己承受后果吧。”

    她养病期间，听到他们的，都不是好消息，他们到底知不知道她其实是个很脆弱的病人啊？

    周妍听了文绿竹这句话，嘴角想扯出一个笑意，可是却没有成功，“梁超然发信息跟我说，原来他变了心，我变了人。”

    “唉……”文绿竹长叹一声，“都过去了，你努力让它过去，放了你自己，也放了他吧。彼此都结婚了，不如好好过自己的日子。”

    (未完待续。)