
    周妍纵然想留下来多跟文绿竹说几句，但是在文绿柳冷凝的目光中还是退却了。

    交浅言深本就不该，另外就是文绿竹毕竟是让梁超然变心的人，她虽有满腔心思需要找人倾诉，但仔细想想就知道这个人不该是文绿竹。她来到这里，也是晕了头了。

    所以，她只能坐了一阵就告辞，然后回去找陈静谈这些事了。

    文绿竹见她走了，便将心思转到文志远的婚事上了，“姐，哥哥和福宁姐的事怎么了？”

    “已经谈下来了，元旦举行婚礼，昨天去领了证。”文绿柳说道，目光触及文绿竹有些茫然的眼神，不由得道，“现在哥哥的事已经结束了，你这事就不能瞒着爸妈了。”

    这样的大事，总瞒着家里也不是事。再说了，这样的事，除了她，娘家人不知道，一点表示都没有，外头看着就不成样子，只怕有人要因此而看轻了妹妹。

    文绿竹点点头，“横竖我就要出院休养了，你等我出院之后再告sù他们吧。”

    “嗯，你躺下来休息一会。”文绿柳说着，就打算让文绿竹躺下。

    文绿竹连忙拉住她，“姐，明天就是周五了，老谢跟我说过我明天会出院。出院之前，我想去探望两个人。”

    “你要探望谁？”文绿柳的脸一下黑了，她唯一想到的就是叶思吾。

    可是叶思吾那样的人，凭什么要去探望？

    “你陪着我，去看那个因为出声呼救而受了伤的阿姨吧。”文绿竹轻声道。

    虽说那人没救到她，但是毕竟是因她而倒霉的，她怎么说也得去看一看。

    “那家并不是什么好人。已经让人安置好了，你还是别去了吧。”文绿柳原本和文绿竹一样的打算，但是自从听阿左那里知道那家人是怎样的，便没了这心思。

    文绿竹听毕，一顿，“怎么回事？为人很差吗？”如果真的不是好人，那她就不去了。免得招来麻烦。

    “那受伤的还算好人。但是丈夫、儿子、媳妇没一个是好东西。估计见人住进了这医院里，都猜到背后的人有钱，三天两天想法子见背后的人。打算讹钱。我听阿左说了，那家人三天两头到护士那打听，想把人找出来。”

    文绿竹点点头，想了想又问。“那老谢是怎么处理他们的？垫了医药费和住院费，还有别的吗？”

    “嘿嘿。我听阿左说的，出钱和安排的不是妹夫，而是碧霞的一个股东。你这次出事，碧霞另一个股东也参与其中。妹夫不留情面，连碧霞另外那个股东都受了牵连，不得不接手那个受伤的阿姨的事。”文绿柳笑着说道。

    她之前对谢必诚没有保护好妹妹有怒意。可是事后知道的事越多，就明白越不能怪谢必诚。

    “所以他们打听的是碧霞那个股东？”文绿竹好奇地问道。

    文绿柳点点头。“没错，现在目标不在我们身上，我们是安全的。但是你如果去探病，人家肯定就能猜到，这事和你也有关系，到时黏上来可怎么好？”

    如果能给一笔钱就一了百了还好，就怕一辈子赖上来了，说什么救命之恩的。这并不是文绿柳自己瞎想，而是见多识广的阿左说的。

    文绿竹只得道，“那就不去看她了。你陪我去看看叶思吾吧。”

    “去看他干什么？”文绿柳一听就没好气，“你与其去看他，不如好好休息休息，睡美容养颜觉。”

    叶思吾总是为难文绿竹，她也是知道的，因此对叶思吾印象差得很。

    文绿竹叹了口气说道，“当时那帮小混混进来，对我们拳打脚踢，是叶思吾把我挡在身下的，因此我才只有脑袋一处伤，而他一身是伤。我虽然讨厌他，但是他对我有恩，这是不能抹杀的。”

    “他还不是怕你出事了，妹夫要杀了他？归根到底，为的是他自己，你何必要感谢他？”文绿柳皱着眉头说道。

    文绿竹微微一笑，“所以结果，他总是帮到我了是不是？”

    “绿竹，你听你姐姐的，还是别去了。你就算去了，他将来好了，总还是过来为难你。不如一次性撕破脸，以后见了彼此也不用留情面了。”文绿柳很不认同叶思吾，所以还是不住地劝文绿竹。

    文绿竹摇摇头，“姐，你陪我过去吧。起码说一声谢谢。”说着习惯性举目四顾，可满目都是黑暗，不由得心中黯然，说道，“你看四周的花篮，有合适的，就借花献佛带上一个吧。”

    见文绿竹始终坚持，文绿柳只得无奈地点点头，挑了个新鲜的花篮出来，让陪护拿着，自己则扶着文绿竹出门了。

    来文绿竹病房探病的大部分人都会去探望叶思吾，去探望叶思吾的一部分人，也会来探望文绿竹，因此文绿柳知道叶思吾在哪个病房。

    文绿竹一手挽着文绿柳的手臂，另一手被陪护挽着，一步一步往前走。虽然知道文绿柳和陪护不会让自己撞墙或者撞人，但是看不见了，心里始终很不踏实。因此她走路，走得很是小心翼翼，走得并不快。

    到了叶思吾病房门口，陪护轻轻敲了敲门，便直接用手推开门，又和文绿柳一边一个，继续扶着文绿竹进去。

    叶思言正在陪叶思吾说话，叮嘱他不要乱动，好好养着。又让他等身体养好了再看书，现在别看书伤神。

    听到敲门声和推门声，她和叶思吾都看了出来，待见进来的是文绿竹，姐弟俩都吃了一惊。

    “绿竹，你怎么下床了？”叶思言上前来，陪护见状连忙让开，她便扶了文绿竹一只胳膊，“到那儿坐着去――”

    文绿竹什么都看不见，因此视线是没有焦点的，听到叶思言走近自己，便扭头看向叶思言的方向，“我周五晚上出院，所以过来看看，也谢谢叶思吾。”

    叶思言已经和文绿柳把她扶到椅子上坐下来了，闻言就道，“你谢他干什么啊，这事……”她说了半句心知不妥，便转移了话题，“前天你说只有脑袋还不时有些疼，现在怎么了？”

    “现在已经没事了，不用担心。”文绿竹坐在椅子上，心里顿觉得安全了，便回道。

    她现在除了眼睛看不见，别的问题都没有了，头晕头痛想吐这些后遗症，也都没有了。

    叶思吾自从文绿竹进来，视线就一直黏在她身上。见她穿着病号服，长发披肩，俏脸莹白如玉，一如过去，就是一双杏眼没有过去的有神，心中顿时痛苦难耐。

    他姐叶思言和文绿竹的对话，他也是一字一句都听进心里去，得知文绿竹已经没有别的后遗症了，又暗暗松一口气。

    这些天来，他曾让陪护偷偷找来李医生，问过文绿竹的病情，得知好好休养，等脑袋里的淤血散了，文绿竹能重新看得见，便不再如过去一样担心。可是在看到文绿竹之后，那些担心便不由自主地涌上心头。

    文绿柳原本就很不愿意进来，见文绿竹极力要求才来的。进入叶思吾病房之后，便一直暗暗打量叶思吾，及至见了叶思吾的神色心中一惊，继而又勃然大怒。

    你既然喜欢我妹妹，为何又千方百计为难她？难道你的喜欢，就是欺负我妹妹吗？小学时候的小男生才玩这样的把戏，你三十多了这算什么事？

    心中越想越怒，恨不得上去踹叶思吾几脚。不过她也知道文绿竹这回是来道谢的，她不能出手搞砸了，只得按捺着坐在文绿竹身边。

    文绿竹和叶思言对答一番，算是寒暄，寒暄过后，便抬起目光，有些不知看向哪个方向。

    文绿柳和叶思吾见她这个样子，俱是心中一痛。叶思吾心痛之余却什么也不能做，只得握紧了拳头，本就苍白的脸又白了一层。

    而文绿柳呢，直接伸手把文绿竹的脸蛋扭向叶思吾，“人在你正前方。”

    叶思吾你不是喜欢我妹妹吗？你好好看看，我妹妹因为你，变得怎样了？这就是你的喜欢？

    文绿竹不知道文绿柳的心思，知道了叶思吾的方向，便定定地看过去，“叶思吾，这次我被绑了，谢谢你帮我挡了很多伤害。”

    虽然文绿竹看定了方向，但是眼内毕竟看不到人，目光和普通人还是不一样。叶思吾视力很好，看了个一清二楚，心痛更剧，口中只道，“不客气。”应该的。

    文绿竹原本就只打算来道谢的，道谢毕，又问了几句叶思吾的伤情，最后让叶思吾好好养伤，便告辞了。

    叶思言和叶思吾姐弟俩默不作声，由叶思言起身送文绿竹出去，等人出了病房走远了这才转身回了病房，又把陪护都打发出去。

    “你告sù姐姐，你对文绿竹是什么心思？”叶思言见病房内只有自己和小弟，便不再压抑，脸上神色都变了。

    叶思吾低头，自嘲一笑，“还能有什么心思？也就是普通人吧。”

    “我看到了，你的目光。”叶思言露出了个苦笑，“你喜欢她，得不到她，所以要毁了她吗？”

    (未完待续。)