
    能不能和好……文绿竹摇摇头，“我也不知道。”

    按照计划，文志远自然能够摸清楚周福宁的苦衷的，可是如果周福宁知道自己被他们三兄妹联手骗了，未必就不生气。

    两人坐在病房外一边说话一边注意着病房里的动静，有些心急地想知道是事成了还是失败了。

    等了约莫三十分钟，里头一点动静都没有，二表哥便说，“看来是雨过天晴了。”

    “怎么说？”文绿竹连忙问。

    “这么长时间不出来，肯定是小俩口紧张到说甜言蜜语了，哪里还记得我们。”二表哥说得理所当然。

    文绿竹怀疑地看向他，果真是这样？

    又是半个小时过去，病房里还是没有人出来，文绿竹也相信了二表哥的判断。

    又过了一个多小时，病房的门被打开了，周福宁脸红红的，带着羞涩，“绿竹，二表哥……志远想上洗手间，说找二表哥帮忙扶一下。”

    “好嘞，我马上就进去。”二表哥说着，就推门进去。

    文绿竹挽着周福宁的手，“福宁姐姐啊，你跟我哥和好啦？”

    “嗯。”周福宁虽然害羞，但还是点点头。她的眼睛此时还有些发红，不过亮度惊人。

    “那就好。我哥他导师想介绍小姨子给他，和他做连襟，担心死我和我姐了。我哥也是被吓得厉害，专门逃回家里来了。”文绿竹拉着周福宁在病房外说话。

    她倒不怕文志远没有将这件事告sù周福宁，按照她三兄妹的性格，这种有可能造成误会的事，是一定会坦白清楚的。

    文爸爸文妈妈从小就教育，事情要敞开了说，瞒着只能瞒一时，瞒不了一世。与其等事发了对方因为事情和被隐瞒而发双重的火，不如一开始就让他生气这件事，减少被隐瞒的愤怒？

    “嗯。志远说了，到时我们请他导师吃饭，他导师就会明白是怎么回事了。”周福宁点点头，更加不好意思了。

    文绿竹眼珠子一转。又说道，“福宁姐姐没有生我和我姐的气吧？我们都知道你和我哥相爱，实在不忍心看你们分开。再加上这次我哥伤了腿，痛得每日睡不着，我们思来想去。也就只有你能让我哥止痛了。”

    “什么止痛，看你说的什么话……”周福宁脸红了，道，“你们这不是得了便宜还卖乖么，真以为我不会生气呢！”

    文绿竹笑嘻嘻道，“我们这不是把你当一家人了么，你嫁给我哥，就是我们嫂子，占点嫂子的便宜算什么啊。”

    “什么占便宜，你又在胡说了。”周福宁笑着敲了文绿竹一记。

    文绿竹看着她。脸上有些哀怨，低声嘀咕道，“还没过门，嫂子就欺负人了……”

    “你胡说些什么呢，我们进去吧。”周福宁的脸皮到底扛不住，便拉了文绿竹进病房。

    没一会二表哥扶着文志远出来，周福宁连忙冲上前去扶另一边，小心翼翼地将文志远扶到床上躺好。

    文绿竹在旁看了看她哥文志远，见他眸子亮了不少，脸上不由自主地带着笑容。就知道他和周福宁算是彻底和好了，便高兴地点点头，沉思着等会儿发信息告知文绿柳。

    傍晚三堂哥带了盒饭过来，大家在病房内一起吃饭。文志远照例喝猪脚炖汤。还是石先生夫妇送来的。

    文绿竹决定了，谢必诚明天回来，她和谢必诚上门拜访并感谢一下石先生夫妇再回桃花寮。

    第二日早上，文绿竹和白绫去机场接机，谢必诚回来了。

    夫妻俩好一段时间没见面了，这时见了都十分想亲近。不过碍于机场人多，并不好太过亲热，拥抱过之后轻轻碰了碰嘴唇，便手牵着手。

    “我真的要去谈恋爱才行……”阿左看着两人这个样子，再次感慨。

    阿右看了他一眼没作声，从去年念叨到今年，可连个女朋友的影子都没看见。

    文绿竹笑道，“你要怎样的女朋友？要不要我帮你留意一下？”

    “不，我要自己邂逅。介绍什么的，一点都不浪漫。”阿左笑嘻嘻地摇头。

    文绿竹并不生气，大家都很熟，说话随意惯了。

    谢必诚看了阿左一眼，“你偶遇的也不少。”

    “哪里哪里……哈哈哈……”阿左打着哈哈，四处看了看，“我去拿行李。”说完飞快地走了。

    文绿竹见谢必诚并不阻止，便没理会这事，看向谢必诚，“累不累？在飞机上睡着了吗？”

    “睡了一觉，并不累。”谢必诚说着又打量文绿竹，她是来照顾文志远的，未必不辛苦。

    文绿竹端详他，看他脸上不见倦容，便点点头。

    走到拿行李的地方，阿左已经将行李搬出来了。他另外用一个袋子装了些东西出来，其余的还是放在行李箱中。

    谢必诚示意阿右带上那个单独的袋子，就让阿左带着东西先回凤镇。

    阿左早叫人开车来接，闻言便拎了行李走了另一边。

    文绿竹、谢必诚、阿右和白绫四人开车去人民医院看文志远。

    进了病房，才发现今天的病房很热闹。

    除了每日早上都会来一趟的石先生夫妇，周福宁的父母竟然也来了！他们一脸热情和亲切，正在和文志远、石先生说话。

    看到文绿竹和谢必诚进来，石先生夫妇十分高兴，尤其是石先生，上来和谢必诚互相锤了一拳当做打招呼。

    石夫人笑眯眯地看着，对文绿竹道，“每次见面都找个样子，跟个小孩子似的。”

    文绿竹含笑点头，看着石先生和谢必诚，果然不是普通的朋友。

    周宇和宋莲看到文绿竹和谢必诚进来，马上猜到谢必诚的身份，都目光泛着光上前来，等谢必诚和石先生打过招呼，周宇便上前来攀谈。

    谢必诚点点头，和他握了握手便去看文志远，并将手上的一个袋子放到桌上：“带了点钙片过来，你现在要多吃补钙的食物，好好养着。”

    文志远比他大侄子年纪要小，所以虽然说文志远是大舅子，但谢必诚跟文志远说话，并不像一般的妹夫和大舅子。

    “嗯，我知道。石先生和石夫人每天都炖了猪脚来，我这钙补得还真足。”文志远说着，又重新跟谢必诚介绍了周福宁和周宇、宋莲。

    见文志远专门介绍，周宇和宋莲都明白他的意思，心中高兴，说话就更加热情了几分。

    这让周福宁十分不好受，脸上便带了些出来。

    文绿竹趁着去洗水果时悄悄问了二表哥才知道，周宇和宋莲还熬了鸡汤过来。他们来到的时候，周福宁的脸色可不好看了。还是石先生夫妇来了，又有文志远从中周旋，周福宁脸色才算正常。

    现在么，周福宁已经算收敛了。

    文绿竹听了点点头，猜测周福宁是觉得自己父母前倨后恭的态度丢脸，所以心中难受。

    她找了个机会，暗地里拉了周福宁出去，“你爸妈是长辈，在志远跟前，你可不能让自己的父母难堪。”

    “我知道……”周福宁欲言又止，到底没有在文绿竹跟前说自己父母的不是。

    文绿竹暗地里叹了口气，说道，“父母肯定是疼爱自己的子女的，你要多多体谅才是。”

    周福宁再度点了点头。

    文绿竹想了想，说道，“我嫁给老谢之后，老谢帮了我家里很多。这人脉么，不给我家里，就会给别人。既然做了亲戚，差不多的条件，当然要帮扶亲戚一把。”

    周福宁听了，脸上还是有些不好看。

    这让文绿竹暗叹不已，周福宁过得太顺了，所以有些书生意气。周宇和宋莲的做法，让她觉得丢脸和受伤。

    不过她并不好多说什么，以后让文志远开解就是了。所以只说了，无论心里怎么气恼，在外人面前，都要尊重自己的父母。

    这话周福宁倒是听进去了，再进病房脸色便如常了。

    聊了一会儿，文志远看向谢必诚，“昨晚坐了一晚上飞机，今天肯定累了，先让绿竹陪你回酒店休息吧。”

    谢必诚知道文志远也是需要多休息的，倒没多说什么，站起身来准备告辞。

    石先生夫妇平时早就走了，今天先是遇上周宇夫妇，再是遇上谢必诚才留下来，这时也极有眼色地跟着告辞。

    而周宇夫妇，心里已经认定了文志远是女婿，这时并没有马上走，反而是帮着送大家出去。

    文绿竹见状，给了周福宁个眼色，便挽着谢必诚的手和石先生夫妇离开了。

    到了医院门口，约好下午登门拜访，文绿竹跟谢必诚便和石先生夫妇分开。

    四人去酒楼吃早茶，吃完了回到文绿竹住下的酒店休息。

    因为早茶吃得迟，文绿竹和谢必诚连午饭也省了，下午起来吃了些糕点，便驱车到石先生家里去拜访。

    石先生住在是市中心的一个别墅区里，环境非常好，距离人民医院约莫三十分钟的车程。到了地方文绿竹才记起，谢必诚的那房子好像也在这里。

    “就是这个小区里的，当时楼盘刚开发，老石说给我留了个地方。”谢必诚说道。

    (未完待续。)