
    文绿竹虽然担心，但是看了看时间，现在上午十一点多，伦敦是凌晨四点多，着实不合适打扰谢必诚，便盘算着下午打过去问一问。

    现在，文绿竹想得更多的是姚芊芊。

    她思来想去，都觉得姚芊芊不会善罢甘休。现在已经知道豆豆菜菜读幼儿园的地方了，如果有坏心肠，还不知道会做出什么呢。

    毕竟忧心，文绿竹很快打电话给帮三小去马场看马的三个保镖，让他们从此送豆豆菜菜上学要注意些。

    虽然说大热的天，让他们在外头不大好，可是一想到豆豆菜菜和胖墩会有危险，她也就顾不得许多了。

    生怕他们不够重视，她还专门说有个对她不怀好意的女人姚芊芊已经知道豆豆菜菜和胖墩在哪里读书了，极有可能会出手伤了三个小的。

    白绫是和文绿竹一起见姚芊芊的，自然知道文绿竹的担忧，于是将姚芊芊的照片发给了紫绢三人，又细细吩咐一番。

    紫绢三人被谢必诚要来，自然知道自己的使命，一听文绿竹和白绫的吩咐，当即就去了龙城，在三小读的幼儿园周围找好了勘察地点，就此每日蹲守。

    白绫这边，又将文绿竹担忧暗暗地发给阿左阿右，这才放心了些。

    此时天气炎热，中午的时候文绿竹、文绿柳和白绫都没有吃饭的胃口，便去农家乐小吃店点了个砂锅粥吃了了事。

    吃完了粥，文绿竹文绿柳姐妹俩到顶楼翻了一次谷，都有些困，便打着哈欠睡午觉去。

    “下雨了――大家快收谷――”

    宁静的村子，骤然响起了呼叫声。

    文绿竹睡得正香，瞬间被响彻村子的喊声惊醒了，她脑子有一刹那的迷糊，很快就清醒过来，快速穿了鞋就往楼上跑。

    白绫、文绿柳也是才被惊醒，也正往顶楼跑着。

    三人往顶楼跑去时。听到村中越来越多人呼喝，都是叫下雨了收谷和收衣服的，心中更加焦急，生怕雨已经下起来了。

    最先到达顶楼的是白绫。她虽然是从一楼跑上来的，但是常年锻炼身体很好，跑得比文绿竹和文绿柳姐妹俩快得多了。

    文绿竹是最后到达的，一到顶楼就看见昏沉沉的天空，一派山雨欲来的景象。便也顾不得别的了，连忙拿了专门扫稻谷的扫把急急忙忙地扫谷。

    白绫已经用挡耙将稻谷拢成一堆了，文绿柳正拿着簸箕将稻谷往箩筐里装，文绿竹快速扫着薄薄的稻谷，扫得堆了一点起来，白绫又用挡耙将稻谷拉回去。

    三人合作，很快将并不多的稻谷收了起来，搬回杂物间里。

    剩下的黄豆夹，文绿竹三人很快也收了回去。

    接着是衣服，三人将双手洗干净。到另一侧将已经晒干了的衣服收了回去。

    收完了所有晾晒的东西，大家这才有空去打量天空，见黑云压得越来越低了，马上就要下倾盆大雨。

    三人在顶楼往四下里左右看看，见各家都在抢收稻谷，晒谷场那边人多，已经快收完了。只是后面还有一家人不知道是没人在家还是怎么，一大片黄灿灿的稻谷晒在园中，竟然没有人收。

    文绿竹和文绿柳见了，打量了一下自身。见穿的是家居服，出去了并不失礼，便招呼了白绫一声，急急跑下楼。

    下了楼。文绿柳一边叫主人家，一边直接跑进园子里帮忙收稻谷了。

    其他邻居收完了，也纷纷过来帮忙，可是夏天的雨下得急，稻谷才收了一大半，雨就下了起来。

    幸亏来帮忙的人越来越多。只有半箩筐的稻谷被淋了些雨。

    雨下得大了，文绿竹三人没办法，便只好和邻居们打开主人家的大厅门，在客厅里坐着等雨停。

    夏天的雨下得又大又急，但走的时候也快。

    只是过了半个小时，太阳就又重新出来了。

    文绿竹三人停下和村里人聊天，趁着雨停了赶紧回家去。

    下了一场雨，空气中凉快多了。

    文绿竹三人回到家里，坐了一会儿才分别回去找手机。

    一拿起手机，文绿竹就看到有几个未接来电，全是谢必诚打来的。

    她看了看时间，就刚才半个小时之内打来的，便连忙打了回去。

    手机响了两下就被接通了，谢必诚磁性的声音里带着点担忧，“刚才怎么不接电话？”

    “突然下了一场急雨，我们忙着收正在晾晒的稻谷，还去隔壁家帮忙了。”文绿竹按了免提，趴在床上说道。

    “我还有过几天才能回来，你在家乖乖的。……姚芊芊的事，你不用担心，阿右会处理好的。”谢必诚说着，声音里带了点儿尴尬。

    当初他跟文绿竹说姚芊芊那边不会胡乱说话的，可姚芊芊还是找到文绿竹那里去，之前还有个宁瑶……说到底是他这边办事不够稳妥。

    “唉，我都习惯了要应付那些前仆后继的女人了……什么时候，也有男人为我前仆后继，让你心烦一会儿啊。”文绿竹叹口气，故意说道。

    谢必诚眉头一跳，声音低沉了几分，“你要男人为你前仆后继？”

    “对。你要不高兴，就马上回来教训我啊。”文绿竹笃定了他不能马上回来的，话说得那叫一个爽快。

    “我回来了再修理你也是一样的。”谢必诚的声音低沉中带了点别有意味，听得文绿竹心惊胆颤，连忙转移了话题，“那个高铁站的事，你知道了没有？龙城有很多楼盘，高铁站定在市区附近会不会好点？”

    谢必诚轻笑出声，那磁性的笑声笑进文绿竹的心里，笑得她心痒痒的，“害怕了？转移话题也没用。”

    “我才没有转移话题呢……”文绿竹往前爬了几步，枕在谢必诚枕的那个枕头上，“你快回来啊，我很想你……”

    这枕头套早就洗过了，可里头的枕芯还是原来那个，隐约闻得到谢必诚的味道。

    听到文绿竹这意有所指的话，谢必诚的呼吸重了一点，低低道，“你等着，我很快回来……”

    “可是我现在就想见你了……想你……”文绿竹这话本来是打趣的，可是说出来之后，就变得真心起来，真心得恨不得马上见到谢必诚。

    谢必诚握着手机的手指紧了紧，“绿竹，你来伦敦好不好？”出差了这么多天，他本来就想家了，文绿竹还要这样来撩拨他，饶是他意志力惊人，这时也有些动情起来。

    “那不行，过两天你爸妈要过来，我自己跑了成什么样子……”文绿竹低低地说道。

    她对谢必诚这提yì自然是很心动的，可想想现实，还是得忍住。

    “可是我想要你……”谢必诚声音低哑地说道。

    文绿竹心中一热，身体也有些发软，将脑袋埋在枕头里深深呼吸一下，这才低低地道，“你要为豆豆树立好榜样，做个好男人。……只准自食其力，不许找别的女人帮忙。”

    “我现在在书房，自食其力也行，不过得你帮帮忙……”谢必诚声音低哑，说得暧|昧。

    文绿竹的脸一下烧起来，想也不想就拒绝，“不行，通话声音被移动公司的人偷听到那怎么办？”

    “……那我们还是谈谈高铁的事吧。”谢必诚被文绿竹这一说，稍做联想，心中的丁点儿涟漪都找不着了。

    文绿竹马上认真起来，“真的有人针对谢家？故意将高铁站改到荔香镇附近？”

    她其实不大相信，因为原先的高铁站设在邻县，距离龙城市区足有四十分钟的车程，和现在其实差不多。

    “没有，你想多了，现在这样没问题。”谢必诚语气平稳地说道，

    “迟些G省会有通知下来，对乡镇的老公路进行改造。凤镇到龙城这段路，会在原来公路的基础上改造，减少拐弯。路修好了，从凤镇到龙城，最多也就三十分钟路程。”

    文绿竹一下高兴起来，“真的？三十分钟的路程，影响也不大。”

    “嗯。”谢必诚答应了一声，又道，“绿竹，这些事你不用担心，我这里会做好的。如果有人问你，你说不知道就是。若找你帮忙，你推到我身上来。”

    “放心，我知道怎么做的。”文绿竹高兴地说道。

    夫妻俩又聊了好一会儿，才依依不舍地挂了电话。

    又过了两天，文绿竹接到王梓萱的电话，说他们那开展了突击检查，专门查企业是否遵守劳动合同，有无加班、加班是否按照劳动合同支付薪水，还有公司防火设施是否有问题这些，全都是不大不小的小问题。

    “很多个公司猝不及防，都被查出了问题。圈里的阔太太都在说，估计是你嫂子听到了对你和谢家不利的传言，才突然做这动作的。”王梓萱压低声音，兴奋地说道。

    文绿竹失笑，“那怎么可能，只是大家说些闲言闲语，我们家怎么可能会公报私仇？”

    “可大家都这么说，而且昨天开始都不敢说你了。之前你回南方，她们还说你是要和谢家闹，故意回娘家呢。当然，也有人说你是狼bèi逃回去的。现在好了，一个个估计都被老爸老公骂死了。”王梓萱说得很痛快。

    那些长舌妇，就爱到处说别人的闲话，还尽都不实。

    (未完待续。)