
    文绿竹听着也是鼻酸，这会儿文爸爸文妈妈就两个人在家里呢。过去她好歹隔两天就回家，很多时候是带着豆豆菜菜住在家里的，有两个小的，家里可热闹了。

    不过她心里感伤，嘴上可不能这么说的，便道，

    “妈，你还能有空闲说这些啊？我哥我姐的礼金啊嫁妆啊这些，你办妥当了吗？还有落定的礼单什么的，可不得全都由你来么？还有你退休的时间定下来没有？你白天上课，我爸一个人在家才更寂寞呢。”

    这话一出，文妈妈更是打开了话匣子。

    文绿柳的婚期是明年三月，好歹还有小半年时间缓冲。可是文志远只有不到两个月准备了，这可得抓紧时间了。

    “周福宁家里家境不错，嫁到咱们家算低嫁了。我和你爸寻思着，你姐的嫁妆比照你的，剩下的钱都拿了给你哥办理婚事。我们现在每个月都有收入，就算花光了手里的，再过几个月便又能有钱了。”

    文绿竹一听，自己爸妈这可真是极尽厚道了，嘴上却道，“妈，你们不能把钱全花光。这样吧，你先做个预算，到时候还差多少到我这里来拿。”

    “真没差多少，也不用拿你的。”文妈妈说完，又详细解释，

    “福宁是省会的，那是个交通枢纽大城市，志远少不得经常去。我和你爸商量着，要在那边给志远买一套房，让他和福宁可以有个地方落脚。虽然说福宁家就在那里，但总不能住岳父岳母家是不是？主要就是这个买房的花钱……”

    文绿竹揉揉额头，省会的房价可不便宜，虽然比不上北京上海。但是也差不了多少。要买下一套好点的房子，她爸妈掏空家底不知道能不能买到一套好的。

    “妈，你先别急着买，我先帮你打听打听那边哪里的房子好。”文绿竹想起谢必诚的好朋友石先生，打算先问问石先生夫妇，哪个区的房性价比高一点。

    文妈妈忙道，“那你赶紧。过些天我们到省会去和周家见面。就准备那时候买的。买下来还得装修，不然来不及的。”

    文绿竹道，“我知道了。”她想了想。还是忍不住问道，“……妈，这买房大哥知道吗？”

    她对文爸爸文妈妈要给文志远买房子一点意见都没有，但是想知道文志远的态度。成年了。娶妻还需要父母花钱不合适。父母愿意花钱是一回事，文志远的态度又是另外一回事。

    “他知道这个有什么用。我们买好给他就是了。”文妈妈浑不在意地说道。

    凤镇老一辈的思想都是辛苦一辈子赚钱，帮儿子娶妻盖房子养孩子，因为儿子是家族的传承，他们做这个。就是为了自己的传承。

    文爸爸和文妈妈算是开明的，如果是不开明的家长，如村里其他人家。甚至还会要女儿赚钱回家，然后存着给儿子用。

    文绿竹心想果然是不知道的。要不然我哥不会一点反应都没有。沉吟半晌，她说道，“妈，买房的大事，你还是跟他提一提，好歹让他知道。我哥呢，是个研究生，读书读了一辈子，和村里的堂哥不同，他想要知情权。”

    “那我有空就跟他说说。”文妈妈说完这个，又提起她退休的事。

    文妈妈本来就够年龄退休了的，今年这上学期是一时没找到老师，她才继续干下去。现在眼看着儿子要娶妻，大女儿要出嫁，她忙得团团转，之后还要帮儿子带孩子，她便狠心跟学校提了，教完这个学期就不教了，学校那边也批了。

    文绿竹听完放下心来，母女俩又聊了一会知心话，便挂了电话。

    她行事也算雷厉风行，马上打电话给石夫人打听在省会买房的事，石夫人那边说先帮她打听打听，会尽kuài答复她。谈完正事，文绿竹和石夫人又聊了一会儿，这才挂了。

    她挂完电话，听到谢老太太催她下楼的声音，知道老太太这是无聊得狠了，让她一边刺绣一边陪她说话，便收拾了东西下去了。

    哪知刚把东西收拾好准备下去，手机又响了起来。

    文绿竹拿过来看到是叶思吾的电话，有点不想接，但见那电话锲而不舍地响，只得点了接听。

    “文绿竹，你真是个蠢女人。你家老谢在外面和个金发美女卿卿我我，你竟然一点也不知道？”叶思吾一开口，说的就是十分劲爆的话。

    文绿竹不是被这消息震得回不过神来，而是被这音量吓了一跳，忙把手机拿远了点儿。

    “你没听到我在说什么吗？你要不要去捉|奸？你赶紧出来，我陪你一起去。”叶思吾没听到文绿竹说话，又急匆匆地说了下一句。

    文绿竹没好气道，“你说什么呢，他什么时候跟个金发美女卿卿我我了，叶思吾我警告你不要胡说八道！”

    她嘴上这么说，可是心中却忍不住有些疑神疑鬼。没办法，遇上这样的事情，总是情感先于理智而行，完全不受控zhì。

    叶思吾说得这么笃定，总不会是骗人的吧？

    她理智上觉得谢必诚绝对不会对不起她，可是架不住一颗心总是不受控zhì，随着情感而驰骋。

    对燕贤她敢肯定，是因为谢老太太的态度。谢老太太如此厌恶的人，谢必诚不可能有好感。

    可是别的女人……金发美女，外国人有体味，谢必诚那洁癖不大可能，用脑子这么分析了一遍，文绿竹终于松了口气。

    叶思吾冷笑道，“所有女人都跟你一样，相信丈夫不会出轨的。但是作为一个男人我告sù你文绿竹，我们是很容易出轨的。在我们心中，找个女人发泄发泄，打一炮，真没有什么代表含义，也就是纾解生理需要。这样的你能接受吗？”

    “那是你，老谢可跟你不一样。”文绿竹觉得自己就不该接叶思吾的电话，这个人无时不刻不想着拆散她和谢必诚，“如果只有这样的事，那我挂了。”

    叶思吾气得咬牙，“你难道就一点也不怀疑？你要真不信，你出来啊，我带你去看。我都帮你打听好了，那女的就住在富德酒店。”

    文绿竹手掌握得紧紧的，“你三番四次拆散我和老谢，所以在我心目中，你一点信用也没有。”话才说完，她就挂上了电话。

    挂了电话，她心中不住地回想叶思吾的话，然后在理智还没反应过来的时候，拨了谢必诚的电话。

    “绿竹――”谢必诚接得很快。

    “你……你现在在上班吗？”文绿竹看到电话接通了，心中慌乱，只好没话找话说。同时耳朵竖起来，憋足了劲儿听那边的动静。

    似乎有不少于两个人在窃窃低语，间或有纸笔划动的声音，很显然是工作状态。

    上班时间在工作，下班时间准时回家，怎么可能有时间和金发美女鬼混？

    文绿竹知道，自己这是被叶思吾骗了！

    谢必诚“嗯”了一声，又轻笑，“想我了？”

    “是想你了……”文绿竹有些不自然地说道，接着飞快地转动脑子，找了个借口，“今晚几点回来？我要准备炖汤啦，你想喝什么跟我说，给你点单的权利。”

    “平常晚餐时间我一定到，至于汤，美容养颜的吧，你和我妈都适合喝。”谢必诚笑道。

    文绿竹“嗯”了一声，又叮嘱，“那你下班回来再说啦。”

    挂了电话，她觉得自己是疯了，竟然这么容易就被叶思吾离间了。

    坐在园中陪谢老太太一边说话一边刺绣时，文绿竹不住地走神。她思来想去，都觉得叶思吾那是故意要把自己引出去。

    叶思吾一定有阴谋，想把自己带出去，然后实施阴谋。

    文绿竹最后咬着牙给叶思吾那个电话下定义，想通了这一节，她恨得牙痒痒的。好想像那次误会了谢必诚那样，把叶思吾狠狠揍一顿，以解心头之恨。

    为了预防万一，这段时间之内，叶思吾约她去哪里她都绝对不去！

    “你在想什么想得这么出神？”谢老太太不满意文绿竹走神，伸手捏住了她的手腕。

    文绿竹回过神来，笑道，“妈，我想着我姐和杨迭的婚事呢。定在明年三月，感觉挺快的。”

    “咦，定了吗？这不算快，如果遇上适合的人，就该早点把握住。”谢老太太笑道，“绿柳的年龄，正适合生育，这时结婚生子再好不过了。”

    文绿竹想了想，觉得也是，便点了点头，说道，“到时间煲汤了，妈我先回去把汤炖上，等会儿出来跟你聊天。”

    要说今天那是真正的业务繁忙，她才把汤料放进瓦煲里，手机又响起来，是个陌生的电话号码。

    文绿竹犹豫片刻，点了接听。

    “你别挂电话，我想和你见见面，可以吗？我是燕贤。”一接通，燕贤的态度就很软和，和上次截然不同。

    文绿竹听到这语气，心里不由自主有些发软，不过她却把持住了，“抱歉，我最近比较忙，没有时间可以见面。我的时间排到一个星期之后，一个星期之后，你那边可以吗？”

    她听谢必诚说过，两天后，燕贤就得离开国内了。

    (未完待续。)

    ps：推荐一个作者吾家有喵的新书：名称：念琴娇类别：东方玄幻简介：琴者，情也；琴者，禁也。白芷郁闷的表示：成为一把旷古绝今的古琴其实是很不容易的，我得好好的努力。