
    果然像之前说的那样，连村子都不让她进，二表姐心中更加恼怒了。

    文绿竹冷冷地看着她，“你都已经告了，还上门来做什么？给我滚，滚远点！”

    不说她帮过村里人，村里人都维护她，即使她没做过什么，出了什么事，村里人总是护短的。再说了，二表姐和家里是亲戚，可竟然不顾亲戚情面，告了文志远，村民们对她，可真是厌恶到了极点。

    在村里人眼中，二表姐的母亲四姑是文家人，嫁出去之后生的二表姐竟然告文志远，这是忘恩负义的行为。

    “你还敢跟我大小声？这是不见棺材不掉眼泪！我今日上门来，是看在亲戚份上，给你们个机会！拿出二十万，这事就算私了，我们以后都不会提！如果不给钱，就算你们一家跪下来求我，我也不会让你们好过！”

    二表姐伸手指着文绿竹，喷得口沫横飞。

    文绿竹老早看她不顺眼了，见她竟然还敢拿手指指自己，还说跪下来求她，气得一拳打出，照着那张贪婪的脸打了过去。

    “啊……”二表姐冷不防被打了一拳，正好打中了鼻子，顿时一管鼻血流了出来。

    旁边那个一直站着的村民将锄头递给文绿竹，“别打痛了手，用这个吧！”

    “文绿竹，你敢打我，我一定要告你，告到你坐牢！现在赔二十万不行了，我要你赔我三十万！”二表姐一边擦鼻血一边指着文绿竹怒骂，

    “我告sù你，就是外婆跪下来，你一家从这里三步一跪九步一叩到我家认错。我也要告文志远坐牢！”

    文绿竹勃然大怒，还肖想三步一跪九步一叩呢，做梦去吧！

    还有，挨一拳就十万，可真金贵。

    她冷笑起来，“你有证据是我打的你，你就去告啊。我奉陪到底！”说到这里杏眼转了转。“我这个人呢，最怕麻烦，平时打了人最喜欢拿钱去大事化小小事化了！可我就是看你不顺眼。偏不给你钱！”

    “你、你，你好样的，我看过几天去见法官了，你还能不能这么嘴硬！”二表姐怒指文绿竹。气得声音都发抖了。

    文绿竹拿着锄头掂量了一下，“还不滚是吧？反正没有人帮你作证。我干脆打你个生活不能自理！”

    “你要做什么？你这个泼妇，我不会放过你的，也不会放过文志远的，我要告得你们倾家荡产。”

    文绿竹点点头，口中问道，“最近怎么突然忙了这么多？”

    “迟些我们去澳大利亚玩到八月份再回来，早点把堆积的工作解决了，玩得开心些。”谢必诚站起身说道，朝文绿竹伸出手。

    文绿竹将手放到他的大手上，“怎么想到要去玩这么久？”

    “豆豆菜菜和墩墩九月份升小学，学业会加重，另外的兴趣班也得认真上，他们出来玩的时间不多了。”谢必诚说道。

    文绿竹好奇，“当初不是说好了，可以经常出去，身边带着老师学习的吗？”

    她其实也希望豆豆菜菜能够正正经经地上课的，因为这样才能和同班同学打成一片，多认识几个好朋友。

    人生这么长，幼年时期和少年时期交到的朋友才是最弥足珍贵的，即使在金钱和人脉上没有什么帮助，也可以让他们的心灵得到慰藉。

    何况了，豆豆和菜菜还有胖墩，他们如果上小学，同班同学肯定也是非富即贵，这有助于他们从小拓展自己的人脉圈子。

    “我是这么打算的，可是我爸妈现在闲下来，要自己带，不让带着到处跑了。还有舅舅和舅妈，我估计他们也会来插手。”谢必诚说道。

    文绿竹闻言笑起来，“那感情好啊，他们这一辈子见多识广，带豆豆菜菜更好。”不说别的，就是眼界和见识，就是一笔不可多得的财富。

    谢必诚点点头，“这是我那日听到我妈跟我舅打电话提到的，等商量定了，估计会正式跟我们商量，你现在心里有底，到时也不至于反应不过来。”

    文绿竹听了，心里更觉得舒服，原来是还没决定好才没跟自己说。她起初还以为四个老人不跟自己说，直接越过自己跟谢必诚提呢。

    “我舅舅擅长书画，我舅妈擅长钢琴，现在他们的研究正在收尾，我估计他们打算亲自教。”谢必诚说到这里，有些为难。

    两老都是大家，真愿意教儿女他自然欢喜。可是老人年纪大了，不知道身体吃不吃得消。

    文绿竹也想到了这个问题，“他们年纪大了，豆豆菜菜和墩墩精力无限，就怕他们吃不消。”

    “我也是这么想的，正盘算着先请了人从中截胡，让他们不能如愿。”谢必诚压低声说道。

    文绿竹讶异地看向他，“你不怕舅舅和舅妈生气吗？”

    “就是担心这点，才没有另外请大家，还是以前那几个。去年请那几个，水平可以，但咱们的孩子值得最好的。”谢必诚说道，语气里有些傲然。

    文绿竹默默点头，豆豆菜菜本身就很优秀，在她这个母亲心目中，也是值得有最好的教育。

    第二天，文绿竹起床了，吃完早餐到文妈妈那边去，发现四伯和七伯一家的大人都来了，正在商量着什么。

    她才坐下来，四伯母就绘声绘色地讲起来了，说二表姐夫妇还有四姑夫妇，都闯到了村口哀求说要进村，跟文志远赔罪。

    听到这个消息，文绿竹冷笑，“昨天下午还指着我的鼻子骂，今天倒是上门来赔罪了，这态度变得可真够快的！”

    “她昨天来了村里，还骂你了？”文爸爸吃惊地问道。

    他此时正有些心软，想劝文志远算了。

    (未完待续。)