
    文绿竹冷笑，“她不可能，你是说是我陷害她吗？我有丈夫有孩子，有很美好的生活，已经和过去完全告别了，我为什么要跟你这样撒谎？我根本不认识苏明，是她打电话跟我哭诉，哭诉得我感动了，才说出来意，要我害人。你说我陷害她为的是什么啊？”

    她噼里啪啦说了一遍，马上就按了挂断键，依稀还听到钟定邦痛苦的一声“不――”。

    挂上电话，文绿竹躺在床上，捂住了眼睛。

    苏明心心念念，求的就是嫁给钟定邦，她并不想断她后路。可是她千不该万不该，来威胁她去害人。她不会害人，可是有人来害她，她一定会反击。

    钟定邦现在，应该在姚芊芊的病房守着姚芊芊吧。姚芊芊的占有欲极强，当初在龙城停车场，钟定邦只是停下来和她聊了一会儿，姚芊芊都受不了。

    手机振动起来，文绿竹有些疲惫，怎么老有这么多电话呢。

    她有点不想接，便静静地等着，可是手机只是震动了一下，并没有响起来电铃声。

    原来是信息，文绿竹把手机捞过来，开了锁去看信息。

    她的眉头皱了起来，这是一条很奇怪的信息：你们每次出门去长途旅行，都是为了避开我。――燕贤。

    这是什么意思？燕贤是个人名吗？是男的还是女的？是圈子里燕家的人吗？发这么条信息这是要干什么？

    凭着女人的直觉，文绿竹马上想到谢必诚。

    她和谢必诚结婚之后，出门旅游，是为了避开某个人？还是一个不知男女的人？

    文绿竹脑海里想到打电话给谢必诚时，有个用英语拉家常的女人。是那个女人让自己不安了吗？以至于这样胡思乱想。

    一qiē都显得很奇怪。文绿竹觉得有些头疼。她琢磨了好一会儿，想得心烦，就将这信息抛到一边，眯着眼睛放空脑袋休息。

    姚芊芊睁开了眼睛，看向一脸憔悴的钟定邦，他脸上带着被欺骗后的愤怒和惊愕，正在急促地喘着气。

    “阿邦――”姚芊芊轻轻地开口。这还是她出事之后。第一次对钟定邦开口说话。

    钟定邦连忙看向姚芊芊，脸上带上了惊喜，“芊芊。你肯跟我说话了？你有没有哪里难受？”

    “你为什么难过？”姚芊芊眨了眨眼，红着眼眶问道。

    钟定邦的眸中又带上了愤怒和痛苦，他移开眼睛，不自在地说道。“没什么，你、你好好休息……”

    “因为我废了。你连心事都不愿意跟我说了吗？”姚芊芊遮住了眼中的冷意和决绝，哽咽着说道。

    “我没有。”钟定邦连忙看向姚芊芊。这个曾经被他放在心上疼爱了那么多年的女人，再不是过去的韶华少女，她甚至连健全的躯体也没有了。她断了一条腿。再不能像过去那样欢快地向自己跑来。

    姚芊芊露出了一抹自怜的笑意，眼眶中的泪水从眸中滑落，“我听到了。我听到了苏明想拿过去的事威胁文绿竹，让文绿竹找人伤害我。因为你要娶我，她恨我。”

    她演过的戏不少，看过的剧本不少，她就是猜，也能猜得出这样的套路。更不要说，钟定邦打电话时心情激荡之下说出的话，她每一句都听清楚了。

    “不，芊芊，明儿她不是那样的人……”钟定邦痛苦地说道。

    姚芊芊心里恨得发疯，苏明想害她，他竟然不相信，还要出言维护她。

    如果不是有一条断腿，她能马上跳起来发怒。可是拜这条断腿所赐，她已经学会了隐忍和慢慢算计。

    “那为什么文绿竹会那样说？她根本就不认识苏明，连苏明的电话号码也没有。我虽然讨厌文绿竹，但是我相信她不会胡说八道的，她不是那样的人。”姚芊芊说到最后，语气有些僵硬。

    她没有想到有一天，自己竟然会帮痛恨的人说话。

    可是她这一条腿已经没有了，无论怎么折腾，都不可能和谢家扯上关系。而且，谢必诚让人警告过她，她之前已经放弃了，只想抱紧钟定邦。

    这条腿，就是在追逐钟定邦的过程中出车祸断了的，她怨、她恨，对象都是苏明。

    好一个有手段的女人，竟然获得了钟定邦的心――那是她的，就算她不要了，也不能给她苏明！

    如果不是苏明，钟定邦不会变心，不会不理她，她也就不用追逐，也就不用失去了一条腿。

    “我不知道……我去问问她，我去问她，到底是不是她做的。”钟定邦心神大乱，他不能相信，苏明会有这么恶毒的心肠。

    姚芊芊看着钟定邦就要起身，厉喝道，“钟定邦――”

    钟定邦站住了，失魂落魄地看着她，目光愧疚又痛苦。

    “你是不是因为我，和伯父伯母脱离关系了？”姚芊芊泪流，然后马上扭开脸，不让钟定邦看到自己的眼泪。

    可是钟定邦已经看到了，他的心烫了一下，目光移到姚芊芊空荡荡的一只裤管，更加难过，“是的。我会照顾你的，不让你孤零零的。”

    姚芊芊回过头来，深深地看向钟定邦，“你不后悔吗？”

    钟定邦恍惚想起她少女模样时，也曾经这样问过自己，自己是怎么回答的呢？

    绝不后悔。

    姚芊芊紧紧地盯着钟定邦，看着他很久很久，忽然失声痛哭起来。

    若说之前还能演下去，可是看到钟定邦眸中的真挚，她再也控zhì不住自己了。

    她活这一辈子，深深地伤害了三个人，她的父母，还有眼前这个已经不再年轻的男人。他们，都是愿意无条件地爱她的人，虽然其中一个通途离席，但是回来之后，还是愿意呵护自己。

    “芊芊，你怎么啦？你不要哭啊……”钟定邦看着哭得死去活来的姚芊芊，熟练地上前将人抱住，轻轻摸着她的脑袋。

    姚芊芊感受到钟定邦抚摸自己的脑袋的频率，哭得更难过了。这是钟定邦安慰姚芊芊的频率，从少年就开始的频率。

    她哭了很久，双手像过去千百次一样，在他身上轻轻地捶打，然后摩挲。

    虽然我们分开了，其实我们还是很习惯彼此。

    姚芊芊脑海里闪过这一句话，哭得几乎背过气去。

    晚上陪豆豆菜菜和墩墩玩耍的时候，文绿竹有些心不在焉。

    吃完饭的时候，她问过谢老太太，燕贤是谁。

    谢老太太当时的脸色有点奇怪，而且顿了一下才回答，就是圈中燕家的人，不过经常不在国内。

    她的心当时就有些发沉，不过面上还是装出若无其事的样子，“咦，为什么经常出国啊？是男的还是女的啊？”

    “是个女人。”谢老太太简短地说了，便转移了话题。

    这让文绿竹更加好奇，心里更不舒服了。

    谢老太太怪异的表xiàn，让她觉得这事肯定和谢必诚有关，而且应该有些感情上的瓜葛，不然不会这么不自然，不愿意在自己面前透露口风。

    玩了一会儿，文绿竹实在没有心情，便打发三小自己玩，自己进了房间，拿着手机盯着那条信息出神。

    燕贤，从来没有被提起过的女人，谢老太太在自己跟前回避的女人，给自己发了一条这么具有挑衅意味的信息，真是太诡异了。

    文绿竹拿着手机，浑身上下都不舒服，非常不舒服。虽然说是过去，可是让谢老太太避讳的过去，让她心里很难受，无法不在意。

    她躺在床上，想了千百次，沉吟着要不要找人问一问。

    可是想拨打电话的时候，她才发现，圈子里自己没有真心的好友，都是嫁进谢家之后才结识的。

    那些人虽然投缘，可到底是谢家的人脉，未必会偏向她，甚至有可能已经被打过招呼，不跟自己透露。最后就是，这样的事，如果不是肝胆相照的朋友，她都不敢问。问了可能传得到处都是，丢了谢家的脸和她的脸。

    王梓萱，文绿竹盯着这个名字看了很久，她嫁进来也不是很久，理应是不认识的。

    等谢必诚回来，亲口问他吧。他说过，他不会撒谎，只会说或者隐瞒。

    可是约莫十点多，阿左打了电话回来，说谢必诚有个临时会议，不知道什么时候才散会，因此今晚不回去了。

    文绿竹更不舒服了，她抿着嘴躺在床上，满脑子都是脑洞。

    最后无奈，她只得拿着手机搜索姚芊芊的消息。

    她看了看微|博，#姚芊芊车祸#这个话题阅读量很多，里头详细介绍了，曾经的当红女星姚芊芊，出了车祸，断了一条腿，截肢了。

    很多人参与话题，包括很多爬墙了的粉丝。

    有的粉丝说“我曾经很喜欢她，我也曾经很讨厌她。因为那次的丑闻，我爬墙了。但是看到这条消息，我祝福她，祝她幸福。”

    “毕竟是曾经的爱豆，希望她能够勇敢地站起来，过得幸福。”

    “曾经抓到了一副好牌，结果却打得稀巴烂，真是太可惜了。已经不爱她，可还是祝福她。”

    至于始终支持她的粉丝，一个个发的都是祝福。

    而黑子，一个都没有了。

    文绿竹叹口气，放下手机打算睡觉。

    可是辗转反侧，始终睡不着，可真真是“展转数寒更，起了还重睡。毕竟不成眠，一夜长如岁”。

    (未完待续。)