
    文绿竹带着疑惑在文绿柳那里住下来，压根没回谢家。

    谢老太太和谢老爷子不在京，谢必诚几个兄弟也不在，她回去了要自己一个人，这样的日子实在无聊。

    因为文绿竹带着白绫来了，文绿柳便打电话去约杨迭。

    此君不愧是高材生，其毅力让文绿柳也得折服，所以文绿柳才想尽kuài和他说清楚，她和他是不可能的。

    可是电话打不通，接连打了好几个电话，都没能联系上人。

    “他该不会知道你的后盾到了，怂了吧？”文绿竹看着拿着手机拨号的文绿柳说道。

    文绿柳的眉头皱了起来，“杨迭不是这样的人。……不过也奇怪，平时我找他，一准能找到，这次竟然没找到，该不会出事了吧？”

    看到她这种担心的态度，文绿竹和白绫交换了个眼神，这不对劲啊。

    文绿竹清了清嗓子，说道，“姐你管他做什么呢，反正也是想打他一顿的，就算出事了，就当有人帮你教训他一顿好了。”

    “哪能呢，这一码还一码，怎么能这样。”文绿柳摇摇头，说得很认真。

    这下文绿竹有些不确定了，她姐到底是善良，还是对杨迭有点感觉？

    她看向白绫，白绫眉头皱起来，摇了摇头，她也看不出来。

    这时，文绿竹的手机突然响了起来。

    她拿过来一看，见是曾老爷子的，连忙看向文绿柳，“姐，舅公又打过来给我了，肯定又是叫我们到他家里去吃饭的。快想个理由拒绝吧，昨天那个理由记得别用了。”

    “哪里还有什么理由……”文绿柳也有些焦急，“不如就说你肚子有点不舒服？”

    曾老爷子和曾老太太对她和文绿竹自然是好的，可是年轻一辈的，虽然表xiàn得很有礼貌。但是她和文绿竹都看得出，他们并不乐意看到她们。

    人家不欢迎，她们当然也不喜欢上门去找不自在。

    可是曾老爷子和曾老太太如果在北京，总会时不时打电话叫她过去吃饭。之前她一个人在北京。要找个理由还容易。可现在文绿竹来了，而且是住在她家里的，她就不好再找借口了。

    昨天曾老爷子打电话过来，文绿柳以文绿竹累了为借口，没去曾家。可今天。这个借口再也不能用了。

    “这哪里能行！”文绿竹说着，看着一直在响的手机，急得有些不知道怎么办。

    白绫看向文绿竹的手机，“不如让它响，假装手机没带在身边？”

    “躲得了一时，躲不了一世。”文绿竹看着手机，如临大敌。

    “那就没办法了。其实，按照礼数，你回来了是该到曾家走一趟的。”白绫说道。

    这话正中靶心，文绿竹拿起电话。按了接听键。

    “舅公啊……”文绿竹拿着电话打招呼。

    曾老爷子打过来，的确是请她们过去吃饭的。他有几个朋友带着孙儿来探望他，那几个孩子都还单身。他盘算着，叫上文绿柳，一次多见几个，省得一个一个来太慢了。

    不过如果打给文绿柳，这意图就太明显了，所以曾老爷子打给文绿竹，让姐妹俩一起过来，就当是到亲戚家吃一顿便饭。

    这是临时决定的――曾老爷子一直记着帮文绿柳做媒。一下看到好几个后生，马上就拿定主意留饭了。

    一听到介绍好青年给文绿柳认识，文绿竹二话不说就同意前往。

    挂了电话，文绿竹看向文绿柳。“给我看你的首饰盒和衣橱，我要帮你好好打扮一番！”

    “你疯了，只是吃一顿便饭我就隆重打扮，丢脸丢到家了。”文绿柳听到了文绿竹和曾老爷子的电话，自然知道了聊天内容。

    文绿竹笑起来，“你放心。我又不是傻子，怎么会把你往隆重里打扮？我要的是，看着简单，实际上很隆重。”

    说完了，她拖着文绿柳去翻衣橱和首饰盒子，找了一遍发现衣服还好，首饰虽有贵重的，但和适合的衣服并不搭。

    想了想，文绿竹拿了钥匙出来给白绫，“你帮我回家去，拿放在梳妆台右边抽屉里的那条项链来。”

    事关文绿柳的终身大事，白绫接过钥匙转身就出去了。

    文绿柳躺在床上，“你这样真的太隆重了。我们家的环境人家稍微打听就能知道，我戴太贵重的东西出去并不好。”

    “放心，不算十分贵重的。这事我懂，你就别操心了。”文绿竹说着，赶文绿柳去洗澡。

    文绿柳洗完澡，文绿竹让她自己换衣服化妆，自己也去简单熟悉一番。

    等她出来，文绿柳衣服换好了，化了一半的妆在接电话。

    “好了好了，我知道了。我现在忙，有空再打给你。”她说完，急匆匆地挂了。

    文绿竹猜测了一下，问，“杨迭？”

    “就是他。”文绿柳继续化妆，一边化一边说道，“说手机掉在别的地方，所以才不知道我打电话给他。又问我有什么事，他马上过来。”

    杨迭刚才打电话过来时，那语气激动得跟中奖了似的，说怎么也想不到她会连续打这么多个电话给他。

    她听着也有些感动，可惜杨迭犯了她的忌讳，姓了“杨”，又未满三十，是她之前下定决心不会谈的人。而且，他长得也不符合她的审美。

    “他还挺紧张你的。”文绿竹点点头，“姐啊，不如你先别拒绝他，慢慢相处看看能不能走到一起？”

    “绿竹啊，他从长相到性格都不符合你姐姐我的审美，姓氏年龄也不对，你叫你姐怎么接受得了啊！”文绿柳叹口气。

    她也不爽啊，怎么长得符合她审美的，偏偏没有杨迭痴心？

    文绿竹坐在她身边，“我跟你说着真心话吧。其实我本人倾向于找小鲜肉的，可是遇上老谢，不知怎么就心动了。所以，理想和预期，总有点出入。”

    文绿柳手一抖，眼线笔在她眼线那里团成了一大块黑色的，她马上闭上眼睛尖叫，“快来帮忙――”

    文绿竹吓了一跳，连忙拿了棉签，坐到文绿柳跟前，倒了杯喝过的水，沾湿了棉签，小心翼翼地帮文绿柳擦掉那块黑色眼线。

    “你说你激动个什么鬼啊……”文绿竹一边帮她清理，一边絮絮叨叨。

    文绿柳没好气道，“我在想，把你这话跟老谢说一说，看老谢是什么反应。”

    “他知道。”文绿竹说道，“原来你存了出卖亲妹妹的心思，竟然会这么激动。”

    “可不激动么。钻石王老五被你抢到手，你竟然还一副这样的姿态，如果别的女人听到，保准上来掐死你。”文绿柳说道。

    她待在这边，陆陆续续地知道谢必诚有多抢手。

    姐妹俩斗着嘴，很快清理干净文绿柳画错了的眼线，然后重新画。

    化好妆，一qiē准备妥当，白绫终于回来了。

    文绿竹催白绫去洗漱，又将项链给文绿柳戴上，左右端详了一会儿，满意地点点头。

    文绿柳自己在全身镜前看了又看，也点点头，的确如同文绿竹所说，很正常的打扮，并不张扬，但是每一处又都很精细。

    “这么一个漂亮的姑娘，难怪经常在路上被搭讪。”文绿竹赞叹着说道。

    文绿柳打量着镜中的自己，清秀恬静，便点点头，“没办法，天生丽质。”

    她和文绿竹是两种不同的风格，文绿竹像文妈妈多一些，文绿柳有点像文爸爸。

    文奶奶有一副好皮囊，当年是镇上较为出名的美人。很可惜后来出了麻子，脸上带了印。不过她娘家家境不错，脸上虽然带了印，但要嫁还是能嫁到好人家去的。

    倒霉催的是，那个年代两个人要结合，是算生辰八字的，她和文爷爷的生辰八字十分合适，于是便低嫁了过来。

    白绫洗完澡，换上干净衣服，又快速化了个妆，便准备出门。

    看看外面的天气，文绿竹让大家打点香水，免得出汗了身上有异味。

    曾老爷子想得十分周到，派了车子过来接。

    到曾家的时候，是曾维空出来迎接的。

    文绿竹、文绿柳和白绫跟着曾维空进入曾家，还没来得及看清里头有什么人，便听到一道异常惊喜的声音，“绿柳――”

    文绿竹心中奇怪，便循声看过去，正好看到一个高高瘦瘦的男子，红着一张脸又惊又喜地看着文绿柳。

    “杨迭，你认识绿柳？”曾老太太看到杨迭红了一张脸，心念一动，便忍不住问道。

    文绿竹吃了一惊，杨迭？

    她连忙看向文绿柳，可因为在场所有人的目光都落在文绿柳身上，文绿柳脸上微红，有些不知所措。

    竟然是杨迭，这就是猿粪啊！

    “认识、认识的。”杨迭看了脸颊生红晕的文绿柳一眼，一张脸更红了，几乎要滴出血来。

    客厅中坐着的人看着这一qiē，脸上都一派津津有味。尤其是杨迭身边一个老爷子，不住地打量文绿柳，一边打量一边笑着点头。

    文绿竹暗地里扯了一下文绿柳，文绿柳回过神来，落落大方道，“之前见过几次，没想到舅公也识得，这下见到真有些吓了一跳呢。”

    说完，冲杨迭点点头，便和文绿竹向曾老爷子曾老太太打招呼。

    (未完待续。)