
    文奶奶听着电话里孙子衰弱的声音，心疼得老泪纵横，挂了电话马上就打电话去给四姑夫妇俩，骂他们养了女儿不教，害了她孙子，以后不许他们一家来走亲戚。

    四姑夫妇听她说得严zhòng，以为文志远重伤不治，吓了个半死，马上让小儿子开了摩托车上来找文爸爸文妈妈赔罪。

    进门的时候两口子什么话也不说，对着文爸爸文妈妈就跪了下来。

    文爸爸文妈妈担忧文志远，心情十分不好，见了他们这做派，以为他们这是要逼他们不追究，心情就更不好了，冷言冷语说了几句，连客人也不留就径自进屋了。

    谢老爷子等人并不在这边，他们也就不怕失礼到他们跟前去了。再者说了，现在这样的情况，就算谢老爷子一行人在眼前，他们也不会掩饰心情。

    四姑和四姑父见文爸爸文妈妈这冷淡的态度，心里都觉得事情无法挽回了，被儿子搀扶着，深一脚浅一脚地去找文奶奶。

    文奶奶一口气还没咽下去，看到四女儿夫妇来了，二话不说就破口大骂，

    “你们还敢来！天杀的，养的恶毒女儿，怎么不早早掐死她？让她这样厚着脸皮净日来我们这里打秋风，现在还害得志远重伤，告sù你们，以后管着她，再敢来我这里，我大刀剁了她！生孩子没屁股的，就没见过这么带衰娘家人的……”

    她骂得恶毒，可是听在四姑三人耳中却觉得是天籁之音。

    “妈，你说什么？志远只是受伤，没死吗？”四姑连忙问道，声音都有些颤抖了，人也瞬间变得精神起来。

    她是贪婪，养得二女儿也贪婪成性，可绝对没有要害人性命的意思的。一听到文志远只是受伤了，并不是被她女儿害死，她突然觉得塌下来的天又升了上去。

    四姑父父子俩也是激动地看向文奶奶。只要人没死，那一qiē都好商量。

    文奶奶一听，竟然还敢咒文志远死，顿时暴跳如雷。将旁边扫地的扫把拿过来，劈头劈脑就打，

    “天杀的，我怎么养了你这样的狗东西，早知道生下来那天就将你扔粪坑里淹死了事。十三就志远一个儿子。你们安得什么心，打量着志远没了十三的家产就是你们的吗？老婆子我先结果了你们！”

    “妈，没有的事，志远没事我们都很高兴……都怪二姐儿，回头我也不让她回家了，你别生气！”四姑一边躲一边大叫，她是知道老娘脾气的，得什么事都顺着。

    可是文奶奶这次太过生气了，即使她顺着说话，文奶奶下手却没见一丝停顿。

    “妈。是我没教好女儿，你别生气，我们这就走，不在你跟前惹你生气。”四姑父倒不怕被打，他一是担心老太太气得狠了有什么好歹，二是这样挥动扫把会闪了老腰。

    “滚，以后不许来了――”文奶奶的扫把舞得虎虎生风。

    四姑和四姑父三个连连躲闪，见文奶奶实在气得狠了，便匆匆忙忙地上车跑了。

    文奶奶拎着扫把将人赶到路边，这才气呼呼地回来。走了没一会就看到自己那几个老姐妹，便长叹一声。

    那几个老太太上前来，好言安慰了几句，又谈起基教。文奶奶一口气这才咽了下去。

    文绿竹当晚接到文妈妈的电话，知道了这出闹剧，有些可惜，“我奶再年轻几岁就好了，打得他们哭爹喊娘的。”说打这里顿了顿，“我这个四姑家里。也就姑父和大表哥是个靠谱的好人，其他一个比一个不成器。”

    “不管他们如何，以后除了新年，都不会让他们上我们家来。”文妈妈说完，又问文志远的情况。

    文绿竹将手机递给文志远，让他跟文爸爸文妈妈说话，安抚父母焦灼的心。

    “爸，妈，我没事，正在康复，你们可千万别担心。好好休息，等我回去养伤的时候，还得你们照顾我呢。”文志远轻声说道。

    “放心，你回来了爸妈肯定照顾你，爱吃什么就给你吃什么。”文妈妈抹着眼泪说道。

    文志远听文妈妈声音哽咽，连忙又安慰了她几句，又插科打诨，让她和文爸爸的心情好起来。

    说了一阵，准备挂电话了，文志远想起一事，连忙叮嘱文爸爸文妈妈，“亲家他们，你们也帮忙说一声，说我没事的，让他们不要担心。”

    “我们知道的，这些你不要操心，好好养着就是了。”文爸爸连忙说道。

    第二日一早，石先生夫妇又送来了汤水，文绿竹因为问过谢必诚，知道不用客气，便大方地接受了汤水，说之后登门道谢。

    文绿柳是下午的飞机，她见文志远脸色比之前两日都好了，午睡时眉头也不像之前一样紧皱，这才放心地去赶飞机。

    坐在机场等登机时，文绿柳的手机响了，她皱着眉头，看着锲而不舍一直响的手机，还是接了。

    “你已经把钱还给我了，也请我吃饭道谢了，我觉得足够了，真的。”文绿柳一开口就说得直白。

    打电话的叫杨迭，正是在机场碰见的山沟沟里来的那个，早知道伸出友谊的小手会造成今日的烦恼，她当日一定不会帮忙的。

    还钱了，道谢了，这件事本来就算了断了。可这人却还经常说吃一顿饭不足以表达他的感谢，不时打电话来约她出去吃饭。

    她又不是没有被人追过，怎么不知道杨迭的心思？

    可她讨厌姓杨的人，真的不打算再和这个姓的人谈恋爱。

    “可我朋友说，这样不足以表达我的感谢之意。”杨迭的声音有些委屈，很快又干巴巴地说道，“如果你不方便……”

    “不方便！”文绿柳马上翻着白眼回答，这杨迭当她傻子呢，上次是爸爸妈妈说，这次就换成朋友说，太傻了。

    杨迭连忙道，“既然你不方便，那不如告sù我你家的地址，我在你家小区附近请你吃？”

    文绿柳捂脸。有气无力，“我现在在G省，准备去出差，短时间之内都不会在北京。”

    “你不舒服吗？怎么说话时有气无力的？”杨迭担心地问。

    文绿柳揉了揉眉心。她觉得刘晴和这个杨迭的呆子是绝配，都不懂看人眼色，呆得跟鹅似的。

    “不是，只是下午容易犯困。”文绿柳说着打了个哈欠。

    杨迭松了一口气，松得十分明显。“那你晚上早点休息。……你什么时候回北京？”

    “我还不确定，准备登机了，下次再聊啊……”文绿柳被杨迭这种什么都不知道的无辜态度弄得浑身不舒服，迫不及待地想挂电话。

    “好，那你在飞机上注意休息一会儿，不要顾着玩手机了。”杨迭说得十分依依不舍。

    文绿柳连忙应了，然后挂了电话。

    该想个好法子，让杨迭知难而退才行。

    可是这其中的艰难让她想想就忍不住叹气，就她目前来看，杨迭这人十分百折不挠。她已经拒绝了很多次了，可他一直没有退却！

    也许，不能按照常规的方法，得想个邪门歪道。

    文绿柳胡思乱想，已经把自己想成了个坏人时，视线无意识扫过一人，顿时一愣，回过神来。

    来人似乎也是赶飞机的，脚步有些匆忙，可目光无神。似乎沉浸在什么里面。和过去相比，她瘦了很多，显得很憔悴。

    一眼看过去，很多人都能看得出。这是个失恋的女孩子。

    文绿柳坐直了身体，不动声色地看向那个女孩子，她哥哥文志远的前女友周福宁。

    很巧，周福宁就在她附近坐下来了，中间只隔了两个人的座位。

    文绿柳暗中瞄了瞄，见周福宁一脸心不在焉。压根就没有发现坐在附近的自己。

    她看着周福宁的样子，心中一动，之前想来针对杨迭的坏心肠翻转，很快做了个决定。

    下定决心之后，文绿柳揉了揉脸，做出一副难过的表情，快速给何书书发信息。

    很快，手机响了起来。

    她接了电话，一副有气无力的样子，“荷花啊，对不起我家里有事，所以要你单独飞去N市。”

    在首都机场候机的何书书听到这个称呼嘴角一抽，威胁道，“你再叫我荷花，我就挂电话了！”

    “唉……看荷花也没有心情了。……是啊，我哥出事了……名字？不是跟你说过么，叫文志远……我和绿竹都吓死了……”

    旁边坐着怔怔出神的周福宁蓦地听到“文志远”三个字，顿时浑身一震，扭头循声望去。

    这一看，就看到有气无力地坐着的文绿柳，她的脸色有些难看，脸上神情哀伤，正在对着手机说话，“还好，捡回一条命了……可是腿、腿却……算了，这些事我就不跟你说了……”

    她说话的时候，努力地想扯出一个笑容，可是那笑容看起来却比哭还难看。

    周福宁浑身一震，如遭雷击，不仅被击中了身体，还击中了心脏。她看着文绿柳的样子，回想着刚才听到的话，眼泪扑簌簌地往下掉，疯了一样扑过去，“志远怎么了？志远怎么了？你告sù我啊！”

    饶是知道周福宁肯定会过问，可是这一刻文绿柳还是被吓了一跳。

    她花容失色地看着周福宁，摇摇头，“没、没什么……”说到这里，似乎又想起伤心事，泪水忍不住往下流，“他出了车祸，重伤，腿断了……”

    “你这演技，完全可以进圈里发展了！”何书书握着手机感叹道。

    文绿柳眨眨眼，看向脸色苍白的周福宁，心中有点愧疚。

    “你是说真的？志远他……他……”周福宁说不下去了，哭着问，“他没事对不对？你不要吓我，他没事的对吧？你告sù我他在哪里？我去看他！”

    她们中间隔了两个人，两人被周福宁这么一扑也是吓得够呛，但都隐约听到文绿柳的电话，很快又回过神来，原谅了周福宁。

    “他在人民医院，脑袋和腿都……估计并不想见到你，你别去看他了……”文绿柳用手擦眼泪，遮住了自己的心虚和内疚。

    (未完待续。)