
    “请问是文绿竹小姐吗？”一道清越的声音响起。

    文绿竹听她语气有些异样，一颗心便有些发沉，“是我，请问你是哪位？找我有什么事吗？”

    不会是谢必诚的，不会是他的，他如果有事，肯定是阿左阿右通知她的，绝对不会是个自己不认识的女人。

    文绿竹的心脏高高地提了起来，手心也出了汗。

    “你好，我叫苏明，钟定邦的前女友。”那道清越的声音说到最后，带上了些哽咽。

    文绿竹可不管她哽咽，心头马上就愉快起来，随口问道，“苏明小姐你好，请问你找我有什么事吗？”

    只要不是自己的亲人出事，什么都好说。

    “我只是想跟你聊聊，拜托你听一听我的话。”苏明的语气有些紧张，有些自嘲。

    文绿竹斜躺在沙发上，放了个靠枕到背上，找到最舒服的姿势，“你要跟我聊什么呢？”

    她和钟定邦不熟，可是曾经有过那么些不美妙但又让人无法忘怀的过去，就算为了豆豆菜菜，她也不会马上挂了电话。

    如果这位苏明不小心从钟定邦那里知道了过去的事，她听听，起码能防微杜渐。

    “阿邦和姚芊芊分手之后，才和我在一起的。可是现在他们又在一起了，还准备要订婚。”苏明语气有些哀伤和嘲弄，不知道为的是哪个。

    文绿竹吃惊起来，“他们复合了？”难道钟定邦真的那么没骨气，愿意接受一个曾经那样抛弃过他的女人？

    她抿了抿薄唇，起身往二楼行去。

    她当初为了让姚芊芊没有退路，专门在钟定邦跟前说了些话。让钟定邦对姚芊芊产生心结。

    看来，她是想当然了，错估了钟定邦对姚芊芊的一腔深情。

    “是啊，复合了，你说我悲哀吗？”苏明声音里的难过不是假的，而是切实的。她不想过尔虞我诈的日子，想找个商人结婚。过得轻松一点。少一点倾轧。钟定邦是她最为看得上眼的，也花了心思去争取的，可是到头来竟然一场空。

    她以为自己的感情不算很深。可是随着说话，泪水却不由自主地流了下来，

    “拼着辜负我，和他父母闹翻。他都要和姚芊芊在一起，你说这样的男人。到底是好还是不好呢？善良、深情、重情义、有担当，这些品质多好啊，可对象为什么不是我呢？”

    文绿竹此时已经到了二楼，她听着苏明的诘问。进了自己的房间，然后将门关上。

    “呜呜呜……我真的不甘心啊。姚芊芊曾经那样的辜负他，他竟然还能对她这么重情义。”苏明忍不住抽泣起来。

    文绿竹躺在床上。有些尴尬地听着电话里的哭声，事实上她根本不认识苏明。唯一的联系是钟定邦，如果不是为了打探和豆豆菜菜相关的事，她甚至不会聊下去。

    可是此刻她确定了，苏明是找她诉苦来的，或者还有别的意味。她想问一句，她不想听了行不行？会不会不厚道？

    “你一定觉得我很失败吧？”苏明抹着眼泪说道。

    文绿竹叹口气，“失恋总是会难过的，和失败无关。”

    “……我是不是忘了告sù你，阿邦为什么还会和姚芊芊复合？”苏明沉默了一会儿，突然问道。

    文绿竹不大想聊下去了，只有敷衍道，“嗯，没说。”

    “那我一定得告sù你。”苏明说完了这句话，并没有继续往下说，听动静似乎在擤鼻涕。

    文绿竹懒得等了，“你和钟定邦应该有共同的好友吧？你不如跟他们倾诉一下？我不认识你，只怕我不能感同身受。语气冰冷了，还会给你造成二次伤害。”

    他们的事，和她又有什么相关？

    “不，我要告sù你。姚芊芊她出车祸，断了一条腿，截肢了，得戴假肢。”苏明企图让自己平静，可声音里还是带着哽咽。

    文绿竹惊呆了，一下坐了起来。

    姚芊芊出车祸了？断了一条腿，而且不能医治只能截肢？以后只能戴假肢？

    怎么会发生这样的事？姚芊芊那样的人，得知这样的后果，该是怎样的痛苦绝望？她自恃美貌，做了几年当红女星便觉得高人一等，骤然遇到这样的意外事故，是不是得发疯？

    文绿竹的脑子飞快地转着，很快转到苏明为什么要跟自己说这样的事上面去。

    难道苏明怀疑，这一qiē是她动的手脚，或者说是谢必诚使人做的？

    她自己自然是没有做过这样的事的，因过去的事，她是讨厌姚芊芊，可是怎么也不可能讨厌到要弄死她，害她残废这份上的。她还没有这种狠毒的心肠，也下不了这样的狠手。

    至于谢必诚，文绿竹摇摇头，他也绝对不可能的。

    过去的事，姚芊芊闭口不谈就行了，何必多此一举？就算真要让姚芊芊永远闭口不言，那何不直接弄死她？以谢必诚的手段，不可能出现想弄死最后不小心弄残这样的差cuò的。即使有这样的差cuò，事后也会弥补，尽量做到完美。

    现在姚芊芊断了一条腿，情xù肯定处于竭嘶底里中，这样的姚芊芊是最危险的，相信所有人都知道。一个竭嘶底里的人，是一个定时炸弹，最容易不顾一qiē吐露秘密。

    文绿竹很肯定，绝对不会是谢必诚的手笔，他不可能弄一个隐患出来。

    “事实上我很介意姚芊芊，我用尽办法将她赶出阿邦的心房，曾经使用过些手段让阿邦更加厌恶她。我不是什么好人，不是什么小白花，可是得知她出车祸那一刹那，我还是很同情她的。”

    苏明低低地说着，似乎要把自己心中的话都告sù文绿竹，“可是我没有想到。真正值得同情的是我。阿邦他心地善良，重情重义，看到姚芊芊一无所有，无法接受现实，像要疯了一样时，竟然说他会娶姚芊芊，会照顾她一辈子。”

    苏明的泪水又流了下来。这样重情义到蠢笨的人。为什么不让她早一点遇上呢？

    她小时候是不该跟着奶奶到北京生活的，如果她留在g省省会，那么和他一起读书。相识、相知、相恋的，肯定是她。她和他会在彼此最美好的年华遇见，然后相爱一生。

    她绝对不会像姚芊芊一样，深深地爱过他。又深深地伤害了他，最后还要拖累他一辈子。

    这原本是很感动文绿竹的一个真实事件。可是因为她心里猜测着苏明的打电话给她的目的，听着并不是十分的专心，那感伤和同情，便很是稀薄。

    不过。文绿竹还是长叹一声，“想不到钟定邦竟然如此重情重义，他还是深爱着姚芊芊吗？”

    “不。我知道，他不爱她了的。他爱上了我，我感觉得出来，他也亲口承认过。可是……可是……”苏明哭了起来，

    “可是他说，姚芊芊毕竟是他曾经深爱过的人，相伴了少年和青年时期，那是他一生中最美好的时光。无论如何，他希望她幸福，希望她过得好。只是没想到，她最后会失去一条腿，虽生犹死。他说他原来做不到，做不到放任她不管，只能辜负我。我手脚健全，会有很美好的人生，而姚芊芊什么都没有了，只有他。”

    她再也说不出话来了，拿着手机哭得死去活来。

    她不恨他惦记着过去，因为那是不能避免的，过去除了有姚芊芊，还有他的青春，还有他永远无法回脚重走的旧时光。她恨的是他的重情义，重情义到愿意辜负了四个人，一个是她，一个是他自己，以及他的父母。

    文绿竹听着苏明哭着说的话，心绪起了波澜，轻轻叹息了一声。

    也许原主曾经心动，正是因为这份重情义和善良吧。钟定邦或许懦弱，或许做事不爽快，或许有私心，可他这个人，是真的善良和重情义。

    只是天意弄人，他最真挚的善良和重情义，都给了姚芊芊。原主文绿竹和电话那头哭得上气不接下气的苏明，都被他那份为着姚芊芊的善良和重情义辜负了。

    一个失去了一条命，一个失落了一颗心。

    一个情之所系，性命相托；一个爱之所在，以心相许。

    可惜到最后，她们什么也不是。

    文绿竹摇摇脑袋，将那些纷繁的思绪抛到一边。她有谢必诚，他说他这一生都会护着她的。此刻何必为听到的故事而悲伤呢，她怎么也不可能走进那样的故事里的。

    想了想，文绿竹问道，“钟定邦父母不同意，所以他们断绝了关系吗？”

    “是啊，他们是这么说的。伯母还说要自杀，可是阿邦跪下来求她。伯父打算发声明，和阿邦断绝关系。”苏明沙哑着声音说道。

    她苏明哭过，阿邦母亲一哭二闹三上吊，阿邦的父亲要断绝关系，可是都阻止不了阿邦的决定。

    文绿竹又问，“姚芊芊是什么态度？”姚芊芊一直觉得自己抢走了她的机缘，一心一意盼望着嫁入谢家，出了这样的事，会死心了，从此好好地和钟定邦走下去吗？

    “她每天都不说话，只是呆呆地看着窗外。有时，又会看着自己断了的腿竭嘶底里地尖叫。阿邦说会娶她，她一点反应都没有。”苏明哭道。

    她以为她只是有点难过，可是面对一个有点儿熟悉的陌生人，她却哭得如此不顾一qiē。

    也许是不甘心吧，明明遇上了对的那个人，可是却因为一个人的不幸而分开。

    只是凭什么她姚芊芊倒霉了，要她苏明也跟着倒霉啊？

    苏明哭得更厉害了，她满心都是绝望。她知道，无论如何，她都没有机会和钟定邦在一起的。

    姚芊芊断了一条腿，钟定邦一定会选择姚芊芊。如果姚芊芊死了变成一块薄薄的墓碑，那块墓碑压在她和钟定邦身上，也会让她和钟定邦永远无法在一起。

    谁的爱情和生活，经得起一座墓碑一辈子的晃悠呢？

    时光无法重来，她苏明只能永远失去千辛万苦挑选，又处心积累相爱的钟定邦。

    (未完待续。)