
    因为今天要赶回凤镇，所以文绿竹和谢必诚在石先生家里没有待太长时间，只是说说话，用完晚饭就起身告辞。

    石先生夫妇比谢必诚大几岁，有两个孩子，大的女孩，十二岁，小的是个男孩子，今年才六岁。姐弟俩都被教得很有礼数，文绿竹看得喜欢，不住地说石先生夫妇如果有空，带着孩子去凤镇玩。

    石先生夫妇和两个孩子都见过豆豆和菜菜，尤其两个孩子，去年婚宴上还和豆豆菜菜一起玩过，这时听文绿竹和谢必诚邀请他们去凤镇，小的就不住地拿眼睛看父母。

    “等放了假或者周末，就带你们去玩。”石先生很宠爱孩子，看到儿女这样的小眼神，二话不说就同意了。

    文绿竹和谢必诚得了准信，告辞出来之后又去看了文志远，就一起坐车回家了。

    家里豆豆菜菜和胖墩得知文绿竹和谢必诚今晚会回来，都高兴得很，差不多到时间了，就分别牵了自己的萨摩耶到路边等着。

    三条雪白漂亮的萨摩耶是村子里所有人的共同爱宠，尤其是小孩子的心头爱，所以他们三个牵了萨摩耶到路口，村里其他小孩子就全都跟了出来，围着毛发蓬松的萨摩耶打转。

    至于家里大人叫洗澡，叫做作业的，一个个皮孩子都假装没有听到。

    有的小孩子仗着和豆豆菜菜胖墩关系好，小心翼翼地问能不能摸摸萨摩耶。

    这三条萨摩耶实在太漂亮了，文爸爸文妈妈三堂嫂等人争着抢着照顾，让它们即使住在村子里，浑身上下还是保持着雪白。加上它们本来长得好，毛发又蓬松雪白，完全就是叫人喜爱的白雪公主。

    这么漂亮的狗狗，小孩子完全没有抵抗力。

    豆豆菜菜和村里的孩子是从小玩大的，胖墩来了这么长时间也玩熟了，仗义得很。二话不说就同意了，只要求大家排着队，轻轻的摸，不准弄疼了三条萨摩。

    文绿竹和谢必诚回到凤镇。就在路灯下看到一大群打闹的孩子和三只跳来跳去的雪白萨摩耶，吱吱喳喳的，热闹得很。

    谢必诚示意白绫开车回去，自己则和文绿竹下了车。

    豆豆菜菜看到父母，连萨摩耶也不要了。松开绳子就飞快地扑过来。

    谢必诚和文绿竹一人抱了一个，亲了亲又换了人过来亲，一家四口黏黏糊糊，旁边胖墩忍不住了，也扑过来抱住了文绿竹。

    文绿竹笑眯眯地搂住他，也亲了亲他，让他再去亲谢必诚。

    以前胖墩是有些怕谢必诚这个小舅的，可是跟在身边这么长时间，胆子就肥了，这时得了文绿竹的令。干脆利落地扑过去亲了谢必诚一口。

    谢必诚摸摸他圆滚滚的脸蛋，见干干净净的，便凑过去亲了亲，把胖墩乐得蹦蹦跳跳的。

    “爸爸妈妈，我们好想你，每天晚上做梦都梦到你们。”菜菜被爸妈亲过之后满足了，回家的路上滔滔不绝地说话，说她有多想念父母。

    谢必诚和文绿竹都很捧场，表示自己也很想菜菜，想得多了。每天都能梦到菜菜小朋友，她穿着漂亮的裙子，跟公主似的。

    菜菜小朋友被哄得眉开眼笑，一路上走路都是蹦着跳着的。

    “我们做梦梦到自己会飞。飞得很高。”胖墩高兴地说。

    文绿竹笑着赞他，“那可真厉害，比飞机还高吗？”

    “对，比飞机还高！”胖墩高兴地说道，“比很多小鸟都高，小鸟还飞到我们身边。问我们是不是它的同类。”

    豆豆一本正经，“我们在长高，所以才会梦到自己会飞。”

    “嗯，豆豆懂得真多，一定看了很多书。”谢必诚开口给儿子增援。

    豆豆就笑了，又长了一岁，他比去年懂事了很多。

    到家了，和几个老人见面又是一阵寒暄，说了没几句，又到隔壁看文爸爸和文妈妈。

    文绿竹坐下来跟文爸爸文妈妈详细汇报了文志远现在的情况，说恢fù得很好，他的女朋友周福宁也在身边照顾着，让文爸爸文妈妈不要担心。

    此时已经有些晚了，到文爸爸这边来看电视剧的伯母婶娘都已经散场，文爸爸文妈妈知道文志远没事，便赶文绿竹和谢必诚回去洗漱休息。

    文绿竹也担心谢必诚累了，便和谢必诚回到隔壁谢家。

    两人回到家里，亮婶端了两碗晚上炖好的汤出来，示意两人喝汤。

    胖墩看见了，也坐在桌旁，“亮婶，我也要喝汤。”

    “墩墩啊，你可不能再吃了。”亮婶看着他圆滚滚的小身体，摇着头担心地说道。

    胖墩可不依，马上下了凳子，扭动着身子到谢老太太怀里撒娇，“外婆，墩墩要喝汤嘛……”

    谢老太太被他滚得心疼，捏了捏他的小胖脸蛋，“那只能喝半碗好不好？”

    小外孙胖得有点儿超标了，得控zhì一下饮食才行。

    而且由他带着，豆豆和菜菜也越来越胖了，真怕到时家里出了三个小胖猪。

    “吃半碗吃不饱，晚上要饿肚子的，墩墩半夜被饿醒了怎么办？”胖墩抱着谢老太太直扭。

    谢老太太被小外孙扭得心软，只得投降，“好了，那就吃一碗，可不许多吃。”

    胖墩一听可以吃一碗汤，十分高兴，又抱着谢老太太的手，“那豆豆菜菜能不能吃？”

    谢老太太看向坐在谢必诚和文绿竹身旁说话的豆豆菜菜，笑眯眯地说问，“豆豆菜菜想不想喝汤啊？”

    豆豆菜菜整齐划一地摇头，“不想喝汤，想吃砂锅粥，要有好多虾的。”

    “墩墩也喜欢吃砂锅粥，有虾的！”胖墩一听，将汤抛到了九霄云外，眼睛亮晶晶地看向谢老太太。

    “那亮婶去宵夜档那里打包一份过来吧……”谢老太太拿三个小的没有办法，摇着头说道。

    正在喝汤的文绿竹连忙举手，“我也要吃，不用亮婶跑一趟了，我打电话过去，让犁勤送一大锅过来。”

    “那就要一大锅来吧，我和老头子也吃点。……也不多远，这里夜间凉快，亮婶去走走也好。”谢老太太笑着说道。

    谢老爷子在旁直摇头，他就知道最后会变成这样的结果的，干脆看电视，不跟他们掺和。

    谢必诚是个洁癖，吃了一碗汤垫肚子，便要去洗澡。

    一看到他去洗澡，豆豆和胖墩都跟着去，说要一起洗。

    谢必诚脸色有些发黑，想起之前亲过这俩小子，不由得问，“你们还没洗澡？”

    “洗过了，不过和狗狗出去玩，又弄脏了。”豆豆忽闪着丹凤眼说道。

    他很喜欢和爸爸洗澡，所以总是找着机会要一起洗。

    谢必诚的脸色这才好看些，招呼两小跟着他去洗澡。

    洗完澡吃完砂锅粥，又在园中看了老半天的星星消食，十一点多大家才分别睡下。

    谢必诚和文绿竹是久别胜新婚，当晚胡闹了一晚，第二日十点了才睁开眼睛醒过来。

    看到时间，文绿竹抱着谢必诚呻|吟，“啊……完了，你先起床，把大家引开了我才好意思出去……”

    谢必诚搂着她，只觉得软乎乎的，手指忍不住又上下滑动，声音沙哑道，“这有什么，大家都心知肚明的，用不着不好意思。”

    “别……”文绿竹连忙拉住谢必诚的手，再胡闹下去，起床就十二点了，就算她脸皮镶了金，也真的撑不住。

    谢必诚可惜地放了手，又抱着人躺了一会儿才舍得起来。

    文绿竹看看时间，觉得等谢必诚收拾好已经太晚了，只得一起起来，去淋浴完毕换上干净的家居服，跟在谢必诚后头出去，脑袋低垂着，都不敢看人。

    下了一楼，发现屋里没人，园子里也没人，只听隔壁传来豆豆菜菜和胖墩的嬉闹声，文绿竹顿时松了一口气。

    想来谢老太太和谢老爷子早料到会这样，干脆带了三个小孩子和其他人到文爸爸屋里玩。

    文绿竹满心轻松地进了厨房，将热着的早餐端出来，和谢必诚慢慢地吃着。

    吃完早餐，文绿竹收拾碗筷，谢必诚回到二楼。

    过了一会儿，他拿着个盒子从二楼下来，递给正从厨房里出来的文绿竹，“刚好苏富比举行拍卖会，我去看了看，觉得这个适合你，便拍回来了，你看看喜不喜欢。”

    文绿竹高兴地接过来，口中却道，“在拍卖会拍东西太贵了啦……”

    打开盒子，看到里头是一套绿莹莹的翡翠首饰，愣了愣，问，“这是大师的作品吗？”

    她和谢必诚结婚之后，谢老太太和李老太太都给过她翡翠首饰，谢必诚见到好货也会买，还有他以前收藏下来的都给了她，因此她手上翡翠首饰不少，这种水头的也有。

    谢必诚是知道她手上有翡翠的，按理说没有必要再买，可他到底是买回来了，文绿竹只能猜到是名家名作。

    “嗯，人已经去世了，这套可以放着收藏。而且这是老坑的，收藏价值高。”谢必诚说着，挽着文绿竹到沙发上坐下来，“戴上看看。”

    在拍卖会上看到这套翡翠时，他就觉得璀璨明亮，绿莹莹的隐含着勃勃生机，就像文绿竹一样。

    (未完待续。)