
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    文家隔壁谢宅在建造的时候，加上了隔音设备，夏天开了空调又关上窗，所以二表姐一行人到文家闹，文绿竹和谢必诚都不知道。

    夫妻两人办公了一会儿，觉得脖子有些疼痛，起身走到门外散步，这才看到二表姐一行人被文奶奶和一群老太太拎着扫把往外赶。

    文绿竹握紧了谢必诚的手，“又让你看见这样的事了。”

    “没看见。”谢必诚说得也简单。

    文绿竹笑起来，“那你就当没看见吧……走，我们到山上走走。”

    夏天在室内待久了不出汗，对身体未必好，时不时到外面出一身汗有助于身体健康。

    谢必诚也没有异议，只道，“那只有我们去走走，豆豆菜菜和墩墩别去了。”最近文绿竹去哪里都带着三个小的，自己和她两人待在一起的时间特别少。

    “好。就我们俩。”文绿竹痛快地点点头，让谢必诚等她，自己进文妈妈屋中拿了个背篓，又带了把柴刀。谢宅只有文爸爸亲手编织的竹椅子、竹躺椅，并无农具。

    谢必诚见她带了农具，眉头皱起来看了又看，“给我背着吧。”

    文绿竹看他皱起来的眉头忍不住笑，“就我背着吧，也不重。你这个样子，我怎么忍心让你背这些。”说着实在忍不住，笑得更大声了。

    她只是想了一下以谢必诚的俊脸和气度背上这些。就忍俊不禁。

    谢必诚见她笑嘻嘻的，满脸都是生机活力，杏眼又大又明亮，不由得道，“我帮你背一次，允许你拍照留念。”

    见他大手伸出来了，文绿竹只得将背篓给他。然后从口袋里掏出手机对着谢必诚就拍。拍了几张又笑嘻嘻地过来跟他自拍。

    闹了一会儿，文绿竹生怕豆豆菜菜和胖墩知道要跟着去，连忙拉谢必诚出去了。

    文奶奶一群老太太将二表姐赶走了。正在往回走。看到谢必诚背着背篓和柴刀，文绿竹一身轻松，文奶奶略微吃惊，就拉文绿竹到旁边。低声叮嘱她自己背背篓，别让谢必诚背。文绿竹听得一脸黑线。

    她们还好，不知道谢必诚的身价，知道的文爸爸、文志远和周福宁嘴角都不住的抽搐，刚从草珠子林转过来的周宇和宋莲两口子更是变了脸色。不住地看向对方，怀疑自己看错了。

    “我们到山上走走，不用管我们……”文绿竹怕文爸爸也像文奶奶那样偏着谢必诚。让她背背篓，便连忙拉着谢必诚走了。

    两人慢慢往上爬。因山上树多，又有山风，竟然甚是凉快。但是爬山毕竟劳累，两人还是出一身汗。

    文绿竹领着谢必诚走走停停，往沉香木那地方走去。

    谢必诚连财产都签了，什么事都不瞒她，她也想把沉香木的事跟他说。之前是忘了，现在记起来，不如就和他去看看。

    文绿竹用尽理智看了看小龙坑的方向，见果然长了很多荒草和小树，压根看不过去了，便不再挣扎，任谢必诚为所欲为。

    两人云收雨歇，文绿竹腿也软了，找了根横木坐下来休息，谢必诚一脸餍足，去评估沉香木的林子大小。

    半晌他回来，看到文绿竹酡红着脸坐在树下，便走到她身边坐下，“这林子不小，沉香木年头也足够了。”

    文绿竹斜了她一眼，却因眼睛水汪汪的，一点杀伤力都没有，“嗯，我和我爸都在这里查过一遍了。不过，总担心有人会发现这里。”

    “这样的地方不会有人来的，再加上不结香根本不会有人发现。”谢必诚说道。

    文绿竹也知道这样，可是拥有了总是担心失去，忍不住说道，“有没有办法能将这里藏起来啊？”

    “不用刻意去藏，现在这样就可以了。如果刻意，反而容易被有心人注意到。”谢必诚说道。

    文绿竹听着只得作罢，却听谢必诚又道，“下面有个草珠子林，里头每年都有白鹳来，可以运作，将整个镇子作为白鹳国家自然保护区。这么一来，这里的山林就只能沿着开辟好的山道游览，游客不会专门钻进来。”

    “这个主意好！”文绿竹笑起来，刚想凑过去亲谢必诚一口，见他丹凤眼灼灼，连忙忍住了。这荒山野岭的，他再来一次，她这腰就不能要啦。

    之后她带着谢必诚在山里逛了逛，采了些可以煲凉茶的草药，便打道回府。

    走到横穿的山道，看到山下的大晒谷场时，就听到了山下豆豆菜菜大喊“爸爸妈妈”的声音。

    谢必诚看向山下，距离不远不近，足够让他看清在大晒谷场上对自己挥手的豆豆和菜菜。

    “哎――”文绿竹看着山下的儿女，扬声就回答。

    她一应答，山下豆豆菜菜更加激动了，呼唤得更加迫切，胖墩也高兴地加入进来，喊“小舅”和“小舅妈”。

    文绿竹不住地应答，却没听到谢必诚答应一声，便忍住对他道，“你应他们一声啊，背篓都戴了，还怕高声回应会丢脸吗？”

    说完了对着山下喊，“豆豆――”“菜菜――”“墩墩――”

    三小听见她的喊声，激动得咯咯直笑，然后又高声呼唤她和谢必诚。

    谢必诚觉得这样喊叫有些不成体统，简直和他这么多年的教养有点背道而驰。可是听着儿女一声急似一声的呼唤，他心中又极想回应。

    半晌，他看看背上的背篓，摇摇头，扬声回应起来。

    回应了第一声，第二声就很容易出口了。

    回应了好几声，谢必诚也学着文绿竹向着山下喊豆豆菜菜和墩墩，喊着喊着觉得心情十分舒畅。

    “早高山上呼喊，是不是觉得解放了心胸，十分畅快？”文绿竹笑着问谢必诚。

    谢必诚看她一眼，“我这一辈子英名就没了，幸好没多少熟人。”

    “有照片为证，你要多少熟人知道都成。”文绿竹笑嘻嘻地说道。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)