
    叶思吾瞬间抬起头，脸色白得像鬼一样，看着叶思言的目光幽深复杂至极。

    叶思言自问有足够的生活阅历，可还是看不清楚小弟眸中的含义。她只能确定，必定是有愤恨和受伤。

    “对不起……”叶思吾有些手足无措起来，“姐姐只是觉得，你屡次为难她很让人费解。若你还是七八岁……”

    叶思言狼bèi至极，到底说不下去了。

    小弟所做的确叫人费解，可是她作为一个姐姐，这样猜测弟弟的心思，还偏向歹毒，到底不应该。

    这么想着，叶思言一把握住叶思吾的手，“思吾，你别怪姐姐――”说着，泪水也流了下来，对自己方才所言懊恼至极。

    叶思吾默默地看着自己这个姐姐，看着她神色数变，默言片刻，突然露出了万分悲怆的神色。

    “我不怪你……你此刻一定十分懊悔。”半晌，叶思吾像是压抑着什么，声音有些奇怪地说道。

    叶思言不住地点头，泪水纷纷跌落。

    叶思吾看着叶思言握住自己的手，轻声说道，“我过去也不知道我的心思，所以阿姐你别再问了。”

    “好，好，我不问。”叶思言知道自己说错了话，不住的点头。

    叶思言出去之后，叶思吾躺在床上出神。

    她这位亲姐姐，性格和她母亲很像。

    也许正是这样的性格，母亲才一次次把父亲推远了吧。伤人的时候那么狠，之后的懊悔也那么真。可是当这样的举动多了之后，那颗被伤害的心，怎么痊愈得了？

    如果事情太过严zhòng。是无论怎么懊悔，也是无法得到原谅的。

    看父亲母亲之间的关系，只怕母亲真的曾经深深地伤害过父亲。

    他想着自己母亲悲苦的一生，突然觉得有些无所适从。

    他是她儿子，自该维护她的。可如果维护得不对呢？叶思吾轻轻地笑了，他还是要维护的，只是那份心情。是要变了。

    冷静下来他才发现。即使他父亲一直念念不忘曾忘语，对他母亲极为冷淡，可他几个兄长。他的姐姐，还有他，对他父亲都是充满了尊敬的。现在想想，除了父亲行事的人格魅力。还有的，怕就是他们直觉中拥有的。对父亲那种绝无仅有的信任吧。

    信任他是个负责的男人，信任他是个能把家族撑起来的男人，信任他一直洁身自好。

    叶思吾用没有受伤那只手捂住了自己的眼睛，很多事他都看错了。

    一如被文绿竹在龙城打进医院之后。他对文绿竹的屡次为难。静下心来想想，原来自己的心情并非以为的那样。

    总希望她和谢必诚之间生嫌隙，总想把她和谢必诚分开。不是因为厌恶，而是为了自己那份追逐的心情罢了。

    现在。终于知道了，也就该罢手了。

    因为，已经错过了。

    叶思吾长长地叹息一声，又想起文绿竹被搀扶着走进来跟自己道谢的那一幕。她那样的人，甚至还能把一个普通男人打得趴下，现在却得让人扶着行走，怕是心里难受又憋屈吧。

    也不知道谢必诚有没有好好地安慰她，叫她不要怕，告sù她她会好起来的。

    叶思言在走廊坐了很久，对自己脱口而出那句话懊悔极了，可她也知道有些话说出口，就无法挽回，只得恹恹地坐着。坐了好一会儿，她站起身，准备去看文绿竹。

    不说叶家和谢家是世交，就说她丈夫和谢必诚，也是打小玩大的发小，感情十分深厚。文绿竹那里，她是得经常过去探望探望的，尤其是刚才文绿竹才去了思吾的病房。

    文绿竹看不见，又无所事事，便让文绿柳帮她找读给她听。

    叶思言进来时，姐妹俩正在争执读什么。姐妹俩都不打算看诸子百家的名篇，而是看时下流行的网络，可到底看哪个的，两人产生了分歧。

    见叶思言来了，文绿竹和文绿柳放弃了争执，都起来待客。

    只是叶思言心里藏着事，有些心不在焉，以至于大家相处起来并不是那么愉快。

    而且，她不住地盯着文绿竹直看，似乎在研究文绿竹的五官长相乃至头发有多少根。

    文绿竹看不到自然不知道，可是文绿柳看了个一清二楚。

    文绿柳心中一惊，想起刚才在叶思吾病房看到叶思吾对自己妹妹的心思，猜测叶思言是不是也知道了，才这样心不在焉，并且不住地盯着自己妹妹看。

    文绿柳不敢肯定，便频频看时间。

    文绿竹也感到叶思言有心思，觉得聊起来大家都累，于是直打哈欠，表示自己困了。

    姐妹俩这样的举动，让叶思言终于回神，并有些不好意思，连忙站起身来告辞。

    文绿柳送走叶思言，看向文绿竹，犹豫了片刻，还是没把叶思吾的心思说出来。妹妹已经嫁了，知道多一个人喜欢她又有什么用？倒不如一直讨厌叶思吾呢。

    周五晚上，李医生帮文绿竹又仔细检查了一遍，说是情况正在好转，文绿竹可以出院回家静养，但隔段时间还是要回来检查，让他看看恢fù情况。此外，李医生还叮嘱文绿竹一定要放宽心情，好好养着。

    文绿竹被谢必诚和菜菜牵着手往前走，豆豆和墩墩分别牵着谢老太太和谢老爷子在前面开路，出了医院，便坐上回家的车。

    想到回家后，要和谢老太太和谢老爷子朝夕相处，文绿竹有些紧张和恐惧。虽然她叫两人“爸妈”，但到底不是自己的父母，也不知道他们朝夕和自己这个瞎了的儿媳妇相处，心里会怎么想。

    “你好好养着，早点养好了回去参加你哥哥的婚礼。”谢必诚一句话就让文绿竹决定放弃心里的胡思乱想，厚着脸皮好好养着。

    感觉到文绿竹放松下来了，谢必诚嘴角微翘，伸手揽住文绿竹的肩膀，说道，“你错过了好多好玩的事知道吗？”

    “什么好玩的事？”文绿竹忍不住问道。

    “豆豆和菜菜他们用超轻粘土捏了我们四个，墩墩的二胡拉得好，得了奖，另外豆豆和菜菜各有一幅画要被放到某本儿童文学里做插画。”谢必诚一一数来。

    文绿竹怔了一下，掐了谢必诚一把，“你骗我的吧？怎么才几天，就发生了这么多事？”

    (未完待续。)

    ps：这一章2000，晚上那章4000.