
    “好了，就是这样了。爸爸请来的都是权威医生，他们都说不会有问题。”谢必诚简短讲解一番，便下定义，想让困得直打哈欠的两小睡觉。

    豆豆和菜菜点点头，放心了，也是真的困了，便闭上眼睛准备睡过去。

    不过临睡前，菜菜还是抱着文绿竹的手臂不愿意松开，因此谢必诚直接让她挨着文绿竹睡。而豆豆呢，则挨着他睡。

    于是当晚一家四口是这样睡的，文绿竹和谢必诚躺在中间，菜菜在文绿竹另一边，豆豆在谢必诚另一边。

    病房内有暖气，大家合盖一张薄被。

    翌日早上文绿竹醒来，豆豆菜菜已经被送去上学了，她被谢必诚服侍着吃了早餐，便躺在床上闭目养神。

    等文绿柳来到接应，谢必诚就出门了。虽然说有陪护，但是文绿竹看不见，怕她心慌，谢必诚每日还是会留熟人在她身边照顾的。

    这一日，还是络绎不绝地有人上门来探病，文绿竹病房里的花篮和果篮几乎要放不下了。

    沈武和小赵也来了，他们知道得迟，而且还是被文绿柳一顿臭骂才知道的，讪讪地买了水果上来探望。

    他们一来，被文绿柳臭骂一顿自不必说。尤其是沈武，被骂得不敢回嘴，跟个孙子似的。

    郑重地道歉过后，沈武和小赵又坐了一会儿，见文绿竹疲惫得直打呵欠，便起身告辞。

    出了医院，小赵用看蠢货的目光盯着沈武看了很久，最后才说，“你真庆幸自己是文小姐的同乡。不然人家肯定开了你。”

    说完不等沈武反应，便转身走了。

    如果这个时候他还不知道那位文小姐家里富贵，那就是傻子了。能住到那样的医院，而且是高级病房，请了两个陪护，门口还守着几个保镖，怎么看怎么觉得。跟他们不是一个阶层的。

    嫁得这么好的人家。不拘一格把沈武挖掘出来，沈武那蠢货竟然不好好抱着大腿，反而想夹带私货。导zhì了人家最后受伤失明，沈武蠢到一种境界了。

    现在这样的好事，似乎要落到他身上了，他和文小姐没有同乡之谊。所以他坚决不能做蠢事！而且，业务水平也得加强才行。

    沈武盯着小赵的背影。气得说不出话来，只是看着小赵越走越远，突然就泄了气，从口袋里掏出烟点上。找了个地方坐着发呆。

    每个人都是有私心的，他自然不例外。自己成功了，便会忍不住想提携自己人。尤其是男儿，这是自我实现到获得社会尊重的一种过渡。他有野心，当然不能抗拒这个。

    可是他没有想到，最后会出了这样的事，害得文绿竹看不见了。

    他学的是汉语言文学，熟读经典，中外名著几乎都看遍了，各种大道理烂熟于心，什么都懂。勿忘初心，知恩图报，他都懂。

    改剧本，并不是说他要忘恩负义，而是是因为他认为，即使改动剧本，他还是那个能够给文绿竹带来利益回报的人。

    很可惜，文绿竹并不接受，或者说并不信任他这种能力，她只要网络改编。

    或许，是他搞错了自己的定位。

    曾维嫣再次来到文绿竹的病房，文绿竹正和文绿柳说话。

    “坐――”文绿柳接过她带来的花束，请她坐下，又把洗干净的水果放到她手边的桌子上，“绿竹没事的，你如果忙，就不用经常过来。”

    曾维嫣笑笑，看向坐在床上微微笑着的文绿竹，“没事，我时间比较自由，就过来看看了。”

    说完又问文绿竹，“你脑袋还疼吗？还会不会恶心想吐？”

    “我好多了，只是偶尔有些头疼。谢谢你当日给老谢打电话。”文绿竹说道。当日发生的事，这些天来她一天问一点，都已经知道了。

    还真的得感谢曾维嫣，如果不是她当时马上打电话通知谢必诚，只怕要等绑匪给谢必诚打电话，谢必诚才知道她出事了。那时不设路障，车子一直开往天津塘沽，在车上她就会被炸得粉身碎骨。

    曾维嫣笑道，“也是巧合，我当时躺在车里休息，被车子报警的声音吵醒了，才看到你被叶思吾挟持。还没来得及开口叫，绑匪就来了。偏偏我钥匙放回包里，想开车子出去救你们也来不及。说实话，我当时吓坏了，是躺下来打给谢四哥的。”

    按辈分，文绿竹是她的表妹，因此她和谢必诚也就是同辈，因此称为谢四哥。

    “那些绑匪穷凶极恶，幸好你没出来。”文绿竹真心实意说道，在极端危险之下，保存自己再求救，比冲出来逞英雄强得多。

    提起这个，她就想起当日那个呼叫的妇女。听谢必诚说，连中两枪，虽然没有生命危险，但也得养很久。虽然说住院费用和医药费都不用她家里负担，但到底受了伤，走路也不方便。

    听了文绿竹这话，曾维嫣有点吃惊，她以为文绿竹会是那种希望她挺身而出救助她的人，没想到她竟然如此明白事理。不过想想，能被谢四看上，绝对不是普通女人。

    两人又寒暄了一会儿，曾维嫣便起身告辞，说要去看叶思吾。

    这些天来看文绿竹的人，大部分都会去看叶思吾。因为毕竟是一个圈子里的，抬头不见低头见，还住在同一栋医院，断没有不去探望的道理。

    见曾维嫣走了，文绿柳叹息着说，“她是个女强人。”

    文绿竹点点头，曾维嫣是个知道自己想要什么，拿得起放得下的人，如果是男人会幸福一些。可作为女人，在家庭方面估计会有些烦恼。这个社会上，无论怎么说男女平等，事实上并不然。

    曾维嫣坐在病床边，看着拿了kindle阅读的叶思吾，“看来你这次受伤，获益匪浅啊。”

    不用看他做事，只看他表情和眼神，就知道他已经不再是过去那个惹是生非的草包叶少了。

    “一般一般。”叶思吾把kindle放在一边，目光看向曾维嫣。和文绿竹挺像的，可是两人站在一起，绝对不会被错认。

    曾维嫣气质精明能干一些，文绿竹的更多的是明朗柔和，一个像削尖了的高山，一个像伴水的青山。

    “你原本是我瞄准的丈夫人选，现在看来是不成了。”曾维嫣叹口气，有些惋惜地说道。

    她接连看上的两个男人，都因为文绿竹而远离了她。谢必诚在她来说是爱，可他对她无爱，反而爱上了文绿竹。叶思吾对她来说属于可掌控的，可是因为文绿竹，他再也不会受到别人的掌控。

    有时候她照着镜子也会忍不住想，明明两张相似的容颜，为什么谢必诚和她认识了三十年，却总也没有感觉。而文绿竹，却让他动心了。

    相识在先，身家更优，能力也更强，可却是输家，这个世界在她看来，充满了荒谬。

    而叶思吾，和他父亲一样，要背负一样的宿命。也会和他父亲一样崛起，让她无法掌控在手上。

    叶思吾认真地看向曾维嫣，“可是现在，我却有点想娶你了。”

    无法拥有自己喜欢的人，就要选择一个最适合的人，尤其是家世能力都上佳的曾维嫣。她有事业心，有喜欢的人，就不会像她母亲那样痛苦，追逐着问他要爱情。

    曾维嫣愣了一下，然后笑了起来，“你几年内都不会结婚的，我可不想等下去。我年纪大了，要尽kuài结婚，然后生育自己的孩子。”

    “你看起来没有以前那样讨厌了。”叶思吾盯着曾维嫣的脸看，见她杏眼明亮，神采奕奕，心中一痛。那个和她长得相似的女孩子，杏眼曾经比她还要明亮夺目，可现在却黯淡了。

    曾维嫣捋了一下头发，笑道，“那是你终于不再是蠢货了，能听懂我的话了。”

    以前的叶思吾真是蠢得可以，满脑子都是那些小恩怨，跟个住在宅院里的家庭妇女一样，整日挖空心思纠结些不值得一提的小事。

    叶思吾没有再说话，曾维嫣也没有了说话的心思，她坐了一阵便起身离开。

    出了医院，曾维嫣驱车去了中关村。中关村附近很多高校，里头有很多朝气蓬勃的大学生，她喜欢来这里看年轻的高校生，感受年轻的气氛。

    放了车，她慢悠悠地走着，见了一家新开的奶茶店，装潢得很符合自己的审美，便走了进去。里头有年轻的男生女生，也很让她愉快。

    文绿竹被文绿柳扶着坐在床边，拿起洞箫打算吹箫。

    风吹在身上有些凉，几乎没有犹豫地，她吹了一曲《妆台秋思》，箫声如泣如诉，在病房中缓缓响起。

    文绿柳听着这箫声，眉头皱起来，没有说话。

    又过两日，文绿竹竟接到了钟定邦的电话。

    “绿竹，我不知道该跟谁说，就想打来跟你说说。”钟定邦声音很是低沉，显然心情并不好。

    文绿竹难得的心情平静了些，听到钟定邦这声音，很想马上挂电话。

    她现在不想听负面的消息，不想让这些消息影响了自己的心情。钟定邦和姚芊芊、苏明纠缠，姚芊芊断了一条腿，他无论提起哪个，肯定都不是好消息。

    (未完待续。)