
    “太爷，小信要爸爸妈妈――”谢峻信揉着眼睛叫道。

    谢老爷子还没说话，谢老太太连忙将人搂进怀中，“小信不是说要留下来和豆豆菜菜玩儿的吗？先睡一觉，睡醒了再一起玩儿好不好？”

    “不，小信要爸爸妈妈――”谢峻信说着，开始扁起小嘴，眼眶也渐渐红了。

    文绿竹连忙道，“小信的爸爸妈妈正在回来呢，小信先睡一会儿，醒过来就看到爸爸妈妈了。”她也没想谢峻信变得这么快，此时方觉电话打得迟了。

    “真的吗？”谢峻信将哭未哭地看向文绿竹。

    文绿竹怕他真哭了，连忙掏出手机打给白慎柔，“小信问你们什么时候到呢？不如你跟他说说话？”

    白慎柔和谢明安正在赶回来，自然是担心儿子哭闹的，听了便二话不说同意了，拿着手机哄儿子，说正在路上，等一会儿就到了，他要么吃点东西，要么睡觉。

    可是谢峻信离了父母这一会儿，心中想得不行，便什么也不干，拿着手机和母亲聊天。

    文绿竹和谢老太太见将他安抚下来了，便放了心，坐在旁听着他奶声奶气地跟白慎柔说话。

    可他这个年纪实在太小了，说着说着就打起了哈欠，直揉眼睛。

    文绿竹看得担心，就将针线收起来，将谢峻信抱到自己怀中，让他挨着自己讲电话。

    谢峻信又讲了一会儿，终于忍不住睡了过去，手机从他的小手中掉落下来。

    文绿竹接过手机递给谢老太太，自己则将谢峻信抱起来，就把他放在客厅的小床上。

    没多久白慎柔和谢明安一起来了。看到沙发上睡着了的儿子，舍不得吵醒他走，便留在家中，等孩子醒了才走。

    此时还是农历七月份，还不到时间祭祖，上族谱的事便推迟了，但谢老爷子和谢必诚早有准备。拿着上好了大名的户口本一点也不急。

    豆豆菜菜的大名也终于尘埃落定。豆豆叫谢明瞻，菜菜叫谢明乐。文绿竹并不是十分满意这两个名字，她觉得仔细找找。肯定还有更好的，但时间紧急，这两个名字意头也好，便也认了。

    定好了名字。谢必诚帮开始帮豆豆菜菜择校。

    按说这个时间有点迟了，但作为特权阶级。

    不成想，就在这个时候，传出了老爷子要收徒的意思。

    隐隐约约还听说过，竟然一下子收三个！

    这还有没有天理了？这么多年那么多人费尽心思他都不收，眼下亲戚家的孩子，他一下子就收三个，太过分了吧！

    可也有人说了，李老爷子都这么大年纪了，要培养个后辈难道还要看世人的脸色吗？那难道不是应当的吗？

    在大家心思各异中，这拜师宴慢慢准备着。

    而文绿竹和谢必诚，作为父母，自然也是要带孩子出去溜一圈的，大家的圈子虽然有交叉，但并不完全重合，可以走一趟。再说了，即便是重合的，关心自己的孩子多走一趟也不算什么。

    这时谢必意夫妇想儿子了，将墩墩接回家去，于是文绿竹和谢必诚夫妇便带着自己的一对龙凤胎在京中访客。

    《灼灼其华》爆红，让很多原先对文绿竹不满的人都没了话说，和谢必诚与她交好的，见了她之后，更是赞不绝口，不住地问什么时候会再拍剧。

    文绿竹只透露了有一部电影在投拍，一部电视剧也打算开拍，具体什么电影和电视剧，倒是不再透露了。

    问的人也知趣，并没有再问下去，很快就转了话题。

    文绿竹不愿意说，是怕说得太明白，以至于别有用心者整一出山寨剧提前上演了抢走人气。她上辈子听说有一部清宫剧就是这样，虽然后来那部正品也红，但毕竟是被抢了先机，心中肯定堵着一口气的。

    她与谢必诚和拜访的人关系亲厚，人家自然不会做这样的事。可是架不住往外八卦，将事情泄露出去啊。尤其是这段时间之内，不知道她的，关注的是剧组、导演、演员，可知道她的都将目光放在她身上了。

    文绿竹敢在大嫂、二嫂和三嫂跟前说得相对明白些，是因为她为富德传媒赚到的钱，是能给她们家分红的。富德传媒是家族企业中的一部分，赚了表示她们也赚了，所以肯定会瞒着。

    也因为这个原因，她三个嫂子都不提入股参与投资的事。富德投资了，就代表是她们投资了，没必要另外问。

    再另外，就是三个嫂子对她的一点儿体贴了。不提参与投资，估计也是想文绿竹可能会让娘家投资一点，提携一下娘家的。三人娘家家世丰厚，自然不会在这点子上和文绿竹认真计较。

    日子过得飞快，很快就到了李老爷子收徒这天了。

    这日谢老太太、谢老爷子、谢必诚和文绿竹带着豆豆菜菜早早带了礼品，出发去李老爷子所在的四合院。

    一行人到的时候，李老爷子的几个弟子已经到了，都在等着谢家一行人。

    除了他们，还有几个李老爷子的至交好友，都是鹤发童颜的老人家了。

    两相见面，同一辈分的谢老太太和谢老爷子还好，文绿竹和谢必诚带着豆豆和菜菜依次见礼，并奉上早就准备好的礼物。

    李老爷子收徒，收的是豆豆和菜菜。事实上，真要说绘画天分，豆豆比较符合李老爷子的要求，菜菜有点差距。可两小是一对龙凤胎，又是李老爷子的后辈，便干脆一起收了。

    至于一起玩的墩墩小朋友，他不大爱作画，平时最多跟着豆豆菜菜凑趣画一画，并没打算在这上面花功夫，因此便不加入做老爷子的弟子。

    (未完待续。)