
    过一会儿，林安安来了，王梓萱来了，三人便坐在一起说话。

    此时客人差不多来齐了，文绿竹和林安安这里的人也多了好几个，大家低低地说着笑，气氛很融洽。

    突然门口喧闹声又响起，宴会厅内人人侧目。

    尤其是男士，有的伸长脖子看向门口，有的甚至起身往门口挤过去。

    文绿竹极少参加这样的宴会，看见了便也好奇地跟着看向门口的方向。

    不知道来的是谁，竟然能让这么多人如此激动，尤其让男士趋之若鹜。

    王梓萱秀丽的脸上闪过不以为然，却笑起来，“来的肯定是粟绵――”

    “粟绵？”文绿竹上辈子听过这个名字，也知道这个人。是个漂亮得惊人的女星，但风评不怎么好。

    林碧荷的目光在会场扫了一眼，突然笑起来，“等会儿有热闹可看了。”

    “什么热闹，闹剧才是。”林安安眉头微微皱起来。

    “会发生什么事？”文绿竹好奇地问。

    她不是好奇心重的人，可是林碧荷和林安安这样打哑谜，倒让她难得地想问清楚。

    “你看着吧……咦，人过去了。”林碧荷看向一个方向，尽管极力掩饰，她脸上还是露出了同情和幸灾乐祸的笑容来。

    王梓萱循着她视线的方向看过去，也是眼前一亮。

    林安安的脸上也带上了淡笑，似乎十分期待接下来的一幕。

    只有文绿竹和跟在身边的白绫，完全不知道三人在打什么哑谜。

    “你别急，先看完热闹再说。”林碧荷轻声对文绿竹说道。

    文绿竹便循着她们的视线，看着一个三十多的憔悴贵妇走向门口。

    粟绵已经走进来了。风姿绰约，美艳得很。她********，脸蛋精致，是个大美人。

    文绿竹也算看得多大美人了，宁瑶、王芸芸、苏静韵都是绝色，而眼前这粟绵，却不输她们。

    粟绵虽然是个女星。但为人是极张狂的。进来了看到自己引起了轰动，男人的视线都落在自己身上，心中十分自得。忍不住又挺了挺傲人的****。

    她正得意间，看到脸色憔悴走向自己的贵妇，脸上顿时带上了嘲讽，嘴角也微微扬起。充满了挑衅的意味。

    看着面对自己一脸嘲讽时那贵妇突变的脸色，粟绵更开心了。自己的男人都守不住。来跟自己耀武扬威算什么？

    何意走到粟绵跟前，看着挑衅自己的粟绵，二话不说抬起巴掌就扇。

    “出来卖的，你也有资格来这样的宴会？”何意打了粟绵一巴掌。恶狠狠地骂道。

    粟绵花容失色，怎么也想不到她竟然在大庭广众之下骂人，脸上顿时带上了怨毒和楚楚可怜之色。“你、你简直是泼妇！”

    旁边许多男人看到粟绵被打，都有些气愤。用不快的目光看向何意。

    这时跟着何意前来的一个贵妇冷笑道，“打贱人算什么泼妇？如果不是你这贱人打电话到何家，害得阿意气急攻心，流掉一个孩子，阿意会打你？”

    何意发难的时候，全场的目光都关注着他们的。这时这贵妇这么说，那些目光就变了。

    尤其是女人的目光，由看好戏变成了同仇敌忾，恨不得也上去抽粟绵一巴掌。

    来得这里的，都是有头有面的人家。当然有头有面也意味着家里有钱，有钱男人就变坏。在座许多贵妇的丈夫，都在外面包养着不止一个女人。

    小三是所有妻子的敌人，何况是粟绵这样嚣张的小三？

    竟然敢打电话去骂正室，实在太过分了，这样的小三就该弄死，而不是抽巴掌。

    而男人的目光也变了，他们都是视觉系动物，对美色是没有多少抵抗力的。有个美人，自然愿意怜惜。一来二去包养些年轻鲜美的小姑娘，几乎是他们之间心照不宣的动作。

    可是如果那个被包养的女人太嚣张，竟然敢打电话回去骂正室，还要害自己的子嗣，那就不行了。

    这样恶毒的女人，谁敢多招惹啊！

    很快，宴会厅内就响起了高高低低的嘲讽声，句句都是鄙夷粟绵的。

    粟绵脸色大变，她怎么也想不到何意竟然敢将这件事闹大了――要知道，闹大了不仅她丢脸，何意也丢脸。

    她没有怀孕过，所以不知道一个女人对自己肚子里的孩子有多看重。

    何意被她害得没了孩子，恨不得将她碎尸万段，此时丢点脸算什么？

    啪――

    何意上前，揪着粟绵又是一巴掌。打完之后她不知想起了什么，脸上恨意狰狞，继续不停地扇粟绵。

    大家都惊呆了，这是要打死粟绵的节奏？

    女主人眼看这样闹不像话，连忙上前去调解。

    文绿竹却顾不得看热闹了，目光四扫去找豆豆菜菜和胖墩，孩子还小，她不希望他们看到这些。

    “应该在儿童区。”白绫低声说道。

    文绿竹站起身来，对林安安、林碧荷和王梓萱点点头，就领着白绫去找人了。

    儿童区是单独的一个大房子，里头的装饰完全是幼儿园风格，文绿竹站在入口处看到孩子们都在高兴地玩着，便松了口气。

    白之桥迎上来，“谢四婶放心，我们知道外面出事，不会让小孩子们出去的。”

    “谢谢你们了。”文绿竹点点头，见豆豆菜菜和胖墩都玩得高兴，便对白之桥点点头，领着白绫出去了。

    她出来时，粟绵已经不在了，整个会场的人都在窃窃私语，似乎还在谈论着刚才的闹剧。

    而女主人，正在低声安抚着何意，一脸的歉意。

    文绿竹坐回原先的位置，见侍者捧着果汁经过，便随手拿了一杯，轻抿一口。

    “不是普通的流掉孩子这么简单，听说是孩子流掉了，人也终身不孕。”林碧荷脸色沉重地说道。之前她看热闹是高兴，可是想起何意的悲惨，心里还是同情居多的。

    其实这件事圈中早就传出来了，只不过贵妇们都同情何意，没有将之大肆宣扬而已。试想一下，如果自己倒霉了，会喜欢传得到处都是吗？

    别的事大家都会到处传，这样的事，大家心照不宣都瞒下来了，没有往外说。

    圈子里大部分的女人其实都挺不幸的，这样的事指不定自己这里也会有，何必笑别人呢。

    王梓萱一脸震惊，“难怪她恨死了粟绵……”对于女人来说，再也不能怀孕生孩子，绝对是灭顶之灾。

    文绿竹也是听得脸色剧变，惊道，“那个粟绵怎么敢这么嚣张？”

    “她向来就嚣张，不过男人受她那一套，觉得泼辣好玩。”林安安不屑地说道。

    对何意的悲惨，她作为女人最能感同身受，幸好自己家那位不是爱拈花惹草的人。

    林碧荷看向文绿竹，“粟绵演的电影电视剧都不少，奖也拿过，可从来没有一个真正的大牌代言，你以为是因为什么？就是因为圈子里的贵妇都看不惯她，每次去选大牌代言演员的时候，粟绵几乎都是全票否定的。”

    文绿竹想了想，好像粟绵真的没有大牌代言。不过想也是，贵妇们都表示讨厌这个人，大牌负责人除非脑子抽了，不然绝对不可能让她上的。

    无论有多少金主说好话都不管用，因为用大牌的多数都是贵妇，贵妇厌恶她，不愿意买她代言的东西，那是很严zhòng的一件事。

    “小心，何意好像是冲你来了……”王梓萱突然拉了拉沉思中的文绿竹。

    文绿竹回神，就看到刚才强势打了人的何意正向着她这里走过来。

    她有点讶异，她和何意没有任何交集吧？她过来这是为了什么？

    白绫在她耳旁低声提醒，“粟绵是富德传媒的艺人。”

    文绿竹眨眨眼，所以呢？难道因为粟绵是富德传媒的艺人，她就要负责她们的思想道德修养了？

    “这位是谢四夫人吧？长得真是好看。”何意这时已经走到跟前来了，她脸上没有什么笑意，说这话听着恭维，但面上却不见恭维之色，看着就变成了嘲讽。

    既然别人找上门来了，文绿竹自然是不可能退避的，当即点点头，笑吟吟地问，“你是？”

    这话让何意顿时憋了一口气，林安安三人都暗笑，这文绿竹还挺坏的。

    “我叫何意，嫁的是王家。”何意满怀不忿，轻轻地在文绿竹跟前坐下来。

    如果是平时，她不会和谢家硬碰硬。可是现在她完了，以后再也生不出孩子了，那她还有什么可怕的？怎么惨，也不会比现在更惨了。

    文绿竹点点头，“原来是何小姐啊。”

    何意见她竟然不问自己，只得忍着气道，“听闻谢四夫人最近掌管富德传媒？”

    “没有的事，何小姐也是身在圈子里的人，应该明白世人都爱说些闲言闲语的。何小姐听了就好，可千万别信了。”文绿竹似笑非笑地说道。

    何意顿时觉得，这位新进门的谢四夫人是不容小觑的，便没心思打马虎眼了，淡淡地道，“粟绵那小贱人是富德传媒的，还希望谢四夫人加强一下对公司旗下艺人的管束，别培养出一个又一个狐狸精来。”

    这话说到最后，和斥责也差不多了。

    (未完待续。)