
    早上起来，文绿竹吃着早餐时接到了白之桥的电话。

    “谢四婶，你会带豆豆菜菜来吗？带来吧！”白之桥的声音带上了微不可察的期待。

    文绿竹看着吃早餐吃得正香的三小，拒绝道，“他们还小，不适合带去，我就不带他们去啦。你如果想见他们，有空来家里坐就是。”

    这种宴会多数是大人的平台，小孩子去了并不合适。

    “这次很多大人带小孩子出席，主人家有准备孩子们的游戏和玩具，带来吧。”白之桥不死心。

    文绿竹刚想回答，豆豆菜菜和胖墩都抬头看向文绿竹，菜菜开口，“妈妈，是说我们吗？”

    “是啊……”文绿竹冲三小笑笑，然后对白之桥道，“还是不带去了，他们在家陪爷爷奶奶说话呢。不如我让你跟他们说说电话聊聊天？”

    白之桥很失望，就同意了跟三个小朋友说说话。

    谢老太太看向文绿竹，“是下午林安安亲戚的宴会吗？带上豆豆菜菜和胖墩去吧，多认识几个小朋友也好。”

    小孩子们也该从小有自己的交际圈，迟些上小学了，今天这就可以算是提前积累好朋友。

    谢老太太就坐在豆豆旁边，她的话一下传进了手机里，那边白之桥一下听到了，马上高兴道，“那，豆豆，奶奶是不是说让妈妈带你们去参加宴会？”

    “是啊。”豆豆点点头，“那我们下午见面再说，你先把电话递给你妈妈。”

    文绿竹接过来，爽快地同意了。谢老太太认为可以去，那就去吧。

    到了下午，打扮一新的文绿竹领着三个小孩子，还有几个保镖一起出发了。

    因人多，开了两辆车。

    白之桥到得早，跟主人家寒暄几句，便和邓海、林丹丹几个坐在一起说话。

    可是正说着。不远处传来因为激动而高昂的声音，挺打扰人的。

    林丹丹皱起了眉头，看了一眼，对邓海和白之桥道。“我们换个地方吧，这里吵。”

    “龙凤胎准备来了，我们到门口坐着等吧。好长时间没见人了……”白之桥说着，脸上带了点儿微笑。

    龙凤胎这个年龄段的小孩子长得胖嘟嘟的，皮肤白嫩。可爱得不行。最关键豆豆和谢必诚像，跟豆豆玩，有种欺负成年谢必诚的暗爽感。

    三人便站起来，起身去了门口等人。

    不远处很吵那几个人看到白之桥等离开了，面面相觑，其中一个人低声道，“我们小声点儿吧，免得得罪人了。”

    “嗯……杨征，你继续说，后来怎么了？”其中一个看向西装革履的杨征。

    杨征脸上带着怒气。压低了声音，“我提交了验伤报告上去，可上面说这个报告造假，要我提供清晰的伤情图片和对应报告。”

    “嘻嘻，所以你终日打雁，终于被雁啄了？那妞睡过没？没睡过那真是亏大了！”其中一个嬉皮笑脸地说道。

    杨征脸色一下变得难看起来，不过很快就换成了得意的样子，“那肯定睡过了，做我女朋友不给我睡，那干嘛要她？”

    “那你告她妹妹。不会是想姐妹花通杀吧？”一人挤眉弄眼地说道。

    杨征一下想到了白绫，比男人的力气还要大的白绫，文绿竹身边有个这样的人……他哼了哼，悻悻然。“算了，长得也就那样，我何必要怜香惜玉？反正我告定她了，老肖你记得让你叔帮我。”

    “放心，我已经跟我叔说了，他说今天之内会给我答复。”叫老肖那男人笑嘻嘻地说道。

    正在这时。他兜中的手机响了，他掏出手机，看了一下号码，“我叔的电话，别出声，我先接电话。”

    说完了按了接听键，“喂，叔……啊？……哦……”

    大家都不再说话，竖起耳朵听老肖讲电话。

    杨征听得尤其认真，这件事和他关系很大。

    不过，看到老肖脸上的笑容渐渐收敛了，最后跟个鹌鹑一样，他一颗心不住地往下沉。

    原先证据被怀疑，他猜测是文绿柳请人帮忙了，毕竟文绿柳是在富德传媒工作的，有点人脉很正常。而他家就是这边的，本身有一定的家世，而狐朋狗友也识得不少，家世都不错。要真比人脉，他很肯定自己不会输的。

    可是看老肖现在的脸色，他觉得有点不妙。

    只是这一会儿，老肖额头就满满都是汗了，要知道，现在室内开了空调，不过23度，不是事情十分棘手，他都不可能这样一脑门汗水。

    老肖终于挂了电话，汗湿的双手不住地在自己的西服上擦，最后才沉着脸看向杨征，“这件事你不用想了，我叔让你最好去道歉。你告的是谢家的人，人家那边说知道是怎么回事，不跟你计较而已。”

    他旁边几个二世祖听得脸色都变了，当中一个难以置信地问，“谢家的人？不可能吧？……不是说只是一对外地来的姐妹花吗？”

    另一个人沉吟半晌，“不是说姐姐是在富德传媒工作的吗？估计和上头关系好。”

    “有可能……”一个人想了想，脸上的凝重消失了，看向杨征，嬉皮笑脸道，“你是不是被绿了？没准你那个女友被上面潜了呢……”

    其他几个一想也觉得有道理，便纷纷打趣起来。

    只有老肖，被自己亲叔叔严厉警告过，此刻并不敢打趣说笑，而是严sù地说道，“最好还是不要胡说八道吧，人家可不是我们得罪得起的。幸好人家也不过分，要真是过分的人家，早就让你无声无息地消失了。”

    他这话说得严zhòng，杨征的脸色一下就变了。

    当中一人却道，“老肖，你也太小心了。没有让老杨无声无息地消失，这不是可以表明，谢家并不是十分看重老杨前女友么……”

    说完了看向老杨，笑嘻嘻的，“谢家人玩过的女人，能做你的女朋友。也挺幸运的不是？”

    “你就确定了柳绿真的是谢家玩过的女人？别说了吧，让老肖为难。”杨征说时脸上带笑，眼睛却阴鸷不已。

    怪不得文绿柳始终不肯让自己碰，原来是因为被谢家的人包养了。她将自己当什么了？从良之后的接盘侠吗？

    杨征知道自己得罪不起谢家。便将满腔的怨恨移到了文绿柳身上。

    “叫绿柳啊，还真应景……你是头上绿了，不敢再讨论罢了。”还有人不依不饶，另外几个也加入调笑。

    正在这时，门口响起一阵喧闹声。似乎有什么贵客到了，杨征一伙人便停止了调笑，认真看过去。

    只见女主人笑眯眯地引着一行人进来，脸上带着明显的热络和讨好。

    其他人还没什么，杨征却脸色大变。

    那个被引进来的，正是文绿柳的妹妹文绿竹，而文绿竹身边跟着一个女人，正是那天胖揍了他一顿的恶毒女人。

    他愣愣地看着这一幕，心中掀起惊涛骇浪。

    莫非真正有背景的不是背靠富德传媒的文绿柳，而是文绿竹？

    “看到那位没有？她就是谢四夫人。当初她和谢家四少结婚，摆了酒，身份低点的人家都没资格去。”旁边有人低声指点。

    杨征连忙看向说话那人，见她脸上带着笑，指的正是文绿竹，冷汗顿时就下来了。

    “我也听说了，听说出身并不高，但很得谢家看重。……看，她竟然把一对龙凤胎带过来了！”

    “啊，果然带来了。一直听说男孩子和谢四少跟模子印出来似的，现在一看果然如此！那个小女孩儿，也生了一双谢四少的丹凤眼……”

    “难怪谢家看重的，单是这对龙凤胎就能收复谢家两老了！”

    “可不是么。听说年初大家互相拜年的时候，谢老太太领着这对龙凤胎四处显摆，不知道多得意……”

    旁边的人还在低声讨论，杨征却出了一身冷汗。他愣愣地看着渐渐走近的文绿竹，连忙侧开脸，生怕被文绿竹看到。

    难怪那天文绿竹敢让身边的人揍他。还说她丈夫会罩着她……难怪老肖的叔叔叫他去道歉，不要再闹这件事……原来文绿竹嫁给了谢四少……

    老肖一转眼看到杨征的样子，脸色也变了，忙凑过来低声问道，“你得罪的不会是这位谢四夫人吧？”

    其他几个坐得近，都听到了这话，顿时脸色大变，纷纷看向杨征。

    杨征露出个苦涩的笑容来。

    文绿竹一行人到来，浩浩荡荡的，十分引人注目。

    她早就想到带着豆豆菜菜来，肯定会出现这种情况，这时一边寒暄，一边留意着豆豆菜菜和胖墩。

    很显然她白担心了，豆豆菜菜和胖墩对这样的人潮一点都不怕，一举一动都还挺有礼貌的。虽然白之桥和林丹丹几人在旁边勾搭他们，要带他们到一边玩，但他们还是坚定不移地跟着自己，只是不时回答林丹丹等人，没有冷落人。

    文绿竹被热情的女主人引到位置上坐下来，又寒暄了几句，等女主人走了之后才松口气，问豆豆菜菜和胖墩，“你们是要跟在我身边，还是跟哥哥姐姐去玩？”

    “跟我们去玩吧，那边有很多好玩的……”林丹丹连忙开口，恨不得直接将人抱走。

    豆豆看向文绿竹，“我们跟哥哥姐姐去玩吧，妈妈自己应酬别累倒了。”

    谢必诚除了陪三小玩耍，还会在适当的时机教三小很多为人处世的做事方式，豆豆现在虽然学到的不多，但也知道自己妈妈来了，肯定是要应酬的。

    “豆豆真是个小绅士。”文绿竹笑眯眯地赞道。

    “妈妈/小舅妈，你不要累着了。”菜菜和胖墩异口同声，马上表明自己也很懂事。

    文绿竹笑吟吟的，开口赞道，“菜菜是个贴心的小淑女，墩墩和豆豆一样是个小绅士。”

    “是贴心的小绅士。”胖墩连忙开口强调。

    他这话一出，旁边传来白之桥和林丹丹等人忍俊不禁的笑声。

    文绿竹也笑得厉害，点头道，“嗯，墩墩和豆豆是个贴心的小绅士，菜菜是个贴心的小淑女！”

    对小孩子不能厚此薄彼，文绿竹这回一碗水端平。

    三小这才心满意足地跟着白之桥几人去玩了。

    (未完待续。)