
    谢必诚一把将文绿竹从床上抱起来，抱的过程中嫌弃床单碍手碍脚，一把掀开。

    文绿竹低低惊呼着，连忙抱住了谢必诚。

    “真的感觉到光源了？”谢必诚的声音破天荒地有些激动。

    文绿竹潜意识担心自己的眼睛，他自然也是担心的。虽然李医生是权威，可是涉及到眼睛和复杂的大脑，他心里也是惴惴不安，只是平时不表露出来而已。

    文绿竹连连点头，“我的左前方最亮――”

    谢必诚虽然知道那里卧室的窗，但本着谨慎小心的态度，还是扭头去确认。待看见那里的窗帘的确掀开了一条缝，此刻光线从窗外投射进来，是屋中最为光亮的，便低头在文绿竹眼睛上猛亲。

    感受到雨点般的吻落在自己身上，文绿竹抱紧了谢必诚，笑道，“我好了，你就再没有机会变心了。”

    谢必诚怔了一下，和文绿竹脸贴着脸，磁性的声音性|感得不行，“那你记着，一直要好好的。”

    “嗯。我饿了，能吃得下一头牛，快带我去洗漱。”文绿竹高兴道。

    谢必诚摸摸文绿竹的背部，触手嫩滑，低头一看才发现，文绿竹此时一|丝|不|挂被自己抱在怀中，她修长的双腿正盘在自己腰间。

    几乎是瞬间，他就有了反应，呼吸也急促起来。

    文绿竹双腿正盘在谢必诚腰间，自然感到他顶起来的帐篷。忙红着脸叫道，“快把我放下，然后关窗关门关灯。不许看。”

    谢必诚依言把人放下，然后去把窗帘关紧，又去反锁了房门。

    不过灯么，他开了最亮那一盏。

    “你开灯做什么？快来帮我穿上睡衣。”文绿竹拿薄被包住自己，口中叫道。

    谢必诚走向文绿竹，把外套脱掉，开始低头解白衬衫的纽扣。头一低就看到自己黑色西裤上有白色的浊液，意识到那是什么，怎么蹭上去的之后。他更激动了。

    乖乖围着被子坐在床上的文绿竹嫣红着脸等谢必诚，等到的却是一匹狼。

    那匹狼将薄被掀开，然后灼热的吻几乎把她燃烧殆尽。

    谢必诚此刻满心欢喜，也满脑子情意。恨不得马上和文绿竹合二为一。共赴仙境。将人吻住之后，大手就摸向让自己折腰的幽谷，一模满手滑腻，都是自己昨晚射进去的，正不断滑出来，便再也忍不住，就着滑润，猛地冲了进去。

    一个半小时后。沐浴过后的文绿竹穿戴整齐地倚在床头上，一边吃用温水重新烫得有了点温度的粥。一边讨伐谢必诚，

    “你还说爱我，有你这样虐待人的吗？我一大早起来，都还没吃东西，而且是个病患，你就精|虫上脑折腾我……”

    谢必诚一勺喂过去，堵住那不住张合的小嘴，说道，“你不也欲|仙|欲|死么，双腿紧紧地夹着我，都不愿意让我离开。”

    “咳咳……谢必诚！”文绿竹恼羞成怒，一张脸红得不行，“明明就是你……”

    他都对她那样了，她除了圈住他的腰，还能用别的姿势吗？

    谢必诚忙拍了拍她的背，“好了，别激动，咱们是夫妻，行夫妻之乐难道不是正常的吗？”

    “你、你太不正常了……那有那么久不出来的。”文绿竹说着，感觉热得手心都是汗。

    谢必诚嘴角翘起来，这绝对是夸奖他勇猛的意思，不过他还是要说明，“一个小时出不来的才不正常，我好多次可以出来，不过忍着不出来，打算先让你快活――”

    “别说了！”文绿竹羞愤地叫停，“吃粥，别提这个了。”

    虽然是夫妻之乐，可是这样没羞没臊地讨论，也太过了吧？

    吃完了粥，文绿竹想了想，还是忍不住道，“我说，你还是戴套吧，咱们这么频繁，不小心有了怎么办？”

    两人都身体健康，一个不小心就容易弄出人命来。

    谢必诚拿了本书放在梳妆台前，自己则坐在文绿竹身边，“别怕，都在你的安全期内。受孕期我每次都戴的……”

    “真的假的啊？你也下载了个app？”文绿竹杏眼大亮，忍不住有些八卦。

    如果谢必诚也下载了那个app，若手机被人拿了，岂不是丢死人了？

    “没下，我留意了一下，你经期很正常。因此安全期是哪几天，我就心中有数了。至少目前为止，从来没有出过错。”谢必诚笃定地说道。

    文绿竹俏脸飞红，“这种事，你至于讲道理一样的语气么。我以前查过，安全期也有可能不安全，我觉得……”

    “别想那么多了，咱们在一起这么久了，安全期都没戴，不是没出事么？”谢必诚弹弹文绿竹的俏鼻，“你相信我就是了。与其担心这些，不如好好养病。”

    之后谢必诚在房中给文绿竹读书，他声音好听，文绿竹恰好很控他的嗓音，听得十分入迷。

    到了下午，谢必诚由阿左阿右陪着，带文绿竹去医院做检查，跟李医生说文绿竹现在能够感应到光源，问之后的治疗。

    李医生听了很高兴，表示文绿竹正在好转，不过本着严谨的精神，他还是用仪器帮文绿竹检查了一遍。

    文绿竹颅内的淤血的确变小了，按照目前的进展，估计比预估的日期还要提前恢fù视力。

    “谢谢李医生了。”谢必诚摸着文绿竹柔软的发丝，对李医生道。

    “不客气，这是我的本职工作。之所以恢fù良好，也有******的功劳，她精神乐观，让病情能加快好转。”李医生笑呵呵地说道。

    能够把文绿竹治好，对他来说，怎么也是一件大好事。

    谢过李医生，文绿竹得知叶思吾还没出院，便提yì谢必诚一起去探望叶思吾。

    来时没有这个打算，因此两人没有准备花篮，谢必诚将目光看向了阿左。

    “我马上去买――”阿左说一声，很快出去了。

    他办事能力很强，很快抱着一个花篮回来了。

    于是谢必诚和文绿竹十指紧扣，让阿左阿右跟在后面，一起去看叶思吾。

    叶思吾伤势重，内伤外伤都有，此刻还绑着满身绑带。

    看到文绿竹和谢必诚来了，他眸光闪了闪，视线在文绿竹脸上端详了一遍，问道，“复检得怎么样？”

    “感觉得到有光了，医生说很快会恢fù。”谢必诚握着文绿竹的手，淡淡的声音也掩饰不住内心的愉悦。

    文绿竹站在他身旁，听了他的话点点头附和，眼角眉梢都是笑意。

    “恭喜！”叶思吾点点头，自从文绿竹进来，他看到她俏脸含着笑意，就知道必然是好消息的。

    真好，她总算还能再看到这个色彩斑斓的世界。

    叶思吾松出一口气，等她彻底好起来，他就可以彻底放心了。

    谢必诚和文绿竹坐下来，和叶思吾聊天。

    叶思吾见文绿竹坐下来陪他聊天，满心都是幸福。可是聊了没多久，他便满心都是不快。

    也没有别的原因，就是多了个谢必诚。

    夫妻二人坐在一起，文绿竹不时玩玩谢必诚的手指，谢必诚不时帮她梳理头发，言行举止亲密得很，让叶思吾看得很受伤。

    谢必诚当初能够一眼看出梁超然的狼子野心，坐在病房内这么一会儿，自然也就看出了叶思吾的狼子野心。

    看出叶思吾的心思之后，他眯起丹凤眼，目光冷得如冰一般。

    叶思吾一怔，很快反应过来自己这是被看穿了，便僵硬地扯开了个笑容。

    骤然被心仪之人的丈夫看破，他此刻有些无所适从，不知道该是高兴，还是不高兴。最后决定，还是高兴好了。

    他只是喜欢她，有什么错？

    明白之后，他没打算拆散他们。因此，让谢必诚看穿他的心意，知道有他觊觎文绿竹，是他的情敌，也不算过分吧？

    文绿竹看不到谢必诚的表情，可是却感觉得到他现在的心情，她有些担心地拉了拉他的手，关心地问，“怎么啦？”

    “没什么。叶思吾似乎便溺了，我们赶紧告辞吧。”谢必诚语含怒意地说完，扶着文绿竹站了起身。

    叶思吾睁大了眼睛，恨得几乎吐血，“谢四你太无耻了，我哪里便溺了？”

    可是他在文绿竹心中没有一点信用，文绿竹觉得他这是太丢脸所以狡辩，含糊道，“你、你别介意，我们不会往外说的……都怪我们拉着你聊天……”

    一边说着，一边被谢必诚扶着快速走了出去。

    谢必诚是个洁癖，突然撞上这样的事，没去发飙就算洁癖症状有所减轻了，刚才陡生冷意和愤怒，多顺理成章的事啊。

    “文绿竹你胡说什么，我怎么可能会便溺？我只是伤了肋骨，又不是那里――”叶思吾坐在病床上张牙舞爪，恨不得扑过去吃了谢必诚。

    被自己喜欢的人误会便溺、，这是要他下半辈子再也不见文绿竹的节奏吗？可是纵使他不见她，她心中的他，也是这么恶心巴拉的男人啊！

    这怎么可以！

    “文绿竹，我真的没有，你一定要相信我，老谢他弄错了……”叶思吾不死心地大叫道。

    这样的事不趁早解释清楚，以后在文绿竹心目中就会变成既定事实。

    (未完待续。)