
    文绿竹看向姚芊芊，她倒不知道，姚芊芊竟然会这样想。

    难怪脸色那么难看，难怪看自己的目光那么嫉恨。想来她觉得如果那晚去的是她，那么今日一qiē就是她的了！难怪她说，自己的一qiē本该是她的。

    “容我问姚小姐几个问题。”文绿竹轻轻一笑。

    姚芊芊看着她，见她对自己一派淡然，心中又添了几分怨恨，要将一qiē抢回来的决心又坚定了几分。

    以前的文绿竹，在自己跟前就是个乡下丫头，处处比不过自己。可是现在她嫁得好了，竟然就敢跟自己平等对话了。

    见姚芊芊只是愤恨地看着自己不说话，文绿竹也懒得等了，直接问出口，“姚小姐认为，那晚钟先生会让姚小姐去？”

    钟定邦那时候痴恋姚芊芊，为了不让姚芊芊献身他人，甚至昧着良心让她这个未成年人去了，可想而知维护姚芊芊的决心有多坚定。再说了，如果是姚芊芊去，只怕钟定邦还不愿意用上一qiē人脉做成局。

    可是，姚芊芊心里坚定地认为，钟定邦不让她去，她可以哄了他，悄悄地去的。

    所以，她看着文绿竹，没有说话。

    文绿竹不用她回答，继续问出第二个问题，“就算姚小姐真的去成了，会正好是排卵期？”

    这次，姚芊芊的脸色变了一下，她没有算过，但是她的经期很准，就是现在这样随便一推算，也能推算出来，那时月中，自己不是排卵期。

    不过她还是没有说话，泼天的富贵已经让她魔怔了。

    文绿竹看了姚芊芊的脸色，冷笑了一声，继续问道，“就算当时是排卵期，你第二天回去之后难道会不吃避孕药？”

    “我不会吃！”这次姚芊芊回答了。回答得斩钉截铁。

    如果那晚是她去了，见到了谢必诚，知道他不是个老头子，而是个年轻英俊贵气的男人。她一定不会吃避孕药。

    当初愿意让文绿竹代替自己去，固然是和钟定邦还有感情，可还有一个原因就是认为那是个大腹便便丑陋不堪的老头子。

    可是谁能知道，掌控一个大集团的，是一个年轻的贵公子。

    那时候。算算年纪，谢先生那时候不过二十多岁。这样的人，比外头叫得出名头的任何一个钻石王老五更加钻石。那样的人，她怎么可能会不心动，怎么可能会不为自己谋算一番？

    文绿竹看着姚芊芊冷笑，果然是舍不得荣华富贵，以至于觉得一qiē都是她的。

    “那你觉得，你能怀上一对龙凤胎吗？”文绿竹又问了个问题。

    姚芊芊脸色再度一变，只有一个晚上，怀上孩子就是天大的运气。何况是怀上双胞胎？至于龙凤胎，那得多逆天的运气？

    不过她满心都觉得是文绿竹抢走了原本属于自己的一qiē，已经疯魔了的，还是咬牙道，“既然你能生下龙凤胎，我自然就能！”

    文绿竹冷哼一声，“就算你能怀上，你认为钟定邦会让你的孩子存zài？再说了，那时富德传媒给你好角色，你愿意为了孩子推了好角色？”

    姚芊芊辛辛苦苦算计。甚至不惜潜规则，为的是什么？就是得到一个能够爆红的角色，从此在娱乐圈站稳脚跟！

    此言一出，姚芊芊的脸色再度变得难看。如果不知道能够凭着一对龙凤胎嫁进谢家。当时她舍得推了那个让自己一飞冲天的角色吗？

    不，不，她舍得的。她怎么会舍不得呢？她也是个女人，她也有母爱，她肯定愿意为了自己的孩子推掉角色的。

    姚芊芊不住地在心里说服自己，然后看向文绿竹。“我舍得的。”

    见姚芊芊竟然口硬如斯，文绿竹气得笑了，“你敢说，这么多年来你没有暗地里笑话我，觉得我就是为了成全你而存zài的？”

    姚芊芊一听这话，脸上就带上了笑容。的确，她这么多年来一直就是这么想的，觉得文绿竹简直不能太可怜了。她还没成年就被个老男人折腾了一晚上，可是什么也没捞上。而她什么都不用付出，就得到了个一炮而红的角色。

    一直以来，她都是这么想的。因为这件事，她甚至认为自己是世界上的女主角，其他女人的出现都是为了成全自己。

    可是被雪藏之后，丑闻出来之后，她不小心看见了文绿竹那对龙凤胎之后，她才知道，蠢的是自己！

    不是文绿竹成全了她，而是她成全了文绿竹！

    想到这里，姚芊芊脸上的笑意褪得一干二净，变回了愤恨，“不，不是你成全了我，而是我成全了你。我不甘心，我要将属于我的抢回来。”

    文绿竹啼笑皆非，“那你想怎么抢回来？”

    “我打听过了，你在谢家并不受看重，迟早要被扫地出门的。如果你愿意将一qiē让给我，我可以给你五千万，让你不至于一无所有。”姚芊芊越说越热切。

    文绿竹睁大了眼睛，将姚芊芊上上下下打量了一遍，半晌摇摇头站起身来，“原来你已经神志不清了，我怎么这么傻，竟然跟你推心置腹地谈。”

    “你这是什么意思？”姚芊芊的声音尖了起来。

    文绿竹懒得理会她，“白日梦你就别做了，是你的就是你的，是我的就是我的，你绝对抢不走。”

    说完了，带着白绫就走。

    感情来这里，就是浪费时间的。

    “你别走，你把属于我的一qiē还给我！”姚芊芊一下激动起来，扑向文绿竹。

    白绫一伸手，捏着她的肩膀拎了起来，“四少说了，有对夫人不客气的，让我也别客气。”说着，双手用力。

    “啊……”姚芊芊听得尖叫起来，同时仿佛受到了极其可怕的伤害。

    饶是文绿竹也吓了一跳，连忙看向白绫。

    难道白绫为了保护她，竟然对姚芊芊下死手？

    只见白绫眉头微皱，脸上也有一刹那的龟裂，她看看姚芊芊，松开了手。

    文绿竹连忙看向姚芊芊的肩膀，见她两边肩膀上只是红了一块，便松了口气，似笑非笑地说道，“果然是演戏的，这演技倒真让人佩服。不过说真的，姚小姐拍戏如果肯这样下苦功，奖杯都不知搬了多少个回家。”

    姚芊芊却怔怔的，似乎没有听到文绿竹的挖苦。

    文绿竹见了，看向白绫，难道这人吓坏了？

    白绫还没有说什么，包厢门就被推开了，两个服务员走了进来，“刚才好像听到这里有人尖叫，是有什么误会吗？”

    “没事……”文绿竹摇摇头。

    两个服务员听了，看看文绿竹，又看看白绫和怔然的姚芊芊，一时摸不准是真的没事还是文绿竹在粉饰太平，并不敢就出去了。

    “我们走吧。”文绿竹也不理会这两个服务员，示意白绫走人。

    白绫听了，连忙走到文绿竹身边，和她一起出去。

    两个服务员看向姚芊芊，见她一脸怔然，并没有阻止文绿竹和白绫离开，忍不住问，“这位小姐，您没事吧？”

    姚芊芊泪水扑簌扑簌地往下掉，喃喃说道，“原来他这么爱护她，还派人保护她……可这都是我的啊，是我的啊，他该保护的是我啊……”

    两个服务员一听，相视一眼，看向姚芊芊的目光就带上了诡异。

    这位该不会是精神有问题的吧？

    文绿竹和白绫开车回家，可车子开到城雕处，就见四辆车子一辆接一辆地超过了她的车子，快速往凤镇方向开去。

    这么赶，极有可能是去旅游的。文绿竹没太在意，低头继续玩手机。

    这时白绫却说道，“当头那辆车子，坐的是周********，第二辆则是市长。”

    “他们？”文绿竹坐直了身体，他们这是要去哪里？

    想了想，吩咐白绫，“我们也是这个方向的，你快点开上去，跟着看看。”

    白绫点点头，踩了油门，加快了速度。

    文绿竹拿着手机，双手快速地打字。

    沈武和导演都看到她的留言了，沈武坚持说不能加快节奏，加快了就没有唯美的感觉了。

    而导演则站在文绿竹这边，他看了一集，也觉得节奏太慢了。如果是风景片节奏慢点还好，可这是青春偶像剧，节奏怎么能那么慢呢？

    可沈武是个执拗的，即使一比二处于劣势，还是一口咬定不能快。

    文绿竹打字过去：如果因为节奏太慢扑街了，编剧的事就没有以后了。我手上那几个剧本，也不敢拍了。

    沈武虽然希望文绿竹继续拍，然后请他也担任编剧，可他始终坚持精品第一，回复：如果这部戏能够成经典，只有一部又如何？

    导演打字：你对市场认识不足，这部戏节奏如果过慢，是不可能成为经典的。

    三人吵得不可开交，沈武说服不了文绿竹和导演，文绿竹和导演也说服不了沈武，就此僵持了下来。

    没奈何，文绿竹只好想了个注意：要不这样吧，在电视上播放的是节奏快的版本，网上同步更新的也放这个版本。而节奏慢的版本，则也放到网上，标明这是无删减版的。

    沈武还是不同意，文绿竹和导演不爽了，直接以权压人，逼着沈武同意了。

    见沈武吃瘪，导演高高兴兴地找后期剪刀手剪片去了。

    (未完待续。)