
    电话响了很久都没有人接，姚芊芊锲而不舍地打。

    她觉得不远处的保安和前台小姐都在嘲笑自己，所以她一定要打通电话，让钟定邦亲自下来接她，让这些狗眼看人低的男女看看。

    可是她打了三四次，电话还是没有人接。

    这时不远处的保安看了过来，让刚想挂断电话的姚芊芊一股气直往上冲，继续打起来。

    其实人家保安也没有别的意思，只是视线移动不小心扫到她一眼而已，真的没有恶意。

    可是当一个人陷入了自己的幻想里，就会觉得这个世界都在对自己释放恶意。

    终于，电话被接通了，可不是姚芊芊想象中的钟定邦，而是一道俏丽清越的女声，“你好，阿邦在开会，暂时没有空接电话。如果有口信，可以跟我说，我帮你带给他。”

    “你是谁？”姚芊芊充满敌意地问。

    最近的不顺让她草木皆兵，钟定邦成了最后一根稻草，可是现在连这最后一根稻草也被另一个女人打上了印记，不能不让她气恼。

    那边顿了一下，这才回答，“我是阿邦的女朋友。”

    “嗤――”姚芊芊心中暴怒，却嗤笑起来，“你是他女朋友？那我是什么？你不会不知道我姚芊芊是谁吧？凭你也想做他的女朋友？”

    那边沉默了一会儿，笑起来，“我自然知道姚芊芊的，她想出卖身体上位，结果卖到了个糟老头身上，简直就是娱乐圈中的丑闻。当初说是清纯玉女，其实不过是个人尽可夫的女人。”

    姚芊芊听到这话差点反应不过来。钟定邦身边的女人，哪个敢这样骂她？当年文绿竹，为了代替她受过，被谢必诚糟蹋了一晚上，这才是正确的画风啊，现在这算是怎么回事？

    在她反应过来时，她终于忍不住了。尖声叫道。“你这个贱人，就算你跟在他身边，也不过是白白被人上的小姐。你以为你算什么？我告sù你，阿邦爱的是我，永远都是我！你不过是个贱人，一条母狗！”

    “呜呜呜……”那边传来了那女人悲伤的哭泣声。紧接着钟定邦厌恶而愤怒的声音响起来，“够了。姚芊芊！你真是死性不改，永远都那么恶毒。以后不用给我打电话了，我和你没什么好说的了！”

    姚芊芊听到钟定邦厌恶的声音，整个人都僵住了。他从来不会用这种语气跟她说话，从来不会的。他们闹得最僵的时候，他最多只是淡淡的。

    一股巨大的恐惧笼罩了她。她马上叫道，“阿邦。不是这样的，你听我说――”

    可是她这话还没说完，那边就挂了。

    姚芊芊握着被挂断的手机，软倒在地上。

    她没有想到，竟然被一个女人这样阴了一把。

    她其实没有打算和钟定邦重修于好的，和谢必诚比起来，钟定邦无论从哪方面看，都差得很远，她怎么还会回到他身边？

    可是她不要他是一回事，他怎么能不要她呢？

    在她的思想里，钟定邦就是那个爱她爱得死去活来，可以为她做任何事，永远无怨无悔地等着她的人。

    可是今天她发现，钟定邦变心了，最不可能对她死心的人彻底死心了。他宠着另一个女人，被另一个女人吃得死死的，还为了那个女人反过来斥责她！

    就算当年钟定邦父母不满意她，钟定邦都是偏向她的！

    现在怎么会变成这样？

    一定是那句恶毒的话，让他以为她已经不是当初那明媚清纯的少女了，让他以为她变得恶毒了。

    虽然她早就变了，可在他面前，或者说在她和他闹翻之后，她一直努力维持最初的人设，不应该这样马上坍塌的！

    姚芊芊缓缓地坐了很久，这时她已经忘了这样坐下来有多失礼，衣服又被弄湿了多少。

    她想，她要等到钟定邦出来，和他解释清楚。是他身边那个女人恶毒，而不是她变了。

    雨淅沥沥地下，天地一片朦胧。

    姚芊芊想起自己以前和钟定邦吵架的事，那时的钟定邦深深爱着她，吵架了不忍心重语伤害她，只一味地道歉，而她是那样的肆无忌惮，扔下人就跑。每当这时钟定邦就会难过地走进雨中，让雨淋在身上，说是惩罚自己惹她生气了。

    想想过去，再想想现在，姚芊芊无法忍受。

    明明是她的，为什么那些女人三番四次地来抢自己的东西呢？

    天快黑了的时候，等得双腿发麻的姚芊芊看到了挽着一个漂亮女郎出现的钟定邦。

    她连忙可怜兮兮地迎上去，心中暗自懊悔刚才没有出去将自己淋湿，让钟定邦看了心痛。不过她不知道人什么时候会出现，生怕淋得早了会感冒。

    钟定邦还没说话，他身边那个美女一下子就泪汪汪了，“阿邦……你、你们聊吧……”

    说着就一边抹眼泪一边走进雨帘中，向着露天停车场的其中一辆车走去。

    钟定邦大惊，口中叫着“明儿……”就要追上去。

    姚芊芊连忙拉住了钟定邦，带着哭音叫道，“阿邦――”

    “放手――”钟定邦厌恶地叫道，目光却紧紧追随着那个明儿，恨不得马上跟上她，护着她。

    姚芊芊恨得杀人，想不到那个女人有如此好手段，真是长见识了。

    不过她面上一点都不显露出来，而是跟着看向停车场，“她坐进车里了，不会再淋雨了。”

    这时钟定邦的手机响了起来，他掏出手机一看，连忙接通了，“明儿……”

    “你好好跟她说说吧，她冒着雨来找你，应该是有急事的，是我太小气了……”明儿坐在车里，哽咽着说道，可是面上的表情却带着笑。

    “不，你一点儿都不小气。”钟定邦满心愧疚和怜惜，连忙说道。

    明儿嘴角的笑意翘得更高了，声音却继续哽咽，“你对我真好……你就跟她聊聊吧，我在车里等你……”

    一个娱乐圈中的女人，妄想和自己斗，真是不自量力。就看看，谁玩得过谁吧。

    明儿挂了电话，心情很好地看着车窗外的细雨。

    她家和钟定邦家算门当户对，两家家长都有意撮合。

    她以前是跟奶奶住北京的，伯父当官，故奶奶的圈子比别的圈子就多了很多弯弯道道，她从小耳濡目染，手段自然不俗。

    第一次见钟定邦，她觉得人还可以，单纯得有些发傻，心肠还特别软。这和她过去接触过的人都不同，她慢慢地就觉得和这样一个人在一起挺好的。

    她手段虽然厉害，可是她不想一辈子待在这样的圈子里，那会活得很累。和钟定邦在一起，生活会简单很多。而且她有足够的自信将钟定邦死死地绑住……所以她不会容许任何一个人破坏自己想要的生活。

    钟定邦挂了电话，指指不远处的咖啡馆，“进去坐坐吧。”

    说完不理会姚芊芊，自己率先走了。

    姚芊芊见他这个样子，气闷不已。什么时候，他对自己所有的包容都不见了？

    进了咖啡馆，钟定邦随意点了杯咖啡，又帮姚芊芊点了杯她过去最爱喝的，便开门见山地问，“说吧，你来找我有什么事？”

    见钟定邦还记得自己最爱喝的咖啡，姚芊芊心中一喜，面上却哀戚，“阿邦，你对我这样冷淡，是恨我吗？”

    “我不恨你，见了你，感觉就像对普通的初中同学一样。”钟定邦看向姚芊芊。

    没有了满腔的爱意，他看清楚了姚芊芊的面目，她的眼睛不再单纯，而是充满了世故和虚假。眉目还是当初的样子，可是已经不能让他心动了。

    “不……你还是爱我的对不对？刚才不是我想骂那个女人的，是她先骂我人尽可夫的，我只是还击。”姚芊芊焦急地说道。

    如果是平时，她还有很多时间和钟定邦玩心眼，挖几个坑和钟定邦慢慢跳。可是她现在迫切需要钟定邦帮自己的忙，打听一些消息，所以她想马上澄清。

    “明儿大家闺秀出身，她是什么人我心里清楚。”钟定邦听了姚芊芊的话，一张脸冷了下来，“而你是什么人，我自然也一清二楚。”

    在龙城的时候，文绿竹并没有说过什么过分的话，可是姚芊芊她却一副不依不饶的样子，恨不得将人踩到脚底。

    虽然心里不舒服，可是他不得不承认，他曾经深深地爱过的女人，人品其实很低劣。

    她想要的太多了，可又没有足够的能力、手段和眼光让自己获得想要的一qiē，失意了的时候，就喜欢将一qiē推到别人身上。

    “你怎么能这样说我！”姚芊芊泪水吧嗒吧嗒地掉了下来，“你已经不爱我了，是吗？”

    “是啊，我不爱你了。你对我来说，就是个普通同学，所以你不用在我眼前这样哭了。”钟定邦叹口气，觉得有些惆怅，又有些快活。

    惆怅的是，最美好的年华和这样一个女人度过了，却并没能修成正果。快活的是，他终于挣脱了她施的魔法，清醒了。

    “不，你是爱我的。不然那时我出了事打电话给你，你为什么会安慰我？”姚芊芊大惊，这样的钟定邦是她没有见过的。

    (未完待续。)