
    从城雕往凤镇的一路上，经过三四个镇子的入口，可是周********他们的车子却从来不拐弯，而是笔直往里开。

    等车子开进了凤镇的路口，文绿竹确定了，这些人十有**是去找曾老爷子的。

    而原因，文绿竹想到昨天说的高铁站开在凤镇附近。

    也许，他们认为是曾老爷子使的手脚，所以进来打听一下的。

    想明白了这些事，她便抛到一边，让白绫开车回桃花寮。

    回到家里，文妈妈已经去了学校，文爸爸正急着出门，见了文绿竹就道，“绿竹，顶楼正在晒谷，你上去看着。隔一会儿翻一下，下雨了赶紧收起来。”

    文绿竹点点头，问，“我哥我姐他们出门了吗？”

    “志远和远扬还有兰玉一早开车出门去玩了，绿柳帮你带补品到你外公外婆家去了。爸爸有事，急着出门，不说了啊……”文爸爸说完，急急忙忙地出去了。

    文绿竹想了想，让白绫随意，自己则掩上园门，又挂了串铃铛上去，便拿了本书到顶楼阴凉处坐着看书。

    白绫自己没事，便进电脑房玩电脑去了。

    文绿竹看了一会儿书，想了想觉得有些口渴，便到文志远屋里倒了杯水上去。

    可是拿了水，却没有凳子，文绿竹又进顶楼的杂物间拿了个矮凳子出来放杯子。可是进了杂物间，才发现有新收回来的黄豆夹。

    文绿竹猜想文爸爸文妈妈应该忘了晒，便将一大捆黄豆夹搬到外面晒。

    做完了这一qiē，竟然就出了一身汗，文绿竹连忙回到阴凉处喝水看书。

    也不知过了多久，文绿竹翻了两次稻谷，就听到楼下文绿柳说话和叫自己的声音。

    她连忙走到栏杆处往下看，却见园外车棚停了五辆车子，文绿柳身后也跟着五六个男人。

    文绿竹看了看，当中一辆车子是自己家里的。另外四辆，文绿竹看着，马上联想到周********他们身上。

    她在楼上应了一声，对楼下挥了挥手。便下去了。

    下到一楼，文绿柳和白绫正在招呼客人，茶水、水果等都上齐了，风扇也开了。

    文绿柳听到声音，连忙回头看向文绿竹。使了个眼色。

    文绿竹见了，将警戒心提起，看了白绫一眼，慢慢走向那几个穿着西装一身汗的人。

    白绫在文绿竹走过来时迎上去，低声快速地介绍了来人。

    所以文绿竹走近来人的时候，已经知道谁是谁了，一脸自然地打了招呼。

    落座之后，周********问，“高铁站要开在距离这里两公里远的地方，文小姐知道了吧？”

    文绿竹点点头。“嗯，昨天刚听说了。”

    “咳……”周********轻咳一声，暗中打量了一下文绿竹的神色，笑道，“原本规划是不经过我们市，走邻县的，我们也不抱希望。可是昨天下来的文jiàn，竟然绕到我们市，真是大喜事。”

    文绿竹点点头，脸上带上了显而易见的激动和兴奋。

    “是啊，我们知道了都大吃了一惊。接着就是庆幸，庆幸荔香镇有位抗日英雄陈展将军！抗日战争时期，他保家卫国。现在，则为故乡带来福泽，并且恩泽到周围。”

    听着她的话，几个领导都不住地打量着她的神色，心里在评估着，她到底是真的高兴。还是假装出来的。

    高铁骤然改道，从不经过龙城变成专门绕到龙城一个小乡镇旁边，要说上面没有人他们绝对不相信。

    至于陈展将军，第一次规划的时候没有考虑陈展将军的故乡，现在怎么突然考虑了？

    官场上的事他们清楚，如果恰逢大举宣传抗战时期的民族英雄时，考虑上陈展将军有一定的可能性。但现在并没有什么宣传，陈展将军故居在上头没有人，他的战友也不在了，要说还有人特地想起他，专门将高铁改道了，这和官场的一贯规则不符合！

    在官场上，为国为民的政策很多，可在实施的时候，各地方的官员都会在政策规定范围内实现利益的最大化――为自己、为自己的故乡谋福利。而现在高铁站的这个站点，明显不符合这一点。

    “第一次规划没有经过陈展将军故乡，第二次规划就改了，这改动可真大。”张副市长笑道。

    文绿竹仍然笑眯眯地点头，“是啊，我们party时刻不忘民族英雄，我们普通个人也该永远铭记英雄。”

    她这是真的不知道，还是跟我们打哑谜呢？

    周********和张副市长交换了个眼色，都看到了对方眼里的怀疑。

    没办法，最后周********看向其中一人，使了个眼色。

    那官员脸色一凝，很快露出笑意来，故作亲近地看向文绿竹，低声问道，“文小姐，这事会不会和谢家有关系？听说谢家几位，都极为尊敬抗战英雄的。”

    “啊？对，阿城他们几兄弟都很尊敬抗战英雄的。不过这高铁路线嘛，应该和他们没有关系吧？一来他们远在北京，不可能插手我们省的事。二来我从来没有听老谢提过这回事。”文绿竹一脸认真地说道。

    看着她认真的表情，在座的领导们都想到了早上见曾老爷子时，曾老爷子的表情。

    曾老爷子表情淡淡的，但和文绿竹的表情一样，显得很认真。

    因为他脸上皱纹多，尤其有两条极深的法令纹，整个人就显得很严sù。听了他们的问题，他回答，“曾家做过什么事，老头子都一清二楚，这事跟我们曾家没有关系。”

    “那和谢家呢？”张副市长恭敬地问道。

    曾老爷子眼睛一瞪，“谢家的事你们该去问谢老头或者谢四去，老头子曾家的，怎么可能管谢家的事？”

    他们听了这话还不肯走，死死赖着，又说了些如果高铁站停在龙城，对龙城经济的发展有很大作用，甚至有可能造成质的飞跃。

    曾老爷子没好气，“谢四几乎在龙城市区新建了个城，这种事你们不找他找老头子做什么？那片新城都是他的，找他准没错。不过，谢四行事想得远，极善运筹帷幄，他要真想，那不用你们说，他都会让高铁站建在龙城。现在没有，显然和他无关。”

    大家听了，觉得有道理。可是除了谢家和曾家，没有哪个家庭会愿意插手这种事的。因为除了这两家，其他人在荔香镇附近，根本没有任何利益关系！

    所以看到文绿竹的姐姐文绿柳告辞时，他们也跟着出来了，追着文绿柳来到文家找文绿竹。

    现在，文绿竹表示，她真的什么也不知道，也认为和谢家无关。

    张副市长想了想，看向文绿竹，

    “其实谢先生在龙城的别墅和小区已经差不多建好了，前期广告也准备投放。如果高铁建在龙城市区附近，那肯定会带来无数的资源，小区和别墅也因此能够尽kuài脱手卖出。”

    “这个我明白，株洲就是一个典型代表，火车拉来的城市。如果高铁站真的建在龙城附近，对阿城的房地产会大有好处。可现在偏偏绕开龙城市区，你们说，有没有可能是谢家的对手做的呢？”文绿竹一脸正经地看向周********。

    文绿柳连忙垂下眼睑，以免让自己眼中的笑意泄露出来。

    听了这话，周********一行人都有些无语，我们在问你呢，你这样反问我们是什么意思？

    “这个倒是不知道……不过如果真有人和谢家过不去，谢家不可能眼睁睁看着而什么都不做的。关于这件事，文小姐应该尽kuài通知谢家，让谢家查一下，顺便重新确定高铁站的地点。”周********一脸正经地说道。

    文绿竹点点头，眉头轻轻蹙起来。

    周********一行人见了，以为她真的担心，便又说了几句，无非是怂恿她，让老谢想想办法，为自己在龙城的房地产着想，将高铁站挪到龙城市区附近。

    文绿竹表示自己听进去了，不过却也说明，

    “都说在其位谋其职，这事我是不方便说什么的，最多就是和阿城说一句。不过我看动工时间不远了，这事只怕是没有办法改变了。这样吧，如果我们能改变，就在这个星期之内，一个星期之后没有消息，就表示我们也没有法子了。”

    事情说到这里，周********一行人知道，该告辞了。再说下去就是强人所难，不仅难以达到目的，还会得罪人。

    一行人站起身告辞，文绿竹和文绿柳几个意思意思挽留，见他们坚决要走，便将人送出大门口，并且送到路口，目送车子走远了这才回来。

    “这事不会真的和你家老谢有关系吧？”文绿柳问文绿竹。

    文绿竹摇摇头，“我是真的不知道，没问过他。不过我可不打算问的，如果是，我知道了到时想撒谎就容易露出马脚，不如不要问，当做不是。”

    “也是这个道理。”文绿柳点点头，但是眉头却慢慢地皱起来，“不过他们说得也有道理，老谢在龙城市区做了那么大的投资，如果高铁站在附近，房子会更容易卖出去。”

    “这点的确是。”文绿竹说道，也有点发愁。

    (未完待续。)