
    三堂哥恼得一掌拍在病床上，气道，“怎么会有这么奇怪的规定！我们村里的人平时都不是这样的，太奇怪了！凭什么坐我们的车子出事了要我们负责啊，凭什么明明是二表妹推了志远，可还得我们找证据啊！”

    文绿竹和文绿柳见他拍在病床上，皆一脸紧张，怕他拍到文志远身上了。

    文绿柳连忙道，“行了，三堂哥你别激动，你这一拍，床一晃动，我哥的脚和脑袋估计就会痛呢。”

    “就是，三堂哥你冷静点，我们好好商量。”文绿竹也连忙说道。

    三堂哥看向文志远，有些愧疚地点点头。

    文绿竹又看向文志远，问道，“哥，你难受不？”

    文志远闭目躺着，轻轻摆了摆手，却没有说话。

    这时有医生进来催家属缴费，文绿竹和文绿柳同时跟了出去。

    “医生，请问病人现在情况怎样？”文绿竹一边将钱给护士，一边担心地问旁边的医生。

    “有轻微脑震荡，脚踝处打了钢钉，得住院观察一个星期。一个星期之后检查，看是否可以出院。这期间你们多熬些有营养的汤给他喝。”医生轻声答道。

    文绿竹和文绿柳同时点点头，文绿柳又问，“脚踝那里打了钢钉，会不会有后遗症？对将来走路有影响吗？打篮球跑步这些运动，可以做吗？”

    “初步看来，不会有影响。如果康复得好，打篮球和跑步都可以，但不宜过于剧烈。”医生面对两个美女，态度很好。

    文绿竹和文绿柳这才真的松了口气，随后文绿竹又打听二表姐一家人的病情，得知都是轻伤，明天就可以出院，便帮他们交了钱。

    虽然厌恶二表姐两口子，但看在小孩子的份上。文绿竹和文绿柳还是提了两袋水果和一箱牛奶到隔壁去探望他们。

    看到文绿竹和文绿柳过来，二表姐夫妇俩都一脸小心翼翼的，堆着笑说好话。

    “刚问了医生，医生说你们都没什么事。明天就可以出院了。医药费我们这边给交了，明天你们出院了就回家去吧。”文绿竹看到小孩子都睡着了，说话便一点也不客气。

    “好，好，我们、我们明天马上回家。”二表姐以为文绿竹不找他们算账了。满口答应，同时不忘捧文绿竹姐妹俩，“我就知道你们都很心善，我们水生最喜欢就是你们了。”

    文绿柳冷冷地说道，“不用喜欢我们了，我们并不喜欢你们。今天如果不是我哥运气好，我们的手段能让你恨我们一生一世。”

    “我们都不是故意的……志远今晚吃的粥，还是我去食堂给打回来的呢……”二表姐一听，马上抹起了眼泪表功。

    文绿竹和文绿柳看向唱戏一样的二表姐，又看向一句道歉都没有的二表姐夫。心中更加厌烦。

    “不用再说什么了，你们爱怎么就怎么吧。”文绿柳说完，挽着文绿竹出去了。

    眼看着文绿竹和文绿柳出去了，二表姐瞬间抹干了眼泪，快速将那箱牛奶拆开，拿了一盒喝起来，又递了一盒给她丈夫，口中嘟嘟囔囔地说道，

    “我就说了，这姐妹俩都是心软的。说几句好话就不会为难我们。你看吧，现在帮我们出医药费，还买了水果牛奶过来，真是心软得发傻。”

    “不知道她们什么时候回家。如果方便我们可以坐她们的顺风车回去。”二表姐夫点着头说道。

    这么多亲戚，说起来最为亲厚的就是文志远一家子了。

    二表姐摇摇头，“志远起码要住院一个星期，她们肯定要留在这里照顾的。我们明天就出院了，怎么可能顺路回去？”

    二表姐夫一想也是，心中有些可惜。沉吟了一会儿，脑子一转，高兴道，

    “水生和文绿竹的一对龙凤胎亲近，平时龙凤胎有什么好吃的都分给他，有时候还能穿豆豆的新衣服回来，以后我们多送水生到他们家玩吧。”

    “你说起这个，我倒想起来了。文绿竹的大姑子不是把儿子放到他们家养吗？我看文绿竹夫妇有什么好东西都准备了三份，完全把大姑子的儿子当自己的养，不如我们也把水生送过去？”二表姐快速喝完一盒牛奶，拍着大腿说道。

    二表姐夫双目一亮，“是这个道理，水生跟着他们吃香的喝辣的，比跟着我们好多了。长大了能赚钱了，他心里肯定会记着咱们。咱们不用养，大了还能给我们钱，这多好的买卖。”

    “是吧是吧？我们明天回家去之后，到他们家去走亲戚，趁着绿竹还没回家，将水生留下来。”二表姐美滋滋地说道。

    夫妇俩提起这事志同道合，瞬间好得跟吃了蜜糖一样，完全忘了下午吵架的事。

    文绿竹和文绿柳回到病房，看到文志远皱着眉头睡了过去，心情都很不好。

    如果不是痛得厉害，文志远的眉头怎么会这样皱着？

    “柳绿、绿竹，今晚我在这里守夜，你们出去找店住下来吧。我晚上守着，你们白天来，明天早上来替我。”三堂哥看文志远已经睡下了，便压低了声音说话。

    “我们再坐坐。”文绿柳不愿意离开，虽然知道留下来做不了什么，但就是不愿意走。

    文绿竹想了想，示意文绿柳、三堂哥和白绫跟她到离文志远最远的地方。

    “二表姐两口子金钱至上，我怕他们什么时候知道要车主负责，会撒泼叫我们给钱。所以，我们这边也要做好准备。”文绿竹低声说道。

    文绿柳、三堂哥和白绫听了这话都脸色凝重，点点头。

    文绿竹便继续道，“白绫你今晚到网上的本地论坛发帖，看有没有行车记录仪拍下什么。明天早上，再去我哥出事的路口看看有没有监控，看能不能找到有力的证据。我们找到证据，便不用担心二表姐他们讹我们的钱了。”

    白绫连忙点点头，“这种事越早办越好，我找找医院有没有网吧或者出去借电脑。”说完看向文绿竹，“你如果准备走了。打我电话叫我。”

    文绿竹点点头，白绫便快速出去了。

    “这事明明是我们占理，结果却要我们吃亏，真是气人。”三堂哥咽不下一口气。气呼呼地说道。

    二表妹和他也是很亲的表亲，可是做派太叫人讨厌了。每次到他家里去，都跟打秋风一样，他妻子抱怨过不知道多少次了。过去他想着，毕竟是亲戚。让一让就过去了。

    可是如今看看文志远，竟然被她害得躺在病床上，腿差点断了，好险捡回一条命。他就觉得，那个二表妹不但贪婪，还是个惹事精，人品十分堪忧。

    出事之后，一句道歉的话都没有，只是一味地推卸责任。他们来了，她也没带丈夫过来见一面。道一下歉。这样的亲戚，他是不愿意走的了。

    文绿柳叹口气，“这也是没有办法的事，以后我们家的人，都不要让二表姐搭顺风车了。”

    文绿竹和三堂哥皆点点头，绝对不敢给那样的人蹭车了。

    想了想，文绿柳看向三堂哥，认真道，“三堂哥，既然你过去不知道。那我就跟你说一说吧。”

    “说什么？”三堂哥反应不过来。

    “你家里也有私家车了，以后载人要小心些，尤其是载孕妇。我简单说一下吧，法律上规定。坐了你的车子，出事了你得负责。另外，有人借了你的车子开，出了车祸得算在你头上。”

    “什么？”三堂哥惊愕万分，“这都算我头上？”

    文绿竹点点头，“所以不要轻yì将车子借出去。尤其是那些人品不好的人，你宁可得罪人也千万不要借车，也不要搭他。”

    “我记住了。”三堂哥脸上的表情异常认真。

    文绿柳继续说道，“另外，这个谁主张谁举证的问题，就拿这次的事来说，如果二表姐告我们，我们说是她推我哥的。那么她推人这事，得我们自己找证据。如果找不到，推人这事就不算属实。”

    “这、这，怎么可以这样？”三堂哥握紧了拳头。

    文绿竹说道，“这其实是很公正的。你想想，如果不用举证，那不是可以随便污蔑人了吗？”

    三堂哥认真想了想，搔了搔头，“这倒也是。希望白绫能够找到二表妹推志远的证据吧，不然二表妹撒泼，还不知道会怎么样呢。”

    “是啊。”文绿柳点点头，有些不放心，又上前去看了看文志远，看了一会儿让三堂哥守着，自己挽着文绿竹出去了。

    “我们打电话回家去，跟爸妈说清楚，让他们放心。也叮嘱他们，以后别让二表姐一家上门了。”出了病房，文绿柳低声对文绿竹说道。

    文绿竹点点头，拿出手机拨了家里的电话。

    文爸爸和文妈妈也许一直在等电话，电话响了一声，马上就被接了起来。

    文绿竹将电话递给文绿柳，文绿柳将文志远的情况都详细说了，叫他们不用担心。之后又将文志远怎么会出事一五一十告sù文爸爸和文妈妈，重点突出二表姐两口子打架害的。最后叮嘱他们，二表姐如果敢上门，大扫帚打出去，别给脸。

    “不用你说，以后她上我们家来，我们绝对不会招待她了。”文妈妈抹着眼泪说道。

    如果不是运气好，文志远这小命就要没了，她心里气极了二表姐一家子。

    文爸爸说道，“你只管放心，出了这样的事，他们没脸敢来了。要真敢来，我和你妈不会让她进屋。”

    虽然得到了文爸爸和文妈妈的保证，但文绿竹和文绿柳还是担心他们到时心软。挂了电话之后，姐妹俩商量了一下，决定明天给文奶奶打个电话。

    文奶奶偏心是出了名的，她身下的儿子辈、孙子辈，文志远是最有出息，因此地位格外不同。所以要让文奶奶知道，她的外孙女差点害得她孙子没了性命，以此将文奶奶团结起来。

    (未完待续。)