
    八月下旬，文绿竹一行人回到了北京。

    谢必润几兄弟得知爹妈都回来了，便合家回到老宅团聚。

    除了谢必诚，其他几人都只生了一个，可是架不住四代同堂，人还是很多的。

    进了屋，大人们坐在客厅说话，小孩子则在花园里疯玩。

    菜菜看得可怜，两只小胖手抱住白慎柔的手，泪汪汪地道，“大嫂，你把小信留在家里好不好？我们都陪他玩儿……”

    文绿竹在旁看得皱起了眉头，菜菜瞥见，便松开白慎柔的手。

    而谢峻信听到菜菜的求情，眼睛就看向他妈，“小信要和小姑玩儿……”

    “那爸爸妈妈回去了，把你一个人留在这里？”白慎柔哭笑不得。

    现在是舍不得走，说要留下来。可是等他们走了，铁定要哭闹起来。

    还不到三岁大，真留在家里苦恼，老爷子老太太肯定搞不定的。

    谢峻信想了想，点了点头。

    谢明安一下就笑了，掐了一把他的肉脸蛋，“这小子――”

    “哈哈哈……”谢峻信被他爸捏了一把并不生气，反而是高兴地笑起来，脸上泪迹未干，却又笑得那么开心，文绿竹也看得忍俊不禁。

    旁边谢老太太和谢老爷子也是笑吟吟的，摸着他的小脑袋直乐。

    “那咱们走――”谢明安说着，一把牵住白慎柔的手就走。

    文绿竹连忙看向谢峻信，只见小信小朋友看了看他们的背影，愣是不挽留，也不动。

    等眼看着他爹妈的身影消失在园门口，他便放开了桌子腿，乌溜溜的眼睛还是盯着那里。

    文绿竹和谢老太太看他这个样子，都猜测他下一秒就要哇哇哭起来找爸妈的了，可是人谢峻信愣是不按剧本走，“哈”的笑了一声，便扑向豆豆菜菜和墩墩，“咱们玩儿去――”

    “服了。”文绿竹竖起大拇指。

    谢老太太笑骂，“你还跟小的傻乐。”

    “这不是小信太出类拔萃么。”文绿竹笑嘻嘻地道。

    “还出类拔萃……”谢老太太摇摇头，到一边坐着去了。

    文绿竹回房拿了丝线等物件下来，陪着谢老太太坐，顺便绣那朵一直还没完成的月季花。

    几个小朋友在屋中玩捉迷藏，嘻嘻哈哈地闹得谢老爷子拿着书回了书房去。

    文绿竹一边绣花一边看他们玩闹，接到了白慎柔的电话号码，“四婶，小信哭了你就打电话给我啊，我和明安在外头逛街呢。”

    他们出了门，没听到儿子哭，又想着要买些东西，便干脆先去买东西了。

    “好的，你们先逛逛吧，眼下玩得不知多高兴呢。”文绿竹笑道。

    白慎柔在电话那边也听到了小孩子的笑闹声了，便笑笑挂了电话。

    四个小孩子精力无限，玩了两个多小时，才终于有些累了，偃旗息鼓。

    文绿竹见了，连忙给白慎柔打电话，让她过来。

    这时谢老爷子从书房里出来，赶四个小孩子去看书学习，谢峻信因为年纪小，可以不看书，但要做益智小游戏。

    可是谢峻信闹了这么一场累了，直打呵欠，目光在四处搜索着。

    (未完待续。)