
    梁超然似乎毫无顾忌，深深地看着她，目光中带着贪婪和眷恋，“你要幸福啊，你一定要幸福。其实我今天一点都不快乐……”

    文绿竹想相信自己看错了也不行，那样的目光……

    她接连退了三步，一颗心几乎从胸膛跳出来。

    原来梁超然，是对她存着这样的心思吗？

    可是怎么可能？她对他，明明没有如何……他怎么可能会喜欢上她？

    “绿竹……”梁超然眯了眯眼睛，似乎想伸出手摸摸文绿竹的脸。

    文绿竹又退了一步，“你喝醉了……”

    说完再也不看梁超然，和白绫一起往外走，走出几步远，看到在寻找着什么的伴郎，忙跟伴郎说了梁超然的去处。

    看到伴郎去找梁超然了，文绿竹和白绫绕开人群，继续往前走。

    她此时心绪乱得很，并不敢直接就回到席上，只好找了个僻静的去处待着。

    “白绫，刚才――”默默地站了半晌，文绿竹犹豫地问。

    白绫耸耸肩，“你没看错，的确是那样。”

    “可是……”文绿竹摇摇头，叹口气，“这太难以置信了，我应该没有对他做出过什么让人误会的事。”

    白绫笑道，“喜欢一个人，有时不需要那个人做什么。”

    文绿竹默然，是啊，喜欢了就是喜欢了，并不因为他做了什么才喜欢。

    她和白绫站了很久，站得脚都麻了，这才冷静了些，起身往回走。

    可是才走入酒席中，就听到有人在窃窃私语。

    “怪不得结婚了还邀请前女友。原来是因为始终深爱着前女友……”

    “嘘，别说了，新娘几乎要抓狂了！”

    “听说新郎和周妍分手，是因为新娘小三插足，还是被捉|奸|在床的！今日这一出，可算是报应不爽了。”

    “那还真的是报应不爽，一辈子只有一次的婚礼。竟然发生了这样的事。新娘这辈子每回想一次。可能都要吐一次血。”

    文绿竹和白绫面面相觑，都觉得心情沉重，似乎出了了不得的事。

    “你好。请问发生了什么事？”文绿竹上前去问道。

    以她原本的性子，她是绝对不会问，而是假装没有听到，不去管闲事的。可是刚才发现了梁超然对她的情意。她心中乱成一团，觉得曾经亏欠过很多人。此刻便忍不住问清楚。

    “啊……”被她问了的那位女士脸色一下变了，看清楚了她的样子这才拍了拍胸膛，“你这裙子……吓死我了，我以为你是那位前女友周妍呢……”

    文绿竹脑海里似乎抓住了什么。她刚要想下去，就听那女士压低声音道，“刚才新郎喝醉了。

    上次梁超然在公司里供职，出了那样的事虽然丢脸，并不会有很大的影响。

    可是这次，是在婚宴上，梁超然父亲的同事来了一部分，都是公务员，梁超然自己也打算考公务员的，还不知道这会不会影响到他进入官场。

    不过，如果不是他移情别恋，也许一qiē都不会发生。

    周妍愣了愣，半晌惨笑，“他怎么想我？那他有没有没有想过，我是怎么想他的？”

    明明说好了一辈子，他却中途退出，爱上了别人，又娶了另一个。

    少年时那些诺言都是假的吗？曾经的不顾一qiē，曾经的刻骨铭心，曾经的真挚爱恋，最后都成空。

    他毁约在先，怎能怪她后来的残忍？

    文绿竹看到她这个样子，点点头，问，“当初你和梁超然帮过我，你现在想我怎么报答你们呢？”

    听了文绿竹的话，周妍的脸色一下变了，她看向文绿竹，似乎有些不敢相信这是她说出来的话。

    良久，她怔怔地笑了，“这才是你的真面目吧？狠起心来，无人能及。”

    文绿竹听了她的话，抬头看看四周，“进车子里坐着说吧。”

    周妍默不作声地解了锁，自己先坐了进去，文绿竹也坐了进去，没让白绫进来。

    “你今天利用我，肯定是蓄谋已久的。由此可知，你心里也恨了我很久。再根据你的想法推理一下，你肯定觉得当初的我狼心狗肺吧。与其让你心里总咽不下一口气，我不如主动赔偿点什么。”文绿竹淡淡地说道。

    周妍冷笑，“你觉得和我相爱至深的恋人，价值多少钱？……你嫁得好，谈起赔钱的事，倒是轻巧。”

    “如果赔偿，我会拿我自己的钱赔偿。至于说价值多少，”文绿竹说到这里看向周妍，“你觉得没有我，会有另一个吗？”

    一个人如果要变心，总会变的。不是她出现，会有另外一个。

    周妍沉默下来，“世界上没有如果。”

    “那你开价吧。”文绿竹没有争辩。如果周妍认定了是她的错，她说什么都没有用了。

    周妍看向文绿竹，突兀地问，“你觉得我今天做错了吗？”

    文绿竹摇摇头，“我不知道，但我想梁超然一定会知道的。”

    周妍浑身一震，低下了头。

    文绿竹想了想，又道，“……梁超然打电话跟我说婚讯时，我问他和你还有没有可能。他说曾经深深地爱过你，可现在心里有了另一个人，如果仍然和你在一起，就是对你的辜负。他舍得辜负姚月，却舍不得再辜负你。”

    周妍一下子抬起了头，看向文绿竹，痛苦地摇摇头，“不……”

    文绿竹看着痛苦的她没有再说话，已经走到这个地步，她不想企图说什么了。周妍认为是她错了，姚月也认为是她错了，她再多说什么，都会变成别有用心。

    “那又有什么用，又有什么用……”周妍捂着脸，低低地哭了起来。

    (未完待续。)