
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    文绿竹和谢必诚上了二楼，突然想起还有一条叫自己十分不快的信息呢，忙对谢必诚道，“先别回书房，一起回房间，我还有事要问你呢。”

    “你还想要？”谢必诚戏谑道。

    文绿竹脸蛋红扑扑的扑到他背上，搂住他的脖子，“才不是。是你，烂桃花太多了。”说着叹了口气，“可叹我也是貌美如花，竟然没有一两桃花，真是可惜了。若我有桃花，也好让你要经常处理我的桃花，尝尝我的滋味。”

    梁超然那样的不算，有女朋友的呢，这样还偷偷喜欢自己，实在过分。

    谢必诚双手抱着她的小翘|臀，把她背在背上走向卧室，心里想，你这还叫没有桃花么。幸好你是个傻妞，看不出什么。

    再一想彼此的年龄，心中颇有点儿自己生早了的感觉。便颠了颠，把文绿竹背得更舒服了些，和她说起去游览人文景观的事。

    到了房间，文绿竹笑意吟吟地被谢必诚放到床上，口中说道，

    “阿富汗我不大敢去，更不敢带豆豆菜菜去，巴米扬大佛就算啦。咱们有空去莫高窟好了，或者干脆把云冈、龙门、麦积山石窟都去看一遍。豆豆菜菜都是学画的，这些地方怎么也要去走一次。”

    “那卢浮宫也是必去的，我们一个一个计划好了。”谢必诚笑着坐在文绿竹身旁。

    文绿竹笑着点点头，到梳妆台把自己的手机拿来，将信息打开。只是这两个动作之后，她俏脸上的笑意便不见了。小嘴嘟起，眉头不由自主地皱着，眼内还有恼怒。

    她将手机递到谢必诚跟前，“有人给我发这信息，你跟我说说，这是什么意思！你怎么从来没有跟我说过有这么一个人？”

    谢必诚一看那信息，眉头就皱了起来。“这是个疯子。别理她。”

    文绿竹心下微松一口气，可是却不肯罢休，目光认真地看向谢必诚的俊脸。“我问过妈了，妈也一副不想谈的样子，我心里不舒服，我怕她是你心中的白月光和……”

    还没说完。额头上就挨了一记，“你是傻子吗？我有白月光为什么不结婚。搞这些乱七八糟的？”

    “你不是就不是嘛，打我做什么。”文绿竹气恼，杏眼里竟情不自禁地蒙了一层泪光。

    谢必诚见她泪汪汪的，心中发软。又有些生气，“你怎么这么笨呢，人家说什么就信什么！”

    “哼。如果我真的相信了，早就闹翻天了。才不会这样问你。你倒好，我问了你不回答，反而生气了。你想想，你这哪里是早上那种态度啊！”文绿竹眼圈发红了。

    早上问什么回答什么，虽然没有完全解释清楚，但好歹让她大致知道了是怎么回事，可眼前这个呢，他竟然还敢生气。

    谢必诚见她杏眼发红，贝齿咬着朱唇颇为难过，不由得叹息一声，“这个人和我家有很多牵扯，今日我便跟你说一说吧。”

    文绿竹看向谢必诚，“那你说。”这眼睑一动，泪水便顺着嫩滑的脸颊滑落。

    谢必诚伸手帮她擦去那滴眼泪，让她坐在自己对面，彼此能看到对方的表情。

    文绿竹坐好，看过去，就看到谢必诚脸上带着深沉的难过，她心中一抽，泪水忍不住又流了下来，忙伸手去按他的眉心，不想让他剑眉皱起来。

    “你如果真的不想说，要不就别说了？”她犹豫着说道。虽然心中极力想知道，可是看他难过，她突然觉得自己无理取闹。

    谢必诚抬眸深深地看向文绿竹，看进她的杏眼里，看见了她对自己的怜惜，心下的难过骤然减轻了很多，他轻声说道，

    “不，我们是夫妻，本就该告sù你的。而且，我喜欢你光明正大地问我，而不是暗地里胡思乱想，然后叫人白白气一顿。”

    文绿竹不好意思地低下头，她能有底气相问，也是被他纵容起来的。她自己感觉他对自己的情意是一方面，另一方面就是他把什么都给她了。

    可以说，如果不是谢必诚对她多有呵护和宠爱，她还不敢这样直愣愣地问，反而要暗搓搓地猜他的心思，反复去求证。

    “那你说，我听着。”文绿竹抿了抿朱唇，对谢必诚露出笑意。

    她才掉了眼泪，此刻又露出笑意，宛如雨后彩虹，清新明媚，谢必诚看得怔了一下，凑过去蹭了蹭她的脸蛋，这才轻声说起来。

    “燕贤是我一个发小的妹妹，也算自小长大的。但是我由来不喜欢她的性子，不大耐烦她。所以知道她喜欢我，我其实有点奇怪的，我都没给过她好脸色，她到底喜欢我什么呢？也就是和你有了豆豆菜菜那年的事，她想算计我，结果被人利用，差点害了我。当时她哥哥也在我身边……”

    他说到这里，顿了顿，向来冷静地丹凤眼里闪过痛苦，文绿竹见了，连忙拉住他的大手，放在自己脸上摩挲。

    谢必诚感受到手下柔嫩的皮肤，这才继续说道，“他哥哥也知道了是她做的蠢事，忙着救我，结果中枪不治。他是我发小，打小玩到大的，知道我肯定会报复，吐着血求我，放过燕贤。他死了，为了救我而死的，所以我便没有报复。”

    说起那个早逝的发小，谢必诚的双手有些发抖，文绿竹感受到了，她一把抱住他。

    她真不该提起燕贤的，让他揭开过去的伤疤，直面发小为自己而死，再度血淋淋。

    “我那个发小死后，谢家和燕家差点绝交。在我家看来，如果不是燕贤，我绝对不会有事，并受到生命威胁。在燕家看来，无论如何，我那发小都是为了我而死的，是我对不起他。”

    “燕贤在那个时候，要求我娶她。”谢必诚一脸鄙夷和厌恶，“在自己哥哥刚死不久就想嫁给我，漫说我本身就厌恶她，就算喜欢她，她那种时机说这种话，我也不会要她，什么东西，毫无廉耻。”

    文绿竹听谢必诚一反常态地说出这么难听的话，知道他心中对燕贤半点情意也没有，心中不禁后悔自己胡思乱想。分明是没有的事，她却多想，让谢必诚重新想起过去，心中难过。

    谢必诚已经有些缓过来了，这是他过去绝口不肯提起的事，每当想起心中总有遗憾和痛苦。可是此刻和自己认定的人说出来，心里却没有那么难过了。

    他抬眸看向文绿竹，见她杏眼看向自己，目光中担忧和怜惜并存，还有愧疚，不由得温柔道，“我喜欢你坐在我身边静静地倾听。”

    文绿竹听毕嘴角一翘，刚想露出点笑意，但又觉得时机并不合适，便让嘴角拉下来，凑过去温柔地蹭了蹭谢必诚，“你有什么事都可以跟我说。”

    我是你的妻子，是将和你相伴走下去的人。

    谢必诚将文绿竹抱住，继续说了下去，“我拒绝了，我父母也拒绝了，燕家也觉得不合适，这事就算定局。可是燕贤并不肯死心，凡是见了喜欢我的女人，都要去竭嘶底里地威胁人家。有一次跟圈子里另外一个家世差不多的相遇了，伤了人，闹得很厉害，人家联合其他人家，威胁着要毁她容貌来报复。不得已，燕家逼她远走他乡，不能随意回来。”

    “你这个蓝颜祸水，看来我还有很多不知道的情敌。”文绿竹口气酸酸地说道。

    谢必诚摸摸她的脑袋，“可不是，我当年可是有名的四少，能不多姑娘稀罕么？不过你放心好了，我只看上了你，其他的都是浮云。”

    “那些喜欢你的美女也是倒霉，你就没觉得可怜，帮帮人家么。”文绿竹戳戳谢必诚的胸膛。

    谢必诚拿住她葱白的手指，“我又不喜欢她们，而且要不是燕贤动手还不知道到底是哪个，为什么要帮啊。若有我喜欢的，我自然会护住她。”

    “那我们出去长途旅行，都是为了避开她，这是真的？”文绿竹又问。

    谢必诚点点头，“有点儿这个意思。燕贤是被迫离开的，但燕家也是大户人家，自然也得维护尊严，因此燕贤一年有两次回国的机会。她每次回来了都要找我、见我，折腾一番，看在我发小的份上，我不能将她怎么样，多数都是避开的。”

    文绿竹咋舌，这位燕姑娘可谓是古今难得一见的痴情种了，只怕还有点儿变态心理，追逐到最后，变成了执念。

    “我有点接受不了你每年都被她撵两次……以后还加上我了。”文绿竹忍不住开了个玩笑。

    “哼，那是我大人不跟小人过，不然她能撵我？”谢必诚一点也不喜欢文绿竹这玩笑，活像她丈夫很差劲似的，被个女人撵着走。

    文绿竹抬头亲了他下巴一口，“那去年我怎么会没事？”

    “去年我和你感情还没稳dìng，怕她回来雪上加霜，便使了手段让她死活回不来。燕家也知道我使了手段的，并没有说什么。所以今年燕贤发了疯一样要回来，我便也不好做得太过，只好提前带你和孩子们到国外溜达了。”

    谢必诚说着有些悻悻然，这样看来还真像文绿竹说的，自己被燕贤撵着走。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)