
    文绿柳看着两人的互动，心中一口气消了，可是看着文绿竹的样子，又担忧得红了眼眶，斥道，

    “你怎么就这么傻，偏要出门？剧本的事什么时候谈不成？……都怪沈武那混蛋，我回头一定会劝荷花跟他分了。改剧本改剧本，改他大爷的，臭不要脸――”

    在她看来，如果不是沈武为了何书书修改剧本，把女主角都给改了，文绿竹绝对不会傻兮兮地出门的。

    杨迭看着这样的文绿柳有些瞠目结舌，不过看看文绿竹，便叹口气。如果他有弟妹，估计也会发飙的。

    “姐，事情已经发生了，现在说什么都没用了，我以后会记住教训的。你也别担心……”文绿竹低声道。

    谢必诚见文绿竹脸色苍白，说话越发无力，知道她难受，忙让她躺下来，口中叮嘱道，“你什么都不要想，好好休息。”

    “嗯。”文绿竹轻声应道。

    这时敲门声又响，谢老太太和谢老爷子互相搀扶着进来了，身后跟着拎着汤的亮婶。

    “这是怎么了？怎么会受伤了？”谢老太太一进来就直奔文绿竹，上下打量着文绿竹，见她俏脸发白，便一脸怒色地看向谢必诚。

    出门时还是好好的小儿媳，怎么就受伤了呢？谢家的人，怎么能让别人欺负了？

    谢老爷子闻了闻气味，又看向端着东西出去的陪护，也看向谢必诚，“是你上次处理公司事务惹的？你明知道危险，怎么不想着后果？”

    后果还很严zhòng，不是轻微的脑震荡。

    “爸。妈，不关老谢的事，是我自己乱跑――”文绿竹连忙说道。

    文绿柳虽然不知道具体发生了什么事，也开口，“亲家，绿竹受伤了，阿城也不想的。他心里难受得很呢。”

    谢老爷子和谢老太太没来之前。她也骂谢必诚，可是现在人家来了，当着人家的面。就不能再说这些，反而要帮忙说说话了。

    谢老太太可以自己斥责老来子，但是由来不爱听别人说，这时见文绿竹和文绿柳都帮老来子说话。这心里就舒坦了，对谢必诚说道。

    “绿竹是咱们家的人，到底谁做的我们不问了，不过你得好好帮绿竹出这一口气，不能让咱们家里的人叫别人欺负了。就算是燕家。也不能放过。”

    谢老爷子也点点头，对谢必诚道，“该怎么做你就去做。别想那些有的没的。我们家是宽厚，可真有事了。我们肯定也不怕事。”

    谢必诚点头，却没有多说话，只是握着文绿竹的手担心地看着她。

    “爸妈，豆豆菜菜他们放学了吗？谁去接他们？我这事，就瞒着他们吧。”文绿竹躺在床上，想想不放心，说道。

    谢老太太回道，“让你舅公舅婆去接了，接了人带到这里来。至于说瞒着，你住院这么大的事，瞒不过去的。”

    谢必诚抬头看向谢老太太和谢老爷子，“绿竹她伤了脑袋，现在看不见了，必须得瞒着豆豆和菜菜。”

    “什么？”谢老爷子和谢老太太失去了冷静，异口同声，紧接着谢老太太看向谢必诚，“怎么会看不见了？医生怎么说？”

    谢必诚把医生的诊治结果一五一十告sù两老，又说了已经另外请了权威来帮文绿竹看，但人休假了，得明天才能回到医院。

    文绿竹听着谢必诚和谢家两老说话，动了动被文绿柳握住的一只手，“姐，这事你别告sù爸妈，他们正忙着帮大哥商量结婚的事，别让他们担忧了。”

    “怎么能不说？这几天不说，过后几天也得说。我看你累了，先闭上眼休息吧，不要想那么多了。”文绿柳说道。

    这时亮婶已经将鸡汤盛了出来，端到文绿柳身边，“先喝些汤再休息吧，听说四少请的那个李医生是权威，有他在，绿竹一定会没事的。”

    谢必诚看见，连忙接过汤坐下来，“我来喂……”

    谢老太太看着躺在床上的文绿竹，过去摸了摸她的脑袋，安慰几声，然后走向驻在一旁的阿左，“这事到底是怎么回事，你好好跟我们说一说。”

    文绿柳见状，也走了过去，打定主意要弄清是怎么回事。

    阿左将自己知道的一五一十说了出来，“碧霞酒店有人和燕贤联合，关闭了监控并引走了保全，叶思吾刚好也到了酒店要找四夫人麻烦，便把四夫人带了出去，在停车场被一直想逃亡的童家那伙人劫持了。”

    文绿竹被救回来，才过了两个多小时，他和阿右能查到这么多已经不容易了。

    这时阿右沉着脸走了进来，对谢必诚说道，“十五分钟前，放在胡同里那辆奔驰爆炸了，我们的人查过，应该是早就按上了定时炸弹。”

    文绿竹一听，脸色一下变得雪白。

    如果她此刻还在车上，估计这时已经粉身碎骨了。那人还真狠毒，就没打算让她活着。

    谢必诚同样想到这里，他的脸色阴沉无比，但什么话也没说，只对阿右点点头。

    阿右走到谢老太太和谢老爷子跟前，对两人点点头，便拉着阿左出去了。

    谢老太太和谢老爷子相视一眼，叮嘱文绿竹喝完汤早点休息，便让亮婶扶着出去了。

    文绿竹再没有喝汤的心思，心中后怕，却又混乱无比，吃什么都没有味道。

    谢必诚低声哄道，“再多喝点儿，然后休息一会儿好不好？”

    文绿竹听见，鼻子发酸，便微微点头，继续喝了起来。

    文绿柳被杨迭扶着，脚步发软地走到文绿竹身边坐下来，满脑子车子爆炸了。她看看脸色难看的谢必诚，“那辆车子，就是绿竹被绑之后坐的那辆对不对？”

    谢必诚点点头，继续喂着文绿竹。

    文绿柳握住文绿竹的一只手，心中止不住的后怕，差一点儿，差一点儿她就再也见不到这个妹妹了。

    感觉到室内一片沉默，文绿竹心中难受，便强颜笑道，“幸好我没事。老谢，是你让人设路障的对不对？他们见设了路障走不出去，便把我带到胡同里去了。幸亏有你，我提前离开了那车子。”

    文绿柳终于忍不住，泪水滴滴答答地流了下来。

    谢必诚见汤已经喝得差不多了，便将碗轻轻放在床头的柜子上，摸摸文绿竹的脑袋，“这是我们的运气，不过这些事不要再想了，你闭上眼睛休息，豆豆菜菜马上要来了，你还得留了精神应付他们呢。”

    “嗯，我这就睡。”文绿竹说着，闭上了眼睛。

    文绿柳对谢必诚道，“我在这里陪着她，你有什么事要忙就忙去吧。”

    谢必诚点点头，却并没有动，而是把大手伸到文绿竹眼睛上，轻轻捂住她的眼睛。

    文绿竹满心思绪，被他的大手这样轻轻抚摸着，不知怎么越来越困，最后竟睡了过去。

    谢必诚见文绿竹呼吸平稳了，便冲文绿柳点点头，起身出去了。

    杨迭摸了摸文绿柳的肩膀，轻手轻脚地跟着出去了，到了门口安慰谢必诚，“一定不会有事的，你千万不要多想。”

    “谢谢。”谢必诚说完这两个字，拍拍杨迭，便走进了隔壁的房间里。

    谢老太太和谢老爷子找到了叶思吾的病房里，叶老爷子和叶老太太正守在叶思吾的病床前。

    “平时说了，男子汉要顶天立地，可你做的这是什么事？有你这么蠢的吗？简直蠢得无可救药！”叶老爷子对着刚睁开眼睛的叶思吾就喷。

    去绑人家的老婆，结果正好被绑匪一起绑回去还弄得一身是伤，他叶正霖怎么也没想到生出个这么蠢的儿子。要真死了，那就是蠢死的！

    “你别这么说他，如果不是为了帮文绿竹挡住，哪里会伤得这么重？肋骨都断了三根……”叶老太太看着老儿子直抹眼泪。

    老来子大孙子，历来就是心头宝，看到老来子受此重伤，最不好受的就是她了。

    叶思吾眨眨眼睛，“文绿竹她怎么了？”

    “脑震荡，没别的大事。”叶老爷子快速回道。

    叶老太太的脸色一下沉了下来，她看看叶老爷子，又看看躺在病床上的小儿子，却没有说话。

    谢老太太和谢老爷子走进来，正好听到这话，当即谢老太太就说道，“可不是没别的大事儿，绿竹她醒来，看不见，失明了。”

    “什么？怎么会这样？”叶思吾激动地叫起来，人也挣扎着要坐起来。

    叶老太太和陪护马上拉住他，让他躺好。

    “视神经被淤血压迫导zhì的，不知道什么时候会好。”谢老爷子说着，在床头坐下来，“叶小子啊，你好端端的，捉我的小儿媳做什么呢？”

    “我只是想吓吓她……”却没有想到会发生这样的事，让她受了这样的伤。

    叶思吾说了半句，声音有些异样，便不再说话。闭上了眼睛不知道在想什么，眉头深深地皱起来。

    叶老爷子一瞥眼看见小儿子青筋毕露的手背，心中暗叹一口气，看向谢老爷子，“绿竹那孩子伤了，我们思吾也有错，不过幸亏有了我们思吾，不然……”

    他叫叶正霖，在很多人心目中，这个名字代表了极端的护短。可他此刻，还真不是护短，只是想就事论事提一句而已。

    (未完待续。)