
    轰――

    看清楚了那对龙凤胎的长相，姚芊芊如遭雷击，却又觉得有种绝望的亢奋！

    原先的猜测和想象在她脑海中被纷纷推翻，又快速构建着自己不愿意相信的一qiē。

    原本她以为何书书突然拿到富德传媒一部电视剧的女主角，是因为谢必诚。因此看到文绿竹和谢必诚在一起，即便举止亲密，她心中也万分鄙夷，觉得文绿竹连谢必诚普通情人的待遇都够不上，只能白白被玩。

    可是看着那对龙凤胎，男孩子和谢必诚一个模子印出来似的，女孩子则和文绿竹有几分相像，但是丹凤眼又像足了谢必诚，她不得不得出一个疯狂的猜测。

    文绿竹不是白白被玩的女人，不是谢必诚的情人，她是他明媒正娶的妻子！

    无数女人趋之若鹜，用尽手段想要争取的位置，竟然被她向来瞧不起的文绿竹得到了！

    如果看龙凤胎和大人的样貌都不足以让她相信，那么龙凤胎对着两人喊爸爸妈妈，换来的是谢必诚和文绿竹一脸温和和宠爱，姚芊芊就再也找不出一个理由让自己不信了。

    原先被她刻意不放在心上的话，这一刻纷纷涌了上来，嘲笑着她的愚蠢。

    去年年底她就隐隐约约从宁瑶那里听到，谢先生有了一对龙凤胎。正因为有了一对龙凤胎，谢先生才结婚的。可是她当时一点儿都不相信，反而嗤之以鼻。

    因为就她所知，谢先生的防范是非常严密的。

    宁瑶和另外那些女人，这么多年来何尝没有动过心思，打算偷偷要个孩子逼婚？可是没有一个能如愿。

    姚芊芊只和宁瑶打过交道。知道宁瑶手段厉害。再管中窥豹，宁瑶手段那样厉害，其他几个又能差到哪里去？

    再者说了，姚芊芊自己身为女人，最为清楚女人的心思。当女人有了执念要做一件事的时候――尤其是为了一个男人，那是什么法子都能想得出来的。

    就是这么多聪明女人，用尽心机。这么多年也没有怀上一子半女。那又有谁能够怀得上，而且幸运爆表的是一对龙凤胎呢？

    现在，她看到了文绿竹。看到了她身边的一对龙凤胎，她不得不相信了。

    是文绿竹，当年那一晚，她有了龙凤胎生了下来。然后在谢必诚来到龙城的时候出现，母凭子贵。成功嫁进谢家！

    骤然想通了这一qiē，姚芊芊差点一口血喷出来，她努力将要吐出来的感觉咽了下去，可还是有些站立不稳。不得已。她伸手扶住小卖部。

    “你干什么呢？”小卖部老板感觉到铺子都摇晃了，黑着脸斥道。

    姚芊芊怕他声张，连忙从包里拿了张一百块的扔给他。“我有点不舒服，扶一下你的铺子。”

    她这时心里又是难受又是懊悔。激动和悔恨交加，竟让声音里带上了哽咽声。

    小卖部老板拿到一百块，本来就心满意足，再听到她带着哽咽的声音，便大发慈悲心肠，递了张塑胶凳子出去，“那你坐一坐吧。”

    凳子平时就放在这里，不怎么清理，不止凳脚有些脏，就是凳面也沾了些灰尘。

    如果是平时，姚芊芊连看都不会看这些凳子一眼，可是现在，她一点都不嫌弃，直接就坐了下来。

    再不坐下来，她就要软到在地了。

    只要一想到，一想到文绿竹现在所得的，全都是她的机缘，她就恨得要吐血。

    生下谢先生的龙凤胎，成功加入谢家，从此荣华富贵享之不尽，这是她的机缘啊，是她的啊！

    当年是十分难得的机会，宁瑶仗着跟了谢必诚几年，要闹别扭，想争取个女友的身份――姚芊芊自己事业上没有任何起色，但有个没多少钱却有门路的男朋友，早就打听到了这些。

    得知这一qiē，她就豁出去了，和钟定邦紧密地部署起来。

    平时要接近谢先生是十分难的，这次宁瑶自己要闹，她刚好可以顶替上去。据闻那位谢先生风度翩翩，十分温柔，对待女性也挺尊重的。跟他的女人，都能得到价值不菲的好处。

    姚芊芊的打算是，她要一部会爆红的戏，要在娱乐圈里大红大紫。

    不过她虽然有钟定邦的帮助，但要接近谢必诚还是很难的，可是有宁瑶。

    听说宁瑶因为吃饭的时候，跟谢必诚听过一首巴赫的a小调协奏曲，就生了别的心思。与别的情人不同的待遇让她觉得，自己很有机会。因此她闹的时候，还找上谢必诚的两个保镖，动之以情晓之以理。

    据说也是因为这一首a小调协奏曲，那两个保镖当真以为宁瑶在谢必诚心目中是不同的，竟然同意了灌酒。

    宁瑶原本的打算是，醉酒的谢必诚在回程时经过来了很多记者的戏剧院，偶遇宁瑶。最后由宁瑶送醉酒的谢必诚回去，让记者坐实两人在一起的新闻，进而争取女友这个位置。

    可是姚芊芊却不能让宁瑶目的达成，因为一旦宁瑶陪着谢必诚回去，那她姚芊芊的计划就完了。

    好不容易得了这么个好机会，她怎么能善罢甘休？

    那时钟定邦深爱她，表示愿意帮她，但是却要求让另一个女孩子代替她，这是他的底线。

    姚芊芊当时爽快地同意了，她要的是之后得到的好处，至于不是自己被潜，她还很高兴。

    以她当时的身份地位，她连谢必诚都没有见过。在她心中，能够管理富德集团的，肯定是一个年过五十甚至有可能腿一蹬就去了的老头子。

    能够不用陪一个老头子睡觉，又能得到好机会，她那时做梦都会笑。

    事情很顺lì，她如愿了，在文绿竹那个贱丫头离开之后。她进了房间，甚至懒得去看那个老头子的样子，只在玄关徘徊一阵，然后在谢必诚的两个保镖前来的时候，抹着眼泪开门出去了。

    不到一个星期，她就得到了口头问询，问她要什么。只要不过分。都能补偿她。

    原本以为，自己是大赢家，文绿竹是输得底裤都没有了的输家。

    由此。这么多年来，她的心情一直很好，即使偶尔和钟定邦吵架，她也会在想起那个代自己受过的贱丫头时退让。倒不是她同情。而是截然不同的命运让她觉得自己高贵，如同被古代君王捧在手心宠爱的宠妃。

    她是高贵的。高贵得让钟定邦愿意害了另外一个女孩子，只是为了保护她她。这种被人放在手心上宠爱的滋味，她十分享受。

    不过她还是很看重事业，她的确凭一部剧爆红。成功迈入电视剧一线小花旦的行列，可是这么多年来，不知是她挑剧本还是别的问题。她竟然没能再进一步。

    在圈子里有一个不成文的规矩，混进了电影圈才是真正的大咖。混不进去，无论在电视圈里如何风光，都仍然是小咖。

    她红了之后，挑的就是电影剧本，很可惜接连扑了几部，等到再想回到电视圈，哦，因为笔趣阁www.ｂiquge.info太高，还是有她的位置的，可到底不如当年了。

    后来又有了个机会，她觉得一定要捉住，打一个漂亮的翻身仗，所以她动了心思，要找到谢必诚。

    那样厚道的男人，睡一次就会有补偿，在圈子里也是十分少见的。她希望再去见一面，让他潜一次，然后给她一个机会。

    钟定邦剧烈反对，可是她不为所动。她愿意为了他守身如玉这么多年，已经够对得起他了。爱情是很甜美，可是远远比不过爆红带给她的美妙滋味。

    当时她到了龙城却没有门路见谢必诚，反而在文绿竹那里吃了大亏，吃人的心都有了。幸好最后却有贵人相助，让她如愿见到谢必诚。

    初见到谢必诚那一刻，她后悔得一颗心几乎要滴血。

    那样高大英俊的人，她当初竟然没有把握住机会，生生错过了。

    如果说那一刻的后悔深刻，那么今日看到文绿竹那一对龙凤胎叫谢必诚爸爸时，那后悔就跟空气变成了刀子，戳在她皮肤上，进入她身体里，无时无刻不凌迟着她。

    那是她的机缘啊！那样的幸运，竟然被她推出去，生生便宜了另外一个自己瞧不起的女人！

    姚芊芊终于忍不住了，双手捂住脸哭了起来。

    曾经那么近的距离，可是因为一念之差，竟然生生错过了。

    如果她嫁进谢家，那么她想上什么电影就上什么电影，就算她要息影，也有数之不尽的金钱任由自己挥霍。这些还不是最重要的，最重要的是，她能够如愿混进上流社会，成为那里面的一员。

    文绿竹一手和谢必诚的手交握，一手牵着菜菜，谢必诚另一只手牵着豆豆，豆豆牵着胖墩，和来接孩子的家长打过招呼，便走向自己的车子。

    大家去吃了点东西，又将豆豆菜菜和胖墩带回家――谢必诚请的家教，钢琴老师、美术老师都住在了龙城，豆豆菜菜和胖墩课余时间都是跟他们学的。

    陪着三小玩了一会儿，文绿竹和谢必诚回到办事处，帮谢必诚处理一些公事。

    谢必诚签完一份报表，想起一事，便放下笔，对旁边认真地工作的文绿竹笑道，“对了，我买了三匹小马过来，到时让豆豆他们学骑马。”

    文绿竹闻言从电脑中抬起头来，“学骑马？我们这里没有马场吧？怎么骑？”

    “这龙城到处都是地，就算这里没有，桃花寮也有，开辟一块出来就是了。”谢必诚笑道，这一点都不为难，他唯一担心的就是文绿竹怕危险，不让孩子们尝试。

    文绿竹听了觉得也是，便点点头，“那随你吧……估计他们知道了要乐疯了。”

    谢必诚见文绿竹答应得爽快，便笑起来，“以后他们的任务估计会繁重很多，你要有心理准备。”

    豆豆是长子，将来要继承家业的，他得从现在开始就好好培养。胖墩呢，姐姐让跟着在自己身边，未必没有让他帮忙培养的意思。至于菜菜，虽然不用继承家业，但是作为爱女，该有的也不能少。

    (未完待续。)