
    文绿柳一颗心直往下沉，“他们这样的做派，是不是说明二表哥真的是大舅和大舅妈的孩子？”

    “应该是的。”文志远声音苦涩起来。如果事情不是真的，外公外婆他们何必关起门来商量？直接否认了就是！

    文绿柳揉揉眉心，“这是怎么回事？就算是，这和大表嫂娘家又有什么关系……”

    “我也不知道。”文志远叹着气说道。

    难怪大舅一家一直对二舅一家很好，尤其是对二表哥。在城里有什么好的东西，肯定会买了给二表哥吃。小时候大家都觉得，可能是二表哥会说话，很讨喜之故。

    现在想想，二表哥是他们的亲生儿子，能不好么？

    大舅是公职人员，不允许生二胎的。当年大舅母将二表哥给二舅夫妇养，估计就是这个原因吧。

    “这事你告sù绿竹了吗？”文绿柳问。

    文志远回道，“刘晴已经打电话跟绿竹说了……”

    正在和贵妇们应酬的文绿竹，比文绿柳还早就接到了刘晴的电话。

    一接通电话，就听到刘晴的哭声。

    文绿竹的心瞬间揪了起来，连忙离席找了个空无一人的房间，关上门坐在沙发上安抚刘晴，“先别哭啊，告sù我到底发生了什么事。”

    “那个老泼妇，呜呜……”刘晴哭得上气不接下气。

    文绿竹一听这个称谓，就想起大表嫂的母亲。她记得刘晴当日就是这样称呼大表嫂的母亲的。

    “她又说什么啦？你别放在心上，回头我帮你跟外婆说说。”文绿竹柔声安慰。

    “呜呜呜……”刘晴应该是真的伤心了，一直哭着，根本不能清晰地表达自己的意思。

    文绿竹耐着性子听她哭，不时说一两句话表示自己一直在，但并没有出言安慰。

    也许是文绿竹没有安慰了，刘晴也哭得差不多了，便哽咽着道，“老泼妇说。我二哥是大伯和大伯母的亲生儿子，不是我妈生的。”

    “什么？”文绿竹惊愕得声音都变了。

    刘晴哽咽着声音，将事情一五一十讲了出来。

    原来覃玲母亲覃妈妈住在刘家，还是时不时找二表哥说些似是而非的话。说二舅妈对他不是真的好云云。

    二表哥受不了她，干脆外出了。

    可今天一回来，不知道覃妈妈又说了什么，二表哥暴怒，语气十分严厉。“你再这样在我跟前说我妈的坏话，就滚回你家去，我妹妹说得没错，你简直就是个老泼妇！”

    二表哥是很懂人情世故的，竟然一点情面都不留给覃妈妈，可想而知他当时有多生气。

    他的声音不小，当时在家的人都听见了，纷纷出来劝架。

    可是覃妈妈觉得自己被一个小辈这样呵斥，而且大家都亲眼看见亲耳听见，太丢人了。就铁青着脸骂道，

    “你懂什么？什么你的妈妈，老二媳妇根本就不是你亲妈！你亲妈是你大伯母，你是你大伯和大伯母的亲生儿子，当时计划生育，你――”

    “闭嘴！你给我闭嘴！你这是在胡说八道！”二表哥听得更加暴怒，脸上的神色像要杀人一样。

    这时刘晴扶着自己母亲也就是二舅妈正走近，听到这些话都惊呆了。

    二舅母脸色大变，一下哭了起来，冲覃妈妈大叫。“谁让你说的？谁让你说的？”

    外公外婆难得黑着脸出来，将小辈呵斥走，然后对着覃妈妈毫不客气地呵斥，让她进屋说话。

    文志远当时正好和提前下班的文妈妈来到外婆家。碰巧撞上了这件事。

    文绿竹听完刘晴的哭诉，心中又震惊又觉得好像有点理所当然。

    难怪当初二舅母很肯定地跟她说，大舅家里有钱，却舍不得买车。想来二表哥从快递公司赚到的钱给了二舅妈，二舅妈暗地里又偷偷给大舅妈的。

    当初林家旺和某些领导谋夺快递公司时，难怪大舅妈会厚着脸皮叫自己同意让出快递公司――可能在她心目中。真正将快递公司撑起来的，是她的二儿子。

    但是这个秘密藏了这么多年，覃妈妈为什么突然要揭穿了呢？

    “别哭了，外公外婆一定会处理好的。再说了，大舅现在还没退休，如果他超生的事闹出去，可能做不到退休了呢。舅公舅婆也在那边，肯定会帮忙出主意。”文绿竹安慰道。

    刘晴哭得打嗝，“可是我不愿意二哥不是我的亲生哥哥……”

    “这有什么啊，二表哥人那么疼你，就算不是你的亲生哥哥，以后还是会对你很好的。难道你不相信二表哥的为人吗？”文绿竹笑着安慰道。

    刘晴想了想，心中始终不舒服，嘟囔道，“可是感觉就是不一样了。”

    “唉……”文绿竹叹口气，“我觉得二表哥才是最伤心的，你快别哭了，等二表哥出来一定要好好安慰他。”

    “他真的会伤心吗？”刘晴问得可怜兮兮的。

    文绿竹肯定地说道，“自然伤心啊，被自己亲生父母抛弃了，长大又发现疼爱自己的父母不是自己的亲生父母，从小疼爱到大的妹妹也要和自己生疏了……可能这天下，再也没有比他难过的人了。”

    “你说得也是……”刘晴沉默了一会儿，“那我不哭了，还当他哥哥，我去和三哥还有表哥商量一下。”

    “嗯，去吧。大家都不要多想，即使不是亲生哥哥，那也是堂|哥，处了这么多年，关系早就很深了。”文绿竹叮嘱道。

    挂了电话，她躺在沙发上，闭上了眼睛。

    覃妈妈突然将这件事捅出来，会不会和舅公舅婆当时分财产有关系呢？

    可是捅出来，大舅分到的财产得分一部分给二表哥，大表哥夫妇岂不是要吃亏么？覃妈妈不可能这么笨，为着吃亏就将这件事捅出来的吧？

    她正想得起劲，身旁忽地传来了一个男人的声音，“你躺在这里是准备要会情郎吗？”

    文绿竹吓得一下跳了起来，戒备地看向来人。

    “你这样脸盲，平时会不会将别的男人错认成老谢亲上去？”叶思吾见文绿竹看陌生人一样看自己，气得磨牙。

    文绿竹冷哼了一声，“老谢是我男人，我怎么可能会认错。你哪位啊，该不会是叶思吾那货吧？”

    “不好意思，就是我！”叶思吾黑着脸说道。

    文绿竹一听，顿时笑了，然后快步上前，对着叶思吾就踹。

    “你干什么――”叶思吾连忙后退，躲开了文绿竹那一脚。

    “我不是说过了么，见你一次打你一次。”文绿竹说着，又上前去，终于踹中叶思吾才肯罢休。

    叶思吾黑着脸走过来，“别以为我真的怕你！”

    “来啊，手下败将。”文绿竹说着，上下打量着叶思吾，“听说你去了非洲，现在看看果然黑了许多啊。”

    “还不是你那个阴险狡诈恶毒的老谢干的好事！”叶思吾脸色更难看了。

    晒黑了不是最可怕的事，可怕的是那边的黑女人，一个赛一个的丑，简直虐|待他的眼睛。

    为了逃避视线之内没有美女的悲惨命运，他不得不屈从于老爷子，答应了老爷子一个条件，匆匆离开非洲，跑到了欧洲去。

    “哼，你怪我老谢？明明就是你，一个大男人小鸡肚肠跟我玩宅斗……啊――你干什么？”文绿竹正不屑地说着，突然被叶思吾扑过来偷袭了，吓得骤然惊叫起来。

    叶思吾居高临下地将文绿竹压在沙发上，“这次，你逃不出我的手掌心了吧？我可是专门请人回来练过的，嘿嘿嘿……如果不是为了不引起你的警戒，刚才我都不会被你踹中！”

    他作为一个大男人，竟然打不过文绿竹这个女人，简直是奇耻大辱！为此，到了欧洲之后，他专门花重金请人来教自己。

    被男人这样压着，文绿竹压力山大，惊慌道，“你快放开我……你要干什么……”

    难得听到文绿竹会用这样的语气跟自己说话，叶思吾一时有些发愣。

    等回过神来，看到文绿竹青春秀丽的脸蛋上有着惊恐和害怕，他又是一怔，当发现彼此的姿势时，他露出了一个猥|琐的笑容，“你说我会干什么？”

    说着，渐渐弯下|身，向文绿竹压下去。

    文绿竹吓得连忙侧开脸，却不敢挣扎。她闻到了叶思吾身上隐约的酒味，知道他肯定喝酒了。在一个喝了酒的男人身下挣扎，那是找死。

    “你快放开我，不然……不然我就不客气了……”文绿竹侧着脸，闭着眼睛放话威胁。

    叶思吾低头，清楚地看到文绿竹因为侧着脸蛋而显得又长又翘的睫毛在抖动，他突然想摸|摸那睫毛，感受它抖动的频率。

    “我正准备对你不客气，如果你也愿意对我不客气，我会很高兴的。”叶思吾拿出了自己花花公子的派头，说着荤话。

    “你冷静点，想想南非的日子……你还想再去一次吗？”文绿竹抖着身体说道。她闭着眼睛，感觉到酒味离自己越来越近了。

    叶思吾冷哼一声，阴测测道，“你这话成功地激怒了我，我决定强了你！”

    “冷静，我错了还不行吗？”文绿竹尖叫起来。

    (未完待续。)