
    燕贤坐在自己房中，看着窗外的艳阳哭不出声音。

    她这一生，做什么都轻而易举的成功，因为她有一个聪明的脑袋以及不菲的家世。

    可是和智商无关的感情，却几乎把她毁掉。

    比如此刻，她就想去死。

    拿着炸药，到那对龙凤胎就读的学校，把自己和龙凤胎一起，炸个粉身碎骨。

    那时候，她在他心目中，一定是刻骨铭心的了吧？

    那个文绿竹，失去了一对孩子，肯定会离开谢家的吧？就算她舍不得荣华富贵不肯走，谢家也不会让她继续留下来的。

    燕贤的脑子飞快地转着，想着实施计划的可能性。

    她无法放手，不会放手。

    三十年啊，三十年的感情啊，从不懂得什么是感情开始，她就偷偷地喜欢他了。可是越长大，和他的距离就越远，她就越孤单。

    她不明白自己有什么不好，让他连正眼都不肯瞧。

    到了今天，在他口中，她连妓|女都不如了。

    燕贤伸手去擦眼泪，可是却摸到脸蛋上一片干燥。

    原来她并没有流泪，无论内心如何悲伤，她都流不出眼泪来了。

    或许所谓的万念俱灰，欲哭无泪，就是这样吧。

    燕贤扶着墙艰难地坐起来，一言不发地走到梳妆台跟前看向自己。

    还是那张已经不再年轻的脸，还是那张不符合他审美的脸。这张脸上，没有难过，没有悲哀，只有眼眸里。隐藏着几乎熄灭的火星。

    她拿起包，走了出去。

    园子里，她的爷爷正在阳光下品茗，花白的头发在凄凄秋风中更显悲凉，即使有阳光，也暖和不过来。

    听见声音，她的爷爷转过脸来。“阿贤。不准去骚扰谢家。”

    说完了这句话，他便扭过头去继续品茗，再也没有看她一眼。也没有再说一句话。

    燕贤顿了一下，脚步未停，继续往外走去。

    对大哥的死，她爷爷始终还是怨她的。无论她在国外赚回来多少钱。都不再能让家里人满意。

    走到园门口，燕贤怔怔地看着门前的巷子。觉得眼前恍惚起来。

    依然是旧时的巷子，三十年前她听到哥哥的声音，高高兴兴地从屋中跑出来，就看见了哥哥领着好朋友谢必诚从巷子那头笑着走过来。那样一个干净漂亮的男孩子。让她从此误了终身。

    即便是三十年后的今天，她还记得，那时巷子里有人推着车在叫卖。包子、馒头、栗子……一定有烤红薯，因为红薯的香味很浓郁。

    燕贤仿佛做梦一样踏出一步。迎着阳光看向巷子那头，只见巷子里静悄悄的，只有风吹过来。

    她垂下眼眸，尽管园子依旧，巷子依旧，可到底不是三十年前了。

    隔两年的翻新和修补，把这附近的岁月痕迹都掩盖，没有留下任何一点斑驳，难怪她要看错了。

    燕贤出了院子，踏入巷子，两个身型普通的人追了出来，默不作声地跟着她走。

    燕贤买到自己想要的东西，开车往早就确定好的方向驶去。

    只是在路上，她被自己的保镖拦了下来。

    “燕贤，你不能继续开过去了。老爷子说过，谢四少起了杀心，让你不要莽撞。老爷子让我跟你说一句，死了就什么都没有了。”

    燕贤握紧了方向盘，目光盯着不远处的一所小学。

    她停了车，然后示意刚才说话那个保镖扛起刚买的东西跟她走。

    两人找了小学正对面的一个房间，给了点钱便一直坐着等。

    对燕贤而言，时间仅仅是时间，根本没有意义。

    等到下课铃响了，她在保镖架起的望远镜跟前站好，一动不动地看着校门口。

    前来等待的家长已经到了，燕贤轻yì就能找到谢老爷子和谢老太太，两人手牵手站在校门口，定定地看向校内。

    燕贤还想观察，突然浑身僵住了，冷汗飞快地从额头上流下来。

    一直站在旁的保镖上前一步，将房中所有的窗帘都拉开，把房中的一qiē都显示出来，自己也站在窗前，举起双手，快速地做了几个动作。

    虽然他做了动作，但是他的眉心，还是多了个红色的光点。

    保镖苦笑起来，早就说过谢家四少起了杀心，这位大小姐还不信，现在好了吧，两人都被隐藏在暗处的狙击手瞄准了。

    “他们真的会开枪吗？”燕贤声音干涩地说道。

    “就算是普通的谢家子孙，他们也会开枪。”保镖如是答道。

    普通的旁支都会开枪，何况是谢四仅有的一对龙凤胎？

    看谢家两老早晚亲自接送，就知道这一对孩子有多么宝贝。龙凤胎如果出了意外，谢四和谢家两老肯定会发疯。他们发疯，谢家老大、老二、老三自然不会袖手旁观。

    这不仅是生命，还是谢家的面子。

    也就燕贤，为了个谢四少疯狂，什么都不顾，竟然还敢瞄准了这对宝贝疙瘩。

    燕贤不答，仍旧绷紧了身体站在望远镜前，看着那小学门口。

    保镖见她一动不动，心中知道她的意思，暗叹一声，只能祈祷瞄准自己的狙击手昨晚休息得足够好，不要走火了。

    虽然鄙shì燕贤为了个男人人不像人鬼不像鬼，但是看到燕贤虽然浑身紧绷但并没有慌乱，保镖心里还是有些佩服的。

    燕贤紧紧地盯着小学门口，渐渐地看到几个孩子蹦蹦跳跳地走了出来――事实上，穿着校服，蹦蹦跳跳地走出来的孩子不算少，可燕贤一眼就看中了当中的几个。

    那几个孩子中，有一个孩子和记忆中那张脸一模一样，就连笑起来那双丹凤眼眯起来的弧度，也和三十年前那人一模一样。

    他牵着一个小女孩的手，小女孩笑的时候抿着小嘴，但是一双丹凤眼却不管不顾地眯起来，变成了弯月。

    这是他的一对龙凤胎，儿子和他长得跟一个模子印出来的似的，女儿虽然不尽像他，但一双丹凤眼却像了个十足十。

    燕贤浑身颤抖起来，恍恍惚惚地觉得，自己变成了那个小女孩，被他牵着手从校园里走出来。

    这是她从小的遗憾，她希望他能牵着她的手一起上学放学，可他从来不肯，连跟她走在一起都不愿意。

    燕贤终于流出了眼泪，她一直都知道，谢必诚看不上她，连多余的感觉都没有。可是她一次又一次地告sù自己，他是喜欢她的，只是太过骄傲，不肯承认。他没有女朋友，就是为了把位置留给她。

    可是直到她哥哥死了，她厚着脸皮求他娶她，他都没有答应。相反，他还暗中出力，和那些人一起，把她赶得离开了中国。

    那时她才终于明白，原来他连看都不想看到她，觉得她碍眼。

    燕贤记得自己那时陷入了竭嘶底里中，把从小到大听到的故事都套在了她和他身上，幻想着他就是故事中那些男人，而她是故事里的女主角。

    可是看着笑得天真无邪的那对龙凤胎，过去那些幻象全都破碎了。

    距离小学并不算远的一大片园林水域中，趁着天气凉爽，太阳暖和，文绿竹坐在其中一个园中刺绣。

    此时菊花差不多都开尽了，树木上最后的几片黄叶也全都凋落，园中颇有些萧瑟。

    文绿竹绣完半片叶子，刚想做做运动，放在身旁的手机就响了起来。

    她放下刺绣，拿起手机一看，是文妈妈打来的电话。

    “绿柳和杨迭的婚期定在明年三月。”文妈妈的声音喜气洋洋的，显然是又解决了一件心事让她心情很好。

    “那好啊，三月份村中姹紫嫣红，美极了。”文绿竹笑着说道。

    文妈妈高兴道，“嗯，没错，我们也把这个考虑进去了。……除了绿柳的婚事，志远和福宁的婚期也差不多定了，暂定元旦举行婚礼。”

    文志远和周福宁分别在家里做思想工作，两家的家长都有意，便打算让文志远和周福宁尽kuài领证，然后高高兴兴生孩子去。至于婚礼，则放在元旦举行。

    “这么快？你们之前不是招呼杨迭吗？怎么有空谈我哥的婚礼？”文绿竹听到这消息一个接一个，真是惊呆了。这办事效率，真不是盖的！

    文妈妈笑道，“志远和福宁的婚期，我们一直电话联系，初步定了这个日期。现在提起你姐的事，就顺便跟你说一嘴。不过你也先别往外说，过几天我和你爸并志远一起到省会和福宁家人见面谈好这件事，这才算真正定下来。”

    “行，那到时定了再说。”文绿竹点头道。

    “刚好志远和福宁都在家，他们过两天去领结婚证，迟些拍婚纱照。”文妈妈又丢下一个炸弹。

    文绿竹再度被震惊得说不出话来，这行动力实在让人说不出话来。

    文妈妈唠唠叨叨说了一会儿计划，说到最后变得有些感伤起来，

    “之前还担心着你们的人生大事，可眼见这一个个成家了，这心里又高兴又不好受。你和你姐都走了，这家里可真就冷清了。周福宁虽说成了我们家的人，可一直跟你哥在学校里呢。你什么时候有空，你把豆豆菜菜还有墩墩带回来，啊……他们仨，就跟你们小时候似的，热热闹闹……”

    (未完待续。)