
    文绿竹点点头，“真的，奶奶你放心好了。二表姐告的是我哥，这事我哥到时会处理好的。”

    “那就好，那就好。”文奶奶不住地拍着心口，想了想又问，“能不能拿了证据去叫法官不要理你二表姐？志远是大学生，传出这样的事，总会受到影响。”

    即使可以，也绝对不能这么简单了事，放过二表姐夫妇！

    文绿竹心中这么想，嘴上说道，“奶奶啊，这是司法程序，是不能儿戏的。这事只能往下走，你放心好了，我哥绝对不会出事。”

    “真的不会有事？”文奶奶仍担心地问道。

    文绿竹就差赌咒发誓了，总算将文奶奶哄下来。

    见文奶奶情xù稳dìng了，文绿竹叮嘱道，

    “奶奶，这件事你就不要理会了，让我哥自己处理。他这么大了，又谈了女朋友，可以结婚生孩子了，哪儿能事事都要你操心呢。你和你的教友们，多帮我哥祈祷就好了，别人说什么都别理会。”

    文奶奶连连点头，“我晓得的。”

    这一天之后，文志远被自己表姐告了的事，很快传得沸沸扬扬。凤镇的人都骂二表姐狼心狗肺，坐了人家的车，出事了却找人家的麻烦，一点也不顾念亲戚情分。

    这样一面倒的舆论在文绿竹的控zhì范围内，她一点儿也不操心。

    可就在这时候，铭镇狠狠地给了凤镇一刀，说什么凤镇的文志远作为大学生，知法犯法，载着亲戚出了车祸却不愿意赔偿。做出和亲戚打官司这样的丑事。

    凤镇有这样的大学生，简直给凤镇抹黑，凤镇的旅游业，也因此而蒙羞。

    这样明晃晃插刀邻近镇子的事，自然受到了市领导的批评。铭镇也滑溜，直接就撤了这样的报导。可是这样的言论已经放出去了，撤了评论引起的轩然大波更加剧烈。

    文绿竹大怒。对铭镇算是恨到了心里去。她憋着一口气。寻思着报仇的机会。

    就在这时，文志远回来了，是周福宁和她父母陪着回来的。

    夏天天气炎热。本来就没胃口吃饭，加上脚伤痛得厉害食欲不振，文志远瘦了很多。

    文爸爸文妈妈看到消瘦了的儿子打着石膏被扶着回到家，还要听外面的流言。不知道多心疼，一见面就直抹眼泪。

    不过幸好周福宁和周宇夫妇来了。又有照顾文志远的二表哥和三堂哥，文妈妈怕失礼人，强压住了悲伤，才不至于太过流于痕迹。

    文绿竹和谢必诚得了讯。带着豆豆菜菜和胖墩一起过来看文志远。

    “好多了吧？是不是养几个月就没事了？”文绿竹坐在文志远床边的凳子上问道。

    文志远点点头，目光扫过眼红红的文妈妈，说道。“没多大事，正在好转呢。我看着是瘦了。可医生说我恢fù得很好。”

    “那你好好养着。

    文绿竹对铭镇恨得牙痒痒的，一听马上就同意了。至于到时铭镇名声受损，市领导发火，她也不怕！

    如果不是事关文志远的声誉，她早就风风火火地去做了。

    没过多久，午睡的谢老太太和谢老爷子起来，也收拾好了过来看文志远，叮嘱他安心养着之后，也到客厅坐着，跟周宇夫妇说了几句话。

    周宇和宋莲见到谢必诚已经是震惊，再看到谢老爷子和谢老太太，更是激动得说话也颤抖了。

    谢老爷子和谢老太太没坐多久，便陪豆豆菜菜和胖墩到一边玩了。事实上，周宇和宋莲这样的人物，他们平时基本上不会见。今日来招待几句，是看在文志远的份上。

    不过也仅限于此了，要慈祥地细谈，那是不可能的。

    但他们只说了几句，周宇和宋莲就足够激动了，说话语气也变得谄媚起来。

    周福宁在旁看得眼眶发红，觉得父母这种态度太丢人了，可她记得文绿竹说的，不能在大庭广众之下让父母没脸，便硬生生地忍住了。

    又过一会儿，外公外婆也过来了，两人看过文志远，心疼了一会儿，便也出来招待客人。

    因他们来了，谢老太太和谢老爷子也回来陪着说话。

    豆豆菜菜和胖墩坐在客厅中无聊，便低声吱吱喳喳商量着要出去，文绿竹也想出去走走，便拉着谢必诚领着三小出去了。

    屋里开了空调，因此十分凉爽。但到了屋外，热浪扑面而来，十分不好受。

    “咱们骑自行车去――”文绿竹看看天色，下午五点钟的光景，太阳已经没有那么猛烈了。她此时站着，感觉到空气微微流动。

    于是一家四口加上编外人员胖墩，一人骑了一辆山地车，从家里往乡道那边骑去。

    “骑自行车感觉有风，凉快很多。”文绿竹迎着风说道。

    菜菜用力蹬着脚踏，咯咯直笑，“骑快一点，风就更大了。”

    她这一带动，豆豆和胖墩也都用力蹬着山地车，加快了速度。

    文绿竹见他们身上带着装备，倒不怕摔了，便慢悠悠地和谢必诚并排骑着。

    骑着接近了村口，文绿竹眉头皱了起来，她听到了泼妇二表姐的叫骂声。

    她快速踏着自行车，飞快地骑到了乡道口。

    乡道口，脸红脖子粗的二表姐正对着一个村民狂骂，旁边豆豆菜菜和胖墩都一愣一愣地看着。他们还从来没有看过这样可怕的人，真是刷新了世界观。

    文绿竹有些焦急，生怕豆豆菜菜和胖墩见了二表姐这样子的会被吓到，她刚想开口，就听谢必诚道，“豆豆菜菜和墩墩，跟我一起骑车去马场。”

    三小实在不爱看二表姐，便点点头，骑着山地车跟在谢必诚身后走了。

    二表姐看到文绿竹，一脸的嚣张和得意，“文志远回来了吧？二十万准备好了没有？我告sù你们，不给钱，就别怪我们把他告进监狱里！”

    她得到消息文志远今日出院，这是专门上门来找正主放话威胁的。哪知才到乡道口，就被给农田看水的村民发现并拦了下来，扬言不让她进村。

    (未完待续。)