
    “我骗你干嘛？这世界瞬息万变。”谢必诚认真地说道，“尤其是小孩子，几天就变一个样。豆豆和菜菜，两个月后变化多大你想想也知道。”

    文绿竹默然，心里暗想一定要保持最乐观的心情，尽kuài把眼睛养好。另外，还要多吃散除淤血的东西！

    因此到家之后，虽然一路要人搀扶着进屋，什么事也做不到，像个废人一样，可文绿竹却没有一点儿沮丧之色。

    这让谢老太太和谢老爷子啧啧称奇，都觉得小儿媳看着柔弱，可是内心实在足够坚强。扭头看到扶着她的一对龙凤胎，又笑起来，如果内心不够坚强，怎么会十多岁生下龙凤胎还教养得这样好？

    文绿竹坐在沙发上，豆豆和菜菜还有胖墩三个小朋友一直坐在她跟前吱吱喳喳地说话，说的都是这几天发生了什么事，自己获得了老师什么样的夸奖。谢必诚提起的那几样，更是被三小着重提起来说。

    说完了这个，墩墩又想起一件事，“小舅还给我们买了小马来，放在马场请人养着。那三匹小马比在村里的还要好，我的是白色的，菜菜的是红色的，豆豆的是黑色的。”

    “对，都跑得很快。”菜菜高兴地说道，“爸爸说那是什么名门之后，跑得很快。等妈妈好了，我们有空就骑着去打猎。”

    豆豆做了总结，“所以妈妈你要好好养病，不许胡思乱想。”

    “放心好了，妈妈一定会很快好起来的。”文绿竹笑着说道。

    反正只是暂时的，她何必自怨自艾？为了丈夫和儿女，她怎么着也要尽kuài好起来。

    现在除了眼睛看不见，她别的都完全恢fù了。跟普通人差不多。等眼睛好了，可不就痊愈了么。

    当晚吃饭洗澡，还是谢必诚帮忙的。

    洗完澡回到床上坐好。文妈妈的电话就来了。

    “你这个死丫头，这样的事也敢瞒着家里？都一个星期了。要是你姐不跟我们提，你是不是就要一直瞒着我？”文妈妈料想是非常气愤，一开口就是训话。

    文绿竹握着手机，忙道，“妈妈，不是我要瞒着啊，我哥这不是要结婚么，我怎么能让你们知道这事……”

    “你还说？”文妈妈怒道。擦擦眼泪又问，“医生是不是真的说过没事了？具体怎么说的？你姐跟我们说过了，可我们就怕你姐是骗我们的……”

    文绿竹很无语，如果文绿柳是骗文爸爸文妈妈，那她肯定也会跟着骗啊，当下道，“姐姐没骗你们，医生真的说过等淤血散了我就没事了。”

    说完只听文妈妈还要再说，却被文爸爸抢了电话，“让我和绿竹说话。你这一句都没问到点子上……绿竹啊，你怕不怕？阿城和亲家对你还好吧？豆豆和菜菜有没有乖乖的？”

    文绿竹一一答了，之后又被文志远盘问了一通。接着谢必诚又被叫去听电话，两个小时后，这通电话终于挂了。

    谢必诚把手机放到一边，摸了摸额头的虚汗，岳父岳母跟他说话，罕见地带上了斥责，又训了他一通。

    “你没事吧？我妈很能说的，生气的时候更厉害。”文绿竹伸手扯了扯谢必诚的袖子。

    “没事，幸好是训一通。我就怕他们拿刀子来找我。”谢必诚一把搂住文绿竹，又看了看时间。“很晚了，我们睡吧。”

    他能理解。文绿竹家人对文绿竹的紧张和疼爱。他也是有儿有女的人，很明白父母对儿女的担忧之情。

    文绿竹点点头，挥手摸了摸床头就准备躺下，却一把被谢必诚抱了过去，坐在他腿上。

    “做什么？”文绿竹惊道。她现在看不见，任何一个大一点的动作都足以让她心惊。

    谢必诚大手按住文绿竹的脑袋，吻了过去。

    还能做什么，他足足五天没碰过她了！

    文绿竹眼睛看不见，对谢必诚的一举一动都格外敏感，才几下就娇喘吁吁了。

    两人多日未曾亲热，这骤然相触马上就变成了*，很快衣服便都被彼此撕扯下来，两人裸|裎相对。

    合二为一的时候，谢必诚差点像个初尝****的小伙子一样交代了，他冷静了一会儿，才又凶猛地开始。

    直到文绿竹最后连手指都抬不起来了，一副被欺负惨了的样子，谢必诚才满足地抱着人闭上眼睛准备睡去。

    难怪日本爱情动作片有时喜欢用布蒙眼，原来感觉比平时还要强烈几倍。谢必诚满足地回味着刚才的感觉，忍不住又睁开眼睛，凑过去吻了吻自己怀中的文绿竹。

    “真的不要了……”文绿竹以为他还要来，连忙叫道。

    谢必诚搂着她软乎乎的身子，“嗯，今晚不要了。乖乖睡吧……”

    心里却盘算，也许可以多买些情|趣用品回来，让夫妻生活更上一个质量。

    文绿竹并不知道，这一晚意义重dà，在她眼睛好了之后，闺房之乐就多了各种职业装和情趣内衣。

    第二天傍晚，文爸爸和文妈妈以及文志远周福宁来到了北京，专门看文绿竹来了。

    谢老太太派人去接，将人接到老宅这边住下。

    文爸爸文妈妈顾不得和谢老太太谢老爷子寒暄，拉着文绿竹不住地看。见到文绿竹只是眼睛看不见，精神很好，脸色红润，他们这才放了心。

    得知文爸爸文妈妈来了，李老太太和李老爷子也专门过来见面。

    文爸爸和文妈妈见了，都觉得惭愧，说该是他们去探望老人才是，怎么要老人专门过来看他们。

    虽然说因为文绿竹和谢必诚是夫妻，他们和李老爷子李老太太属于平辈，可是一看年龄就差得远，这心里还是觉得有区别的。

    住了一天，文爸爸和文妈妈又提着从家里带来的特产，枸杞蜜、花生油及各种豆子去探曾老太太和曾老爷子。

    曾老爷子一家也住在园中。四人跟着谢老太太一路走过去，不时打量四周的景致。以前没有来过这里的文妈妈和周福宁看着四周，又想想脚下站的地方。心中都觉得有些不真实。

    因为文妈妈要上课，在北京住了两天就告辞回家了。听说他们要回去。谢老太太和谢老爷子自是挽留不已，而豆豆和菜菜呢，也是拉着两人的手不让走。

    因此这一场告别很是依依不舍，还是文爸爸和文妈妈狠狠心，亲亲豆豆和菜菜，转身走了。

    文绿竹眼睛看不见不方便出门，由谢必诚、谢老太太和谢老爷子亲自相送，弄得文爸爸和文妈妈十分不好意思。

    文爸爸和文妈妈回了南方。文志远和周福宁则留在北京，一来应付学业，二来准备拍摄婚纱照。

    又过几日，谢必诚牵着文绿竹进了书房。

    “你会轻yì被童家的人绑走，是燕贤帮了忙。车会爆炸，也是她的手笔，那群混混，还是她找来的。”谢必诚一五一十告sù文绿竹。

    文绿竹有些愕然，她知道燕贤是个疯子，但是没想到她疯得这么厉害。疯得这么聪明。

    “你被绑了之后，她派了人一直跟着，见设了路障无法离开北京。马上又另外请了一群混混。”谢必诚见文绿竹惊愕，便解释得更详细一些。

    文绿竹好奇地问，“她离开北京之后，竟然还安排下人做这些事？”

    还做得很天衣无缝，利用上了该利用的人。童家的人只怕在葬身海上那一刻还不知道，他们被燕贤算计了。

    关键还快准狠，差点就得手了。

    只有一个漏洞，那就是把炸弹设置爆炸的时间太长了，如果炸弹一早引爆。这世上就没有她文绿竹了。

    不过从这一点也可以看出，燕贤还是有忌惮的。她怕在北京城引爆车子，让燕家被群起而攻之。也因为她的这点忌惮。她文绿竹捡回一条命。

    “是个聪明人，可惜没有用在正途上。”谢必诚冷然道。

    文绿竹点点头，更可惜的是她是个陷入了****的偏执狂，不然成为赫赫有名的女强人指日可待。如果是男人，怕是更加了不得。

    “那仔细算来，叶思吾和曾维嫣都是我的救命恩人。”文绿竹叹息着说道。

    大家都说叶思吾害了她，可是随着事情知道得越多，她就越明白，如果没有叶思吾出来打岔，这事到底如何还难说。

    谢必诚道，“别管他，谢家和叶家已经谈好了。至于叶思吾，以后见了他，我不打他就是了。”

    “听你这语气，似乎你打过他一样。”文绿竹笑道。

    “自然是打过的，打得他鼻青脸肿。他在找你之前，就是养伤去了。”谢必诚毫不避讳地说道。

    文绿竹倒不知道有这一出，听了不由得高兴起来，“那你以后还是不要手软吧，该打就打。”

    “嗯。”谢必诚点点头，话锋一转，“……现在谢家和叶家都在追杀燕贤，可燕家要保她。燕家提出了很多让利，但只有一个要求，就是留她性命，并且可以保证她永远不会出现在世人面前。”

    文绿竹沉默了，嫁进这样的家庭，她自然知道利益为重的。可是如果燕贤将来会伤害到豆豆和菜菜，她怎么能忍让？

    有脑子有能力，总有一天她会卷土重来的。

    “我不愿意放过她。”文绿竹坚决地说道。她看不到谢必诚的表情，不知道谢必诚是什么打算，可是从谢必诚问出这些话，就可以知道他的倾向。

    她的心沉了下来，可是想到豆豆和菜菜，她又重新坚定起来。

    大不了就当从来没有遇到过谢必诚，没有嫁进谢家，她还是那个带着一对龙凤胎的单亲妈妈。

    谢必诚揉揉她的脑袋，“别胡思乱想。我和你的决定是一样的，只是我二哥有些心动，让我回来问问你，如果你不同意，那就算了。”

    “我还没说我的决定之前，你的决定也和我的一样吗？”文绿竹伸手握住谢必诚摸着自己脑袋的大手问道。

    谢必诚叹口气，“自然是一样的。有个有脑子，对我们家也算知根知底的人，一直想伤害我的妻儿，我不能忍受。”

    男子汉当世，如果连自己的妻儿都保护不了，那么所谓的建功立业，创建自己的王国，又有什么意思？

    文绿竹抿了抿唇，解释道，“我不是非要她死，可是我怕她活着，总有一天可以卷土重来，伤害豆豆和菜菜。我不能容许有人伤害他们。”

    “我明白。”谢必诚说着，又有些想笑，“我二哥认为你是个心软的人，所以才让我跟你商量。”他心肠不软，因此他二哥认为可以从文绿竹这里找到突破口。

    文绿竹认真地说道，“可他不知道，一个母亲的心肠是很硬的。”她的确心软，可是一旦有东西威胁到她的孩子，她的心会比石头还硬，比钻石还硬。

    “嗯。”谢必诚犹豫片刻，还是说道，“你别怪我二哥，明年换届，他虽然说可以万无一失，但还是希望力量越多越好。”而且，谢家和燕家闹翻了，还会有些麻烦。

    文绿竹点点头，“我明白的，二哥是个政zhì家。”政zhì家的考量，历来是从大局出发的，纵观古今中外史，几乎没有例外。

    谢必诚点点头，他二哥是个天生的政zhì家，手腕强健，很有远见卓识。

    文绿竹没有问和燕家闹翻会有什么问题，她作为一个母亲，只要表明绝对不能让人伤害自己的儿女就够了，别的，该由谢必诚这个父亲来做。

    又过了几日，谢必诚再次把文绿竹带到书房。

    文绿竹不知道有什么事，可是她知道谢必诚心情并不好。

    “燕家把燕贤的腿打断了，让我们谢家和叶家放她一马，我们不得不同意了。”谢必诚轻声告sù文绿竹。

    文绿竹震惊极了，久久说不出话来。

    燕家，竟然舍得下手吗？燕贤毕竟是他们家的人，聪慧有能力，很好的一个嫡系子孙。

    不过，想想也明白，瘸了总比死了好。

    “燕贤她会不会更恨我和豆豆菜菜了？”文绿竹冷静下来，问道。

    因为一个人断了腿，心中肯定充满了怨恨吧？尤其是对罪魁祸首。

    (未完待续。)