
    只见文绿竹额头上绕了一圈绷带，小脸很是苍白。纤细白嫩的手上拿着一块剥开的柚子，一双向来顾盼生辉的杏眼却茫茫地看着四周，不知道该将焦点放在哪里，像个走丢了的孩子般茫然。

    她果然看不见了，失明了。

    叶思吾一瞬间有种要跪下来乞求她原谅的感觉，他竟然把她害得失明了。

    “看够了么？我们是乡下来的，有今日这凄凉境地，叶先生是不是很开心？盼了很久了吧？”文绿柳见叶思吾愣愣地看着文绿竹，便冷笑道。

    叶思吾垂下了眼睑，他这辈子仗着家里人宠爱，胡作非为，无论做了多荒唐的事从来不会觉得尴尬，反而更加放荡不羁，可是此刻尴尬到了难堪的地步，他无地自容。

    文绿竹没听到叶思吾说话，只听到姐姐文绿柳不住地说，便叫道，“叶思吾你是想看我倒霉的样子的吧？自从认识一来，你就一直这么想了，今天终于如愿了，开心了吧？要不要去放鞭炮庆祝？”

    叶思吾脸色惨白，双手握成拳，文绿竹的话像是带刺的鞭子抽在他的心脏上。

    这是他重伤之后第二日，动一下就浑身都发痛，可是都不及这句话带来的痛楚。

    陪护见叶思吾双手紧握成拳，手背上青筋毕露，又想起他重伤也坚持要来这里看人，觉得这位叶少并不是这两位美女口中所说的那样，不由得道，“叶先生他――”

    “回去吧。”叶思吾突然开口，打断了陪护的话。

    “快点走，我们这里不欢迎你。”文绿柳叫道。

    叶思吾在陪护推着轮椅准备转身的时候。忍不住再度看了一眼文绿竹。

    她正低头吃着柚子，似乎吃得很香，目光自然下垂，像是一边吃一边想事情，一点也没有失明了的感觉，只是俏脸有些苍白，在雪白的病房中。显得很是脆弱。

    他还想再看。轮椅已经转过弯来了，如果还想再看，得转过头去。

    叶思吾现在重伤。根本不可能转得过来，只能竖起耳朵，但盼能听得到她的丝毫动静。

    这时果然有说话声响起，可却是文绿柳的。说出来更叫他难过，“吃完了怎么不叫我？我帮你拿――”

    如果文绿竹没出事。她要吃什么，都能自己轻yì拿到手，哪里需要有人帮忙？

    回到病房里，叶老爷子正坐在床边出神。见他回来了什么都没说，只是指挥陪护和身边的勤务兵帮忙把他放回床上。

    一番折腾，叶思吾觉得浑身上下哪里都痛。可到底不及心里的痛。

    “你们都出去吧。”叶思吾躺好之后，喘了一阵粗气。这才看向陪护和叶老爷子的勤务兵。

    叶老爷子坐在病床前不动，心中则暗叹，小儿子这是想跟他说悄悄话了。

    等人出去了，叶思吾并没有开口。

    叶老爷子也不催，就这么坐在病床边。

    叶思吾觉得自家老头子果然沉得住气，忍不住看向他，见他虽然年老了，可年轻时的习惯仍旧不改，坐也是坐得笔直的，如同一位君王。

    “我说不出对不起……”叶思吾神出鬼差地开口，他以为说不出口的话，不知怎么就无知觉地说出来。

    叶老爷子愣了一下，他没想到小儿子会跟自己说这个。他顿了顿，这才道，“你还来得及补救。”

    叶思吾沉默了起来，然后他觉得所有的话都不必说了，便看向叶老爷子，“爸，你休息休息吧，不用管我。”

    是啊，他还来得及补救，文绿竹将来的视力是有可能恢fù的，而且她有疼爱她的丈夫，不会像曾忘语一样忘了过去，四处漂泊流浪，受尽苦楚。

    他的确比他的父亲要幸运得多，可是他还是很难受。也不知道，他父亲是如何走过这么多年的。

    叶思吾正钝钝地想着，忽见叶老爷子站了起来，然后，他伸出手，摸了摸他的脸，“你是个男子汉，要顶天立地，恩怨分明。”

    叶思吾顾不得浑身疼，不住地点头，眼眶有些湿润。

    自从他十岁后，叶老爷子便再没有这样摸过他的脸了。

    他母亲总是说他是最像老爷子的，他只觉得样貌像了些，别的都不像，可今天才知道，原来真的很像。

    恩怨分明，顶天立地，这是老爷子一辈子的处世之道，今天，他郑重地教给了他，似乎知道他一定能做得到。

    事实上，老爷子更了解他的想法。譬如见他重伤下地并没有说什么责怪的话，连问也没有问一句。如果是他母亲，肯定要大惊小怪，没准还会斥责陪护。

    叶老爷子说完了这句话，便出去了。

    叶思吾听着关上房门的声音，闭上眼睛，然后泪水不住地往下流。

    他真的只是想吓吓文绿竹的，只是没有想到会出这样的事。

    泪水划过脸颊，又从脸颊掉落在床铺上，痒痒的，叶思吾浑身痉挛起来。

    他没有想到的事还不止一件，以前他不明白为什么看文绿竹不顺眼，不明白她已经和曾家认亲了自己为何还要为难她――曾忘语是她的外婆，其实他有时候也知道自己是无理取闹，可却从来不会细想。

    今天他知道了，可是他已经伤害了她。

    三十多年来，他一直不能谅解父亲对母亲的冷落，还有那份给出去了的心，现在，都懂了。

    伤害了一个自己最不愿意伤害的人，那样的痛悔和愧疚，没有语言能够描述得出来。

    也许，也没有时间可以治愈。

    像他父亲，白了少年头，却还是无法释怀。

    可惜时光过去，再也无法重来。

    文绿竹吃了大半个柚子才停下来，心里沉思着叶思吾巴巴地过来的是为了什么。可是叶思吾只说了几个字，根本不知道他是什么意思。

    “姐，你说叶思吾是什么意思呢？他当时的神情是怎样的？”文绿竹问道。

    文绿柳正在给花瓶换水，听了这话嗤笑道，“还能来干嘛啊，看看你有没有他想象中落魄而已。”

    “这心肠，太毒了。”文绿竹摇摇头，然后长叹一声，“姐，你说我会不会一直都看不见？”

    文绿柳闻言，便任由有些散乱的花放着，走到文绿竹身边，“你说这个做什么呢？那么多专家都说了，淤血没了你就能看清了，担心什么呢。”

    文绿竹垂下眼眸，却不知该怎么说。

    她能告sù姐姐，她害怕自己瞎了，谢必诚会变心吗？

    以前她看也烦女主角胡思乱想，可是到了自己身上才知道，并非想要胡思乱想，而是忍不住要胡思乱想。感情，压根就不受理智压制。

    因为太在乎，因为爱着那个人，便忍不住患得患失。

    谢必诚给了她很多的安全感，她平时想得少，可并不是不会想的。尤其是现在，她眼睛瞎了，不能走出去，甚至不能生活自理。

    即便谢必诚不会变心，谢家人呢？谢老太太和谢老爷子呢？他们能接受自己的儿媳妇是个瞎子吗？不说带出去，就是说出去，就不好听了吧。

    “你听姐姐的，千万不要胡思乱想。你要保持开朗乐观的心态，这样颅内的淤血才能更快消除，你就更快能看到人了。”文绿柳拍拍文绿竹的肩膀，按捺住心中的酸涩说道。

    镇上的人都说妹妹运气好，有福气。可是谁能看到，她曾经受过怎样的苦呢？

    才十六岁便未婚先孕，后来更是把孩子生下来，之后几年一直努力赚钱。嫁入谢家固然衣食无忧，可面对谢家这样的家庭，她心里的压力难道不大么？

    幸好谢家人都好相处，不管是不是看在豆豆和菜菜的面上，文绿柳都感激他们。可是日子才好过点，便又出了这样的事，什么时候才是个头啊？

    在文绿柳心目中，钱自然是多多益善，可是若是得不到，那够花了就好。像她和文绿竹，自己能赚钱，过得轻松快活，找个家世相当的能活得很滋润。

    谢家是权势滔天，富可敌国，但是一个人又能花多少钱？花来花去也就是那么些，算起来，不是嫁到中产家庭更幸福么？

    文绿竹听了文绿柳的话，点点头，有些空落落的，不由得道，“姐，你下次来，帮我带一支洞箫来吧。”

    “你会这个？”文绿柳好奇道。

    文绿竹点点头，“我暗地里学过一些。”

    其实是上一辈子学的，只是上辈子父母故去后，她孤身一人才吹，箫声凄清、悠幽、苍凉，听着心里就难受。这辈子重生之后，她再也不孤单，便从来不吹了。

    “那行，我明天给你带过来。”文绿柳说完，又让文绿竹躺下来休息。

    文绿竹睡了一个多钟，醒过来才喝了些汤，她几个嫂子和侄子侄女便都来了，每个人都不空手，提着果篮和花篮，把病房塞得满满的。谢明善还专门炖了汤带过来，说是清肝明目的。

    文绿竹看不见，便含笑陪着说话。

    邓翠翠几人劝慰她，让她不要多想，安心养病，尽kuài养好了。

    谢明善几个年轻一辈的，则跟文绿竹说起些豆豆、菜菜和墩墩的事，还提起谢峻信小朋友。

    等人走了，文绿竹有些疲倦，便又迷迷糊糊地睡了过去。

    (未完待续。)