
    文妈妈听完镇长的话，脸色也不好看，“铭镇真是太过分了。”

    文绿竹却问镇长，“怎么就闹起来了，不是该上报到镇长你这里，再由镇长你上报到市领导那里去吗？”

    “大家都气坏了，怎么想得到要上报？”镇长长叹一声，“今天这事，市领导来了人，找了我问话。就说这事铭镇固然不对，凤镇这样大闹更过分。”

    文绿柳冷笑，“看来怎么做都是我们这凤镇不对呢。外头都说外婆是舅公的亲妹妹，什么政策都向我们这里倾斜，事实上什么都是我们凤镇吃亏。”

    文绿竹的脸色也冷了下来，“我原先还想着共同发展，想来我是自作多情，以后自己做自己的事就是了。”

    之前快递公司差点被抢走了，她是查过领导班子名单的。事实上基层或者真正做实事的，很多都是铭镇人。现在铭镇和凤镇相争，难怪多数都是凤镇吃亏了。

    都说强龙不压地头蛇，曾家毕竟是外地来的，如果不打算下狠手整治，这样的小事肯定不会关注。

    不过若铭镇人以为凤镇就这样了，那眼界也太狭小了。

    这时文爸爸领着村长进来了，文绿竹等人连忙起身请村长坐下，再一起慢慢说话。

    村长激动地看向文绿竹，“我听说了，剧组还来我们这里拍摄，这是真的吗？”

    “自然是真的。不过等暑假期间《灼灼其华》播了之后。”文绿竹点点头说道。

    村长和镇长听了，相视一眼都显得很高兴。

    之前两人都担心这是文绿竹的权宜之计，为的是安抚民众。现在听文绿竹这样正确回应，两人便放心了。

    又谈了一会儿，镇长和村长便起身告辞了，他们都知道文绿竹今天才回来，肯定累的。

    见人走了，文绿竹和文绿柳连忙问文妈妈，二表哥的事怎么样了。

    听到姐妹俩问起，文妈妈长叹一声。“还能怎样，你大舅自己引咎辞了，这还是上头看在曾家的面子上……不过幸好你大表哥和你大表嫂没受牵连……”

    她说到大表嫂的时候，语气有些停顿。眼中也流露出不满意来，显然因为这事，她心里对大表嫂也有意见了。

    “大表嫂她妈妈为什么要这么做？”文绿柳问道。这是她和文绿柳怎么想也想不清的事，覃妈妈贪财，但现在办下来的事。是得吃大亏的。

    “不知哪里听来的，说曾舅舅分钱的时候，你二表哥拿到的钱是你大舅和大表哥加起来的还多，她想着让你大舅和大舅妈将人认回来，家里富足一些，尤其是还有个快递公司。”文妈妈一脸鄙shì地说道。

    文绿竹和文绿柳又接连问了几个问题，才知道这事的前因后果。

    原来，二表哥在快递公司赚到的钱，二舅妈果然是收到手了都会偷偷给了大舅妈的，大舅妈不愿意收。可架不住二舅妈硬要给，最后的结果是一人拿了一半。

    这事覃妈妈知道，她觉得女儿女婿和外孙占了便宜，就一直没声张。

    等到和曾家认了亲，覃妈妈暗地里打听，这回二舅妈和二表哥对大舅妈都没有别的表示，心里就觉得不公平了。直到从大姨二姨那里打探到，二表哥分到的财产是最多的，就再也忍不住了，直接闹了出来。

    当时覃妈妈闹的时候。并没有瞒着人，结果这事就传到外面去了。

    大舅就要退休了，临近退休遭遇了这么件事，即使想待在原位也没办法。只得引咎辞职了。

    而二表哥，虽然知道亲生父母是大舅和大舅妈，但被二舅妈养了这么多年，感情深了，要改口是不可能的。他想了几天就将自己的意思说了，日子就按照现在这样过。至于生父生母和养父养母，他会一视同仁，到时都给养老。

    大舅妈和大舅对二表哥一直都好，二表哥从小就感觉得到。因此虽然对亲生父母不要自己有些心酸，但想想也能理解。

    可是理解归理解，心里总有道过不去的坎，因此二表哥面对大舅妈和大舅时，就不如过去自在了。

    大舅夫妇本就觉得对小儿子亏欠，见小儿子对自己态度变了，不敢去问，便胡思乱想，觉得小儿子终究是恨自己的。这么一来，两口子心情都很不好，就这几天的功夫，夫妻俩竟都生生瘦了一圈。

    此外就是，这年头，退休之后的公职人员每月能拿到的退休金，不比一线大城市的普通小白领工资低。大舅临退休了辞职，就拿不到退休金了。虽然家里有钱，可也没有白白丢钱的道理。

    两件事加在一起，大舅妈恨上了覃妈妈，连带对覃玲也不待见了。大表哥和覃玲的儿子勤勤，被大舅妈强势接回龙城的家，周末了也不再让他到覃家去，而是直接带回凤镇。

    覃玲也知道这件事是自己母亲不对，也不知道哭了多少次。可是她尽管哭了，却发现就连自己丈夫，对自己也不像过去了。

    公公婆婆不满，丈夫冷淡，覃玲只觉得满心疲惫，想起这正是自己母亲一手导zhì的，心里对覃妈妈也就有了怨气。

    “你外婆说了，覃家这亲戚以后她是不走的了，每年让覃玲和震北两口子去一趟就是。至于覃家要来走亲戚，走龙城那边的就是，凤镇这边就不用来了，反正往年都是这样的。”文妈妈说道。

    文绿柳笑起来，“外婆做得对，要真不做点什么，覃家还不知道如何会蹬鼻子上脸呢。”

    文绿竹点点头，外婆和外公是真的生气了，连大孙子媳妇的脸也不愿意给了。

    都是聪明人，覃妈妈是怎么知道二舅妈将快递公司的钱给大舅妈的，大家都心知肚明。覃玲表面行事甚是得体，显见是个知道人情世故的。可她这样的人却将这么私密的事告sù娘家，可想而知这心有多偏娘家？

    外公外婆的意思很明白，既然你这么偏娘家，你就继续偏去，我们就不奉陪了。

    “这事到此就结束了，你们以后去了外公外婆那边，一qiē和以前一样，不用多做什么。”文妈妈叮嘱。

    文绿竹和文绿柳姐妹俩连忙点点头。

    文妈妈看看天边的太阳，“豆豆菜菜和墩墩出去了这么久还不回来，我出去找找吧。”

    “妈，不用找的。他们身边都跟着保镖呢，能打能跑，哪里会出事。”文绿竹说着，拖文妈妈坐下来说话。

    可是文妈妈心疼三个小的，怎么都有些坐不住了。

    文绿竹杏眼一转，给了文绿柳个抱歉的眼神，便对文妈妈说道，“我婆婆和舅公都想介绍人给姐姐认识呢，妈你觉得这事怎样？”

    “那好啊，就怕我们的家世配不上人家。”文妈妈马上转移了注意力，神采奕奕地问文绿竹，“介绍什么样的人，跟你说过没有？你记得，让他们介绍家世差不多的……”

    听着文妈妈一叠声的话，文绿柳气得直瞪文绿竹，最后还伸手掐了文绿竹一把。

    “啊……”文绿竹被掐中了痒痒肉，惊叫一声就哈哈笑起来。

    文妈妈猜到文绿柳的动作，便伸手拍了大女儿一下，“你别欺负你妹妹，你这年纪是该有男朋友了，结婚也适合了……”

    正说着，刚才已经走了的镇长和村长急匆匆地跑进了园子，两人都是一脸笑容，“大好事啊大好事！”

    “什么大好事？”文绿柳看了一眼还没止住笑的文绿竹，开口问道。

    镇长和村长这时已经走到桌子旁了，两人也不坐下，站在那里就要开口。

    可是镇长刚想说话，却因为太过高兴和激动，一开口就被口水呛到，剧烈地咳了起来。

    站在他旁边的村长连忙给他拍背部，文爸爸起身倒了杯凉开水递过去。

    镇长接过来喝了几口水，这才止住了咳。虽然一张脸都咳红了，可是丝毫无损他的兴奋和激动。

    “我们这边的高铁路线做了调整，会经过荔香镇和我们镇之间。就在两个镇子之间，设一个站！”镇长高兴地说着，笑得眼睛都眯了起来。

    “真的？”文绿竹、文绿柳和文妈妈异口同声，都一脸难以置信地看向镇长。

    文爸爸也一脸激动，“这是出了文jiàn，还是听来的小道消息？”

    荔香镇属于隔壁省，正是犁勤的老家，离凤镇很近，离桃花寮就更近了！豆豆菜菜墩墩现在那个跑马场过去不远，就属于荔香镇的地界了！

    如果这个消息属实，那他们以后可以从省会直接坐高铁到这个站点，再开几分钟或者十几分钟的车，就直接到家了！

    这还是其次，如果真的设了高铁站，那桃花寮到荔香镇的路势必要打通，所谓路通了就什么都通了，以后凤镇的发展必定有一个质的飞跃！

    再也没有比这个消息更令人高兴了！

    镇长激动得脸色潮红，“真的，文jiàn已经出来了，站点距离我们这里，也就两公里左右。之前的规划是，高铁站在邻县停，接着绕开了我们龙城……咱们龙城人都绝望了，没想到峰回路转啊，全靠了荔香镇出的那位抗日英雄！”

    (未完待续。)