
    挂了电话，文绿竹下楼来陪谢老太太说话，闲谈的时候文绿竹不小心提起文绿柳回来了，谢老太太连忙让她打电话叫文绿柳过来吃饭。

    “是你的姐姐，你平时多叫她来坐坐才是。让她搬过来她不好意思，过来坐坐吃顿饭总可以的吧。”谢老太太念叨道。

    文绿竹连忙冲豆豆菜菜使眼色，自己笑着说马上打电话，便拿着手机到园中打电话去了。

    这些日子以来，谢老太太待她，态度渐渐地就变了，和原先的客气有礼不一样，而是变成了对家人一样。该使唤就使唤，该念叨就念叨，懒症起来了，晾着人也是有的。

    文绿竹之前不大自在，可是谢老太太一转变，她马上就自在下来了，有时早上还敢厚着脸皮睡懒觉。

    文绿竹自己自认不是一个蹬鼻子上脸的人，可是在谢家做起来却丝毫不违和。她思来想去，猜测自己重生之后在文爸爸文妈妈那里经历过了一次，这算第二次，所谓一回生二回熟，正是习惯了。

    在文家时，尽管身体是原主的，可意识和习惯却是自己的，要短时间之内融入着实不容易。当时她肚子里有孩子，情况特殊，潜意识就逼迫自己尽kuài融入文家。以至于现在，这融入意识发作，竟也逐渐融入谢家了。

    晚上文绿柳来吃饭，席间得知文绿柳现在恢fù单身了，谢老太太十分热心，表示要帮文绿柳介绍个好的小伙子。

    文绿柳连忙推辞，说才分开不想马上找，好不容易劝得谢老太太退了一步，“那我先物色物色，一两个月之后再带来跟你见面吧。”

    文绿柳连忙冲文绿竹使眼色，文绿竹却假装看不见。

    文绿柳是该让家人帮忙介绍，而不是自己找的。因为她眼光实在太差了，找的男朋友一个比一个渣。

    谢老太太和曾老爷子在北京有人脉，介绍的人都是知根知底的。人品这一项就差不到哪里去。

    不过，曾老爷子也打算做媒这件事，她还是得说一声的，免得两家到时撞在一起了。

    因此。文绿竹轻咳了声，“舅公知道姐姐和原先那个分手了，也说要帮姐姐介绍。他和妈一样的打算，等姐姐缓过来了再见面。”

    谢老太太沉吟一会儿，笑道。“那就多认识几个小伙子吧，多相处几个才能知道哪个合适。”

    文绿竹倒有些惊讶，谢老太太竟然不会觉得这是脚踏几条船，反而还支持这种做法。

    文绿柳在旁边听得有些不好意思，纵然她开朗大方，这样大大咧咧地讨论她交男朋友的问题，还是会不好意思。

    八点多谢老太太和谢老爷子陪几个小的，文绿竹领文绿柳去客房，然后坐下来说话。

    聊了一会儿，文绿竹提yì。“我们打个电话回去问问现在是什么情况了吧。”

    文绿柳想了想便点点头，拨了刘晴的手机号码。

    问了才知道，确定了，二表哥的确是大舅和大舅妈的亲生儿子，当年迫于计划生育，大舅夫妇狠心将偷生的小儿子交给还没有孩子的弟弟、弟妹养。

    这件事闹得有些大，大舅和大表哥还有大表嫂都回来了，大表嫂还将她和大表哥的儿子勤勤带回来了，而且回来的时候眼睛是红肿的，可见哭了一路。

    可惜刘晴一点也不觉得同情。如果不是她的母亲，又怎么会闹成这个样子？

    还有，大表嫂覃玲因为是城里人，所以虽然嫁给了大表哥。但心里还是有些看不上乡下的。勤勤是她的儿子，极少带回家里，平时养在身边，有了空闲时间就会被送去勤勤外婆也就是覃妈妈那边。

    现在出事了，覃玲带儿子回来，还不是利用儿子博同情！

    总之。刘晴现在恨极了覃妈妈和覃家，就连自己大嫂覃玲也迁怒上了。无论覃玲做什么，她都觉得是别有居心的。

    “我爷我奶都很生气，我们小辈都被撵出来，只有大哥大嫂能进去。到底会这么处理，到现在还没作出决定。”刘晴轻声说道，她的声音好了很多，听得出心情还算平静。

    文绿竹问，“那二表哥现在怎么样了？”

    “我和三哥安慰了二哥，说不要他离开，要他永远是亲哥哥。他眼圈都红了，说永远是我和三哥的哥哥，绝对不会变。”刘晴说到这里显得很开心。

    她管不了那么多，只要自己的家人不变，那别的事都和她无关。

    “那就好啦，你们不用担心了。”文绿柳笑着说道，转念一想，又问道，“那他会认回大舅和大舅妈吗？”

    “二哥说，都叫了这么多年，嘴上习惯了，心里也习惯了，他不会认回去，也不会改口。就算家里商量好了，要让他认回去，他也不认了。”刘晴说的时候有些惆怅。

    生恩不及养恩大，这是大家都知道的。可刘晴也知道，自己二哥心里肯定不好受。

    “这事外公外婆会和大舅二舅商量好的，你们不用胡思乱想。”文绿柳安慰道。

    刘晴说道，“是啊……”接着话锋一转，“我们三个商量了，现在两栋房子和大嫂没有关系，以后老泼妇来了，我们不让她进门。”

    不是他们不懂礼数，实在是这个覃妈妈太可恶了。

    听刘晴提起覃妈妈，文绿竹忍不住问，“那现在知道她为什么要说出这件事了吗？”

    “那个老泼妇，说我爷我奶觉得愧对二哥，所以额外给了二哥更多的股份，这么做对大房不公平。”说起这件事，刘晴还是咬牙切齿的。

    文绿竹和文绿柳都有些吃惊，覃妈妈果然是为了财产？

    不过，到底是谁胡乱传这样的谣言啊？

    “谁跟她说这些的？”文绿柳又问。

    刘晴不屑地回道，“她说我大姑二姑说的，她家隔壁的人也帮她分析了，二表哥认回来大房的财产更多。”

    文绿竹挑眉，“那外公外婆有没有将亲家母撵回去？”

    这样的话都能说得出来，这覃妈妈不是一般的贪财，已经做好撕破脸的打算了。

    覃妈妈是城里人，平时极少回来凤镇走亲戚，还是认回了曾老爷子，她上门才勤快了。还以为她从此打算走亲戚了，没想到是来兴风作浪的。

    “我奶说，天晚了，让她抹黑赶路也不好，明天再送她了。”刘晴说完，又将覃玲和覃妈妈进入一个房中吵起来的事告sù文绿竹和文绿柳两人。

    “哎，这些事我们不要管了，他们爱怎么就怎么办吧。”文绿竹叹道。

    “是啊，只要二哥还是我哥，我也不理他们了。”刘晴于我心有戚戚然。

    几乎第二天，圈子里就流传了文绿竹化身悍妇和叶思吾打架的传闻，还说了谢必诚另外包养了小蜜。趁着这东风，还有人信誓旦旦地说文绿竹这次拍的电视剧，一定会大扑特扑！

    谢老爷子和谢老太太自然也听到流言了，不过他们都没有作声。

    文绿竹知道这些流言，但不在乎。她早就猜到会这样的，与其为流言伤感，不如多看看电视剧。

    文绿柳最近手上无事，便在谢家住下来，因为不关注也不出门，她并不知道这些事。

    不过到了下午时分，文绿柳接了个电话就出去了。

    文绿竹也不去管她，她在北京读书，很多同学都留在这边发展，少不得有应酬。

    到了周六，文绿竹带豆豆菜菜和胖墩回桃花寮，因为三小还得回去上课并参加毕业典礼。

    谢必诚还在英国，估计短时间之内没空回来，便由文绿柳也帮忙护送文绿竹回去。

    谢老太太说迟些可能也会去桃花寮，所以文绿竹就让白绫另外帮忙订了机票，没有坐家里的私人飞机。

    文绿竹两姐妹加上三个小孩子，还有四个保镖，浩浩荡荡的一群人进了机场。

    机场里人来人往，文绿竹拿着自己的行李，不时看看三个小的有没有跟在旁边，略显繁忙。

    不远处走过来一对黏黏糊糊的情侣，笑嘻嘻地打闹，让人见了忍不住侧目。

    文绿竹扫了一眼就移开视线，她和谢必诚在一起之后，有时情到浓时会忍不住这样情不自禁，所以现在再碰到这样的男女，她心里就不自觉多了几分宽容。

    可是跟在她旁边的白绫看了那对男女一眼，眉头一挑，便加快了脚步走到文绿竹身边，“刚才那个男人，是穆世友。”

    文绿竹在脑海里过了一遍，才想起穆世友是谁，便道，“咦，原来是他们啊，可惜过了，不然可以上去打个招呼。”

    这么说完，她终于察觉到了不妥。周妍和穆世友相敬如宾，怎么关系突飞猛进到可以在机场打情骂俏了？

    “那个女的不是周妍。”白绫低声解开她的疑惑。

    文绿竹脸色微变，“你没看错？男人真的是穆世友，女人真的不是周妍？”

    “我没有看错，为了避免出错，我还多看了几眼。那男人绝对是穆世友无疑了！”白绫说得斩钉截铁。

    文绿竹心中一沉，周妍和穆世友五一举行婚礼，距离现在还不到两个月。

    穆世友竟然就出轨了？

    (未完待续。)