
    姚芊芊敢单枪匹马前来找曾维嫣，是因为她认为曾维嫣是一个软弱可欺的白富美――不软弱可欺，怎么会被文绿竹将谢必诚抢走？

    她以为曾维嫣软弱可欺，以为曾维嫣是个容易对付的，以为凭自己的三言两语，能挑起曾维嫣心中的仇恨，让曾维嫣雄起一次，可是一qiē都错了。

    曾维嫣一点都不软弱可欺，她比她见过的所有女人都要有威仪和气场，压根就不是她可以掌控得了的。

    曾维嫣看向姚芊芊说出叶思吾之后一脸惊恐，就相信了她的话，点点头，很随意地说了句“滚吧……”便低头继续用餐。

    姚芊芊满怀悲愤地离开，出了包厢，扶着墙蹲了来。

    自从出事之后，这个世界都在跟她作对。娱乐圈那些所谓的朋友，不再和她联系，就是她打电话过去，人家也是嘻嘻哈哈说两句，根本不让她将自己的要求说出来就挂了电话。

    娱乐圈中的人是怎样的，她早就知道了，所以虽然难受，但能理解。可是，钟定邦却不一样。

    钟定邦是她以为会一辈子爱着自己，等着自己，无论自己做了什么，始终会对自己不离不弃的人。

    就是这么一个人，他也抛弃了她。

    那日在咖啡馆，她问出那个问题之后，钟定邦定定地看着她，眼里有怜悯有同情，可是没有怜惜和爱意，“你毕竟是我曾经深爱过的人，我其实还是希望你能够幸福的。”

    是的，只是希望她能幸福，至于她能不能幸福。他却不再关心了。

    坐了一会儿，姚芊芊抹掉眼泪，然后扶着墙站了起来。

    最初看见文绿竹和那对龙凤胎的时候，那种一qiē本该都是我的，却被另一个人机缘巧合得到了的巨大刺激，让她觉得只要自己做出点努力，自己就能成为谢四夫人。

    可是这么多天来。她到处去努力找关系。到处碰壁，慢慢地冷静来时，她知道自己着了魔了。

    谢必诚分明知道文绿竹代替了她。可却还是将人娶进门了。而且将她雪藏，在她拼尽全力解约的时候，还给予了她重重一击。

    所以冷静来之后，无论她怎么自恋。她都不敢想，谢必诚对她有一分一毫的待见。至于说做谢四夫人。也真是痴心妄想。

    可一qiē原本都是她的，却被文绿竹抢了，她不甘心，非常不甘心！

    站稳之后。姚芊芊捂着被打的脸慢慢往洗手间走去。

    可是才走出几步，迎面就来了一个女人。

    “原来是姚小姐啊，你怎么搞得这么狼bèi？”明儿原本是右拐去另一个包厢的。可是看见了姚芊芊，却故意走了过来。

    姚芊芊的脸顿时一阵青一阵红。被这个女人看到自己的狼bèi，简直是耻辱。

    明儿看了她捂着脸的手一眼，隐约看得出她半边的脸肿了起来，略一思索，便笑道，“最近你四处找人帮忙打听谢家的事，我隐约知道一些。如果你是想嫁进谢家，我不得不说，真是无知无畏。”

    就是他们这样的人家，也是打听不到什么消息的，最多知道谢家有哪几个，至于人家具体的性格兴趣爱好什么的，根本不可能知道。

    当时姚芊芊找上钟定邦，背后又找了很多人，她好奇便查了，一查就被姚芊芊这膨胀的自信心惊呆了。

    虽然说不想当将军的士兵不是好士兵，不想嫁入豪门的女人不是好女人，可姚芊芊这也太敢想了吧？

    “关你什么事？”姚芊芊冷冷地看了明儿一眼，抬脚就走。

    明儿笑了笑，“想得还挺多的，不过我觉得你还是先整个容合适……不说别的，起码得跟谢四夫人长得相似吧。”

    她讽刺完，便悠哉悠哉地走了。

    可是姚芊芊却站住了，抿紧了嘴唇。

    她长得比文绿竹漂亮得多了，何必要整容，整得和文绿竹像？

    谢必诚将积压的公务做完，便又回到桃花寮，过着每日早上去上班晚上班的日子。

    豆豆菜菜和胖墩已经能自己骑马慢跑几圈了，兴奋得跟什么似的。

    刚刚学会时兴趣特别大，他们也不例外。可是除了周末，周一到周五他们都得去上课，不能骑马，那该怎么办呢？

    三小商量着想出了个办法，每天早上很早起床，然后骑着马在没有车子的乡道上溜达一圈才回来吃早餐。

    他们愿意早起，文绿竹自然不阻止的，便由着他们每日早上这么起来过过瘾。

    《灼灼其华》已经拍完了，正在进入后期制zuò，打算暑期档在国内收视份额最高的电视台首播，现在整个剧组后期人员都十分忙碌。

    文绿竹不时问进度，别的就没有再关注了。

    她现在盘算着，手上另外几部小说，要不要也开拍了。

    她虽然住到南方了，可是北京那边对她的传言从来没有消退过，王梓萱不知出于什么心态，每次一听到别人变着花样踩她，就会打电话过来一五一十地汇报一遍。

    文绿竹已经很明确地说了，她不想听这些，可是王梓萱就是不听，每次总是打电话过来，气得文绿竹有时都想不接她的电话了。

    现在，手机又响了。

    文绿竹看到王梓萱的电话，一点也不想接，可是王梓萱锲而不舍地打。

    文绿竹看了看窗外明媚的阳光，想了想还是拿起电话接通了。

    “今天我去参加林家的饭局，听到有人说你那电视剧，只不过是一部小言，虽然热度不错，可肯定要扑。她们还笑话你，说估计你这几年都不敢回北京。”王梓萱的语气很复杂，要说生气吧，不算，要说义愤吧，也没有。

    文绿竹摸了摸额头，“你最近在做什么事业？”

    如果她劝王梓萱，王梓萱会说得更加起劲，最好的办法，其实是转移话题。

    “我哪里有什么事业可做？如果我拿了家里的钱去做生意，没准大家就要像说你那样说我了。”王梓萱悻悻然说道。

    文绿竹还没嫁入圈子里时，她是所有人茶余饭后的笑柄，无论她做了一件什么事，大家都能扯到她出身上去，进而嘲笑她。

    可自从文绿竹嫁进来了，就代替她承受了大部分的火力。现在大家都不爱说她了，更热衷于说文绿竹。

    那些嘲笑的话，她听了十分同情，十分讨厌，可是她知道她堵不上大家的嘴。

    所以每次听到那些难听的话，她都会记来告sù文绿竹，希望她听了能够迷途知返。

    文绿竹不由得又劝了她一次，“我听说你那几个妯娌，都会拿着夫家给的钱做点投资，拿盈利的钱。我觉得你可以跟她们学，这样手里好歹有点闲钱。”

    “这你就不懂了，别人有家世，拿了钱投资不会被说什么。而我呢，家世差，敢拿钱去投资，那些人的口水一定会淹死我。”王梓萱说着有些忿忿不平。

    文绿竹听着这重复了许多次的对话，有扔电话的冲动，“你现在不投资，别人会说你，你投资了，人家也说。反正都要被说，不如拼着被人说一把，拿钱去投资，赚点钱放在手上？”

    “不，不一样的。难听话的程dù是不一样的，我不能那样做。我是爱同文才嫁进来的，不是为了同文的钱。”王梓萱连忙说道。

    文绿竹拍着沙发，语气中带上了火气，“你现在还没有儿女，将来依靠什么？等你老了，还是现在这样过吗？如果方同文变心了，你该怎么办？”

    她实在理解不了王梓萱的想法，她怎么就不为自己的将来做做打算呢？

    “你胡说什么呢，同文怎么可能会变心……你……”王梓萱激动了，滔滔不绝地说了起来。

    文绿竹将手机放到一边，任由她说，自己拿了本书看起来。

    要说她劝王梓萱，还真是吃饱了撑的。不过王梓萱这样始终打电话来跟她汇报，是一片好心，她明白，所以才愿意指点她两句。

    但王梓萱不愿意听，她实在没有办法了。

    等王梓萱说得差不多了，文绿竹拿起手机，准备挂机。

    “哎，我太激动了，忘了跟你说一件事了。”王梓萱激动的语气平静了些。

    文绿竹问，“什么事？”

    “是这样的，那个有名的法国品牌化妆品中华区准备换代言人了，候选女星名单已经出来了，他们公司在北京的负责人邀请我们去，让我们选一位女星任代言人。上次你结婚，跟我坐一桌的荷叶也在名单上，我们要不要选她？”

    文绿竹愣了，“他们换代言人和我们有什么关系？”

    “咦，你不知道吗？”王梓萱有些吃惊，继而详细解释，

    “一般大品牌换代言人，除了提前考察演员人品，在即将决定人选的时候，会请我们圈子的人去将最终人选定来的。因为我们是消费大户，如果我们不喜欢代言人，就有可能不购买该牌子，从而影响产品销量。”

    文绿竹听得笑了起来，“我们虽然有消费能力，但是也不是什么大的消费群体，何必找我们问啊。这个我不打算掺和，你随意吧。”

    荷叶是富德传媒的，公司强劲，公关能力自然厉害，也许早就定了她呢。

    (未完待续。)