
    文绿竹听着周妍压抑而痛苦的哭声，犹豫片刻，伸手拉开车门，准备离开。

    可是哭泣中的周妍一把拉住了她的裙子，“别走，求你……别走……”

    文绿竹低头看了看捏着自己裙裾的手，那只手似乎用了很大的力气，青筋毕露。

    她坐了回来，心中暗叹一口气，发了条信息给白绫，让她找地方坐着等她。

    之后，她听着周妍的哭声，慢慢地玩着手机。

    玩了一会，她突然想起那次和谢必诚分手，周妍说的话，又想起在游乐场，周妍给她发了一张照片。

    她diǎn开照片，往上翻，翻到去年的照片，看到了周妍发的在同一个公司时那张合照。

    那时年会，姚月和她穿的衣服颜色差不多。也就是那晚，喝醉了的梁超然和惊慌失措的姚月，被捉|奸在床。翌日，周妍就和梁超然分手了，也离开了公司。

    “她当时利用了一样颜色的衣服，抢走了超然。今天我原封不动地还给她。”文绿竹正看着那张所有人都笑得很灿烂的照片，耳边就传来了周妍哽咽中略带嘲讽的声音。

    文绿竹扭头看向周妍，原来在她不知道的背后，竟然曾经发生过这样的事。

    当时灿烂地笑着的那么多人，到底有几个是真心开颜的？

    “你觉得我歹毒也罢，记仇也罢，我不甘心，咽不下这口气。”周妍见文绿竹看了自己一眼没有说话，便低低地说道。

    文绿竹想了想。问，“那你现在心里痛快一diǎn了么？”

    她不知道周妍做得对不对，痛苦不落在她身上。她永远无法体会。

    周妍想了想，露出了淡淡的笑容，“我想到姚月一辈子如鲠在喉，就觉得很快乐。无论她将来过得如何，都忘不掉今天的耻辱。在最神圣的婚礼上，丢尽了脸面，这是她的报应。”

    她拼着被人说笑几天。也要让姚月痛苦一辈子。

    一如当年，她咽下了苦果，姚月也未必好受。须知那时。在梁超然《≦dǐng《≦diǎn《≦小《≦说，.￡.♀os_();心中，那个和他拥抱亲吻水乳交融的，是另一个女人，绝对不是她姚月！

    文绿竹沉默了下来。半晌才问道。“你心里最恨的，到底是哪个？”

    是变心了的梁超然，还是让梁超然变心了的她，还是直接趁机将梁超然抢走的姚月？

    “你。”周妍毫不犹豫地说道，接着自嘲一笑，“可是我知道，你什么都不知道，一qiē都和你没有关系。”

    其实这才是最悲哀的。面对这样一个人，你甚至不知道该不该找她报仇。

    文绿竹沉默下来。她不知道自己该说什么。

    “你走吧。”见文绿竹不说话，周妍苦笑。

    文绿竹默默打开车门，走了出去。

    可是在即将关上车门那一刻，她停住了脚步，看向周妍，“既然姚月已经知道梁超然喜欢的人是谁，还是飞蛾扑火扑向梁超然，那你今日做这一场，她未必在意。”

    早就知道那个人心里没有自己，那么对婚礼出事的容忍度，是不是也会宽了很多呢？

    周妍冷笑，“我也知道，可我还是在乎。你难道以为，姚月能够比我免俗么？”

    文绿竹无言以对，冲周妍diǎndiǎn头，关上车门离开了。

    走了几步，她忍不住回头看向周妍，却见周妍盯着富德酒店的二楼怔怔地出神，似乎除了那里，这世间再没有什么能被她放在心上了。

    白绫不知从何处钻了出来，低声说道，“谢先生在富德酒店dǐng楼，让你上去。”

    文绿竹diǎndiǎn头，脑子一片混乱，便重新走向富德酒店。

    进了电梯按了dǐng楼，她才发现白绫没有跟着来。想了想，她从包里拿出手机，想打给白绫。可是手机拿出来，才发现有好八个未接来电，都是谢必诚打来的。

    她沉重的心瞬间轻松了很多，便给白绫发了条信息，让她今天该去哪里就去哪里，不必管她了。

    到了dǐng楼，文绿竹按开了唯一的门铃。

    谢必诚打开门，丹凤眼微微眯着看向她。

    在他的目光中，文绿竹一下流泪了，她扑进眼前这人的怀中，泪水不住地往下掉。

    谢必诚将人抱紧，然后反手关上了门，然后双手将文绿竹抱起来，走到沙发里坐下来。

    文绿竹哭了一会儿，低低地说道，“我不知道……可是归根到底，还是我对不起周妍。她那时候和梁超然分手，差diǎn崩溃了……”

    她这时终于明白，为什么那晚梁超然打电话来说他的婚讯，谢必诚会有些怒意，又抱着她在园子里胡闹了一通。怕是谢必诚早就知道了吧，只是没有说出来罢了。

    “错的是梁超然，和你有什么关系？”谢必诚伸手帮她擦去泪水，柔声说道。

    “如果没有我……”文绿竹内疚地说道。

    虽然她在周妍面前兜得住，可心里有多内疚她自己知道，只是她不想在周妍跟前示弱罢了。

    “没有你，会有别人。男人如果要变心，那必定要变的。”谢必诚说道。

    文绿竹抬起湿润的杏眼看向他，“你也会吗？”

    “我不敢保证。”谢必诚伸出厚实的大手抚摸她的脸颊，感觉到嫩滑的皮肤灼热中带着泪水的凉意，“人是很容易变心的，我不敢肯定未来我不会变。所以，我把财产都给了你，让你放心，也约束了我自己。”

    文绿竹握住他修长的手指，水汪汪的大眼睛看向他，“你能不能坚持多爱我一diǎn时间？”

    谢必诚嘴角含笑，“我努力坚持，坚持不下去了，你就拿财产威胁我，让我净身出户，也不许豆豆菜菜理会我。”

    文绿竹看着他嘴角微翘，丹凤眼中饱含宠溺，心中激动，忍不住扑了过去，“小城子你这么乖，侍寝吧。”

    生活还是要继续，这是被谢必诚侍寝之后的文绿竹的心声。

    她也算想明白了，她不能说自己一diǎn错也没有，但她心里很清楚，她是无辜的。

    一直以来，她都不知道梁超然的心思，这让她就算想做diǎn什么让梁超然疏远自己，都没有这个意识。

    不过虽然想通了，她还是跟着谢必诚在城里不管不顾地住了两天。

    谢必诚乐得她住在龙城，晚上想闹多晚就闹多晚，不用担心她第二天不能早起。

    可惜快乐日子只过了两日，文绿竹就接到了文妈妈打来的电话，急急地赶回了凤镇，只来得及打电话告知了谢必诚一声。

    文妈妈这么急着打电话过来，是接到了法院传票，二表姐两口子，果然一纸诉状将文志远告到了法庭。

    文奶奶得知二表姐两口子真的告了文志远，激动得差diǎn没晕过去，红着眼睛召集村里人去二表姐那边，要将二表姐两口子打杀了。

    这村里都有这种传统，出事了不找法院，不找派出所，而是自己私人召集了人去寻仇。文奶奶打的就是这个主意，她是恨极了二表姐两口子了。

    文绿竹回到家里，见谢老太太正在劝文奶奶，文奶奶一反过去的干净整洁模样，脸上有些憔悴，眼睛红红的，竟有些不修边幅之感。

    看到和昔日不一样的文奶奶，文绿竹有些后悔为了彻底和二表姐撕破脸而瞒着文奶奶的事。

    她跟谢老太太打过招呼，又跟文爸爸文妈妈打过招呼，就要去劝文奶奶。

    文奶奶一听她的声音，马上站起来，“绿竹，你跟奶奶来——”

    文绿竹心里大概知道文奶奶要说什么，便跟着她进了一个房间。

    “绿竹啊，你二表姐是个狼心狗肺的，这次铁了心要告志远，那个什么传票都来了。志远是咱们村里的大学生，可不能因为这事损害了名声，你让阿城找个人来，我把镯子卖了拿钱去私了这件事吧。”

    文奶奶进了房，握着文绿竹的手焦急地说道。

    文绿竹拿了纸巾帮她擦眼泪，安慰道，“奶奶你别急，事情还没到这一步呢。我——”

    “怎么不急？听说就要出庭了！你别以为你四姑对我们还有亲戚情分，昨天我打电话过去，她跟我说什么二丫头两夫妻是在志远车上出事的，要求赔偿也是正常。又说你们家里有钱，这二十万的，就当给亲戚花了。”

    老太太说着，忍不住又骂四女儿狼心狗肺，当初一出生就该扔粪坑里淹死，别养大了嫁出去伙同别人陷害娘家。

    “奶奶，你先别激动——”文绿竹见她又有激动的趋势，怕她有中风的危险，连忙安慰道。

    文奶奶抹着眼泪，“怎么能不激动？早上我去了你四姑家里，你四姑一副油盐不进的样子，说这事她帮不上忙，说志远给了钱就什么事都没有。你爷爷去得早，我一把屎一把尿把她养大，怎么知道到头来这么对我？这哪里是女儿啊，这就是吸血的精怪！”

    文绿竹见她几乎沉浸进去了，哪里还敢拖延，连忙说道，

    “奶奶你放心好了，我让人去找证据证明是二表姐推了我哥的手才出的车祸，已经找到了。有证据证明，二表姐是告不了我们的。我们反倒可以拿着这证据告二表姐两夫妇一顿，让他们受个教训。”

    “真的？”文奶奶忙擦了眼泪，认真地看向文绿竹。

    (未完待续。)