
    “我不会占用你很多时间。”燕贤面目狰狞地用小型水果刀戳着桌上的苹果，力图让自己的声音温和一点。

    文绿竹笑笑，嘴上却说得冷淡而客气，“真的很抱歉，我空不出时间来。如果没事，我就挂了。”说完毫不犹豫地挂了电话。

    她不想见燕贤，不想给她机会伤害自己。

    甚至，她还阴谋论地想到，叶思吾对她撒谎，要把她骗出去，可能就是被燕贤指使的。

    两个人都讨厌自己，所以要联手陷害自己，也不是没可能的事。

    文绿竹胡思乱想着，把放在煤气灶上烧着了的蜂窝煤放进煤炉里，上面又加了两个蜂窝煤，便把装好了汤料的瓦煲放在煤炉上。

    燕贤握着被挂断了的手机，低头温和地看了又看手机，突然把手机往地上狠狠一掼，手机“啪”的一声，就裂开了。

    她看也没看手机一眼，而是握着手中的水果刀，对着已经被切开的苹果愤恨地剁着，剁得苹果汁水横流，又一块块迸飞出去。

    “文绿竹，你该死！你该死！”燕贤咬牙切齿地叫道。

    晚上谢必诚回来，文绿竹忍不住跟他提起今天接到的这两个莫名其妙的电话。

    谢必诚的满意地点点头，“以后他们跟你打电话，你就这么处理。”说完上下打量文绿竹，别有意味地问道，“你下午给我打电话，是因为被叶思吾扰乱了心神？”

    “你英俊潇洒才华横溢又有钱，我这不是担心嘛……”文绿竹连忙温柔地求饶，可到底不管用，被谢必诚折腾了一个晚上。

    翌日差不多中午才起来的文绿竹彻底明白过来了。再被叶思吾怂恿，她就是傻的。

    虎视眈眈的燕贤还没离开，叶思吾又有自己的小九九，现在两人还疑似联手了，文绿竹觉得自己还是待在家里，躲开这两个人比较好。

    等燕贤离开了，谢必诚之前处理事业上的事也平缓下来了。背地里没有人暗搓搓找谢家人的麻烦了。她再领几个保镖出去找叶思吾算账。

    下定了决心，文绿竹便打定了主意继续待在家里不出门。虽然一直在家的日子有些无聊，但难不倒她这个曾经的宅女。她就当回到上辈子。重新变成宅女，在家宅着得了。

    下午她在书房看都市爱情喜剧片的拍摄进度和前期宣传计划时，接到了文志远的电话。

    “绿竹，省会那儿的房先别买了。你别听妈的。我和福宁已经租好两房一厅的一套居室了，到时如果要在省会落脚。就住在那里。你记住了啊，也别找石先生夫妇问，免得欠人人情。”

    文绿竹有些吃惊，“租房子住？别租。我这里有钱呢。别用爸妈那里的钱，拿我的。我已经跟石夫人打听过了，以她的手段。估计很快能有消息。”

    “绿竹，你听我说。我手上是有钱的。只是为了新成立的公司一时周转不开而已。暂时租着房子，是我和福宁共同决定的。我们都愿意这样，力所能及地自己承担自己的生活，你们可别插手，因为我们这样生活很愉快。”文志远说道。

    “哥，你听我的。你们现在租房子住，和从我这里拿钱去买房住，其实性质是一样的，因为你们迟早要买房。再说了，你们是愉快，可是周家会怎么想呢？别人又会怎么看周家呢？人家会想，周家的女婿要租房子住，周家可真抠门，连套房都舍不得……”文绿竹劝道。

    文志远沉默下来，半晌才道，“行吧，回头我跟福宁说说。……我今天找你，主要是找你借你们上次拍婚纱照那团队的，我们打算在北京拍婚纱照。”

    “这个容易，你们什么时候拍跟我说一声，我让他们空出时间来。”文绿竹笑道。

    “那就这样了，我有个技术难关要破解，没空说话了。”文志远很快挂了电话。他的科技公司正处于创业阶段，此刻又遇上难关，可忙坏了。

    过了没多久，石夫人那边很快有了消息，说是距离她家附近那儿有新的楼盘，人是认识的，价格公道，可以考虑。

    文绿竹谢过她，把这事跟文志远说了，让他到时和周福宁去看房，看上了她这里划款过去。

    转眼到了周五晚，因陈轩有事要处理，陈俊杰小朋友便跟着豆豆菜菜和墩墩来到谢宅一起玩，四个孩子的家里，可真是热闹得过分。

    周六一早，谢必诚把文绿竹叫起来跑步，又把四个小孩子都叫起来，大家在园中跑步。

    此时天气有些冷了，大家穿了一身运动服，在园中慢慢跑着，偶尔说笑两句。

    经过唐家住的那园子，正好看见小胖妞唐微微小朋友百无聊赖地站在园门口捡落叶看蚂蚁。

    菜菜咬得这小妞小手都见血了，文绿竹和谢必诚便停下来，打算慰问慰问。

    “微微，你一个人在这里做什么呢？小手还疼不疼？”文绿竹问道。

    她猜测唐微微小朋友在这里，她父母估计也在，得进去打个招呼才行。

    唐微微回答，“我和爸爸妈妈来爷爷奶奶这里了，看蚂蚁搬东西呢。……我的手有点痒，不疼了。”她虽然是和文绿竹说话，但是大眼睛不住地看向豆豆、菜菜、墩墩和陈俊杰，似乎是很想加入一起玩。

    可是四小站到一起，叽叽咕咕地说笑，又故意拿眼睛看唐微微小朋友，一副就是我们玩得很快活，可就不和你玩儿的意思。

    文绿竹看得失笑，对四道，“你们和微微小朋友是同班同学，要团结友爱，不许吵架。”说完，就和谢必诚进了唐家的园子。

    唐家一行人正在吃早餐，文绿竹和谢必诚进来得不是时候，不过毕竟是住在附近的邻居，倒不觉得失礼，大家说笑几句，文绿竹和谢必诚又当面跟唐微微父母说了抱歉，再寒暄两句，就离开了唐家。

    唐家园门口，唐微微小朋友和四小还是处于对立的状态，唐微微小朋友凭着一双大眼睛对瞪，竟不落在下风。

    文绿竹见唐微微小朋友一副“我才不想跟你们玩呢”的表情，但是又舍不得离开，便笑着问道，“我们要去跑步，你去不去？”

    一听文绿竹这话，她的小胖脸上就升起狂喜，拼命点点头。

    “妈妈，我不要她跟我们一起跑步。”菜菜把唐微微小朋友当成了大仇人，一听就不乐意了。

    谢必诚笑着看向菜菜，“菜菜是小公主，小公主应该要怎样？要大方对不对？”女儿虽然有玩伴，但大多数是男孩子，谢必诚希望她也能有玩得好的女伴。

    菜菜这才不情不愿地点了点头，“好吧，我跟她做朋友。”

    文绿竹听了，弯下腰亲了亲菜菜的小脸蛋，“我们菜菜就是个懂事的小姑娘。”

    谢必诚看向唐家的小胖妞，“你要跟我们跑步，先进去跟你爷爷奶奶和爸爸妈妈说一声吧。”

    唐微微小朋友连连点头，蹬蹬蹬地跑回园子里去了。

    文绿竹和谢必诚两人带着四个小孩子做操，才做了一会儿，唐微微小朋友换上运动服，被她妈妈牵着走了出来。唐微微她妈妈笑着说道，“她在这里没有玩伴，一听说能够跟着去跑步，可高兴了。”

    “我们家孩子多，热闹，微微小朋友平时多来我们家，保准多玩伴。”文绿竹笑道。

    唐微微小朋友已经迫不及待了，连连催她妈妈，“妈，你快回去吧，我们要开始跑步了。”

    “行，行，妈妈这就回去。”唐微微她妈妈笑眯眯的，跟文绿竹和谢必诚打过招呼，就高兴地回去了。女儿是个小胖妞，平时不愿意运动，难得今天愿意去跑步。

    文绿竹和谢必诚带了五个小孩子在大院子里跑了一圈，住在园中的人家都被惊动了。园中住的大部分都是老人，看到五个朝气蓬勃的小朋友，都忍不住上前来搭讪。

    跑完步，文绿竹和谢必诚把唐微微小朋友送回唐家园子，这才回了谢宅这边。

    夫妻俩和孩子们擦了汗，分别领着人去淋浴，又换了衣服，这才去吃早餐。

    吃完早餐，孩子们被谢老爷子带到他的书房里学习去，文绿竹跟着谢必诚到二楼工作。

    “绿竹，我跟你说件事。”谢必诚坐下来，没有马上工作，而是看向文绿竹。

    文绿竹坐直身子，点点头，杏眼看向谢必诚，“嗯，你说。”

    “孩子们也渴望被尊重的，你平时做决定的时候，要先征求他们的意见。像早上的事，你要先说服了菜菜，才能邀请那个小胖妞。”谢必诚认真地说道。

    文绿竹想了想，“可是他们还小。如果任何事都征求他们的意见，那如果他们的意见错了呢？我们是他们的父母，在他们的成长过程中，负有引导和教育的责任。”

    “可以先征求意见，合理的就赞同，不合理的再带到一边疏导。其实今天我当着胖妞的面劝菜菜，也有些粗暴了，我该把她带到一边慢慢哄的。今天这样，众目睽睽之下，菜菜有可能骑虎难下，是受了胁迫、碍于面子才答应的。我觉得，我们该暗地里慢慢讲道理，但在明面上必须尊重孩子们。”谢必诚温和地说道。

    (未完待续。)