
    文绿竹将一套翡翠首饰拿了出来，看得直点头，“真漂亮……”听到谢必诚让她试，便上下打量了自己，“我穿着家居服，戴上也看不出什么啊。”

    谢必诚打量了一下文绿竹，将翡翠拿了过来，看了看，道，“这项链成片的翡翠，还真不合适今天戴，那以后有机会再试吧。”

    文绿竹点点头，看了又看这套首饰才收进盒子里，问，“你给我买了，那爸妈和豆豆菜菜的呢？”

    “都买了。”谢必诚点点头。

    “放在哪里了？咱们看看去。”文绿竹说着就站起来。

    谢必诚见她兴致勃勃的，便站起身来一起回了二楼房间，指指他们房中梳妆台上的几个盒子，“都在这里了，午饭之后再给他们吧。”

    文绿竹坐在梳妆台上挨个打开盒子看了起来，谢必诚见了，便占了点儿椅子，环着文绿竹坐在梳妆台前，看她摆弄。

    文绿竹将所有盒子都打开来看了一遍，发现她和菜菜的礼物最贵重。和她的整套翡翠不同，菜菜的是一枚13.78克拉的粉钻，价格高得吓人。

    而谢老太太、文妈妈和文奶奶的礼物都是一只翡翠镯子，三只镯子看起来都是绿莹莹的，价格应该在伯仲之间。

    至于给男孩子和男人的，就相对而言普通很多了，都是手表，但是价格也不便宜。

    文绿竹看完了礼物，长出一口气，对谢必诚道，“以后出差，别带这么贵重的礼物了。”

    虽然她经常被文妈妈说花钱如流水，但是对比起谢必诚，她就是渣渣。谢必诚这次带回来的礼物，总价格算起来不知是不是比他这次去伦敦出差创zào的价值还要大。

    “有合适的就买了，不算什么。”谢必诚搂着文绿竹的腰，“叶思吾那是怎么回事？”

    他以前对情人都大方。虽然没有用过心思送礼物，但是阿左阿右吩咐人准备好的也不寒碜。对情人尚且舍得，何况是对自己的妻子和女儿？

    妻子是他心里喜欢的，女儿是他宝贝着的。再者他亏欠了母女俩好几年，给她们送什么首饰都值得。至于豆豆，将来家业都是他的，他还会教他立身的各种本事，倒不用跟对待妻女一样。

    文绿竹听他提起这事。便转移了注意力，便将事情一五一十说了出来。

    “他可真争气。”谢必诚听完，说了这么一句话，便转移了话题。

    中午吃完饭之后，文绿竹将谢必诚带回来的礼物分了别送给大家，谢老太太和谢老爷子拿了礼物没说什么。

    文爸爸文妈妈拿了礼物，送走文绿竹和谢必诚之后，又想了个法子悄悄叫了文绿竹回来，问她礼物是不是很贵，又让文绿竹叫谢必诚以后别给他们带礼物了。

    文绿竹自然不多说什么的。只道不是很贵，但是是谢必诚千挑万选给他们挑回来的，让他们好好保存，别送人寒了谢必诚的心。

    那镯子价格就连她这个爱花钱的都觉得贵，若给文爸爸文妈妈知道，还不定愿不愿意收呢，所以是绝对不能跟他们透露的。

    文爸爸和文妈妈将礼物收好，文爸爸对文绿竹道，“之前的沉香，爸爸后来又去沼泽里找到两块。看着都是奇楠香，之前分好的就分好了，这新找到的两块给你，你拿去帮阿城做一串珠子带着吧。”

    听文爸爸提起沉香。文绿竹这才想起，自己差点忘了这东西了。

    她想了想，说道，“我这里有很多呢，新找回来的两块，爸爸和妈妈自己拿着吧。我都嫁出去了。怎么还要你们的补贴？”

    “这可不是送给你的，是送给阿城的，你可别代替阿城推辞了。”文妈妈利索地说完，径直进房间去了。

    文绿竹委屈地看向文爸爸，“原来在爸妈心目中，老谢比我重要呢。”

    “你这傻孩子，我们对阿城好，不是希望他对你好么？你看他，不仅对你好，对豆豆菜菜也好，连我们，也是有礼物的。这么好的孩子，我们不对他好对谁好？”文爸爸哭笑不得。

    这时文妈妈已经拿了两块沉香出来，还坚持道，“这是给阿城的，可由不得你推辞。”

    文绿竹只得将两块沉香接了过来，心里盘算着今年没送什么好礼物给谢必诚，明年倒是可以好好准备一下。

    至于文爸爸说的，把沉香做成珠子给谢必诚戴在手上，倒也是个好主意。而她横竖没有正经工作，可以去学怎么做沉香串珠，也不必学得多深，能打磨成珠子就成了。

    还有谢老太太和谢老爷子的生日，李老爷子、李老太太，几个大哥嫂子，文绿竹算了算，如果都送沉香，估计自己手上的沉香都不够用了。

    辞别文妈妈，文绿竹拿着沉香回家里放好，她并没有告sù谢必诚，因为想在明年生日时给他个惊喜。

    接着，她和谢必诚又拿了给文奶奶的礼物专门上门去给文奶奶送去。

    文奶奶收到礼物十分高兴，她不知道镯子值多少钱，只知道孙女婿到伦敦出差回来，还专门给她带礼物，心里十分受用，将翡翠戴在手上，乐呵呵的，上下看着。

    “以前到龙城和其他教友开会，见过她们手上戴的镯子，也是这样的，不过没有我这个绿。过几天又要出去，我正好戴着去显摆显摆。”

    文绿竹听着觉得有些为难，这镯子是真的贵，文奶奶戴着去，不知道会不会引起有心人觊觎。但文奶奶此刻在兴头上，她不知道该不该说。

    谢必诚看到她为难的样子，便冲她摇了摇头，对文奶奶说道，“我身边的阿左，他父亲也是信基教的，不如到时让他送你出去？”

    “真的？那感情好啊。阿左那小伙子机灵会说话，他送我出去最好不过了。”文奶奶高兴地说道。

    文绿竹闻言放心了，同样叮嘱她，这东西是谢必诚精心挑选给她的，绝对不能随便送人和卖掉。要好好留着。

    老太太不知道价值，若到时随便卖个三五千，那不得亏死了。

    送完礼物正准备告别回家，七伯夫妇就晃悠着来串门了。其中七伯母手上捧着一碟子糯米糍。

    “新做出来的，还有很多，等会儿给你们送去。”七伯母对文绿竹和谢必诚笑着说道，又将手上的碟子放在桌上，对文奶奶道。“妈的牙齿不大好，这里多加了不粘的米粉，而且没那么粘稠，能吃得动。”

    文奶奶摸着手腕上的翡翠镯子，又看看桌上的糯米糍，点点头，“好，好！”显然高兴得很。

    孙女婿专门给她买了翡翠镯子回来，儿媳妇做吃食又专门给她端来，一大家子和和乐乐。对她又孝敬，再没有比这更令人高兴的了。

    文绿竹在旁陪着寒暄了几句，见七伯和七伯母似乎有话要跟文奶奶说，便和谢必诚道别出来了。

    才走到门口，就听到里头七伯怪里怪气的说道，“妈，这镯子绿成这样，一看就是人造的。以前二丫头，不是在商场拿一百多两百买了一套么……”

    文绿竹眉心一跳，想了想她七伯的脾气。便没理会。不过她怕谢必诚寒了心，便低声笑道，“老谢，你别听他的。”

    “放心。我不跟这些长舌妇计较。”谢必诚难得地语含鄙夷。

    文绿竹听他把七伯当成长舌妇，一下子笑了起来，摇了摇挽着的手臂，笑道，“你这是歧视女同志吗？”

    “不，我是歧视明明是男人。可是做派却和长舌妇一样的人。”谢必诚回道。

    文绿竹一听，笑得更厉害了。

    回到家里，见菜菜小朋友拿着粉钻在客厅玩。她不知道价值，可她这个年纪正喜欢粉红色，玩得很高兴。

    谢老太太见她这样，就笑道，“奶奶那里还有粉色的首饰，到时都给了你。”

    “谢谢奶奶……”菜菜高兴地说道，“菜菜有不是粉红色的，拿去和奶奶交换。”

    她被文绿竹教育过，不许占便宜的，面对待她很好的奶奶，她自然也是不愿意占便宜。

    谢老太太笑起来，“奶奶送给菜菜，不用菜菜拿来交换。”

    “那……那以后菜菜对奶奶好。”菜菜握着粉钻扑到谢老太太怀中撒娇。

    这话说得谢老太太舒心不已，抱着菜菜连连亲了好几下，“奶奶的好菜菜哟……”

    文绿竹在旁看着，心道就是个小马屁精，还真会说话。谢老太太本来就疼爱她，有了这话，怕还要再疼爱几分。

    她的目光看向跟谢老爷子说话的豆豆和胖墩，谢老太太对男丁就没有那么疼宠了。

    不过男丁长大之后是需要支撑家门的，也许这是谢老太太的教育方式也说不一定。

    文绿竹摇摇头，开始琢磨着，要买几个保险箱回来才行了，她的首饰不说了，就是菜菜的，也得找个保险箱装起来。

    那么一粒粉钻，看着不大，拿出去不知道能买多少套房子了，被她拿在手上玩，实在牙软。

    就在她正担心的时候，谢老太太趁着和菜菜说首饰的时机，细声细气地教菜菜说，说首饰都是很贵重的，爸爸专门为她买回来的，要好好珍惜，绝对不能拿去胡乱送给小朋友，也不能拿出去跟大家说。

    听到谢老太太在教育，文绿竹就松了口气，不过保险箱，却还是要买的。

    第二日早上约莫十点多，文绿竹和谢必诚一家四口加胖墩去外公家里。

    文绿竹坐在驾驶座，坐下来之后伸手掐了谢必诚一把。昨晚明明说好了，今日要出门的，他还一点都不体谅她。幸亏她意志力惊人，才能准时从床上爬起来。

    谢必诚一手握住她的手，捏了捏她的掌心。

    他在伦敦的时候，她打电话撩拨他，他回来了自然要报这仇的。现在已经算十分手下留情了，若不是他爸妈在这里，他要让她下不了床。

    五人到达外公家里，却见曾老爷子和曾老太太的警卫在收拾东西，一副要外出的样子。

    “舅公舅婆这是要去哪里？”文绿竹和谢必诚带着三小打了招呼，然后吃惊地问道。

    (未完待续。)