
    文绿竹有些吃惊，她没想到文奶奶竟然舍得拿了镯子卖掉帮文志远打点。

    不过转念一想，她又明白过来。

    文奶奶这人最爱面子，又偏心护短，做出这样的选择并不奇怪。

    “奶奶啊，你放心，我哥不会有事的。”文绿竹想明白了，便安慰道，接着又说起翡翠镯子，“至于这镯子，是阿城专门挑了来送给你的，本来就是为了孝敬你，怎么能让你拿了卖掉给我哥打点呢。”豆豆也点点头说道。

    文绿竹还是一脸笑容地夸赞，“那也得我家豆豆菜菜优秀才有机会上去发言啊，还有，说得这么好，即使排练过也很厉害了！”

    两小听了，骄傲地点点头。

    豆豆又都看向谢必诚，“爸爸有帮忙写稿子，还帮我们彩排。”

    “豆豆和菜菜本来就写得很好，我只是修改了一下。”谢必诚温和地摸摸儿女的小脸蛋，又赞道，“爸爸没有想到，豆豆和菜菜表xiàn得这么优秀！果然是一分耕耘一分收获啊，豆豆和菜菜付出了汗水，这发言的果实就格外香甜。”

    “是啊，像我这么大的同学，发言的时候还会紧张得说不出来呢，豆豆和菜菜真是太厉害了。”胖墩的姐姐胡云回笑着说道。

    豆豆和菜菜听了，更加高兴。

    文绿竹扭头冲谢必意夫妇和胡云回笑笑，他们倒是捧场。

    这时胖墩忍不住了，“姐姐，我也很厉害的。”

    “那是自然，墩墩是我弟，肯定厉害了。”胡云回马上给自家小弟点赞，还抱了他一把。

    胖墩顿时满足了，笑道，“嗯，墩墩和姐姐一样厉害，还有豆豆和菜菜也一样厉害。”

    他这话说得大家都笑了。

    到了毕业典礼后半段，谢老爷子和谢老太太悄悄地来了，坐在豆豆菜菜身后。

    他们原本打算全场参与的，可谢必诚怕累着他们，便让他们迟些来，免得身体受不住。

    典礼过后，就是拍照留念了。

    豆豆菜菜和墩墩三个性子开朗活泼，在幼儿园里好朋友不少，拍毕业照的时候几乎和所有的小朋友都拍了合照。

    大家年纪都还小，还不知道今天快活过后，就要分开了，一个个笑嘻嘻的，幼儿园一片吵闹。

    谢老太太和谢老爷子笑眯眯地看着满园子的小朋友，听着他们天真的童言童语，觉得自己年轻了好几岁。

    大家拍了很多合照，太阳渐渐升高，就到了分别的时刻。

    文绿竹跟相熟的巧巧妈和依依不舍的巧巧小朋友告别，便和谢必诚一行人离开了幼儿园。

    车子行驶着离开幼儿园，往已经竣工的龙城第一高楼开去。

    今天是个大日子，龙城第一高楼富德酒店落成，今日正好剪彩开业。稍前，作为国内顶级女星的荷叶带着几个咖位不一的男星女星来这里剪彩，引来了大批记者跟着前来采访。

    现在，豆豆菜菜和胖墩的毕业典礼结束，正好可以去吃饭了。

    谢必诚让阿右开车到富德酒店，打算在刚开业的二楼餐厅用餐。房间订好了，菜式也早就点好。

    谢老太太和谢老爷子牵着三个小宝贝，一边走一边低声说笑。

    孩子被带走的文绿竹和谢必诚一身轻松，手牵着手跟在他们身后，谢必意夫妇牵着胡云回，则走在最后面。

    剪彩完毕正在接受采访的明星们都看到了这一群人，除了荷叶，其他都没将人放在心上。

    (未完待续。)