
    可是文绿竹和谢必诚走得飞快，压根不听他的。谢必诚离开病房之前，还回头看他一眼，冲他翘了翘嘴角，这才带上门离开。

    “谢四你个臭不要脸的！”叶思吾暴怒，手一挥，把右手边桌子上的东西扫到了地上。

    可是人已经走了，他这时说什么都没用了。

    不过一想到文绿竹一想到他、看到他，就会把“便溺”这个词和他放在一块，叶思吾差点气晕过去。

    他半躺在床上生气，呼吸粗重，根本无法冷静下来。这时有陪护进来想帮忙收拾东西，也被他赶出去了。

    他的目光落在刚才谢必诚保镖送来的花篮上，怔怔出神。

    文绿竹对谢必诚一定是非常信任的，她都看不见了，刚才挽着谢必诚的手臂出去，可还是走得飞快。如果不是相信有谢必诚在身边，她肯定不会摔倒，怎么可能健步如飞呢。

    还有，谢必诚一句话，文绿竹就相信了，连他大声分辩，文绿竹都没有丝毫怀疑。

    这样的信任，他这辈子就不用妄想了。

    不说他不是文绿竹心里喜欢的人，就说他过去对文绿竹做的，文绿竹对他估计连一分一毫的信任都不会有。

    这么想着，叶思吾觉得很没意思。

    文绿竹和谢必诚回到家里，把好消息跟家里分享之后，又打电话给文绿柳和文志远几人，等到晚间了，还专门打电话回娘家告sù文爸爸和文妈妈。

    大家得知她正在好转，自然是非常高兴的。

    又过几日，文志远带着周福宁来到谢宅。

    谢老太太和谢老爷子出去会友了，只有文绿竹和谢必诚在家。

    短暂寒暄过后。文志远高兴地说道，“凤镇包括我们村那一带成立野生动物保护区已经落实了，爸妈打电话跟我说。让我回去帮帮忙。他们说你现在要养伤，不好管这事。因此没跟你说。可我却知道，这也是你的一番心血，因此专门来跟你说一声。”

    “那就好。”文绿竹高兴地说道。

    文志远点点头，又道，“我来还想问你，你对我们这保护区有什么安排或者要求吗？如果有，我回去了，顺便安排了。毕竟桃花寮乃至凤镇能够有今天。全都是因为你。”

    文绿竹想了想，笑道，

    “安排倒说不上，我想着，在山间路边还有田野边这些，多种些月季茶花和菊花等，让村子里尽量多些花。唔……树木也多种吧，既然成立保护区，环境怎么说也要好。另外……我想不用我说，估计随文jiàn来的。都会规定了咱们不能上山砍柴了吧？”

    “是，山林都不许砍伐了。不过属于地方野生动物保护区，会照顾群众生产生活上的问题。草还是可以砍回来烧的。不过不能砍伐树木，都换成煤气这支出估计就高了。”文志远点点头，语气略有些沉重。

    这是民生问题，如果解决得不好，这野生动物保护区估计还会受村民埋怨。

    谢必诚把学好的鸭梨递给文绿竹，说道，

    “等界碑确定下来，游人进保护区就得给钱，在村里的消费也不会低。这些收益有部分是回馈到村民手上的，足够村民用上煤气了。另外。派什么工作人员去，对保护区的保护都不及原住民。因此最后会由村民承担保护区的看护和管理工作，这也有收入，总之村民的生活不用担心。”

    文志远眼睛一亮，“如果当真是这样就好办了。”

    文绿竹点点头，又问，“区域范围确定了吗？”

    “确定了，很大一片，下面还有几个村子都被包括在内，小龙坑和状元山也属于，总之很大一片。”文志远高兴地说道。

    文绿竹笑道，“那就好。”忽然想起一事，问道，“既然圈定了范围，那肯定请专家勘探过，我们那些沉香木没有被发现吧？”

    “我请了人去勘探的，发现了也不会说出来。”谢必诚回道。

    文绿竹高兴地说道，“那真是谢谢你了。”

    文志远又坐着聊了一会儿，便告辞离开，并准备回南方去了。

    文志远回南方之后，文绿竹继续在家养病。

    这时已经到了初冬时节，寒冷得很。

    和天气的严寒不同，文绿竹的心情却很好。她的眼睛已经渐渐看得见了，只是现在朦朦胧胧，跟高度近视似的。

    夫妻二人就此专门去看过李医生，得知这属于正常的，便没有再担心。

    时间倏忽而过。

    这日是星期六，豆豆菜菜和墩墩都没有课，又因为外头下起了小雪，谢老爷子和谢老太太怜惜他们，免了上兴趣班，让三小得以在家里玩。

    自从文绿竹看不见之后，谢必诚便成日在家里办公，因此三小在家这一天，家里热闹极了。

    文绿竹起来之后，陪着三小玩了会儿游戏，便自己回房休息去了。

    她现在视物越来越清晰了，已经不需要人搀扶，能够自己照顾自己了。

    午觉醒来，文绿竹觉得神清气爽，便在被窝里蹭了蹭，才慢慢睁开眼起床。

    这眼一睁开，她吓了一跳，连忙又重新闭起眼睛，并将眼睛狠狠地眯起来，这才又试探性地张开眼。

    房中有些阴暗，可是柜子、桌子，凳子，乃至放在床头柜的一株植物，都能看得见。

    文绿竹盯着房间看了很久，然后重新闭上眼睛，又过了许久，她瞬间坐起来，几步过去，抖着手开了灯。

    灯一开，房中如同白昼。

    文绿竹缓缓转动视线看向房中的景物，她转得很慢很慢，每一处都认真看了很久，然后眼睛一下就湿了。

    她果然看见了，像没有出事之前那样，看一qiē都显得那么清晰，那么明亮。

    文绿竹伸手捂住眼睛，又狠狠地掐了自己一把，“这不是梦吧，希望这不是梦。”

    被掐的手臂很疼，痛感真实。

    文绿竹深吸一口气，再度睁开了眼睛。

    房间内的一qiē还在，清清楚楚明明白白，提示着她，她真的看到了。

    文绿竹连忙走到窗前，把放下来的窗帘拉开。

    窗外还在下着小雪，细细白白的雪花落在枯树上，落在假山上，落在地上，已经累积了薄薄的一层。

    文绿竹推开窗帘，冷风一下灌了进来。

    可是她一点也不觉得寒冷，只是贪婪地盯着外面的小雪看。看着看着，她又伸出手去，接了雪花到手上，认真地看着。

    她在屋中跳起来，然后又飞快地拉开门，想冲下去告sù谢必诚，她看见了，她没有失明，视力和过去一样！

    可是才拉开门，她又停住了。

    如果只是暂时好了，如果过一会儿她又看不见了，那该怎么办？

    不如等到确定一直能看见，再不会看不见再告sù谢必诚。

    这时谢必诚正好上来，他在一楼陪父母和孩子说话下棋，眼见到文绿竹午觉后起床的时间了，文绿竹还没下去，便上来看看。

    “你这是做什么？怎么拉着房门发呆？”谢必诚见文绿竹呆呆地站在那里，心中一急，便加快了脚步走过去。

    摸上文绿竹的手，感觉到她双手有些冰冷，更加担心了，一把揽住文绿竹进了房，坐在床上，担心地问，“这是怎么啦？哪里不舒服么？”

    说着，把文绿竹的双手握在自己的大手里，让自己的手暖和着她的手。

    文绿竹摇摇头，看向谢必诚，看得很认真，看他丹凤眼内的担忧，嘴角便不由自主地翘起来，“我心里高兴，却又有些难以置信。”

    “高兴？难以置信？”谢必诚丹凤眼看向文绿竹，然后落在她明亮的杏眼上，心中一动，脸上带上了激动，抖着声音问，“你、你现在看见了？”

    文绿竹杏眼和谢必诚的丹凤眼对视，满目都是欢喜和激动，“嗯，看见了，像以前一样，看什么都是清清楚楚的。连视力都没有退化……可是……”她顿了顿，“可是我又怕，过一会儿，又会看不见了。”

    谢必诚握着文绿竹的双手放在自己胸前，俊脸上满是笑意，“你看见了，自然就是好了，怎么可能会看不见呢。”

    “可我――啊……”文绿竹想说，可我就是怕这只是上天在跟自己开玩笑。可是还没说完话，就被谢必诚抱了起来，在房中欢快地左右跳动。

    “哈哈哈，你看见了……哈哈哈……”谢必诚畅快地大笑起来。

    听着谢必诚畅快的笑声，文绿竹抱住谢必诚，也跟着笑起来。

    是啊，她看见了，她没有失明！

    两人傻子一样，在房中笑了好一会儿，文绿竹才拍着谢必诚的肩膀让他把自己放下来。

    “快放我下来，我要去告sù豆豆菜菜，告sù爸妈，我还要打电话告sù我爸爸妈妈哥哥姐姐……”文绿竹高兴地叫道。

    谢必诚抱着她不松手，笑道，“我抱你下去――”说完，抱着文绿竹大踏步走向楼下。

    他身材高大，足有一米九多，抱起一六五的文绿竹自然不费劲。

    文绿竹连忙挣扎，口中叫道，“快放我下来，爸妈都在楼下呢。你这样抱我下去成什么样子了？”

    “没事。”谢必诚说着，把文绿竹抱紧了，加快了脚步。

    (未完待续。)

    ps：抱歉，和好基友出门，回来晚了，因此更新晚了。