
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    豆豆和菜菜看到文绿竹和谢必诚的名次太低，都安慰说他们的名次要和爸妈分享，所以爸妈还是很厉害的。

    “我们家豆豆菜菜真孝顺！”文绿竹赞，然后看到墩墩期望的小脸色，又笑道，“墩墩肯定也要和爸妈分享名次的，也是个孝顺的小朋友。”

    这下，三个小朋友都高兴了。

    谢老太太作为除了小朋友外名次最好的，心情十分畅快，一叠声让亮婶赶紧拍照留念。

    难得是一家人大家参与的习作，大家看了看形态不一的机qì猫，都觉得需要保存下来留念。

    文绿竹笑道，“不如这样吧，我们给他们加上不同的装饰，例如戴上不同的帽子啊、围巾啊，手中拿着不同的东西啊，当成不同的机qì猫。再加桌子、茶几、沙发和凳子，就当是这些机qì猫的家了。”

    豆豆菜菜和墩墩正是喜欢玩过家家的年龄，一听马上就同意了。

    难得小孩子这么高兴，大人和老人便都没有意见，于是大家便又开始动手捏了起来。

    豆豆和菜菜十月一生日，已经很近了，因此两小捏的都是寿星帽，墩墩念念不忘夏天在桃花寮捉萤火虫，但是不会捏萤火虫，因此捏了星星代替，那星星不能做帽子，他就在谢必意的提示下，做成了星星棒放在机qì猫手中。

    大人们知道的虽然多。但是想象力并没有小孩子丰富，捏的装饰都中规中矩。

    各个机qì猫都装饰好了，又开始捏桌子、茶几和沙发，豆豆菜菜和墩墩被文绿竹分派了任务，捏放在茶几上的水果。

    这一玩就是一下午，最后机qì猫一家子便出现了。

    亮婶早知道大家要留念的，已经将一个橱窗清理干净了。机qì猫一家便被放进橱窗里。隔着玻璃让大家观看。

    当晚谢必意和胡知真吃完晚饭便回去了，墩墩因为经常住在这边，一点也不黏父母。见父母离开了，也没什么难过表情，只是抱着人亲了亲便罢了。

    文绿竹看着墩墩，再想起当初的谢峻信。忍不住就想笑。

    又过两天，文绿柳打电话过来。说是明天她和杨迭请吃饭，让文绿竹带着谢必诚和豆豆菜菜一起来。

    这是开始接触亲友阶段，表示彼此打算定下来，如无意外便会结婚的。文绿竹二话不说就同意了。

    到了第二天，文绿竹和谢必诚都稍微打扮了一番，但是并没有太过隆重。至于豆豆和菜菜，则穿着和谢必诚、文绿竹配套的亲子装。

    文绿竹帮臭美的菜菜扎了辫子。又给她挑了一条项链，一家人便下楼准备出发。

    谢老太太看着四人男的俊女的俏。

    墩墩走到谢老太太身边，拿起亮婶放在桌上的那碟糕点吃起来。可是因为不能和小伙伴一起玩，他连吃糕点也没了以往的神采。

    谢老太太固然心疼，谢老爷子也不好受。

    谢必诚赶紧道，“好了，咱们早去早回吧。”再待下去，小胖子会更沮丧，不如他们赶紧离开家，别在他跟前晃悠。

    因为想一家四口坐在一块，因此今天开出门的是一辆加长版宾利，十分豪华舒适。

    豆豆菜菜自打坐进车里，就絮絮叨叨地跟谢必诚和文绿竹说他们对升小学的期盼，说新交的那些好朋友。

    文绿竹昨夜被谢必诚折腾得狠了，这会儿有些无神，便懒洋洋的，应答得极少。

    谢必诚则很有耐心地应和着两小，不时问一两个问题，出一两个主意，表示自己在认真倾听并且思考。

    他这种做法很让双胞胎满意，因此双胞胎越说越亲密，就连自己的小心情都一一跟亲亲老爸分享了。

    文绿竹在旁听得又高兴又佩服，谢必诚这人总比她有耐心的，而且带孩子的水平飞速提高。刚认回豆豆菜菜那会儿，他有心要和儿女亲密一些，看的书也不少，但碍于经验，毕竟有些生疏。现在，可真是越来越熟稔了。

    在地下停车场停好车，阿右便护着文绿竹一家四口上电梯。

    进入包厢时，文绿竹见文绿柳正低声和身边的男人说着什么。

    那男人一身正装，正一脸认真地倾听，嘴角含着淡淡的笑意，眼神不时看向文绿柳，带着爱意和宠溺。

    单是这么一看，文绿竹就觉得，她姐这回终于找了个对的人。

    文绿柳和杨迭两人虽然说的和听的都很入神，但文绿竹一家四口进来的动静还是惊动了他们，他们同时抬起头来看向文绿竹一家四口。

    待看见穿着亲子装的四个人，杨迭的眼睛一下亮了，忘了站起身来招呼客人。

    文绿柳站起身来，扯了扯他，他才回过神来。

    察觉到杨迭神色有异，文绿柳不好意思地对文绿竹和谢必诚笑笑，然后帮大家做介绍。介绍毕，又抱着豆豆和菜菜亲热地亲了亲这才坐回座位上。

    杨迭也知道自己失礼了，坐下来之后便不好意思地说道，“我看到豆豆和菜菜这对龙凤胎，所以很吃惊。还有，他们和你们都很像，觉得很少见，所以失礼了，抱歉。”

    见他说得直白，文绿柳放心地点点头，又冲文绿竹笑笑。

    菜菜很想说话，但是她也知道规矩，这种场合大人还没说，她不能插嘴。

    谢必诚微微一笑道，“不碍事，我每次看见我这双儿女，心中总也是忍不住惊艳的。至于我们四个走在一起，就是我家人和好友看了，总要出神一会儿的。”

    他说得随和，态度也随和，一派温文尔雅，杨迭瞬间把他当成了个宽厚的君子，说话便放松了几分。

    豆豆菜菜听了，觉得爸爸是在称赞他们，都用高兴和孺慕的眼神看向谢必诚。

    又交谈了数句，这气氛就更加融洽了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)