
    原来，曾家有个旁支的侄女，从小也是如珠如宝地养大的，曾老爷子和曾老太太见过，都很喜欢，时不时会叫人到身边住些日子。

    这侄女长大之后，交了个男朋友，就是出身贫寒但自己挺有本事的。曾家人当时的想法就是，出身且不究，单凭人有本事这一点，就值得培养。有曾家做后盾，只要人不笨，怎么也能丰衣足食。

    所有曾家人都这么想的，那个侄女便嫁了过去。

    可是不过七八年，就出了事。

    那侄女婿出轨了，起初还小心翼翼的，后来越发大胆。曾家侄女知道，自然要闹，她一闹，曾家就插手了。

    曾家出手帮忙，那侄女婿无奈，赌咒发誓说一定会改。因他为人风评很好，对自己的孩子也特别好，完全算是有求必应，要什么就给买什么，宠得不行。大家想着他如此疼爱自己的孩子，是个好父亲，就给了他一次机会。

    之后几个月果然改了，日子安安稳稳的。

    可是又过得几个月，却忽然传来了那位侄女的死讯，曾家人都惊呆了。

    一查，发现那位侄女是出了车祸，死得极惨，当时有身孕，一尸两命。

    而出车祸的原因，竟然是在外吃饭不小心碰见那侄女婿和个年轻小姑娘搂搂抱抱，便驱车追赶，开得太快，以至于出了车祸。

    人死得惨，还是一尸两命，曾家当然又是生气又是心痛，一气将那个侄女婿查了个底朝天。

    这一查才知道，那侄女婿在外面养着不止一个女人，足有四个，其中有两个连孩子都生了。这还不是最叫人愤怒的，最叫人愤怒的是，四个女人的房子，都是用曾家给的钱买的。

    当时曾家的愤怒几乎是地震式的。那侄女婿一夜之间身无分文，又被告了重婚罪和挪用公款罪，至今仍在监狱里待着。

    那是几年前的事，曾维嫣刚好上大学。她修了心理学之后。又联想起那个堂姐丈夫的身世，跟曾老爷子和曾老太太说，那男的过去穷苦，高中也因为贫穷被女朋友抛弃，一朝富贵了。便产生了对他自己的“补偿心理”。

    补偿自己的遗憾，补偿自己曾经的求而不得。

    曾家人联系了那个侄女婿平时的言行，想起他的女人中包括了抛弃他那个初恋情人，又想起他对孩子的宠爱，可不就是补偿心理么。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，曾家人就是这样，从此对这一类男人远远避开。

    所以，这次见曾维芸也找了这么一个男人，曾家人全力劝阻，甚至不惜惊动曾老爷子。

    谢必诚看向文绿竹。“你舅公舅婆之前没有给志远介绍家世太好的女孩子，估计也怕志远会这样。”

    文绿竹一愣，半晌幽幽说道，“这不就是传说中的凤凰男么？但是我哥，绝对不是凤凰男。”

    文家以前虽然贫穷，但精神生活却是很富足的。就是物质上，衣服和学习用品，家里从来不缺。而且，到了高三的时候，家里的环境就好了起来。文志远绝对不可能那样。

    “那自然不是。”谢必诚点点头，大舅子的为人他还算清楚。

    文绿竹笑起来，很快又皱起了眉头，“你说舅公和舅婆回去。能劝得住曾维芸吗？”

    曾维芸参加她和谢必诚的婚礼时，是以曾家人的身份做姐妹的。为人虽然有些眼界高，瞧不起凤镇的穷亲戚，但并没有什么坏心思。

    所以文绿竹虽然不喜欢她，可是也不愿意看她嫁错了。

    “他们回去，估计会先见一见人。考察一番。”谢必诚淡淡地说道。

    不可以一竹竿打死一船人，这个道理曾家自然也是知道的。所有的富贵人家，第一代都是从微末起家。很多从微末起家的人，行事不比富家子弟差。

    现在曾维芸交那个男朋友，未必就和上一个一样，这得好好考察清楚。

    文绿竹想了想，摇摇头，“要考察这一点并不容易。”

    其实男女之间，如果只是离婚收场，那也不算太糟蹋。像曾维嫣那个堂姐，一尸两命，这样的结局太糟糕了，谁愿意接受？

    “曾家一大家子人，自然会商量出个章程来。他们既然不告sù你，自然是不让你操心，你就别管这事了。”谢必诚缓声说道。

    文绿竹点点头，又摇摇头，刚想说些什么，手机响了起来。

    她接通，是导演打来的，问她《灼灼其华》重新剪辑过的片子看过没有，有没有什么意见。

    “你等等，我马上看，看完了再讨论。”文绿竹说完，便坐直身体，打开电脑。

    谢必诚见她要干活了，便也坐好，开始做自己的事。

    这是《灼灼其华》第二次剪辑了，文绿竹带着耳机专心看起来。

    看完第一集，她满意地点点头，节奏快了很多，但是唯美浪漫却没有打什么折扣，应该能红的。

    想了想，她在QQ上给导演和沈武留言，接着看第二集。

    看完了第二集，文绿竹彻底放心了，给导演留言，说之后都按照一二集剪辑就成，不用再送过来给她看了。

    谢必诚忙了一个多小时，见文绿竹活动多起来，便凑过来看了看，“这是成品？”

    文绿竹点点头，“嗯，暑期档就播，一定会爆红的！”说着握紧了拳头，杏眼神采奕奕，充满了自信。

    谢必诚自己不爱看这类电视剧，但是对市场口味还挺了解的，将片子拖着看了半集，点点头，“的确是精品。”

    “你等着我给你赚钱好了。”文绿竹神采飞扬地说道。

    谢必诚点点头，“我等着。”剧是精品，又对市场口味，要爆红并不难。

    文绿竹心情大好，凑上前去狠狠地亲了谢必诚一口。

    谢必诚将人抱住，大手落在文绿竹腰上，游移了良久还是放了手，快到午饭时间了，家里老人在，实在不适合再做点什么。

    “你去考察一下公司内部的营销，如果不够优秀，再委托给专业的公关……”北京圈子里对文绿竹的传闻他也知道，因此文绿竹这一次是否成功关系重dà。

    如果因为营销不得当而让电视剧得不到应有的口碑和地位，那就真是太可惜了。

    文绿竹点点头，认真道，“好。”

    谢必诚说得没错，不能单靠自己的公司，要多做准备。

    夫妻俩说了几句，又分别开始认真工作。

    之后几日，文绿竹跟着谢老太太学苏绣，苦不堪言。她还没有找到心灵手巧的人，所以只有她一个人对着谢老太太的炮火。

    因此接到文绿柳的电话，听到文绿柳说要去见曾老爷子介绍的人，她马上自告奋勇地表示，自己可以陪她去。

    “不用过来了吧？”文绿柳被文绿竹的小题大做吓到了，现在天气炎热，让怕热的妹妹专门过来一趟，实在不合适。

    “没事，你是我姐姐，我不关心你关心谁。”文绿竹说得大义凛然。

    文绿柳只好道，“那你要来就来吧，带上白绫。有个人一直缠着我，你们来了，正好帮我去将人揍一顿。”

    “竟然有人纠|缠你？”文绿竹吓了一跳，连忙问，“是什么人？他对你做了什么没有？”

    文绿柳连忙道，“别担心，是个死读书的书呆子，一根筋到了极点。我在机场帮了他一次，他就经常打着感谢的名头请我吃饭，烦死我了！”

    “工科男还是文科男啊？”文绿竹有些好奇地问道。

    文绿柳回道，“你问这个干嘛……是个工科男吧。”

    “听说工科男闷骚，文科男外骚……”文绿竹笑道。

    “嘿，你别说，可还真挺闷骚的。”文绿柳也笑起来。

    文绿竹想了想，说道，“那人纠|缠你多久了？用什么法子找你？”

    “没多久，半个月左右吧。也没有什么花花肠子，就是打电话发信息，有时会等在我家楼下。”文绿柳回答。

    文绿竹再度吓了一跳，“什么，他还等在你楼下？不会是什么变态吧，一直跟踪你什么的！不行，姐你赶紧报警吧。”

    “没事，就是等着，从来没有上楼，也没有做动手动脚，连话也憋不出几句。”文绿柳说着想笑。

    杨迭那样的人，还真构不成变|态，太呆了！

    “这样啊，那等我和白绫到北京之后，约他出来看看吧。”文绿竹只好道。

    文绿柳“嗯”了一声，沉吟半晌又道，“那到时再说吧。”

    “对了，舅公给你介绍的是什么人？”文绿竹好奇地问道，上次曾老爷子跟她说过，是要介绍什么研究院的人。

    文绿柳回道，“好像是什么副教授，刚过三十岁。人么，我还没见过。”

    “咦，是教授吗？我记得舅公上次说的是个研究院的……”文绿竹有些惊讶地说道。

    “那个啊，舅公说人家有女朋友了。”文绿柳回道。

    文绿竹听了，连忙道，“这说明舅公介绍的人挺靠谱，挺抢手的，姐你要抓紧机会啊。”

    “知道了知道了。”文绿柳应道，“我要做个计划表，先不说了啊。你来了北京给我电话，到时我去接你。”

    (未完待续。)