
    豆豆菜菜按照旧时的规矩，恭恭敬敬地给李老爷子磕了头。

    李老爷子笑呵呵地点点头，让两小到他跟前来，然后拿出两个卷轴，一人分了一个，“这是给你们的拜师礼物。”

    “谢谢先生。”豆豆菜菜又磕了头，这才接过李老爷子的礼物。

    文绿竹和谢必诚夫妻两人看着豆豆菜菜一板一眼并没有出错，便暗暗点头。

    李老太太、谢老太太和谢老爷子笑眯眯地看着眼前这对龙凤胎，脸上的表情再慈祥不过了。

    “嗯，好了，以后你们就是舅公的弟子啦，要认真刻苦。”李老爷子点点头，和蔼地说道。

    旁边李老爷子的几个弟子看到李老爷子对豆豆菜菜如此和蔼，心中都有些吃惊。

    虽然早就知道两家是亲戚，可是能让老爷子如此和蔼可亲，还真罕见。

    他们如此吃惊也是有理由的，因为李老爷子平时面对他们，虽然不是十分严厉，但绝对也不会如此和蔼。怎么说呢，老爷子在他们跟前，就是个清高的古代士大夫，轻yì不夸赞，轻yì不露笑脸。

    李老爷子送完了礼物，便轮到他的几个弟子给小师弟、小师妹送礼物了。

    几人都是花坛和书法圈里的名人，身价自然非同一般，送的礼物甚是贵重。不论是两小拜师后的身份，还是本身的身份，都是需要他们打好关系的。

    豆豆菜菜得了很多礼物，不过并没有马上拆开，而是郑重地放在桌子上。

    之后，便轮到他们将自己的画作拿出来请先生和几个师兄指点了。

    李老爷子是早就知道他们的水平的，简单看过。点评了一二，便递给了下首第一个弟子。

    几个弟子依次看完，都给了自己的点评，又赞了豆豆菜菜好几句，这拜师礼就成了。

    小师弟国庆节满六岁，而且学画不过一年多点，这个水平已经算惊艳了。和豆豆的画对比起来。菜菜的差些。但也算可以。

    几个弟子心里有了评价，以后该如何对待豆豆菜菜，这时就已经有底了。

    拜师礼完成。就是拜师宴，简单说来，就是大家一起吃个饭。

    拜师宴就在这个四合院里，至于饭菜。由酒家做好了送过来，这些是文绿竹一手包办的。并没有出什么篓子。

    用完饭，大家坐在一起说话，豆豆菜菜童言童语，又妙语如珠的。逗得几个老人频频开怀。

    李老爷子几个弟子看到豆豆菜菜有几分相似的面容，又活泼可爱，暗暗觉得。这也许是老爷子对他们十分和蔼的原因了。

    说了一会儿话，李老爷子露出了疲色。几个弟子便很有眼色地起身告辞。

    文绿竹和谢必诚一行人打算留下来，陪着两老用完晚饭再回家去，因此便没有走。

    不过那几人毕竟是豆豆菜菜的师兄，文绿竹和谢必诚便陪同豆豆菜菜出去送几个师兄，将人送到大门口才折返，让知道谢必诚身份的几人觉得倍儿有面子。

    第二天，文绿竹在家里绣那月季花，她估计着，绣完今天就能完工了！

    至于文绿柳所说的，眼界、见识和个人修养差距大，这的确是真的，不容回避。可哪个家族都有第一代，都是从微末崛起的，出身富裕家庭的，没有必要奚落寒门子弟。

    “不是他。”文绿柳摇摇头，然后突然一掌拍在桌子上，咬牙道，

    “是有个暗搓搓喜欢他的臭女人，整天找我说什么门不当户不对，兴趣爱好也不同，和杨迭是没有好结果的！最近越来越过分，竟然还说我无论眼界、学识和修养，都配不起杨得，真是岂有此理！”

    白绫气道，“是哪个？要不我们偷偷去套麻袋打她一顿？”

    文绿竹沉着脸点点头，“叫上紫绢，多一个人好办事！”

    “她家里有点关系，能不要闹起来就别闹起来。”文绿柳皱着眉头说道，“虽然我也很想打她一顿！”

    “那就打啊，难道还要跟她客气？”白绫叫道。要靠关系，文绿竹有谢必诚靠着，怕什么？

    文绿柳有些拿不定主意，“他们一个科室的，我怕她猜到了找杨迭告状。”

    “杨迭知道那个女人喜欢他吗？”文绿竹问道。

    文绿柳听了这问话，摇摇头，脸上露出了讽刺的笑容，“我和杨迭科室的其他同事吃过饭，倒是知道她经常在杨迭跟前卖骚，还主动倒追，可杨迭就是个呆头鹅，完全没有察觉到她的心思。”

    文绿竹听了，想起在曾家看到的杨迭，忍不住笑起来，“那还真是呆头鹅。既然杨迭对她完全没有心思，你还担心什么啊！”她刚才是错怪杨迭了。

    “我就是觉得，她说的也挺有道理的，唉……”文绿柳一反刚才拍桌的勇猛，幽幽叹息一声。

    文绿竹和白绫相视一眼，看向文绿竹，“你喜欢上了杨迭？”不然怎么会如此患得患失？

    “啊？没有吧？”文绿柳俏脸有些发红，“只是他对我很好，嗯，我也想他好点……”

    文绿竹问了一连串，“你和他在一起开心吗？没看见他会想他吗？想到他和那个女人同一个科室，你会不爽吗？”

    “这个……”文绿柳脸色凝重，“全都是肯定回答。……也许你说得没错，我好像真的挺喜欢他的，比喜欢之前那两个还要喜欢得多。”

    “那你打算怎么办？”白绫凑过去问道。

    文绿柳站起来，一掌拍在桌子上，“捍卫正牌女友的权利，拳打小三！”

    “没错，就该这样！”文绿竹点点头说道，“你回头想办法让杨迭换个科室，别和那小三待一块了！虽然说顽石不开窍，可他和你都开窍了，没准一个不小心对那小三也开窍了呢？”

    文绿柳信心满满，“关于这点，杨迭绝对不会！除了他家人和我，其他除非和研究相关的人事，不然他懒得看一眼！”

    “那你还担心个什么劲！”文绿竹翻白眼。

    文绿柳看向她，“被小三鄙shì了，难道不该不爽吗？还是被说什么眼界、见识啥的都跟不上，这能忍吗？”

    “所以说我们还是套麻袋吧！”白绫坚持说道。

    文绿柳握拳，“这样吧，我跟她说清楚，她还敢发那样的信息过来，咱们就揍麻袋打她一顿。……哦，对了还有一个人！”

    (未完待续。)