
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “回头咱们多补钙喝汤，让新牙齿赶紧长出来，又是漂漂亮亮的小公主了。”谢老太太安慰爱美的小孙女。

    菜菜听到疼爱自己的妈妈和奶奶都说是换牙，便点点头，相信了。

    旁边的班主任看得吐血，她跟谢明善小朋友说了不下二十次，可是谢明善小朋友就是不听，一味地哭。现在她妈妈才说一遍，她就听了，这区别对待太明显了吧？

    知道自家宝贝儿没事，文绿竹和谢老太太恢fù风度，看向那班主任。谢老太太慈眉善目，问，“打架那个小朋友呢？我们看看去，别真的伤重了。”

    谢必诚看到菜菜红肿的眼眶，也是心疼得不行，见谢老太太准备慰问别家孩子，便对文绿竹使了个眼色示意她也一起去，自己伸手把菜菜抱起来。

    文绿竹扶着谢老太太起身，跟班主任去看和菜菜打架的那个小朋友。谢必诚抱着菜菜，一边温柔地哄着，一边跟着去。

    办公室里的另外两个老师自打看到这家子进来就服了，这得多宝贝才全员出动啊，爹妈来了，奶奶也跟着来。另外那唐微微小朋友，家长这时都还没到呢。

    待听到老太太教育说为啥不三打一，他们就更汗了，就算对帅爸爸谢必诚多有好感，这时也撑不住了。这家人可真够彪悍又护短的，要不是知道谢明乐谢明瞻小朋友平时有礼貌又成绩好。他们分分钟以为这家人惯爱养熊孩子。

    菜菜小朋友伏在谢必诚宽阔的肩膀上，一只小手捂住小嘴巴，忧伤地说，“爸爸，我的牙齿掉了一颗丑死了……明天我不要上学了，等牙齿出来了才上学。”

    “哪能啊，我们家菜菜永远都是漂亮的小公主。”谢必诚温和地安慰道。“你现在是换牙。但比别人换得早，表示什么？表示菜菜身上钙多，牙齿长出得快。其他小朋友还没换牙。他们的牙齿长得慢。换牙都要比别人快，菜菜不是小公主谁才是小公主？另外，小公主可不能不上学的啊……”

    距离最近那个老师听到谢必诚这话，心中吐槽。大帅哥你这逻辑也是醉了，换牙快慢跟小公主有关系吗？

    不过她们也算明白过来了。原来谢明乐小朋友哭得那么厉害，是觉得少了颗牙齿，自己变丑了！

    文绿竹扶着谢老太太跟在班主任后头进了房间，就看到了胖乎乎的唐微微小朋友。

    唐微微小朋友看到除了班主任。还有三个大人抱着菜菜来看自己，以为是寻仇的，连忙用小胖手捂住小嘴叫。“我不是故意的，我不能把自己的牙齿赔她。最多……最多我回家把我奶奶那副假牙赔她……”

    说着看到文绿竹和谢老太太越走越近，心里害怕，哇的一声哭了。

    至于班主任在旁边安慰的话，她一句也没听到。

    文绿竹和谢老太太老脸一红，把这年纪和菜菜一样的小妞给吓哭了，这得多大罪过啊。

    文绿竹连忙扬起笑脸，温柔地说道，“你别哭，我们不要你赔牙齿，是让菜菜来跟你道歉的。”

    “真不要我赔？”小胖妞抽噎着，认真向文绿竹求证，大眼睛泪汪汪的，十分可怜。

    文绿竹一脸认真地点点头，“真的不用赔。”说完看向她被包扎起来的小胖手，看那包扎的样子就知道伤得不轻，不由得摸摸小胖妞的小脑袋，“小手还疼不疼？”

    小胖妞点点头，有点委屈，“很疼，谢明乐咬得很用力，磕断了牙齿。……我真的不是故意的，我的手明明是软乎乎的，不知怎么就变硬了……我可能不是地球人。”

    班主任再度无语，我不是说了吗，谢明乐小朋友换牙了才掉了牙齿，不是你那小胖手变成了铜墙铁壁，还不是地球人！无语过后，她又忧伤起来，感情她带了他们一个多月了，说的话从来不被放在心上吗？

    不应该啊，不是说了，班主任在小学生跟前，说话比爹妈还有威严吗？到她这里怎么就变了？

    文绿竹一下被逗笑了，笑过后看小胖妞始终内疚自己把菜菜的牙齿磕掉了，便笑着解释，“我们家菜菜那是换牙，跟你没关系。你的小手还是软乎乎的，没有变硬。而且你就是地球人，跟我家菜菜一样。”

    唐微微小朋友听了文绿竹的话，眨了眨带泪的大眼睛，看看文绿竹，见文绿竹一脸认真，又看向谢老太太，见谢老太太也点点头，小脑子一转，便告状，“谢明乐咬我，咬得出血了！”

    说着，还把被包扎的小胖手举起来。

    “别哭，阿姨让菜菜跟你道歉。”文绿竹说着，轻轻地打开唐微微小朋友包扎好的伤，这一看吓了一跳，果然是一圈儿见血的牙印。

    谢老太太也吓了一跳，“哎哟，这伤得上医院看去。我们回头送她去……”说着又看向班主任，“通知她家长没？她家长叫什么名字？”

    班主任一一答了，谢老太太“咦”了一声，“原来是老唐的孙女儿啊，怎么从来不见他接到园子里住的？”

    文绿竹冲谢必诚那边招招手，“菜菜你来，跟微微小朋友道歉。你看你把人咬得多厉害？都流血了……”

    谢必诚抱着菜菜过来，拍拍菜菜的小脑袋，“来，给你这小同学道歉，说不该咬她。”

    菜菜小朋友被放下来，站到唐微微跟前，有些不自在，用小手捂住小嘴巴，“唐微微，对不起，我不该那么用力咬你。可你也不该跟别人说我是跟男孩子玩儿的假小子，我明明就是漂亮的小公主……”

    “你不也说我胖了吗？”唐微微小朋友自打知道不是自己害菜菜掉了牙齿，就不再害怕了。

    菜菜大怒，但还记得捂住自己的小嘴，跺脚叫道，“谁叫你说我普通话说得不好？”

    得，吵起来了，文绿竹和班主任连忙居中调解，又细细教育了不能嘲笑别人，可两个小丫头明显嘴上应了，但谁也不服谁，大眼睛和丹凤眼对瞪。

    见两个小姑娘暂时止戈了，文绿竹便对班主任道，“我们先带孩子去医院包扎，省得留下疤痕了。回头她家长来了，麻烦老师你跟家长说一声。”

    “这不好吧……”班主任为难了，文绿竹一行人不是唐微微的监护人，她不敢让他们把孩子带走。

    谢老太太拿出手机递给谢必诚，“老四，你帮我打老唐的电话。孙女儿出事了，怎么都不来。”

    文绿竹回忆了一下，谢老太太刚才好像说过，那唐老爷子从来不把孙女儿接进来，担心人家婆媳或者父子有矛盾，便接过来笑道，“妈，我帮你打，让阿城也问问唐微微她爸妈。”

    如果人家真的有矛盾，那唐老爷子自然是不能拿主意的，还得找小朋友的爸妈。

    母子俩分别打电话，很快就搞清楚了，唐微微小朋友的爸爸在国外，她妈妈回来路上被堵在高速公路上了。而唐老爷子和唐老太太呢，在院里，但腿脚不好，唐微微爸妈都不敢让他们去接人。

    两家都是认识的，这通了电话，获得了家长的同意，唐微微小朋友便跟着文绿竹一行人出去了。

    文绿竹看看也快下课了，帮豆豆和墩墩都请了假，准备带着一起回家，省得过会儿再来接了。

    豆豆和墩墩背着自己的小书包，抱着菜菜和唐微微的小书包前来，跟长辈和班主任打了招呼，便关心地走向菜菜，见她已经不哭了，眼睛虽然红肿，但有消肿的迹象，便放心了。

    不过两小放心归放心，对唐微微小朋友都不友好。墩墩那是横挑鼻子竖挑眼，而豆豆呢，丹凤眼瞥过去，都是带着恼意的。

    “行了，这是什么表情，同学之间要团结友爱。”文绿竹拍了豆豆和墩墩一把，便拉着班主任到一边说悄悄话，“我女儿谢明乐特爱美，下次再有这种哄不住哭的，你就跟她说哭哑了声音不好听，哭肿了眼睛会变丑这些。”

    小班主任恍然大悟，“我懂了，以后哄她，偏着变美变丑这方面来。”

    “对，对，就是这个意思。”文绿竹点点头，“这次打扰你了，真不好意思。”

    “没事，没事，孩子们都还小呢。”班主任笑道，心里想，不过你家孩子这爱美也爱得太厉害了吧？

    文绿竹一行人带着唐微微小朋友去医院让专业医生重新包扎过，便一起回了谢宅。

    这时菜菜已经完全恢fù过来了，可以跟豆豆和墩墩说说笑笑了。不过不改爱美特性，笑的时候极力勉强不要露齿笑，忍不住要露齿笑，也捂住小嘴遮住掉了的牙齿。

    唐微微小朋友见三小有伴，独独自己没伴儿，便要过去一起玩。可是菜菜和她是大仇人，豆豆和墩墩觉得因为她才让菜菜哭了的，都不肯搭理她。

    唐微微小朋友被嫌弃了，撅了撅小嘴，便扭脸站到一边，表示她也生气了。

    文绿竹看得又好气又好笑，不住地劝唐微微小朋友吃零食，哄她说话。

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    ps：忘了说了，这两天上客户端限免推荐，网页看书的菇凉们可以拿客户端看呀，不用钱呢！不过这限免开了订阅好少，小心脏拔凉拔凉的，求月票求推荐求打赏，么么哒(づ￣3￣)づ