
    文绿竹凝神听了听，真的隐约听到了大家呼喝怒骂的声音。

    她坐直身体，就想打开门下车。

    “可能打群架，你别下车。”白绫说着，自己打开驾驶座的车门下去，往后看了看，见后面也有比较多的车子塞住了，要倒退回去不大可能，便走到路边，问一个扛着锄头的汉子，“大哥，这前面出什么事了？”

    那汉子正和其他几个气愤填膺地说话，听了白绫的问话，就凶巴巴地说，“去和铭镇人打架去，我们凤镇才不怕他们！”

    文绿竹就坐在靠路边的座位上，听到这话吓了一跳，“什么？凤镇要和铭镇打群架？”

    “当然要打，铭镇太他大爷的过分了，我们要干死他们！”那汉子气呼呼地说着，招呼一群人就走了。

    文绿竹看得额头冒汗，连忙拿出手机给凤镇镇长打电话。

    电话响了好一会儿才接通，镇长还没说话，文绿竹就听到他那边传来巨大的对骂声。

    “镇长，凤镇和铭镇真的要打起来了吗？”文绿竹焦急地问。

    两个镇子的人如果真的打起来，绝对要上新闻！

    “大家都很激动，我们都在劝……已经报警了……”镇长语气十分焦虑。

    文绿竹连忙又问，“你现在在现场吗？能劝得住吗？”

    “我们正在劝……劝不劝得住真不敢确定，实在是铭镇欺人太甚，我们凤镇的人忍无可忍……”镇长的语气里也带着火气。

    文绿竹连忙说道，“镇长，不管你心里有多生气，表面上千万不要表xiàn出来。你要尽力劝大家不要真的打起来——”

    镇长作为领导，是绝对不能带有个人情xù的。真的打起来，估计他的仕途也就到头了。

    “我、我会的。”镇长抹了一把脸，忍着气说道。

    文绿竹脑子高速运转着，最后飞快地做了个决定。“你跟村民们说，接到电话，还有电视剧和电影要在凤镇取景拍摄，这次绝对不能打起来。打起来了名声不好，剧组就不来了。”

    “真的？”镇长的声音马上高兴起来，火气也下降了不少。

    《灼灼其华》剧组来到凤镇之后，给镇民们创了多少收入现在已经统计出来了，镇长和村民们都高兴得合不拢嘴。有些没有旅游业的村子。靠着卖农产品赚了些钱，加上镇政府给的部分补贴，日子比过去好得多了。

    所以，剧组来当地拍摄，镇长和镇民们都十分欢迎。

    “真的，你拿这个来劝劝他们吧。让大家快撤，别影响了交通。”文绿竹焦急地说完，便挂了电话。

    路边，不断有人抄着家伙急急赶路，说要一起去打架。

    文绿竹有些担心真的会打起来。带着农具去械斗是非常危险的，出了人命可就不妙了。

    这时豆豆菜菜和胖墩大概在车里待得无聊了，纷纷要求下车。

    可是保镖哪里敢让他们下车，见他们有些憋不住了，便连忙打电话给文绿竹。

    文绿竹接到电话，便打开车门去到后面的车子里，“前面有人在打架，很危险，先在车里待着。乖啊……”

    “那妈妈你进来陪我们玩好不好？”菜菜问道。

    文绿竹看了看车子，由于只是普通的商务车。空间并不宽敞，便说道，“让叔叔陪你好不好，妈妈有事要做呢。”

    正在这时。手机响了。

    文绿竹以为是镇长打过来的，连忙拿出来接听。

    可是一看来电显示，她脸上就带上了笑容，伸手进去捏了一下豆豆的小脸，“等着，爸爸打过来的。”

    “阿城。你起床了？”文绿竹倚着车子听电话。

    “嗯，你们到家没？”谢必诚磁性的声音传来，似乎还有鸟叫声。

    文绿竹回答，“还没到家，在凤镇和铭镇的分岔路堵住了。两个镇子上的人正要打群架，我们等着道路通了再回去。”

    “怎么回事？”谢必诚的声音带上了严sù。

    “我还没问，只是叫了镇长赶紧安抚凤镇的人，别让人真的打起来了。”人安抚下来了，再慢慢关注发生了什么事也不迟。

    谢必诚点点头，“让白绫他们注意些，你和三个小的不要出来，就坐在车子里。回到家了，想知道什么事，再叫人上去问。”

    他沉吟半晌，又问，“你估摸着严zhòng吗？需要叫市里派特警进来吗？”

    “我想应该不会太严zhòng。”文绿竹说着，将自己跟村长说的话告sù了谢必诚。

    “好。那你安全到家之后再给我打电话吧。”谢必诚说道。

    文绿竹连忙叫住他，“哎，你打电话给我有什么事吗？我现在在这里等着，无所事事，你直接就跟我说了嘛。”

    前方还不知道什么时候才能安抚下来，她不爱凑热闹，不可能凑过去看，那在这里干等着就很无聊了。

    谢必诚沉默了一会儿，“叶思吾欺负你了？”

    “你怎么知道的？”文绿竹随口问道，转而咬牙切齿，“他专门请高手回来练过，我打不过他了。”

    “别生气，我会帮你讨回公道。”谢必诚温和地说道。

    他这些天忙得很，每天早出晚归。每天短暂打电话回家，从老到幼都跟他说一qiē正常，他便没有让自己国内的人手汇报国内的事，没想到就出了纰漏。

    这次文绿竹回南方，竟然还被圈中很多人戏谑，说是狼bèi地逃回南方，真是太岂有此理了。

    “好。等你回来之后，我们套他麻袋打他一顿！”文绿竹高兴地说道。

    谢必诚忍不住低笑出声，“光明正大地打，不用套麻袋了。”

    夫妻俩又说了一会儿话，文绿竹便问，“你现在忙吗？如果有时间，就和豆豆他们聊聊吧，他们等得无聊，想跑出来玩，我不敢让他们出来。”

    “我还有点时间，你把手机给他们吧。”谢必诚想到妻儿现在大概的相处状况，眼神越发柔和起来。

    文绿竹便将手机递给豆豆，让他们三个小的和谢必诚聊天。

    豆豆接过手机，按了免提，凑过去高兴地叫，“爸爸——”

    菜菜连忙也凑过去，“爸爸，菜菜想你了……”

    胖墩听见，小脸蛋皱了皱，很想跟着喊“爸爸”，可是他也知道，那是小舅不是爸爸，心里就有些烦恼，“小舅啊……”

    谢必诚听着三把稚嫩的声音，嘴角上翘，应了一声，“哎——”

    文绿竹见状，便起身走到白绫身边，吩咐白绫到前面分岔路路口看看现在是什么情况了。

    白绫四处看了看，让文绿竹坐回车子里，又叫黄绢出来看着，自己这才往远处的分岔路路口走去。

    文绿竹坐在车里等着，暗中猜测到底发生了什么事。

    当初铭镇踩着凤镇上位，凤镇的镇民虽然生气，但却没有打起来，怎么这次就打起来了？难道这次的事，比上次的事还要严zhòng？

    她猜了种种可能，可是都没有头绪，便干脆将之抛到脑后了。

    又过了十多分钟，车窗外陆陆续续有村民往回赶，他们脸上虽然带着怒气，但是又多了几分喜色，正在眉飞色舞地说着什么。

    文绿竹便凝神细听起来。

    “等剧组来了，将铭镇的风光抢尽，看他们跩到哪里去……”

    “希望这次剧组拍完戏不要去铭镇了，铭镇那就是白眼狼中的白眼狼！”

    “要真跟我们凤镇干起来，我们封了这段路，看他们飞天去……”

    文绿竹听到这里，渐渐放松下来了，想来镇长已经将大家劝下来了。

    至于村民们说的，封了这段路，以前还真的封过。

    事实上，凤镇和铭镇在分岔路路口都有牌子，表明路口里面才是镇子的属地。但是凤镇这边，一进入路口就开始爬坡，导zhì路口的村子建房子时不好往上建，便通通往外建，占据了另外一个镇的土地。

    那是历史遗留问题，两个镇前任镇长虽然多次沟通，可村民们都不愿意搬，他们也没辙。都是穷苦人家，总不能上去拆人家的房子吧？

    于是两个镇子的分岔路口，慢慢形成了一大片商铺。多年过去，搬来的人越来越多，每个家族又开枝散叶，导zhì这一片都是凤镇的人。

    农村不管这地属不属于自己，他们只认自己家和自己家门口的地，因此这一片房屋门前的公路乃至土地，便被居住在这里的凤镇人当成自家的地了。

    以前两个镇子起过纷争，凤镇这边的就真的在路边堆了石头，将路封了。

    最后还是市领导进来，好说歹说，才让村民们将石头搬走了。

    现在车子多了，交通更加重要了，要真再封一次路，估计就闹大了。

    很快白绫回来了，脸上带着笑容，“凤镇的人陆续撤退了，道路很快就能通车了。”

    “大家愿意撤退就好。”文绿竹抚了抚心口。

    白绫坐进车子里，“镇长再三保证，还会有剧组来凤镇拍戏，而且剧组绝对不会再去铭镇，大家才愿意散了。另外那个镇子的人不住地说镇长是骗子，可是大家并没有信他们。”

    “信他们才怪了。”文绿竹摇摇头，都差点抄家伙火拼了，凤镇的人怎么还可能会信他们？

    (未完待续。)