
    谢必诚耳边是妻儿的哭声，心中一时不知是什么滋味。

    他拍了拍怀中哭得肩膀耸动的文绿竹，刚想说话让豆豆把手机给谢老爷子，电话里就响起了谢老爷子的声音，“老四啊，我把豆豆和菜菜送过去吧，孩子还小，不在父母身边心里害怕呢。”

    “爸，你和我妈都别送，我让阿左阿右回去接他们，你让亮婶帮豆豆菜菜收拾东西。”谢必诚简单吩咐完毕，又让谢老爷子把手机递给菜菜，温和安抚一番，待得菜菜不哭了，便挂了电话马上打给阿左阿右。

    打完了抱住无声哭泣的文绿竹，“别哭了，我们家豆豆菜菜这么聪明，该高兴才是。”

    文绿竹正在哭，一时哪里止得住？

    “菜菜打电话把我骗出去了，豆豆就打电话来试探你，你说你怎么生了两个这么聪明的呢？”谢必诚说得无奈，可是语气里的骄傲显而易见。

    菜菜骗他出去，理由其实很拙劣，就是说有话要问他，不能让妈妈知道，而且一开口就是“爸爸，你快点离开病房，我有很重要的话跟你说”。

    可因她年纪小，这样拙劣的计划偏偏就凑效了。就连他这样的，都被骗了过去。不过细想就知道，这计策并非真的拙劣，最简单一点，豆豆菜菜对他的了解比较深，知道他一定会出去。

    根据人的性格和习惯制定的计划，已经带上了计谋的精髓了。

    文绿竹抹着眼泪，“我的孩子当然聪明了……再说了，墩墩肯定也帮忙了。”

    “那还是你儿子策划的。”谢必诚说着嘴角翘起来，“看来我可以把他的任务加重点儿。这么丁点大就能做到这地步，不愧是我儿子。”

    他在豆豆这个年纪，还没有豆豆这份心计呢。

    他看了看四周，见床实在不够四个人躺，便指挥陪护和门口的保镖一起，把隔壁病房的床也搬了过来，跟文绿竹躺着的床并做一张大床。为了保险起见。还让保镖用绳子把两张床的床脚绑做一块。

    这里是高级病房，又大又豪华，两张床放在一块。病房内并不会显得很窄。

    病房布置好了，谢必诚左右看看，又指挥陪护把大家送来的花篮果篮四处摆摆，将整个病房布置得跟家里的卧室似的。弄完了。才挥手让陪护出去。

    “豆豆和菜菜人小鬼大，以后有事可不能瞒着他们了。”谢必诚一边削苹果一边说道。

    文绿竹点点头。豆豆和菜菜已经不是小时候那么好骗了。

    她叹口气，“我以前骗他们说你在外面打工才没有回家，他们深信不疑。你说这会不会也是他们潜意识也这么安慰自己的呢？”

    谢必诚一怔，说道。“那时他们年纪太小，未必就有这样的潜意识了。再说了，纵使是曾经那样想过。后来我出现了，他们就相信你那是真话了。”

    “长大了肯定不信。”文绿竹叹息着说道。大了恐怕就知道小时候曾经有过一段私生子女的生活。

    “我们感情好，多陪伴他们，他们知道我们都很爱他们，就算长大了明白是怎么回事，也不会多想。”谢必诚安慰道。

    文绿竹点点头，只能这样了。

    她想了想，问起白绫几个的情况。

    谢必诚脸上的温和收了起来，“你别管他们了，他们已经被我送走了。”

    他们是被请来保护文绿竹的，可竟让文绿竹被人带走还受伤了，留着也没用。

    “人有失手，马有失蹄，总不能不允许他们犯错吧。”文绿竹说道。

    谢必诚这次却毫不相让，“在性命攸关的问题上，我不允许他们犯错。尤其是白绫，你知道她是被什么绊住的吗？何氏那位何意！单是那个叫粟绵的惊叫一声，她便看见白绫，不依不挠地缠上来了。”

    文绿竹吃惊，“白绫当日是被何意绊住的吗？到底是怎么回事？”

    “粟绵那个蠢女人，得罪过何意。不知道怎么听到了叶思吾的计划，盘算着让何意得惹上我们，借我们的手铲除何意，于是约了人到碧霞去谈判。何意对你的态度想必你也记得，她见了白绫果然缠上来了。”

    谢必诚皱着剑眉淡淡地说道，这些琐碎事他一点也不想提及，跟妇人嘴碎谈八卦一般。可是此刻阿左阿右都不在，他少不得还是得跟文绿竹说清楚。

    文绿竹大吃一惊，怎么也想不到当日白绫久久不来，竟然是被何意缠住了。而那个恶毒的美艳女人粟绵，竟然也参与其中！

    她将事情理了一遍，“那次去宴会，何意对我咄咄逼人，白绫应该是早就瞧不过眼了。这次会被缠住，应该也是有帮我出气的意思吧？至于紫绢他们，叶思吾带的那两个保镖都很厉害，他们打不过也没办法。”

    “这事说什么都不行。”谢必诚说道，文绿竹心软，他少不得要帮她把关。

    文绿竹伸出手来，摸索向谢必诚。

    谢必诚不大会削果皮，削了半天才差不多削好，见文绿竹伸出手来找自己，连忙放下水果刀和差不多削好的苹果，伸手握住文绿竹的双手。

    “你对我撒娇也没用，这事得听我的。”谢必诚把人握住，轻声说道。

    他这颗心脏当时就要停摆了，绝不能再放这样的人在文绿竹身边。

    文绿竹抱住谢必诚，“犯过错的人才会更加小心，让自己以后不要犯错。这次的事对白绫他们来说，已经是惨痛教训了。我觉得他们，会比新来的更好。”

    谢必诚沉默了，他还没说话，手机就响了。

    他放开文绿竹看了一眼手机，把削了大半的苹果递给文绿竹，引着她的手指摸索苹果，“只有这么点没削好，你吃削好的。”说完便拿起手机接电话。

    电话是谢老爷子打来的，一开口就很愉快，“哈哈哈……老四啊，你想不到吧？咱们可都被你这对龙凤胎摆了一道了。”

    被这么小的孩子摆了一道，说出去其实很丢人，可是老爷子偏偏不觉得，他反而认为，自己孙子孙女这么小，竟然就能想到这么多并付诸行动，最后还成功了，那是天才，是神童！后辈出息，他心里美着呢。

    谢必诚也忍不住翘起了嘴角，“我的孩子自然聪明了。……不过你和妈平时管束再严格一点，别宠得没底线了。”

    “这个我们好好商量商量，孩子还小，又不能太严厉了。”谢老爷子笑呵呵地说道。

    过度纵容不行，怕长大了伤仲永。可是过于严厉也不行，太过严厉，压力太大了，把孩子养得性子扭曲了可怎么行？

    “那我们回头好好商量吧。”谢必诚说道，对于豆豆和菜菜的教育，他得改一改才行。

    “行，那你好好照顾着绿竹，需要什么打发人回来拿。”谢老爷子见时间不早了，便不再多说。他打过来，纯碎就是被小孙子小孙女的机智给惊到了，专门打给小儿子分享一下的。

    谢必诚“嗯”了一声，又叮嘱他和谢老太太早点休息，就想挂电话。

    临挂电话时，传来了墩墩怏怏不乐的声音，“小舅，你们要早点回来哟……”他被小伙伴豆豆和菜菜抛弃了，沮丧到了极点。

    “我们很快就回去，你照顾外公外婆，不许闹知不知道？”谢必诚吩咐道。

    墩墩爽快地应了，这才依依不舍地挂了电话。

    文绿竹在谢必诚打电话时，将所有信息综合起来过了一遍，感叹自己这次被绑，真是错综复杂。

    想了一会，她又开始盘算什么时候再提提白绫几人的事，毕竟相处过这么一段日子，有了感情，要她弃他们不管实在做不到。

    至于粟绵和那个何意，她自己都恨不得亲手上去教训一通，自然不会管谢必诚怎么处理的。还有那个燕贤，也不能放过！

    过了约莫半个小时，阿左阿右终于把眼睛红红的豆豆和菜菜送过来了。

    “墩墩那孩子也要跟过来，差点就哭了，幸好老太太哄住了。”阿左笑着说道。

    文绿竹笑笑，三个孩子经常一起玩，骤然要分开自然是舍不得的。

    “妈妈――”菜菜被谢必诚抱上病床，便马上抱住了文绿竹。

    文绿竹连忙回抱住她，不住地安慰她，“妈妈这是暂时的，过些日子就好了，在这些日子里，豆豆和菜菜要乖乖的啊。”

    菜菜点点头，抱住文绿竹就不愿意放手了。

    谢必诚抱住豆豆，坐在文绿竹身旁，让豆豆也能挨在文绿竹身边，便问他是怎么想出这个办法试探的。

    “了解爸爸妈妈的性格和习惯，自然就想到办法了啊。”豆豆回答得理所当然，他一只小手握住文绿竹的手，另一只小手握住谢必诚的大手，丹凤眼则看向文绿竹的杏眼，很是担心。

    谢必诚知道他害怕文绿竹会一直失明，即便查到了资料知道可能是暂时性的，也害怕有意外，便把早就放在床头柜的检查报告拿过来，递给豆豆，一样一样跟他解释起来。

    菜菜听到解释，便也坐起来，探头过去认真地听着。

    文绿竹感知到菜菜的小动作，便伸手一下一下地摸着她的小脑袋。

    (未完待续。)