
    文绿竹嗟叹了一会儿，问道，“那你打算怎么办？”

    本来不想关注，可已经听到这份上，她还是问了下去。

    “我很矛盾。”苏明说道，“我需要找个人倾诉。我想跟你说说，跟别人说我说不出口，我和她们熟悉，丢不起那脸。你对我来说，是个陌生人，我心里会好受些。”

    文绿竹心中盘桓，这么说来不是知道了什么，而是真的找陌生人倾诉？可是能够陷害姚芊芊的女人，真的那么简单吗？

    想不出什么，文绿竹觉得费脑，打算撂挑子不干了，便说道，“我还是很费解你为什么找我谈这个。我只是钟定邦过去帮过的一个人，根本不可能管到他的感情生活上，在他面前，也说不上话。……现在听完了，我该挂电话了。”

    “你其实很讨厌姚芊芊对不对？”苏明一听文绿竹准备挂电话，连忙说道。

    文绿竹心道，来了，口中却道，“还真挺讨厌的，跩得很，看着就不顺眼。还有就是，长得比我漂亮，让人不爽。”

    “我也讨厌她，不如我们合作，把她送进精神病院，好不好？”苏明硬了硬心肠，决定孤注一掷。

    无论姚芊芊是死是活，她都没有机会嫁给钟定邦，那么只有这个办法了。姚芊芊进了精神病院，不能出来，可钟定邦总要结婚的。

    她嫁给钟定邦之后，会多和他去精神病院看姚芊芊的，她相信，她和钟定邦探望一次姚芊芊，姚芊芊就能疯一点。到最后可能会变成真的疯子。一点一滴，发疯的姚芊芊会把钟定邦的情义慢慢耗掉的。

    这是她苦思冥想想了很久才想出来的办法，她不敢动手，只能将主意打到文绿竹身上。她想法子，文绿竹去实施，这样才能将自己摘清。至于为什么找上文绿竹，那是因为文绿竹有动机。姚芊芊出事。知道内情的。都忍不住会想到文绿竹身上。

    文绿竹叹一口气，“不，我虽然讨厌姚芊芊。可是她现在这么惨了，我绝对不会做这样的事的。今天这事，我就当没听过。再见——”一副要挂电话的语气。

    “不，你等等。我还有话要说。”苏明焦急了，连忙叫住文绿竹。

    文绿竹的声音有些不好听起来。“到底还有什么事，请你一次性说清楚。不过先说好了，违法犯罪的事我绝对不会做。”

    苏明擦干了泪水，看向镜中的自己。“上半年姚芊芊一直打听谢家的消息，一直找人帮忙，想取你代之。成为谢四夫人。我觉得她很敢想，充满了干劲。当然也很荒唐，后来我查了一下，又略加推想，我觉得我还原了真相。”

    文绿竹心知这才是重头戏，假装什么也不知道，问道，“哦？那你说说，是怎样的真相？”

    苏明没有马上回答，她看着镜子中自己红了的眼眶，带着悲伤的脸颊，哽咽着说道，“姚芊芊肖想你的丈夫，你为什么不同意呢。她想占了你的丈夫，占了你的孩子。”

    文绿竹一下笑了起来，这还攻心了，她奉陪到底，“你不是很有恻隐之心的吗？看到姚芊芊出事了，你不是心有同情吗？马上就先借刀杀人，会不会狠了一点？”

    打了这么长的感情牌，连她也被感动了，可惜啊，最后一刻，到底是忍不住了。

    “我是有同情心，可是在她倒霉了要带上我一起倒霉，把我男朋友抢走，我就不再有同情心了。夺我所爱，如同害我性命，我不能不反击。”苏明一字一顿地说道。

    她看着镜中的自己，很满意自己最后还是做了这个选择。她不是弱者，她不能坐以待毙。再多的善良和同情，在涉及切身利益时，她都会舍弃。

    与此同时，文绿竹也坐到了梳妆台前面，盯着自己的脸直看。她想知道，自己脸上是不是写着“包子”二字，让得一个不认识的也敢来跟自己颐指气使，吩咐自己去害人。

    她看来看去，自己还是个五好公民的长相，是挺善良可亲的，可并不代表可欺啊！

    文绿竹摸了摸自己的脸蛋，长相太和善就是烦恼，“所以你的反击就是来威胁我吗？你知不知道不止一个女人到我面前来威胁我？就连姚芊芊也威胁过？”

    苏明脸色一白，文绿竹专门提起姚芊芊是为了什么？难道姚芊芊断了一条腿，真的是文绿竹做的？

    她之前想了很久，都觉得这不是文绿竹和谢家的手笔，可是文绿竹现在专门提起，让她有些胆战心惊。

    文绿竹似乎知道苏明在想什么，说道，“别怕，我没有害过姚芊芊。她也就不甘心，跟我叫嚣。这样的小事，我怎么可能那样心狠手辣。我跟你说这个，是想告sù你，我讨厌别人威胁我，如今你是最让我讨厌的那个。”

    文绿竹说到这里，语速加快了起来，带着冷漠，“可你算哪根葱呢，也敢来威胁我？你该庆幸你远在南方，不然我能让你知道花儿为什么那样红。哦对了，无论你知道什么，想说什么，尽管去试试，看看你最后是个什么结局。”

    才说完，她就挂了电话，然后到床上蹦来跳去发泄情xù。

    她也是笑话，听苏明唠叨那么长时间，自己胡思乱想。就算苏明知道了什么，那又怎么样？几年过去了，她还能找得出证据证明吗？就算找得出来又如何，就算所有人都知道当初是她代替了姚芊芊又如何？充其量也不算什么事，最多就让外头说谢家几句，能如何？

    何况现在形shì一片大好，很多人听到真相，或许会当成小道消息呢！她文绿竹在人前表xiàn出来的还算聪明能干，谁能相信她曾经那么傻为爱献身？

    文绿竹想清楚了，心中的郁气一扫而光。不过本着要谨慎的做事态度，她还是给谢必诚打了个电话，简单跟他提了一下这件事。

    谢必诚也正在忙，他接电话时，有个女人正在温柔地说着英语，听着不像是讨论公事的。不过很快就住了口，似乎在忌讳什么。

    文绿竹一边胡思乱想，一边把事情说了。

    才说完，就听谢必诚道，“好了，我知道了，晚上见。”然后急匆匆地挂了电话。

    文绿竹拿着被挂断了的电话，想起那个说英语的女人，心里有点不爽。老谢这是出轨了，还是个外国女人？

    可能今天被苏明那个电话弄得心情差，以至于容易胡思乱想吧。文绿竹这么安慰自己，可是脑子里还是围着那个说英语的女人转了好几圈。

    握着手机咬着嘴唇不爽了一会儿，文绿竹决定打电话给钟定邦。

    有仇不报不是她的风格，尤其是苏明这样把她当做什么也不懂的农村姑娘威胁。当成枪，让她去了结了姚芊芊。

    姚芊芊现在那么惨，心理本来就有问题了，如果再被送进精神病院，估计离真疯不远了，她才不要做这样害人的事呢。

    苏明真够可恶的，距离近她就上门去打她一顿，可现在一个南一个北，她要打苏明还得买机票飞过去，浪费钱。所以，还是坑她一把好了。

    “你跟苏明说了当年我代替姚芊芊的事？”一接通电话，文绿竹就愤怒地开口呛上了。

    钟定邦的声音有些疲惫，还充满了吃惊，“没有，我没有和她说过。这件事，我从来没有对外人提起来过。”

    “那她怎么会知道？难道是自己猜出来的吗？钟定邦你是不是要再毁掉我的人生一次？你要姚芊芊好好的，把她当成宝，我就合该是草吗？我年少不懂事，被你当成草也就算了，现在我已经结婚了，你还要这样对我吗？”文绿竹一声接一声地质问。

    “绿竹，我没有。我真的没有说过，可能是明儿自己猜出来的，她这个人很聪明。不过你放心，我会跟她说，就算她猜出来了也不许往外说。你放心，我绝对不会让这件事传出去的。”钟定邦急急地保证。

    他真的是一个善良的人，此刻他已经联想到文绿竹的家庭会因此而破碎，他就恨不得马上找到苏明，让她不要胡说八道。

    当年的事，他一直很内疚。现在，还有人要拿当年的事去毁掉文绿竹，他不能接受，他一定会管的。

    文绿竹冷笑，“你说了她能听吗？钟定邦，我真后悔我认识你。当年我在小公园里哭，怎么就遇上你呢？因为我受过你的恩惠，你是不是就要如影随形伤害我一辈子？你知道苏明跟我说什么吗？她讨厌你要和姚芊芊结婚，她拿这件事威胁我，要我想办法把姚芊芊当成疯子一样送进精神病院，毁了她！我只是——”

    “什么？你说什么？这不可能！绿竹，这一定是误会，你不要相信，明儿她不是这样的人！她是不喜欢芊芊，可她绝对不会想害芊芊的！”钟定邦高声吼了起来，人也一下从椅子上蹦了起来，顾不得自己就在病房里。

    他爱的第一个女人辜负了他，他不相信第二个爱上的女人，比第一个女人还要恶毒，要毁掉他曾经爱过那个女人，还用威胁的手段要另一个女人动手。

    他不相信！

    (未完待续。)