
    文绿竹和文绿柳见周福宁考虑，便相视一眼，越想越觉得是这么一回事。刚才是开玩笑，可是往深里想，周福宁现在这条件，简直是生孩子的最好时机了。

    生完孩子，以后在职场上想怎么玩就怎么玩，不用担心要孩子得经过公司允许什么的。至于要二胎，那也容易，隔几年再生就是了，这个过程可以挪到多年后。

    就算再过几年生孩子，公司会嫌弃，那时文志远和周远扬的科技电子公司搞起来，周福宁到自家公司上班就是了。实在不行，跟文绿柳一样，跑富德传媒做也可以。周福宁是学中文的，写什么文案策划完全没问题。

    “还真可以，福宁姐你跟我哥提提啊。不对，你应该不大好意思，要你不介意，我和我姐跟我爸妈和我哥提提，你和你爸妈也说说。”文绿竹压低声音说道。

    三个人就着这个话题低低地聊了起来，最后都拍板先提提，看看具体怎么操作。

    这事完了，文绿柳又提起一件事，气哼哼道，“荷花那个傻的，我劝了她不知道多少次，让她别跟沈武在一起。得了，以前还是听的，最近不知怎么，竟然被沈武骗着，在一起了！”

    “什么？竟然在一起了？我怎么一点风声都没听到？”文绿竹吃惊道。

    文绿柳咬牙，“总算你还没听到风声，你要听到风声，就表示这事传出去了。我跟她说了，就算在一起，也得对外瞒着。”

    “荷花是哪个？”周福宁依稀觉得这个名字熟悉，可到底想不起来是谁了。

    文绿柳答道，“我带的那个艺人。何书书啊。让我叫她书书是我吃亏了，所以得叫个花名寒碜寒碜她。说真的，她爹妈也太爱占人便宜了，给起了这么个名字。”

    “她啊？我几个师妹师弟都挺喜欢她的，没想到已经不是单身了啊。”周福宁说道。

    何书书青春靓丽，在《灼灼其华》里面演个青春感扑面而来的女主角，煞到了很多人。和周福宁一个导师的那些个研究生。也被迷住了。

    文绿柳连忙拉住她的手强调。“这事我告sù你了，你可千万别往外说啊，就是你那些师弟师妹也千万别说。”

    “放心。她是你的艺人，我绝不会说出去的。”周福宁认真地说道。

    平时开玩笑是开玩笑，但是涉及到文绿柳的工作，她是不会开玩笑的。

    文绿竹心中觉得可惜极了。叹道，“我以为她能坚持住。别投入沈武的怀抱，想不到，哎……”

    “这当中有什么纠葛吗？”周福宁见文绿竹一脸可惜，不像对普通人的态度。忍不住问道。

    文绿柳便将何书书和沈武的过去一五一十说了出来，末了问，“你说她傻不傻？”

    “傻透了！”周福宁不住地点头。“历来这种才子佳人结局都是悲剧的，历史上这样的例子不可胜数。我就是研究这方面的。不是我要诅咒他们，我真的不看好。”

    “可不是么……”文绿竹和文绿柳同时点点头。

    周福宁感触甚深，“其实如果何书书坚决不和那个沈武在一起，会变成沈武一辈子的追逐。现在在一起了，神秘感没有了，也不再是可望不可即，这将来，唉，保不齐就是蚊子血和饭粘子……做夏梦多好啊，让金庸惦念一辈子，所有的书都有她的影子。”

    文绿竹也是这么个意思，但毕竟不是自己的亲朋好友，惋惜一通也就抛到脑后了。

    大家说话说得高兴，说了会儿又去室内运动场做了做运动，接着继续一起用晚餐。

    用完晚餐，大家就散了，各自回家。

    豆豆菜菜收到了很多礼物，晚上回到家文绿竹帮他们整理的时候，不由得感叹，这么小的孩子，手上的资产就如此丰厚，真是从小和很多孩子就拉开了差距啊。

    回想自己小时候，就明白根本不是一个级数的。再联想到之前庆幸自己小学学业轻松，就笑，看来无论什么事都是有得有失的。

    过完了豆豆菜菜的生日，谢必诚忙碌了起来，每天都早出晚归，有时在家里办公，阿左阿右也是频频出入。

    文绿竹敏感地感觉到，谢必诚最近忙碌的事不是普通事。

    不过这些事不是她可以插手的，她便什么也没问，只是不住地炖汤给谢必诚喝。

    为了味道足够好，文绿竹还让亮婶买了煤炭炉子回来，把瓦煲放蜂窝煤上炖，炖上两三个小时，这样炖出来的汤浓香鲜甜又滋润，这个季节喝着特别好。

    又过了几日，谢必诚把豆豆菜菜的保镖调回来，让他们跟在文绿竹身边。

    文绿竹觉得这样更加紧张了，又担心儿女，便问，“怎么回事？豆豆和菜菜身边没人怎么办？”

    “学校里另外找了雇佣兵，路上有跟我爸妈的人，不用担心。你最近尽量少出门，如果出门一定要带上三个保镖以上。”谢必诚简单说道。他并没有解释太多，说得多了文绿竹会更危险。

    豆豆菜菜和墩墩上学，是谢老太太和谢老爷子接送的。两老每天早上起得早，还要在园中溜达一会儿才到三小上学的时间，便顺便送他们去上学了。

    谢老爷子虽然退休了，但是身边跟着的人级别足够高，不用谢必诚担心。豆豆菜菜和墩墩三个小的跟着他们，也完全不用担心安全的问题。

    文绿竹便不纠结发生了什么事，只担心地问谢必诚，“那你呢？不会有危险吧？虽然不知道发生了什么事，可是我担心你。”

    “放心，我不会有事的。只是最近我做了商业上的调整，生怕有人来找你们的麻烦。”谢必诚抱着文绿竹说道，“最多也就一个月，一个月之后就没事了。”

    其实不是普通的调整，而是手段凌厉地出击，可他不想说太多让文绿竹担心。因为说出来了，文绿竹改变不了什么反而还要操心。不如就说个笼统，让她知道个大概，但又不知道详情。

    文绿竹便点点头，不住地叮嘱谢必诚要小心，注意安全。

    谢必诚是经常外出的人，她没事可以窝在家中，这危险度数不是一个级别的。

    因为文绿竹天天炖的大补汤，才一个星期，一大家子就被滋补得红光满面，豆豆、菜菜和墩墩更是胖了一圈。文绿竹担心三小会太胖，每天给他们限量喝汤。

    谢老太太打电话将李老爷子和李老太太叫了过来跟着滋补，又过一个星期，李老太太和李老爷子的脸色也越发红润。

    文绿柳最终还是带着杨老爷子去了曾家，跟曾老爷子来个正式的会面，这标志着双方关系的突飞猛进。

    曾老爷子作为媒人，见这事竟然成了，心里高兴得不行。你说有谁做媒有他这本事？一出手就成了一对，还如此的神速！

    曾老太太也是高兴，文绿柳毕竟是曾忘语的后代，她嫁得好了，曾老爷子能放些心，不用一直想着对不起妹妹。

    两个老的都高兴，这回礼就特别丰厚，而且在杨老爷子跟前说话时，更是把文绿柳赞到变成了女人中的楷模。

    因此杨家和曾家这一场会面，气氛十分融洽。

    接着，杨家一家又来到谢宅，做了简短的会面。

    文绿竹家人不在这边，谢老太太、谢老爷子、李老太太和李老爷子都正经地出来见面，几个老人都是认识的，虽然交情不深厚，但当做朋友见面还是可以的。

    谢必诚也专门留在家里，帮忙待客。杨迭不会说话，除了提起研究的事如鱼得水，就是和家里人以及文绿柳有话说。可到了谢必诚这里，也成了特例，杨迭很信服他，跟他说话特别痛快，话也多些。

    文绿竹心中有些好奇，特意认真听了一会儿两人说的话，发现人谢必诚能成为杨迭能张口就侃的特例那也是有根据的。

    谢必诚不懂太具体的研究，细节也不懂，但是懂得大方向，懂得该技术和西方技术之间的差距和比较啊！有这些硬货，再加上他那高超的说话技巧，把杨迭这个技术宅给忽悠住有什么困难？

    文绿竹发现了，文绿柳自然也就发现了，杨家人也暗暗注意儿子和谢必诚的谈话，见竟然相谈甚欢，都又吃惊又高兴。

    吃惊的是，竟然有个外行能够跟自己儿子聊得起来，而且看起来聊得还挺畅快。高兴的是，将来两人是要成为连襟的，这关系好了，对他们杨家哪方面都有帮助！

    谢老太太大家闺秀出身，为人是没话说的。只要不涉及老来子谢必诚的事，她在外头基本都是端着。这人情往来和礼节，在她那里是一丝不苟的。脸皮，她更是极力维护的。

    杨家探望文绿竹，走到谢家来了，这是尊重谢家。因此她便客气地留了饭，又拉着人说了一会儿话这才放人，给足了文绿竹面子。

    杨家辞别了谢家，又开始准备各种礼物，到南方去见真正的亲家了。

    文志远这会儿在北京，又没有什么要紧的研究，便提前飞回南方，准备帮忙招待杨家。去年谢家上门去，他远在美国，实在帮不上忙。今年人在国内，又是最后一个妹子了，在他看来，怎么也得回去。

    (未完待续。)