
    “大彪、雄狮，交给你们了。接替你们的人已经通知到了，很快会过来。他们来了之后，你们马上开车往天津港赶，我们打那出海。这些枪你们别放在身上，不然不好走。”

    之前打过电话那汉子急促地对帮文绿竹和叶思吾那两人说完，又趁大彪和雄狮不注意，把他们的枪拿在手上，便和开车那汉子快速地走了。

    大彪和雄狮看着人出了院门，都没有说话。

    “大彪，我们估计是弃子。”雄狮阴沉着脸说道。

    大彪吃了一惊，“不会吧？不是说会有人来接应我们吗？而且车子留给我们，连路线都告sù我们了，去天津港出海――”

    “你听到过他们打电话吗？怎么可能会有人来接替我们？”雄狮打断了大彪的话，脸色沉得几乎要滴出水来，“至于车子，凭谢四，难道查不到车子上吗，他们当然把车子留给我们了。”

    “那、那我们怎么办？打电话给谢四吗？”大彪慌了。

    雄狮沉着脸想了想，一咬牙，“我们身上没有手机，你出去打电话――”

    “真的要打吗？”大彪有些犹豫不决，便问道。

    “打了还有可能留条命，不打的话连命都没要没了。”雄狮阴鸷地说道。

    大彪听了脸色一变，咬牙道，“我出去打电话，你可看着点，别扔下我一个人……”说着飞快地跑了出去。

    雄狮阴沉着脸站在原地想了想，回到车上拿了车钥匙，到时求得谢四饶了一命，好歹有辆车子傍身。

    “嘭――”门一下就被踢开了，一个戴着头套把脸遮住了的人领着几个混混冲了进来。

    雄狮脸色一变。忙从车中跳出来。

    这时戴着头套那男人沙哑着声音吩咐一声，“你们进去把屋里两个男女解决了，报酬就能拿到手。”说完，向着雄狮冲了上去。

    一群混混呼啦一声，忙冲向关着文绿竹和叶思吾的屋子。

    文绿竹被绑着手堵着嘴巴，和叶思吾被背对背地绑在一起。她脑子急促地运转着，想办法怎么逃出去。

    叶思吾和她造型一样。此刻背部碰了碰文绿竹。示意她靠近一点，然后被绑着的双手反过来尝试去解把他和文绿竹绑在一起那根绳子。

    文绿竹原本感受到叶思吾碰了碰她，是生气得想躲开的。她这次落到这样的地步，怎么看也是受了叶思吾的牵连。至于叶思吾受她牵连，如果他不出来，大家都没事。归根到底都是叶思吾的错。

    不过在意识到叶思吾想解开绑着两人的绳子时，她便马上不躲了。人还往叶思吾那边靠了靠。

    叶思吾和文绿竹同时扭动身体，用双手把绳结挪出来，挪到身侧时，两人都出了一身汗。不过都知道每一分每一秒都是救命时间。两人也不敢休息，低头看了看绳子的结，看到是死结。心里直骂娘，但还是用不方便的双手解起来。

    双手又被绑着。活动的空间又很有限，想要解开绳结十分困难，但是文绿竹和叶思吾都想着一定要解开救命，便一声不吭地坚持着。

    不一会儿，两人都一头汗水，幸好那个结终于有所松动了。总共两个结，外面那个死结解开，里面那个结随便一挣扎就松开了，眼见胜利在望了。

    叶思吾心中大喜，手指快速动作着。等把第一个结解开，他和文绿竹就得救了。

    文绿竹同样的心思，她毕竟在桃花寮住过几年，做过农活，解绳子有些经验，很快手指灵活地搓动几下，绳子就解开了结。

    就在此时，门一下被推开，几个小混混凶神恶煞地走了进来。

    “这对奸|夫|淫|妇已经被绑起来，我们赶紧弄死他们去收钱――”一个小混混叫着，冲得特别快。

    文绿竹和叶思吾已经将死结解开了，还没来得及高兴，就看到冲进来几个人，连忙挣扎着，把绳子给挣开了，背靠着墙艰难地站起来。

    这时小混混们已经冲上来了，跑在最前面那两个手上拎着两根大棍子。

    眼见着大棍子就要落在身上了，叶思吾连忙向着人就踹了出去。

    文绿竹咬着牙，也是伸脚去踹。

    小混混们冲过来，势能很猛，两人伸脚踹出去固然把人踢出去了，可也差点把力气踢光了。

    “快点――杀了他们――”

    “操――可惜不能带刀出门――”

    文绿竹和叶思吾双手被绑着，嘴巴又被堵着，打起架来束手束脚，很快就处于下风。

    不过两人都是练过的，虽然反抗起来不给力，倒也放倒了两个小混混。

    “妈|的，弄死他们……”小混混们以为打死两个偷|情的狗男女很容易，没想到这么难打，一个个顿时杀出了血性，拼命围上去追打。

    文绿竹双手被绑着，维持平衡就有困难，再和这么多人周旋，身体更是东倒西歪，幸好有墙靠着才没有摔下去。

    她刚躲开一个小混混，便见黑影一晃，紧接着脑袋一阵剧痛，就没了意识。

    “文绿竹――”叶思吾眼睁睁看着一个小混混偷袭，棍子砸在了文绿竹头上，却叫不出来，眼珠子都瞪大了，疯了一样扑过去，可到底迟了。

    几个小混混见文绿竹倒地了，连忙围上去，死命拳打脚踢。

    叶思吾正扑向文绿竹，这时正好扑在文绿竹身上，顿时那些拳脚都落在了他的身上。

    叶思吾没有感觉到疼痛，他拼命用脑袋挤着文绿竹脑袋，想把人叫醒，可是那一棍子实在厉害，任凭他怎么蹭，文绿竹都没有回应。

    “果然是奸|夫|淫|妇，一片深情啊，还心疼呢。”几个小混混笑嘻嘻的，眼见已经倒下一个，另一个也没了反抗之力，反而不着急了。

    “堵着嘴看不大清楚样子，但是那皮肤白嫩白嫩的，眼睛又大又亮，是个美女，难怪这小子拼死护着的。”

    “身材也很好……”

    几个混混说着，又上前对着叶思吾死命踹。

    叶思吾任凭他们踹，就是紧紧地伏在文绿竹身上。

    “赶紧办事，别废话了。”一个零头模样的混混有些焦躁，招呼道。

    一个小混混一脚踹开叶思吾，可是叶思吾又滚了回去，小混混怒了，“看他死也要护着自己的小情人，我们先弄死他吧……”

    “就弄死他，有老婆又有情人，真他妈过分，老子连个老婆都没有呢……”一个混混气呼呼地说着，上前就踢向叶思吾。

    其余小混混都被这话激得愤慨起来，死命对着叶思吾又是一顿拳打脚踢。

    文绿竹觉得自己身上很重，她幽幽转醒，就感觉到有人伏在自己身上，耳旁还有叫骂声。

    她听明白了怎么回事，连忙动了动，想推开叶思吾。

    从叶思吾的身体不住地动，往不同的方向歪，她就猜到有多少拳头和脚落在他的身上。

    可是叶思吾就是死死压在她身上不愿意动，她只听到了急促的呼吸声。

    文绿竹又惊又怕，生怕叶思吾被这么多人给打死了，泪水一滴一滴地流下来。

    忽听得一个混混叫道，“拿棍子来，照着脑袋打几棍，赶紧干完活走人……”接着又陆续有人响应，叶思吾的身体不动了。

    文绿竹的身体紧绷起来，万念俱灰，完了，两人都倒在地上，被用棍子殴打，哪里还能有命？叶思吾死了，就轮到她了。

    在这一刻，她脑子里闪过谢必诚的脸，闪过豆豆和菜菜的脸。

    四周都是黑暗，还有雨夹雪下下来，她冷得发抖，谢必诚走过来，把她抱在怀里，跟她说，“我这一生都会护着你。”

    她和谢必诚走在山间，山下豆豆和菜菜大声地冲他们呼喊着，“爸爸――妈妈――”

    文绿竹拼命摇头，我不要死，我不要死，我还要和谢必诚长命百岁，我还要看着我的豆豆菜菜长大成人呢，我不想死，不想死……

    谢必诚你在哪里？你怎么不来救我？你不是说过，这一生都会护着我吗？

    文绿竹拼命挣扎起来，想把叶思吾推开。她不想死，她也不想叶思吾为了她而死。也许多支撑一会儿，谢必诚就会来到呢，她要撑到他来救她……

    她和叶思吾即使爬不起来，可以在地上滚着躲闪，滚来滚去，怎么也能有活命的机会。

    可是叶思吾如同磐石一般，任凭她怎么推怎么挣扎都没能把叶思吾推开。

    文绿竹挣扎着，感受到身上的力气越来越小了，她想起一家四口在一起的欢快日子，心中酸楚，痛入骨髓。

    谢必诚，我爱你，我死了你一定要很难过很难过，把豆豆和菜菜养大了才准变心。你记得告sù他们，我只是出国了，让他们别伤心，长大了就能见到我了。

    正在这时，感觉到身上一轻，口中的报纸被拿开，一只温热的大掌落在她脸上，轻轻擦去她的泪水。

    “谢必诚――”文绿竹睁开眼睛，逆着光看向来人，泪水不住地滑落。

    绑着她的绳子被弄开了，她被抱了起来，落在一个熟悉的怀中，耳畔传来熟悉的声音，“别怕，我在呢。”

    (未完待续。)