
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    文绿竹看文绿柳的态度，就知道她差不多认定了杨迭。又从谢必诚的态度，看出来他觉得杨迭这人不错，因此说话就亲厚了几分。

    豆豆菜菜也放开来，童言童语地说话，饭桌上一时便十分热络。

    一顿饭下来，宾主尽欢。

    吃完了饭，大家并没有马上离开，而是让服务员进来收拾了，大家喝着茶说话。

    杨迭对龙凤胎充满了好奇，眼睛每次看过来都充满了惊叹。

    他心里想得也简单，文绿竹能生龙凤胎，表示她们家族里有双胞胎的遗传基因，这么一来，文绿柳肯定也是有的，到时结婚了，文绿柳也能帮他生一对双胞胎。

    光是这么想，杨迭就觉得异常兴奋。

    兴奋得过头了，又见豆豆菜菜都会跟他说话，这杨迭说话就忘了注意，什么话都往外蹦了，“双胞胎多好啊，等结婚之后，柳绿你也帮我生一对双胞胎，和豆豆菜菜一样聪明漂亮。”

    这才确定关系没多久，马上就进行到这个话题，实在有些傻气。虽然可以说是为了赞扬双胞胎豆豆和菜菜，但是初次见面还真有点儿不合适。

    来个心思多的，保不准就觉得杨迭和文绿柳结婚，就是为了要一对双胞胎。

    文绿柳的脸一下就红了，桌子底下的脚对着杨迭就踹了过去。

    杨迭反应过来自己说了什么，也涨红了脸，一脸尴尬地看向谢必诚和文绿竹。想说些话补救，可心里焦急，脑子乱了，嘴巴蠕动几下，就是说不出什么来，反倒急得脸更红了，要滴血似的。

    谢必诚是个情xù管理高手。这会儿还是笑吟吟的。也看不出他是什么意思。他笑道，“我这对龙凤胎，那还真是聪明漂亮。春节时，我爸妈都爱带着出去。”

    这是实话，今年春节时，两老带着一对龙凤胎孙子孙女。到所有的老损友那儿去嘚瑟，那态度就差上天了。

    文绿竹就没有谢必诚的厉害了。她嘴角抽了抽，脸上的笑容就有些不自然，不过很快就挽救过来了。

    至于豆豆菜菜，两个臭美的。听了只当赞扬，裂开嘴高兴地笑起来。

    有他们的笑声，又有谢必诚的话。”文绿竹说道。

    文绿柳听了，也觉得是个好法子，便同意了。

    不过她原先是打算谈着男朋友，多玩几年的。此刻骤然盘算到来年就结婚，这心里就有些恐慌。

    文绿竹听了她的话，沉吟着要不要提起杨迭科室里一直想勾搭杨迭的小姑娘，提吧，怕更加深了文绿柳的恐慌，不提吧，又怕这事不处理好，将来文绿柳结婚了会出什么事。

    “我突然觉得单身贵族的生活很好。”文绿柳对文绿竹说道。

    文绿竹只得劝她，“你喜欢豆豆菜菜吗？看到我把菜菜打扮得漂漂亮亮的，心动吗？结婚了，你也就很快会有儿女可以打扮了。”

    和男孩子衣服款色不多不同，女孩子的衣服款色多得不行。因此豆豆衣服贵精不贵多，而菜菜小朋友呢，那是又精又多。

    菜菜小朋友本来就臭美，裙子多得不行，一个季节里，不说一天换一套，起码能有十多套轮换着穿。

    回到谢家之后，老爷子老太太和李老爷子李老太太几个老的不说了，就是谢必诚，也是见了就帮女儿带的，加上她有时带着两小上街也会买，文绿柳这个做姨的看到好看的也买下来送过来，还有谢明善白慎柔等姐姐嫂子送的，这么一下来，菜菜一个季节每天穿不同样的都够穿了。

    菜菜长得好，衣服多，首饰也不少，每天出去都是漂漂亮亮的，文绿柳每次见了，抱着一顿亲，然后恨不得自己也有个女儿可以打扮带着出去臭美。

    文绿竹听文绿柳羡慕了不知多少次，这时便拿这个来告sù文绿柳，结婚了也有好事儿的。

    “那也是……有孩子还真好玩。不过，单身生活更好啊……”文绿柳叹道。

    文绿竹这会没辙了，觉得可以等文绿柳自己慢慢想清楚。

    这时文绿柳又说话了，语气带着雀跃，“哎，我跟你说啊，杨迭他妈，把他科室那小姑娘调走了，放到基本上碰不上的部门去了。”

    “咦，他妈怎么知道的？这事是杨迭说的吗？”文绿竹有些吃惊。她还寻思着怎么解决了那小姑娘呢，想不到杨家就提前办好了。

    这事还不到要谢必诚帮忙，因此她便打算自己和文绿柳私下想办法，想不到好办法了再找谢必诚。

    “杨迭他妈妈也是研究院的，她是听杨迭科室的人说的。今天去他们家吃饭，他妈妈暗地里跟我说，这事有她，让我别慌。杨迭一根筋的，压根不知道那女孩子的事，让我不要怪杨迭。”文绿柳回道。

    文绿竹想了想，猜测杨迭妈早知道有这么个小姑娘，不过看杨迭呆头鹅一般，怕一直不结婚，便放着勾搭儿子，企图让儿子开窍。等曾老爷子一介绍，杨迭自己也对文绿柳有心思，这出击特别猛烈，杨迭妈这才马上安排将人调走。

    要不是这样，怎么可能几天就能调走一个人？那小姑娘也是有背景的，这调动就更不能马虎了。背景深关系厚的，两个月左右办妥，时间还真对得上。

    文绿竹将自己的猜测跟文绿柳说了，文绿柳表示自己也猜到了，但是不在意，“比杨迭有些城府，可是比我们妈妈还不如，养得杨迭也呆了。她这一出，我倒不怪她，为自己儿子着想是每个母亲的职责。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：锁了小黑屋，所以出来迟了(v?v)