
    文绿柳看向文绿竹，“这会不会不太好？”

    “没事，打伤了我出医药费，瘫痪了请人照顾他一辈子。另外，你妹夫说了，走司法程序有他罩着，让我随意。”文绿竹笑眯眯地说道。

    在停车场她就想揍杨征了，进来吃饭看到他对她姐那个态度，她就更不能忍了。

    姐妹俩说着，白绫已经轻松将杨征揪出到空地处，拳拳到肉地打了起来。

    杨征以为自己一个高大的男人，是绝对不会被三个女人欺负得了的，因此听见文绿竹说让白绫打他，他一点都不担心，反而想着将白绫干倒，去欺负文绿柳和文绿竹一对姐妹花。

    可结果是他毫无还手之力，被修理得忒惨。

    文绿柳在旁看了一会，终究有些不忍心，就让白绫住了手。

    “你们敢打我！”杨征惨兮兮地半坐在地上，犹自难以置信。

    文绿竹觉得奇怪，打都打完了，还问这话，不是废话吗？她看向文绿柳，看她打算怎么处理。

    “我们走吧。”文绿柳懒得再看杨征了，挽着文绿竹往外走。

    杨征见状，气得想站起来发飙，可是才一动就浑身酸痛，于是大叫，“文绿柳，我不同意分手，你别痴心妄想了！今天你们打我，我去医院验伤，到时你不回来我就告你妹妹！”

    要说他真的对文绿柳有多深的感情那还真没有，可是谈了这么久，竟然还没有得手，他完全无法接受。

    “你去告啊！”文绿竹一点都不怕他，回头说了这么一句就挽着文绿柳出去了，白绫跟在她后面。

    三人离开了酒店，在附近找了家咖啡馆坐下来说话。

    文绿竹看着文绿柳，“姐，你到底是怎么挑男朋友的？”两个都挑到了奇葩，不得不说这也是一种本事。

    “就那样挑啊。来追我的，我看看身高外表还行，说话也好听的，就答应了。”文绿柳搅着咖啡。自己心里也有些郁闷。

    文绿竹抹了一下汗，看向文绿柳，“所以说你是颜控，看着外表符合，就试试？”

    “当然啊……”文绿柳理所当然地看向文绿竹。不好看的她看着就没有好感，怎么发展下去。

    文绿竹想了想，好吧，这其实也没什么错，但是么，实yàn证明，这种方法真的不大妥当。

    还是她回头看看，看有没有适合的介绍给她吧。

    “之前进包厢之前，你们是不是和杨征发生了矛盾？”文绿柳喝了口咖啡，轻声问道。

    文绿竹点点头。将之前发生的事告sù了文绿柳，末了说道，“我觉得杨征这个人呢，人品还挺有问题的，所以你分了就算了，可千万不要复合啊。”

    “放心，我一向不吃回头草的。”文绿柳说得肯定。

    文绿竹放了心，“那就好。”

    文绿柳幽幽叹了口气，“当初刚在一起没多久，我就觉得杨征很孩子气……成年人某些方面孩子气。就变成了没教养。我当时就想分来着，可我朋友说，男人比较晚熟，可能过了三十就会好些了。”

    “也未必吧……”文绿竹不大认同。“我们哥哥也没有这样的孩子气啊。”

    “哥哥那是穷人的孩子早当家。”文绿柳像是做了什么决定，认真地看向文绿竹，“我决定了，以后挑选的男朋友，一定要年过三十，而且不能姓杨！”

    她的前两任男朋友都姓杨。这个姓氏绝对是克她的！

    “你这也太绝对了吧！”文绿竹一脸黑线地看她。

    文绿柳哼哼道，“找个成熟的疼爱我，总好过我忍让那些年轻小伙子的青涩。”

    文绿竹汗颜，其实她挺喜欢小鲜肉的。

    因为文绿柳失恋了，所以文绿竹陪她逛街、看电影、买衣服，直到晚上九点多才分别回家。

    第二天文绿柳就陪着何书书去上通告了，文绿竹没什么事就打算在家里过。

    可吃了早餐没多久，谢老太太拿了一堆请柬给她，然后就和三个小的玩在一起了。

    文绿竹一下想到要帮文绿柳介绍男朋友，顿时来了精神，一张一张地翻看起请柬来。

    翻了一遍之后，她挑出几份，打算带着白绫去参加。

    晚上吃完饭，文绿竹正打算看《灼灼其华》新剪辑出来的片花，手机就响了。

    她拿起来一看，有些吃惊，打来的竟然是曾老爷子！

    不及多想，她就按了接听键，“舅公你好，吃饭没有？”

    “吃了，你们吃了没？你婆婆还好吧，豆豆菜菜呢？”曾老爷子问道。

    文绿竹一一回答，又问了他们是否安好，一一寒暄过后，才进入主题。

    曾老爷子说道，“有个叫杨征的说要告你，听说这人是绿柳的前男友？”

    “是啊……刚刚分手的。”文绿竹回答，“这人不大好，说话也不好听，是我让白绫打的。”

    “没事，打了就打了，我是想说现在绿柳单身吧？”曾老爷子问道。

    谢家已经将事情解决了，他是接到孙子的电话才知道这回事的。谢家将事情解决了，那他的重心自然就偏移了。

    文绿竹的目光一下亮了起来，“是啊，舅公你有什么好介绍吗？我这边还盘算着参加几个宴会多认识几个人，帮她介绍个好的呢。”

    “嗯，我这里有个小伙子，比绿柳大四岁，博士毕业的，在中科院工作。因为埋头搞研究，到现在还没有女朋友……”曾老爷子笑道。

    “那应该挺好的啊……”文绿竹笑道，心里盘算了一下年龄，没过三十，但应该还能接受吧。

    曾老爷子笑得更开怀了，“是挺好的一小伙子，他家老爷子以前是我的好兄弟，我算是从小看着人长大的，人品还可以，就是比较内向，不大爱说话。”

    “这样的人才踏实啊。”文绿竹认真说道。

    曾老爷子从小看着长大的，那肯定错不了。差不多的人家，对年轻一辈的培养，多多少少都挺靠谱的。

    “可不是么，找个踏实的过日子才好。……绿柳才分了，我这里不好马上给她介绍，你做妹妹的旁敲侧击，让她先别再拍拖，时间差不多了，我就介绍那小伙子给她认识。”曾老爷子说道。

    这其实也是他打电话给文绿竹而不是打给文绿柳的原因。

    文绿竹连连应了，曾老爷子似乎说媒说上瘾了，又问，“你哥哥呢，现在是单身还是有女朋友？我这里也有好几个不错的女孩子可以介绍。”

    这都是妹妹的后辈，本身又有出息，他这边帮衬帮衬是应该的。之前是打算等人毕业之后再介绍的，可现在谈到文绿柳的问题，不如就一起解决了。

    “哥哥最近和女朋友闹别扭呢，应该暂时不用介绍。”文绿竹回答。文志远是分手了，可看他的样子，短期内估计都不会再找。

    曾老爷子听了有点可惜，又跟文绿竹说了几句，叮嘱她记得看住文绿柳，就挂了电话。

    文绿竹拿着电话想了一会，觉得还是先不要找文绿柳，突然提起这事，文绿柳可能会反感。

    她将手机放到一边，点开《灼灼其华》的预告片看了起来。

    小说十分浪漫，电视剧也打算以浪漫为主，这预告片剪出来，果然也很浪漫。

    美丽的山城，桃花灼灼，竹海碧青，又有粗壮的榕树，姹紫嫣红的田野，唯美而浪漫。而男女主角的表演，也许是因为年轻，也许是因为人物本身就有小说的影子，演绎得很真挚。

    有一种初恋时心动的感觉……单说这款预告片，无疑是成功的。

    谢必诚这时洗完澡，正走进书房，见文绿竹在沉思，便问，“在看什么？”

    “电视剧的第一款片花剪出来了，你来看看……”文绿竹回过神来，兴致勃勃地拉谢必诚坐下来。

    谢必诚看了片花，点点头，“这是主打学生和女性的吧？”

    “对，已经定档了，暑期档首播。”文绿竹笑着说道，“看着还不错吧？”

    “不错，我等着赚钱就是了。”谢必诚笑着捏了一下文绿竹的鼻子，又问，“营销准备好了吗？”

    就算电视剧真的拍得很好，也少不了营销。不说后期引导讨论，就说现在片花爆出，该怎么爆出才能引起热议，就需要好好策划。

    “交给公司了，不过我让他们到时给我过目一下。”文绿竹回答。

    外面一直在说她如何如何，一嫁入谢家就插手谢家的事务，这无疑是让她很有压力的。所以，这电视剧一定要爆红！

    谢必诚点点头，又跟文绿竹亲昵了一会儿就开始工作。

    傍晚他接了个电话，跟文绿竹说伦敦那边出了点事，他要马上过去，便命阿右去买机票。

    文绿竹二话不说就开始帮他收拾东西，当晚谢必诚就带着阿左阿右直飞伦敦了。

    豆豆菜菜和胖墩都请了假，没有回凤镇幼儿园。很快放假了，文绿竹打算让他们下周回去。

    毕竟在那里读了三年，豆豆菜菜和那里的好几个小朋友是好朋友，毕业了以后还不知道会不会见面，所以让他们聚聚是很有必要的。

    很快就到了周四，文绿竹挑选出来的第一个应酬宴会时间。

    那是一个富商举办的，这富商和林家有点儿关系，文绿竹联系过林安安，到时她也会去。

    (未完待续。)