
    谢必诚一大早就出门了，比豆豆菜菜上学还要早。

    到了公司之后，处理了一些事务，又看了看手上一大叠账目，便盘算着回家找文绿竹一起看，于是收拾了东西回家。

    园子里没人，客厅里只有谢老太太和亮婶坐着说话。

    “妈，亮婶，外头阳光正好，怎么不到园子里坐坐？”谢必诚走到谢老太太身边，放下手中的公文包，帮谢老太太捏肩膀。

    自从文绿竹时不时帮他捏，他便也开始帮文绿竹捏，这手艺便颇有进展，捏得谢老太太甚是舒服。

    谢老爷子和谢老太太都有专门推拿的师傅，平时推拿特享受，客观来说谢必诚这手艺什么都不算。可是架不住身份啊，这是老来子在捏，单是觉得儿子孝顺这满意度就能涨爆表。

    不过谢老太太舒服了一会儿，又想到老来子过去可从来没有帮人捏过，现在感受着并不生疏，估计是小儿媳调|教出来的，这心里也就有些唏嘘。但这唏嘘也是一会儿，她年纪大了，也看淡了，便道，

    “回来找你媳妇儿一起工作的？她起来了，不过又回了二楼。”

    谢必诚“嗯”了一声又解释，“她是会计，能帮得上我。”

    “去吧去吧。早点忙完了大家可以说说话。”谢老太太挥挥手，儿女大了这重心都转移到另一半身上，她心里不舒服也没用。

    谢必诚点点头，又弯腰抱了抱谢老太太，“妈你真是女性和长辈中的楷模。”

    “你就会哄我……”谢老太太笑骂道。

    “我这是真心话。”谢必诚笑着，拿了公文包上二楼，直奔书房。进了书房。没看到文绿竹，想了想便转身进了两人的卧房。

    才进去，就听到文绿竹对着电话说“你天天做这样的梦有意思吗？”这么句话。

    起初他以为是哪个男人打进来的，谢必诚脸色有些发沉，再听下去，脸就彻底冷凝下来，走过来直接把电话抢过去了。

    “燕贤。你给我听着。第一。如果再敢骚扰绿竹，我让你永远无法回国，敢伤了她。我会让你生不如死。第二，你敢靠近我儿女，燕家可以帮你办丧事了。第三，你这样的女人。在我看来连个妓女都不如。”

    谢必诚淡淡地说了这么几句话，便直接挂断了手机。

    他眉头微皱。看向文绿竹，却见文绿竹美目盈盈地看向自己，带着崇拜和讨好。

    眉头马上就松开了，俊脸上也带上了笑意。谢必诚看向文绿竹，“你这是什么表情。”

    “你太霸气了！我崇拜你！”文绿竹高高兴兴地抱住了谢必诚，踮起脚抬起头亲了亲谢必诚的薄唇。“我今晚熬靓汤给你喝，当做是奖励。”

    谢必诚身高足有一九多。文绿竹一六五，两人站在一块，文绿竹就显得娇小了些。

    此刻她抬起头杏眼带着崇拜和快意，粉脸含笑，唇红齿白。谢必诚觉得，她似乎把自己当成了她的天，这么想着心脏怦怦直跳，情|潮也不可控地涌动起来。

    他低头亲了亲文绿竹殷红的唇，心中无限满足，再也忍不住，一把将文绿竹抱了过来。

    “我想现在就要奖励，独一无二的。”声音低哑地说完这一句，谢必诚双手就飞快地在文绿竹身上动了起来。

    两人很快裸裎相对，谢必诚站在床边，把文绿竹的双腿架在自己的肩膀上，扶着她的腰胯，深深浅浅地凶猛动作着。

    文绿竹再也忍不住，脑子里什么都没有了，只有在自己身体里动作的灼热和快|感，她高高低低地呻|吟起来，双手紧紧地捏住了床单，愉悦得脚趾绷直了。

    亮婶上来二楼拿东西，隐约听到呻|吟|声和低|喘声，老脸一红，飞快地瞥了文绿竹和谢必诚的房间一眼，然后东西也没拿，就急急忙忙地下去了。

    心里却想，这年轻人就是猴急，门都忘了关。

    谢老太太听到亮婶脚步声急促，又看到她手上什么都没拿，怔愣了一下，看清亮婶脸上的表情，不由得轻咳一声，“咱们先做别的吧……”

    亮婶见谢老太太猜到了，便含糊道，“小两口感情好……”

    半小时后，文绿竹懒洋洋地躺在床上，浑身一点力气也没有了。

    谢必诚见她莹白的肌肤上泛起红潮，杏眼水汪汪的，似嗔非嗔地看着自己，差点又要扑上去。不过看看时间，要不了多久就该吃午饭了，再来一次耽误了吃午饭，文绿竹保准要发火，便拿了纸巾擦了擦自己，又去帮文绿竹清理。

    夫妻俩情|事十分契合，每次都是极其尽兴，体|液特别多，一旦不注意，便要弄湿了床单，是以经常很注意。可惜即便注意，文绿竹也得经常洗床单。

    此刻文绿竹见谢必诚走过来，胯|下粗黑的大家伙剑拔弩张，一翘一翘的，怕他“再来一次”，忙叫道，“别……我自己来……”

    谢必诚却不管她，走过来了拿纸巾帮她擦拭了，然后躺下来将人抱在怀中，“躺躺，吃完午饭下午再工作。”

    文绿竹点点头，便闭上了眼睛休息。

    文绿竹不知道被亮婶偷听了去，吃午饭的时候表xiàn得很高兴，如同往常一样吃饭吃得香。

    谢必诚心思缜密，见谢老太太和亮婶神态较以往有不容易察觉的些微异常，又想起忘了关房门，猜测被两人知道了，有些不自在。不过心中还是庆幸，幸好文绿竹没注意到什么。不然以她的脸皮，怕是要马上收拾东西回南方，半年不敢回来。

    下午夫妻二人进书房工作，工作开始前，谢必诚拿了文绿竹的手机仔细看了一遍燕贤发的信息，又看向文绿竹，“你怎么不把这些信息给我看？”

    这是一点也不在意？谢必诚猜测着，薄唇抿紧了。

    “你都跟我说过了，我心里相信你，因此看她这样就当看耍猴了。”文绿竹笑吟吟地说道。

    她对谢必诚的表xiàn十分满意，是故从上午到现在，心情一直很好。

    谢必诚嘴角翘起来，又问，“那你怎么接她的电话？”

    “哼，她一开口就威胁我，敢挂电话就背炸药去炸豆豆菜菜那小学。”文绿竹的脸色一下沉了下来。

    谢必诚丹凤眼眯起来，杀意一闪而过。

    他看向文绿竹，“她进不了学校的。我跟燕家说过了，敢动到你们头上，我不会手软。燕家千方百计想保住她，必定会限制她的行动，不让她接近你和豆豆菜菜。”

    文绿竹点点头，想了想，问道，“我觉得燕贤已经疯狂了，心理很有问题。燕家为什么不把她送医院找心理医生疏导啊？”

    “她小时很受宠爱，燕家人怕是舍不得的。”谢必诚淡淡地说道。

    还有老一辈的人，觉得进了精神病院那就是疯子了，比人低了一等。他们并不会觉得那只是心理问题，心理出了问题跟人生病了一样要看医生。

    文绿竹“咦”了一声，“为什么很宠爱她？是因为她很优秀吗？”很快想到了什么，悻悻然道，“不过那份无赖功力，还真少见，我觉得就算曾维嫣，也没有她那份淡定。”

    她心中讨厌极了燕贤，纵使承认她从容，也不愿意把这个褒义词放到她身上去，便用了无赖和淡定。

    “能力比曾维嫣可能还好上一筹，不过人品就差了。得罪的人又多，还都是圈子里的，大家把她逼走之后，便鲜少谈论她了，这也是你从来没有听说过她的原因。”谢必诚说道。

    文绿竹心中酸酸的，十分不痛快听到谢必诚对燕贤能力强的评价。

    不过她也明白，谢必诚厌恶燕贤，认为她为人人品差，但对能力还是高度评价。那就说明，燕贤还真是个了不起的女性，有那样的家世，要创下一番大事业绝对非难事。

    她一面讨厌燕贤，一面又替她可惜。如果不是用情太深，成了执念，肯定是一个成功的女人。

    她飞快地想着，眉头皱了起来，担心地看向谢必诚，“你一个人毁了燕家两个青年才俊，燕家会不会恨极了你？”

    断人优秀杰出的青年才俊，在某方面来说，比杀父仇人还要叫人痛恨。因为年青一代是家族传承的基石，优秀的人才，起码能够支持一个家族几十年。燕家一下子少了两个，得多恨谢必诚啊。

    谢必诚看向文绿竹，“你这就是问题的关键了，有人要借刀杀人，除掉谢家或者燕家年轻一代能力杰出的。谢家和燕家最终没有针锋相对起来，也是因为知道这一点。不过这些事你不用知道，知道了更多危险。”

    “啊？这样吗？”文绿竹大吃一惊，“我不问别的，我就问既然你们都知道是别人的计谋，为什么还要对燕家放话不给燕贤活路？你这样不是要撕破脸吗？”

    谢必诚回道，“背后的人已经付出了代价，想蹦跶也蹦跶不出什么。我不怕和燕家撕破脸，同时也是推燕家一把。”

    文绿竹隐隐约约明白了，便没有再问，陪谢必诚认真工作起来。

    (未完待续。)