
    “小姑，我今晚想在这里住下来，行不行？”刘晴接收到文绿竹的眼色，马上挽住文妈妈撒娇。

    文妈妈看向刘晴，脸上带上了笑意，“有什么不行的，还住你惯常住的房间啊……对了，我想起来了，你那房间上次被我放了很多东西，我先给你收拾了吧……”

    “哈哈哈，这事哪里需要小姑你帮我收拾，我自己就行了。”刘晴笑嘻嘻地说着，拉住了正要走的文妈妈。

    警报解除，文绿竹暗地里给了刘晴一个大拇指。

    刘晴还了个得意的眼神，还来不及说什么手机就响了。

    她拿出手机看了看，脸色一下严sù起来。

    “怎么了？”文绿竹见了连忙问道。

    刘晴拿着手机，不高兴地说，“那个老泼妇来我家闹过之后，我发过信息说了大嫂几句，估计这会儿要来跟我算账吧。”

    “你还跟大表嫂说了？”文志远被她这样傻的行为弄得说不出话来了。

    刘晴挥了挥手，做了个理所当然的表情，便接了电话。

    “大嫂……道歉就不用了，希望大嫂好好跟亲家母说一说，别管起别人母子的事了。”虽然文绿竹三人都不住地跟她使眼色，可她就是假装看不见。

    她家那边这一辈只有她一个女孩子，从小就受尽宠爱，过惯了随心所欲的日子，现在怎么可能让自己憋屈？

    文绿竹三人见劝不住刘晴，便只得竖起耳朵听她讲电话。

    幸好覃玲性子挺好的，说了几句就将刘晴哄好了。

    这类似的道歉很让刘晴满意，她挂了电话之后脸色好了很多。

    文妈妈却拍着她的肩膀说，“你以后可不能这样了，现在是家里人才会让着你，出嫁了之后这性子可不行。”

    “我知道了……”刘晴一看文妈妈有说教的架势，连忙看向文志远。

    文志远于是就说，“妈，我有些事要和刘晴说。说完了陪你去摘菜啊。”

    文妈妈听了便挥挥手，让三人到一边去了。

    文绿竹和文志远将刘晴带到一边，拉着她念了好一会儿，让她以后不要这样冲动。

    兄妹两人也不知道刘晴会不会听进去。见她不住地点头，就不再说什么了。

    文绿竹自己犹豫着要不要回北京，可是晚上接了个电话，得知谢老太太身体不舒服，便不再犹豫。第二天一早就带着白绫回去了。

    这天是周五，豆豆菜菜和胖墩要上课，谢必诚也有个重要的会议，所以他和三个孩子坐晚上的飞机。

    文绿竹到北京的时候赶上吃中午饭，她回了一趟家，随便吃了点东西，又看看时间知道这个点谢老太太估计在午休，便熬了浓浓的鸡汤用保温壶装好，下午两点赶去医院。

    谢老太太其实没有什么大病，就是着凉了。可毕竟年纪大了。这一感冒，就十分不好受了。

    谢老爷子和亮婶都在医院，因为住的是高级病房，谢老爷子和亮婶分别有休息的地方，因此两人脸上都不显疲惫。而谢老太太，文绿竹看了看，脸色憔悴了些，但看着并没有大碍。

    亮婶结果文绿竹带过来的保温壶放在一旁，低声说道，“太太快要醒了。醒了之后再让她喝汤。”说完了，又将带来的苹果、西红柿、红枣和葡萄拿去洗。

    不管热感冒还是风寒感冒，都应该多吃富含维生素C、维生素E的食物和水果，苹果、西红柿、红枣和葡萄都富含维生素C和维生素E。适合吃。

    文绿竹是按照凤镇那边的方法熬的老火靓汤，用的鸡是从家里带过来的老母鸡，为了这老母鸡，上飞机的时候她心里可忐忑了，幸亏没出事。

    因食材好，又是用瓦罐熬了差不多两个小时的。鸡汤浓郁醇香，一打开盖子就能闻到扑鼻的浓香。

    文绿竹轻手轻脚地盛了一碗出来，递给坐在旁边的谢老爷子。

    鸡汤熬了不少，足够谢老太太、谢老爷子和亮婶喝，因此文绿竹先给谢老爷子盛了一些。

    谢老爷子接过鸡汤，轻轻喝了一汤匙，冲文绿竹赞许地点点头，便将鸡汤放在一边了。

    相伴那么多年的老伴还没醒，他打算等老伴醒过来之后一起喝。

    文绿竹也没勉强他，坐在旁边问了谢老爷子几句，就静静地待着不说话了。

    亮婶很快将洗干净的水果拿回来，也坐下来陪着。

    谢老太太很快醒过来，看到文绿竹就说，“不过是小问题，怎么要你大老远跑过来了。”

    “我也没什么事，而且最近本来也打算回来这边住一段日子的。”文绿竹笑着说道，一边说一边递了半杯晾好的白开水过去。

    谢老太太醒过来之后，习惯喝半杯白开水让肠胃苏醒的。

    “真的？”谢老太太喝了一口水，高兴地看向文绿竹。

    “自然是真的，今晚阿城带三个小的回来。”文绿竹当然知道谢老太太不是因为自己回来高兴，而是因为孙子孙女和小外孙。

    她陪着谢老太太说了一会儿话，便让她喝汤。

    到了晚上七点左右，谢必诚领着三个小的来了，病房里瞬间热闹起来。

    文绿竹还担心会吵着让谢老太太，可是看到老太太笑得那高兴样儿，一副已经全好的样子，就什么都不说了。

    谢老爷子和谢老太太素来疼爱小孩子，尤其是小儿子和小女儿的。

    小女儿的儿子是从小养在身边的，感情自然深厚。小儿子的一对龙凤胎呢，两老之前为小儿子操碎了心生怕等不及他生儿育女他们就眼一闭去了，这会儿一下子得了一对漂亮可爱的龙凤胎，那疼爱劲儿就跟疼眼珠子似的。

    感情是相互的，胖墩从小被谢老太太带大，自然跟外婆很亲。豆豆菜菜虽然才认回来大半年，但是谢老太太和谢老爷子对他们实在太好了，他们对谢老爷子和谢老太太也就十分亲。

    三个小的一来，就到谢老太太身边说担心她，外婆/奶奶赶紧好起来，好话不断，难怪谢老太太马上精神十足了。

    也许是疼爱的孙子孙女外孙回来了，谢老太太第二天下午就好利索了，和谢老爷子带着三小高高兴兴地回家了。这让得到消息正准备请假回来的其他谢家人不免就嘀咕，该不会是老太太想孙子孙女故意装病的吧。

    谢老太太接到大儿子、二儿子、三儿子和其他孙子孙女的电话，中气十足地表示自己已经好了，他们该干什么干什么去，不用赶回来了。

    听着她中气十足的声音，大家的就更加怀疑了。

    谢必意偷偷打电话给谢必诚，“妈不会是装病的吧？”

    “哪能呢，真病了，不过孩子们回来了马上就好了。”谢必诚要不是亲眼所见也会有此怀疑。

    文绿竹原本还打算听文妈妈的，多陪陪谢老太太，可是谢老太太有孙子孙女万事足，根本就不需要她陪。她陪着，也就是说说话，这也大多数是在三个小的没有缠着谢老太太的情况下。

    于是周日文绿柳打电话过来，约文绿竹出来吃饭，文绿竹爽快地答应了，她跟谢老太太说一声就准备出门了。

    《灼灼其华》早就拍完了，文绿柳带着何书书回了北京，这些日子何书书虽然会赶几个通告，上一两个综艺，但大部分时间是在北京的。

    这次文绿柳得知文绿竹在北京，又想起上次说的男朋友，打算让妹妹过过眼，于是就约了一起吃饭。

    她之前交的男朋友杨海青，是打算时机成熟之后再让家人看的，可没想到却被杨海青狠狠的辜负了。

    这件事之后，文绿柳就改变策略了，决定以后有男朋友，早点让家里人帮忙看看。毕竟一个人看走眼，总不会所有人都看走眼的。

    其实她原来是打算过完年让文绿竹见她男朋友的，可惜过完年之后她换工作忙得很，有时又吵架，便将这件事耽搁了。

    文绿竹得知是见文绿柳的男朋友，便专门挑了一身中规中矩的衣服，又将手上的戒指解下来，化了个淡妆，打扮得大方得体却并不华贵招摇。

    第一次见女性朋友或者姐妹的男朋友，一般不用打扮得太过动人。

    如果是正常情况，文绿竹是不会带白绫去的，可她是个脸盲，怕以后见了人认不出来丢了文绿柳的脸，所以还是把白绫带去，让她帮忙认人。

    阿右将文绿竹和白绫送到约定的酒店对面，他本来还想送到酒店大门口的，但是这里不好拐弯，文绿竹觉得直接走过去也不远，便让阿右放她下车了。

    这时天气已经有些炎热了，两人才下车这一会儿就感觉身上有出汗的黏腻感。不过幸好对面就是酒店，两人加快脚步走过去。

    酒店大门口有一片空地充当停车场，文绿竹和白绫才走到停车场范围，右侧便快速开来一辆车，到近了竟然不减速。

    白绫吓得连忙拉着文绿竹快步向前，避过了车子。

    车子开到她们刚才站的地方，然后急刹车。

    里头一个开车的年轻男人探头出来，不甚有诚意地笑道，“抱歉了啊……”说完忍不住又哈哈笑起来，显然觉得刚才文绿竹和白绫那样狼bèi的躲闪很有趣。

    (未完待续。)