
    文绿竹生怕文绿柳会心软，连忙说道，“可你们分手了，而且我姐重新有男朋友了！你这种行为，就叫做捣乱！”

    说完有心要强调，便沉下脸继续道，“你这样让我姐困扰，也就是让我很困扰！你如果实在不服，我让白绫打到你服为止，如何？”

    杨征一听，吓得脸色都变了，连忙动了动，离身旁的白绫远了些。

    上次那一顿胖揍，他每每想起来都觉得身上疼痛。

    文绿竹给了文绿柳一个带笑的眼神，然后继续沉着脸看向杨征，再不说别的话。

    有时候不说话比说话还要可怕，因为不说话，另一方就需要脑补。这一脑补，空间就无限大，纵深也可以随意把握。心里有鬼的时候，脑补起来那效果是杠杠的。

    杨征本来就心中有鬼，这时见文绿竹一行人不说话，只是阴沉着脸看自己，想得就多了。

    也不知道他到底想了什么，脸色刷白，咬咬牙说道，“那、那我和绿柳就到此为止吧。”说完觉得自己态度转变得有diǎn快，连忙补充，“我是真的爱绿柳的，我只希望她幸福。以前我认为她在我身边会幸福，现在想想，是我想太多了。”

    白绫心中差diǎn笑翻了，面上还是一副阴沉模样，阴测测道，“希望你说到做到。”

    “绿柳，你要幸福。如果杨迭对你不好，你一定要告sù我。”杨征抖了抖身体，不敢跟白绫说话。便又含情脉脉地看向文绿柳。

    文绿柳看到杨征一副恐惧的样子，心中更觉得自己以前眼瞎，闻言便diǎndiǎn头。“谢谢。不过我希望以后我们不要再有什么交集。”

    好聚好散，毕竟是交往过的，虽然证明了自己很瞎，但毕竟曾经有过美好，她没必要真的撕破脸。就这样，相见陌路最好。

    搞定了杨征，文绿竹几个又商量着去找觊觎杨迭那个女人。

    文绿柳挥挥手道。“人家是搞研究的，我旁敲侧击问过杨迭的同事了，那是走后门进来的。所以。这件事要好好处理，不能操∴⊥dǐng∴⊥diǎn∴⊥小∴⊥说，.2＋3.o≧s_();之过急。”

    “那咱们再商量商量。”文绿竹diǎndiǎn头说道。

    可是当晚文绿柳和杨迭有约，便没空共商大计了。她临走前表示迟些又有事要忙，就不去谢宅了。让文绿竹不要担心她。

    当晚文绿竹的第一幅绣品终于顺lì完工。谢老太太拿着那小帕子直笑，“嗯，两个多月，总算有个成品出来，可真不容易啊。”

    “很漂亮，栩栩如生。”菜菜坐在谢老太太怀中，凑近了看，口中自然而言地diǎn赞。

    文绿竹高兴地看向菜菜。不愧是妈妈的贴心小棉袄，这眼光和diǎn赞时间把握都是一流的好。

    豆豆凑过来看了看。“这是当手帕用吗？”

    “底面容易脏，当手帕用不用两天就能弄脏了。”谢老太太盯着月季看了看，打量着用针，觉得过关，便diǎndiǎn头，对豆豆笑道，“这是你妈给你爸的礼物。”

    豆豆diǎndiǎn头，“妈妈花了两个月准备礼物，真贵重。”

    谢必诚听得高兴，伸手揉了揉儿子的小脑袋。

    “可不是。”谢老太太也笑，又将豆豆搂到怀中直乐。

    谢必诚从谢老太太手中接过帕子，认真打量了一番，diǎndiǎn头，“一针一线都很用心，很好。”

    “那是。”文绿竹高兴地说道。

    谢必诚看向她，见她俏脸带着得意洋洋，和菜菜得意的时候有几分相似，忍不住就想笑。

    当晚睡觉的时候，谢必诚比往日更勇猛，文绿竹不住地求饶，最后哭了出来。待听到谢必诚说这是月季花帕子的谢礼，要不是腰疼，就要窜起来掐他了。

    翌日被手机吵醒，文绿竹懒洋洋地睁开眼睛，知道自己又起迟了，有些破罐子破摔，干脆仍然躺在床上。

    懒懒地拿过手机看了看，见是沈武的电话，文绿竹将手机扔到一边，趴在被窝里眯着眼睛养神。

    北京这个时节已经比较凉爽了，躺在被窝里的感觉很好，让人有diǎn儿不愿意爬起来。

    在被窝了滚了一会儿，文绿竹起身洗漱，换上干净衣服，又将床单扔进洗衣机里洗，自己就下楼了。

    家里静悄悄的，估计老的小的都在书房看书，亮婶也不知去了哪里。

    文绿竹一个人进了厨房，把早餐端出来，慢慢吃完，就到二楼书房找谢必诚算账。

    孰料谢必诚指着自己肩膀和脖子间的咬痕，说自己也吃了大亏。

    “你当我这里没有吗？”文绿竹气得咬牙。

    谢必诚笑起来，将她抱住，“不如咱们到镜子面前检查检查，比一比到底谁下手更重。”

    “你这色|狼。”文绿竹戳戳他，到镜子前比划，到时大家啥都没穿，肯定是她吃亏，甚至有可能又要被他折腾一次。

    知道比无耻自己是怎么也比不过谢必诚的，她便坐到对面去了。

    帮着谢必诚看了好一会儿账本，文绿竹突然想起还没复沈武的电话，便起身离开书房去回复电话了。

    《灼灼其华》爆红，沈武高兴之余，像他当初说的那样，辞去了公务员的工作，进入圈子里做编剧，当然，在网络上的写作也没放下。

    这次他进京，就是打算长驻的。

    文绿竹见他编剧不错，便同意了以后的电视剧和电影都由他当编剧，不过原著作者也会被邀请参与编剧。沈武这次打电话来，谈的就是编剧的事。

    吃完午饭，文绿竹跟谢必诚说了一声，便带着白绫出门去了。

    再次见了沈武，文绿竹竟然将人认了出来。倒不是她记住了沈武，她是记住了他那副眼镜。不知他心里想什么，那眼镜造型略有些夸张。像漫画里的两个大圆窟窿。

    说了一会儿，文绿竹起身去洗手间，回来时被一道痞痞的声音叫住了。

    “哎哟，这不是文绿竹吗？说了见我一次打我一次的呢？来啊……”叶思吾早就看见文绿竹了，一时什么也没想，就上来约战。

    文绿竹一听这话，就知道是叶思吾了。她回过头来看了看叶思吾，笑嘻嘻道，“咦。我听说叶少被冻结了所有的卡，经济陷入了危机，怎么还有钱来这里吃饭？”

    听了这话，叶思吾一张俊脸马上沉了下来。

    这事让他被损友笑了不知道多少次。就算平时出门。也觉得周围熟悉的不熟悉的人都在对自己指指diǎndiǎn。

    之所以会这样，始作俑者就是文绿竹，此刻文绿竹竟然还敢当着他的面提起这事，可真是胆大包天！

    叶思吾沉着脸走近文绿竹，见她一脸笑意地看着自己，而那笑意是很明显的嘲笑，心里的火便再度蹿高。

    “怎么？你想来跟我借钱吗？”文绿竹看着叶思吾一脸不爽，心里乐开了花。笑得就更开心了。

    之前叶思吾让她吃了个暗亏，现在终于能报一箭之仇了。

    叶思吾脸色沉沉地看着文绿竹。薄唇动了动却没有说话，良久，他忽然笑起来，diǎndiǎn头，“我是想找你借钱，你能借多少钱给我？”

    文绿竹以为他必定是要勃然大怒的，见他竟然如此平静，心中有些吃惊，便笑道，“不借！一毛钱都不借！”

    “你可真没良心。”叶思吾笑嘻嘻地说道，眸光却幽深无比。

    文绿竹见他从黑着脸到笑容满面不过是一瞬间的事，眼神又又让人发毛，觉得他可能受了刺激以至于有什么毛病，不敢多待，说了声“再见”便走了。

    擦肩而过的时候，她想了想，手肘一下子撞向叶思吾。

    叶思吾一侧身，手臂顺势扭向她的手肘，口中笑道，“我就知道你不安好心，不过你失算了。”

    文绿竹连忙挣开他的手，“算你反应快。”

    叶思吾得意道，“那当然，你以为我是什么人？”

    他笑起来时，整个人身上那种雅痞的性质更加明显。文绿竹看得一愣，心里道这小子如果性格好diǎn，肯定有很多女孩子真心真意前仆后继，可惜了。

    “怎么，被我迷住了？”叶思吾脸上的得意之色更加明显了，文绿竹有一刹那的走神他还是看得出来的。

    文绿竹diǎndiǎn头，“竟然被你看出来了……突然看到你长得这么像个人，我吓了一跳。”

    “你这是什么意思？”叶思吾一下反应过来文绿竹在讽刺他，脸上的得意一扫而光，俊脸再度板了起来。

    文绿竹趁机踹了他一脚，飞快地走了，走远了diǎn这才回头得意道，“就是你想的意思。”

    叶思吾见她回头笑得得意，又气又恨，半晌低头看自己被踹的脚，半晌喃喃道，“等着，以后必定会找回场子。”

    文绿竹回到包厢，和沈武商量定了编剧的事，便和白绫回家了。

    又过几日，谢必意夫妇带着墩墩小朋友过来了，也将墩墩学习的一应用品都拿了过来。

    三个小朋友一回合，马上就变得高高兴兴的，在园子里撒欢。

    谢必意笑道，“在大院里，也有别的小伙伴，可就没有和表弟表妹玩得这么愉快。”

    “那自然，他们关系亲厚，处起来自然不一般。”谢老太太笑道。

    谢必意的丈夫胡知真除了一起送小儿子过来，也是有别的事的，寒暄了一会儿，便和谢必诚、谢老爷子一起进了书房。

    文绿竹见豆豆菜菜和墩墩闹得有diǎn厉害，便将人叫了回来，拿出自己买的超轻粘土，招呼他们一起做手工。

    豆豆菜菜和墩墩这个年龄，还是很爱玩的，看了马上就兴致勃勃地玩起来。

    文绿竹拿出本同时买来的教程，打开放在桌上，笑道，“我们先捏这个机qì猫，看看哪个捏得最像，到时由奶奶做评审。”

    这么吩咐下去，豆豆菜菜和墩墩连连diǎn头，便认真制zuò起来。

    文绿竹见了，暗暗松了口气，自己也一边玩一边跟谢必意说话，谢老太太则在旁看着。

    谢必意老早就不玩这个了，可是看到儿子玩得高兴，便也加入进来。

    因此两个大人和三个小孩围着桌子，一边捏一边讨论，谢老太太则坐在旁边指diǎn，说得兴起了，她也加入进来，拿了黏土开始捏。

    “这得看手巧不巧。”谢老太太说道，她自认自己是个手巧的人，一手苏绣叫人赞不绝口。

    谢必意笑道，“妈你等着，苏绣我不行，可是捏这个你可不是我的对手。”

    “想跟你妈比手巧，你是想当然了。”谢老太太说道。

    文绿竹看谢老太太的手势，到时十分轻巧，便又看看谢必意，见她手指修长，和谢老太太不相伯仲。

    这时菜菜说道，“你们都没我厉害，我肯定捏得最好。”

    “比妈妈还厉害吗？”文绿竹笑着问她。

    菜菜看了看文绿竹，略微思索了一会儿，认真道，“妈妈，青出于蓝胜于蓝。”

    “哈哈哈……”谢老太太和谢必意都被这话逗得笑了起来。

    豆豆翘起嘴角看向菜菜，“你用错成语了，不是放在这里的。”

    “豆豆真有文化。”文绿竹也笑了。

    墩墩这时叫道，“我快捏好了，你们都比不过我。”

    文绿竹看过去，见他果然捏出了机qì猫的大致形状，虽然并不算精致。

    “傻儿子，你捏得太难看了。咱们可不是比谁快，是比谁捏得最好看。”谢必意好笑地看着小儿子那个变形的机qì猫。

    墩墩听了，看了看自己的拙作，又看了看画册上的成品，皱起了小胖脸，的确差得有diǎn远。

    几个人一边捏一边嘻嘻哈哈打闹，谢老爷子一行人出来了便忍不住过来看热闹，待看到是拿黏土捏机qì猫，便饶有兴趣地指diǎn起来。

    虽然这是孩子的玩意儿，但是大人和孩子可以一起玩，促进亲子互动，因此到最后，三个大男人也加入进去了。

    由于全员参与，最后成品出来，便不是由单个人评价，而是投票决定哪个最佳。

    菜菜年纪最小，又是女孩子，因此得了个第一名，还是满票。

    第二名则是豆豆，第三名是墩墩，第四名是不认输的谢老太太，谢必意手巧，得了第五，文绿竹有三票忠实拥趸，得了第六，第七是捏得还可以的谢老爷子，胡知真是客人，得了第八，谢必诚拿了最后一名。

    (未完待续。)