
    三小年纪还小，他们想学什么，文绿竹和谢必诚都是支持的。现在看他们想去水族馆学摄影，便也亲自陪同。

    悉尼水族馆不小，一行人又玩了大半日，豆豆菜菜和墩墩都拍了很多照片，不住地说技术还需要加强。

    傍晚了从水族馆出来，见漂亮的城市正是夕阳西下的时候，三小拿着自己的相机又是不住地拍摄。

    回到家里，将照片导入电脑，大家在电脑上看三小今天的成果。

    文绿竹早就打算好了，无论拍得怎么样，都要鼓励为主。

    可是看了豆豆菜菜和墩墩拍的照片，她不得不承认，孩童视觉独特，但却也别具风格。他们拍出来的照片，比起一般人拍的，已经算优秀了。

    谢老太太和谢老爷子在家待了一天，这会儿精神正好，干脆挨个评论。

    三小的照片本来就拍得不错，再算上他们的年纪，又优待几分，因此不论是谢老太太、谢老爷子还是谢必诚和文绿竹，都是赞不绝口。

    四人对摄影都颇有见地，赞扬起来时用的都是专业术语，豆豆菜菜和墩墩听着就觉得高大上，心中受用不已。

    他们第一次自己带相机拍照，就得到了嘉奖，心中兴奋极了，以至于一整晚都处于亢奋状态。

    文绿竹和谢必诚见三小高兴，之后几天不时带他们到处去采风，倒是拍了很多极具异国情调的照片。

    转眼就到了出发去美国的时间，在选择交通工具上。文绿竹选择了全程飞机。

    虽然说美国各个小镇极具风情，风景很好，大家时间也充足。但有老有小，文绿竹怕谢老太太谢老爷子和三个小的受累，因此在旧金山到盐湖城这一段，还是选择了飞机。

    至于旧金山到盐湖城一路上的风景，文绿竹只好忍痛割爱了。

    大不了，回程的时候再好好看看。

    因此一行人坐飞机，辗转飞到盐湖城国际机场。打算从西门进入黄石公园。

    下了飞机，文绿竹见谢√dǐng√diǎn√小√说，.□.o□s_();老爷子和谢老太太有些疲惫，便和谢必诚商量着。住个一天两天再进公园，让两老休息好。

    谢必诚见父母的确有些疲倦，便同意了。

    一行人在机场附近的酒店安顿下来，文绿竹找上谢老太太和谢老爷子。跟他们说了行程安排。理由就是让他们好好休息。也正好让豆豆菜菜和墩墩多练习一下摄影技术，争取进入黄石公园内拍出更好的照片。

    谢老太太和谢老爷子二话不说就同意了，横竖大家的时间很充裕，可以慢悠悠地玩。

    住了两天，大家都休整过来了，便准备出发。

    此时气温很适宜，不冷不热，但文绿竹担心早晚温差大。把每个人的外套都准备上了。

    收拾妥当，大家迎着初升的太阳。坐上阿左租来的房车，带上露营工具，浩浩荡荡地出发了。

    此地距离黄石公园极近，一路上能看到美国各个州的车。

    文绿竹见了那些州的车牌，发现每个州的都不一样，车牌上清晰可见的背景图，她仔细辨认了一下，发现犹他州的车牌是一人在白茫茫的雪中滑雪，想了想就明白了，犹他州是以雪闻名的。

    她来了兴趣，捅了捅坐在身旁的谢必诚，让他教导三小好好认识一下车牌，算是通guò车牌了解美国各个州的特色。

    谢必诚笑道，“别急，现在只能偶尔看到一辆车，不好教。等到了西门入口，那里停着各地的车，可以系统地看。”

    文绿竹听了便diǎndiǎn头，专心看窗外的景色。

    这里纬度高，又是夏季，天空很蓝，还有白云朵朵，十分美丽。道路两旁青山苍翠，路边不时能看到一片的草地和卷起来的草垛，行车到海拔高处，还能看到两边山间白云如烟雾缭绕，仿佛就在脚边。

    一般看到有好景色，豆豆菜菜和墩墩都会要求停车拍摄的。他们才接触摄影，正是兴头上。

    文绿竹和谢必诚对此并不阻止，便时时停车下来赏景。

    每次停车，谢老太太和谢老爷子都会下来走走，兼职做一做三小的模特。

    到达黄石公园西门入口的小镇，谢老太太笑道，“我以前加起来的照片，估计都没有这个暑假的多。”

    “进了公园，我估计还要更多。妈你和爸多吃diǎn，养精蓄锐，准备当他们的模特。”文绿竹笑道。

    “可不得多吃diǎn，可是这里的饮食不大习惯。”谢老太太摇着头说道。

    这倒是真的，即使找到了中国餐馆，那味道也很不符合口味，当中有几次，是文绿竹和亮婶加了钱，亲自去厨房炒出来的。

    可是在别的地方还好，到了黄石公园里头，只怕难找得到合口味的了。

    下了车，文绿竹果然看到这里有美国各个州的车牌，看得眼花缭乱。

    谢必诚领着三小，指diǎn着车牌告sù他们美国有哪些州，各个州的特色。

    因为有车牌，三小一边听一边拿着单反拍照，倒记下了好几个。

    票是白绫去买的，回来了恐吓豆豆菜菜和墩墩，说卖票的大婶小孩子记得跟紧了大人，免得被野兽给叼走了。

    三小才不怕呢，笑嘻嘻地表示野兽来了阿左和阿右会打。

    阿左马上笑嘻嘻地表示一定会帮他们打野兽，不过让他们多跟自己合照几张。阿右则面瘫着脸，diǎndiǎn头，但他的眼睛在看到三小时，还是很柔和的。

    大家在镇子旁边逛了逛，看到有家华城的中国餐馆，便兴奋地进去了。

    文绿竹和亮婶带着白绫，找到负责人，给了diǎn钱，说是带了老人，想自己给老人做diǎn吃的。

    他们给的钱不少，又有礼貌，负责人犹豫片刻就同意了。

    做好了饭菜端出来，大家美美都吃上一顿，又订了钟diǎn房睡了个午觉，到了下午这才准备入园。

    一张票的有效期是七天，可以无限次进出，因此大家都不急。黄石公园大，又带着老人，文绿竹和谢必诚都做好了买两次票的准备了。

    开着房车从西门进入，起初还是普通的湖光山色，并不觉得有什么不同。但是走了没多远，豆豆菜菜和墩墩就惊呼起来。

    文绿竹看向车窗外，也是十分兴奋。

    路边的山林和草地上，有很多野生动物正在安静地吃草，对公路上的游人视而不见。

    大家干脆停了车，站到路边去看野生动物，豆豆菜菜和墩墩，还有文绿竹，都拿起单反不住地拍摄。

    大家看了一会儿，坐上车继续往公园里面开去，不一会儿就连文绿竹也低低惊呼起来。

    黄石公园与其他公园不同的地方，终于被她看到了。

    只见不远处的草坪和山林上，一股又一股的白烟正袅袅升起――那不是农村里烧火的烟，那是黄石公园赫赫有名的地热！

    一路进去，沿途除了看到郁郁葱葱的树林，偶尔也会看到一棵棵因为硫磺和水蒸气而变成枯树干的树，再进去，就是豆豆菜菜和墩墩最想看的温泉池子了。

    温泉池子因为所含矿物不同，会呈现不同的颜色，又加上因为地热，一股又一股的烟雾往上飘，实在是非常罕见的美景。

    不说豆豆菜菜和墩墩，就是文绿竹也开了眼界。

    这里的温泉水很热，一diǎn也不适合洗澡，甚至有可能是滚烫的，宠物不能带，也不能骑自行车进去，谢老太太一早吩咐了三小的保镖，一定要牢牢牵住三小，不让他们乱跑。

    走在木梯栈道上，似乎都能感受得到温泉的热度，老太太十分害怕三个小孙子不小心摔进去了。

    三小的保镖自然知道轻重，都牢牢牵住了自己的保护对象。

    “妈妈，那个水开了，在冒泡――”菜菜眼尖，看到一个温泉池子里的泉水正在冒着水泡，像家里烧开了的水。

    墩墩也叫道，“那个泥浆潭里的泥浆也被煮开了。”

    豆豆被自己的保镖在身后环着，正举着单反拍照，闻言就说道，“那是因为地热温度太高了，水就开了。”

    “对，就是这样。”文绿竹笑着说道。

    她举目看向四周，之间周围全是一个个的池子，还有一股一股的烟雾，最关键的是，硫磺味道十分浓郁。

    谢必诚牵着文绿竹走在豆豆菜菜和墩墩身边，低声解释着这里的自然现象。

    再进去，各种沸泉、间歇泉更多了，色彩斑斓的池子和河流，还有以前火山喷发留下来的痕迹，都是在外面看不到的胜景。

    在亲眼看到一个已经休眠的间歇泉突然开始流水，水量逐渐增大，最后听着地低轰隆隆的雷鸣，便喷出水柱，一行人都很是激动。

    一路走走停停，一边观景一边行进，很快到了傍晚。

    虽然带了露营工具，也有房车，但是文绿竹和谢必诚都没打算委屈自己，因此找了木屋酒店住下来，第二天早上早早起来继续观景。

    黄石公园实在太大了，一行人走得不快，因此七天过后还没看完景色，又再买了票进去玩了七天。

    各种奇异景观，各种小动物，大家都看了个遍。

    之后，一行人离开黄石公园，休整之后奔着著名景diǎn跑。

    最后几天，大家都累了，便去了阳光灿烂的加州，打算住几天就回国了。

    (未完待续。)