
    “无所谓了。燕家会把她关在一个岛上，我们谢家和叶家，也会派人过去看着的。”谢必诚沉声说道。

    这是三家一起商量做下的决定，燕家要保人，谢家和叶家要关人，于是一拍即合。

    文绿竹点了点头，沉吟了片刻问道，“你不开心吗？”

    谢必诚怔了一下，揽住文绿竹，柔声问，“你怎么知道的？”

    “感觉啊……”文绿竹双手环住谢必诚，轻轻地抚着他的背脊，回道。

    不是话语，不是动作，而是一种感觉。她觉得他情xù低落。

    “燕家跟我提起我那个发小。……我觉得有些对不住他。”谢必诚叹息一声，缓缓说道。

    文绿竹想了想，说道，“世事无常，是燕贤她越界了，你用不着自责。”

    谢必诚抱住文绿竹不说话，道理都懂，可就是控zhì不住自己。毕竟是他打小玩大的发小，为了救他而没了性命，现在，又要把他妹妹关起来。

    文绿竹双手慢慢停住了轻抚，抱紧了谢必诚。

    她懂这种内疚，有时她也会内疚，是不是自己来到这个身体，才让原主消失的。原主才十六岁，未曾认真看过这个世界，却就要永远离开，再也看不到。

    她过得越幸福，这种愧疚越重。可是有时她又觉得这种愧疚特别可笑，因为她知道，如果原主要回来，她一定会霸住身体，绝不让原主代替自己的。

    她有豆豆。有菜菜，有谢必诚，这是她的。她不愿意放手，不会放手！

    隔天文绿竹接到了高开贤的电话，“电影已经杀青了，正在做后期。”

    “那很好啊，让后期紧着做，如果可以，尽量提前完成。确保能在春节档上映。”文绿竹笑道。

    “已经安排下去了，就想问问你，你是否要审片。如果可以，定个日期出来……”高开贤难得地说得有些心虚，文绿竹眼睛看不见了并没有传出去，但是他坐这个位置。人脉关系厉害。还是隐约知道的。

    文绿竹愣了一下，笑道，“我这次就不审片了，高总你负责吧。只要片子故事完整，情节流畅，节奏适中就行了。”

    “好。”高开贤抹了抹额头不存zài的汗，明明知道，但还是要假装不知道。这样的事他做过很多次了，可不知为何面对文绿竹压力特别大。

    挂了电话。文绿竹揉揉眼睛，长叹一声。

    她猜高开贤应该知道自己看不见的，不然不会打这个电话了。可是他明明知道，却又假装不知道，真叫人心里不舒服，仿佛英年早逝，行将就木时却听到“你会长命百岁”这样的谎言。

    胡思乱想了一会儿，文绿竹便将这事抛到了脑后，继续闭目养神。

    g省一个三线县城，苏明开着车绕了很久，才终于找到自己想要找的地方。

    当看到地方是一个书店时，她愣了好久，然后露出了冷笑。

    从外表上看去，书店很旧，从二楼有很多绿萝吊下来，有几分风雅。没有绿萝遮住的墙壁泛黄，更显得岁月沧桑。

    她走进去，见书柜和柜台等，满是岁月的痕迹，上头有很多刮痕，如同饱经风霜的脸。

    苏明将视线移到素面朝天的书店老板身上，“就你这水平，竟然来开书店，真是讽刺。”

    姚芊芊把半长不短有些遮眼睛的头发捋到耳后，冲苏明露出了个笑容，“想不到苏小姐会来找我。”

    姚芊芊回到老家这座小城，以迅雷不及掩耳之势把要转让的书店盘过来，马上就来做老板了，连家里都还没收拾好。

    她怕自己没有事做，会痛哭，会想死，所以她迫不及待地投入了新工作。

    可惜现实太残酷，她坐在这里，还是满心不甘和怨恨。在她看来，这样的日子不是岁月静好，而是岁月狰狞，把她一步步推向深渊。

    苏明前来，让她心里痛快了一些，很想竭尽所能地讽刺她，嘲笑她。可是想到自己曾经威胁文绿竹，被文绿竹录音，她便不敢做这样的傻事。

    心里痛快就是了，嘴上，让两句又如何？

    万一苏明带了录音笔来，把自己的尖酸刻薄拿回去给钟定邦听，她之前所做的一qiē岂不是白费了？

    苏明坐在姚芊芊面前，直视她那张漂亮脸蛋上盈盈的笑意，咬牙道，“你毁了我的信念，你知道吗？”

    “我没有。我只知道，你毁了我的腿。如果不是你那么决绝，不让阿邦和我相见一次，我不会追那么紧，然后出了车祸。”姚芊芊坚决不在口头上露出半点口风。

    她已经有些魔怔了，在断腿之后的****夜夜里她想了又想，觉得文绿竹是人生赢家，她要向她学，学怎么去面对生活。

    首先，绝不在嘴上说亏心的话，无论心里怎么想；其次，一定要脸上带着笑容；最后，面对敌人一定要淡定，要稳住。

    苏明被姚芊芊这样倒打一耙气疯了，当时她是阿邦的女朋友，阻止姚芊芊这个前女友见自己的男朋友，难道不是应该的吗？怎么到姚芊芊口中，就是她的错了？

    她憋住心里的愤怒，缓缓说道，“我伯父是做官的，做得还不小。我被我奶奶带在身边，从小接触的，就是叫人疲惫的黑厚学，我不想走这条路，所以回到南方，认识阿邦。我希望，和他在一起，能够脱离了我过去的生活。可是你，偏偏让我和阿邦分开！”

    姚芊芊听毕，脸上露出奇异的笑意，“我放不下我的初恋，想回来找他，找回我失去的纯真，想得到救赎。可是你偏偏那样阻挡我，让我不但得不到救赎，还是去了一条腿。”

    “你撒谎！你怎么可能回来找救赎？你早就不可救赎了！至于腿，你的腿难道比我倾心付出一qiē也要争取的爱情还重要吗？”苏明被姚芊芊气疯了。

    此刻她在下风，和钟定邦分开了，再无当初那种淡定和优雅，再不能将姚芊芊放在手上玩弄。她急了，所以就不再是原先那个自己了。

    姚芊芊把桌上一罐当做零钱找出去的糖果拿起来狠狠地扔在了地上，红着眼睛瞪向苏明，尖声道，

    “我的腿当然比你的爱情重要！健全的体魄当然比那劳什子爱情重要！你别跟我提那些虚无缥缈的东西，我只想要回实实在在的，实实在在的一条腿！”

    失去了一条腿，她就是个残废，走在路上会被人用怜悯的目光盯着看的残废，再也不能和自己喜欢的人在一起的残废，甚至连嫁给普通男人都没有资格的残废！

    “失去了一条腿，你也可以站起来，找到自己的幸福。”苏明语气有些弱。

    姚芊芊冷笑，眼泪流下来，“失去了一份爱情，你也可以重新再找。”为了我的腿，我绝不让你幸福，绝不让！

    苏明有些迷茫，她还能找得到一个钟定邦吗？善良，心肠软，有情有义，负责任……她还能找得到一个这样的男人吗？

    姚芊芊看看时间，知道学生快下课了，便擦擦眼泪，“你走吧。”她已经被挤了下来，没有必要再和苏明这个阶层的人接触，徒增伤悲。

    苏明失魂落魄地出去了，坐在车里呆呆地，一直没有说话。

    这时天空下起了小雨，她想起自己把姚芊芊玩弄于股掌之上的那一次。

    也并不遥远，不过是几个月前。可是几个月，就发生了这么多事，一qiē都天翻地覆。

    苏明从包里翻出手机，在通讯录里找到文绿竹的名字。

    可是看着那个名字，她双手颤抖，却不敢拨打出去。

    文绿竹在北京出事了，她隐约听到一点，具体什么事不知道，可是知道有很多人遭了殃。就连碧霞酒店的其中一个股东，也不见了。她伯父对此讳莫如深，让她不要再打听。

    所以，她明知道是文绿竹打电话跟钟定邦告状的，也不敢打电话找文绿竹，让她澄清误会。她还记得，自己拿过龙凤胎威胁过文绿竹的，再打过去，也许就不是文绿竹告状，而是她先生出手了。

    可是要她放弃钟定邦，她舍不得。

    苏明伏在方向盘上，目光散漫地看着窗外的小雨。

    雨点很快把车头的玻璃淋花了，如同凌乱了的心事。

    苏明伸手按了雨刷按钮，雨刷动了起来，原本朦胧了的世界又清晰起来。

    她缓缓将目光看向旧书店内的姚芊芊，一动不动地看着。

    也不知多久，一群一群的学生撑着伞走了过来，有些会进入店中挑书，挑好了拿钱给姚芊芊。

    苏明视力很好，远远地看到了，一本小学语文书的厚度，却只给了一块钱。

    她蓦地坐起来，盯着一个又一个的初中生，看到他们纷纷把一块钱递给姚芊芊。

    苏明看着看着，突然高声笑了起来。

    姚芊芊她开了书店，靠租书过日子，竟然一块钱一块钱地赚。不厌其烦、一次又一次地伸手出去，接的只是一块钱！

    姚芊芊竟然过这样潦倒落魄的日子！

    那她回去，回到她伯父身边，疲惫一点，换来锦衣玉食一掷千金的生活，有什么不好呢？

    至于钟定邦，就当是做错了的一场梦吧。

    毕竟，有一个这样落魄的情敌，太跌份了！

    (未完待续。)