
    谢老太太听了，愣了愣，盯着文绿竹看了好一会儿，这才长叹一声，说道，“那他估计是什么都跟你说了，你可悠着点，别傻不愣登地被那个不要脸的离间了。这事老四平时基本不提，可他肯跟你说了，个中意味你好好想想。”

    说完了又看看文绿竹，心想这姑娘可真走运，生孩子生的是龙凤胎，嫁人嫁的还是自己痴情的儿子，自己这个婆婆更是温柔大度知书识礼不为难儿媳妇。

    文绿竹听了谢老太太的话，重新眉眼弯弯，“妈你放心好了，我哪里能被她骗了啊！不过这个燕贤跟老谢年龄差距不大吧？她家里没催结婚吗？”

    “那就是疯子，燕家催了也没用。”谢老太太说到这里，眸中含着冷意，“要我女儿是这个样子，我就叫老头子弄死她得了，省得害人害己。”

    听了谢老太太这话，文绿竹拿过手机，挂断了还在打进来的电话，然后直接设置了黑名单。

    能够让谢老太太如此厌恶的，她还是远离比较好。

    “你这几天就留在家里吧。”谢老太太看向文绿竹。

    文绿竹点点头，“嗯，我就打算一直窝在家里。妈你和爸去接豆豆菜菜和墩墩时，也要注意安全。”

    倒不是文绿竹不想去接孩子，而是谢老爷子和谢老太太爱去接，还经常和李老爷子李老太太抢着去接，她和谢必诚虽然是豆豆菜菜的爸妈，但是这接送孩子还真不大插得上手。

    谢老太太点点头，心里却沉吟着，要想个法子让燕家把人赶紧送走才是。

    对于燕贤。她是一千一万个看不上，当年的事发生之后，她甚至说过，即便儿子一辈子打光棍，她也绝不会让燕贤进门。

    间接害死了自己同胞兄长之后，竟然还敢在兄长尸骨未寒时厚着脸皮逼婚，谢老太太觉得谢家和这么个无耻之徒扯上关系都丢脸。

    已经过去那么多年了。也许该是时候做个了结了。总不能让谢家人一直这么退让下去吧？

    谢老太太心中这么想着，并没有和文绿竹多说什么，而是站起身进一楼书房找谢老爷子去了。

    文绿竹重新开始绣花。心里却想，燕贤肯定不会就此罢休的，之后估计还会换电话发信息或者打进来，可真烦人。

    杨家到了凤镇桃花寮。还是和文绿竹当初带谢必诚回来一样引来了满村子的村民围观。

    “听说也是北京的，啧啧。嫁进首都去，可真了不得。”

    “十三和刘彩好命啊，养的两个女儿都嫁得好。”

    “以后文十三两口子就算不工作，天天吃瘦肉排骨也吃得起。”

    “志远也不错。听说他的女朋友是省会的，爸妈都是做大生意的，家里很有钱呢。”

    “我就说吧。把儿女送去读书，能多认识人。这嫁娶的阶层就不一样。”

    村民们纷纷讨论，目光兴奋地盯着杨迭直瞧，又不住地和谢必诚对比。

    杨迭和谢必诚的外表，其实挺没有可比性的，可是和村里其他人家的女婿比起来，就优胜了许多。又因为人家今日这是第一次上门来，大家不论心里怎么想，嘴上说的都是夸赞的话。

    只有七伯，看着停在文爸爸家门口的两辆车冷笑，还是谢必诚之前开过来的，果然是租来的车。

    不过文绿竹文绿柳两姐妹也够奇怪的，竟然还去同一个地方租车，也不怕丢脸。

    七伯心中正想得起劲，冷不防被人推了一把，“文七，你是亲伯父，还不快进去帮忙待客，在这发什么呆呢？”

    凤镇桃花寮这边的习惯是，家里来了客人，村里德高望重的以及亲兄弟都要来帮忙招呼客人，陪着说话的。至于客人要和主人家说体己话，那得到晚上，大家散去之后。

    杨迭和他父母说话都直来直往的，这沟通便只要由杨老爷子来。可惜的是杨老爷子并不会当地的方言，沟通起来有点儿困难。

    文爸爸和四伯都操着一口蹩脚的普通话沟通，有时听不懂，便由文绿柳代为翻译，聊起来并不十分畅快。而几个德高望重的老人，根本是一句都没听懂，只能由文志远低声翻译。

    只有七伯，以前在外地待过多年，一口普通话算是顺溜。他心里想，连g省的方言也没学会，这文绿柳的男朋友家里，可又比不上文绿竹嫁的谢家了。

    他有心要掂掂杨家的底，便笑问道，“说了这么一会也忘了问，杨迭是和绿柳一个公司的吗？”

    杨迭听得懂这话，连忙摇摇头，“并不是，我是搞研究的。”

    他和父母都有些激动，因为沟通不良，担心文家以此为借口，不同意两家的婚事。此时难得有个能沟通的长辈，自然是正正经经地回答了。

    回答完，杨迭还要偷看一眼文爸爸的脸色，见文爸爸脸上带着笑意点点头，心里暗暗松了口气。

    “搞研究啊？搞研究好啊……是在哪个公司搞研究呢？”七伯又问。

    杨迭继续摇头，“不是在公司……”他沉吟半晌，说了个模糊不清的，“是在国家的一个研究院。”

    七伯一下震惊了，国家的研究院？

    虽然他不知道到底是什么，但是和“国家”这两个字扯上关系的，那就十分了不起了。

    他马上看向文爸爸，“十三，你这大女婿可真了不得，是国家研究院搞研究的呢！”

    村里年轻一辈或许渐渐没有了读书人矜贵这种意识，但是老一辈人，对知识分子是极其敬仰的。此刻听到杨迭竟然是在国家研究院搞研究的，都惊呆了。

    “搞研究的啊？了不起啊了不起！”

    “难怪我说，这孩子看着就是埋头读书搞研究的……没想到可真是啊……”

    “有出息，我们这里还没有出过这样的人才呢，这是高等的知识分子啊……”

    等到文妈妈从学校回来，看到的是对自己未来大女婿一家满满推崇的一客厅人。她呆了呆，有些反应不过来，但很快就调整了自己的表情，和杨家人见过面，又坐在杨迭妈身边陪着说话。

    一边说话，文妈妈一边打量着杨迭，心里满意地点点头。

    说心里话，单看外表，她对杨迭比谢必诚放心。

    杨迭长得虽然不是十分好看，可就是这样的长相才有安全感啊。长得太过好看，像谢必诚，迷得村里结了婚的少妇都脸红，太危险了。春节走亲戚时，她两个姐姐的小女儿都不住地旁敲侧击谢必诚的消息，可想而知谢必诚长相有多危险。

    聊了一会儿，文妈妈也就明白了，村里人知道不仅杨迭，就连杨迭的爸妈和爷爷，一家都是研究院的，这才心里佩服，万般推崇。

    她暗暗松了口气，隐约知道谢家的身份时，她和文爸爸就担心杨家上门来时会受到村里的冷遇，可这样的事又不能跟村里人事先说好，只能放在心里琢磨，想着到时该怎么说话引导，因此这些天操碎了心。

    现在看到，村里人对杨家很是推崇，她就彻底放心了。

    杨家在凤镇这几天过得十分快活，因为取得了想要的结果――把杨迭和文绿柳的婚期给定下来了。

    婚期定在明年三月，桃花寮春暖花开，北京也是草长莺飞，很好的季节。

    杨迭一家人只有一个星期的假，待过几天，便高兴地告辞离开了。

    文绿柳要到省会去看何书书拍摄电影，没有跟着回北京，而是在家里住了一天，然后开车去了省会。

    在北京的文绿竹，盘算着杨家是否和文爸爸文妈妈谈妥了文绿柳结婚的日期，就接到了燕贤的电话。

    她原先打定主意不接燕贤的电话的，可是燕贤是用陌生电话打进来的，第一句话就是，“你要敢挂电话，我就去炸龙凤胎就读的小学。”

    文绿竹想挂电话的手指，顿时就按不下去了。

    豆豆和菜菜就是她的命根子，她不能容许丁点儿的意外，因此，她接受了威胁，没有挂电话。

    “很好，你还有害怕的东西。”燕贤的声音很好听，温柔平静，听声音完全想不出她是个疯狂的女人。

    文绿竹摸了摸心脏，似乎是这么做就能把心中的怒气按下去似的，“你要跟我说什么？”

    “四哥爱的是我你知道吗？因为我哥哥死了，他一直不肯原谅我，和我怄气。只是我没有想到，他能那么傻，和我怄气竟能气到娶你这个村姑的份上。”燕贤好整以暇地说道。

    文绿竹心中对谢必诚的信任到达了一个高度，因此对这番话嗤之以鼻，“你天天做这样的梦有意思吗？”

    “我不是做梦。文绿竹，你当你的龙凤胎是怎么来的？还不是我被送走了，他心中难过，在g省省会喝酒喝多了，才让你有机可乘。”燕贤缓缓说道。

    文绿竹一手握成拳头，嘴上却笑起来，“我觉得你有病，所以懒得废话了。我只有一句话，你要敢伤害我的孩子，我会让你生不如死。”

    “还从来没有人敢这样威胁我。”燕贤笑了笑，“你一个村姑能够嫁进豪门，不得不说，这股子狠劲还挺值得期待的。”

    文绿竹还待再说，手机却被一只大手拿过去了。

    (未完待续。)