
    看到文绿竹这个样子，叶思吾心情舒畅得很，尽管还想做出恶人的样子，但嘴角还是忍不住地上扬了。

    一向在他面前嚣张的文绿竹，终于被他制住了，而且还露出这样害怕的神态，真让人痛快。

    “我不想冷静，我是个男人，之前你屡次挫伤了我的自尊心，我要用这样的方式来修补自己的自尊。”叶思吾说时，看到文绿竹越发颤抖得厉害，嘴角的笑意便越来越大。

    这种感觉，比在南非40度的天气里吃冰西瓜还要舒服，练功服果然是很有好处的！

    “冲动是魔鬼，你已经过了而立之年，一定能很好的管理自己的情xù的。”文绿竹感觉到酒气越发浓郁，抖得就更厉害了。

    叶思吾并没有继续靠近，只是嘴角上扬，张开了嘴说话，那酒气散发得更厉害而已。

    “你认命吧……”叶思吾觉得有趣极了，又加了一把火，打算好好逗一逗她。

    文绿竹刚想说话，门外忽然传来了敲门声。

    瞬间，她的身体就僵硬了，一下子睁开眼睛惊慌失措地看向叶思吾。

    叶思吾收起了脸上的笑意，眸色复杂地看向文绿竹，又带着些跃跃欲试。

    “你快放开我，不是我的人……”来的绝对不会是白绫，因为白绫被她另外交代了任务。

    叶思吾看着文绿竹，却不说话。

    这时，敲门声又响起，不过只是响了两下，就传来了扭转门锁的声音。

    文绿竹看到自己和叶思吾的姿势，又急又慌乱，死命挣扎起来。

    叶思吾似乎做了什么决定，他双腿紧紧地压着文绿竹，上半身也压了下来。

    文绿竹顿时明白了他的打算，眸中闪过凶狠和怒火，向着叶思吾靠近的下巴就咬了过去。

    叶思吾原本是存了要陷害文绿竹心思的。做了决定之后目光便一直放在她脸上，看她如何不甘心地挣扎。

    这时陡然看见文绿竹目光中的怒意和凶狠，他怔了一下，便一下坐了起来。

    文绿竹一旦没了束缚。顾不得看向门外，对着叶思吾挥着拳头就打过去。

    叶思吾已经听见门被推开的声音了，他连忙急退，口中叫道，“别打――那个美人儿真的不是我介绍给老谢的――”

    文绿竹一听这话。脸顿时就黑了，拳头打得更狠了。

    叶思吾音量不小，外头开门的人显然听到了声音，一下将门推了开来。

    “再胡说八道我就把你打成猪头！”文绿竹差点气炸了。

    “哎，老谢娶了你，就算有别的女人又怎样，绝对不会威胁到你的地位，你这是做什么呢。”叶思吾更得意了，继续信口开河。

    何意一脸幸灾乐祸从门外走进来，“两位怎么打起来啦？不是我说。文小姐作为一个女子，这样打打杀杀可不行。”

    “何小姐刚才打粟绵的手段，可不就是打打杀杀吗？”文绿竹停住了手，冷冷地说道。

    叶思吾果然勤学苦练过的，她追打了这么一会儿，竟然一直没碰到人。

    何意脸色一沉，嘲讽道，“我已经老了，自然可以不要了这脸皮。文小姐才嫁进来就露出这副姿态，怪不得谢四少笑纳叶三少介绍的美人的。”

    “不劳何小姐费心了。我好不好没关系，好歹一双儿女健健康康长在跟前。何小姐还得好好努力啊，不然今天出了个粟绵可以找我们富德算账，明天出个木棉、柳棉。难道何小姐要找到丈夫公司去么？”文绿竹嘴皮子利索地说道。

    这一刀捅的比十刀还要重，何意的脸色一下就变得刷白。虽然可以代孕，但自己毕竟不能怀胎十月生下自己的孩子，这是让人十分难过的事。

    叶思吾看着何意渣渣一样的战斗力，冷哼一声，笑嘻嘻地说道。“文小姐幸好有了对龙凤胎，不然还不能跟我们在这里说话呢。”

    文绿竹看向他，丝毫不掩饰自己眼里的恼怒和厌恶，“叶三少这资质，不穿越回到古代宅斗和宫斗，都对不起自己！”

    说完拿起手机，看也不看两人，转身就走了。

    叶思吾的脸一下黑了，捏着拳头站在原地，气得发抖。

    这是说他跟个女人一样算计狠辣，心有城府了？

    “叶三少，文绿竹果然是小门小户出来的村姑，说话就是难听。”何意看向脸色难看得叶思吾，拉拢同盟。

    叶思吾冷冷地看了她一眼，“你这个泼妇的样子，还想再接几个粟绵的电话吗？”

    何意脸一滞，眸中怒气翻涌，可是到底不敢说什么，点点头出去了。

    文绿竹她不敢得罪，叶思吾她更加不敢得罪。叶思吾固然没有多大本事，惹风流债的时候他家里更不会管。可如果她闹起来，不属于风流债范畴，叶思吾那护短的老头子保证让她吃不了兜着走。

    虽然把粟绵打得跟猪头一样出了口气，可之后接连受了文绿竹两次气，又受了叶思吾一次气，何意是抖着身体离开的。她也没有心思休息了，满心想着要出气。

    想着想着，就想到了叶思吾说的话上面。

    “还以为真的很叫婆家看重，不过如此……”何意冷冷地一笑，身体也不抖了，斗志昂扬地出去了。

    文绿竹走到宴会大厅，白绫便迎上来，“那个杨征，他似乎打算去找绿柳，被我拦住了。”

    “嗯。”文绿竹点点头，表示自己知道了。

    杨征也来了这里，但一直畏畏缩缩地躲着她，白绫早就告sù她了。她已经让白绫打过人出气了，这会儿大庭广红之下，自然不好意思再去挑衅，所以她也就不理睬他。

    但不理会他，不代表对他一点都不关注。杨征这个人看着就是个不要脸的，谁敢确定他知道她嫁到谢家之后，会不会坚定了要追回文绿柳的决心？

    文绿竹不自恋，但是却也不得不防，干脆让白绫盯紧杨征。

    文绿柳毕竟和杨征谈了半年时间，对杨征也许有几分情意。如果今天在机场见到来接机的杨征，文绿柳不小心感动了，那分手就分不成了，甚至有可能复合。

    文绿竹自然不愿意文绿柳和杨征复合，那么个人渣，太糟蹋她姐姐了。

    她是不知道杨征和他那几个猪朋狗友对她们姐妹的调笑，如果知道恐怕大庭广众之下都要让白绫将人打一顿出气。

    文绿竹回到原先的座位处，和林安安等人说话。

    没多久，她看到何意也出来了，目光带着挑衅和冷意看过来。

    文绿竹移开脸，只怕刚才叶思吾的话，要被这个女人传得到处都是了。

    暗暗叹了口气，文绿竹做好了听流言的准备。

    叶思吾这一手不可谓不恶毒，就是不知道他这样锲而不舍地做，到底为了什么。

    她已经嫁给谢必诚，外婆也被曾家认回去了，他这么做还有什么意义？

    难道，是为了帮他母亲出气？

    外婆曾忘语的存zài让他母亲很受气，所以他也要让曾忘语在意的自己也受气？

    这么想着，文绿竹忍不住又想到叶思言身上。叶思言是叶思吾的姐姐，她对自己，难道真的一点都不厌恶？

    “你在想什么？”王梓萱一脸气愤地回来，见文绿竹在出神，便忍不住扯了扯她。

    文绿竹回过神来，微微一笑，“没什么，想起一些事而已。”

    王梓萱仔细打量着她的脸色，俏脸慢慢就有些发沉，“难道何意那个泼妇说的是真的？”

    “她又说什么了？”林碧荷惊讶地问道。

    林安安也看向王梓萱，脸上带着淡淡的疑问。

    王梓萱顿了顿，小心翼翼地看了一下文绿竹，摸不准到底该不该说。

    文绿竹心中冷笑，这何意还真是迫不及待啊。

    她看向王梓萱，“你直说吧，我不在意。”

    “何意说，叶三少介绍了个美人儿给谢四少，绿竹十分生气，在休息间和叶三少打了起来。”王梓萱说着，脸上还是有些忐忑和难以置信。

    “她真的这么说？”林安安脸色微沉。

    这个何意真是让她出乎意料之外，这样的事，她们任何一个或许都会遇到，何必这样下人家的面子？须知这次是嘲笑别人，下一次会不会轮到自己！

    王梓萱看向文绿竹，有些担心地问道，“应该不是真的吧？你怎么可能和叶思吾打起来？”

    “介绍美人的事没有，不过我和叶思吾打起来这事是真的。他之前屡次破坏我和谢必诚，我十分讨厌他，说过见他一次打他一次。”文绿竹轻声说道。

    既然已经传得纷纷扬扬了，那她这里就没什么隐瞒的了。

    林碧荷看向王梓萱，“何意还说了什么？”

    “之后我急着回来，没有再听了。”王梓萱摇摇头说道。

    林碧荷想了想，便站起身找朋友去了。

    很快她回来了，“大概说的就是这么些，另外加了一些，说难怪绿竹一进门就要插手富德传媒，估计是怕变成下堂妇，所以早早揽权揽财。还说绿竹那电影，肯定扑街，让富德传媒赔钱。”

    “可真够恶毒的。”林安安叹息一声，“女人何苦为难女人啊……”

    说完了看向文绿竹，安慰道，“你不要将她说的话放在心上。”

    (未完待续。)