
    游客骤然增多，凤镇的领导们乐坏了，而铭镇的领导则气急败坏。奶奶个熊，凤镇怎么有那么多人脉关系的？

    上次来了个电视剧剧组，让凤镇出尽了风头。暑假电视剧播出时爆红，来凤镇的游客超多，现在那一波热潮还没下去，怎么又来了一个剧组？

    他们又气又悔，暗暗后悔当初做得太绝了，竟然那样插刀。现在再去跟凤镇领导说话，估计再说什么兄弟镇人家得翻白眼给他们看，白眼翻完了就抄家伙来赶。

    可那是女星荷叶啊！荷叶啊！她一个人的粉丝，抵得上之前那部电影所有明星粉丝的总量了！

    这样一个人的影响力实在太大了，铭镇领导心思浮动，千方百计找到了个和凤镇镇长是亲戚的铭镇人，让他递话给凤镇镇长，愿意许多少好处，请他们带荷叶来铭镇玩一玩――他们接触不到荷叶，不能亲自请荷叶。

    凤镇镇长单是听到“铭镇”两个字，就拿家伙将亲戚轰出去了。

    你铭镇当初落井下石插刀凤镇，

    人是文绿竹请来的，你们那样恶心地埋汰文志远，人家不拿刀子捅了你们就算好的了，怎么还能帮你们？

    凤镇镇长门儿清，文绿竹弄出了这么多东西，最后的政绩都落在他头上的，所以文绿竹是他的大恩人，换一句话说，文绿竹的仇人。也是他的仇人！

    简而言之，他要急文绿竹所急，想文绿竹所想，仇文绿竹所仇！

    文绿竹自打知道电影正常在拍摄，便不再关注了。倒是文绿柳，满心欢喜地领着何书书回了g省，这部都市喜剧在都市里的戏份。放在了g省的两个一线大城市之间拍摄。离家如此之近，足够她不时回家一趟了！

    至于男朋友杨迭，她有空了会飞回去看看他的。反正他经常那么忙，她偶尔不在京也不算什么。

    豆豆、菜菜国庆节当天生日，一大早上大家例行陪他们去*广场看日出。看完日出，文绿竹叫上文志远、周福宁和文绿柳、杨迭一起到预约好的酒店吃饭。

    文绿柳这会儿正是从南方回来的。带上文妈妈包好的特产和准备好的礼物，一一交给文绿竹。

    因文志远、周福宁、文绿柳和杨迭晚上不去谢宅。因此大家饭后在酒店消磨了一段时间，便开始点亮蛋糕做正式的庆生。

    大人们纷纷把早就准备好的礼物递给豆豆和菜菜，又跟他们说了很多祝福语。

    谢明善和谢明修也来了，大哥谢明安和大嫂白慎柔没空来。不过托谢明修带了礼物。谢明善和谢明修代表着三个家庭，打算陪豆豆菜菜待过生日这一天。

    轮到墩墩小朋友送礼物了，他拿了好几样出来。把六个盒子放在跟前，摆弄了好一会儿才分成两份。然后推给豆豆和菜菜，“这是我爸我妈还有我姐姐给的礼物，他们让我祝福你们快高长大。”

    说完了，把一直让保镖带着的一个大盒子小心翼翼地拿出来，又将盒子打开，把礼物展示出来，高高兴兴地说道，“这是我找人帮忙一起做的，偷偷儿做的，之前你们不是还问我偷偷干嘛去了吗？就是给你们做礼物了。”

    那礼物很得豆豆和菜菜喜欢，因为正是豆豆和菜菜的小雕像，都穿着两小最喜欢的衣服裙子，栩栩如生。除了两小的人像，竟然还有墩墩自己，以及三只雪白的萨摩耶和三匹小马！

    文绿竹看得吃惊极了，真想不到墩墩小朋友竟然这么有心。

    一众大人也都吃惊极了，谢明善笑道，“没想到我们这些大人，都让墩墩的灵巧心思给比下去了！墩墩啊，你怎么不是个小姑娘呢？这心思灵巧得，绝对不愁嫁。”

    谢老太太笑骂道，“什么小姑娘啊，我们墩墩男孩子就不能有灵巧心思啊，真是。墩墩，别听你大表姐的。”

    墩墩冲谢明善笑，“大表姐没有墩墩厉害。”

    “好啊，你还取笑起大表姐来了……”谢明善说着，就要过来挠墩墩的痒痒。

    豆豆和菜菜两双丹凤眼看着那些小人像小动物像，高兴极了，“谢谢墩墩，我们永远是好朋友！”

    “嗯，永远是好朋友！”墩墩才说完，就被谢明善挠着了，顿时笑哈哈地滚到了一边去。

    谢老太太看着他们闹了好一会儿，这才笑眯眯地阻止了。

    吃完蛋糕大家一起说话，文志远、杨迭陪着谢必诚、谢老爷子和李老爷子说话，谢老太太和李老太太两老看着三个小的，间或说些话，文绿竹、文绿柳和周福宁三个年轻又自成一派说悄悄话。

    “听说要放开二胎政策了。”文绿柳说着最新消息。

    这一类消息杨老爷子最为关注，因此一听到就乐滋滋地跟儿女和孙子讲了，杨迭本身就希望有对双胞胎，听了就兴冲冲地跟文绿柳说，觉得自己也许会有三个孩子。

    文绿竹吃着鲜嫩多汁的葡萄，说了句，“二胎政策还是二孩政策啊？我估计是二孩政策，如果是二孩政策，这事呢，和我没什么关系。”

    她生了豆豆菜菜这对龙凤胎，有两个孩子了，上头肯定不给继续生的。如果不是谢家这样的家庭，凭着谢必诚的赚钱能力，多生几个也罚得起。可偏偏就是谢家，谢必诚上头三兄弟要么是在政界混，要么在军界混，她和谢必诚怎么也得顾及谢家的。

    其实对于计划生育，文绿竹是不大喜欢的，想想文妈妈那一辈，因为这个发生了多少身不由己的事啊。不过国策如此，做了公职人员遵守国策那是应该的。

    你要不遵守，下岗就是了，既想保住职位，又想多生孩子，那就不成了。像文妈妈，教了几十年书都是个民办教师，也就前几年才转回公办，那还是碰上好时机，连食堂阿姨都能转，她也才乘了东风。

    文绿柳也捏了颗葡萄放嘴里，说道，“其实我是喜欢孩子的，如果可以多生几个我肯定生。这开放了政策，我第一胎生一个，第二胎生两个，那多好啊！跟我们家的配置一样了，三个孩子，热闹！”

    “那如果你第一胎生两个，第二胎应该也不给生了吧？”周福宁说道。

    杨迭是研究院的，在法律法规方面，和公务员的要求是一样的。

    “是啊……”文绿柳叹口气，不过很快又愉快起来，“不过两个也好，像豆豆菜菜，多可爱啊！我现在什么都不担心，就担心杨迭的基因不够优良。”

    文绿竹瞥她，“省省吧你，人杨家的基因哪里不好了？几代都是搞研究的，这智商还不知道多高呢，也就你还嫌弃。”

    “你说什么呢，我才是你姐啊，你该站我这边。还有，我说的基因是指外表基因啊，杨迭长得不够帅，我担心啊！”文绿柳声音有点儿激动，吓得周福宁连忙扯了扯她。

    周福宁瞧瞧看了杨迭一眼，见人没注意这边，这才对文绿柳道，

    “小声点……不过真想不到你还是个颜控啊！但是说句良心话，杨迭虽然不算什么帅哥，但是也不丑啊！最主要的是鼻子够挺，脸型也不错，有这两个硬件，孩子怎么也不会难看到哪里去。”

    文绿竹和文绿柳也暗暗看了杨迭一眼，见他没注意这边，才松了口气。

    文绿柳对周福宁笑道，“你别说我，你要不是颜控，你会倒追我哥？嘿嘿，上次在机场，你还得感谢我呢！”

    “你还敢说这件事，当时说得那么可怕，要我是个有心脏病的，当时就交代在那儿了！”周福宁提起这事，又气又羞，觉得自己当时丢了大脸，被文志远三兄妹玩弄于股掌之上。

    “哎，别生气了，我那不是看我哥心情不好，觉得你就是我哥的解药么？你看看有哪个小姑子能做到我这种程dù的？你是打着灯笼都找不着！”文绿柳得意地笑道。

    周福宁下巴向文绿竹点点，“绿竹就很好。”

    “你羞不羞啊，还没过门，就真把我和绿竹当小姑了？还有，这还会溜须拍马，你也是个厉害的。”文绿柳取笑道。

    文绿竹怕周福宁生气，便笑道，“其实我觉得啊，哥和福宁姐先领个证也是可以的，婚礼后面办就是了。”

    文绿柳跟着点点头，“这个真可以，反正还要读一年研究生才毕业，这一年里赶紧把孩子生了，毕业之后多痛快啊！找工作不用请婚假产假，各大公司的领导就喜欢这样的。你是不知道，职场上对女性多有歧视。”

    “这也太急了吧……”周福宁这么想着，却也有些心动。

    她爸妈也是这么说的，符合生育年龄，又不是最爱面子的本科时期，读书日子安逸，非常适合生孩子。别的专业毕业论文和研究还得发愁，可她是中文系，相对而言轻松了不知道多少倍。

    就算毕业论文需要点脑力，可是这比起在职场，轻松了不知道多少倍！

    (未完待续。)

    ps：想加更，因此把自己锁小黑屋里了，可是还有个手机总是勾|引着花生……