
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    菜菜看到文绿竹招呼唐微微，顿时不满意了，扑到文绿竹怀中，挑衅地看向唐微微小朋友，“这是我妈妈，不跟你好。”

    “我也不跟你好……”唐微微小朋友委屈地哼了一声，拿起一块哈密瓜就吃。心里想，把你家好吃的都吃掉，让你没得吃！

    谢老太太看几个小孩子，看得笑眯眯的。看了一会儿，让谢必诚在家待着，便起身和文绿竹送唐微微小朋友到唐老爷子那里，顺便带着菜菜前去跟人家赔不是。

    文绿竹见谢老太太不让谢必诚去，心里有些疑惑，赔不是难道不是父母同去的吗？怎么谢必诚不去，谢老太太去了？

    “这小孩子打架的事，有家长去就是，我们去是最合适的。”谢老太太说道。

    女人本来就该搞这种家庭外交，自然是由她领文绿竹去了。

    豆豆和墩墩看到菜菜去，怕菜菜不高兴，便也陪着去。

    唐家住得不远，文绿竹一行人走没多远便到了。

    唐家二老看到唐微微小胖手上的伤，俱是心疼得紧。不过他们也是明事理的人，并没说什么。

    双方交谈的时候，都按正常外交来，你夸夸我家孩子，我夸夸你家孩子，都夸得对方十分高兴。

    坐着聊了一会儿，谢老太太叮嘱唐老太太和唐老爷子多带小丫头到院里，孩子们一起玩热闹。说完便起身告辞了。

    回到家，谢老爷子又拉着菜菜安慰一番，表示只是换牙，重新长出牙齿之后还是美美哒。

    菜菜小朋友表示知道了，但是到了要张嘴笑的时候，先是笑一下，很快想起自己缺了颗牙。连忙又捂住小嘴。

    文绿竹、谢必诚、谢老太太和谢老爷子、亮婶等一个接一个地劝。说这是暂时的，而且一点都不影响她的漂亮。

    书上说了，说孩子这个年龄段正是性格形成的关键时期。绝对不能让她因为换牙产生自卑心理，文绿竹几个可不就操碎了心么。

    吃完饭，趁着孩子们在做作业，谢必诚已经开始翻书房里的心理学了。

    文绿竹觉得翻厚厚一本心理学多浪费时间啊。她直接上什么宝妈网，或者到专门的论坛去问。把孩子换牙的注意事项收集了，又把如何疏导孩子心理的一一列出，然后打印了四份，她和谢必诚、谢老太太和谢老爷子一人一份。

    谢必诚拿着她发的换牙注意事项。“还给你找到这种轻松方法了。”

    “那自然，你那是未经总结的理论知识，我这呢。可都是各个妈妈精简之后经过实践的经验，前人的智慧知道不？”文绿竹得意洋洋。

    谢必诚看她那得意的小样子。心里痒痒的，忍不住过去啃了啃她的脸颊，又亲了亲朱唇，这才仔细看手上的资料。

    “我们这就去跟爸妈讨论一下这些注意事项，还有心理疏导的方法。”谢必诚说着，挽了文绿竹的手下去。

    他还有工作未完成，可是想到孩子的心理问题，都顾不得别的了。

    四个大人拿着资料讨论了老半天，注意事项可以放着慢慢看，但是这心理疏导么，四人当即拍板，马上召集三小来上心理辅导课。

    课程很短，只上了二十分钟，至于效果，不大看得出来。但是本着循序渐进的原则，今天的课便只上二十分钟，打算明天继续。

    翌日文绿竹照例没有外出，谢必诚则到公司处理事务了。

    文绿竹开始准备绣扇面，谢老太太在旁道，“哎呀，大件开始了啊……”

    “妈，你得相信，新手的大件和大师的大件不是一个级数。”文绿竹连忙奉承了谢老太太一句。

    “你这是不求上进。”谢老太太口中虽然这么说，但是双手却娴熟地帮忙，然后两人拌着嘴，开始刺绣。

    吃完午饭睡午觉，午休醒来，文绿竹正躺在床上发呆，就听到手机提示有信息进来。她慢悠悠的翻了翻身，彻底清醒了才去看信息，发现还是燕贤发来的：

    我们的过去伴随生死，又带着遗憾，没有人忘得了，可是又没有人敢提起。那是四哥心中的伤，我曾不止一次安慰过他，可他只给了我温暖的抚摸。――燕贤。

    文绿竹看着这条信息，笑了。

    虽然没见过人，但很显然这是个装逼犯，伴随生死自然带着遗憾了，这是顺理成章的事，搞个并列干嘛？没文化就是没文化，想装逼也不够水平。

    还有，既然不敢提起，你这样暗搓搓跟我说这个干嘛？这是毛病，得治！

    最后，你确定老谢给你的是抚摸而不是巴掌，他那么厌恶你，能摸你吗？老谢是有洁癖的，估计你讨厌得让老谢见了就犯洁癖！还妄想抚摸，摸你妹！

    文绿竹盯着信息吐槽了一番，便把手机扔一边去了。我看你能怎么作，哼哼。

    也许是她不回信息刺激到人了，过了两个小时，燕贤的信息又来了：

    小时候，四哥编了花环给我，说要娶我。我只当他是戏言，现在看来，可不就是戏言么。曾经深刻地相爱过的人，只能靠小时的戏言来回忆，你觉得悲哀吗？――燕贤。

    文绿竹盯着信息看了又看，倒没恼，此君脑子有病，已经进一步意|淫了。

    她盯着信息看了一会儿，笑了起来，脑子里冒出歌词“你用泥巴捏一座城说将来要娶我进门”，摇摇头，看来这姑娘还算对谢必诚上心，知道谢必诚洁癖，用的梗是编花环而不是用泥巴捏城。

    可是。就算他说过又怎么了？只是跟你说说而已，他对我那是行动力，直接做到了。我何必跟你一般见识！

    文绿竹继续吐槽，吐槽完毕之后，没回信息，该干嘛干嘛去。

    她还要和谢必诚解决儿女的心理问题呢，谁理你燕贤的小时候啊。

    可是又过半小时。信息又进来了：

    你为什么不回信息？我曾经是最有资格做谢四夫人的人。可当我爬山涉水，从异国远渡而来，却发现被你抢了这位置。你拿着儿女做筹码。难道不觉得羞耻么？你深深地拆散了的两个相爱刻骨的人，从来不会不安么？――燕贤。

    文绿竹拎着手机在床上翻滚，心道，看吧。我不回复，你马上就疯狂了。文艺范不装了，赤|裸|裸直来。

    可是我凭什么要跟你一个外人解释啊，我凭什么要对你一个外人不安啊，莫名其妙。

    这时手机又震动。信息又来了，文绿竹便看起来。

    谢四哥是我的，你永远抢不走。他爱的是我。你只是孩子妈。我们有过难忘的过去，你永远触及不到。现在我回来了。他跟讨厌的外国女人厮混来气我，你知道吗？他跟我闹别扭，又因为你生下了孩子，才会娶了你，别自作多情。――燕贤。

    文绿竹看着这样气急败坏的信息，笑了笑，便扔到一边去了。

    也不知道是谁自作多情，还是懒得理她了，浪费时间。

    晚上三小上完特长课，又上心理辅导课，上完之后三小在不怎么饿的情况下跑厨房里啃骨头。

    豆豆和墩墩都觉得，我们比菜菜大，怎么我们不换牙，菜菜换牙啦？一定得赶上进度，别拉下了。多吃补钙的，然后换牙。

    菜菜的心思则是，多吃骨头多吃含钙的物质，让牙齿长得快点，别一直空了门牙，实在太影响美观了。

    谢必诚关心儿女的心理问题，忙极了晚上还是跑回来继续给上课，此刻孩子们课程上完了，他便到书房忙活去了。

    文绿竹跟着到书房帮忙，中场休息时夫妻闲话，小日子过得有滋有味，把燕贤抛到了脑后。

    次日，大概上午十点多，文绿竹和谢老太太一边闲话一边绣花，手机就响了。

    文绿竹拿过来一看，竟然是燕贤的，心中冷笑，暗想你果然按捺不住了，不是要装么，怎么不装下去啊！

    她拎着手机，看向谢老太太，兴冲冲道，“妈，那个燕贤打电话给我了。”

    “燕贤？”谢老太太神色复杂，继而又皱皱眉，一脸厌恶，“她打电话给你做什么？”

    “我不知道，之前发了几条信息给我，我没回复，估计这是打来问我了。”文绿竹说完，看向谢老太太，“我要不要接？”

    谢老太太摆摆手，“别理她，挂了。”

    文绿竹高兴地按了挂断键，她也不想和个偏执狂打交道，有谢老太太做借口就更好了。

    “那个燕贤，发信息跟你都说什么了？”谢老太太看了看文绿竹高高兴兴的脸色，心里不由得想这小儿媳是不是个缺心眼，一个陌生女人打电话来，竟然不去胡思乱想，这得有多缺啊！

    文绿竹打开信息，“一直跟我说老谢喜欢她，说我抢了她的位置，还说什么过去伴随伤痛和生死……”

    “那你是怎么想的？”谢老太太心中怒极，就差要骂燕贤不要脸了，可是见文绿竹嘴角带着笑意，乐呵呵的，不由得问道。

    文绿竹刚想说话，见燕贤又打进来，便调成静音状态放一边，这才对谢老太太道，“老谢让我别理她。还跟我说了过去的事，说那个发小。”

    说到最后，脸上的笑意都收了起来。

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    ps：继续说，这两天上客户端限免推荐，网页看书的菇凉们可以拿客户端看呀，不用钱呢！不过这限免开了订阅好少，小心脏拔凉拔凉的，求月票求推荐求打赏，么么哒(づ￣3￣)づ