
    文志远回去之后，文绿竹就接到了他的电话。

    “绿竹啊，哥不是偏心啊，是去年在美国，而且不知道，才没有回去招待谢家。你不要放心里啊，在哥哥心里，你和绿柳都是一样的。”

    文绿竹正在敷面膜，北京太干燥了，她的皮肤很不适应，干得毛孔也出来了，摸着也没有以前嫩滑了。以她二十三四岁的年龄，正是最美好的年华，怎么也不能出现这个啊。

    因此她每天除了汤水，这面膜也每天敷，生怕真的干燥以至于提前苍老了。此刻听了文志远的话有些不明所以，便问，“怎么突然跟我说这个了？你到底想要表达什么？”

    她这个哥哥读书读得多，但并不是个书呆子，心里盘算是挺多的。但是无论这么盘算，他都不可能盘算到自己头上的，这会儿说这话就有些奇怪了。

    一边问这，一边仔细想了一遍文志远刚才的话，这才明白过来。

    这时文志远也开始详细解释，“去年谢家上门，哥没有回来招待，今年杨家上门，哥哥就招待了，这怎么看着都不公平，所以跟你说说。在哥哥心里，你和绿柳都是一样的。”

    文绿竹想笑，又想到自己正在做面膜，便忍住了笑，结果忍住笑之后，鼻子有些发酸，说道，“原来是这回事，我压根就没想过，你们这太多心了吧？放心吧，我还不知道我们家人么，压根没放在心上。”

    “是吧？我也是这么说的，可爸妈非得让我跟你说清楚……”文志远说着，还要再说，可是电话一下被文妈妈抢了过去。

    “绿竹啊。这事不管你放不放在心上，爸妈还有你哥都得表明态度，表示我们是一碗水端平的。你可千万别多心啊，还有亲家那，你也跟他们好好说一说，别让他们误会了。”

    文绿竹听了文妈妈的话，这心里就更不好受了。嘴上笑道。“妈，这事我们哪能介意啊。你要这么说，去年舅公舅婆都去了做娘家亲戚呢。今年没去岂不是对不住姐姐？总之这些事我们都明白，不用这么仔细计算的。”

    出嫁之后，各种小事都要放在了秤上磅过，每一次的计量都提醒她一次。你是个出嫁了的人，不是我们家的了！

    文绿竹知道。文爸爸文妈妈绝对是好意，她怕儿女觉得他们不公平，怕伤了儿女的感情，所以才专门提及。可是如果心里真当彼此还是亲密无间的家人。哪里需要这样平衡？

    不过她体会不到儿女长大又各自成家的心情，所以在这方面没有发言权，也不知道该说什么。

    纵使伤感。但文爸爸文妈妈既然这么说了，那她听着就是。

    “你不乱想就好。这各有各的家庭啊，最容易因为这各种小事生分了的。你爸和你四伯七伯，小时候多好的兄弟啊，这现在各自生儿育女之后，还不是生分了？还有你四姑，小时拉扯着你爸长大呢，嫁了之后又怎么？妈也不是要跟你生分，只是告sù你们一声，在爸妈心中你们是一样的分量。就是偏心，也是因为你哥是唯一的男丁。”

    文妈妈长篇大论地跟文绿竹说道，儿女一个个要成家了，她这心里又是高兴又是不舍，脑子里想的除了婚事，还有几个儿女之间的感情。

    她自己也有兄弟姐妹，长大之后到底没有小时候那样亲密了。这都是自己一步步走过来经历过的，现在她怕孩子们以后也会像自己一样，便恨不得时时防着，帮着孩子们维护感情，别真的跟她一样生疏了。

    “行，我明白了。妈你别多想，该怎么我们几兄妹私底下都会说清楚的，保证不会生分了。爸爸的兄弟姐妹，大姑是最好的，你有空多走走。”

    文绿竹听文妈妈说得有些感伤，便想起那个她家有事会靠上来，没事了不怎么走动的大姑。那样的人，实在不多见。

    “我知道的，你和阿城有空多陪陪豆豆和菜菜，他们打小就没在阿城跟前长大，得多陪着。”文妈妈说完挂了电话。

    文绿竹摸摸脸上的面膜，叹口气，闭上了眼睛准备眯一会儿。

    此时脑子里有些混乱，又有些酸涩，好好冷静冷静才是。

    杨家一群研究疯子，为了儿子的人生大事，愣是请足了一个星期的假，准备到文家去多待些日子。

    谢必诚和杨迭关系还可以，想着以后就是连襟，因此便帮了把手。等杨家到了龙城，就让杨经理照例借了两辆车子出去。

    杨家带到未来亲家加上的东西确实不少，有了这两辆车子方便了很多。

    一行人分了两辆车子，杨迭开一辆带文绿柳，杨迭爸开着带杨迭妈和杨老爷子。

    “阿城这人好，世家子弟中他这样的极少见。连车子都给我们准备上了，以后咱们得好好谢谢他们。”杨迭开着车，忍不住夸谢必诚。

    他是搞研究的，不大爱琢磨人情世故，夸人来回也就两句。能到三句的对象只有文绿柳，因此此时夸起来也是平淡。但了解他的人都知道，这表示他已经很上心了。

    文绿柳经过这几个月的相处，又加上杨迭这个人简单，算是比较了解他的，便点点头，“是啊，咱们可得记着。以后若看见我让我绿竹，你可别觉得不公平。”

    她还想加一句，“不过这样的机会不多，因为谢家家境比我们好太多。”但到底没说，怕杨迭心里多想。

    杨迭乐呵呵地笑道，“哎，你放心好了，我哪能想多啊。我还想着，有空做点小玩具给豆豆菜菜他们呢。”

    认识这么多人，谢必诚算是让他叹服的一个。又能力又会说话，多难得啊。

    “你做出来再说吧，提前说了却做不出来，那说了有什么用。”文绿柳说着，打了个哈欠。

    杨迭注意到了，“你先睡一会儿，我按照导航走就是了。”

    文绿柳也没多说，她这些天想着杨家人上门，就是她要出嫁的信号。心里什么乱七八糟的想法都有，以至于睡眠质量有点差。

    凤镇最近处于旅游热，即使没有导航，杨迭就算跟着很多车子的方向，也能走到凤镇。

    车子开到村口，文绿柳就醒过来了，她心里想得多，睡得就不踏实。

    村口有村民站着拦车子，“车子统一停在那边，不能开进村里，请大家多多谅解。”这样文绉绉的话，他开始说的时候还脸红，加上普通话生硬，可难受了。

    过了好几天，习惯了，这话说得也就顺了些。他自我感觉还挺好，觉得跟个干部似的。

    可是家里读初中、高中的孩子见了都笑他，“跟那个国版极速前进的主持人一样，说起普通话来咬牙切齿的。”

    三伯没看过极速前进，但是他觉得，能做主持人就是好的，因此只当这话是夸赞他的，干得更起劲了。

    文绿柳探出头来，“三伯，是绿柳哎，你们家萝卜种下了没？”

    三伯一看到文绿柳，就笑起来，一边把木栅栏打开一边笑道，“是绿柳啊，终于到啦？我们还念叨着什么时候能到呢。……萝卜还没种下来，得迟些。刘彩这会儿还在学校上课呢，我喊人去叫她回来，你先领亲家到家里歇着。”

    说着，忍不住再三打量杨迭，不住地点头。

    虽然说比不上谢必诚，可也是个帅小伙，一看就是有文化的。

    杨迭正犹豫着要不要下车，文绿柳就说话了，“行。那我们回头再到三伯家打扰去啊……现在先把人带进去了。”

    说完挥挥手，就示意杨迭开车。

    三伯乐呵呵地跟着挥挥手，又对后面车子里杨迭爸妈和爷爷露出个憨厚的笑容。

    杨老爷子对杨迭爸妈说道，“都是厚道人，虽然是农村的，可不比城里的差。这地方可真是个风水宝地……”

    杨迭爹妈均点点头，看到这个三伯，他们心里都松口气。他们都是搞研究的，最怕就是有极品亲戚胡扯八道，因为那样的说不清，还浪费时间。

    三伯看着两辆车子进去了，连忙又将木栅栏拦上，后来跟着要进来的车主不高兴了，“你们怎么搞特殊对待呢？他们能进，我们怎么不能进？”

    “不好意思啊，前面是村里的车子，还是小姑娘带着男朋友初次上门的。”三伯笑呵呵地说道。

    那车主听到这，倒不好要一个待遇了。

    文绿竹今天没别的事做，便打算大展身手，要绣一幅大件的。

    谢老太太听见马上就有些激动，问道，“你想明白绣什么没有？”

    难得小儿媳妇这么主动做刺绣，她态度上绝对是要支持的。

    文绿竹认真地点点头，一脸的斗志昂扬，“做个扇面吧！”

    谢老太太扭头，一个扇面就当成是大件，哄谁呢！

    文绿竹刚想跟谢老太太说明说明扇面怎么就是大件的了，桌上的手机便响了起来。

    “妈，我回头跟你好好说道说道。”说完拿起手机看了看，是个陌生号码，便想着不接。

    可是那边却锲而不舍地打，她又想到谢必诚说最近事多，便按了接听键。

    (未完待续。)