
    稻花鱼已经进入尾声，所有的鱼都很肥美了，村里稻田里一片金黄，很快可以收割稻谷了。

    文绿竹早谢必诚几天回到桃花寮，因为剩下的工作她是帮不上忙的。

    回到家的时候，她依次给谢老太太、李老太太和曾老太太打电话，告sù他们稻花鱼很肥美了，邀请他们来这里吃稻花鱼并住一段日子。

    蜜月回来之后，她和谢必诚回桃花寮，几个老人是径直回北京的。

    现在隔了这么段时间，几个老人也可以出来走走了。

    谢老太太和李老太太在犹豫着要不要下来，曾老爷子和曾老太太已经很爽快地说要过来了。

    外公和外婆现在住在凤镇，曾老爷子想见妹妹，自然是很乐意过来的。曾老太太知道他的心思，妹妹走丢了一辈子，能看几眼就看几眼，不然到时大家老死了就再也见不到了。

    文绿竹知道曾家两老肯定不会住到桃花寮这边，便打电话告sù二舅妈，让她那边做好准备。

    才挂了电话，豆豆菜菜和胖墩便一溜烟跑进来，“妈妈，我们要骑马――”

    马场本来打算设在枸杞山下面的盆地里，那块地足有足球场大，很适合。

    可是那原本是农耕地，文爸爸文妈妈看了场地，都觉得这简直是糟蹋土地，所以死活不同意改成马场。要跑马，就跑乡道或者通进村子里的村道好了。

    文绿竹和谢必诚拗不过他们，便只得听他们的。可是这么一来，要跑马就不方便了。幸好马术教练在附近考察了一番，发现乡道尽头往上拐一道山岭，有一片平地。

    文绿竹出了钱，请村里人上去将那片平地锄平一点，当做了公家跑马场。

    跑马场不在视线范围内，三匹白马便不敢放到跑马场那边，现在都是拴在枸杞山下工人住的房子旁边的。

    现在听到豆豆菜菜胖墩说要去骑马，文绿竹想想家里暂时没事。便带着人出去了。

    一行人离开家往外走去，园中三条皮毛雪白蓬松的萨摩耶也欢蹦乱跳地跟着来了。经过四个月，这三货都长大了许多，虽然还没有真正成年的萨摩耶那样巨大。但看起来也很有分量了。

    这三货有微笑天使之称，看着也十分漂亮可爱，外表是个白雪公主。可太调皮了，家里的什么东西，都被它们放嘴里咬过。还喜欢到处蹦跳翻腾。

    文爸爸文妈妈初见它们，曾经被它们迷惑过，待这三货将家里的沙发咬坏了，才明白狗不可貌相这个道理。

    三条差不多大小的萨摩耶走在路上，如同三个雪白的大毛团，是十分引人注目的。在桃花寮的游客看到了三条萨摩耶蹦蹦跳跳的，都饶有趣味地看过来，有的甚至拿起单反抓拍。

    村里还没上学的孩子看见了，如同猫看见了鱼，争先恐后地跟了上来。

    在农村只有中华田园犬。以前没有人养过宠物狗。因此他们从来没有见过这么漂亮的狗狗，那一身毛雪白雪白的，那条尾巴松散开来，实在太迷人了！

    七伯抱着两岁的小外孙出来散步，自然也看到了三只漂亮的萨摩耶，他原本是打算掉头就走的，可架不住他怀中的小外孙喜欢漂亮的狗狗，死活要跟着去，不然就扯开嗓子大哭。

    没奈何，七伯只好抱着小外孙跟在文绿竹一行人身后。慢慢地走着。

    年初豆豆菜菜和胖墩跟着文绿竹回凤镇桃花寮，是带着三条小萨摩耶回来的，当时七伯就心动了想让文绿竹让一条小萨摩耶给他。

    在村里养宠物狗，是倍儿有面子的事。可是一只小狗起码得一千以上，七伯舍不得。

    他当时盘算着，豆豆是文绿竹的长子，肯定不能要他的，就算他要文绿竹也不会同意。胖墩是亲戚，更不能要。只有菜菜。她是女孩子，女孩子贱，压根就不需要和男孩子一样宝贝。

    所以他开口跟文绿竹要，让文绿竹将属于菜菜的萨摩耶给他。

    可是文绿竹一口就拒绝了，语气还特别严厉和冷淡，句句指桑骂槐，就差没有直白地臭骂他一顿了。

    由此，七伯连带看三只萨摩耶都不顺眼了。

    他是说了女孩子是赔钱货，不用给太好的物资享受，这话有错吗？她文绿竹一个晚辈，竟然那样骂自己，算个什么东西！

    文绿竹带着一大帮孩子和三只雪白的萨摩耶找到马术教练，又豆豆菜菜和胖墩换上骑马装备。

    马术教练小心翼翼地给三匹小马套上马鞍，又十分有爱地摸了摸三匹小马。

    七伯看了看三匹小马，便嗤笑，“只是几匹小马驹，搞得这么郑而重之算什么。翻几道山岭，犁勤家现在还有几匹马专门拉货呢。”

    套好马鞍正准备喂马的马术教练闻言翻了翻白眼，这三匹虽然不是名门之后，但是也不是农村拉货的马可比的好吧？这样一匹起码得几十万上百万，拿来和拉货的比算什么？

    不过这样的事，他觉得没有争执的必要。老板娘已经跟他说过了，别人说什么都不要管，教好三个小的骑马就是了。

    见马术教练不作声，七伯越发起劲了，“学骑马做什么，难道以后打算不开车子只骑马了？还是家里穷得只能骑马？”

    文绿竹看了看自己这个长辈，十分直白地翻了个白眼。

    她实在很难想象，一个男人竟然也这么小气嘴碎，完全是生错了性别的节奏！

    马术教练听了这话，看向老板娘，见她脸上没有怒容，不由得佩服她的涵养。

    他又将目光看向得意洋洋的七伯，眼中带上了十分明显的蔑视。

    不识货，还开口嘲笑别人，这样的土鳖他好多年没有接触过了，还以为已经逐渐退出人类舞台了，没想到一直都在，还更不要脸为了。

    “你那是什么眼神？”七伯看到了马术教练的蔑视，十分生气。

    马术教练移开目光，看也没看他。

    七伯气得发抖，正要说些什么。文绿竹将三只萨摩耶唤过来，在七伯脚边转悠。

    七伯怀中的小外孙看见了，伸出胖乎乎的小手指向脚下，高兴地叫。“狗狗――狗狗――公公，有狗狗――”

    七伯憋着气，抱着孩子蹲下来，让孩子摸三只萨摩耶玩。

    而他自己看着三只漂亮的雪白大毛团，也忍不住动心了。悄悄地身后去摸了摸那身雪白的绒毛，尤其是漂亮的白尾巴。

    曾老爷子和曾老太太来得很快，是由曾维嫣送过来的。

    三人跟着外公外婆来到桃花寮，吃了一顿稻花鱼，又欣赏了一些景色。

    住了一晚上，曾维嫣就告辞了。

    她这次之所以陪着曾老爷子和曾老太太过来，是因为要去G省省会办事，顺路送一送祖父祖母的。

    文妈妈早听说文绿竹和曾维嫣长得有点像，见了人还真挺吃惊的，曾维嫣和文绿竹看着真像两姐妹呢。因此曾维嫣离开的时候。她十分热情地封了个大红包，又不住地叮嘱人以后要常来。

    曾维嫣从小受的是精英教育，很少会遇到文妈妈这样没有企图却又特别热情的人，拿了红包不好意思地走了。

    她到了G省省会，处理完了公事，便找了当地有名的酒楼吃饭。

    正吃着的时候，包厢的门被打开，一个戴着鸭舌帽和口罩的女人走了进来。

    曾维嫣的脸色一下变了，她的保镖马上迎上戴着鸭舌帽的女人，用手将人挡住。不让人靠近，冷冷地问，“你是谁？”

    “你不恨文绿竹吗？是她抢走了谢必诚。”姚芊芊拿掉自己的口罩和鸭舌帽，看向曾维嫣。当看清楚曾维嫣时。她有点儿吃惊。

    虽然叶思吾说文绿竹和曾维嫣长得有点像，但她其实并不怎么相信。如果长得像，那谢必诚为什么娶文绿竹而不是曾维嫣？如果是因为孩子，文绿竹无权无势，谢家和曾家将孩子抢回去并不是难事。

    曾维嫣看了她一眼，认出这是在娱乐圈中颇有名气但已经flop了的人物。便淡淡地道，“我的事，你还没有资格谈论。”

    姚芊芊气红了脸，她在钟定邦那里失利之后，接连又碰了许多壁，受尽了冷遇，越发讨厌别人蔑视自己。

    可是曾维嫣不是她可以得罪的，她只能忍下心中的不忿，“你出身那么好，竟然被一个村姑踩下去，实在太可怜了。”

    曾维嫣淡淡一笑，然后看了保镖一眼。

    保镖眼皮都没动，抬手就扇了姚芊芊一记耳光。

    “啊……”姚芊芊痛得惊叫了一声，嘴角也有了淡淡的血腥味。

    保镖是特种部队退役的，手劲本身就大，这一巴掌用尽全力，自然能将人打得牙龈出血。

    “我说过，你还没有资格谈论我的事。现在，给我滚出去――”曾维嫣说完，端起白开水，慢慢喝了一口。

    姚芊芊捂着脸，生理泪水流下来，难以置信地看向姚芊芊。她不相信，只是这么说两句话，她就让人打她！

    见姚芊芊没动，曾维嫣将自己手中的白开水向着人就泼了过去，“你不出去，那就告sù我，到底是谁告sù你我的行踪，又将我的身份告sù你的吧。”

    “唔――”姚芊芊半张脸痛得麻木，又被泼了一杯水，难堪极了。

    她气红了脸，眼中的怒火有如实质，可是终究不敢怒骂出声。

    娱乐圈有好心肠的大咖隐晦说过，不能得罪的若干个姓氏，就有“曾”姓。在她当红的时候，她都不敢惹曾家的任何一个人，何况是现在的她？

    “说――”曾维嫣看向姚芊芊，杏眼微微眯起来。

    这个女人竟然敢上门来，企图拿自己当枪使，不侮辱侮辱她，实在愧对“曾”这个姓。

    “是叶思吾……”姚芊芊被曾维嫣吓到了，名字脱口而出，可是说出口之后马上后悔了。

    曾家厉害，可是叶家也一样厉害啊。将叶思吾的名字说出来，就等于得罪了叶家。

    想到这里，姚芊芊浑身都颤抖起来。

    叶思吾会怎么对付她呢？

    (未完待续。)