
    文绿竹却不知梁超然心中所想，听了他的话，心中一阵发寒。

    那么多年的感情，最后还是不愿意迎娶。

    “是么。”她声音有些淡淡的，为梁超然的冷情。

    梁超然听出了文绿竹声音里的冷淡，心痛得几乎不能呼吸，惨笑道，“你一定以为我冷漠无情吧？并不是，因为爱过她，所以在心里没有了爱意之后，我不敢再娶她，我怕让她再难过一次。”

    文绿竹一愣，原来还有这个说法么。

    可是，他已经不爱周妍了，又说结婚并不快乐，到底是什么意思？

    难道，他并不爱姚月？

    梁超然没有听到文绿竹说话，抬头看见窗外的月光，心中那些涌动的感情如同涨潮一样翻涌，他再也忍不住了，说道，“我并不爱姚月，我、我爱的是……”

    他刚要将隐藏在心里的话说出口，就感觉到左手一片冰凉。

    低头一看，正是芦荟流下来的汁液，凉凉的，湿了他的左手。那凉意，如同从眼眶里流出之后，又经历了红尘的眼泪。

    “嗯，是谁？”文绿竹听梁超然说到一半就没有说下去，心中有些好奇，忍不住追问。

    梁超然左手将拧下来的芦荟握在了手心里，感觉到手心被先是被刺痛，然后满手凉意――多么像一个人受伤疼痛后流泪的过程。

    “算了，说了也没有用。”梁超然声音沙哑地说道，“我只愿她幸福，一辈子幸福。”

    听着梁超然这痛苦的声音，文绿竹有些抱歉，“对不起，我不该说这个让你伤心的。”

    “没事，我们之间，还有什么不能说的呢……”梁超然故作轻松地说道，只有他自己知道，并不是什么都能说。

    文绿竹留了心。听出了梁超然话里的悲伤，便安慰道，“梁超然，你要好好的啊。”

    “嗯。再见。”梁超然感觉到眼眶湿了，在空中的月亮朦胧起来。

    文绿竹点点头，“再见。”

    挂断了电话，她站在园中有些惆怅，喃喃道。“既然不喜欢，为什么要结婚啊，搞得好几个人跟着难过。”

    说着摇摇头，忽地发现旁边有个高大的黑影。

    “啊……”文绿竹吓了一大跳，低低惊呼出声，可是定睛一看这身高，又高兴地扑了过去，“谢必诚，原来是你，吓死我了……”

    谢必诚搂着文绿竹。声音有些低沉，“你也为他难过？”

    “你听到了？”文绿竹抱着谢必诚，抬头看他，在朦胧的月光下，见他英俊的脸更加英俊，轮廓异常分明，心中爱得不行，凑上去亲了亲谢必诚的下巴。

    “怎么说呢，我和梁超然认识好多年了，算是好朋友吧。今天才知道。他很喜欢一个人，却不能和那个人在一起。以前我一直以为他是负心汉，贪新厌旧，抛弃了周妍。找了个姚月。今天才知道……”

    “心中很爱一个人，可他还是个负心汉。”谢必诚低下头，灼热的气息喷洒在文绿竹的脸上。

    文绿竹愣了一下，“好像也是。”说完点点头，又笑眯眯地看向谢必诚，“你竟然偷听。可真叫我吃惊啊！”

    谢必诚看她的脸在月光下如同最好的羊脂白玉，眸光装着星光，又装着月光，心中爱煞，便低下头狠狠亲了上去。

    文绿竹踮起脚搂着他的脖子，积极地回应。

    可是吻着吻着，她却觉得和以往有些不同，谢必诚似乎在生气。

    但是有什么值得生气呢？

    很快文绿竹没有心思再想这个，她被谢必诚几乎要将她吞噬的吻吻得浑身发软。

    谢必诚原本的怒火慢慢消失，心中更加情动。他干脆一边亲吻着人，一边移到墙角处。他背靠墙角，斜斜倚着身体，一条腿的膝盖曲起，然后双手将文绿竹抱上来，双手往文绿竹的衣服里钻。

    文绿竹在甜蜜中意识到谢必诚要干什么，吓得连忙挣扎起来。

    可是谢必诚紧紧地抱着她，将她的身体更加贴近自己。

    这一贴近，文绿竹就感觉到了谢必诚的亢奋，身体顿时软了下来。

    可是她心慌得不行，喘息着说道，“别，别在外面……”

    “别怕，没有人来的……”谢必诚的声音性感得要命，一把含住了文绿竹的耳垂。

    文绿竹再也没有了挣扎的力气，她此刻既觉得害怕，又觉得刺激，根本不知道该怎么办。

    就在她犹豫中，谢必诚的手来到她的大腿根部逗弄，喘着气道，“宝贝儿，你今天穿得很合适……”

    文绿竹被谢必诚的手弄得再也挣扎不起来，任他为所欲为，心里还清醒着的一丝意识暗骂，穿了裙子，对你这色胚来说自然合适……

    在她神魂颠倒之际，谢必诚将她的底|裤褪了出来，塞到她胡乱挣扎的手中。

    文绿竹脑子里一片混沌，只道是谢必诚塞给她的，便握住了，并不管是什么。她急急地喘着气，试图让自己清醒一点儿。

    可是就在此刻，熟悉的灼热贯穿了她，让她不但无法清醒过来，反而差点高声呻|吟出声。

    “咬着我……”谢必诚声音低哑，说完就剧烈地动作起来。

    文绿竹连忙咬着他的衣服，闷声地受着，可是快|感太过强烈，她忍得泪水也流了出来。

    谢必诚动作了一会儿，换了个姿势，让文绿竹背靠着墙，然后猛烈进攻。

    文绿竹如同一条离了岸的鱼，不得不放开谢必诚的衣领，大口地呼吸起来。

    谢必诚低头，看她俏脸一片红晕，明眸中的星光像被浸在了水里，爱意在心中喷涌，忍不住探头吻了过去。

    “快点走，电视剧到点开始了……”就在此刻，围墙外突然响起说话声和脚步声。

    文绿竹吓坏了，紧张得要命，原本就到了嗓子眼的心脏差点跳了出来。

    她这一紧张，浑身紧缩。谢必诚差点就交代了。

    “听到没有，好像有什么声音……”又有人说道。

    文绿竹迷迷糊糊听着，觉得应该是哪个婶娘的声音，可是谢必诚的动作让她稍微清醒的意识又迷糊起来。

    “好像还真有什么声音。进去看看……”

    文绿竹吓得一下睁大了眼睛，看向谢必诚。

    谢必诚抱着她，带着汗水的俊脸蹭了蹭她的脸蛋，让她不要怕。

    “快，我听到片头曲了……开始了……”墙外又一人焦急地说道。然后脚步声急促起来，很快便远去了，接着听到文妈妈园子那边响起说话声。

    “我就说没事的……”谢必诚说着，讨好地蹭了蹭文绿竹，丹凤眼再度晦涩起来，动作也更加迅猛。

    文绿竹气得捏了他一把，然后又被他带入狂潮中。

    “菜菜，你去哪里？”忽地，豆豆的叫声又响了起来。

    “我要回家！”菜菜用童稚的声音回答。

    文绿竹这下真的吓坏了，连连拍谢必诚的背。还探头过去咬了谢必诚一口。

    被大人看到最多就是丢脸，可是被自己女儿看到，那她不用做人了！

    “等我，很快的……”谢必诚低低地哄着，动作更加加快了。

    文绿竹深处冰火两重天，又急又慌。

    “你等会，我去拿手电筒，咱们一起回去……”豆豆高声说道。

    “我去拿我去拿……”胖墩自告奋勇的声音响起。

    菜菜叫道，“那你们快点。”

    文绿竹心中也这样催促谢必诚，快点。

    明明说了很快。可是一直没好。

    谢必诚还不到顶，抱着文绿竹剧烈地动作着。

    在豆豆菜菜和胖墩拿着手电筒走过来，手电筒的光已经照进园子里时，躲在墙角的两人终于到了巅峰。

    谢必诚抱着文绿竹。磨蹭了一会儿，这才将人放在地上，吻吻她汗湿了的脸蛋，“你先去洗澡，我帮你拿衣服来。”

    文绿竹站在地上，双腿有些发软。狠狠地掐了谢必诚一把，快速往屋里走去。起初有点儿踉跄，走了好几步，双腿才变回自己的。

    这时豆豆菜菜和胖墩已经提着手电筒进来了，菜菜进了园子就扬声叫，“爸爸――妈妈――”

    “爸爸在这儿呢。”谢必诚从墙角出来，“原本想吓三个小朋友的，没想到还没藏好就被电筒光照到了。”

    豆豆笑了起来，“我们原本没看到爸爸，爸爸这是不打自招。”

    “咦，真的吗？”谢必诚俊脸上有些懊恼。

    “是真的，哈哈哈……”菜菜乐了，又指指屋中，“我们只是看到了妈妈……”

    谢必诚看向屋里，见客厅中的灯亮起来，文绿竹的身影消失了，料想是在上二楼。

    他刚想说话，却见菜菜朝他走过来，笑道，“爸爸，我们一起去找妈妈，妈妈铁定藏起来了。我们把她找出来……”

    谢必诚看到菜菜一边走过来一边伸出小手，似乎要和他握手，老脸一红，便轻咳了一声，抬高了声音道，“妈妈说要抢先去洗澡，比豆豆菜菜和墩墩还要快……”

    正在跑上二楼的文绿竹听到这话，脚步一顿，心中羞怒，谢必诚你今晚睡书房去吧。可是到底怕三小追上来，连忙加快了脚步跑起来。

    这一跑，就感觉到有什么顺着大腿往下掉，想清楚是什么，脸蛋顿时烧起来，恨不得咬谢必诚几口。

    “那我们也要快去，我们跑得比小舅妈还要快……”胖墩说着，小肉身子如同炮弹一样冲进去。

    “我也跑得很快……”豆豆一看，连忙追了上去。

    这让走向谢必诚的菜菜马上改变了主意，咯咯地笑着追了上去，“我跑得最快……”

    谢必诚暗暗松了口气，摸摸后辈，摸到有些泥沙，便皱了皱眉，加快脚步回到屋中。

    他上了二楼，发现文绿竹已经关上了浴室的门正在洗澡，而三小坐在沙发上感叹慢了一步，被妈妈/小舅妈捷足先得。

    “先去房间看会儿书，等会儿爸爸妈妈陪你们玩游戏。”谢必诚怕文绿竹真的恼了，上了二楼便将三小支使开。

    豆豆菜菜和胖墩一听，连忙乖乖地进了专门给他们学习的房间。

    谢必诚去洗了手，到房间拿了文绿竹的睡衣，去敲浴室的门。

    (未完待续。)