
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    听了文绿柳对杨迭母亲的评价，文绿竹又问了杨迭的父亲，得知比杨迭略好，也是痴狂研究的分子，一时不知道自己姐姐这是好运还是不好运。

    说好运呢，估计嫁过去就是当家的，不用看公婆和老爷子的脸色。不好运呢，那就是杨家上下都得她操持，这人情往来全得打点，还得时时防着家里几个不通人情世故的拆台！

    “杨迭他奶奶去得早，他爷爷后来做管理，心思倒灵活些，但一大老爷们，本身不擅长持家，这么多年也就是个维稳的。”文绿柳说道。

    她这一趟去杨家，倒是把杨家一大家子的性格脾气摸得差不多了。

    文绿竹听了这话，马上想起在曾老爷子家里，杨老爷子盯着文绿柳不住地瞧并且一副满意的样子，估计是迫切希望孙儿赶紧娶了回去帮忙持家吧。

    姐妹俩唠唠叨叨说了许久，文绿柳的恐慌心情便不知道丢哪里去了。

    看看时间该睡美容觉了，姐妹俩便挂了电话。

    谢必诚原本坐在床头等着的，可是架不住文绿竹聊得太久，这会儿早睡着了。

    文绿竹帮他扯了扯薄被，又仔细端详了一下他的睡姿，觉得无论姿势还是睡着后的表情，都和豆豆有几分相似。她忍不住伸手抚上他的脸，真是得天独厚的人生，家世好，长得还要英俊。能力还那么突出。

    这么想着，又想起春节在外头吃饭时，有个小姑娘形容她这棵烂白菜砸中了谢必诚这个高富帅，忍不住笑了出来。

    谢必诚闭着眼睛一把将文绿竹压在身下，慢慢睁开丹凤眼，“嫁给这么帅的老公，高兴傻了？”

    文绿竹主动抬头去亲谢必诚。“可不是么。这正偷着乐呢。……被我吵醒了吧？”

    谢必诚对她只是亲亲自己的薄唇不大满意，一反手扣住文绿竹的后脑勺，便来了记法式深吻。

    即将擦枪走火之际。文绿竹喘息着说得断断续续的，“别、别太过分，明天要送豆豆菜菜去上学呢……”

    “嗯，我会收敛些。”谢必诚说完。就埋身下去。

    第二天文绿竹艰难地从床上爬起来，瞪了谢必诚好几眼。说好了会收敛的。结果还是做了两次。

    不过，她看了看镜子里的自己，好歹脖子以上没什么痕迹。这么想着，她也看向谢必诚。

    才走了几步，文绿竹就听到有人叫她和谢必诚，转过身循声看去，看到一个男人牵着一个小孩子站在不远处招手。

    文绿竹不用谢必诚提示，就猜到应该是陈轩和陈俊杰。陈轩还好，脸上带着笑，小孩子陈俊杰呢，和他爸不一样，板着一张小脸，有点儿害羞和惊慌。

    两人走过来，大人还没打招呼，几个小的就招呼上了。文绿竹猜得没错，这小孩子正是陈俊杰。

    也许是碰上了小伙伴，陈俊杰脸上终于露出了笑容。他高兴地和豆豆菜菜和墩墩打完招呼，又和墩墩牵上了手。

    陈轩连忙和谢老太太和谢老爷子打招呼，接着又和文绿竹和谢必诚打招呼，扭头看到儿子和豆豆菜菜墩墩三个已经玩在一起了，就松了口气。

    陈俊杰从小在马来西亚长大，这会儿突然转学来这里读书，身边可算得上是举目无亲，他还挺担心的。现在看他和豆豆菜菜墩墩能够相处，脸上也露出了笑容，可让他放心不少。

    谢老太太和谢老爷子都见过陈俊杰，知道这孩子很有礼貌，见他跟着父亲到北京读书，心里就有些怜惜，不住地让豆豆菜菜和墩墩多照顾他，又招呼陈俊杰，有空了跟着豆豆他们一起到家里来玩。

    一行人一边走一边说话，碰上的熟人越来越多。

    把孩子送到这里来上学的，都是一个圈子里的，这会儿见面，大家便寒暄起来，又让小朋友互相打招呼。

    豆豆菜菜和墩墩并陈俊杰玩着，又看见好几个之前交上的好朋友，便约定了等会儿一起进学校，此刻就还是各自跟在父母和爷爷奶奶身边。

    学校要求严格，不许家长将孩子送进学校，只让送到校门口，于是校门口，一个个孩子便和家长依依惜别。

    “宝贝儿，想吃什么就买什么，别饿着自己，啊？”旁边一个老奶奶牵着小孙子的手一脸的依依不舍。

    那小孙子点点头，扁着小嘴，“奶，你和爸妈早点来接我哈……”活像生离死别一样，看得他奶奶不住地抹眼泪。

    站在旁的父母相视一眼，都有些无奈，其中那爸爸就劝，“这今晚就回来了，就当出门玩了一天。妈，别多想啊。”

    “这一天得多长啊？可叫我怎么舍得？哎，对了，那手机带了没？让小豪偷偷带着啊，想家了就打电话回来。”那老奶奶一边说着，一边翻手袋。

    她旁边那媳妇也有些受不住了，劝道，“妈，你得让他独立呀，别给他带手机了。学校不准带手机，小豪带上了，因此被老师训了可怎么办呐？”

    那媳妇儿这么一说，吓着了小孩子，那小孩子眨眨眼，眼泪就吧嗒吧嗒地往下掉了，吓得那老奶奶连忙将人抱住了哄。

    文绿竹听着有些好奇，这家之前难道没送孩子上幼儿园的吗？这会儿上小学，也就跟送孩子上幼儿园差不多而已，至于这个样子么？

    这边谢老太太和谢老爷子细细地叮嘱豆豆菜菜和墩墩，三小都认真地听着，但是眼睛不时地看向不远处的好朋友。

    他们那几个好朋友也是，听着父母的吩咐，心思早溜到好朋友身上去了，几乎都有些不耐烦起来。

    陈轩呢，则拉着陈俊杰的手，让他到时和豆豆菜菜墩墩一起，有什么事都可以跟好朋友商量。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)