
    曾老爷子没有说话，曾老太太笑道，“住了好些日子，也该家去看看了。”

    文绿竹情知应该不会无缘无故回去，但见曾老爷子和曾老太太都不打算说，便没有再问，笑道，“不知舅公舅母几时动身？”

    “昨日就定好了的，过会儿就走。”曾老太太说着，招手让豆豆菜菜和胖墩过来说话，三个小的童言童语，十分的天真可爱，逗得曾老太太很开心。

    谢必诚陪曾老爷子、外公说话，文绿竹和曾老太太、外婆在一处，看一大家子小孩子玩闹。

    说了一会儿话，曾老爷子等人正要动身，却见天空飘来一朵乌云，瞬间下起豆大的雨点来。

    此时很多人家都在晾晒东西，尤其是各种豆类，这时豆荚正要晒干，用棍子捶一捶饱满的豆子就要出来，骤然遇上这急雨，好几家来不及收起来，被淋湿了。

    整个小村子忙着收东西，大人吆喝声、狗吠声还有孩子哭闹声纷纷响起，热闹得很，曾老爷子和曾老太太听着看着，有些出神。

    小时候到亲戚家玩耍，就曾经见过这种景象。现在随着城市化的进程，很多地方都不耕种了，只有偏僻一些的农村才会有这种动辄整个村子齐齐行动的举动。

    良久，曾老爷子叹道，“往好里说是仓廪实而知礼节，往坏了说，就是富贵得吃穿不缺，一股子邪劲追求精神世界。”

    他这样没头没脑的感叹，除了曾老太太和外公外婆知道，其余人都是不懂的。不过见曾老爷子很快转移了话题，文绿竹和谢必诚便没有问，仍跟着曾老爷子的话题说话。

    乌云过去之后，天空重新放晴，天边出现了一弯彩虹，在雨后清新的空气中喜人得很。

    二舅妈拿出相机递给文绿竹，让文绿竹帮大家以彩虹为背景拍照。

    因怕彩虹要很快消失，文绿竹拍得很快。拍完合照的，有挨个帮小孩子拍。

    完了看看和曾老爷子说话的谢必诚，犹豫着想叫他来合照一张，不过并不好意思开口。

    曾老太太在旁看见了。便笑道，“这彩虹可真漂亮，老四你们一家四口多拍些合照吧。”

    她一开口，曾老爷子也察觉了，便示意谢必诚去拍照。

    谢必诚站起身。一点儿尴尬之色都没有，四平八稳地走过来，走近了脸上的神色便温和起来，招呼豆豆菜菜站好，又让胖墩等着，便看向调好镜头给二舅妈的文绿竹。

    文绿竹快速走过来，笑着叫道，“茄子――”

    豆豆菜菜都很捧场，跟着叫，小脸蛋满是笑意。谢必诚听到妻儿声音快乐，便也弯起了嘴角。

    二舅妈见一家四口都生得极好，连按了好几下快门，拍了好多张。

    “墩墩快来――”豆豆见拍完全家福了，便招呼在一旁眼巴巴看着的胖墩。

    胖墩一听这招呼，马上高兴起来，圆滚滚的小身体蹦跳着跑进来，“我要在中间。”

    “那你站在豆豆和菜菜中间，和豆豆菜菜手牵着手。”文绿竹笑吟吟地说道。

    胖墩更加高兴，站到中间牵着豆豆菜菜的手。大声叫道，“茄子――”

    拍完了，文绿竹红着脸哄三个小的到一边去，她和谢必诚拍合照。

    外公外婆和曾老爷子曾老太太见她这个样子。都忍不住笑起来，嘴里说些取笑的话。

    谢必诚心下高兴，大手便楼住了文绿竹，嘴角微翘，示意二舅妈赶紧拍照。

    拍完了照片，曾老爷子和曾老太太就要出门离开了。

    文绿竹和谢必诚说了些不舍的话。又让曾老爷子和曾老太太常来，便目送曾老爷子和曾老太太离开。

    曾老爷子一行人走了，外婆对文绿竹和谢必诚招招手，示意他们过来。

    两人见状，便坐到外公外婆身边，二舅妈则带着一帮小孩子出去玩了。

    “听说叶思吾欺负你了？”外婆有些担心地看向文绿竹。

    文绿竹愣了一下，笑道，“没多大事，不值得跟他计较。”

    外婆又看向谢必诚，“都说叶思吾介绍了个漂亮姑娘给你，这话我是不信的。……绿竹她出身不比你，你平时多护着她一些。”

    “我知道，外婆放心。”谢必诚点点头。

    外婆也跟着点点头，安抚了两人几句，忽又道，“我昨晚打电话跟叶正霖说了，可没有总是他家里欺负我家人的道理。”

    “啊？”文绿竹吃了一惊，外婆竟然告状告到叶老爷子那里去了？

    看到文绿竹有些吃惊，外婆便笑道，“你别担心，我自有分寸。叶正霖说，会好好管教叶思吾，并给你一个交代的。”

    “有劳外婆挂心了。”谢必诚诚恳说道。

    外婆似乎想起了什么，神色有些晦涩难明，半晌道，“是叶家人过了。”

    说完了似乎有些累，挥挥手让文绿竹和谢必诚出去。

    文绿竹偷眼看向外公，见他点点头，便和谢必诚出去了。

    当日文绿竹和谢必诚在外婆家里用完晚饭才回去，文绿竹暗中留心，见晚饭时外婆就恢fù了精神，便放下心来。

    到家之后，豆豆菜菜见天色未晚，就说要去骑马。

    此时夕阳西下，天边的火烧云红了一大片，十分绚烂，文绿竹见景色好，天气又甚是凉爽，便同意了豆豆菜菜和胖墩的要求，带着他们三个去骑几圈马。

    谢必诚多日没有陪儿女，便也跟着去了。

    见三小骑着马溜圈，文绿竹拿着挂在脖子上的单反帮三小抓拍。背景是火烧云，身后的苍茫山海也被染了色，拍出的照片十分好看。

    拍了好些，文绿竹又帮谢必诚拍了好几张，这才叹着气说道，“外婆对我好，我却总不能陪她，平时出去玩也没有带什么东西回来孝敬她，心里十分不舒服。”

    在文绿竹心目中，外婆比文奶奶亲近得多。可是文奶奶是她奶奶，住得极近，有时很多孝敬只得给了她。住得远的外婆，反倒没有份儿。

    “别多想，以后出门多为外婆想想就是。”谢必诚轻声说道。

    文绿竹点点头。

    天色逐渐暗下来，暮色苍茫，豆豆菜菜和胖墩满意地下了马，身边跟着三条雪白的大狗，跟文绿竹和谢必诚吱吱喳喳地说话。

    夏天的乡村有很多细小的蚊子，此时到处都是，偷偷落在人身上吸血。

    这些小蚊子吸血的时候，人并不觉得痒，故不知不觉就会被吸了很多血，所以文绿竹牵着三个小的，加快了脚步往家里走。

    到了家里，看到文爸爸文妈妈和谢老爷子谢老太太几个坐在文家的园子说话，园子里烧了驱蚊的野草，倒没有蚊子，可是味道极大。

    三个小的回来，照例到几个老人身边撒娇，文绿竹正想坐下来，手机便响了。

    她将手机拿了出来，看到是梁超然的电话，便走到谢家的园子去接。

    和她料想的没有错，梁超然打过来，说的果然是要结婚的消息。

    “恭喜啊……”文绿竹笑着说道。虽然她和姚月结了梁子，但是梁超然算是她好朋友，结婚了她还是衷心祝福的。

    听着文绿竹快乐的声音，梁超然心中有些苦涩，他看着桌上的那棵芦荟，那是姚月送过来的，心中有些悲哀，又有些烦躁，便伸手过去折了一片厚叶子下来。

    “谢谢，婚礼在两个星期后，已经发了请柬给你，你会来吗？”梁超然低声问道。

    文绿竹笑道，“当然要来啊，以我们的关系，你都邀请了，我怎么能不来。”她还想打趣一两句，说梁超然这么迟才通知自己。

    可是想到姚月，她便没敢打趣了。

    姚月不知何故恨极了她，没准压根就没打算邀请她的。梁超然估计也是不好处理，才会拖到这么迟才通知自己。

    梁超然听到文绿竹的回答，一时只觉得浑身无力，坐在了书桌前，“那就好，你到时记得来。”

    “嗯，好。提前祝你百年好合，早生贵子。”文绿竹笑眯眯地说道。

    梁超然再也忍不住了，“其实，我并不开心。”

    文绿竹满脸的笑意凝固了，良久她轻声道，“你……其实我一直想问你……”她眉头皱起来，有些不知道该不该说。

    “你要问我什么？”梁超然一颗心瞬间提了起来，有无限的期待，几乎让他呼吸不过来。

    文绿竹想了想，这应该是最后的机会了，便问了出口，“如果……如果周妍没有结婚，你会和她在一起吗？从少年时就在一起，感情应该很深厚吧？”

    梁超然一颗心仿佛被撕裂了一般，痛入心扉，他动了动抽搐的手指，感觉手心一抽一抽的痛，和着心脏，痛得要离世了一样。

    “这话是不是不方便说？对不起，你就当我没有说吧。”文绿竹叹口气，有些抱歉地开口。

    她只是，想想周妍，终究觉得不忍而已。

    “我爱过她，亏欠了她。可是她和姚月，我如果要结婚，我会选姚月。”梁超然听到文绿竹声音里带着歉疚，下意识就开口回答。

    爱过，又亏欠过，所以他不想继续辜负周妍。和他结婚的人，这一辈子都得不到他的心。

    如果要娶，要亏欠，姚月是最合适的。

    (未完待续。)