
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    文绿竹笑着点点头，目光却看向宴会厅中的其他人。

    原先那些一对上她的视线就露出礼貌微xiào的人，现在笑容中都别有意味，隐隐带着嘲xiào。

    这人啊，变脸变得可真快。

    文绿竹心中这么想着，脸上扯了个特别灿烂的笑容还回去。

    收到她这笑脸的人都有一刹那的惊愕，继而嘴角抽了抽，移开了目光。

    当看一个人笑话的时候，那个人不觉得自己是笑话，还跟你言笑晏晏——这种感觉特别难受和无趣。

    文绿竹看到这些人的表情，心情顿时舒畅了。

    这时白绫弯腰凑近她耳边，“来了两个保镖，往那个方向去了……”她指指文绿竹刚才出来的方向。

    何意传出流言，是文绿竹和叶思吾打起来，白绫猜测那两个保镖应该是叶思吾的。

    文绿竹看过去，看到两个身材高大的男人，这是精气神一看就很厉害的保镖——这绝对是叶思吾的，估计他怕她回过神来领着几个保镖去揍他，所以先将自己的保镖叫过来。

    “别管他。”文绿竹低声说道。

    君子报仇十年不晚，叶思吾给她等着！

    之后宴会还在继续，并没有不长眼的来到文绿竹跟前嘲讽，只不过有很多人在低头说话时不时将视线投落在文绿竹身上，在文绿竹看回去的时候又迅速移开。

    文绿竹虽然不在意，但是被一大帮女人暗地里看来看去地群嘲。心里甚是不痛快。

    要说这场中心情最好的，无yí是杨征。

    终于证实了，文绿竹在谢家并不受重视。或者说她并不被她的丈夫谢四少重视——这么一来，只要他们不要多做什么，那谢家肯定不会为难他们。

    毕竟，只要不打谢家的脸，谢家厚道，不会无端端来打别人的脸的。

    文绿竹不让他再去接触文绿柳，怕也只能限于今天。

    出了这个会场之后。他做什么文绿竹能阻止得了吗？再说了，文绿竹这么紧张，无yí是看出文绿柳对他有很深的感情。怕他去了动摇文绿柳分手的决心。

    时间还长呢，他完全等得起。

    杨征握了握拳，心情愉快。

    他心中的账很清楚，文绿竹不受谢家人待见。但谢家人为了面子不会让人欺负她。如果他和谢必诚成了连襟。谢家肯定也会为了谢家的面子对他家里照拂一二的。

    白之桥牵着豆豆菜菜和胖墩走过来，示意文绿竹到一旁说话。

    文绿竹和他走到一边，连忙低声问，“豆豆菜菜和墩墩没听到什么闲言闲语吧？”白之桥、邓海和林丹丹等都是有教养的人，听见那些闲言闲语一定会带小孩子避开的。

    “没有。”白之桥点了点头，然hòu问文绿竹，“叶思吾在哪里？我和你一起去揍他一顿吧。”

    文绿竹皱了皱眉，“不用了。估计他也怕我报复，已经将两个保镖叫过来了。”

    “你身边一个保镖。豆豆菜菜墩墩身边各一个，四个加在一起，还打不下两个吗？”白之桥皱着眉头问道。

    文绿竹摇摇头，“算了，这样的日子不能不给女主人面子，这笔账以后再算了吧。”关jiàn豆豆采茶和胖墩都在这里，被他们看见打群架还得了？

    见文绿竹不同意，白之桥沉默了会儿，

    “你怎么这么笨手笨脚的？就不能厉害点儿，帮帮谢四叔而不是让谢四叔烦恼吗？……谢四叔那么喜欢你，怎么可能会和别的美人儿……”

    他这话说得有些不客气，主要是觉得文绿竹不相信谢必诚，而且太冲动了！

    一个女人在这样的场合和一个男人打起来，这真是一出荒诞剧！

    文绿竹吃了叶思吾的一个大亏，又被这么多人指点，本来就不爽了，这时还被白之桥这样说，便揉揉眉心，“大人的事，小辈别插手……”

    白之桥气了个倒仰，额头上的青筋一跳一跳的，心里不住地告sù自己，这是谢四叔的妻子，是龙凤胎亲娘，这才忍住了没有动手打人。

    “你有这张利嘴，怎么不去气叶思吾！”有点忍不下去的白之桥恶狠狠地说道。

    文绿竹耸耸肩，“他就是被我气得要死不活，才这样胡说八道中伤我的。”

    白之桥愣了一下，沉默，然hòu看向文绿竹，“我其实挺能理解他的感受的……”

    “以后别来找我双胞胎玩。”文绿竹阴测测地威胁。

    白之桥黑着脸，“我虽然能理解叶思吾的感受，但还是想打他。”

    “好孩子！”文绿竹伸手拍了拍他的肩膀，扭身回去了。

    白之桥看着她的背影，胸中憋了一口血，这叫谁呢！她比他还要年轻，“好孩子”个毛线！

    文绿竹又待了一阵，终究担心豆豆菜菜和胖墩听到大家的闲言闲语，便领着三小起身告辞。

    林安安等人为了表示和她一条心，也跟着告辞了。

    女主人倍觉不安，见文绿竹走了之后大家谈得更起劲，便沉思着要不要找个理由说自己头疼然hòu退席，让宴会早点散了。

    许多人不知道，她和林家有交情却知道，谢四少绝对是很疼爱文绿竹这个年轻的妻子的，文绿竹成为下堂妇什么的，绝对是无稽之谈。

    这时叶思吾带着两个保镖大摇大摆地走了出来，全场扫了一眼没看见文绿竹，而大家又兴趣勃勃地在说着什么，便走近几个人身边听她们说什么。

    听到果然是自己传出来的流言，他想，果然传疯了，真痛快。

    可是心里，却又并不觉得痛快，反而有些闷闷的。

    叶思吾抬头看了看都在低声说笑的宾客，心里想也许自己也是让人娱乐了的人，才这么不爽。

    于是他四处看了看，走到充当小讲台的桌子前，拿起个麦克风拍了拍，一脸嘲讽地开启群嘲模式，“一群长舌妇，怪不得老公都爱养小三！”

    这话一说出，全场静默。

    很快静默被打破，许多贵妇都纷纷出言开骂。

    叶思吾才不理他们，他说完之后倍觉痛快，领着两个保镖施施然走了。

    “好想打他啊，这小子……”有些和女朋友或者和妻子一起来的男士看着叶思吾的背影咬牙切齿。

    旁边有人冷笑，“不怕叶老爷子你们就上吧……”

    此言一出，这种喊打喊杀的声音再也没有了。

    叶老爷子这个人，才不跟你讲什么面子呢，那就是个土|匪一样的人物。得罪了他的小儿子，还不知道彪悍的叶老爷子会做什么呢！

    文绿竹带着孩子们回到家里，马上就打电huà给导演，让导演将第一集电视剧发给自己。

    大家都说她会赔钱，她偏不，偏要赚钱，眼红死他们！

    为了保证剧的质量，她决定上心一点，找一集看效果。

    导演很爽快地同意了，“可以。不过不能直接传给你，只能让人拷贝拿去给你，因为怕有人能中途截获文jiàn，提前流出片源。”

    “好。”文绿竹也不勉强，马上和导演商量见面地点。

    商量好了之后，导演笑着说道，“编剧挑剔得很，后期制zuò和他成了不共戴天的仇敌。”

    “哈哈，后期现在生qì，以后看到成绩就会觉得编剧做得没有错的。”文绿竹笑着说道。

    沈武越挑剔越好，这样更加能保证电视剧的质量。

    导演听了，就知道文绿竹的意思了，她也支持挑剔的。

    “我也是这个意思，现在辛苦点，剧红了，辛苦费就赚回来了。”导演打着哈哈。

    “那是，剧真的红了，还会有红包！”文绿竹豪气地说道。

    导演马上笑道，“那我提前给他们透露点口风，让他们更努力工作。”

    文绿竹和他又聊了两句就挂了电huà，将自己的日程列成计划表避免遗忘，这才打电huà给文绿柳。

    “姐，你回来了吗？”文绿竹握着手机问道。

    文绿柳似乎喝了一口水，“回来了，二表哥的事你知道了吧？”

    “嗯，知道了。我劝了刘晴了……”文绿竹叹口气，“不知道覃妈妈到底在想什么，将事情捅出来，她不见得就能得到好处，反而会彻底得罪了二舅一家，外公外婆估计也会对她心生嫌隙。”

    文绿柳道，“你说她有没有可能单纯就是想八卦呢？”

    村里就有这种长舌妇，不要利益不为报复，就是喜欢说别人家的事。

    “不至于吧。”文绿竹不大确定地说道，转念又问，“你说我们要不要打电huà给二表哥呢？”

    “今天之内都不用吧，二表哥心里应该不好受，我们先让他静静吧。”文绿柳回答。

    文绿竹点点头，想起今天看到杨征了，“姐，我今天去参加个宴会，你道我看见谁了？杨征！他之前跟你说有事不能去接机，是为了今天参加宴会呢。宴会时间很长，接了你再去，完全来得及。”

    “你提他做什么？他出局了。”文绿柳说得很平静。

    文绿竹一听，这语气是对杨征再无好感啊，或者说之前也没有培养什么感情来。这么一想，她顿时心安了，笑道，“我是怕你被他骗了，所以专门说这个来坚定你的决心。”

    “放心好了，你姐我美女一枚，大好年华，怎么可能吃回头草？”文绿柳不以为然地说道。

    (未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！