
    文爸爸已经把酱牛肉摆好了，见文绿竹过来，便示意她端多那一碟。

    文绿竹谢过文爸爸，便端了一碟酱牛肉回家。

    晚上吃完饭，谢必诚拉着文绿竹进入书房，帮豆豆菜菜改名字。

    两小要上族谱，得按照族谱上的“明”字辈取名。

    “谢明敬，谢明慈，你觉得怎么样？最后一字是从豆豆和菜菜原先的大名中换过来的。”谢必诚问文绿竹的意见。

    原本是该由谢老爷子起名的，可是豆豆菜菜特殊，老爷子老太太怜惜文绿竹辛苦带大两小，便将起名权留给文绿竹。

    文绿竹看了看两个名字，又放在嘴边念了念，“明敬像女孩子的名字，明慈听起来像‘动词、名词’那个‘名词’。”

    对比起来，她还是觉得文熙敬和文熙慈好听一点。

    “那咱们再挑挑？定了中间一个字，最后一个字可以随便选，我们慢慢挑吧。”谢必诚说着，环着文绿竹慢慢翻开桌上的书。

    文绿竹想了想，“爸妈和舅舅、舅妈那边没有什么好名字推荐吗？”

    谢老太太出身书香门第李家，李老爷子和李老太太更是搞了一辈子文化，肚子里应该很有墨水才是，而谢老爷子呢，虽然比不过他们，但读的书多，也是个满腹经纶的人。

    “他们是给你起名权利，你倒好，还推还给他们了。”谢必诚说着放下手中的书，捏着文绿竹的鼻头说道。

    文绿竹笑起来，“小名是我起的，大名是不是我起的我倒不在乎，只要起得好就是了。这起名字。我觉得他们比我有见地。还有，你是豆豆菜菜的爸爸，你有没有什么好名字？”

    “我这是要和你一起取呢。”谢必诚说道，丹凤眼中显得很是柔和。

    夫妻生儿育女取名，都是该做的。

    “那我们好好翻翻书，挑两个好听的。”文绿竹听了，兴冲冲地和谢必诚翻起书来。

    可是因为太慎重了。两人翻了一晚上也没得出个结果。总觉得这个不好哪个不好，一|门|心|思想找个更好一些的。

    之后两日，《灼灼其华》即将首播。文绿竹除了要帮儿子女儿起名，还得担心电视剧不能如自己所料一样一炮而红，如此一来，就更加挑剔起来。两日之内都没有想好名字。

    临知道结果前的时间是非常难熬的，文绿竹也不能免俗。

    她恨不得三天眨眼就过去了。免得自己牵肠挂肚，整天想着电视剧的事。

    谢必诚见她心绪不宁，便经常拉着她和豆豆菜菜还有墩墩玩耍，或一起去看豆豆菜菜和墩墩骑马。或只是出去走走，或留在家中玩游戏。

    这日豆豆菜菜和墩墩在谢老爷子的书房听谢老爷子讲故事，听完了之后。又在书房翻着别的书看。

    谢老爷子在桃花寮这书房里的书都是新买下来的，倒不算珍贵。因此对三个小的并没有诸多限制。

    豆豆找到了本地理杂志，还是专门介绍美国黄石公园的。

    他一页一页地翻着看，见上面有各种颜色的池子，吃惊极了，当即就招呼菜菜和墩墩过去一起看。来到这村子里，虽然找不到几个能够说得上话的，但胜在热闹。就像当时祖国还贫穷时，大家很单纯那个时代那种热闹。

    村子里的人都知道之前在村里拍摄的电视剧今晚要播，前几天就开始奔走相告，今晚更是早早约好了，分好哪些人去谁家里一起看。

    倒不是大家没有电视机，而是就爱坐到一起看，图个热闹。

    事实上，不单是桃花寮这个村子，就是整个凤镇也是早早守着电视剧播放的。

    文爸爸早知道大家要来一起看在村里拍摄的电视剧，便买了一大包原味的瓜子和端上一大盘子家里晒的咸干花生放在桌上，又买了好几个西瓜放冰箱里镇着，至于水，则拿了菊花泡了清热解毒的花茶，等水温差不多了，还放了家里的枸杞蜜。

    文绿竹带着三小到得早，来到时还没什么人。

    慢慢地，屋中的人越来越多，文绿竹眼看着，恍惚记起这个身体小时候看电视的场景。

    和今天这场景一样，大家聚在一起，一屋子满满当当都是人。

    “到了没？”

    “这时间过得有点慢，好像等了很久……”

    “播完这个广告应该就到了吧？”

    “唉，还有一个广告……”

    “开始了，开始了……她三婶，到了，快回来――”

    电视剧开始前，一屋子乱糟糟的，都在热情地等着。

    播放主题曲时，有一些电视剧的内容被剪辑出来配上，大家一边看一边惊呼，“哎呀，很好看……”

    “当时我就说那姑娘好看，你瞧，一上电视剧更好看了！”

    “一看就是个有福的，难得的是性格还好，有时路上遇见了还会打招呼――”

    文绿竹虽然焦急着看，但一听到说有福的，忍不住想起以前听文妈妈评论姚芊芊，也是一口一个看着就是有福气的。

    很快，电视剧开始播放了。

    文绿竹在剪片阶段就看过了，这会儿再看便有些心不在焉，她更关注的是村里人的反应。

    村里人的反应……好吧，其实没什么参考价值。

    因为一看到某个场景，就会高兴地叫，“哎呀，这是我家地里那几棵桃花――”

    “这是哪里来着？哎呀，我记起来了，就在大田田坎边的，这是我施过肥的……”

    “这儿这儿，每年都是最漂亮的……”

    一晚上，文妈妈屋里响起的声音都是这一类的，大家热衷于看电视剧猜到底是在哪里拍摄的，自己和这里又有什么渊源。

    当晚电视剧连播两集，大家看完了还舍不得走，坐在屋中讨论得热火朝天。

    瓜子壳、花生壳，西瓜皮等，装满了三个垃圾桶，准备好的菊花茶倒还剩下些，可以看得出，其实今晚这一起看电视的盛举还是很成功的。

    很可惜，文绿竹关注的内容，一点也没涉及。

    (未完待续。)