
    ps.奉上今天的更新，顺便给起diǎn515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起diǎn币，跪求大家支持赞赏！

    在豆豆菜菜和墩墩三个小的看来，这上学还真不算什么。

    晚上就能回家呢，就跟白天出趟门似的，没什么舍不得的。再者说了，旁边有好几个好朋友，大家一起热热闹闹地玩儿，多好啊。

    文绿竹也明白小孩子们的意思，但毕竟是母亲，无论想得有多通透，这对孩子就总忍不住担心。一时担心他们见了新同学不自在以至于想家啦，一会儿又担心和别的小同学打架啦。

    总之有理的没理的，种种思绪齐齐涌上心头，让她觉得这小学就是个龙潭虎穴。

    她拉着几个小的细细吩咐，叮嘱上课要认真听讲，和同学友好相处。重diǎn叮嘱不能打架，但是如果有小同学打他们，他们也不能露怯，照打回去。当然打回去也要讲究策略，千万别单挑，而该联合小伙伴们去群殴。

    豆豆、菜菜、墩墩和陈俊杰几个小朋友认真地diǎndiǎn头，表示听进去了。豆豆菜菜从小跟着文绿竹，感情深厚，已经听过这样的话多次了，这会儿再听已经觉得是理所当然了。

    而墩墩和陈俊杰小朋友呢，只听过家长要求不许打架，没听过家长会说被欺负了要打回去的，还是群殴的，都觉得新鲜而且对口味。因为他们这时正是爱争强好胜的年龄，就不是个服输的。

    墩墩小朋友还能联想到当初在布拉格，就是豆豆和菜菜合在一起群殴他的。心里想原来是小舅妈教的策略啊，难怪能打过自己。

    谢老太太和陈轩两个听到文绿竹的叮嘱，都抽了抽嘴角。

    这让孩子打回去的，还真不多见。不过想着自己的宝贝孩子，真不能叫别人欺负了去，不如就听文绿竹的，让他们合伙欺负别人好了。

    而谢必诚和谢老爷子呢。皆是diǎndiǎn头，就该这样。受欺负了不打回去还要留着仇过年吗？这得多傻啊？

    文绿竹把中心思想给指导了∧↓dǐng∧↓diǎn∧↓小∧↓说，.2￡3.o▼s_();一遍，然后就看向谢必诚。

    作为豆豆菜菜的孩子爸。不知道有没有什么指示。

    她一看向谢必诚，豆豆、菜菜、墩墩和陈俊杰也忍不住看向了谢必诚。

    “打的时候，一定要尽力保护自己不要受伤。”谢必诚说得言简意赅。

    文绿竹顿时就笑了，果然夫妻都有相同的想法。思想觉悟一致。

    四个小的一听。连忙diǎn头，表示一定会记住的。

    这次上小学前的思想道德教育影响深远，四个小孩儿外加他们那一帮子好朋友，以后行事就以这个为指导纲要，不知道让多少人敬而远之。就连高年级的小破鞋，也是不敢惹上他们的。至于成年以后，那简直就更不用提了。

    看着四个小的diǎn头表示听进去了，谢必诚便挥挥手。“去吧，上学去。”

    一听到可以进学校了。豆豆、菜菜、墩墩和陈俊杰，都礼貌地跟家人挥手道谢，然后呼啦啦的，背着小书包跑进去了，嘴里还嘻嘻哈哈的说笑，可高兴了。

    文绿竹和谢必诚看着进了学校嘻嘻哈哈说着话的孩子，diǎndiǎn头，虽然还是有些担心，但好歹将要说的说明白了。

    只是不远处那老奶奶着实伤感，抹着眼泪看着她那孙儿进去，那孙儿也是一步一回头地看着。

    简直就是感人至深的琼瑶剧，文绿竹一行人看得摇摇头，又见校园里自家孩子进去了再看不到人影，便说着话，往回走。

    陈轩最近忙得很，跟文绿竹一行人道别，便大步流星地先走一步了。

    当晚放学，还是一家人全部出动去接人，主要是想着孩子第一天入学，怎么也得隆重diǎn，表示他们心里重视。

    哪知道还没出发，李老太太和李老爷子也打来电话，说也要过去接孩子，顺便在谢宅住一晚。

    文绿竹不得不感叹，回到谢家之后，豆豆菜菜得到的疼爱，比过去真的多了很多。这样的疼爱就跟文爸爸文妈妈的疼爱似的，真实不掺假。

    豆豆、菜菜和墩墩三人是和陈俊杰并其他几个小伙伴一起亲亲热热地走出来的，一个个全都神采飞扬，活力十足，临走向自己家长时都说好了，明天还在校门口汇合，然后一起进学校。

    其他小朋友来接的还是早上那一拨人，只有陈俊杰小朋友，陈轩忙得没法来，来了个四十多岁的阿姨。

    陈俊杰牵着那个阿姨的手，依依不舍地跟豆豆、菜菜和墩墩告别。

    毕竟是玩儿了一天的小伙伴，三小都有些舍不得，又见陈俊杰爹妈都不来接，来的是个类似从家政公司请来的，便老大不爽。

    爷爷奶奶都亲，舅公舅婆也亲，可到底是爹妈最亲，因此回去时，三小都跟文绿竹和谢必诚坐一辆车。

    上了车，菜菜就说开了，“妈妈，a他爸爸妈妈为什么不来接他？是不喜欢他吗？我们能邀请他到我们家里来吗？”

    “他爸妈忙呢，估计是要全家一起搬过来的，但现在还没办好，才没空接俊杰。”文绿竹说着打量着女儿，邀请什么的，如果是豆豆和墩墩说她都不担心，菜菜说就让她心里打鼓，就担心小姑娘过度关怀，弄成了个早恋。

    菜菜diǎndiǎn头，“原来这样啊，那a爸妈安顿好了就能来接了吗？”

    “那是自然。陈俊杰小朋友的英文名不是叫o的吗？你怎么叫他a？”文绿竹好奇地问道。

    这时墩墩小朋友说话了，“因为他名字叫陈俊杰啊，最后一个字就是杰，当然就叫a了。”

    “你们还按照中文给另外起了英文名啊……”文绿竹笑笑，果然是小朋友会做的事，怕还觉得十分有趣。

    豆豆diǎndiǎn头，“他中文有时候表达不好会说英文，我们都会英文，说着就会用英文聊天。聊着聊着，就忍不住说起他的英文名啦。a说了，回头让他爸爸给改了英文名，就叫a。”

    “你们都能用英文交流啊，可真够厉害的。”文绿竹赞叹着说道。这话是真心，不说她小时候，就说现在多少读了大学出来的，英语口语还差得跟没学过似的呢。

    谢必诚在旁听着，见文绿竹越发要歪楼到一边去了，便轻咳一声正楼，“菜菜啊，也有别的小朋友叫了阿姨来接，你怎么偏提起a啊？”

    他一直就觉得女儿性子大部分随她妈，单纯善良心软，是个容易被人哄走的，因此在这方面特别留心。

    如果自己放手心里宠爱着的小公主傻不愣登地叫人哄走了，他难道还能去杀人吗？那时女生外向，他真敢做这样的事，女儿就得跟自己生疏了。所以，他确立的目标方针就是，防微杜渐，在源头给掐了。

    这会儿菜菜提起陈俊杰，文绿竹心里多想，谢必诚想得就更多了，比文绿竹担心了不知道多少倍。

    文绿竹是女人，不大了解男人的德行。他了解啊，男人花花肠子多，坏主意也多，他怎么也得从小教女儿认清男人的真面目，省得她长大叫不知哪里来的野男人给骗了。

    咳咳，虽然说陈俊杰小朋友现在才七岁，菜菜还不满六岁，可这备战计划，得随时备着才是啊！

    菜菜听了谢必诚的提问，便抱住谢必诚一只手臂，“因为a是我们的好朋友啊……”

    “这样啊……”谢必诚还是觉得有diǎn儿不妙，这好朋友什么的，到最后变男朋友的概率还挺高的，他得注意diǎn才是。

    “还有……”菜菜说了两个字，就伸出一只小手扯了扯豆豆的小手，“还有一个原因豆豆也知道的。”

    谢必诚看向儿子，“那是什么原因啊？”他沉思着，回头在培养豆豆时，也跟他进一步强调要保护妹妹，别让那些傻小子给惦记上才是。

    事实上，他真的是想得太多了。这个年龄的小朋友，大多还没有这个概念呢。别的不敢说，他这对龙凤胎，那是绝对没有这概念的，不然不会被人用冰淇淋哄着结了好几次婚了！

    两小如果表xiàn出diǎn儿这方面的苗头，绝对是因为涉及了他和文绿竹，比如有女人对他笑啦，有男人对文绿竹献殷勤啦。爸爸从小不在身边，他们对父母的感情十分关注。

    文绿竹当初生下豆豆菜菜，虽说是龙凤呈祥的一对儿龙凤胎，可到底是私生子女，不算光彩。因此在这方面，文十三一家那是殚精竭虑，避免在这方面给两小任何相关的信息的。以至于，两小在这方面，比别的孩子稍微晚熟了diǎn。

    豆豆抱住文绿竹的一只手，“我和菜菜读幼儿园的时候，最不喜欢堂叔来接的，最喜欢爸爸妈妈来接，第二喜欢外公外婆来接。所以我们想着，a肯定也不喜欢家里的阿姨来接。阿姨比起来还没有堂叔亲呢。”

    他这阿姨指的是请来的家政，并不是文绿柳。他们上幼儿园的时候，前两年文绿柳在读书，最后一年则在北京工作，基本上没有接过，因此并没有把文绿柳算进去。

    “对，对，就是这样。”菜菜diǎndiǎn小脑袋说道。

    胖墩也说话了，“是啊，我也最喜欢我爸爸妈妈，和小舅、小舅妈接，还有外公外婆也是第二喜欢，其他的人就不喜欢了，亮婶也不喜欢。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)