
    当晚回房休息时，文绿竹半坐在床头沉思。

    谢必诚这几天都在家里办公，但是办公时间一diǎn也不少，这才从书房出来，又洗了澡。看到文绿竹这个样子，不由得有些担心地问，“怎么了？”

    文绿竹示意谢必诚躺下来，伸手帮他捏着脖子、肩膀和脑袋，口中问道，“你会不会觉得和我无法沟通啊？”

    “我们什么时候无法沟通了？”谢必诚有些讶异地问，才闭上的丹凤眼睁了开来。

    虽然出身不同，成长环境也不同，但是两人共同话题不少。对于历史，对于文化，足球、篮球等运动，还有商业上的很多问题，两人聊得都很投契。aasrp:

    文绿竹沉默了会儿，说道，“可是西方歌剧我就不爱听，不能和你讨论，你听得津津有味，我却睡得香。还有打猎、滑雪我都不会，跟不上你。”

    谢必诚翻身起来，将文绿竹压在身下，“每个人总有diǎn不同爱好的，你跟我妈听昆曲能听得津津有味，我却打瞌睡，这有什么？至于打猎滑雪，有我教你你还用愁么。再说了，除了极端的，很多时候爱好是可以培养的。”

    “说得好像也是。”文绿竹diǎndiǎn头，明眸又重新亮起来，但是和平时比起来，还是少了些精神。

    “不是好像，而是就是。”谢必诚说着心思一动，便决定先做diǎn运动让她重新活跃起来。于是便低头吻了下去，双手也不住地在身下的娇躯上游移。

    房中很快升温，呻|吟声和粗喘声响彻房内。

    半晌云收雨歇。文绿竹懒懒地趴在谢必诚怀里，微微喘着气，俏脸晕红，目光像泡过了水又装了星光。

    谢必诚看得爱极，又连连亲了几口，这才抚着她滑嫩的皮肤，声音沙哑地问道。“说吧，今天发生了什么事了？”

    “有个女的暗恋我姐的男朋友杨迭，发了很多信息给我姐。说什么出身不同，眼界和见识也就不同，相处不下来。”文绿竹的手指在谢必诚胸前无意识地打着圈圈。

    ⌒dǐng⌒diǎn⌒小⌒说，.≧.⊙os_();

    谢必诚被她的动作弄得呼吸又粗了起来，他低下头咬了文绿竹肩膀一小口。这才道。“怎么突然就变笨了？看来我得多把你带在身边才是。……我们都结婚大半年了，你觉得相处如何？”

    文绿竹一听这话，愣了一下，便恍然大悟，高兴地看向谢必诚，“倒是我胡思乱想了……不过，也是你经常让着我的缘故。”

    “嗯，我让着你。所以你是不是该好好听我的话？”谢必诚的手已经移到文绿竹的翘|臀上。

    文绿竹的脸马上红了起来，她的手伸过去捉住在自己臀上作怪的大手。结结巴巴地问道，“我、我什么时候没有好好听你的话？”

    “在关键时刻经常不听话。”谢必诚一脸暧|昧，意有所指地说着。

    文绿竹感受到抵在大腿根的巨大灼热，脸红红的，“你你你……”明明就是你每天需求量都过大，超标！

    可是还没等她说话，谢必诚灼热的吻便下来了。

    第二日文绿竹起床迟了，又被文绿柳拿暧|昧的目光看了又看，她的脸一下红了，狠狠地瞪了文绿柳一眼，便低头吃早餐。

    “亲家母带着豆豆菜菜去了书房，是不是你每天都会迟起来，所以他们养成习惯了？”文绿柳挤眉弄眼地问道。

    文绿竹的脸又红了一层，“你、你怎么老说这么黄这么暴力的话题，还没结婚呢你……”

    “明年结，今天打算多了解了解……”文绿柳笑着说道。看到妹子脸红红的，她就想逗逗。

    文绿竹害怕她再问下去，连忙转移了话题，“你做好准备没？我们下午约杨征出来谈话呢。”

    “没什么好准备的，到了实话实说。”文绿柳虽然这么说，但人正经了不少。

    文绿竹吃完早餐，又拿了那月季出来绣，这会儿绣一会儿，今晚再收尾，花就算绣好了。

    绣了一会儿，豆豆菜菜从书房里出来，缠着文绿竹和文绿柳一起玩了好一会儿，才又重新开始进去练书法。

    眼见时间差不多了，文绿柳便打电话给杨征。

    接到文绿柳约见面的电话，杨征高兴得很，表示一定会到场，同时还一直叽叽咕咕地表白自己的心意，表示自己真心爱文绿柳。

    文绿柳不耐烦听他说这些，急匆匆挂了电话。

    中午用完午餐，文绿竹睡了个美美的午觉，起来之后和文绿柳、白绫一起，到和杨征约好的酒楼见面。

    杨征原本满面喜色的，一看到文绿竹和白绫，那脸上的笑容就收了起来，变得有些讪讪的，不过他很快调整了表情，重新笑了起来。

    文绿竹和文绿柳坐在杨征对面，白绫坐在杨征身边。

    “我们分手了，就代表结束了，我希望你以后不要再缠着我。”文绿柳认真地看向杨征。

    杨征的脸色马上变得难过起来，“柳绿，我以前真的错了，你原谅我好吗？我还是爱你的，你也一定还爱我的……我们重新开始，我保证，以后一定会对你好，你说什么我都听，你……”

    文绿竹见他纠|缠不清，便咳了咳，准备说话。

    杨征对她算是心有恐惧，连忙住了嘴，用哀伤的眼神看看文绿柳，看了半晌，又用真挚的眼神看向文绿竹，“我真的很爱你姐姐……”

    自从得知谢四少冲冠一怒为红颜，将圈子里很多人收拾得再不敢说什么，他对文绿竹便存了恐惧，生怕什么时候得罪了人，让谢四少对他动手。

    可是谢必诚这种翻云覆雨的手段让他既崇敬又向往，因此他厚着脸皮，提着一颗心，还是希望和文绿柳复合。复合了，他就是谢四少的连襟，一定会被谢四少和谢家当成自己人的。

    为此，他提心吊胆地追逐着文绿柳。

    他觉得，自己相貌英俊，又会说话，文绿柳肯定是很喜欢自己的，尤其是有那个木讷的杨迭做对比！

    再说了，过去吵过那么多次都复合了，靠的是他的一张嘴，现在他除了一张嘴，还加上行动，文绿柳难道还会硬着心肠吗？

    (未完待续。)

    ps：好困，先欠着一千字，晚上的更新不上哈，么么哒(づ￣3￣)づ