
    谢必诚的确很忙，之后两个星期，文绿竹干脆搬到龙城的房子来住，每日陪着谢必诚去上班，帮他减轻工作量。

    不过饶是如此，每天也是从早上九点忙碌到晚上十一点多，谢必诚的时间还要更晚。除了吃饭、午休和接送三个小孩子并吃个下午茶，其余时间两人都在忙碌地工作。

    文绿竹捏着有些酸痛的脖子看向窗外已经进入装修阶段的龙城第一高楼，不由得感叹，当初羡慕接手续建龙城第一高楼的土豪真是没道理，海量的金钱是需要海量的时间和精力赚回来的。

    谢必诚是很有钱，可是他每天的工作量实在太大了。

    在家里，很多时候她睡了，谢必诚还在继续工作。有时她半夜起床来喝水，还能看到书房的灯在亮着。

    她正想着，一双大手放在她肩膀上，轻轻按了起来。

    力度还不是十分舒适，可是文绿竹却没有出声，而是闭上眼睛任由谢必诚帮自己捏。

    “忙完这个星期，我们就能歇一口气，过回以前正常上班的日子了。”谢必诚十分好听的声音在她身后响起。

    文绿竹点点头，“那到时咱们还是回村里去住，豆豆菜菜和墩墩都问好几回了，什么时候能回去学骑马。……对了，你找到马术教练了吗？”

    “找了，过两天会到来。”谢必诚回道，转而又笑起来，“他们得知要骑马，高兴傻了，这些天学习有些没精神。我决定拘着他们，等他们精神集中回来之后才让他们骑。”

    听谢必诚提起这个。文绿竹连忙点头，“是该锻炼他们时刻集中精神了。……不过不得不说，三个小混蛋都是见异思迁的，以前口里一直挂着萨摩耶，现在几乎都不提了，总是提起自己的马。”

    萨摩耶寿命不是很长，无法陪伴他们一辈子。所以文绿竹和谢必诚出远门的时候。都不让三小带上自己的狗狗。

    她是有意识地让三小对萨摩耶少投入些感情，因为怕将来狗狗老死或出意外之后三小太过难过，尤其是现在到处都有偷狗贼。

    在文绿竹和谢必诚忙得脚不沾地的时候。姚芊芊也极度忙碌。

    那天她见到文绿竹和她的龙凤胎之后，深恨文绿竹抢走了自己的造化和机缘，抢走了自己成为人上人的机会，因此放弃了找谢必诚的打算。

    她悄悄地离开了龙城。回到省会自己的家中，关上门想着下一步该怎么做。

    文绿竹现在的一qiē本应该是属于她的。她一定要将这些东西抢回来！

    她才是谢四夫人，才是富德传媒的老板娘，才是该衣衫华贵地待在权贵圈子里的贵妇人。

    她一定要将属于自己的一qiē抢回来！

    可是她不敢轻举妄动，在娱乐圈里的六年。她已经学会了隐忍。

    她想起在自己雪藏之后没多久，大概去年国庆节前后吧，有人暗地里找到了她。让她将文绿竹代替她被潜规则的事忘掉，再不许提起。

    当时。那人还拿出她洗钱和逃税的证据，表示如果她敢多说一句，一qiē都会曝光。而且，那人还拿她一家子的性命要挟。

    那件事，对她自己来说，一点都不光彩，所以即使没有那人的威胁，她也是打算守口如瓶的。

    可是今天她发现她错了，代替她的文绿竹有了谢先生的孩子，还是一对龙凤胎，文绿竹凭着那对龙凤胎，轻松上位，嫁入豪门。

    她怎么能守口如瓶呢？她一定要做点什么，为自己挽回点什么。

    她找到宁瑶，可是宁瑶只愿意出谋划策，一提到要联手做点什么，就死命摇头，眸中还带着惊惧。

    “你是被吓到了吗？真让我失望！”姚芊芊冷冷地瞥了宁瑶一眼，带着鄙夷。

    宁瑶白着脸嘲讽地看了她一眼，并没有说话。

    “你怕什么？如果你帮了我，将来我成了谢四夫人，你就什么事都不会有。”姚芊芊见宁瑶不受激将，便改变了策略，开始利诱。

    谢四夫人？真是敢想，不过是个人尽可夫的女人而已。

    宁瑶鄙shì地看着她，缓缓道，“你知道自己为什么被雪藏了吧？”

    姚芊芊脸色一下变得雪白，当时她百思不得其解。就算谢先生不好她这一款，也不该那样绝情断她生路才是。但见到文绿竹和龙凤胎之后，她知道，应该是因为文绿竹。

    看着姚芊芊难看的脸色，宁瑶再度开口，“你和付建斌的丑闻，你认为是意外吗？”

    “你说——”姚芊芊的脸色再度变得青紫，难看得像个死人。

    她在娱乐圈中的地位之所以一落千丈，正是因为那次丑闻。被公司雪藏，她还能拼一把解约，另外找一家娱乐公司。可丑闻出来之后，她简直没有了翻身的余地。

    她之前的人设太好了，青春玉女，靠着演技上位，有个相恋多年的男友，从来不和人传绯闻——人设曾经有多好，爆发丑闻之后下场就有多惨。

    反差太大了，再加上有欺骗的性质，且那个男人还是个有老婆的丑老头子，这些加起来完全让她万劫不复。

    “好！好！”姚芊芊咬牙切齿，想必文绿竹得知了一qiē，怕她得势旧事重提，或者嫉妒她，所以才要将她赶尽杀绝吧。

    宁瑶看着姚芊芊明显误会了什么，却没有指出。

    她没有主动去惹谢先生了，他应该不会发火吧。她只是和那些曾经与他接触过的女人聊一聊关于他的事而已。

    宁瑶不愿意合作，姚芊芊恼怒地离开了。

    之后她放下身段，辗转打听消息，甚至找上了钟定邦。

    那是个下着春雨的下午，她穿上了很干净温婉的衣服，披着特意拉直了的长发到君安总部去找钟定邦。

    少年时，她就是这个纯真的模样。

    去年虽然在龙城闹翻了，可她每隔几天总会发一些难以忘怀旧事的微信信息给钟定邦，并在信息里诉说着自己的后悔。即使钟定邦从来没有回复过，可她仍然锲而不舍。

    逢年过节，她甚至打了电话给他，跟他祝福，却又没有太过痴缠。

    在电话里，钟定邦淡淡的，这样的态度让她十分欢喜，他还愿意和她说话，肯定是因为未能忘情。

    丑闻爆发之后，她打电话跟他哭诉，他语气温柔地安慰了她，态度还是像从前一样。

    这让她对自己充满了信心，毕竟少年时曾经那样相爱，他怎么可能说忘掉就忘掉呢？在感情萌动的最初，他和她可是刻骨铭心的啊。

    她就知道，就算这个世界所有人都遗弃了自己，他也一定会在原地等着自己的。

    哭着打过那样一个电话之后，她再给他发微信，他时不时会回复一两句。

    她是个聪明人，知道不能马上回去吃回头草，所以在微信上隔三差五吊着人，却又没有真正找上门去。

    现在，已经大半年差不多一年了，她应该可以主动出击，告sù他，自己这一年来一直无法忘jì他。

    当然，这一qiē自然是假的，她现在恨他还来不及，怎么可能还有重修于好的打算？

    如果不是他阻拦，如果不是他提出让文绿竹代替她，那么生下龙凤胎的会是她，嫁入谢家的也会是她，享受荣华富贵的也一定是她！

    她眼下去找他，不过是要从他那里打听些消息罢了。

    雨下得不大，可是姚芊芊还是不喜欢。她最讨厌下雨了，因为拍过下雨的戏，被冷得发过高烧。

    走到君安总部，姚芊芊将雨伞收起来，又甩了甩水，昂首挺胸地走了进去。

    可是走到半途就被一个保安拦下来了，请她到前台登记。

    被一个保安这样拦下来，姚芊芊十分生气，她透过墨镜去看人，表明自己非要进去不可。

    可那个保安是个油盐不进的，竟然板起脸来给她看。

    姚芊芊气得想拿伞打人，心里暗骂，你跩什么呢，说不定当初还是我的粉丝曾经要跪舔我呢，做这副样子给谁看？

    “小姐，来访请到前台登记。”保安的声音已经带上了不耐烦，他最讨厌碰到这些不讲理的妇女了，简直不是同一个次元的生物，完全沟通不了。

    姚芊芊冷哼一声，不快地走到前台，“我找钟定邦。”

    前台小姐声音甜美地问，“请问小姐有没有预约呢？”

    “没有。”姚芊芊下意识就回答。

    自从她大红之后，很多时候并不需要预约，身边跟着的助理和经纪人就是名片，很多地方都可以直接进去。就算有些地方不能直接闯，她的助理和经纪人也会早早帮她预约并打点好。

    “抱歉，如果没有预约，恕我不能让您进去见总经理。”前台小姐的笑容依然是那么甜美。

    姚芊芊火了，她感觉最近什么事都很不顺，当下就一巴掌拍在台上，“我和钟定邦是多年的——朋友，怎么还需要预约了？你新来的吧？”

    “抱歉小姐，没有预约真的不能让您进去。”前台小姐不为所动，脸上的表情压根就没有变过，还是维持着八颗牙齿露出来笑容。

    这让姚芊芊想起曾经坑过自己那个白莲花演员，气得差点就上挎包了。

    不过她总算记起自己所图甚大，当下咬着牙走到一边，拿出手机直接打电话给钟定邦。

    (未完待续。)