
    “抗日英雄？”文绿竹挑了挑眉，她还以为是谢必诚用了手段呢。

    文绿柳双目一亮，问道，“是说陈展将军吗？”

    镇长点点头，“正是陈展将军！文jiàn上说了，陈将军是抗日英雄，他的故乡交通不便，贫穷落后，这是不应该的。干脆将高铁站设在这里，拉一拉荔香镇的经济。”

    事实上，设了个高铁站，要让荔香镇大富大贵是不怎么可能的，因为这里地理位置太偏僻、人口太少了。可纵然不能大富大贵，起码能比过去好。

    上头估计也是这么个意思，不过那都是上头的事了。

    文绿竹想了想问，“有没有说过什么时候动工搭建路线？”现在虽然出了规划，但一天不动工，这路线就有可能再变。

    “路线规划下来到各地了，九月份马上动工。”镇长满面通红，他知道文绿竹的担忧，如果不是看过文jiàn，他也要担心这个问题。

    “那应该是板上钉钉的事了。”文绿竹点点头，舒了口气说道。

    大家都点点头，文爸爸站起来，“村长和镇长今晚留下来吃饭吧，难得有这喜事，今晚我们喝一杯。我刚得了我这小女儿带回来的一瓶茅台，今晚贺一贺。”

    “竟然有茅台？那我们就厚着脸皮留下来了。”村长和镇长再度激动得脸色发红，干脆坐下来跟文爸爸聊起来。

    文妈妈见了，就起身去请几个村里的族老来陪着说话，又吩咐文绿竹和文绿柳去菜园摘菜，准备做饭事宜。

    文绿竹和文绿柳去了菜园，见有通心菜、芥菜及豆角等，想了想，便摘了芥菜和通心菜回来。

    这时文志远已经回来了，正和一男一女坐到园子另一边说话，这男女应该就是周远扬和唐兰玉了。

    文绿柳将菜递给文绿竹，自己走过去凶神恶煞地扯住唐兰玉的脸。“谈恋爱了也没跟我说一声，真不够朋友。”

    “之前不是没稳dìng么……”唐兰玉讪讪笑着，看了周远扬一眼。

    周远扬看了文绿柳一眼，眸光晦涩一闪而过。便哈哈笑起来，“带了礼物来赔礼了，别生气别生气啊，哈哈哈……”

    “那可要看礼物能不能让我满意了。”文绿柳在旁边坐了下来，目光扫向两人。“这么多年来一点苗头都没有，怎么突然就在一起了？”

    唐兰玉脸上带上了羞涩，看了看周远扬，自己却没有说话。

    “嘿嘿，就是处着处着有感觉了呗……”周远扬搔着头发笑，目光不怎么感看文绿柳。

    文志远笑起来，“处着处着就有感觉了啊……那到底是什么时候啊？真没想到你们会在一起……”

    “真没想到你们会在一起……这句话你说了好多遍了，求别说了。”唐兰玉捶桌。

    “那你们说啊。”文绿柳说着，伸手想拿小番茄吃，可是发现自己手脏了。便看向文志远，“哥，帮我递一个进来。”说完微微张开了嘴。

    文志远伸手拿了个小番茄，做出瞄准状，文绿柳神色不动，老神在在，“爸妈都在家，你敢扔进来试试？”

    “又找爸妈撑腰――”文志远说着，将小番茄递到文绿柳跟前。

    文绿柳咬着小番茄，轻轻一吸。然后嚼起来。

    周远扬握了握拳头，笑看着文绿柳和文志远，“你们兄妹感情真好。”

    “别转移话题。”文绿柳看看周远扬又看看唐兰玉。

    “也就是一个月前的事。”唐兰玉垂下头说道。

    文绿柳点点头，“那我提前祝你们白头偕老啊……”说着看向周远扬。“你可不能欺负兰玉啊，欺负了我和我哥都会找你算账。”

    “那怎么会。”周远扬笑道，伸出手去握住唐兰玉的手。

    晚上开了两桌，喝酒聊天的坐了一桌，文绿竹几个年轻的和小孩子另外坐一桌。

    吃完饭，陪豆豆菜菜和胖墩玩了一会儿。文绿竹开始看《灼灼其华》第一集。

    文绿柳没事，从三楼跑到二楼陪文绿竹一起看。

    看完了第一集，文绿柳感叹，“很唯美，会让人忍不住回想起青春的时光。”

    文绿竹点点头，“浪漫唯美，有初恋的感觉。可是节奏太慢了……”

    “也是，作为电视剧节奏太慢并不合适……”文绿柳点点头，虽然是青春剧，可还是该剪辑得节奏快一点。

    文绿竹点点头，看向文绿柳，“你觉得有没有可能爆红？”

    “很大可能。”文绿柳点头说道。

    这种题材的电视剧，尤其适合学生观看。当然，女性也很爱看，部分男性亦有可能受到触动而观看。

    “你有没有帮何书书换名字的打算？”文绿竹看向文绿柳。

    文绿柳笑起来，“不会换，就让她带着这个反差巨大的名字走下去。”

    “大家都觉得叫这个很吃亏啊……”文绿竹说道。

    文绿柳笑笑，慢慢地收起了笑容，“绿竹，这几年我觉得唐兰玉在隐隐疏远我，我以为我想多了，可是……我今天才发现，原来她真的在疏远我。”

    “怎么了？”文绿竹看向文绿柳，唐兰玉这几年没有来过文家，的确是真的。

    文绿柳双手抱着肩膀，又将脸蛋靠在手臂上，“我见过你家老谢看你的眼神，见过哥哥看周福宁的眼神，今日偶然觉得，周远扬会这样看我……我以为看错了，下午试探了一下，原来我并没有看错……”

    她的声音渐渐小了下去，她对周远扬并没有感情，可唐兰玉还是为此疏远了她。

    文绿竹惊讶都睁大了眼睛，周远扬喜欢文绿柳？

    她看了看文绿柳，见她脸上有些伤感，便安慰道，“没事，你毕竟是胜利者，随她防备好了。”

    “只怕以后他们也不会登门啦。”文绿柳叹口气说道。

    今天她能看得出来，唐兰玉又怎么会看不出来？后来唐兰玉的情xù低落，不正好说明了这一点么？

    “如果她因为这样的事怨你，那你也没有必要和她相交啊。”文绿竹轻声说道。

    文绿柳点点头，“是啊……”说完闭上眼睛，半晌还是幽幽道，“可毕竟是高中的好朋友，很好很好的。”

    “还有我们呢。”文绿竹抱住文绿柳。

    文绿柳回抱住文绿竹，“我还觉得，有点对不起周远扬，我什么都不知道。……如果他告sù我，我也许会和他在一起的。”

    “世界上没有如果，只有结果。到时我婆婆和舅公给你介绍男孩子，你一定要多见见，把握住你的结果。”文绿竹拍着文绿柳的肩膀，轻声说道。

    文绿柳点了点头。

    姐妹俩又谈了一会儿，便继续看下一集。

    看完两集，已经很晚了，文绿竹便在QQ上给导演和沈武留言，说现在节奏太慢了，让后期剪辑加快一下节奏。

    留言完毕，她关掉电脑上床睡了。

    第二天一早，文绿竹起得很早，陪三小吃完早餐，然后送他们去上学。

    送到幼儿园门口，在三个小的下车前，文绿竹叮嘱，“好好上课，可不能走神啊。如果老师跟我投诉，说哪个走神了，那我就不带他出去玩了。”

    三个小的今年上课断断续续的，经常跟她和谢必诚出去玩，尤其是度蜜月的时候玩了很长时间，只怕心要野了。

    “我们不走神。”三张肉肉的小包子脸认真地保证。

    文绿竹笑着点点头，下了车打开车门让三个小的下来。

    白绫从另一边打开车门，将三小的书包拿出来。

    锁了车，文绿竹牵了三个小朋友走向幼儿园，看着他们进去了，直到身影消失在建筑物里，才转身往回走。

    可是才转身，差点就撞上了一个人。

    文绿竹皱了皱眉头，还没退后，白绫就走到了她跟前，低声说道，“姚芊芊。”

    “我们谈谈。”姚芊芊看向文绿竹，难掩妒色。

    那么可爱的一对龙凤胎，本该是她的啊！

    文绿竹看向姚芊芊，脸上带上了讶异，姚芊芊是个美人儿，现在还是漂亮，可气色却甚是萎靡。即使妆容很厚，还是没能遮住她的黑眼圈和糟糕的脸色。

    看来那次丑闻过后，她真的很不好过。

    “找个地方喝杯咖啡吧。”文绿竹淡淡地说道。

    姚芊芊能找到这里，想必见到了豆豆和菜菜，也猜到豆豆菜菜是谢必诚的孩子了。她倒要看看，姚芊芊想跟自己谈什么。

    坐在咖啡馆的小包厢里，姚芊芊扫了白绫一眼，看向文绿竹，“你让她出去吧。”

    “不用，我的事她都可以知道。”文绿竹一口就拒绝了。

    “这里面也有我的事。”姚芊芊咬牙说道。

    文绿竹搅着桌上的咖啡，“那你爱说不说，不说就走吧。”

    “你――”姚芊芊憋着气，狠狠地看着白绫。

    白绫什么没经历过？故对她的眼神不屑一顾。

    姚芊芊气结，没见过这么厚脸皮的女人。她磨了磨牙，看向文绿竹，“谢四夫人，应该是我。你抢了我的位置！”

    “哦？”文绿竹饶有趣味地看向姚芊芊，难道她以为，谢必诚是凭那一晚来娶妻的？

    “那晚如果我去了，生下龙凤胎的就是我，嫁给谢先生的也是我！”姚芊芊说到这里激动起来，双目迸射|出夺目的光彩，仿佛在她说这句话的时候，她那美好的幻想通通变成了现实。

    (未完待续。)