
    姐妹俩推门进去，第一要务就是在病房中搜寻文志远的身影。

    瞬间她们就发现了，人最多的，就是文志远病床边。

    “哥――”两人连忙上前去，跟在身后的白绫和三堂哥也跟着走了进来，将门带上。

    文志远脑袋绑着绷带，有些吃力地扭转头过来，憔悴的脸上露出了笑容，眼睛也明亮了几分，“柳绿、绿竹，还有三哥白绫，你们来了。”

    “哥你没事吧？”文绿竹和文绿柳走到病床边，又是焦急又是担忧地打量着他浑身上下。

    文志远脸色苍白憔悴，身上穿了病号服，上身还好，没见太多的伤，可左脚却打着石膏，挂在病床尾部。

    “没事的，脚已经打上钢钉了，不会残废。”文志远安慰文绿竹和文绿柳姐妹俩。

    文绿柳和文绿竹一听，眼圈就红了，都得打钢钉了，那绝对算得上严zhòng了。而且这种天气受到这样的重伤，之后还不知道得怎么痛呢。

    “呜呜，绿竹、绿柳，这可不关我的事，你们可不能找我算账。”旁边一个妇女拖着文绿竹和文绿柳的手，哭着说道。

    文绿柳和文绿竹一听，心中一沉，姐妹俩都知道文志远开车很稳的，来的时候还一直在想怎么就出车祸了，想来想去都没想出什么，已经猜测到是不是喝酒了。

    现在听此人哭着说的这片言只语，只怕这出车祸还不简单。

    文绿柳沉下脸，冷冷地看着哭泣的人，“二表姐，我哥哥受了伤，现在还不能走路，你还说不关你的事？”

    文绿竹一听“二表姐”脸色也跟着沉了下来，再听文绿柳诈她，便忍着怒火，没有说话。

    “真的不关我的事。呜呜……我的手肘只是轻轻碰了一下他的手，是他自己的问题，怎么我碰一下，车子就拐出去了？”二表姐激动地叫道。

    文绿竹和文绿柳瞬间明白了她的意思。脸色均是大变。

    出车祸，竟然是因为文志远开车的时候，二表姐撞到他的手！手握着方向盘，骤然被撞到，会发生什么事显而易见。

    文绿竹又气又恨。照着二表姐的脸就扇过去，扇完了还不解恨，怒道，“我哥他在开车，你也敢撞他？什么轻轻碰一下，如果不是你用力撞过去，方向盘会被撞得变了方向吗？”

    文绿柳也是手痒痒的，见文绿竹已经打过去了，便忍住了，冷冷地瞪着二表姐。

    “我没有撞她。只是轻轻碰了一下！真的，真的是轻轻碰了一下。”二表姐捂着自己的脸，满心惊恐，可还是一口咬定，自己只是轻轻碰一下。

    文绿柳听她这样说，气得伸手指着她骂，“没见过你这样狼心狗肺的人，竟然还敢说只是轻轻碰了一下？轻轻碰了一下能出车祸？”

    “我们真的是不小心，真的是轻轻碰了一下……家里没有钱，你们不帮我们交医药费。我们可就完了。咱们是亲戚，只是轻轻碰了一下，你们可不能把我们送去坐牢。”二表姐哭诉。

    文绿竹和文绿柳听她这话，都恨不得去掐她。

    三堂哥在旁指着二表姐喝道。“虽然是亲戚，但是你这样和杀人差不多，不去坐牢还想怎么样？现在竟然还敢来吵，志远受这么重的伤，你还在吵，是存心让他养不好吗？”

    “我、我不坐牢。我马上出去，不打扰志远。……可是那医药费，我们哪里有钱啊，是来走亲戚的，只有回去的车费，还是坐志远的车才省下来的……”二表姐抽抽噎噎地哭道。

    当时撞了文志远的手，车子拐了弯撞出去，她吓傻了，后来车子撞上种花的护栏，翻了过来，文志远被埋在下面。她只是受了轻伤，被救出来，她丈夫孩子也被救了出来，多多少少都受伤了。

    可是文志远，驾驶座那头都撞得变形了，文志远被埋在下面，她一家几口看着几乎吓死了，以为真的害死了文志远。

    那是她十三舅唯一的儿子，代表着什么他们都懂。如果文志远真的死了，她十三舅和十三舅妈绝对要找她偿命的。

    所幸救出来发现人还有气，只是受了重伤。在医院检查之后，脑袋有伤，脚差点断了，但打上钢钉还能正常生活。

    知道人没事，二表姐马上开始担心自己家人的医药费，也担心文志远要送他们去坐牢。发生车祸，是因为她撞了一下文志远握方向盘的手，可她怎么能承认自己撞了文志远？

    所以她找到文志远，哭着说自己不是故意的，只是不小心碰了一下他的手，是他自己没握好方向盘。哭了这事，又哭没有医药费。

    总之她就是要趁文志远现在不方便而且没有精力的时候，说服文志远给医药费和承认这事和她无关，不用她去坐牢。

    正哭诉得文志远难受时，文绿竹三人就到了。

    “这件事具体是怎么样的，你一一告sù我们！”文绿竹不耐烦听她哭诉，冷冷地喝道。

    文志远轻轻咳了咳，咳得脑袋发疼，眼冒金星。

    文绿柳连忙扶着他，叫三堂哥和白绫上前来，扶文志远躺下来。

    “说不说？”文绿竹见文志远躺下来了，脸上也好受多了，便冷冷地看向二表姐。

    文绿柳、三堂哥和白绫已经安置好文志远，便也都冷冷地看向二表姐。

    被四双眼睛盯着，心中本来就害怕的二表姐不敢再隐瞒，就将今天发生的事一一说了出来。

    她和丈夫带着孩子来省会走亲戚的，带了点农产品去，回来的时候亲戚会给点钱带回来。每年他们都是这么干的，等于免费出门一趟，还得了钱。

    今年也是，送了农产品，拿到钱准备回家前，得知文志远开车来了省会，夫妻俩马上打了主意，要坐文志远的顺风车回去。

    事实上，文志远这个表弟真的很好说话，接了电话之后，开着车来接他们了。

    他们夫妻俩心中高兴，心想这回省下的钱更多了，便开心地聊起天来。可是和以前一样，他们聊着聊着就吵了起来。

    文志远曾经开口多次，说他们太吵了会影响他开车，让他们不要吵，好好说话。

    可是这吵架么，真有了火气那里能说不吵就不吵的？被文志远劝着开解了几句，两人心中的火不但没有熄灭，反而因为没有通guò吵架发出去，更怒了。

    后来不知怎么，吵着吵着，两个忍不住动起手来。

    二表嫂是坐在驾驶座的，而她丈夫，则是坐在她正后方。这一动手，她就站起身来调头过去用手跟丈夫打。

    文志远很生气，停了车，让两人马上带着孩子下车，说不打算带他们回去了。

    免费车没得坐了，夫妻俩连忙停下吵架，向文志远陪着笑脸，又让水生上前来软语说话。

    水生因为和豆豆菜菜年龄相近，经常过来玩，文志远对他印象还挺好的，看在小孩子的份上，便让他们上车，并且再三说了，再敢吵架打闹，就不理他们了。

    等二表姐几人上了车，文志远再度要求二表姐系安全带，二表姐说借口说胸口疼，拉着安全带并没有系上来。

    这样也算相安无事了，文志远摇摇头便不管他们了。

    可是行车途中，二表姐那丈夫，突然从后面伸手上来挠了二表姐一把。

    二表姐整个人一个激灵，双手挥舞起来要去找回场子，就这样撞到了文志远握着方向盘的手上。

    讲述完毕了，二表姐哭着说，“我真的不是故意的，而且那一下不是故意的。大家是亲戚，你们可不能见死不救不帮我们啊……”

    “你这个没良心的白眼狼，害得志远这样了，还想他帮你出医药费？我告sù你，我代表文家，送你们进监狱！”三堂哥怒气冲冲地说道。

    他平时不是这个性格的，可是此刻却真是怒了。他也是开车的人，自然知道行车途中有人在车里打闹有多危险。

    “不要啊，求求你们……”二表姐说着，跪下来就磕头，“亲戚一场，当我求你们了。”

    可是三堂哥恼怒地瞪着她，一副绝对不会心软的样子。

    文绿竹和文绿柳相视一眼，暗暗叹了口气，然后文绿竹示意白绫去将人捉住，让她别磕头了。

    二表姐被二表姐制住，不能再磕头，便哭着说道，“当二表姐求你们了，我们不是故意的……”

    这时文志远道，“二表姐，你先出去吧。”

    二表姐还不愿意走，文绿竹给了白绫一个眼色，白绫带着二表姐出去了。

    文绿竹坐下来，“医药费肯定我们出的，让他们坐牢的事也不用考虑，现在先吓吓他们，就当出口气吧。”

    “你们三兄妹心肠好，可是这事我还是要说，不让他们坐牢，这医药费也绝对不能给。”三堂哥说得很坚持。

    文绿柳叹口气，看向三堂哥，“三堂哥，法律上就是这样规定的。车是我家的，二表姐出事，是得我们负责的。”

    “那不一样，明明是她推了志远的手，才会害得志远出车祸！”三堂哥忿忿不平地说道，激动得脸都红了。

    文绿竹也看向三堂哥，苦笑道，“在法律上，谁主张谁举证。我们说二表姐推了哥哥，那就得我们提出证据，如果我们没有证据，那这就是不成立的。再说了，都是亲戚，我们怎么能将他们送进监狱？”

    (未完待续。)