
    这样的男人太让人想打了，文绿竹紧了紧拳头，想到文绿柳在里面等着，便忍下一口气拉着白绫走了。

    白绫气得很，回头接连看了那个年轻男人一眼，才不大甘心地跟着文绿竹走了。

    可是他们想息事宁人，那年轻男人却并不，他见白绫看了自己几眼，便嗤笑道，“看什么，想钓凯子吧？”

    年轻那个姑娘长得还挺漂亮的，不过今天地点不合适，不然可以调戏一下。

    年轻男人笑了笑，又YY了一下，便将车停到停车位上，下车走进了酒店。

    白绫和文绿竹耳朵都比较尖，听见了年轻男人说的话，同时握紧了拳头。

    两人停下脚步，都打算回头找人算账。

    正在这时，迎宾上前来，“欢迎光临，请问是否有预约？”

    文绿竹收回怒气，点点头，报了文绿柳预约的包厢号。

    迎宾领着两人进了酒店，又让人将两人引去预约的包厢。

    包厢内，文绿柳已经等在那里了，此刻正缓缓喝柚子茶，玩着手机。

    见文绿竹和白绫来了，她笑着站了起来，“来了？快过来坐下――”

    文绿竹和白绫此时已经收敛了脸上的神色，坐到了文绿柳的对面。

    文绿柳帮两人倒了柚子茶，然后看向文绿竹，“你婆婆感冒好了吧？我这样约你出来会不会不合适？”

    她原本并不打算这个时间约文绿竹的，可何书书明天有个通告她要跟着去，后天还要到中部某省去录节目，短时间之内实在没有空。

    “豆豆菜菜和胖墩回来了，她马上好利索了。阿城还跟我说，谢必意专门打电话问他，老太太是不是装病的。”文绿竹解释了这一出，又道，“所以我出来没有什么不合适的，你别多想。”

    文绿柳听了。柳眉还是皱了起来，“这样说来，你以后岂不是经常要住在这边？”

    文绿竹点点头，“豆豆菜菜和胖墩快上小学了。回这边上学也好。至于我，两边跑吧。”

    她不大喜欢住在北京，可她现在嫁到谢家了，凡事就不能只看自己的心情了。这次谢老太太虽然没有装病，但她见了孙子孙女马上好利索。这表明她是希望孙子孙女在身边的。

    桃花寮固然环境好空气清新好，但毕竟不是谢老太太和谢老爷子住惯的地方。

    “也只能这样了。”文绿柳点点头，没有劝什么。

    事实上文绿竹出嫁，和她在北京工作差不多，都是一年到头只有几天是待在家里的。只是称呼不一样了，出嫁了只能叫娘家，未出嫁就还是自己家。

    这时包厢门又被推开，文绿柳抬头看去，“来了？快过来喝点水解渴。”

    文绿竹和白绫是背对着包厢门口的，故看不到来人。

    不过来人脚步也快。几个大踏步就来到跟前。

    文绿柳站起来，指指进来那男人，“这是我男朋友，叫杨征。”一边说一边笑吟吟地看向文绿竹和白绫。

    可这一看就看出不对劲了，文绿竹和白绫的脸色都有些不好看，眸中还有残存的怒意。

    文绿柳心中一顿，眨了一下眼再看向文绿竹和白绫，却见两人已经脸色如常了。

    “你好――”文绿竹和白绫笑着对刚才在停车场遇见那个欠揍犯说道。

    看在文绿柳的面上，今天这事就算了。

    杨征怎么也想不到刚才自己作弄和调笑的人之一就是文绿柳的妹妹，这时也有点儿尴尬。不过他经历的事多，瞬间就收起了尴尬，笑道，“你好。你是绿柳的妹妹绿竹吧，初次见面，请多多关照。”

    文绿竹含笑点点头，“客气了。”

    打过招呼，杨征便坐到文绿柳旁边。

    文绿柳嘴上说着话，脑子里却想着刚才文绿竹和白绫的脸色。还有杨征一刹那的尴尬，心里知道他们在外面肯定碰过面，而且应该闹得还不甚愉快。

    不过这时大家都在，她便将事情放到一边，开口说话调动气氛。

    文绿柳是调动气氛的好手，文绿竹比起她来还要差些，至于杨征，除了说的话有点儿不正经，活跃气氛更是厉害。

    不一会儿，包厢内的气氛就变得好了起来。

    菜式文绿柳早就点好了，很快就陆陆续续上菜了。

    大家一边吃一边聊，过了一会杨征按了铃，将服务员叫进来，让服务员上酒。

    等服务员走了，文绿柳看向杨征，“你不是开车来的吗？不大适合喝酒吧。”

    “没事，我最多喝一杯。”杨征笑着说道，“相信我，一杯绝对查不出来。……而且，如果我真醉了，还有代驾呢。”

    文绿柳脸上的笑容淡了些，“还是不要喝了吧。”

    “没关系的，你就是个爱操心的小管家婆――”杨征打趣。

    文绿柳的脸上彻底没了笑容，“要喝酒就出去喝，等会儿不用回来了。”

    这话说得特别不客气，杨征觉得丢了脸，看了文绿竹一眼，眸中闪过怒火，又看向文绿柳，“你这是怎么说话呢？”

    “我说人话呢。”文绿柳眸子也带上了火气。

    文绿竹见杨征脸上怒容勃发，连忙居中调停，“哎，这算什么事，喝一杯就喝一杯吧。这劲儿上来了，喝不到心里总是有虫子咬似的。”

    文绿柳瞪了文绿竹一眼，似乎是怪她不站在自己这边。

    杨征收敛了脸上的怒容，看向文绿竹笑道，“还是妹妹懂事。”

    懂事你大爷！

    文绿竹垂下眼睑，将自己的怒意遮住了，免得让文绿柳难堪。

    白绫眉头跳了跳，将握成拳头的双手放在膝盖上，怕自己忍不住冲出去打人。

    文大小姐这是什么破眼光，怎么看上这么个东西！

    文绿柳的脸色更加难看了起来，几乎就要发火了。

    这时杨征又看向文绿竹，“妹妹是坐公交然后走路来的吧？我开了车，等会儿我和绿柳送妹妹回去吧，别又坐公交了。外头热得很。”

    “不用了。”文绿竹脸上已经没有了笑容，客气道。

    她看了一眼文绿柳，见文绿柳脸色有些不好意思，便冲她笑了笑。表示自己知道的。

    “为什么不用？外面这么热，走一会儿都要出汗的。”杨征叫道。

    文绿竹干脆低头吃菜，懒得搭话了。

    杨征的话内容听着是好心，可是那语气，就是让人不舒服。如果是自己太穷。她还会相信自己是自卑，以至于胡乱猜想别人的意思，觉得有钱人都歧视自己。

    可她接触的人不少，经济状况也不差，是不会有这种错觉的。显然，杨征的语气真的很不好，居高临下，又带了些调笑。

    这样的人，就算文绿柳喜欢，她回头也要尽力破坏。

    另外。这杨征在酒店门口开快车和吊儿郎当的做派就算了，这饭桌上的举动，实在不像个厚道人。

    明知道是来见女朋友的妹妹，竟然还要喝酒，甚至还要跟女朋友当着妹妹的面吵起来，这样的男人简直糟糕到惨不忍睹。

    文绿柳和白绫也低着头吃饭，极少说话。

    这时杨征的酒来了，他将注意力放到酒上面，没有留意三女都在对他冷暴力。

    他倒了杯酒，喝了口。看向文绿柳，“妹妹是来投奔姐姐的吧？我上次看到公司有个文员的职位，应该还没招到人，等会儿我打个电话回去。让他们撤了招聘广告，让妹妹去上班吧。”

    “不用了，我妹妹有工作。另外，她是我妹妹，不是你妹妹，别叫错了。”文绿柳冷冷地说道。

    杨征终于发现文绿柳的不妥了。他一脸的不高兴，“你这是什么态度嘛？我也是一片好心想要帮忙……啊――”说到这里，杨征似乎想起什么事，一脸的恍然大悟，

    “你是怪我下周四不能去机场接机？我不是说了那天有事吗？而且你都还没出去，怎么就想到接机的事儿了！”

    文绿柳冷下一张脸，“不是。认真吃饭吧！这顿当我请了。”

    “这不是我们一起请妹妹吃饭么？嘿嘿，你就爱见外――”杨征说着，将杯中的酒一饮而尽，然后又倒了一杯。

    文绿柳看见了，但眼皮都没动，只是不住地招呼文绿竹和白绫吃菜。

    一顿饭终于吃完了，杨征脸色有些泛红，但看样子和听他说话，应该没有醉。

    文绿柳没有理会他，让服务员进来结了账，然后看向滔滔不绝地向文绿竹说教的杨征，叫道，“杨征――”

    “什么事儿？”杨征说得兴头上，骤然被打扰了十分不满意，“你没看我正跟人说话嘛。”

    文绿柳微微一笑，“我有一件很重要的事要跟你说，从现在开始，我们分手了。”

    “你说什么？”杨征听得一愣，以为自己听错了，连忙晃了晃脑袋，“你说分手？”

    “没错，我看不上你，所以甩了你。”文绿柳说着站起来，“话我已经说完了，让开吧。”

    杨征一下站起来，居高临下压迫向文绿柳，气得一张脸都扭曲了，“你说分手？你敢分手？你再说一次试试？”

    竟然敢甩了他，她当她是谁呢！

    “反正我们已经分手了，现在跟你再确认一次也行。我们分手了！”文绿柳丝毫不怕杨征。

    杨征气得一拍桌子，“你敢甩了我？我都没有嫌弃你们家没有家世，你还敢在这儿跟我唧唧歪歪？”说着看向旁边站着的文绿竹，咆哮道，

    “你知道你家穷得有多小气吗？竟然走路过来！大热的天走路过来！我好心说和你送她回去，你还有什么不满意？”

    文绿竹早就不想忍了，这时看向文绿柳，“姐，真的跟这渣渣分手？”

    文绿柳点点头，“斩钉截铁都要分！”

    天天自我感觉良好就算了，现在竟然还瞧不起她家，不分难道留着过年吗？

    “你说谁是渣渣？”杨征大怒？

    文绿竹看向旁边的白绫，移开让出一条道，“白绫，他刚才在门口得罪我了，你去帮我揍他一顿。”

    “好。”白绫笑眯眯地出去了。

    (未完待续。)