
    两人走过横着的山岭，然后下山。

    在下山前，文绿竹突然想起什么，连忙转身看向谢必诚，红着脸道，“帮我看看我身上有没有枯叶或者草屑……”

    刚才两人在树林子里翻云覆雨，也不知道会不会沾上枯叶草屑什么的。

    谢老太太是因为夏天怕腻不吃酱猪蹄，文志远则因为吃猪蹄和猪脚吃到吐了。可是三个小的都很喜欢叫他们吃，大有将好吃的东西分享给他们的意思，当然，绝对少不了恶作剧成分。

    文妈妈正在洗菜，闻言就笑道，“对，在厨房里。你们分一个人进去端出来给舅舅吃，让舅舅一定要吃完。”

    文妈妈和村里所有人一样，都坚信以形补形，因此十分坚持让文志远吃猪蹄。

    听了文妈妈的话，文志远的脸一下皱起来。

    豆豆菜菜和墩墩像小兵执行任务一样，应了一声就高高兴兴地跑进厨房端猪蹄了。

    文绿竹和周福宁看着文志远的样子，捂着嘴直笑。

    不一会儿三小出来了，墩墩年纪最大，因此他获得了端猪蹄的殊荣。

    他将碟子端到文志远跟前，“舅舅，你吃啊，很好吃的，我们每天都想吃。”

    豆豆菜菜在一旁看着文志远，有志一同地点点头，“嗯，真的很好吃，舅舅快吃！”

    说完还舔舔殷红的小嘴唇，一副回味无穷的样子。

    文志远看着那两只酱猪蹄，差点要哭了，可是面对三双天真无邪却异常坚定的目光，他还是硬着头皮开始吃。

    在文志远吃酱猪蹄的时候，文绿竹问他今天发生的事。

    “来了就哭，叫我们放过他们，还说愿意赔钱给我们。我什么都不要，奶奶领着人来了，把人赶了出去。”文志远说得很简单。

    文绿竹点点头，她只是了解情况，不打算再插手了的。

    “我觉得他们不会就这么算了的，我们得小心一点。”周福宁说道。

    文志远点点头，“放心，我会小心的。”

    文绿竹想了想，又说起想运作凤镇成为自然保护区的点子，“那样山林会受到保护，不会有人乱闯。”

    “那好啊，真成立了自然保护区，咱们这个景点会更出名的。……保护山林，那也很有必要。”文志远目光发亮地说道。

    事实上，现在秋冬和春季来到凤镇旅游的人，就有一部分是专门为白鹳而来的。

    这一点村里人几乎都知道，因此这附近无论是农田和山地，都不敢喷农药。

    文志远如此高兴，除了这个，还有就是他明白了文绿竹的意思――文绿竹是说沉香木林子也能得到保护。

    文绿竹点点头，“是啊，所以咱们得好好运作。”

    “这个我和福宁可以帮忙想想。我那科技公司，周远扬是管理者，我只是股东和技术人员，比较空闲。”文志远笑着说道。

    他这话的意思，也表明了沉香木的事不会瞒着周福宁，他回头会跟周福宁细说。

    “那好。我没别的事了，哥你快吃猪蹄吧，妈妈一直在往这边看呢。”文绿竹自然明白文志远的意思，不过这是理所当然的事，她倒没有多想。

    促狭地取笑了文志远一句，她起身去了厨房。

    (未完待续。)