
    文绿竹让白绫扶着文奶奶，走上前去看着二表姐夫妇，沉声道，“你们马上离开，以后别来桃花寮，我既往不咎。”

    “不，你给我十万，或者把水生当儿子养，不然我就告文志远，让他坐牢！”二表姐咬牙坚持。她觉得已经撕破脸了，该争取到的一定要争取。

    文奶奶一听，又要扑上去，“志远是你表哥，你敢告他？看我打不死你！”

    “我就是要告他，要他坐牢！”二表姐红了眼睛，仿佛看到二十万在对自己招手。

    “我打死你个赔钱货，你妈怎么就养出你这么个东西！”文奶奶勃然大怒。

    二表姐夫看文奶奶激动的样子，自己一张脸也激动得红了，厉声道，“不，十万块不够，起码要二十万！文志远是大学生，如果去坐牢这辈子就毁了，你们拿出二十万，这事就算了！”

    “你敢告我孙子？”文奶奶气得眼睛都红了，骂道，“两个杀千刀的，狼心狗肺，你先来打死老婆子好了，来啊，来啊！”

    文绿竹冷冷地看着二表姐夫妇，“你们去告吧！”

    本来是亲戚，她没打算弄得这么难看。就算以后不走亲戚了，她也没打算赶尽杀绝当真将人告上法庭。可是她心软，眼前这两人却不领情。

    那就告吧，他们告了，她也就不会手软。要脸不给脸，她就让他们告，看看最后谁倒霉！

    “绿竹――”文奶奶大惊失色，“绝不能让他们告志远！”

    文绿竹看向文奶奶，“奶奶，我们看着，看他们是不是真的敢告。他们敢告，我们也不客气！”说着，看向二表姐夫妇，“滚吧，我们等着你告！”

    “我们一旦告了。没有五十万，绝对不手软！你别后悔了！”二表姐夫恶狠狠地说着，对二表姐道，“我们走――”

    他们才出了文奶奶的园子。迎面就遇上拎着大棍子的四伯母和七伯两家人，两伙气势汹汹，对着二表姐夫妇就打。

    二表姐夫妇吓坏了，一边惨叫一边飞快地跑了。

    七伯进了屋，指着文绿竹就骂。“你们家的事你们家里，别要我妈操心。她这一把年纪了，还要帮你们擦屎擦尿吗？”

    “七伯，奶奶帮我出气，我很感激奶奶。但说什么擦屎擦尿，我就不爱听了。”文绿竹淡淡地说道。

    四伯母也开口呛七伯，“老七，你这是什么意思？明明是二丫头他们闹，跟绿竹和志远什么事？好歹是你侄子侄女，你不帮家里人。难道要帮外人？”

    文奶奶虚弱地摆摆手，“和绿竹家没有关系，怪我生了个白眼狼，白眼狼又养了个小白眼狼，小白眼狼又嫁了个白眼狼！”

    七伯狠狠地哼了一声，上前扶着文奶奶。

    文奶奶被他扶着进入屋中，说道，“打电话给你四姐，让我问问她，是怎么教女儿的。教得女儿要害侄子侄女！”

    她偏心一辈子，这时也没打算改变。儿子孙子是自己人，女儿外孙女这些嫁出去的，是外人。在她心目中。现在是外人欺负自己人，那“外人”还是受过自己家恩惠的。

    七伯让十堂哥去打电话，自己扶着文奶奶坐到电话机旁边。

    文绿竹和白绫跟着你一言我一语都很激动的村民进屋，坐在沙发上。

    电话很快打通了，文奶奶对着电话就训，可是效果似乎很不理想。她越来越愤怒。

    电话开了免提，文绿竹在旁听着，听得出二十万、五十万让四姑也动心了，一直说是女儿女婿的事，她管不上。

    最后四伯母抢了电话，对着四姑就喷。四伯母嘴皮子十分利索，喷得四姑说不出话来，最后一气挂了电话。

    村里人看到这个样子，你一言我一语地指责四姑没良心，嫁出去之后就不管娘家了，现在还伙同女儿勒索娘家。

    文奶奶被女儿和外孙女气了个倒仰，不住地骂女儿和外孙女白眼狼，恩将仇报。

    可是无论她怎么骂，当时人不在身边挨骂，她一口气也发不出去。

    文绿竹坐着听了一会儿，就看到文爸爸来了。

    文爸爸见二表姐夫妇去接水生，又放狠话，就知道小女儿回来了，同时也知道老娘被外甥女狠狠气了一通，就赶紧过来了。

    二表姐推了文志远的事，文爸爸听文绿竹提起过，也知道她的心思。刚才二表姐过来带水生走，同时放狠话，文爸爸听着却一声不吭。

    以他原本厚道的性子，现在就该说出他们有证据，不怕她告。可是二表姐一而再再而三伤害家里的人，文爸爸对她已经没有了情分，自然就不会提前说出来。

    他铁了心看着，看这个亲戚是不是要真的告文志远，如果她告了，那亲戚情分就到头了，他会由着儿子女儿反过来告二表姐。

    “妈，你别气了，跟她们生气，你可怎么都气不完。”文爸爸安慰气呼呼的文奶奶。

    文奶奶握住文爸爸的手，“谢家人岂不是都听到了？咱们文家的脸都丢尽了吧？”

    她怕丢脸丢到谢家去，所以专门将二表姐夫妇带到她这边来教训的。可是最后闹得大，二表姐去接水生肯定还会嚷嚷，这肯定瞒不过谢家了。

    文绿竹听了文奶奶的问话，也看向文爸爸。

    “没事，亲家都知道怎么回事，没有放在心上。老爷子还说了，每家都有一两门这样的亲戚，让我不要多想。”文爸爸笑呵呵地说道。

    外甥女到家里去带水生走，凶神恶煞地说什么要么帮她养水生，要么给二十万，不然就告文志远，让文志远坐牢，文爸爸当时觉得，这一辈子都没有这么丢脸过。

    文家竟然有这样的亲戚，在亲家跟前丢尽了脸面。幸亏谢家人并不怎么在意，还反过来安慰他。

    文奶奶叹口气，“这未尝不是客气话，回头我去跟他们赔罪吧。”

    听了文奶奶这话，文爸爸眉头也皱了起来。

    “他们谢家把出嫁女的孩子送回娘家养，也不见得是多长脸的事，我们这算什么？”七伯撇撇嘴，不以为然地说道。

    文绿竹的脸沉了下来，

    “七伯，墩墩爸妈给了钱在我们这里的，每个月给的比墩墩花的多得多了。墩墩住在我这里，是因为和豆豆菜菜有伴。以后豆豆菜菜要到北京读书，少不得还要墩墩带着融入圈子。你刚才说的话，你以后还是不要说了，省得谢家人都以为这是我的意思！”

    她这话说得有些夸大，但是却也不得已。她不能让大家将这些话传出去，传到谢家耳朵里。这本不是她的本意，到时落到她头上，她怎么面对谢家人？

    文爸爸也说道，“墩墩爸妈每次买礼物都买三份的，人家家里有钱着呢，哪里需要我们帮忙养孩子？不过是见三个小的年龄相近，就由着一起玩耍罢了。”

    “老七，你女儿的孩子，不也放回娘家给你们带？你自己都能无偿帮忙带，怎么绿竹就不行了？”四伯母似笑非笑地说道。

    七伯被堵了个没话，沉着脸坐在一旁不说话。

    文绿竹又说道，“墩墩他妈妈是阿城的亲姐姐，就算是无偿带在身边也是应该的，这点七伯应该深有体会吧？”

    旁边村民们听了都点点头，“对啊，应该的，应该的。”

    文绿竹和文爸爸将话说明白了，便去安慰文奶奶。

    可是老太太到底担心文志远要去坐牢，心神不宁至极。过了良久，她将其他人赶出去，单独将文绿竹留下来。

    等人都出去了，文奶奶又让文绿竹关上门，这才招手让文绿竹坐到身边来。

    她看了看文绿竹，又低头看看自己空无一物的手腕，语气复杂地说道，

    “绿竹啊，前天我到市里和教友见面，有个很爱翡翠的教友跟我说，阿城送我那镯子，最少得上百万，她又说了什么种什么水头，我也听不懂。……二丫头要告志远，要不就将镯子卖了，拿了钱给她吧？”

    文奶奶不识翡翠，戴在手上只觉得好看。以前到市里和教友见面，她就曾见过有人戴这种镯子的。这次她戴了出去，没打算显摆，只存心想着不要比别人差了。

    哪里知道，有个经常戴翡翠的老太太，拉着她的手一顿夸张的猛赞，眼睛都红了。什么种什么水头她不懂，她只知道很值钱，一百万还是极其低估的。

    文奶奶这辈子就没见过这么多钱，得知自己手上这镯子价值起码上百万，当时就恨不得将之收起来。可她是个有算计的，不愿意在外头丢了脸，愣是装出一副若无其事的模样待到见面会结束。

    一回到家里，她马上将手镯和文绿竹之前说过的证书收了起来，然后发了很长时间的呆。

    她自己也知道自己偏心，对文绿竹并无什么关爱。可是就是这个不被她关爱过的孙女，嫁的丈夫竟然舍得送她这么贵重的礼物！

    那一刻，老太太是受到了震撼的。

    所以，这会儿，听到外孙女竟然要告文志远，自己的孙子，文绿竹的哥哥，老太太觉得，自己该将手镯拿出来，卖了拿钱将这事私了。

    (未完待续。)xh:.74.240.212