
    听到文绿竹竟然二话不说就拒绝，王梓萱十分吃惊，“什么，你竟然不打算去？你难道不觉得我们能够决定由谁来代言很了不起吗？”

    她虽然圣母白莲花，但这么多年来被人暗地里说闲话，东踩一脚西踩一脚，慢慢就有些变了。她也喜欢上了从高处俯视人，喜欢上了背后说别人的闲话。

    “人家又不是看在你的面子上，你得意什么啊。”文绿竹其实已经有点想骂脏话了。

    既然享受某种程dù上的生杀大权，想得到别人的尊重，为什么不愿意去拼一把，做出点事业来赢得别人对本人的尊重呢？

    如果不在乎也就罢了，不在乎名利，所以也没打算做出什么事业。可听她这话分明是很在意人上人这身份的，怎么却不愿意争一把？

    “你这么说是什么意思呢？难道你自己现在掺和富德传媒的事，不是因为嫁给了谢四少吗？不是因为有谢四少的面子吗？”王梓萱被文绿竹说得不好意思了，立刻反唇相讥。

    文绿竹顿时气得心肝脾都疼，真是好心当驴肺，“算了，我不跟你说。我掺和富德传媒不假，但我一定会让富德传媒业绩更上一层楼的。”

    说完连招呼都不打，就挂了电话。

    跟王梓萱完全没有共同话题，每次都跟她电话联系也是傻，活该被气一把。

    没两天，文志远竟然回来了，文爸爸文妈妈和文绿竹看到他回来都很吃惊，这不是周末也不是假期，他怎么突然就回来了？

    面对家人的追问，文志远说自己有假期，又不想待北京，所以回来了。

    这话文爸爸文妈妈信了，文绿竹可不信，等文爸爸文妈妈走开了，一把扯住文志远。“哥，你说的理由我可不信。快从实招来，不然大刑侍候！”

    文志远看了看门口，见文爸爸文妈妈没有进来。连忙低声道，“我导师，他抽风了，竟然介绍他的小姨子给我。这些日子他小姨子缠我缠得很紧，我这是回来喘口气的。”

    “不是吧？你导师不是很老了吗？”文绿竹惊愕地问道。介绍个阿姨给文志远？

    无论她脑洞如何大开，都想不到竟然是这个原因，太丧尸了！

    “哪里有多老，搞我们这个专业的，导师一个个都很年轻。”文志远说道。他的专业是近十多二十年新兴起来的，教授和副教授都十分年轻。

    文绿竹敲了敲脑袋，“是我记错了吗，我好像听说过你的导师头发都白了……不过这事不重要，你是很不喜欢你导师的小姨子吗？”

    “不喜欢。”文志远回答得很斩钉截铁，回答完了看向文绿竹脸上的表情。黑着脸道，“你别用这样的表情看我，我虽然不喜欢人家，但是人家真不是大妈，只不过比我大一岁。”

    “哈哈……”文绿竹忍不住笑起来，“……我只是觉得你的导师竟然找你做连襟，特别搞笑而已，哈哈哈……”

    文志远连忙捂住文绿竹的嘴，“给我小声点，爸妈知道了就不好了。”

    文绿竹连忙点点头。待文志远的手挪开了，这才又低声说道，“你导师介绍小姨子给你，想跟你做连襟。看来很看好你啊。”

    “我正在筹备成立自己的公司，他知道了以后就介绍人过来，你说他这是什么意思？”文志远有些不高兴地说道。

    这种时机，让他不由得不多想。

    文绿竹想了想，“我觉得未必是这样……会不会是他知道你和周福宁分手了，才将他的小姨子介绍来的？”

    据她所知。文志远的导师经常带着文志远去开会和搞研究，显然是很欣赏文志远的。

    文志远听了，脸色沉了沉，这和刚才脸色发黑又不一样，刚才那是很无语，现在是心情低落。

    文绿竹一看，觉得自己不小心戳到不该说的话题了，便沉思着换个话题。

    这时文志远开口了，声音低低的，“我倒是忘了这个原因了……我就说我导师平时看着就不是那样的人。”

    “哥你有点儿飘了，记得脚踏实地啊。”文绿竹拍拍文志远的肩膀。周福宁的事，一定给了他很大的打击，甚至人生观也有了一定程dù的改变。以前的他，不会首先以恶意揣测别人的。

    周福宁说，同等条件下，选家境比文志远好的，肯定深深地伤害了文志远的自尊心。

    文志远点点头，回想了一下自己，的确变了很多。

    他沉默了一会儿，又低低地说道，“我导师的小姨子找我的时候，被她见到了两次……一次是一起吃饭，一次是在校园里一起走。”

    这个“她”，不用文志远解释，文绿竹就知道一定是指周福宁。

    她倒抽一口气，气急败坏地问，“你不是不喜欢她的吗？为什么要跟她吃饭和在校园里散步？”

    文志远这个样子，显然还没有放开，甚至希望能够和周福宁复合也说不定。

    可就算周福宁有点儿要复合的苗头，看到文志远带着另外一个女孩子吃饭和散步，肯定也望而却步。

    再说了，站在那导师小姨子的立场上，如果你不是对我有意思，为什么愿意陪我吃饭和散步？

    这简直是一步臭棋，直接坑害了三个人。

    “是她死活要求我的……就说吃饭那次，我说了不去，她却说不见不散，会一直等我。你说我能怎样？毕竟是我导师的小姨子，我导师对我还不错……”文志远说得有点无奈。

    文绿竹想了想，像是要说服自己，点了点头，“我还是觉得，你要真正冷酷一点拒绝导师的小姨子。”

    不喜欢，就要干脆利落地拒绝掉，免得伤人伤己。

    文志远叹口气，“我也是这么想的，可我师母说，我有不喜欢的权利，但也有尊重别人喜欢我的权利。”

    “这不能混为一谈！你是该尊重别人的喜欢，但你没有义务配合她的喜欢。”文绿竹叫道。

    “这事麻烦透了。我先在家待一段日子吧……正好可以安静下来编写代码。”文志远说完挥挥手，似乎要将烦恼赶走。

    文绿竹还待再说，却听到外头传来刘晴和文妈妈说话的声音。

    “咦，你和刘晴说过要回来吗？她来得真巧合。”文绿竹一边说着一边拖着文志远出去。

    “我没有说啊。可能是有什么事吧……”文志远说到这里，已经和文绿竹走到园子里了。

    刘晴原本是皱着眉头嘟起小嘴的，抬头看到文志远，一下笑了，“咦。表哥，你回来啦！”

    “回来了……谁得罪你啦，我看你一脸不高兴。”文志远已经将脸部的表情调整好了，笑着招呼刘晴进屋坐。

    刘晴的脸一下子阴沉下来，进了屋拿了个苹果一边吃一边吐苦水，“不知怎么回事，亲家母那个老泼妇来了，不知和我妈说了什么，我妈就偷偷抹眼泪了。我问她怎么回事，她又不说。气死我了！”

    她问了老半天问不出什么。出了屋又见到那个向来和蔼可亲的亲家母在跟自己二哥上自己妈妈的眼药――竟然一点都不避地方，直接就在屋外说了，这得有多嚣张啊！

    她当时就发火了，拿了笤帚将亲家母赶出去，不想这行径被曾老爷子和曾老太太见了，引来了一阵斥责。

    越想越委屈，刘晴的眼圈一下红了，“我奶和舅婆都说，好歹是大嫂的妈妈，我这样做太失礼了。可是她那样一个老泼妇。竟然离间我妈和我二哥的关系，你们说她哪点值得人尊重了？”

    “傻瓜，你那笤帚赶她做什么？你该直接将二表哥拉回来，一起去外公外婆那里告状。”文绿竹听了说道。对刘晴的情商不抱希望了。

    原本有理的，可是这么一赶人，就变得没有道理了。

    文志远皱着眉头，“表亲家母只是亲家母，你以为二表哥会听她的吗？你真是太傻了！”

    刘晴是来寻求安慰的，可是安慰没得到。接连被批评，眼圈红得更厉害了，一眨眼，泪珠就下来了，

    “二哥虽然不听，但那老泼妇这样跟人家说人家的母亲，到底不是一个正常人的做派吧？要我说，从此都别让她来走亲戚才是。”

    “别气了，这事你爷爷奶奶虽然骂了你，但心里真正讨厌的肯定是亲家母，不过表面上不好给人难堪而已。”文妈妈摸摸刘晴的脑袋安慰。

    刘晴擦了擦眼泪，觉得这才是正常的安慰画风，就点点头，“嗯，我知道了。不过想起我妈被她说得哭了，我还是十分生气。”

    文妈妈眸中闪过复杂的神色，拍拍刘晴的肩膀无声地安慰她。

    “你问过二表哥，这到底是怎么回事没有？”文绿竹没有注意到文妈妈的神色，认真地问刘晴。

    她觉得这件事很奇怪，大表嫂的妈妈，真正论起来和二舅家不是正正的亲戚，竟然将二舅妈弄哭了，又去二表哥跟前说二舅妈的坏话，实在太奇葩了。

    那个老太太，文绿竹虽然记不住样子，但过年探亲戚时也见过一两次，虽然嘴碎贪财一点，但绝对没有这次表xiàn出来的这么奇葩。

    刘晴摇摇头，“我出来时忘了问二哥了……不过二哥当时脸色很不好看，重重说了那个老泼妇几句。”

    “那可真奇怪了。”文绿竹喃喃道。

    文妈妈拿起个苹果塞到文绿竹手上，“有什么奇怪的，没准有什么矛盾呢？……你公公婆婆都在北京，你经常住这边也不好，该回去住些日子了。”

    “豆豆菜菜和胖墩都在上课，我回去有什么用啊。”文绿竹接过苹果，咬了一口，低头看咬的创口，见果然是个心形，便喜滋滋地又咬了一口。

    “他们不回去，你怎么也得回去一趟啊。你现在是做人媳妇了，要懂得看眼色。”文妈妈说着有点恨铁不成钢，干脆坐下来准备长篇大论地教育。

    文绿竹一看她这个架势就慌了，连忙给刘晴和文志远使了个眼色。

    (未完待续。)