
    文绿竹皱起眉头，认真地思考着谢必诚的话。想了一会儿，她点点头，“好吧，我以后会注意的。”

    谢必诚说得没错，孩子们也是有自尊的，他们也许更喜欢自己拿主意，而不是被父母胁迫着答应，或者为了面子而做自己不喜欢做的事。

    至于孩子们的决定做得对不对――为了确保他们做出的决定是正确的，她和谢必诚私底下多花心思教育就行了。

    见文绿竹很快就拐过弯来答应了，谢必诚露出了笑容，他孩子妈是个讲理的，也是个愿意琢磨孩子心理的妈妈。

    “我孩子妈是个好妈妈。”他笑着摸摸文绿竹的脑袋。

    文绿竹点点头，又伸手去扯扯谢必诚的俊脸，礼尚往来，“我孩子爸是个负责的好爸爸。”

    虽然缺席了好几年，但是认回来之后，他经常钻研怎么教育孩子，平时也是一有空就回家陪伴孩子，的确很负责。

    周一早上，文绿竹接到了准备投拍那部电视剧的作者的电话，那作者显然很生气，“文小姐，我和那位沈先生无法共事下去了。在对我的的改编上，他未经我的同意就大刀阔斧地改了，和我后面的剧本都连接不下去了。”

    文绿竹吃了一惊，“怎么回事？你们不是一边商量一边写剧本的吗？怎么会存zài这么大的分歧？”

    她之前是要求两人随时沟通，随时改剧本的。可是现在看来，两人之间基本上不怎么沟通，各写各的？不然，怎么会有这么大的分歧。而且是在剧本写出来在之后作者才知道？

    “沈先生比较忙，所以我们分工，他提yì他负责前半段的剧本，我负责后半段的剧本。”作者语气还是带着怒意，但只转述，并无多加自己的评价。

    文绿竹沉吟半晌，“这样吧。你别急。把你们的剧本发给我，让我先看看。到时我把人约出来，我们三个好好当面沟通一下。我买下你这的版权。是因为喜欢这故事，如果他改动量大，就违背我的初衷了。”

    听文绿竹的意思是偏向自己，作者的气消了很多。便道，“行。打扰了文小姐你真的很不好意思。只是是我写出来的，跟我的孩子似的，大刀阔斧地改，我真的舍不得。觉得自己的孩子被打了似的。”

    这种感觉文绿竹明白，她虽然不是作者，但是无论什么行业。做出来的东西被大量改动，总是叫人心里不痛快的。如果是工作报告上的错误。修改了也就修改了，可是不涉及错误的，再大量改动就不能忍了。

    “我明白的，你放心，这事我们见面了一定要谈清楚。”文绿竹安抚好作者，让他发剧本到自己邮箱，便沉吟着找地方谈剧本的问题。

    最近事多，她不大想外出，免得糟了暗算，给谢必诚带来麻烦。

    可是如果不外出，难道把人带到这里来吗？她在很多人面前，是个嫁到北京，家境一般的人。如果把人带到这里来，岂不是什么都曝光了吗？

    虽然时机不好，但这事是必须处理的，文绿竹思来想去，挑了和谢家人过年吃团年饭的那个酒店，那里安保和*都做得很到位，应该不会有问题。

    文绿竹做好了决定，便打算晚上再问问谢必诚的意见，反正她要先看剧本，看完了再约沈武和作者，确定见面地点的。

    文绿竹进了书房打开笔记本电脑，登陆邮箱下载作者发来的剧本。在下载剧本的时候，她还去给自己冲了玫瑰花茶，等开水变成凉水，又加了一大勺枸杞蜜，这才端着花茶坐到电脑前开始看剧本。

    她先看的是沈武写的，才看了第一集，就差点气炸了。

    难怪作者要暴怒，沈武这剧本改动相当大，把女主角的性格和外貌都给改了。文绿竹一看就看出来了，沈武这是想塞何书书去做女主角呢！

    文绿竹按捺着愤怒，又看了第二集。很好，改动的都是为女主角服务的。为了能让女主角的人设更惹人喜爱，沈武还改了两个情节，情节改动大了，相关的主角配角都得改动。沈武还算有良心，没敢动男主角，于是炮灰了两个配角。

    而那两个配角，本身戏份不算重，但设定是坏人，在前期还是个好人，被他一改，就变成了个彻底的坏人，缺少了该人物由正而邪的戏剧张力。

    之后文绿竹没有细看，她愤怒地把沈武写的剧本大致过了一遍，拿了笔记本出来列了一二三，一边列，额上青筋一边急急地跳。

    原本还以为是个值得合作的人物，现在看来，脑子里简直就是****！

    她看得激动，中午在亮婶的催促下急匆匆地下去吃了饭，又回来继续看剧本，连午休也忘了。

    傍晚豆豆菜菜和墩墩下课回来了，看不到文绿竹，专门上二楼书房来找，文绿竹才惊觉，自己又看了一下午。

    她把文档拉到最后，见还剩下一页就能看完了，这才站起身揉揉肩膀扭扭脖子。

    原著作者写的剧本虽然比不上沈武，但是找个专业的做适当改动，并润色润色，是能够采用的。而沈武的呢，虽然文采、节奏把握都好，但人物改动量大，文绿竹并不打算用。

    “妈妈，我帮你捏捏。”菜菜见文绿竹扭脖子，连忙叫道。

    文绿竹坐下来，“不用捏，用小拳头帮妈妈捶捶就成。来，豆豆和墩墩也一起来。”

    捶了一阵，文绿竹起身和豆豆菜菜并墩墩一起下楼玩耍。

    晚上吃完晚餐，三小被谢老太太和谢老爷子带书房里做作业了，文绿竹和谢必诚进二楼书房工作。

    开始工作之前，文绿竹将自己准备约沈武和作者见面这事告sù谢必诚，又把自己定的地点说出来，征求他的意见，“你觉得怎么样？我记得那里挺安全的。”

    “地方还是比较安全的，就那儿吧。”谢必诚沉吟半晌，“你除了带白绫，还带上豆豆和菜菜的保镖去吧。”

    文绿竹点点头，“好。”

    说完起身冲了两大杯花茶进来，一杯给谢必诚，一杯放自己笔记本旁边，便拿着手机到外头打电话约沈武和作者，告知他们见面的时间和地点。

    约好之后，文绿竹想了想，又打了个电话给文绿柳。

    何书书是文绿柳带的艺人，她得和文绿柳沟通沟通，别到时突然发难，累及何书书，又牵连上她亲姐姐。

    “什么？沈武真这么做了？我这里一点消息也没收到。你该怎么做就怎么做，别管我。”文绿柳先是吃惊，继而就表达了自己的意见。

    文绿竹听她姐这么说，松了口气，笑道，“之前我们还说他们长久不了，但是现在看看，没准就是真爱啊。”

    “真爱个屁，也就是一时的激|情罢了。要是能一辈子这样，我就相信是真爱。”文绿柳说到这里，又压低了声音，“这事，我是一点也不知道，但是我不确定荷花知不知道。如果她知道，那就呵呵了。总之你别看我的面子，该怎么着就怎么着。”

    “行，我明白了。”文绿竹应道。

    无论何书书知不知道，她的处理态度是不变的，唯一担心的就是牵扯上文绿柳，现在文绿柳已经表明态度，那她完全不用管何书书知不知道。

    翌日早上，文绿竹带着三个保镖早早出门，很快就到达了预定好的包厢里。

    她定的包厢有教室大小，中间一张大圆桌子，四周还放着很多椅子。一边墙上放着宽屏电视机，可以选择想看的频道，也可以做幻灯机使用。

    文绿竹最先到达，点了些吃的小吃，便让白绫帮忙检查设备，看u盘能不能连上，连上了能不能打开内容。

    沈武和作者小赵是一起进来的，两人的表情看起来都像梦游。

    进来坐下来之后，两人的目光不由自主地落在文绿竹脸上，一脸的欲言又止。

    文绿竹看着两人有些相似的表情，忍不住笑起来，“你们看我做什么？”

    “这地方有钱也预约不到，你……”沈武最先开口，一脸的探究。有钱做不到，需要有权才能做得到，那有权的人，还不能是普通的有权。文绿竹究竟是怎么做到的呢，难道她嫁的人家很了不起？

    文绿竹早有腹稿，闻言就回道，“在娱乐圈里，要找点关系还是很容易的。”

    她说得含糊不清，但沈武和小赵都信了，两人点点头，目光中充满了憧憬。

    娱乐圈中美女如云，有钱的有权的，都爱将目光瞄准这里，既然有联系，那么搭上线也是很平常的事。

    而他们，既然已经踏入编剧这个行业了，也就算是娱乐圈中的人了。将来，或许也能积累上这样的人脉――远的不说，这文绿竹就是不可多得的人脉。

    “现在，我们先讨论一下剧本的问题吧。”文绿竹收起脸上的笑意，板着脸打开沈武的剧本，看向了沈武，“当初你跟我说，你要选择合适的女主角，我同意了，让你选了何书书。现在，你这剧本是要换女主角的意思？”

    (未完待续。)