
    “嘿，这小白脸竟然还没晕。”男人取笑一声，连忙抬脚去踢叶思吾，可是任凭他怎么踢，叶思吾就是牢牢扣住他的手不放。

    叶思吾此刻满脑子都是“绝不放”这个念头，对身上的疼痛熟视无睹。

    文绿竹见制住自己的人被叶思吾拖住一只手，马上拼命挣扎，见就要被自己挣脱开，心中一喜，忙用上吃奶的力气狂踢制服自己的男人。

    “杀了他得了……”后面还没上车那大汉说着就掏出了枪。

    被叶思吾扯住了的那大汉整体身体向车内挤去，他现在腾不出手来，打算用身体将文绿竹夹在人和车门中间，见状惊叫，“你疯了，千万别，要他死了，我们这次肯定就跑不掉了……反正我们只是想要人质，把他也带上――”

    文绿竹被挤得喘不过气来，似乎肋骨也要被挤断了，顿时就没有了挣扎的力气。

    那大汉不甘心地收起枪，见时间急促，忙把叶思吾给塞进车里，自己也坐进去，便急道，“快，快开车――”

    叶思吾被弄进去了，制住文绿竹的大汉腾出手来，重新制服了文绿竹。

    叶思吾坐进了车里，被扭住了双手。他并不在意，忙看向车中被捂住嘴的文绿竹，“看来是螳螂捕蝉黄雀在后，我也叫人算计了。不过我可得告sù你，我真没有和燕贤合作……”

    文绿竹被捂着嘴，不住地摇头，可口中只能发出呜呜呜的声音。

    叶思吾苦笑，“你不信也得信……总之，你放心好了。”说完就垂下眼睑。不知道在想什么。

    文绿竹瞪大了杏眼，狠狠地瞪着叶思吾，还放心？都被掳走了，放心个毛线！

    叶思吾看向两个绑匪，“你们要跑路对吧？只要你们放了我们，我保你们平安离开中国。”

    “如果是叶老头说这话，我们二话不说就放人。可你么。哼哼……”捂住文绿竹嘴的大汉冷笑。

    文绿竹听见了。连忙指指自己。

    叶思吾咬咬牙，面上带了些屈辱，说道。“那你放了她，谢四保证能让你们平安离开。”

    “放屁，我们到这地步就是谢四的手笔……好不容易捉到了人质，等我们离开国内。才有可能放了她。”捂住文绿竹嘴巴的大汉气恨恨地说道。

    他见文绿竹被捂得脸都发紫了，见前面座椅后面有报纸。便团了一团报纸，塞进文绿竹嘴里，又拿出早就准备好的绳子绑住了文绿竹的手。

    叶思吾见文绿竹脸都肿了，忙又说。“谢四很宝贝她这个妻子，你们不如马上跟谢四沟通？他保证会同意放人。”

    “我们自有人和谢四联系，你小子不用跟我废话了。”那大汉冷笑道。

    “我爸也能送你们离开。你们放了文绿竹，拿我做人质好了――”叶思吾咬咬牙。艰难地说道。

    他在外胡作非为，花天酒地，从来没有拿过他老子的名头出来唬人，可是今时今日，却顾不得了。

    车子虽然是加长版的，但是挤了四个人实在太挤了，最后进来那大汉被挤得难受，又听叶思吾唧唧歪歪，便顺手找了块抹布，塞进了叶思吾的口中。

    坐里头那个汉子说道，“还别说，如果用着小子威胁叶老头，估计也能成事。”

    “上面怎么说？”靠车门的汉子问道，他也是意动。

    反正已经掳到两个人了，两个都利用起来，可以确保万无一失。

    “老严，你打电话问问上面。”坐中间的汉子叫坐在副驾驶座上的汉子。

    停车场内，在两辆加长版奔驰离开之后，一辆宾利中，坐起了一个人，正是曾维嫣。

    燕贤回国之后，给了她很大的压力，在燕贤离开之后，她又忙了两日，忘完了约好友来这酒店吃饭。吃完饭好友另外约了人，她便准备回家。

    到了停车场，坐进车子里之后，她感觉到倾诉过后一直紧绷的身体松懈下来，疲惫感也袭来，便干脆放平了座椅，躺下休息起来。

    她是被尖利的车子报警声音惊醒过来的，惊醒过来之后还没反应过来是怎么回事，就听到了文绿竹和叶思吾的声音。她的车子在叶思吾的车子斜对面，中间隔了一条走道，清楚地看得见叶思吾绑着文绿竹。

    该不该出去帮忙，曾维嫣心中一刹那有些迷茫。

    也许文绿竹和叶思吾是闹着玩的呢，她这么劝自己。

    认真算起来，文绿竹是她的表妹。可是这个表妹，抢走了她看上了的人。原本以为，她对谢必诚只是喜欢，怎么也越不过事业去，可是转眼过去了一年，她心中的惆怅越来越重。

    燕贤回来之后，她的感觉就更不好了。

    曾维嫣怔怔地想着，忽然看到文绿竹和叶思吾身后跟来了几个黑衣人。她心觉有异，这绝对不是叶思吾打算玩玩，而是有危险了。

    曾维嫣瞬间做出了选择，她握住方向盘，就想发动车子冲出去。可是焦急中才发现，车钥匙还没插进去。她之前坐进车中之后，累得想休息，随手把钥匙放回包里了。

    这一番手忙脚乱，文绿竹已经被制住了，曾维嫣想打开车门做点什么，这时停车场靠近电梯那边，一个妇女高声示警，然后枪响了。

    曾维嫣听着额头上出了冷汗，她不敢轻举妄动，而是重新躺了下来，小心翼翼地摸出自己的手机。

    她打的是谢必诚的手机，响了很久才被接通。

    “文绿竹和叶思吾被一帮黑衣人绑了，在碧霞酒店地下停车场。……车子是――”曾维嫣压低声音急促地说道。

    “我知道了。”谢必诚没等她说完，马上挂了电话。

    曾维嫣握着挂断了的电话，静静地躺在放下来的座椅上，听着外面的动静，然后编写信息。“带走人的是加长版奔驰，一共两辆，文绿竹和叶思吾在同一辆车内。”

    等两辆奔驰开走了，她马上拨打120，说明自己的位置。

    谢必诚正在午休，他一边挂电话一边坐起来，又手忙脚乱地拿起衣服准备穿。同时打电话将阿左阿右叫进来。自己又快速地把衣服套上身，便快步走了出来，“找到人没有？”

    阿左阿右是保镖。这休息是和衣而眠，此刻已经打开电脑工作了，听了谢必诚这话，阿右连忙道。“已经找到了，车子刚驶出二环外。已经通知了人设路障了。”

    阿左接连敲打了电脑，又放下夹在耳朵旁的手机，“就是那伙漏网之鱼，这是领头的手机号码。”说完指指电脑。手指则快速输入号码拨打过去。

    谢必诚一把抢过手机，垂下眼睑遮住了丹凤眼内的焦急和担忧，脑子里有一刹那的空白。

    不过他明白。一定得冷静，冷静下来。才能救人。

    “你现在放了人，我可以送你们安全离国。”电话一接通，谢必诚便平静地开口。

    阿左听着这平静的声音，有些钦佩，又有些不解。他瞥了一眼谢必诚捏着桌面的手指，手背上青筋毕露，便快速移开了目光。只是表面平静而已，他还是赶快帮忙救人，免得被炮灰了。

    “四少果然是四少，这么快就查到了。”接电话的人带着点钦佩道，“我要马上出海，十三个人，到公海上才会放人。”

    “马上放人，而且我要她平安无事。”谢必诚缓声道。

    “哈哈哈……我们绑人质，本来就没打算伤人。但是在绑的过程中受了伤，可就怪不得我了。至于放人，不行，虽然你谢四守诺，但人命关天，我不能把希望寄托在你的诺言上。”

    这次让他们走投无路，就是谢必诚，他怎么敢相信他空口白话？虽然都知道谢必诚一诺千金，可是事关性命，他不想赌。

    “放了人，我保证你们一路畅通无阻到达公海。伤了人，我保证你们死无葬身之地。”谢必诚说完，用发抖的手挂了电话，走到阿右身后看起来。

    那是卫星地图，精确到街道，有个亮点在马路上快速移动着。那是他从他大哥那里弄回来的最新型的追踪器

    “人还要多久才到？”谢必诚问道，西装袖子里的双手握成了拳头。

    阿右手指快速动作着，看了眼右下角的时间，“五分钟后就到了。”人就是放在附近的，所以要过来很快。

    谢必诚点点头，“阿右你同步好马上下来，阿左你跟我走。”

    文绿竹被挤在车里，不住地看着窗外的景色。

    没想到她千防万防，还是被人绑了。

    副驾驶座上的男人放下电话，“已经谈妥了，谢四送我们到公海上，我们放人。叶家不用联系了，免得节外生枝。”

    文绿竹精神一震，他知道自己被人绑走了吗？此刻是不是很担心自己？

    叶思吾低着头没有说话，他的双手也被绑了起来。

    “操――开不出去了，前面设了路障。”开车的男人低咒一声，连忙转了个弯，冲副驾驶座那人喊，“不是说好了吗？赶紧问问是怎么回事啊……”

    副驾驶座上的人连忙打电话，连说了几声“是”便急道，“上面让我们把人先关在胡同里，留下两个人看守。大彪、雄狮，上面让你们先守着人，很快会有人来接应。”

    “什么？”坐在叶思吾旁边那个汉子大彪首先不服，“凭什么是我们？到时候有人接应，我们还跑得掉吗？没准谢四现在就追上来了。”

    “这车安装了信号屏蔽，谢四不可能这么快找到人的。”驾驶座开着车那人自信地说道。

    文绿竹听了这话，才明白这些人绑了自己，为什么不把自己耳环项链戒指这些拿掉，原来是有信号屏蔽的，不怕她这些首饰里有追踪器。

    车子七拐八拐，进了一条胡同里，文绿竹的耳环、项链、戒指和手表都被摘下来，留在车里。叶思吾的手机和手表，也被拿下来了，一直开车那人把这些东西直接放进自己口袋里。

    之后，文绿竹和叶思吾分别被两个大汉架着弄进了一个四合院的一间房里。

    (未完待续。)