
    文绿竹是被暴雨的声音吵醒的，她揉了揉眼睛，又在床上发了一会儿呆，这才慢悠悠地起来。

    起来之后看了一下时间，已经九点多了，连忙去洗漱，然后换上干净衣服出来。

    豆豆菜菜和胖墩去上学了，谢老太太和亮婶在一楼说话，谢老爷子不见人影，应该是在书房看书。

    文绿竹有些不好意思地跟谢老太太打了招呼，便去吃早餐。

    等她吃完早餐，谢老太太看向她，“这会儿有事要忙吗？”

    “没事。”文绿竹坐着，却不敢揉有些酸疼的腰，认真回答道。

    谢老太太笑起来，“那你过来，我教你刺绣吧。我小时学过，如果死后带去了，咱们家就没一个会刺绣的了。”

    文绿竹怎么想也想不到谢老太太说的竟然是这个，惊呆了，看着谢老太太半晌说不出话来。

    “发什么傻，来吧。”谢老太太笑眯眯地招招手。

    她已经看出来了，这个小儿媳妇是最好说话的，大家都不愿意学的刺绣，也许只有她会被哄着学了。

    “妈，我二十多了，不、不适合吧。”下着大雨，天气十分凉爽，可是文绿竹愣是出了一身汗。

    谢老太太不以为然，“没事，这个和年龄没有关系，有几年功夫就行。不过我擅长的是苏绣，你得加倍用功。”

    文绿竹万般推托不过，可怜巴巴地看向谢老太太。

    谢老太太看得发笑，更是不肯松口，就是让文绿竹学。

    文绿竹这副可怜的面孔，亮婶也是看得直笑。

    文绿竹还真的不敢一走了之，只好跟着谢老太太学起来。

    谢必诚在书房办公，久久不见文绿竹前来，以为人还在睡，便出了书房进了房间。进了房间没见人，他摸了摸下巴想。或许人真的生气了。

    犹豫片刻，他还是下了楼。

    一下楼，就看到文绿竹看过来的亮晶晶的目光，一张俏脸上生生写着“救命”两个字。谢必诚忍不住一下子就笑了，再看看她和谢老太太在干什么，笑得更是灿烂。

    “妈，你这是教绿竹刺绣？”谢必诚走上前去，坐在文绿竹身旁。拿过文绿竹手中的各色绣线看了起来。

    谢老太太点点头，叹口气，“如果你媳妇儿不学，老婆子学的就断了啦。”

    谢必诚刚想说话，就被文绿竹掐了一记，他看了她一眼，对谢老太太笑道，

    “妈，绿竹看着手指修长灵活，是个能学刺绣的。但是不得不说，她手指并不灵活。我教她钢琴，她一首曲子弹得乱七八糟的，比起菜菜差远了。这样的手，哪能学得了刺绣啊……”

    话音未落，又被文绿竹掐了一把，想来是嫌弃他贬低她手指不灵活了。

    “没关系，只要功夫深铁杵磨成针，我教她几年，她难道还不会吗？”谢老太太哪里看不出小儿子在帮媳妇儿。不过她想着，几个媳妇，也许只有文绿竹学，便怎么也不愿意松口。

    文绿竹一听。恨不得谢必诚多贬低自己心灵手不巧，又拿可怜兮兮的目光看向谢必诚。

    谢必诚安抚地看了她一眼，笑着说道，“那就让绿竹跟妈好好学吧。不过我现在有些账要绿竹帮帮忙，妈可以先把人借给我么？”

    之前他几个嫂子，都是靠自己推托了去的。没让他几个哥哥帮忙。此刻，他自然也不好过于偏帮文绿竹，以免惹得老太太心里不高兴。

    这是他几个哥哥教他的，那时他年纪小，问他们为什么不帮嫂子，虽然三人分别是隔了几年说的，但老大老二老三那语重心长的劲儿，他现在还记得，“老四啊，要帮媳妇儿，绝对不能在老娘跟前偏着帮，真敢偏着帮，一定会越帮越忙。”

    “去吧去吧，绿竹有空了再来我这里学苏绣。”谢老太太一听是小儿子有正事，就放人了。

    文绿竹如获大赦，连忙起身跟谢必诚上了二楼。

    到了二楼书房，谢必诚安坐在椅子上，笑眯眯地看着文绿竹。

    刚才文绿竹被谢老太太抓了壮丁的可怜兮兮模样，实在太逗人了。

    文绿竹顾不得生气，抱着谢必诚的手哀嚎，“这可怎么办啊？我一点都不想学刺绣……连十字绣我也没绣过，怎么可能学得会苏绣！”

    “别怕，先拖着。”谢必诚老神在在。

    “你说得轻巧……”文绿竹冲他翻了个白眼，又道，“这都什么年代了，妈怎么会突发奇想让我跟她学苏绣的？”

    谢必诚笑得俊脸都舒展开来，“我妈的苏绣很不错。……其实不单是你，大嫂、二嫂、三嫂还有我姐，都被我妈叫过学苏绣。”

    “那她们学了吗？”文绿竹连忙道。

    谢必诚摇摇头，“没有学，想了法子拖，拖着拖着自有下一个接棒。最初是我姐，她死活拖到大嫂进门，我妈盯上大嫂，她终于松了一口气。大嫂也拖，拖到二嫂进门，之后是三嫂。现在，轮到你了。”

    “如果我不学，是不是拖着拖着就轮到菜菜了？”文绿竹看向谢必诚。

    谢必诚一怔，笑容收了起来，叹了口气，“我倒希望她能教菜菜……”

    文绿竹听毕，明白了谢必诚的意思，心里也有些不好受。如果谢老太太长命百岁，教菜菜也就教了，那还是好事。

    “你应该早点告sù我，让我起码先学点十字绣涨涨知识……”文绿竹抱着谢必诚的双手叹息。

    谢必诚笑道，“她年纪大了，我以为她不玩这个了。哪里知道，不知怎么的，突然又冒出了这个想法。”

    文绿竹听着直哀叹，过了一会儿又皱起眉头来。

    谢老太太一心要传授了所学的苏绣技术，可是女儿、媳妇没一个肯学的，一个个如同洪水猛兽避之不及，听起来也挺可怜的。

    “你这是打算要学了？”谢必诚看到文绿竹的脸色，心里叹息一声，果然是个心软的。但很快心里又暖和起来，估计文绿竹也是看在他的份上。

    文绿竹看向她，“如果不学，妈应该会很伤心。虽然说学了，我也会很伤心。”

    “其实，”谢必诚看向文绿竹，“我觉得即使你学，也学不到什么，徒教我妈失望。”

    “你说的这是什么话呢！”文绿竹大怒，捉着谢必诚的手臂就咬。

    谢必诚连忙将人抱住，笑道，“我这不是实话实说么？人都有自己擅长的，你恰好不擅长拿绣花针对不对？”

    “难道我也不学，让你妈心里难过？我可跟你说了，这可是你亲妈。”文绿竹皱着眉头说道。

    谢必诚笑道，“这村里人多，你找个心灵手巧的跟着学，没几日，我妈就会转移了注意力。”

    “那也行，我物色物色。”文绿竹沉吟道。

    谢必诚笑看着文绿竹，“我帮了你大忙，不生气了吧？”

    听她一提起这个，文绿竹柳眉倒竖，“怎么能不气，气死我了！”

    昨晚她被三个小的追赶着回到二楼，直奔浴室。关了浴室门才松一口气，就看到自己手上抓着的内内，脸烧得几乎要晕过去。这也就罢了，哄完几个小的休息，她和谢必诚也去睡觉时，竟又被折腾了一晚上。

    谢老太太和谢老爷子都在，她这个做儿媳妇的****迟起，怎么也说不过去的。

    “我出差这么久，你就不想我吗？”谢必诚搂着人，低声说道。

    他一说这话，文绿竹的气就消了，红着脸道，“也不是不想，就是、就是不能太过了嘛……”

    谢必诚见她双颊晕红，不由得又有些情动，但他也知道，再做点什么文绿竹肯定要发飙，便忍住了，转移了话题，“你要去参加婚礼？”

    “啊？嗯，是啊。”文绿竹知道他说的是梁超然的婚礼，便点点头。

    “真的要去？人家主动邀请你的吗？”谢必诚又问。

    文绿竹想了想，难道谢必诚知道自己和姚月有过节？这么想着，抬头看向谢必诚，见他脸色没有什么变化，只是丹凤眼幽深。

    “嗯，是男主人主动邀请我的，女主人就不知道了。……男主人的前女友之前打过电话给我，让我一定要陪她去。”看不出什么，文绿竹便认真解释。

    谢必诚点点头，盯着文绿竹看了一会儿，没有说话。

    “怎么啦？”文绿竹迎着谢必诚的目光，问道。

    谢必诚摇摇头，转移了话题，“你想知道曾老爷子为什么急着回北京吗？”

    “你知道？”文绿竹一下睁大了杏眼。

    谢必诚点点头，“曾维芸找了个家里不同意的男朋友，死活要在一起，曾家人劝了没用，就传到曾老爷子这里了。”

    “那人很差吗？”文绿竹好奇地问。

    竟然合家不同意，还劳动了曾老爷子和曾老太太亲自回去处理，这事可真非同寻常。

    谢必诚将自己跟前的书推到一边，回道，“也不是很差，只是家里比较穷，但是为人挺争气。听说年薪二十多万，在贫寒子弟之中还算可以。”

    文绿竹坐直了身体，惊讶道，“那曾家为什么不同意？出身如何且不说，为人争气这一点就十分叫人赞赏了。”

    人争气，再有曾家在背后扶持，何愁将来日子过得不好？

    “这是有缘由的。”谢必诚说着，见文绿竹脸带关心，便将个中内情一一说了出来。

    (未完待续。)