
    文绿竹不大敢相信王梓萱的话，可是仔细想想，她三嫂的确又是管辖这些方面的，要说是，谁也否认不了。

    检查各个公司，不会伤筋动骨，但又让繁琐得叫各个公司的老总烦恼，看着还真挺像她三嫂的手笔。

    你欺负我谢家的人，败坏谢家的名声，我也不跟你客气，给你点颜色瞧瞧。

    不过无论是不是，文绿竹都不会跟王梓萱说实话的，如果是，那三嫂此举颇有点公报私仇的意思，如果不是，干嘛要承认，揽到自己身上？

    文绿竹和王梓萱寒暄了几句，借口明天谢老爷子和谢老太太下来，她要去收拾东西，便挂了电话。

    事实上所有东西都收拾好了，就是她自己，也将房间收拾好了。

    谢老太太和谢老爷子要过来，她自然不能再住在娘家，而该回到隔壁谢家去陪谢老太太他们住的。

    谢老爷子和谢老太太是下午三点多到的，太阳还明晃晃的，显得十分炎热。幸好在飞机上、车里都有空调，两老不至于难受。

    至于家里，文绿竹将空调开好了，西瓜和榴莲也冻好了，就等老人来到。

    上完了课的文妈妈来看文绿竹准备招呼谢老爷子和谢老太太的东西，见了各式水果还好，看到冰冻西瓜和榴莲，气不打一处来，“年纪都大了，怎么能吃这些？你去烧一壶茶，再准备一壶开水，开水晾温之后冲枸杞蜜给他们喝。”

    文绿竹听见了，连忙又去烧水烧茶，正晾着温开水，谢老太太和谢老爷子就到了。

    文绿竹从屋中出来，扶着谢老太太，又招呼谢老爷子进屋。

    屋中水果洗干净摆好了，水也适合冲枸杞蜜了，文绿竹便冲了一壶，倒了给大家喝。文文妈妈和文奶奶坐在旁边陪客，虽然说这屋子算是谢家的，但这地头是桃花寮，两人还是将谢家两老当成客人。

    晚上豆豆菜菜和胖墩回来。家里一下子变得异常热闹，谢老爷子和谢老太太也变得龙精虎猛起来。

    吃完晚饭，大家坐在园中乘凉，看到到处都有萤火虫飞来飞去，谢老太太和谢老爷子都有些怀念。“以前到处都有萤火虫，现在只有乡下才有了。”

    萤火虫飞得笨，豆豆菜菜和胖墩用小网兜网了几只，装进矿泉水瓶子里，又在瓶口钻了几个小孔，便拿在手中玩。

    “现在城里孩子都不能这么玩了，阿德几兄弟小时也爱捉了萤火虫装起来玩的。”谢老太太说着有些唏嘘，生活越来越好了，可是付出的代价不可谓不大。

    他们那个年代，随处可见的很多东西。现在都没有了。也就乡下保留有，可也不多了。随着农药的泛滥，只怕以后要更少。

    “爸爸也玩吗？”菜菜坐在谢老太太身旁，将小脸蛋趴到谢老太太的腿上，好奇地问道。

    谢老太太点点头，一只手拿着大蒲扇扇风，一只手捏捏她的小脸蛋，“你爸爸出生的时候，萤火虫虽然少了，但还能见到。”

    “我们这里还有青蛙。晚上田野里很吵很吵，好多青蛙蟾蜍在叫。妈妈说他们是在唱歌，可是唱得太难听了。”菜菜笑嘻嘻地说道。

    “是不是吵得菜菜晚上睡不着了？”谢老太太笑着问道。

    菜菜摇摇头，“没有。听着他们难听的歌，我也睡得着。不过豆豆和墩墩不爱听，都说很吵。”

    “是很吵，不过在这里可以看到很多星星。”豆豆指指天空，又晃了晃手中的萤火虫，“萤火虫一闪一闪的。和星星一样。”

    “我们把星星装在瓶子里了。”胖墩扬了扬小胖手中的矿泉水瓶子，里头的萤火虫一闪一闪的，还真挺像。

    文绿竹笑起来，“咦，我们墩墩竟然是个诗人呢。”

    谢老爷子和谢老太太也笑着点头，开口夸赞小胖墩，豆豆菜菜听了，自然要争宠，很快笑闹起来，园子里一派和乐。

    翌日曾老爷子、曾老太太和外公外婆都上门来，几个老爷子老太太聊了半天，下午开始摸牌。

    文绿柳准备回北京带何书书录节目，明天就要回去了，所以今天专门过来找文绿竹玩。文绿竹见几个老人玩得不亦说乎的，让白绫守着，自己和文绿柳在村中散步和聊天。

    村中炎热，但是小巷子和树木多，在阴凉的巷子里散步挺舒适的。

    姐妹俩在村中走了好一会儿，约莫下午四点左右，便绕到养鸡场那边，一人捉了一只鸡拿回来。

    还没从草珠子林绕出来，就听到远处有人高声喊，“七妹――八妹――”

    文绿竹和文绿柳正说着话，听到这叫声相视一眼，心中微沉，齐齐应了起来，“哎，我们在这里――”

    文绿柳排行七，文绿竹排行八，可是村里人很少这么叫两人，都是叫绿竹、绿柳的，但如果出了什么急事大事，大家焦急起来，就还会叫“七妹”“八妹”的。

    “你们快回来，你们大哥出事了。”那叫声焦急地说道。

    文绿竹和文绿柳脸色大变，相视一眼都看到对方眼中的惊恐。

    “出什么事了？”文绿竹焦急地问道。

    来人回答，“听说出车祸了，进了医院。刚医院打电话回来，你爸差点晕了，都站不住了。”

    车祸！

    文绿竹和文绿柳浑身发软，手上一直挣扎的鸡感觉到拎着自己的力道减小了，拼命一挣，就挣脱开来，落在了田野里。

    文绿竹和文绿柳哪里顾得上两只鸡，互相搀扶着就往回跑。

    反而是来人招呼后面几个正赶来的人帮忙捉鸡回去，然后跟着文绿竹文绿柳跑回去了。

    文绿竹和文绿柳回到家里，见一大群老爷子老太太都在，文爸爸脸色难看地坐在沙发上，文奶奶正在安慰他，“你这样怎么去？让绿竹和绿柳去，还有你几个侄子，他们大了，都能办事的。”

    听到“办事”两个字，文绿竹和文绿柳又是身形一晃，差点站不住了。

    “爸，到底怎么回事？”文绿竹扶着文绿柳，摇晃着走到长沙发上坐下来，焦急地问道。

    文爸爸说话有些有气无力，“没事……志远他、他……”

    “我来说吧。”谢老爷子抬高了声音，看向文绿竹和文绿柳，条理清晰地说道，

    “我刚才打电话过去问过了，人在省会人民医院，伤了头和腿，没有生命危险，但得住院好些天。还有，他车上带了你们的一个表姐一家，他们也多多少少受了伤，我们这边得派人去处理。”

    文绿竹和文绿柳闻言看向谢老爷子，见他一脸平稳，心里一下就平静下来，松了口气。

    幸好还有谢老爷子一行人在这里，个个都是见惯大场面的，处理这样的突发事件不在话下。

    文爸爸作为父亲，骤然听到儿子出了车祸，差点晕了过去，哪里知道打听消息？至于其他村里人，都没经历过什么大事，接个电话慌里慌张，只问了人有没有生命危险就不知道问别的了。

    当时谢老爷子一行人玩牌正散场，准备过来坐坐，看见一群人一脸慌张，问了又说得不清不楚的，这才打了电话回去问清楚的。

    “那我们马上过去吧。”文绿柳知道文志远没有生命危险，一颗心就放下来，开始处理这件事了。

    文绿竹在旁边看了看文绿柳，有些为难，她嫁到谢家，就是谢家的人了，豆豆菜菜胖墩都还小，谢老爷子和谢老太太年纪又大，可谓老的老小的小，她还真不大适合去。

    可是文志远是她的哥哥，现在这情况她不去，也是不好。

    谢老太太在旁说道，“绿竹你找一个堂哥陪着去吧，绿柳不是有急事要去北京吗？她明天得赶飞机，今晚最多就是陪你们看看，好放心。至于家里，你不用管我们，一帮人跟着呢。”

    “不用，绿柳和老三去行了，绿竹留在家里吧。”文爸爸慢慢回过神来，便开口说话了。

    谢老爷子挥挥手，“亲家你别跟我们客气，志远是绿竹哥哥，她怎么不去？你要担心我们没人照顾，那倒不用，我们今晚拿定主意到你们家吃的了。”

    “亲家你们太客气了……”文爸爸说不下去了。

    他怎么不明白谢老爷子的意思？他说今晚来文家吃饭，一副叨扰的意思，事实上，是过来帮忙才对。他和文妈妈得知儿子车祸，肯定没有心神做饭，还得劳烦谢家这边帮忙呢。

    这件事实在着急，文绿竹和文绿柳也不多说什么了，很快回去收拾衣服。收拾好衣服，文绿竹安慰了文爸爸，又叮嘱亮婶照顾好谢老爷子和谢老太太，就让白绫开车，载着已经准备好的三堂哥开往省会。

    白绫开车很稳，一路安然无恙到达省会。

    此时已经晚上八点多了，四人心急，随便吃了个饭，便往人民医院赶去。

    一路上看到卖水果的摊子，文绿竹便下来买了几样，又买了几箱牛奶。

    四人到了医院，找到相应的楼层，来到病房门口，就听到里面有些吵，似乎有人在哭闹。

    文绿竹和文绿柳心中一沉，敲了敲门不等应答，就直接推门进去了。

    (未完待续。)