
    文绿竹醒来，便听到豆豆菜菜和谢必诚说话的声音，她仔细一听，两小正在跟谢必诚打商量，要来这里陪她过夜，第二天直接从病房回学校。

    “爸爸在这里陪着妈妈就是了，你们要在家里陪爷爷奶奶呢。”谢必诚一边抱了一个，温和地哄道。

    菜菜道，“可是妈妈以前说过，最喜欢我和豆豆。如果我们陪着妈妈，妈妈肯定会很高兴的。”

    “是啊，爸爸，墩墩在家里陪爷爷奶奶就是。我们是一家四口，自然要在一起的。”豆豆附和道。他看到苍白着脸躺在床上，心中很不安。

    谢必诚听儿女哀求，很想答应，但是想到文绿竹现在看不见，不好让儿女在这里，只得说道，“今天是星期二，你们也没有带衣服，大家都没准备好，等准备好了再来好不好？”

    “可是――”菜菜还是想留下来，但她从小的教育是要讲理，不能无理取闹。现在爸爸的话很有道理，她不能反驳，但她又实在想留下来，没办法，她将目光看向了豆豆。

    豆豆也是万分想留下来，不过他知道纠结没用，达到目的才是真理，便看向谢必诚，“爸爸，那我和菜菜明天晚上来可以吗？明天我们过来的时候，会把衣服都带过来，什么都准备好。”

    “要不就让豆豆和菜菜明天晚上留下来吧。”文绿竹听了一会儿，睁开眼睛，用商量的语气说道。

    “妈妈――”豆豆和菜菜都大喜，就要从谢必诚的大腿上下来扑向文绿竹，被谢必诚眼疾手快抱住了。“妈妈会头晕，轻点过去。”

    豆豆和菜菜点点头，都放缓了动作，但是皆有志一同地走向病床。

    文绿竹循声看过来，脸上带了笑容，问，“在学校有没有认真听课？”

    “有。我们很认真。”菜菜首先答道。然后趴在病床上拿小脑袋蹭文绿竹，“妈妈，我们可担心你了。”

    文绿竹感觉到自己怀中的小脑袋。便伸手去摸，揉了揉这才道，“不用担心，妈妈没事的。就是受了伤要养着而已。”

    豆豆在旁边看着文绿竹，总觉得有点儿怪异。可是到底想和文绿竹亲热，便凑过去握住文绿竹的另一只手，“妈妈，那你好好养伤。快点养好了回家。”

    文绿竹连连点头，反手握住豆豆的小手。

    谢必诚见了就道，“反正暂时还不回去。你们要不要先到床上和妈妈躺躺？”

    豆豆和菜菜连连点头，自己脱了鞋子就一边一个。躺在文绿竹身边。

    自从大了点，文绿竹就不让豆豆躺自己身边了，所以这会儿豆豆有些不习惯，可他实在担心文绿竹，很快调整好心情了。

    “妈妈，豆豆也准备换牙了，他好几颗牙齿一起松了。”菜菜躺在文绿竹身边，开始像小话唠一样跟文绿竹说话。

    “那豆豆要经常摇摇松了的牙齿啊，要趁着新牙齿长出来之前把旧牙齿拔了，让新出的牙齿够位置生长，别长歪了。”文绿竹笑着说道。

    谢必诚看到母子三人躺在床上，亲亲热热地说话，也有些意动，可看到床并不大，不足以让他躺下来了，只得作罢，转头去将开好的柚子掰了，递给母子三人边说边吃。

    正吃着，病房门打开，谢老爷子、谢老太太、李老爷子和李老太太领着墩墩进来了，他们是和豆豆菜菜一起来的，但是想着给一家四口留点空间，愣是在外头坐了好一会儿。

    几个老人都劝文绿竹放宽心，不要多想，好好养着，很快就会好了。

    李老爷子临走前专门对文绿竹说，“厄运并不可怕，是隐藏的财富。”

    他们走后，谢必诚抱文绿竹去洗澡，洗得热血沸腾，文绿竹听着他粗重的呼吸声，偶尔触碰还碰到他已经变硬了的那处巨大灼热，红了脸。

    “你太禽兽了，我还在生病。”

    谢必诚帮文绿竹洗着，丹凤眼一片赤红，“我这是自然反应，真禽兽就在这里要你了。……下午在你睡着的时候，你舅公舅婆来了，曾维嫣曾维芸曾维空曾维乾等年轻小辈也都来过……”

    他实在有点憋不住了，自制力成了浮云，因此便说些别的转移注意力，不然真能不顾一qiē做起禽兽的事来。

    “嗯，那你有没有叮嘱他们不要跟我外公外婆和爸妈说？”文绿竹有些不自然地问道。

    在这样的私密空间里，彼此都赤身裸|体，谢必诚又有了反应，大手亦在她身上动作，她也忍不住有些情动了。

    谢必诚点点头，“说了，他们知道了。哦，对了，那个曾维芸，之前不是谈了个男朋友么？听说经过曾家的考验，获得接纳了，年底结婚。”

    “这么快吗？”文绿竹好奇，“我以为我舅公家要按照年龄结婚呢。”

    曾维嫣年龄较大还没结婚，曾维芸年纪小反而先结婚了。她以为在富贵人家，大家很重视这个呢。

    “那些都是虚的。”谢必诚说道，然后双手快速动作，准备尽kuài洗完出去。

    回到病床上，谢必诚和文绿竹躺在一块，他此刻还是激动着，握了文绿竹的手探到自己身下，“你用手帮帮我。”

    有娇妻了，他不愿意洗冷水澡，也不愿意自己用手。

    文绿竹俏脸飞红，浑身发软，“不要，你总是很久的……”她现在还是个伤患，哪能和他那样折腾。

    男人都爱听妻子夸自己持久，谢必诚也不例外，因此痛并快乐着，还是决定去洗冷水澡。

    他洗了冷水澡回来，文绿竹跟他说起豆豆菜菜明天要住过来的事，盘算着怎么瞒住眼睛看不见这事。

    谢必诚道，“怕是瞒不住了，我见豆豆今晚就有些察觉到了。”

    文绿竹原本有些担忧和难过的，听他那语气，忍不住失笑，“瞒不住了，你这一副自豪的语气是什么意思？”

    “儿子那么聪明，我难道不该自豪吗？”谢必诚自恋又有些大男子主义，豆豆聪明，在他看来就是他聪明，血脉传承得豆豆也聪明能干，更何况豆豆长得和他又那么似。

    “是自豪……”文绿竹心道，也许菜菜那么自恋臭美，其实可以从谢必诚这位父亲身上找源头。

    这时谢必诚的手机响了起来，他听了一下，笑了笑，便压低声音对文绿竹道，“我出去一下――”

    文绿竹点点头，听着谢必诚的脚步声渐渐远去，然后看着眼前的漆黑陷入了沉思。

    不过她还没开始想问题，手机又响了起来，一直锲而不舍地响。

    犹豫片刻，文绿竹还是拿起了手机，按照习惯找了接听键的位置摸索着接听，“喂，你好？”

    电话那头沉默了一会儿，文绿竹只得说道，“怎么不说话呢？”

    “妈妈，你是不是看不见了？”豆豆哽咽的声音响起。

    文绿竹心中一沉，仓促间心慌意乱，不知道怎么反应，只得硬着头皮问，“豆豆怎么会这么想？”

    “妈妈行动很不自然，看我们的时候眼睛和以前也不一样……我回来查过了，伤了脑袋有可能看不见。我是偷偷拿奶奶的手机打的，可是妈妈却不知道……妈妈习惯是看了来电显示才接电话的……”豆豆哽咽着解释，哭声却越来越大。

    只有一种情况，那还不能说明妈妈看不见了，可是几种都符合，豆豆只能得出这么一个结论。

    他在医院就觉得有些不妥，坐车回家的路上一直想这个问题，一到家便跑进电脑房里查资料，查到了让自己害怕的消息。

    他有些不敢相信，又有些害怕，思来想去，便悄悄找来菜菜和墩墩，让墩墩去绊住爷爷奶奶，又让菜菜打电话给谢必诚将人引走，自己再打电话试探文绿竹。

    这一试，得到了证实。

    文绿竹一颗心像放在油锅里煎炸一样，眼泪朴素扑簌地往下掉，刚想开口，就被一个熟悉的怀抱抱住了，手机也被接了过去，“是豆豆吗？”

    “爸爸――妈妈的眼睛能好吗？”豆豆哽咽着问道。他身旁，已经走过来的菜菜哇的一声哭了起来，哭得上气不接下气。

    谢必诚已经知道是怎么回事了，心中恻然却又为儿子的聪颖骄傲，口中温和地说道，

    “医生说了是暂时的，是妈妈颅内有淤血，压迫了视神经才暂时看不见。等她颅内的淤血没了，就又能看见了。爸爸妈妈怕你们担心，才瞒着你们的。想不到豆豆和菜菜这么聪明，竟然自己猜到了。现在，快劝菜菜不要哭了。”

    孩子虽然才六岁，但是再不能当是不懂事的哄着骗了，以后得跟他们商量着处理事情，当成平辈朋友一般。

    谢必诚按了免提，文绿竹也听到了菜菜的哭声，还有谢老太太和谢老爷子哄他们的声音。

    “菜菜别哭了，哭了就不漂亮了……”谢老太太的声音。

    菜菜哭得上气不接下气的声音，“我不要漂亮了，我要妈妈――”

    文绿竹抱住谢必诚哭了起来，却不敢哭出声了，怕被电话那头听见。

    (未完待续。)