
    文绿竹再次有了意识的时候，就感觉到自己的手被一只熟悉的大手紧握着，那么温暖，那么可靠。

    她动了动手指，向着身旁人的方向转身，变成侧卧，可就是这一番动作，她就觉得有什么东西在脑袋里搅动，然后止不住的恶心和想呕吐。

    “醒了？难受吗？”谢必诚原本以为文绿竹只是翻身，可看到她皱起眉头，一脸难受的样子，便知人醒过来了，又问，“是不是恶心想吐？”

    文绿竹“嗯”了一声睁开眼睛，“脑袋难受，有些头晕，又觉得恶心想吐……”

    这种感觉很熟悉，和在这个身体醒过来的感觉如出一辙，看来又是脑震荡。

    “医生说这是正常现象。你脑袋受了伤，脑震荡比较严zhòng。除此之外，手肘、膝盖有些擦伤，不过不算严zhòng，你好好躺着养伤。”谢必诚摸摸文绿竹有些苍白的脸，温柔地道。

    他的声音带着磁性，此刻放得特别温柔，文绿竹听了心中充满了暖意和安全感。

    文绿竹“嗯”了一声，也不敢点头，心中陡然想起一人，忙问，“叶思吾呢？他……他怎么了？”问到最后，她脸上带上了恐慌的表情。

    当时叶思吾是伏在她身上，帮她挡住了所有的殴打的。那么多人，都一副要杀人的样子，不知道会不会把叶思吾殴打致死。

    “他受的伤比较重，不过没有生命危险，就是得在床上躺一些日子。”谢必诚的声音还是很温柔，但是俊脸却带着冷意。

    虽然叶思吾帮文绿竹挡了殴打，但是如果不是他。文绿竹未必能这么轻yì被掳走。至于其他种种巧合，三个保镖能不能护住文绿竹，谢必诚护短，已经将之抛到脑后了。

    不幸之中的大幸，文绿竹只是受了轻伤。

    文绿竹放下心来，没有生命危险就好，她握住谢必诚的手。“我睡了很久了吗？怎么天都黑了。而且你还不开灯？”

    谢必诚蓦地睁大了丹凤眼看向文绿竹，浑身发僵，竟生生地失态了。

    “老谢。你怎么不说话了？啊……你的手握得我手疼了……”文绿竹叫道。

    谢必诚抖着另外一只手，伸起来放到文绿竹眼前摇了摇，却见文绿竹不为所动，素来明亮的眼眸有些失色。眼珠子仍然是直直地看向自己的方向。

    一种巨大的恐慌涌上谢必诚心头，他弯下身来。把手移到文绿竹脸上，捧着她不过自己巴掌大的苍白小脸，一字一顿问道，“你看得见我吗？”

    “肯定看不见。你赶紧开灯啊……”文绿竹感觉到谢必诚捧着自己的脸，便轻轻蹭了蹭他的大手。

    谢必诚沉默了一会儿，勉强抑制住满心的恐慌。松开和文绿竹交握的手，双手捧住文绿竹的脸。轻声道，“绿竹，你听我说……你的脑袋受了撞击，有轻微脑震荡，会很难受……”

    他说不下去了，“你先躺着。……刚才豆豆和菜菜打电话过来，我怕他们吵着你，让阿右出去接电话，我先出去看看，接了电话马上回来。你好好躺着，别怕……”

    “我不怕，你快去快回。”文绿竹说完，伸手摸摸自己的脑袋，暗叹这辈子自己的脑袋最倒霉，重生刚醒那会儿，也是脑袋受伤，现在也是。

    她听到谢必诚急促的脚步声离开，不禁叫道，“你别急，开灯了再出去――”

    说完这句话，望着漆黑的四周，她突然心中一沉，一股巨大的恐慌涌上心头。

    她脑子里飞快的回忆着刚才和谢必诚的对话，越想就越恐慌，巨大的恐惧感几乎把她淹没了。

    在医院里，怎么可能不开灯呢？就算是晚上关了灯，病房里也不可能一点光线也没有的。

    谢必诚听了文绿竹说“你别急，开灯了再出去――”这话，走得更快，失去了向来的冷静自持。

    走到病房门口，他马上对守在门口的阿左叫道，“马上叫医生，绿竹她看不见了。”

    说完不等阿左反应过来，又脚步匆忙地回到病房里。

    阿左先是想，里面明明有按钮可以呼叫医生，谢先生怎么偏偏出来人工呼叫，等反应过来之后，瞪大了眼睛，和阿右相视一眼，脸色大变，急急地跑着去找医生了。

    谢必诚回到床边，看到文绿竹的小脸更加雪白了，比她脸旁的白色的枕头还要白，明亮的双目变得涣散，带着恐惧。

    她约莫是听到了自己的脚步声，睁着杏眼看过来，“老谢？谢必诚。”

    谢必诚心中一痛，想弯腰把人抱住，又怕她脑袋难受，只得双手握着她的手，答应，“是我，别怕。”

    文绿竹的眸中不断地涌出泪水，“我看不见你了。……现在开着灯对不对？我是不是瞎了？以后都看不见了？”

    “你的眼睛没有受过伤，所以肯定是暂时的。别怕，我已经叫了医生来做检查了，很快就有结果。”谢必诚说话的语速飞快，焦急地安慰道。

    他习惯了掌控，恨极了此刻这种无力感，尤其是产生这种无力感的对象还是自己受伤的妻子。

    文绿竹心中的恐慌却越来越重，老谢他从来没有用过这种语气说话，他自己都担心害怕了，那她的眼睛一定好不了了。

    心里这么想着，她浑身都发起抖来。

    她要看不见了，看不见这个美好的世界了，看不见她爱的老谢了，看不见她一对漂亮可爱的双胞胎了，看不见文爸爸文妈妈，看不见文志远文绿柳了，看不见这个世界上所有鲜活的人了。

    谢必诚感受到文绿竹在发抖，心如刀割，他凑过去和她脸贴着脸，既是安慰她也是安慰自己，“别怕，不会有事的，医生检查出原因，我们就能治疗。”

    阿左领着两个医生快速进了病房，两个医生检查过后，又让带着文绿竹去做专业检查。

    一番检查下来，文绿竹的眼睛没有任何问题，有问题的是脑袋。脑袋内有淤血，压迫视神经，导zhì失明。

    “淤血消了，视力就能恢fù。不过这段时间内，病人估计得一直失明。”医生检查出结果。

    谢必诚心情并不轻松，问，“淤血大概多久会消失？”

    “慢的话两个月，快的话一个多月。”医生回道。

    谢必诚点点头，双手抚着文绿竹的头发，文绿竹伏在他的怀中，还是忧心忡忡。现在遭遇了这样的事，她心中害怕，把所有不好的后果都想了一遍，越想越怕。

    等医生出去了，谢必诚看向阿左，“联系李医生。”

    李医生是协和医院的权威医生，在这方面更是权威中的权威。涉及视力这样的大事，他不想抱侥幸心理。之前他以为只是脑震荡，便只找了这方面的专家，现在，得更加慎重对待，确保万无一失。

    “已经联系过了，李医生在休假，不过他接了电话之后表示，明天上午上班时间能回到医院。”阿左连忙说道。

    谢必诚点点头，刚想说话，他怀中的文绿竹突然一把推开他，呕吐起来。

    两个陪护正在病房里，见状一人拿了一个盆子上前接着，其中一个又对旁边的谢必诚道，“谢先生，您可以先到外边坐着等。这种情况估计会持续好一会儿。”

    她是见过这位谢先生有洁癖的，知道他肯定不能见这些呕吐物。

    谢必诚摇摇头，绕到文绿竹身后，轻轻拍着文绿竹的背部，又不住地扯纸巾帮她擦脸。

    这时病房门被快速推开，文绿柳和杨迭走了进来，“绿竹你怎么了？怎么又伤了脑袋？有没有什么事？”说到最后，眼圈一下红了。

    文绿竹吐完了，浑身无力，被谢必诚扶着躺回床上，虚弱得不想说话，只道，“我没事……”

    文绿柳走到病床旁握住文绿竹的手，却看向谢必诚，“绿竹她怎么了？是脑震荡吗？”

    “除了脑震荡，眼睛也暂时失明了。刚才检查过了，说是淤血压迫视神经。我不放心，叫了这方面的医生再来诊治一次。”谢必诚缓缓解释。

    文绿柳睁大了眼睛，愤怒得站起来对着谢必诚就喷，“怎么会发生这样的事？她嫁给你了，你怎么不好好保护好她？她在北京和人无冤无仇，是不是你的仇家找上她了？说啊，到底出了什么事，怎么会受伤了？”

    杨迭站在文绿柳旁边，不知道该帮哪个。如果是别人，他肯定是无条件站在文绿柳这边的，可谢必诚这人他了解，是个宽厚坦荡的君子，怎么看也不该被同辈这样训。

    “姐你干什么？不关老谢的事，是我偏要出门谈剧本。”文绿竹一听，就知道文绿柳毛了，在跟谢必诚算账。她心中感动，知道这是文绿柳对自己的爱护，可她也不想谢必诚挨训。

    谢必诚没有辩解，摸摸文绿竹的脑袋，轻声道，“你别说话，好好躺着，”又对文绿柳道，“你放心好了，以后不会发生这样的事。”

    “谢必诚――”文绿竹看向谢必诚说话的方向，眼圈红红的。

    回应她的是抚摸她秀发的温热大手，文绿竹一下笑了，“你别摸了，刚我吐了，头发也被弄脏了。”

    谢必诚手一僵，无奈道，“这个时候，你别跟我说这个。”

    (未完待续。)