
    回到文绿柳的家里，文绿竹心情还是很好，她坐在沙发上光明正大地给豆豆菜菜打电话，和他们聊天。

    次日，文绿柳出去和杨迭约会，文绿竹带着白绫去了一趟富德传媒，看电视剧《灼灼其华》的营销计划。暑假很快就要来临，如果营销不给力，她得马上另外请外头的公关公司。

    富德传媒作为国内最著名的娱乐公司，其内部的营销部门还是很厉害的，文绿竹看了看计划，觉得没什么问题，便又去找高开贤讨论了一下。

    “营销部的计划没问题，我这边也会看着的。”高开贤说得很郑重，最近谢必诚做的手脚，他作为集团旗下娱乐公司的总经理，自然是知道的。

    很显然，眼前这位谢四夫人是大老板放在心尖上的人物，他觉得他得改变策略，小心翼翼地捧着才行。

    文绿竹满意地点点头，有高开贤看着，应该不会出什么问题了。

    离开公司，她想了想没别的事了，便和白绫买机票，明天一早回南方去。

    谢必诚对她满心呵护，她总不好再躲着谢老太太。不就是学苏绣么？用心点，努力点，学不会另外说，态度一定要端正、积极。

    还有就是，豆豆菜菜和胖墩就要幼儿园毕业了，她和谢必诚得一起去参加他们的毕业典礼。

    这么想着，文绿竹想到了谢必意。胖墩是谢必意的儿子，儿子幼儿园毕业了，谢必意作为母亲应该会参加吧？

    问问他们，如果去南方，正好一起坐飞机。

    文绿竹打了个电话给谢必意，谢必意很快接了。

    听到文绿竹问去不去参加毕业典礼，她笑道，“自然去的，最近我们都在忙碌，就是为了将那几天空出来。到时我们一家子都去。少不得到你家里打扰。”

    “你说这么客气做什么，房子有的是，你们尽管来。我明天回去，你有什么需要我捎带过去的不？”文绿竹笑道。

    谢必意忙道。“没有什么好捎带的，你明天回去一路平安。”她最近是真的很忙碌，又说了几句就挂了电话。

    文绿竹是次日中午到达的桃花寮，没想到才回到村里，就看到一场大戏。

    文奶奶就差拎着扫把驱赶二表姐和二表姐夫了。她虽然将人带到自己园子里骂，但架不住村子小，很快大家闻声而动，都到她园子里来围观。

    文绿竹远远看见文奶奶家围了不少人，怕出什么事，便将车子停在路边，带着白绫直奔文奶奶那屋。

    才走近，便听到文奶奶骂的话了。

    “你个黑心肝的，才害了志远，现在还要把儿子送过来给绿竹她养。当我不知道你打的什么主意吗？”文奶奶指着二表姐，骂得唾沫横飞。

    文绿竹吃了一惊，二表姐竟然想把儿子给她养？她是疯了吗？

    “外婆，你听我说，绿竹她现在不是帮她小姑子养着个孩子吗？谢家的亲戚养得，怎么我们家的亲戚就不能养了？”二表姐说得忿忿不平，一副文家的便宜都被谢家占了的嘴脸。

    文绿竹几乎被她无耻的程dù惊呆了，不说个人意愿，就说两边的关系，那能是一样的吗？

    谢必意是谢必诚的亲姐姐。谢必诚是胖墩的亲舅舅，而二表姐，是文绿竹的表姐，这关系差得远了好么。再说了。什么叫帮谢必意养孩子？人家谢必意是变着法子塞钱过来的，认真算起来，还多给钱了！

    文绿竹的脸一下就黑了，谢老太太和谢老爷子都在桃花寮，二表姐这坑爹货胡乱嚷嚷，简直丢尽了文家的脸面。

    文奶奶气得眼冒金星。一巴掌就甩在二表姐脸上，“你给我滚，别再叫我外婆，我就没见过这么丢脸的人。水生你带回去，以后不许来我们这里走亲戚。”

    “外婆，你疯了吗？哪个亲哪个疏你都不知道？水生好歹流着咱们文家的血，那个墩墩和文家有个屁关系！对自己人不好，对外人倒好，这是什么道理？”二表姐叫道。

    村民们在旁听着，都不屑地对二表姐指指点点。

    “见过不要脸的，就没见过这么不要脸的！”

    “就她这破烂样，流的血没准都是黑的，我们文家的血都救不了她！”

    “真是倒了八辈子大霉，有这么个亲戚！”

    “我们文家这脸丢大发了，都丢到谢家去了。”

    文绿竹一肚子火，推开村民走了进去，冷冷地看着二表姐，“我以前说过，要再撒泼，就让你连桃花寮都进不了。从今天开始，我这话就当真了。以后你来，试试能不能进来！”

    “你凭什么？你是村里的出嫁女，我是外孙女，也差不了你多少！”二表姐十分不满。

    旁边的村民三三两两走上前去，“凭什么？凭我们都不想见到你。这村子是我们文家人的，由我们文家人说了算。绿竹的话，就是所有文家人的话，她说了不让你来，就是不让你来！”

    付出过，总有收获的。

    文绿竹为村子里做过的事，都被村民们装在心上了。现在这个关键时刻，他们都是她的后盾。

    “你们……”二表姐气得手指颤抖，整个村子都不愿意接纳她吗？文绿竹到底使了什么妖法，能让所有人都听她的？

    “绿竹，你回来了？”文奶奶看到文绿竹，神色有些复杂。

    文绿竹点点头，对文奶奶说道，“奶奶，这事不能这么算了。与其让她三天两头来这里闹一场，不如赶了她滚蛋。……这次，我一定要把她赶走的。”

    “赶了吧。”文奶奶一脸丢尽脸面的表情，挥挥手。

    文绿竹看向二表姐，“看你这么不忿，我就跟你说两句吧。墩墩是住在我家里，但是他父母十分客气，每个月都给钱，除此之外，每次买礼物，都会准备豆豆菜菜的份。”

    说到这里，她看着二表姐惊诧的脸色，继续道，“另外要说清楚的是，豆豆菜菜的生活费，都是谢家出的，与其说是我在养孩子，不如说谢家在养孩子。”

    “骗人！你别以为我是好骗的！你自己有的是钱，拿了来养生得好看的老公，以为我不知道吗？总之水生放你家里养，你得跟对待亲生儿子一样对他好。”二表姐激动地自说自话。

    文绿竹差点气得笑了，嗯，谢必诚长得英俊潇洒，所以她文绿竹专门出钱来养着他。

    真不知道她是怎么得来的这个结论！

    另外，儿子又不是她的，她凭什么要养？这个二表姐，真是极品中的战斗机，难为她怎么能说得出这么不要脸的话来，还说得如此理直气壮！

    文绿竹心中鄙shì，脸上也就毫不掩饰，直接看向二表姐，“世界上的人万万千千，我都见过不少。可是就没见过你这么恶心，这么贪婪的。你害了我哥，现在又来算计我，是以为我真的不会生气吗？”

    “文绿竹，你还敢提你哥的事？既然你要跟我撕破脸，我也就实话实说了！我们一家在文志远的车子上出事的，这都要算到文志远头上，你们得给我们赔偿，赔偿费少于十万我就去告你们！”

    二表姐扭曲着一张脸，凶狠恶煞。

    她原来的打算是逼着文绿竹把水生养在跟前，像养亲生儿子一样的。前几天就该过来了，可是因为被她妈骂了一顿，又知道文家人这边正生气，才忍到现在才来。

    二表姐觉得，自己是个善良的，虽然知道车子是文志远的，出了车祸文志远要付全责，但她打算看在亲戚份上不追究，随便要个万把块，再让文绿竹养着水生就算了。

    可是文绿竹欺人太甚，竟然敢骂她，还要赶她走，她也就不用跟她客气了。

    “什么，你要我们给你十万？一个铜板也别想！马上给我滚！”文奶奶懒得理会前因后果，只听到二表姐竟然敢开口要钱，还一开口就是十万，气得脸都绿了。

    村民们对着二表姐指点，唾沫星子喷了二表姐一脸。

    可二表姐丝毫不在意，她豁出去了也就想通了。

    现在，她觉得自己占了道理，一脸的得意洋洋，“我问过人了，坐文志远的车子出事，文志远就要负责。今天要么给我十万，要么把水生当王子养，要么就让文志远去坐牢。”

    文奶奶气得不行，拿了扫把对着二表姐就打。

    二表姐和二表姐夫一下子抓住了扫把，让文奶奶打不下去。文奶奶气得用力，二表姐和二表姐夫也跟着用力，这样扭打，扭得文奶奶一个踉跄。

    文绿竹和白绫上前护着文奶奶，生怕老太太摔着了。

    村民们都愤怒了，就在屋子里，看到棍子和农具就都拿在手上，围住了二表姐和二表姐夫，“敢来我们桃花寮欺负人，真当我们村里没人？”

    二表姐自然知道农村民风彪悍，吓得拉着二表姐夫退开，口中道，“你们敢打我？敢打我我们就告文志远，告到他倾家荡产。”

    村民们听了，都看向文绿竹。

    文志远是村里最有学问的人，可不能真让人告了。

    (未完待续。)