
    文绿竹和谢必诚早在豆豆说完一番话时就鼻子发酸了，这会儿说不出话来回应，便只点点头。

    谢必诚是个管理情xù的高手，可是面对儿女和文绿竹，这修养就经常显得不到家。此时也是这样，一想到前几年自己都缺席儿女的成长中，心里就难受得不行，伸手就把菜菜抱到了怀中。

    值得庆幸的是，在豆豆菜菜读幼儿园大班的时候，他总算来得及赴约，出现在儿女的生命中。

    以后的时间还很长，他总会用宠爱将两小这种创伤给治愈了的。

    文绿竹抱抱豆豆，亲亲他的小脸蛋，“jack的爸爸妈妈不来接他，并不是不爱他，而是因为实在太忙，才会一时疏忽。等安顿下来了，保准会把jack放在手心上宠着。”

    在豆豆和菜菜心目中，陈俊杰身上何尝没有他们的投影呢？不管两小是否听得懂，她都得让他们知道，一时的缺席并不代表家长不爱孩子，而是事出有因，有苦衷的。

    谢必诚听了文绿竹的话，并没有再补充。有些话说一遍就成了，再三补充，就有“高亮显示”的效果，到时会想多了也不知道会不会适得其反。

    豆豆连连点头，笑道，“那我明白了。”

    “菜菜也明白了。”菜菜笑嘻嘻地说道。

    这时胖墩拉拉文绿竹的手，小胖手指指自己的小胖脸蛋，“小舅妈，墩墩也要亲亲。”

    “吧嗒――”文绿竹在他的小胖脸上亲了一口。

    谢必诚见了，心里沉思着，墩墩这已经七岁了。再亲脸颊可不行了。不过可以让他过渡几个月，别一下子变得太快。至于豆豆和菜菜，自家孩子，八岁以后再说吧。

    到家下车，豆豆菜菜和墩墩倒也知道公平，从文绿竹和谢必诚的车子跑出来，直奔谢老太太和李老太太一行人。和他们手牵着手进屋。

    晚餐很丰盛。三个小的吃得很满足。

    因今天是第一天上课，老师没有布置作业。谢必诚几个大人也看在他们第一天上课的份上，没有额外加任务。

    文绿竹和谢必诚把自己的事推到一边。跟谢老太太四个老人一起，陪着三个小的很是疯狂地玩了一个晚上。

    实在是没有办法，文绿竹看过豆豆、菜菜和墩墩的学习计划表，被那满满当当的计划吓了一跳。所以在他们还可以轻松的时候。她愿意多陪陪他们。

    豆豆的是绘画、书法、钢琴、马术、武术，豆豆学的这几个菜菜都学。但武术要求不高，因此另外学了舞蹈。墩墩呢，他不学绘画和书法，另外学了二胡和金石研究。这金石研究师从李老爷子。

    三小每天除了要正常回学校上课，还要学这么多兴趣爱好。而且根据文绿竹的了解，现在小学升初中。要想上好的重点中学，还得自己搞课外研究。拿着成果去投简历，三小这里还有个课外研究没有列入呢！

    文绿竹不得不感叹，新世纪的小孩子真累啊！她以前读小学，作业在学校就做了，经常不带书包回家，晚上想干嘛就干嘛，那叫一个轻松。

    从入学第二天开始，豆豆、菜菜和墩墩果然过起了忙碌的日子。但好在豆豆、菜菜经历与一般小孩不同，愿意认真踏实地学下去，墩墩作为小伙伴，自然不愿意输给表弟表妹，便也咬着牙用功。

    三个孩子表xiàn差强人意，谢老太太四个老人都赞是好孩子，教得越发用心了。

    孩子们上学了，在学校有很多的小伙伴一起玩，放学了又有各种兴趣班要上，文绿竹每天需要留下来陪他们的时间极少，便将心思花在了事业上。

    沈武又变成了个流浪狗，终于和原著作者一起，把电影剧本赶出来了。

    拍摄团队早就筹备了，因此剧本一出来，就马上可以开机。

    正式开机是在九月中旬，这是一部都市爱情喜剧片，文绿竹瞄准了贺岁档。

    其实这个时间很赶，但富德传媒太强大，完全能够赶得出来。

    今年除夕是阳历二月初，电影花费两个月拍摄，花费两个月做后期，中间只有半个月送审，然后就得公映了。

    文绿竹和高开贤商量的时间节点是，拍摄时间不压缩，双线拍摄，阳历十一月中旬杀青，加大人力投入后期制zuò，一月上旬完成，还剩下二十天左右送审和跑宣传。如果是别的公司，这送审时间还得担心，可有富德做靠山，送审绝对不会有问题。

    这部都市爱情喜剧片在上辈子投资三千万，结果掳走了十二亿的票房，是某年开春的第一匹黑马。在这一年内，再也没有一匹黑马能夺走它的风头。

    文绿竹把首映定在了大年初一，春节和情人节两个好档期加起来，票房绝对足够漂亮。

    至于主角，文绿竹并没有沿用女主角何书书，尽管何书书是文绿柳带的艺人。文绿竹以作者的提yì为先，选择了最适合的演员。而何书书，文绿柳帮她挑了一个配角的角色。

    男主角是一个颇有喜剧天赋的喜剧演员，一直在三线徘徊，而女主角呢，则是当红一线的荷叶。

    却说荷叶当初听到编剧、总监和高总都指定要她演一部电影，心中是很激动的。她想，自己那位潜在的老板娘粉丝，终于将目光放在自己身上了。

    可是拿到本子一看，她一颗心瞬间变冷了。这么一个都市喜剧，拍了未必能好有票房，至于撸奖项就更不可能了。以她现在的咖位，凭什么还要接这样的本子啊？

    她这些年接剧，只考虑两个方向，一是商业大片，投资起码得超过一亿rmb，最好还得有名导加持；第二就是艺术片，必须得名导加持，投资多少可以不考虑。

    现在这部都市爱情喜剧，不过是小成本商业片，完全配不上她的咖位啊！

    这不是成全她，而是收拾她！

    荷叶回忆起文绿竹和谢必诚结婚那次，她这时不得不怀疑，其实文绿竹不是她的粉丝，而是仇人。至于是哪方面的仇人，荷叶恶向胆边生，猜测文绿竹也许是怀疑自己曾经是谢必诚的女人，所以才这样折腾自己。

    放下酒杯，荷叶将剧本扔到了一边，然后闭上眼睛躺在沙发上。

    那些乱七八糟的不要理会，那她到底要不要接这部片呢？

    大老板的夫人亲自指定要她来演，她能辞演吗？辞演了之后，以后会不会像姚芊芊一样被雪藏？然后身败名裂？

    荷叶混到了如今这个咖位，绝对不是个简单角色。谢先生没有潜过她――事实上，谢先生一向不吃窝边草，有限几个知道他身份的人都知道这点――可她要上位，就得找人啊，因此她也是有几个力捧她的知己的。

    从那些知己口中，她隐约听到过片言只语，姚芊芊到底是怎么回事。

    如果不听话，她就有可能是下一个姚芊芊。

    可是听话之后，自降身价接这样的片，会不会拉低自己的逼|格，让从此找上门来的都是这类小成本电影？

    荷叶为难极了，她思考了一晚上未果，第二天和经纪人商量了一下。

    经纪人叹口气，“我也不知道为什么让你接这样的小成本电影，但总监和高总都指定要你接，你最好不要推。你是公司的大咖，接这样的片是委屈的，我想高总肯定会把你的委屈看在眼内，以后找着机会补偿回给你的。”

    荷叶也在赌后续赔偿，现在听到经纪人和自己一个意思，便咬咬牙，接了这部片。

    “即使你心中不满意，可演的时候记得要保持水准。见了高总，也千万别抱怨。”经纪人见她脸上还是有不甘心，便劝道。

    荷叶点点头，“我知道的，既然接了，我就不会表xiàn出不快，免得白委屈了。”

    就和社会上很多事一样，很不爽都要去做，但选择了做，就不要表xiàn出自己的不爽。一般情况下，聪明人都知道你不爽的，但看你不埋怨，心里就能高看一分。可将不爽表xiàn出来，让人看脸色，人家估计就恼了，哪里还看得见你的委屈？

    这部新电影虽然是都市爱情喜剧片，但是来自江南地区的女主的老家是个小山村，因此小山村的戏份，就被文绿竹大手一挥，挪到了桃花寮。

    至于凤镇桃花寮不是江南地带，并没有什么关系。拍摄地点不多，怎么也不会露馅的。反正都是丘陵地带嘛，谁能看得出这块的丘陵地带不是江南的丘陵地带？

    此时的桃花寮秋高气爽，蓝天白云，野菊花一丛丛，田野一片金黄，还是很漂亮的。

    荷叶是国内顶级女星，粉丝众多，路人粉也多得不可胜数。她在凤镇桃花寮拍摄的消息传出，凤镇桃花寮这个小镇再次红了起来，游客一车一车地赶来，乐得村长和镇长眼睛都眯起来了。

    游客都知道来早了来迟了都看不到荷叶，但是不妨碍提前在偶像拍戏的地方看一看。尤其是g省的人，以前电影拍摄和他们这边一般没关系，现在难得这里也出了个“影视基地”，怎么也得支持。

    (未完待续。)