
    文绿竹回到家中，专门开了电脑上网去看电视剧的动静。

    她先看的是微|博，发现电视剧上热搜了，男主角和女主角也强势进入热搜榜前十。

    文绿竹盯着榜单看了又看，怀疑这是买的榜单，毕竟才播放两集，男女主角就同时上热搜，实在不大科学。

    她这么想着，便挨个打开热搜榜来看，看是不是各种卖衣服的收了钱帮忙炒热度。

    可是看了第一页，发现都是普通的网友。

    难道这次请的水军十分高级？文绿竹心中这么想着，又点开官博去看。

    官博里的评论现在还不算多，但点开看，几乎全都是好评，清一色的“初恋的感觉！”“回到了高中时代！”“仿佛又看到了曾经偷偷喜欢着的那个白衬衫校草！”这些言论。

    这时谢必诚拿着手机说着话进来了，文绿竹听到他在说什么“收视率”，手中的手机又很熟悉，便一下意识到那是自己的手机。

    谢必诚坐到她身边之后，点了免提。

    “绿竹在我旁边。”谢必诚对着手机说道。

    手机里马上响起高开贤的声音，“文小姐，收视数jù出来了，收视率很高，第二集比第一集更高，平均收视率超过了上一部剧。”

    “这个数jù没有造假吧？”文绿竹问道。

    她要的是实打实的成绩，可不想要造假的成绩。

    “没有，网络上搜索到的未必是真的，但是我们内部拿到的数jù，绝对没有问题。”高开贤显然比较开心，同时他也知道谢必诚就在旁边。不好说太多，就道，“我已经将真正的收视数jù发到你qq上了，你可以慢慢看。”

    “嗯，那你们那边时刻注意着点，话题还是不要断。”文绿竹说着，想了想又道。“首轮播收视率高。第二轮的版权卖起来是不是容易一些？”

    高开贤的声音更加高兴了，“没错，今晚的数jù出来之后。已经有人打电话到公司问版权的事了。如果价钱能谈妥，可能迟几天，有的卫视就能开播了。”

    一般的卫视在暑期档都有早就准备好的电视剧，可如果《灼灼其华》收视率真的厉害。他们也有可能先放这部红剧的。

    “那麻烦高总你多用心了，我迟些不在国内。可能顾不上这些。”文绿竹笑道。

    高开贤回道，“这是我的本职工作，文小姐放心好了。”

    文绿竹挂了电话，一把抱住谢必诚。高兴道，“初步看来，应该是成功的！”

    看来是她多虑了。这部剧上辈子就是爆红的命，戳中了小年轻和女孩子初恋那种情怀。这次跟着红应该合情合理。

    虽然有可能不是原先的导演和原先的演员，但精致度和剧组的用心度绝对不会低的，这样的剧不红什么剧才红？

    “你不是一直都坚信会成功吗？”谢必诚抱住文绿竹笑道。

    相信剧红之后，圈子里那些嘴服心不服的人都要大吃一惊，并对文绿竹刮目相看。

    文绿竹将脸蛋埋在谢必诚怀中，“可临到紧要关头，还是会担心的。

    谢必诚脸上还有掩饰不住的笑意，道，“哪里丢脸了，来这里的小朋友，几乎每个都会被吓到的。再说了，菜菜也是不小心，事实上菜菜肯定不怕海豚。”

    “嗯，菜菜不怕，海豚不会咬人。它突然张开嘴，菜菜才被吓着了……”菜菜被她爹三言两语就治愈了，心情马上好起来。

    这时又进来几个游客，也带了一个小朋友。那小朋友也去看海豚，那海豚估计是惯爱恶作剧的，又吓了这个小朋友一把。

    这个小朋友反应比菜菜还要有趣，惊叫一声之后，胖嘟嘟的小身子接连退了三大步，还是一跳一跳地退的，一身小肥肉都抖了起来，附近的游客看着全都笑得直不起腰来，家长也跟着狂笑。

    菜菜也看见了这一幕，更觉得自己刚才不算丢脸，不过她刚才被大家笑了，这时觉得不该笑那个小朋友，可又实在想笑，便趴在谢必诚肩膀上笑得一抽一抽的。

    那小朋友性子很好，虽然被无良的大人笑了，但嘟嘟小嘴，很快又笑嘻嘻起来。

    菜菜这时拍了拍谢必诚，示意她要下来。

    谢必诚便放了她下来，摸摸她的小脑袋。

    豆豆和墩墩自从被吓了一下，就一直站在谢必诚身边。

    这时，墩墩突然对着海豚冲了上去，张开嘴对着海豚就咆哮。

    旁边那个胖嘟嘟的小朋友看见了，也是冲上去张开小嘴跟着咆哮。

    反应过来的文绿竹和周围的游客一样，抱着肚子直笑。

    这时菜菜也反应过来了，她也想去出一口恶气，可是又被谢老太太教过要淑女，一时有些拿不定主意要不要上前去。

    豆豆觉得有些丢人，一边牵住菜菜的手，不让她去。

    墩墩小朋友比身旁那个胖嘟嘟的小朋友还要胖一点，生生大了一号。这样大小二号小胖子都抖着一身小肥肉对着海豚咆哮，看着就更加好笑了。

    毕竟是小伙伴，豆豆最终还是上前去，一把将墩墩拉了回来。

    另外那个小朋友见小伙伴走了，觉得有些无趣，便也停止了咆哮。

    这时菜菜牵着豆豆和墩墩的手上前去继续看海豚，在海豚又张嘴喷水吓她时，她一本正经地说，“我才不怕你的恶作剧。”

    他们三个对着海豚，确保再也不会被吓到了，这才往继续往前走。

    水族馆太大了，文绿竹一行人在里头呆了一天，傍晚了才依依不舍地回酒店。

    回到酒店，三小突然对拍照有了兴趣，说要买相机。

    于是第二天文绿竹和谢必诚带他们去买相机，原本想买个小朋友专用的，可是豆豆菜菜和墩墩都看不上，偏要带着长镜头的单反。

    人还这么小就要这么充足的装备，文绿竹自然不愿意，她倒不是舍不得，而是怕太重压着孩子了。

    最后折中，一人买了一个单反，没有长镜头。

    买完了单反后，三小一回到家就研究怎么用，怎么拍照才好看。

    到了第二日早上，豆豆又提出去水族馆，他们打算去水族馆拍照。

    (未完待续。)