
    看到谢必诚和文绿竹，荷叶愣了一会儿，还是站住了，没有找理由跟上去。

    谢必诚这样的出身、样貌和能力，这么多年来一直没有在媒体面前出现过，显然是个低调的人。她跟上去了，惹来媒体关注，估计会得罪谢必诚。

    此刻她有些惆怅，只是因为对文绿竹的表xiàn有些不解。

    在谢必诚和文绿竹的婚礼上，文绿竹曾经对她另眼相看过，她以为文绿竹是自己的粉丝。可是大半年过去了，文绿竹对她，并没有什么表xiàn出什么青眼。

    也许是自己误会了，也许是自己不经意之间得罪了人。

    荷叶能够爬到高位，情商自然是够用的。虽然羡慕何书书得到文绿竹的厚爱，但是她还是清楚出自己的地位。何书书多爬几年，也未必比得上她的地位，所以她没必要嫉妒。

    身旁一个男星看到她在出神，忍不住低低地扯了扯她，“荷叶姐，你没事吧？”

    荷叶回过神来，摇摇头，“我没事。”不过一时有些感触而已。

    男星看了看她，压低声音问道，“荷叶姐，听说公司准备开始启动一部网络电影的制zuò，您会参演吗？”

    “这个要看高总的意思了，再拍网络剧这事，我倒还没有听到过呢。”荷叶脸上带着浅浅笑意，仿佛闲谈一般。

    男星顿了顿，叹道，“听说公司未来走向，一半重心在网络ip改编上。不知道是好还是不好，毕竟现在网络改编，还没有公司试水过。”

    “公司应该会有考量的，我们艺人听命就是了。”荷叶淡淡地说完。就继续和路拾遗等人聊天了。

    马上就到暑假了，《灼灼其华》电视剧即将播放，文绿竹觉得炎热的天气几乎凝滞了。

    与此同时，迎来了梁超然的婚礼。

    文绿竹按照原先和周妍约好的，与她一起出席。谢必诚不去，穆世友也不去，两人刚好可以作伴。

    两人提前碰面。然后文绿竹坐周妍的车子前往。

    举办婚礼的场所就在新开业的富德酒店。文绿竹到门口了才知道富德还兼办婚宴。

    “走吧。”周妍下车，伸手示意文绿竹下车挽着她。

    她看看自己的打扮，又看看文绿竹的打扮。笑了笑，“我还是想说，咱们这一身，倒像是约好的。”

    文绿竹从车中下来。看了看周妍，又看了看自己。也笑了起来，“那真是巧合了，咱们穿的虽然不同款，但颜色还挺像的。”

    白绫看了看周妍。又看向文绿竹，眸光闪了闪，并没有说话。

    “走吧。我们进场去吧。”周妍不知道想起了什么，脸上的笑容变淡了。眸子里还带上了讽刺。

    文绿竹点点头，跟着上前去，她看到了周妍的表情，猜测她心中到底意难平，便假装没有看到。

    新郎新娘夫妇在二楼婚宴门口迎宾，文绿竹和周妍走上前去，新郎新娘脸色都微变，但很快又若无其事，一脸的笑容。

    文绿竹暗暗注意周妍的表情，倒没空理会梁超然和姚月对她的打量。

    “新郎新娘真是般配。她觉得这个样子的周妍，有点儿不对劲。

    “别担心，今天我并不是最难过那个人。”周妍凑到文绿竹耳边，低低地说道。

    文绿竹眨了眨眼看向她，有点好奇。

    最难过的人不是周妍，还能是谁？

    此时婚宴开始了，大家开始吃饭，而新郎新娘开始一桌一桌地去敬酒。

    周妍笑道，“等新郎新娘来了，大家给力点儿啊！这桌酒不够，咱们再去拿。”

    “那自然，今晚怎么也得灌醉梁超然！”几个男生当即笑起来。

    于是新郎新娘来敬酒的时候，这一桌除了文绿竹和白绫，一个个使劲地敬酒。

    这一桌人除了文绿竹和白绫，都是梁超然的高中同学，此时已经有一定的事业。因此敬酒的时候，新郎新娘和伴郎伴娘都没好意思太过推拒，梁超然喝得脸都红了。

    文绿竹探头过去，低声对周妍说道，“新郎新娘会不会醉了啊？”

    两人喝得都脸红了，后面还有桌子呢。回到主桌时，还得继续喝，今天估计得被放倒了。

    周妍笑道，“新郎一般都会喝醉的，没事。”

    文绿竹暗地里摇摇头，估计周妍是想出一口气，梁超然只能受着了。

    梁超然虽然拿了茶水和雪碧代替，但高中同学都很了解彼此，自然有办法破解。

    吃得差不多了，文绿竹和白绫起身去洗手间。

    出来的时候，正好看到喝得脸都红了的梁超然。

    他的西装袖子微微卷了上去，露出了一只眼熟的腕表，正是她当初出钱买，周妍挑的款色。

    已经结婚了，再戴着这个腕表似乎不合适了。文绿竹沉吟着，得找个合适的时间提醒一下梁超然才是。

    在她沉思的时候，梁超然首先说话了，“绿竹――今天的菜式符合口味吗？”

    文绿竹回神，笑着点点头，“嗯，符合，都很好吃。”的确有几道是她很爱吃的菜，应该是因为这里是富德酒店的原因。

    梁超然点点头，“那就好，那就好……”他说着，眼睛微闭，似乎已经有些醉了。

    文绿竹见了他这个样子，便说道，“今天是你结婚的日子，你尽量少喝一些吧。”

    “没事，没事。喝醉了好，哈哈，喝醉了好……”梁超然声音变得低低的，重复地说着这样的废话。

    文绿竹觉得他已经醉了，便道，“那你赶紧回去吧，扔下新娘一个人不大好。”

    腕表的事，以后有时间再提了。不过也许姚月会出手，直接换了吧。

    “绿竹，你真好。”梁超然突然睁开眼睛，上前一步靠近文绿竹，眸子也紧紧地盯着文绿竹的。

    文绿竹笑道，“我说了两句话你就觉得好了啊……哈哈，想不到――”

    她的目光对上了梁超然深情的目光，剩下的话再也说不下去了。

    (未完待续。)