
    阿左笑嘻嘻的，“我们不欢迎人家进我们屋里喝水，尤其是带着刀的！”说完把一柄西瓜刀扔在地上，脸上笑意不改，拳头却蓦地挥了щwwlā

    “啊……”较高那男人顿时惨呼一声，左脸肿了起来，嘴角吐出了血丝。

    较矮那个一看阿左如此凶残，刚想出口的话连忙吞了回去，一个字都不敢说了。

    “是来偷东西的小毛贼。”阿左说着，示意月嫂找绳子来。

    两个月嫂连忙去找绳子给阿左阿右，阿左阿右很快把两个毛贼绑了起来，然后一脚踹了出去，:3w.把人踹倒在地上。

    “人先放在这里了，我们再去看看。”阿左说完，和阿右再度进了屋，一人去书房看监控，一人则一间一间房间地检查去了。

    看到阿左阿右走了，较矮那个看向园中，见大多数是老幼妇孺，只有一个身材中等的男人，便哀求道，“我们真的不是坏人，求求你们放过我们吧……”

    这时文绿竹和谢必诚正好带着文爸爸文妈妈和文志远过来，宋莲已经回了家，因此家中就他们几个。

    一进门，看到地上躺着两个被五花大绑的人，文绿竹马上牵着谢必诚的手走过去看了看，叫道，“就是他们，我看到了他们身上的外套。”

    她认人不行，因此认衣服和发型这些就特别用心，这么多年来已经成了习惯。此刻眼睛一看，就能看得出地上两人的衣服正是她在卧室看到过的。

    谢老太太和谢老爷子招呼文爸爸和文志远坐下来，等着保镖检查屋子。

    文爸爸和文妈妈应了一声，却是没坐下，直接去看被绑起来的两人，待看到那柄西瓜刀，都吓得脸色发白。文妈妈反应特别迅速，马上拉着文绿竹检查。

    “没事就好，没事就好。”文妈妈一阵后怕。

    文爸爸也后怕，他不好拉着文绿竹检查，却还是上上下下打量了文绿竹一遍。

    文绿竹怕文爸爸文妈妈担心，连忙表示自己没事，发现得及时，因此马上离开了现场。

    大家坐下来，又仔细问文绿竹具体是怎么发现两个毛贼的。

    文绿竹握住谢必诚的手，将自己的经历说了一遍。

    想到人就在床下和柜子里，文绿竹还在床头拿手机，大家觉得惊险到了极点。

    幸好文绿竹机警，没有喊叫就离开，否则还真有可能会出事。因为一般人看到屋里进了生人，肯定是惊叫出声的。

    文奶奶那天被推了一把，也是因为叫出声来，惊动了屋里的贼。

    大家一起讨论着，说以后遇到这样的事绝对不能惊动坏人，而应该不动声色，先保护好自己云云。

    躺在地上两个毛贼不住地叫饶命，可是众人皆充耳不闻。

    如果文绿竹当时惊叫出声，这两个带着西瓜刀的毛贼，没准就会提着刀子追杀文绿竹，面对这样的人，他们怎么可能会有同情心理？

    过了一会儿，阿左阿右把家里都检查了一遍，又从监控确定家里只进了两个毛贼，谢家这才宣布取消戒严。接着，阿左阿右到外面，叫上白绫三人开始检查隔壁文家。

    至于两个毛贼，仍然被五花大绑放在地上，大家并不理会他们。

    经过检查，阿左阿右确定隔壁文家并没有人闯进来，于是就宣布了家里安全了。

    文爸爸和文妈妈起身，一人去找村长，一人去找村民，要把人带过来看着现成的毛贼，提醒大家注意安全，注意关门关窗。

    园子不大，阿左阿右将两个毛贼拎到外面去，当着整个村子里的人说了这两人带着西瓜刀入室偷窃，让大家小心，一定要注意安全。

    接着文志远又告诫大家，发现家里进了贼，先不要声张，而是马上离开现场并关好门，再叫上邻居过来一起捉贼。

    村子里习惯了看到贼人就出声，企图惊走贼人的，这样的习惯必须得纠正。

    事实上在农村，一般的小贼偷东西单纯是为了求财，很少会带凶器伤人杀人的。但是这样的事不怕一万就怕万一，还是改变大家的观点比较好。

    “前些天我奶奶算运气好，只是被推了一把。而今天呢，绿竹发现了屋里有人，根本不敢说话，偷偷跑出来了。如果她不跑，当场大叫，就有可能被两个毛贼拿刀威胁或者砍杀。大家觉得危险吗？”

    见大家有些不以为然，文志远干脆拿自己家里的人举例子。

    大家听了这话，又看看地上的西瓜刀，心中终于生起了害怕的心理。

    文志远见大家意动，继续说道，“我们这里是个旅游村子，来村里的有可能是从外地来的坏人，和以前不一样了。以前偷东西的人，一般都是隔壁村子的，而且是为了求财，危hài性不高，对不对？大家看看这两个，认识吗？”

    “不认识。”村民们早就打量过地上两人了，都不是镇上的人。

    “那大家记住了，现在先回去吧。我们要把人送去派出所。”文志远说道。

    村民们哪里肯走，也不知是谁，怒吼一声，“敢来我们村子里偷东西，打死他！”

    响应声纷纷响起，然后在文绿竹一行人还没来得及反应的情况下，两个被绑着的毛贼就被村民们你一拳我一脚打了一通。

    等文志远和村长把村民们劝开，两个毛贼缩成一团，看着奄奄一息的。

    “好了，大家赶紧回去回去。”文志远连忙劝大家离开，生怕真的打出了人命。

    谢必诚对阿左点点头，示意阿左带人去派出所。

    村长走上来，“我跟着去吧，派出所我也熟。”他作为村长，做这样的事责无旁贷。

    阿左和村长把两个毛贼绑去了派出所，过了午饭时间才回来。

    据说两个毛贼被打得很伤，问什么都交代得很爽快。

    文绿竹和谢必诚怕谢老太太和谢老爷子担心，便让他们在家带乐乐和畅畅，夫妻二人去了隔壁文家听消息。

    “矮个那人，就是之前推了你奶奶的贼。”村长对文绿竹说道。

    文绿竹点点头，“他们有没有说为什么来我家偷东西？”

    “说了，他们是普通游客，前几天在村里听到说有翡翠手镯，就动了心思，不想最后没找到还惊动了人。但人起了坏心，就不容易下去。因此矮个子找了个同伴，打算和同伴选一家有钱的动手。”村长继续回答。

    “两人听到有人说谢家最富有，又是从北京回来的，因此就锁定了谢家。又因为晚上有人，那俩毛贼不敢夜晚来，白天也不敢，便在附近踩点，想找个好时机。今早也是踩点，正好看到大家出门了，他们觉得时机很好，便拿了西瓜刀偷偷摸进来了。”

    文绿竹皱了皱眉，由于谢家人低调，并没有多少人觉得谢家很有钱。那些毛贼是听谁说的？

    “谢家最富有这样的话，具体是听什么人说的，知道吗？”文绿竹问道。

    村长一愣，阿左却是知道文绿竹误会了，因此说道，“是这样的，他们听说谢家门前摆着的车子最多，又是从北京回来的，因此以为谢家最有钱。”

    文绿竹一下明白过来，原来不是有人说谢家有钱，而是毛贼们根据听到的资料自行猜测的。

    阿左又将那两人的供词一五一十说了出来。

    原来两个毛贼前两天踩点，知道文绿竹和谢必诚的房子在哪里，今早摸进来时，就直奔两人的卧室。

    文绿竹卧室的确是有个保险柜，里面装着自己的一部分首饰、菜菜的一部分首饰以及谢必诚和豆豆的一些贵重物品。因为东西多，因此保险柜很大。

    两个毛贼进了两人卧室，看到那么大的保险柜，都觉得这次一定发达了。

    可是保险柜极难打开，两个毛贼试了很多手段都没用，最后决定先记下，以后多叫几个人把保险柜整个扛走。

    正当两人想离开时，文绿竹就回来了，两人怕被文绿竹看到，打草惊蛇，便藏了起来。

    阿左本身很会说话，讲述的时候只说了毛贼看到个保险柜很高兴，并没有将保险柜很大和保险柜里贵重物品多这样的话说出来。总之，他贯彻谢家低调的原则，说出来的话继续让谢家很不起眼。

    听了阿左和村长的讲述，大家都知道是怎么回事了。

    文奶奶才出院不久，之前躺了一晚冷地板的教训还在，听了这话心中害怕，“哎哟，这可怎么是好？”

    再想下去，觉得是七儿子的错，于是目光又狠狠地瞪向七伯。

    七伯没敢反驳，他只是扔了个以为假的手镯，哪里想到会扯出这么多事来？不但害了老娘，还差点害了一个超级有钱的人家，实在倒霉。

    “我们想办法放出风声，就说翡翠手镯卖了吧。”文绿竹说道。

    只有翡翠手镯不在村子里了，村民们才会危险。而谢家，估计也要重新做些保护措施了。

    “别人会信吗？”四伯母问道。

    “只要大家不泄露风声，别人肯定会信。”文志远说到这里，目光湛湛地看向四伯和七伯两家。

    要放出翡翠手镯卖掉的消息并不难，但是就怕这两个说漏嘴了。

    (未完待续。)