
    “三伯，你来这儿收费啦？”文绿竹扬起笑容问道，又回答，“我就回来一两天，所以不带他们了。”

    “有空多带他们回村里住呀……快上车，志远、福宁和晨晨都在家呢。”三伯压根不用看文绿竹的证件就放行了。

    文绿竹和白绫上了车，找了位置坐下来，便打量着这个小站的四周，几乎看不出原先的荒野模样了。

    这时忽然听到身后不远处有人在说悄悄话，“就是她，前十辈子一直在拯救银河系……生了两对双胞胎，其中一对是龙凤胎，另外一对是两个胖小子……谢家四少的真爱，人生赢家……”

    文绿竹一脸黑线，看向白绫，见白绫一副忍禁不禁的样子，便抽了抽嘴角移开目光。

    可是身后的两个女孩子仍然在窃窃私语，语气中的那种羡慕嫉妒恨和膜拜，让文绿竹浑身起了鸡皮疙瘩，她清了清嗓子，重重地咳了两声。

    那两个女孩子似乎意识到了什么，声音压低了，文绿竹还是能听得出来，话题仍然在她和谢必诚身上打转。

    她抽了抽嘴角，决定假装没听到了。

    不一会儿车子开动了，白绫探头过来，“他们在说谢先生和豆豆菜菜的五官……”

    所以她们手机里有谢必诚和豆豆菜菜的照片？就不知道有没有她的，有没有乐乐和畅畅的。

    “说到你和乐乐畅畅了……哦，她们还说自己是你们一家的粉丝……”白绫继续在文绿竹身边播报偷听到的话。她以前是特种兵，经过特殊训练，耳力比常人厉害一些。

    文绿竹有些无语，压低声音道，“算了，由得她们吧……”反正阿右会监控着，不会让她们在网上说得太过露骨的。

    车里满人了，车子启动，开得很慢，文绿竹看到了文志远说的，道路两旁的桃树和灌木丛。虽然暂时看不出灌木丛是什么树，但文绿竹猜测，肯定是某种花树。

    公路并不算十分宽敞，只是两条车道而已。但是想想这里原先是一片荒野，再看看现在，％dǐng％diǎn％小％说，.≦.↑os_();就知道这个小镇发生了多大的变化。

    车子逐渐驶近桃花寮，桃树变得高大起来，白墙黑瓦的房子也展露在人们眼前。

    文绿竹坐在车上看向村子，觉得偏高的视觉有些陌生，可是这样更能让她清楚地看到村子的改变。

    破旧低矮的土坯房变成了白墙黑瓦的新房，贫瘠的村子变成如画的景区，一qiē都欣欣向荣，充满了活力。

    她突然想起几年前，肚子里怀着豆豆菜菜时，在暮色中看向村子，暗暗发下的愿望。

    现在，一qiē都变成了现实。这里贫苦的农民，改变了自己的命运，过上了幸福生活。

    她做到了。

    文绿竹住了两天，然后和文爸爸、文妈妈、文志远、周福宁、晨晨等一行人开了两辆车到龙城去，去看已经成功变身的快递公司。

    快递公司总部坐落在第二热闹区域，并非不想去最繁华的区域，而是基于快递公司的特性，才找了个普通繁华的地段。

    已经变身为全国性快递的公司已经不是当初的模样了，而是门面宽阔高大，豪华闪亮，看起来特别有范儿。

    文绿竹家一家人走进去，门口的迎宾热情地站起身，一脸笑容地将人请进来。

    原先的农民子弟三堂哥身穿西装，像个精英一样出来迎接。

    虽然当年因为害怕失败，三堂哥一家没有参与投资，导zhì不能拿快递公司的分红，和财富擦肩而过，但是三堂哥并没有太过懊悔。

    他现在虽然不是大富大贵，但拿着经理级的高工资，有房有车有存款，日子已经很美好了。和城里人比，也是可以比一比的。至于桃花寮的人，他更是甩出很多人很远。

    不过三堂哥是个实诚人，他不和别人比，只和过去的自己比，就很满足了。想想当初，他和四弟到田里帮别人农忙半天才收二十块钱，后来帮文绿竹家送货，半天三十，而现在……

    所以说，日子总是越过越好的。

    文绿竹一家人进了总经理办公室，看到了二表哥、三表哥及刘晴，大家坐下来之后，二表哥拿出了这些年的业绩做了简单的报告，然后坐下来忆苦思甜。

    作为一个家族式的公司，大家这个会议开得很是与众不同，但是没有人在意。

    二表哥、三表哥和文志远昨天已经召集上层管理开过正式的会议了，这时候自然是怎么随意怎么来的。

    从快递公司出来，文绿竹见快到中午了，便带大家到富德酒店吃饭及订钟diǎn房休息。下午大家要回去时，她带着白绫留下来，打算看看富德在市里的房子卖得如何。

    文妈妈一行人见状，干脆也留下来，大家开着车一起去看房子，顺便在城里乱逛。

    虽然说天气炎热，但是大家坐在车里，车子开着冷气，并不难受。

    文绿竹晃了一圈，发现公寓的大部分房子都晾晒了衣物，显然都是卖了出去的。而别墅区呢，看着也卖出了大部分。

    看过之后，文绿竹放了心，总算富德在龙城的投资没有亏。

    这时已经下午了，晨晨小朋友喊着肚子饿，文绿竹便提yì回富德酒店叹下午茶。因为文绿竹和豆豆菜菜都爱吃港式茶diǎn，所以一楼有个专门的茶餐厅。

    这种茶餐厅可以从早到晚过去吃，此时去了人还挺多。

    大家diǎn了一些自己爱吃的，就坐下来一边吃一边说话，热热闹闹的。

    文绿竹正说着，忽听得一人叫自己，“绿竹——”

    文绿竹应声望过去，看到个很年轻的男青年，脑子了飞快地过了一遍，猜测这人是宁宇。她认识的人，这样年龄的，也就宁宇一个了。

    正想着，白绫在她身旁小声提醒，果然是宁宇。

    “宁宇——真巧。”文绿竹笑着打招呼。

    宁宇此刻已经走到文绿竹跟前来了，他在走过来的时候打量了一遍四周，看到文绿竹的丈夫和孩子都不在，心中微微有些诧异，又有些担心，还有些他自己也觉得卑鄙的喜悦。

    “你什么时候回到南方来的？”宁宇问。

    文绿竹笑道，“昨天回来的，过两天又要走了。你最近怎么样？”

    “我还好，工作上比较顺lì。”宁宇微笑着说道。谭天挺照顾他的，加上他性格好，在单位很混得开。

    文爸爸文妈妈见宁宇和文绿竹是认识的，连忙招呼宁宇坐下来。宁宇稍作推辞，便坐了下来。

    他想知道文绿竹的近况，想知道她回到南方了，为什么谢必诚和豆豆菜菜都没跟来。

    文绿竹看着坐下来的宁宇，一副干净清澈的温和模样，心中叹息，小鲜肉其实真的很不错，可惜她在芸芸众生中遇上了谢必诚。

    有了他，小鲜肉虽然好，可都成了将就。

    宁宇问文绿竹的近况，文绿竹拿出手机给他看乐乐畅畅的照片，还有一家六口的照片，笑得异常开心，“暑假时我们打算去大溪地旅游，到时回来估计都被晒成炭了。”

    宁宇听到，轻轻松了口气，觉得放心却又有些失望。

    他被自己复杂的感觉弄得一颗心不上不下的，很不好受，便转移了话题，

    “小张他们几个最近情况都还好，当然最好的是谭雯雯，她有谭天罩着。不过付琳出问题了，她不知吃错了什么药，和上司搞在一起，被人家老婆捉|奸在床，现在已经离开单位，下海打拼去了。”

    文绿竹听着这些高中同学的近况，心中有些感慨。小张几个不时到凤镇的农家乐消费，有时碰到了会说说话，一直有联系。宁宇和付琳，倒是从来没有去过农家乐。

    没想到付琳会做出这样的事，文绿竹摇摇头，便将这个人放到一边了。

    用现在的话来说，付琳是个绿茶，表面上假意和原主好，实际上却有嫉恨原主，时不时踩原主几脚。这样的人，有今天这样的结果，算是出乎意料之外又在情理之中。

    宁宇见文绿竹摇摇头，薄唇微动，犹豫半晌却没有再说。

    付琳之所以会和上司在一起，是想得到重用。她入职前就得罪了谭天，以至于入职之后过得很不如意，受到谭天若有似无的打压，事业严zhòng受挫。

    路的确很难走，可是为了好走一diǎn，竟然出卖自己，这种行为令人不齿。

    今天频频巧遇，吃完下午茶和宁宇分开，准备回去了时，又遇上了陈静和芳芳。

    陈静性子有些静，见了笑着打招呼，然后要文绿竹的手机看新生的双胞胎乐乐和畅畅。而芳芳呢，则拉着文绿竹在一旁吱吱喳喳地说话。

    她说了好一会儿，又去看乐乐和畅畅，一边看一边尖叫，“好可爱！好漂亮！我也好想有这样一对双胞胎！”

    “你早diǎn和你男朋友结婚，很快就会有自己的孩子啦。”文绿竹笑道。

    芳芳脸上的笑容黯淡了，有些不自然地说道，“我现在单身，没有男朋友了。”

    “怎么？”文绿竹挑眉，不过问出两个字便没有再问下去了。

    芳芳挥挥手，似乎并不介意，“你们当初说对了，他喜欢我时对我千好万好，对他前女友弃之不顾。现在，我就变成了被弃之不顾的前女友了。”

    (未完待续。)