
    文奶奶扫了一眼两个儿子，财帛动人心，她何尝不知道。就是因为知道这点，才一直没泄露手镯。没想到，这次因为这么一件事，就叫两个儿子知道了。

    “我当时觉得贵重，就叫了绿竹来，想还给阿城。谁的钱都不是大风刮来的不是？”文奶奶说道。她有时和谢老太太闲聊，知道谢必诚有时要忙到凌晨两三点的。

    “妈，阿城诚心诚意送你的礼物，怎么能还回去呢，这是不尊重别人的心意。”七伯马上说道，生怕文奶奶马上将手镯还给谢必诚。

    四伯觉得七伯说得很对，连忙点点头。

    文奶奶冷笑道，“你们也不用急，我当时提出之后，绿竹说这是阿城感谢我的，让我收下，不用还回去。绿竹还说了，这镯子价钱不止我那教友说的，翻倍也有可能，让我如果要卖掉，一定要叫她找人来估值再卖，省得卖便宜了。”

    四伯和七伯听见，目光更绿了，恨不得把这绿莹莹的翡翠手镯吞下肚子去。

    四伯忽然抬头怔怔地看向七伯，目露凶光，“你把一个这样的手镯扔进荷塘里，然后害得妈就打算用这个赔给刘晴？”

    七伯额头冒汗，“我、我以为是假的……”难怪刘晴那丫头那么焦急，还一口一个他铁定赔不起，文志远几个还专门下去帮忙找，原来是如此贵的贵重物品。

    “别吵了，不是没赔上么！”文奶奶没好气地说道。

    四伯沉着脸道，“妈，老七都一把年纪了，他闯祸怎么还能叫你承担？”想到这么贵的一只手镯差点因老七手贱就没了，他就想吐血。

    “行了，听妈说。”七伯也万分后悔，但是亦十分庆幸刘晴那个手镯找到了。不然这个赔给了她，等于白白让他扔了一百万，他会吐血的。

    “既然说开了，我就全都告sù你们吧。”文奶奶看着两个儿子，沉声说道，“我后来问过我那老教友，她说绿成这个样子的，市面上极少见了，都被拿去收藏了。所以这镯子收藏下去，以后会更贵，卖上一千万不成问题。”

    一千万，四伯和七伯捂住了心脏，觉得这个世界突然变得充满激情，血液也因此而腾飞。

    “我原本打算等我百年后，就将这手镯卖了，你们三兄弟分――”文奶奶又说。

    “妈，阿城送了一个给你，没理由不送刘彩的。还有文绿竹，她肯定把谢家的好东西往文家搬，十三家有的是钱，哪里还要分这镯子的钱了。”七伯马上打断了文奶奶的话。

    文奶奶偏心，是打算偏着点比较穷的四儿子和七儿子的，可是一想到谢必诚把这么贵重的礼物送给她，肯定知会过十三和刘彩的，他们同意了，东西才会到她手上，她就觉得这件事上不能偏心眼。

    四伯也是不同意再分给文爸爸了，他两个儿子三堂哥四堂哥帮文爸爸家打工，就能赚回来一套楼房，可想而知做老板的文爸爸到底多有钱。

    不过他两个儿子还得在文爸爸手下干活，四伯没敢直说，因此就说，“妈，你别说什么百年的话。你以前没享福，我们要让你以后享福呢。”

    文奶奶听了四伯这话，眼眶有点湿，“难为你能说出这话，以前最不会说话的就是你了。”

    四伯老脸抽了抽，他也是没办法。过去沉默寡言，一直混不起来。后来游客多了，他想赚钱，就让自己看村里会说话的是怎么说的，一句一句记下来回去琢磨。

    他是榆木脑袋，琢磨不出什么，还是有一次听到有人总结“总之说好听话，想想自己喜欢听什么，就知道别人大概喜欢听什么了。”才大概知道说话的技巧。

    从此四伯虽然不说开窍，但是总算不再那么木了。

    “妈，四哥所得没错。你以前辛苦拉扯大我们几个，现在是该享清福的时候了。之前你不肯搬来跟我们住，是怕我们打扰你和教友聚会，现在我这里盖了新房子，能给你留出一大间，又有园子，你搬过去完全没问题。”

    七伯说得比四伯好听多了，连文奶奶的精神生活都考虑上了。

    文奶奶一脸感动看向七伯，这儿子总不枉她舍得把手镯拿出来。

    四伯黑了脸，明明是他先提出的，怎么老娘只看老七那不要脸的？难道润色得不够好听，就要矮一头吗？

    文奶奶虽然感动，但是该说的话还是照说，没改变主意，“不管十三有钱没钱，他是我儿子，是你们的弟弟，我的东西，必定有他一份。他不要也就罢了，若他要，你们谁也不许说半个字！”

    “妈――”四伯和七伯听了都叫。

    文奶奶不为所动，“我还有一个主意，那就是把这手镯送去保存着，等值钱了，你们三兄弟或者你们的子孙后代拿出来卖掉分钱。你们怎么想？是我百年后马上分，还是一直做传家宝，等值钱了再分？”

    四伯和七伯相视一眼，都拿不定主意。

    最后七伯说道，“妈，无论怎么决定，这手镯都不能就这样放在家里了。我们想个办法，把手镯藏好吧。”

    文绿竹和周福宁回到家，把在荷塘边发生的事又原原本本跟文妈妈说了一遍。

    文妈妈摇摇头，“看来你四伯和七伯要抢手镯了。也罢，我们家也有，就不去和他们抢了。省得天天到处说你爸不照顾兄弟……”

    文绿竹和周福宁相视一眼，然后压低声音对文妈妈道，“妈你别管，让爸去争一争，意思意思，免得四伯和七伯当我们家真是富贵滔天，看不上那手镯了。”

    周福宁点点头，“就算最后不要，最初也要争一争。”

    “也是个好主意。”文妈妈点点头，“不过谢家都在，咱们这里又是搞旅游的，闹出来不好看。这样吧，他们若争起来，我让你爸别去争，只说听你们奶奶的。”

    这么一来，就看文奶奶的心意了。她若不愿意分给文爸爸，那文爸爸争了也没用。若她有心，文爸爸表明了意见不管，四伯和七伯吵起来，文爸爸在劝架承让，最后能得个好名声。

    文绿竹和周福宁一听，果然姜是老的辣，便点点头。

    没一会儿两人到园子里说话，果然听到有人说四伯和七伯都去了文奶奶那里。

    文绿竹又坐了一会儿便坐不住了，心中记挂乐乐和畅畅，到底不敢多待，很快回隔壁去了。

    家里，乐乐和畅畅已经醒了，正在谢老太太和李老太太跟前表演翻身。

    文绿竹看了看，只见两个圆滚滚的团子小身子一扭，就翻了过来，也忍不住笑着坐下来。

    乐乐和畅畅见她回来了，便不让月嫂帮他们重新躺下，而是看着文绿竹咿咿呀呀，要文绿竹动手。

    他们只会翻身，不会重新躺下，如果没有人抱他们，他们就得维持小胖手趴着的姿势一直待着。

    文绿竹无奈，起身一边抱一个，还好她胖了力气大了些，不然真抱不稳两个胖小子。

    “走，来了客人，我们也该过去坐坐了。”谢老太太起身，示意月嫂带婴儿车过来，打算推着婴儿车到隔壁文妈妈家里去。

    文绿竹猜想谢老太太和李老太太都已经听说了七伯扔手镯的事，心中老大不自在。娘家这边老出现极品事拖后腿，太影响她形象了。

    难道让她以后少回娘家吗？可是其实住在村子里挺好的，起码村子里孩子多，豆豆菜菜和乐乐畅畅从小多见小孩子多和小孩子互动，成长起来也快些。家里只有一个孩子，又没有伴，成长起来未免孤单，而且只怕也不够活泼。

    “来，把我们家乐乐畅畅放进婴儿车去，一起去外婆家走走……”谢老太太看到婴儿车来了，便笑眯眯地说道。

    由始至终，都没有对七伯这事发表什么意见。

    文绿竹见谢老太太不提，自己自然就假装不知道。

    大家将东西收拾好，又带齐乐乐畅畅的奶粉和尿片，这才慢慢出门到隔壁文家去。

    出乎意料之外的是，四伯和七伯竟然也在屋中。

    文绿竹坐下来，周福宁便坐到了她身边，压低声音，“来道歉的，说之前自己没见识，错把珍珠当鱼目，让张彬别放在心上，晚饭还要敬酒道歉。……可真是能屈能伸。”

    她也是极其看不惯七伯，因此说完了事件始末，忍不住跟文绿竹嘲讽了一句。

    文绿竹看去，见七伯笑吟吟的，一派光明磊落地跟张彬和文爸爸说话，看到谢老太太来了，又不忘礼貌地问好。反而是四伯，脸上的笑容有些僵硬，似乎之前扔了手镯的是他。

    文绿竹心中暗叹一声，她这个七伯可真是个人才，如果多读点书去搞外交未尝不是个好苗子。

    吃午饭的时候，七伯果然若无其事地做出一副豪爽的样子，跟张彬喝酒，又说了些抱歉的话，就将这事揭了过去。

    他是长辈，一qiē做得又很是真诚，张彬心中再无一丝芥蒂。

    就是文爸爸和文妈妈，对七伯这番表xiàn心中也甚是满意。

    (未完待续。)