
    夫妻俩在两个胖儿子洪亮的哭声中狼bèi地结束然后穿衣服，文绿竹简单裹了薄被就急忙坐到床边哄孩子。

    乐乐和畅畅见了文绿竹哭声稍歇，期待她来抱自己。孰料只看到妈妈红着脸笑眯眯地看着自己，压根不肯来抱，顿时扯开嗓子又哭。

    文绿竹一边拿了个摇铃哄乐乐和畅畅，一边催促谢必诚，“你快点……”

    乐乐和畅畅不发脾气则已，一发脾气那就很厉害。这时等很久都没等来熟悉的怀抱，真的发脾气了，因此不理会文绿竹的摇铃，只是伸出一双小胖手索抱。

    文绿竹心中一横，把畅畅先抱起来，接着又艰难地把乐乐抱起来，然后身体左右摇晃。

    乐乐和畅畅觉得这姿势十分熟悉，当下就扭着脑袋熟门熟路地找口粮。

    文绿竹欲哭无泪，一边躲一边急叫，“谢必诚你穿好衣服没有，赶紧过来――”

    才刚被谢必诚含过，她没脸再让两个儿子马上就吃奶了。

    可是乐乐和畅畅小身体还是很灵活的，她躲开了一个躲不掉另一个，很快就被乐乐叼住了吸，另一边畅畅很快也找到了口粮，用力吸吮起来。

    谢必诚虽然急，但不见狼bèi，一边快速套上衣服，一边赶过来，“来了来了……”

    他来到文绿竹身边，就见文绿竹一脸羞愤，而乐乐和畅畅吃奶吃得正开心，小胖手还一挥一挥的，表示自己心情舒畅。

    “唔，又来吃我的口粮了。”谢必诚干脆在文绿竹身边坐好，伸出手帮忙固定乐乐和畅畅。

    等两小吃了一会儿，文绿竹示意谢必诚帮忙，让两小换了位置。

    为了酥|胸避免一大一小，每次都会让乐乐和畅畅吃一阵奶就换位置的。

    文绿竹奶水并不足够喂两个孩子，因此乐乐和畅畅吃了一会儿，就没得吃了。可他们有些不满足，还是用力吸着。

    文绿竹连忙道，“你赶紧抱出去，让再喂些奶……”这俩胖小子的食量越来越大，已经是可以吃辅食的时候了。

    谢必诚伸手抱过畅畅，畅畅还没吃饱就要离开散发着奶香的怀抱，咧嘴就要哭，可是谢必诚抱着他轻轻晃了晃，他就满足了，咯咯笑起来。

    生怕畅畅会吐奶，谢必诚没敢多晃，很快用同样的办法把乐乐也抱了过来。

    谢必诚一手抱一个胖宝宝，走向卧室门口。

    文绿竹裹着床单过去将门打开，让谢必诚出去之后，马上关上门换衣服，然后急急进了浴室冲澡。

    才冲了一会儿，谢必诚也进来了。

    “别动手动脚的，这大白天的多丢脸啊……”文绿竹红着脸把谢必诚的手推开。

    谢必诚伸手在文绿竹身上游移，“我这是帮你的忙，你也赶紧来帮我的忙。”说着一只手把文绿竹的手放到自己身上。

    他是真的说到做到，还真是纯洗澡，洗完身上的味道就赶紧分别穿衣服下楼了。

    一楼，两个月嫂正给乐乐和畅畅喂奶，谢老太太和谢老爷子在旁看着。

    阿左阿右坐在一边正商量着什么，都脸色凝重。

    文绿竹坐下来握住乐乐和畅畅的一只旁爪子，看着他们一边吃奶一边精神地睁着圆溜溜的眼神调戏人。

    “绿竹，你这里还有什么事吗？如果没事，下周日我们回北京，然后在北京过年了。”谢老太太说道。

    文绿竹摇着两只胖爪子，笑道，“嗯，我没事了，那就下周回去吧。”

    她是出嫁了的媳妇，能这样回娘家住上一年多，实在很难得了，怎么也不能贪心。

    “那就好，下个星期我们收拾东西，周日就回去。”谢老太太说着，伸手分别捏了捏乐乐和畅畅的胖脸蛋。

    谢必诚看了看阿左阿右纸上的图，没说什么，坐在一边。

    文绿竹起身，去看了看阿左阿右在干嘛。

    却看到这间房子的平面图，上面标注了很多数jù。

    “这是什么？”文绿竹好奇地问。

    “这次屋里进了贼，提醒了我，咱们家得多做点防护措施。”谢必诚说道。

    原本以为一个小山村很安全，可是这个小山村变成了景点，就不是那么安全了。上次还有人带着凶器摸进来，让人想起来就害怕。

    因此他让阿左阿右制zuò一份防护示意图，安装上激光防盗系统。

    当天是周五，谢必诚定做的一辆小火车和一辆南瓜车到货了，引了一个村子的人来围观，尤其是小孩子，都小心翼翼又无限憧憬地上前来摸一摸。

    文绿竹看到这两件礼物很惊讶，她也就是前阵子听从欧洲出差回来的谢必诚提过一句订做了礼物给豆豆菜菜，怎么也没想到是这样的礼物。

    小火车满满的儿童风格，加上火车头的司机座共五节车厢。其中火车头是一只大老虎，后面的四个车厢依次是狮子、白马、猴子、兔子等小动物。

    车头有两个位置，驾驶座和副驾，驾驶座小一点，副驾驶座是大人规格，估计设计就是由大人陪同着小朋友开小火车。后面四节车厢，每一节内都有六个位置，大人小孩都可以坐在里面。

    而南瓜车呢，前面是一节白马车厢，后面则是漂亮的南瓜形状车厢，装饰了很多花，公主味十足。

    文绿竹看看围着这俩车子的孩子，发现男孩子们都喜欢小火车，女孩子都盯着南瓜车流口水。

    文绿竹看向谢必诚，“这就是给豆豆菜菜他们的礼物吧？”

    “南瓜车是菜菜的，小火车豆豆大家一起用。”谢必诚笑道。

    谢老太太直打量那个南瓜车，“可真好看，菜菜见了肯定很喜欢。”女孩子无论多大年纪，对这样漂亮南瓜车都没有免疫力。

    文绿竹、文妈妈、周福宁都不住地点头。

    看到整个村子的小朋友都围着小火车和南瓜车直看，文绿竹笑道，“正合了小孩子们的心思。”

    文妈妈却担心，“就怕小孩子开这个玩太危险了。”

    “没事，小孩子开的时候，驾驶座旁边一定要有大人就行了，大人肯定会看着。”文绿竹说道，又问谢必诚，“这小火车速度是多少？”

    “可以调节，最低每小时3千米，最高7千米。”谢必诚回道。

    文绿竹算了一下，成年人步行的正常速度也就每小时7千米，所以这小火车还是很安全的。

    想了想，又问，“南瓜车呢？”

    “一样的速度。定制的，怕有危险，专门把速度调低。”谢必诚回道。

    四伯和七伯自从知道谢必诚送了一只翡翠手镯给文奶奶，就暗地里猜测谢家不是普通的富贵，这时看到这么一辆小火车和南瓜车，就更加怀疑了。听到定制，更加证实了价值不菲。

    就是中产家庭，也舍不得买这样的玩具给小孩子。

    晨晨小朋友盯着小火车，连饭也不愿意吃了，最后周福宁和文志远坐进小火车里喂他，他才吃得津津有味。

    “等表哥表姐下来，大家就坐小火车到北山下逛去。”文绿竹抱着乐乐对车厢里的晨晨小朋友说道。

    “哥哥姐姐，车车――”晨晨高兴地说道。

    “咿呀……”畅畅小朋友伸出胖爪子去摸小火车，一脸的兴趣勃勃。

    晚上豆豆菜菜下来，看到小火车和南瓜车，都高兴得很。

    豆豆逐渐年长，心中打定主意向偶像爹谢必诚看齐的，对小孩子的玩意比同龄人兴趣低了些，但是却还没有完全丢掉的。因此，看到小火车一张小脸全是笑。

    而菜菜呢，看到南瓜车差点没尖叫出声，幸好谢老太太教过她，让她要注意矜持。

    此时天已全黑，谢必诚伸手开了小火车和南瓜车的灯，小火车和南瓜车就闪烁起来，如梦如幻，美得文绿竹也想蹭过去坐在南瓜车上拍照。

    菜菜高兴极了，扑到谢必诚身上，“谢谢爸爸，爸爸真好！”

    谢必诚弯腰把菜菜抱起来，想起白天用带胡茬蹭乐乐和畅畅，坏心肠起，就去蹭菜菜。

    菜菜哈哈大笑，不断地挣扎，等谢必诚放开，她已经有点生气了，“爸爸你怎么这么坏。”

    “这不算坏。”文绿竹看得直笑。

    谢必诚弹弹菜菜的小脑袋，“刚还说爸爸好，怎么又说爸爸坏了。”说完目光看向豆豆。

    豆豆连忙走远了，生怕也被这么整一出。

    “行了，去开小火车和南瓜车吧。”谢必诚见豆豆走远，知道捉不到大儿子，便大手一挥。

    豆豆走向火车头，才走近就被谢必诚抱住了。

    “爸爸――”豆豆一边笑一边挣扎。

    菜菜拍着手笑，“爸爸，蹭豆豆――”

    谢必诚抱着豆豆又蹭了蹭豆豆，蹭得豆豆直笑，这才放开豆豆。

    村子里的小孩子都跑过来了，墩墩让大家排队上车。

    菜菜看了看自己身上的打扮，不大满意，专门让豆豆等等，自己跑回去换了一套公主风的小裙子，这才上了南瓜车。

    豆豆开小火车，阿左坐在他旁边看着他开。后面的车厢坐满了大大小小的小朋友，小朋友的家长一个个去检查安全带。

    白绫做了南瓜车前面白马里的司机，菜菜自己坐在南瓜车里。

    菜菜端坐在南瓜车上，看着车下好朋友们憧憬的目光，说道，“我先一个人坐坐，等会儿我回来了轮着带你们。”

    “好――谢谢菜菜！”小女孩们一个个打了鸡血一样幸福起来，然后不用菜菜叫，直接就去排队了。

    小火车打头，南瓜车跟在后面，从桃花夹道往北山那边开。

    一路上小火车和南瓜车上霓虹灯闪烁，如同最美丽的梦境，又有小孩子们的欢声笑语，充满了欢乐气氛。

    住在村子里的游客都被惊动了，纷纷跑出来拍照。

    有些爱玩的或者带了小孩来的，都上来交涉，问能不能交钱上车玩。

    文志远被推出来作答，笑道，“这得问小火车和南瓜车的小主人，等他们回来了再看吧。”

    谢必诚定做给爱子爱女的礼物，未必就肯让拿来做商业用途了。

    (未完待续。)