
    文绿竹一听，也觉得自己想左了，便转移了话题问，“这次杨迭怎么没跟着来？”

    “说是早上有个会议要开，开完会过来。”文绿柳说着，又埋怨，“你说如果是以前，他是不是直接打电话过去请假，然后就陪着我来了？他现在是不在意我了，所以才这样。”

    “估计这个会议不能缺席呢。”文绿竹不由得说道。

    文绿柳又说，“昨晚我想吃个干锅蛙，他却说太晚了不肯帮我打包！”

    “你自己太晚了吃辣会睡不着，人杨迭没做错啊。”文绿竹说道。

    文绿柳皱眉看向文绿竹，“你还是不是我妹妹了？怎么净帮他说话。”

    “我总不能劝你离婚吧，所以当然是站在中间位置分析了。当然，如果杨迭真对不起你，那我铁定站你这边。”文绿竹笑着说道。

    两人一边聊天一边看着睡得喷香的三个胖宝宝，又说起育儿的话题。

    “虽然有月嫂，但真的累。”文绿柳说道，“有时候不放心交给月嫂，总想着不是别人的孩子，别人怎么疼也没有我自己疼。每天一大早起来，晚上又要醒几次，唉……”

    “现在要学走路了，一不留神就摇摇晃晃跑一边去了。偏偏还走不稳，很容易就摔跤，得一路跟着……”

    “杨迭妈疼得跟宝似的，我又怕把孩子宠坏了……”

    文绿竹听了文绿柳这一连串的话，回道，“你放松些，别把自己绷太紧了。老人都是特别疼孩子的，你由着他们疼爱呗，再大些你好好教就是了。还有月嫂，只要孩子不磕着碰着，就让月嫂多带，你自己平时放松些。”

    她心里也把乐乐畅畅当宝，可是晚上还是交给月嫂来带。没办法，人的精力有限，她还得应付体lì强劲的谢必诚，晚间实在没有精力再带孩子。

    现在回到了北京，还得每天陪豆豆菜菜一段时间，只怕带乐乐和畅畅的时间会更少。但是文绿竹知道这种情况已经比很多人好许多了，因此从来不抱怨。

    “万一月嫂带不好呢，我怀胎十月生下来的，觉得怎么疼爱他都不够。”文绿柳摇摇头说道。

    “月嫂带不好，你就换一个呗，总有能带好的。姐，你现在才几岁？可不能只围着孩子打转，怎么也得有点自己的兴趣爱好。”文绿竹开解。

    她觉得是不是自己在南方住了一年，文绿柳上半年就带着孩子回了北京，心里想家，以至于觉得不平衡，心理上就有些失衡起来。

    文绿柳叹口气，摸摸额头，“我也觉得不像自己了。不过，带孩子的日子可真够累的。”

    “那你想想请不起月嫂的，再想想不得不把孩子放回老家给公婆带的，心里就会平衡了。”文绿竹笑道。

    “那倒也是……”文绿柳点点头。

    文绿竹见她认同自己的话，又笑道，“不如这样吧，反正我们都带孩子，你平时就多点过来，让孩子们一起玩，我们也好说说话。带得累了，我们就一起把孩子放家里，跑外面玩两天。”

    她觉得文绿柳变了挺多，因此希望姐妹经常见面，互为彼此开解。

    又坐一阵，杨迭就来了，是谢必诚领进来的。

    他来了，跟老人打过招呼，就急匆匆来看妻儿了。

    文绿竹见他进来，手里提着个袋子，一进房间就把袋子递给文绿柳，“你爱吃的那家香锅辣蛙，昨晚没吃上，现在给你打包过来了。”

    文绿柳一下红了脸，瞪着杨迭，“这不早不晚的时节，你去打包这个来，笨死了……”

    “你昨晚想吃嘛……”杨迭温和地看向文绿柳，又伸手帮她把耳旁掉下来的头发捋了上去。

    文绿竹看去，见文绿柳口中虽然这么说，眸中还是带着喜意，便知道她这是口不对心了。

    这时谢必诚也走了进来，文绿竹连忙让他关上房门。

    文绿柳打开香锅辣蛙，一股香辣的味道扑面而来，文绿竹马上口水滴答，“你们这对夫妻可真狠，竟然在我面前吃这个！”

    她此时还没戒奶，不敢吃辣的，已经好长时间不吃辣了。

    谢必诚怕她馋，平时吩咐两个大厨做的菜，都是不放辣的，因此文绿竹还能忍得住。此刻闻着如此香辣的味道，她的味蕾全面觉醒了。

    谢必诚黑了脸，“我好不容易让她不吃辣，你们倒吃到她跟前来了。”

    文绿柳也是口水嘀嗒，又有些内疚地看向文绿竹，“你忍一忍啊，看着你家乐乐畅畅忍一忍，啊……你姐姐我最近吃什么都吃不香，也就吃这个比较有胃口。”

    杨迭也有些不好意思，“早知道我多带一份不加辣的来给绿竹了，我不知道绿竹现在不能吃辣……”他以为文绿竹两个宝宝吃奶不够吃，早就戒奶了，因此打包的时候专门带了大份的，打算让姐妹俩一起吃。

    “你们到那边吃去――”谢必诚指着最远的角落。

    杨迭和文绿柳乖乖地坐过去了，不过多数是文绿柳吃，杨迭在旁倒水递纸巾。

    “好想吃……”文绿竹看向吃得特别香的文绿柳。

    谢必诚把文绿竹的脸板过来，让她看向乐乐和畅畅，“你要给他们戒奶，就可以吃辣。”

    “我忍着。”文绿竹吞了吞口水，艰难地说道。

    乐乐和畅畅是早产儿，出生的时候身体也较弱，她打算尽量多喂母乳。虽然说不能满足两个孩子尽吃母乳，但是可以争取多喂一段时间。

    可是旁边的味道实在太香，文绿竹口水嘀嗒地扑向谢必诚怀中，眼不见为净，“中午我要吃肉，做得很好吃的肉。还有虾，没有香辣虾就做蒜蓉虾和椒盐虾……”

    她越说口水越多，如同遭受酷刑一样。

    谢必诚搂住文绿竹，忍不住地笑，“我们出去吧，让他们在这里吃。”

    夫妻两人出了房间，谢必诚简单跟文绿竹说了自己对熊孩子父母的布置。

    文绿竹一点意见都没有，说道，

    “那家人太可恶了，如果咱们是普通人家，这次说不得就要被欺负了去。眼见我们是他们欺负不了的，又一副谄媚的样子，可真是够了。”

    谢必诚点点头，他是生气，但也有迁怒。一想到自己和文绿竹没在一起之前，和豆豆菜菜还没认回来，也有人这样欺负母子三人，心里就十分不痛快。

    没多久文绿柳吃完了香锅蛙，和杨迭出来，大家坐在一起说话。

    文绿竹发现，杨迭说的话，文绿柳都不大同意，眉头皱起来。夫妻俩没说两句，文绿柳就开始叨叨念。

    她算是看出来了，她姐估计真有点产后抑郁，看什么都不顺眼。这么一来，她让文绿柳经常过来一起玩，还真是做对了。

    吃完午饭，文绿竹又强烈挽留文绿柳和杨迭，让两人留下来，吃完晚饭才回去。

    四个人带着三个宝宝坐在一块聊天，什么话题都说，文绿柳心情好了许多，脸上笑容连连，和杨迭之间的争吵也就变少了。

    杨迭找了个机会悄悄跟文绿竹说，“绿柳今天的心情比过去好了许多，你平时多叫她过来玩，或者到我家里去，陪她说说话。我白天不在家，她一个人和月嫂也没什么话说，难免要寂寞。”

    文绿竹点点头，“我怕她会有产后抑郁症，所以你尽量多包容她一些，等孩子大了些就好了。”

    她生完豆豆菜菜之后，要回高中读书，要忙着致富，将心神分了一部分出来，算是有精神寄托，没有多余的心思去抑郁。

    生乐乐和畅畅两个呢，环境很好，一是住在娘家隔壁，二是谢必诚和月嫂承担了大部分照顾孩子的任务，三是谢必诚多时陪伴，表xiàn很好，所以她心情好，不可能抑郁。

    文绿柳却又不同，她虽然也有一段时间住在娘家，可是后来就回了北京，一个人和月嫂带孩子，连个说话的好友都没有。且文绿柳是个懂事的人，不会和朋友吐槽家里的事，有什么都闷在心里，压力就容易积压得很厚了。

    杨迭连忙点头，“我也看过一些书，经常想陪她出来玩，但是因为忙，陪的时间不多，周一到周五还是她自己带孩子。……麻烦你以后多陪她了，她性格那么好，如果不是心里实在焦躁，肯定不会胡乱发脾气的。”

    文绿竹听了这话对杨迭印象大好，她就知道杨迭不是个负心人，不至于回了北京就变了。

    吃完晚饭，文绿柳和杨迭准备回家去时，文绿竹拉文绿柳到一边，跟她说了杨迭说的话。

    文绿柳听得眼红红的，“总算他还知道我性格好，是受不了了才发脾气的。”

    “是啊，所以我觉得这个姐夫很好，打算听他的，经常约你出来玩，有空了过去找你。”文绿竹笑道。

    之后的日子，姐妹联系逐渐紧密，经常一起玩，文绿柳还真的比过去开朗了很多，性格也慢慢变回了以往的样子。

    这是后话，暂且不提。

    转眼就到了电影首映这一日，文绿竹原本惴惴不安、生怕电影遭遇滑铁卢的心脏放松了些。

    (未完待续。)