
    “我真希望，从来没有认识过你。”钟定邦不为所动，冷冷地说完这句话，便挂了电话，并把买来的卡抠出来，随手扔到了地下。

    姚芊芊心如刀割，不断地回拨电话，可是提示的都是空号。

    她锲而不舍，拨打了许久的电话，直到手机没电自动关机，再也拨打不出去了，才抱着手机哭了个死去活来。

    钟定邦人没有死，可是恨极了她，对她再无一点的情谊。

    而她连到底发生了什么事都不知道，只得到了决裂的通知和恨意，还有钟定邦对和她过去的否定。

    钟定邦那人由来心软善良，一向做不出什么恩断义绝的事，可是他现在对她说了这样的话，表明了什么？表明了发生了一件事，让他坚定了决心。

    姚芊芊一刹那间想去找钟定邦，可是她摸摸自己断了的腿，又拿镜子看了看镜子里那个憔悴的面容，惨然而笑，放弃了。

    她这个样子，怎么敢去见他。

    那个电话说的，让她不断地失去，原来失去的不是人，而是人对她的真心爱护。

    姚芊芊悚然而惊，哭了很久，想到了自己的父母。

    如果她再做什么，下一个就是自己的父母中任何一个了吗？他们是生她养她的父母，也会对她失望进而远离了她吗？

    姚芊芊只是想了一瞬，便将这念头压了下去。

    钟定邦已经走了，她不想再赌。

    文绿竹接到高开贤的电话，问她还要不要审片，文绿竹二话不说拒绝了。

    今年年底，她之前买下的小说中，有一部玄幻电影要上，瞄准的是圣诞节和元旦这两个市场，此时正在剪片。高开贤问她，就是问要不要看剪片后的成品。

    文绿竹拒绝，是因为她现在进入了怀孕第六周，孕吐反应开始了。每天早上起床都会觉得恶心想吐，一天里时刻都有呕吐的欲|望，总之，她现在什么都不想做了。

    “辛苦你审片了，确保影片剧情完整，叙述精彩，节奏紧凑，特效过关，3d效果逼真，没有********就行。”文绿竹说了几个自己审片的要求。

    其实商业大片要的，无非就是这些点。这些点一旦达到，纵然无法成为经典片子，也绝对是良心之作，票房不会差。

    高开贤将文绿竹说的要求一一记了下来，如果是过去，他肯定不会这么重视文绿竹的话。但是网络小说影视化，富德传媒已经做了三部片子，两部电视剧一部电影，均是爆红。尤其是电影，赚的简直是去年其他影视的总和。

    这证明了文绿竹的确是有眼光的，策略也正确，因此文绿竹对电影的要求，他觉得十分需要重视。

    文绿竹说完了，高开贤还让她重复一遍，让她有些丈二和尚摸不着头脑，只得又重复了一遍自己的话，最后道，“无论什么电影，要求大致都是这样，能做到电影就不会差，我的要求就这样啦。”

    她胃里传来恶心感，因此顾不得多说了，马上挂了电话跑到洗手间去吐。

    吐完了，文绿竹瘫坐在沙发上，摸着自己的肚子喘气。手臂不小心碰到胸|部处，感到一阵阵胀痛，连忙移开手。这两天开始，胸|部明显大了些，可胀痛不已。

    她躺了一会儿，恶心的感觉没了，人却很困了，便起身回房，关上房门睡了过去。

    睡了不知多久，文绿竹醒过来，随手伸过去按了个键，房中就流泻出轻柔的音乐。她闭上眼睛，缓缓听着音乐，又躺了一阵，彻底醒过来了，这才慢悠悠地起来。

    下到二楼，见谢老太太和亮婶在说话，文绿竹便走过去坐了下来。

    “汤应该好了，我给你盛些过来。”亮婶起身进了厨房。

    谢老太太问，“有没有什么不舒服？”

    “经常想吐想睡觉……”文绿竹说道，“别的症状倒没有。”

    她觉得不大对劲，之前原主怀上豆豆菜菜的时候，反应似乎并没有这么大啊，怎么她这回才第六周就这样了？

    “这是正常的，只能受着了。昨天我跟你奶奶还说了，似乎有止吐的偏方，但也不知道可信不可信，事关孩子，还是不信的好。”谢老太太说道。

    文绿竹点点头，“那也是。”

    这时亮婶端了一碗热腾腾的鸡汤出来，笑道，“我是跟刘彩学着煲的莲藕土鸡汤，绿竹尝尝味道。”

    “谢谢亮婶――”文绿竹笑着道谢，又看向谢老太太，“妈你也喝两碗啊……”

    谢老太太摆摆手，“我一碗都喝不下，还两碗。”

    她这把年纪了，吃不了多少，而且每餐都定时吃，极少需要加餐。

    文绿竹就不同了，她这时正是需要时常加餐的时候，多吃两碗才是。

    “爸去哪儿了？”文绿竹问。

    “哦，跟你们村里的老人讨论风水去了……”谢老太太摇摇头。

    文绿竹笑笑，便吃起鸡汤来。鸡是养在山地上的土鸡，莲藕是新挖上来的藕，很粉很甜，文绿竹一连吃了两碗。

    她吃完之后，连忙站起身，“我到隔壁走走，省得吐出来了。”

    亮婶拿起装好了的一个大保温壶，“我陪你过去，顺便把汤送过去，你姐姐也该喝些汤了。”

    文绿柳到底还是住在娘家，不过住在了一楼。她的肚子大起来了，文妈妈不敢让她一个人住三楼，强力镇压她住在一楼。

    才走到门口，就见文妈妈急急忙忙抱了两大床破旧的棉絮从屋中走出来。

    文绿竹不由得吃惊地问，“妈你抱着棉絮上哪儿去？”

    “天气预报说要降温，我把棉絮放猪栏里，别让那两头要生的母猪冻着了。”文妈妈说完就急急地走了。

    文绿竹见状耸耸肩，和亮婶走进娘家，见周福宁抱着晨晨逗弄，文绿柳和刘晴分别拿了个铃铛在晨晨跟前摇，逗得晨晨大眼睛左看看右看看，咿咿呀呀的，可又说不出话来。

    “亮婶拿了汤过来，大家一起喝――”文绿竹笑着说道。

    周福宁看见了，把晨晨放在刘晴怀中，连忙起身接过那保温壶，又对亮婶再三道谢，笑道，“我们这里还有汤，亮婶你太客气了。”

    “没事，煲得多了就大家都喝些，冬天来了，正是滋补的季节。”亮婶笑笑，逗了逗晨晨就回去了。

    周福宁拿了小碗到园中桌上，盛了几碗汤示意大家喝。

    文绿柳正到加餐的时间，便不客气吃了起来，“藕是早上新挖上来的吧？很粉很好吃……”她现在食量和文绿竹一样，都很大，因此一连吃了两碗。

    才吃完汤不久，文爸爸捧着两个柚子和托着一根金黄色的甘蔗回来，“你们常日坐着没事，吃些柚子甘蔗解闷吧。”

    “小姑丈最好了……”刘晴笑嘻嘻地说完，便接过柚子去开了。

    文绿竹却盯着甘蔗出神，今年这还是第一次吃上甘蔗呢。

    文爸爸拿着甘蔗到一边，找了甘蔗刀出来洗干净，便开始削皮，削好一段，便让文绿竹去洗手握了，给她截了一段啃。

    文绿竹和文绿柳都是孕妇，可以吃甘蔗，但是不宜多吃，因此两人分到的都是短短的一截，吃的并不多。

    不过两人都是才喝过两大碗汤的人，现在还能吃甘蔗，算是十分厉害的孕妇牌饭桶。

    不一会儿刘晴拿着两个剥好的的柚子出来了，一个已经掰成一瓣一瓣的，放在众人中间的桌子上。接着看向文绿竹，“这只拿到隔壁给你公公婆婆他们吃吧。”

    “拿半只过去就够了，他们吃不了多少。”文绿竹说道。

    刘晴于是把手中的柚子掰成两半，拿了一般到隔壁谢家。

    到周五晚上谢必诚和豆豆菜菜下来，又带来了几箱苹果，说是让人从山东带回来的，刚从树上下来，还很新鲜。

    文绿竹把苹果放一边，想着第二天再处理，自己则拉着豆豆菜菜不住地说话，问他们这个星期过得怎么样，有没有想她。

    其实大家每天晚上都视频见面，并不是真的一个星期不见面。但是彼此对至亲之人的思念，却是和常理不一样的。

    豆豆菜菜一一答了，又说有一日中午回家，和谢老太太谢老爷子一起到二伯家里吃饭的事。谢二哥一家现在也搬进了那里，离谢宅不远，不过守卫更加森严。

    “明善姐交了个男朋友，把爷爷奶奶叫过去说了她男朋友的事。”菜菜说道。

    文绿竹失笑，原来是这么回事，她原先还奇怪，怎么无端端的一起吃饭，原来是事关终身大事。

    她刚想再问，一阵恶心感传来，连忙飞快地跑进洗手间，在洗手池上吐了起来。

    菜菜一看，连忙跟了上去，担心地叫，“妈妈――妈妈――”

    豆豆本来在旁听着两人说话的，也连忙跟了上去。

    文绿竹说不出话来，只冲豆豆菜菜摆了摆手，便拼命呕吐，把今晚吃下去的东西吐了个一干二净，这才开了水把东西冲下去，又把嘴洗干净。

    谢必诚到楼下拿东西的，也闻声上来了，一把扶住文绿竹，“一直这样吐吗？”

    文绿竹点点头，“嗯，正常的孕吐，不用担心。”

    (未完待续。)