
    文绿竹自然不会直白回答这样的问题，对两人都是一般回答，“我对自己向来充满自信，不值得你们参考。??．??`你们想买入多少，最好还是仔细看预告片，自己做决定。”

    万事不怕一万就怕万一，如果电影票房扑街了，他们这打赌就得输钱。

    叶思吾还好，手上钱多，不会太过心疼。王梓萱本身经济就拮据，夫家给多少花多少，此时还怀着孩子的，要真输了钱，心痛之下影响腹中胎儿，出了事。这样的责任，她哪里担当得起？

    叶思吾明白文绿竹的意思，便不再问，只是闷不做声就去加注，和文绿竹一样五百万，赌的也是票房超过八亿。

    他想着，这辈子怕是都得不到她了，退而求其次，在很多事上和她同步也好，总能安慰自己，两人是一起走的。

    王梓萱则犹豫了好久，夫家给她的钱她多数是拿来花了，还有一部分是偷偷给了娘家，手上满打满算只有两百多万。之前为了支持文绿竹，几乎拿出全副身家了。她身家就这么多了，要加注不大可能。

    可是，她还可以博赔率，像文绿竹一样，赌票房超过八亿，赔率惊人。

    只是如果输了，也会输得很惨。

    王梓萱摸着肚子，想起认识文绿竹以来，文绿竹跟她说的所有话，又想到文绿竹卖得十分红火的电视剧《灼灼其华》。

    最终，她咬了咬牙。打电话去修改了买八亿以上的票房。

    她有孩子了，再不能自己得过且过，靠着方同文的爱护过日子了。她得有钱。足以能够养活孩子。还要多挣一些去投资，为自己的孩子做打算。

    参赌的很多人看到叶思吾和王梓萱买八亿以上的票房，都忍不住好笑。??．??`

    一部小成本都市喜剧爱情片，怎么可能有八亿的票房？

    他们都联想到，两人肯定是联系上文绿竹了，跟着文绿竹买那么虚高的票房博赔率。

    当然，这些人中。也有一两个像王梓萱一样，想起那部爆红的《灼灼其华》，悄悄地跟着文绿竹买的。

    赔率定下了。几个熟知电影市场的参赌人都密切关注着市场，避免有人下黑手。

    为了保险起见，大家都签好了合同，正常的水军和粉丝不管。正常的电影营销不管。但是恶意的手段，一经查出，会被所有参赌人群起而攻之。

    下黑手的代价太大了，没有人敢动心思。

    就在大家密切等待中，谢家几兄弟陆陆续续到达凤镇桃花寮住下来，文绿竹家越发热闹了。

    这日早上，文绿竹到文妈妈家串门，却看到文妈妈和周福宁正鬼鬼祟祟地说着什么。便放轻了脚步，慢慢走了过去。

    “黑豆、黑糯米和红糖一起煮很好。你听妈的……”文妈妈压低声音说道。

    “那还吃药吗？”周福宁也压低声音问。

    文妈妈回道，“先吃着吧，毕竟是医生开的。你下个学期课程多吗？如果不多能不能在家里住？绿竹当年一直住在家里，吃的都是家里，怀豆豆菜菜时一直好好的。”

    文绿竹听到这里，摸了摸下巴，说到她当初怀豆豆菜菜的时候，难道周福宁终于怀孕了？

    之前大家都期盼着她怀孕，但是不知道是不是大家的期盼给了她压力，总没怀上。现在，这是怀上了的意思？

    文绿竹走上去，压低声音问，“嫂子怀孕了？”

    “是啊……”文妈妈随口应道，应完了才反应过来，扭头看向文绿竹，“你什么时候来的？悄无声息，吓死个人。`”

    文绿竹耸耸肩，在两人身边坐下来，拉着周福宁的手，说道，“你看啊，你一进门，我妈眼睛里就没有我了。往常我过来，她总是叫，绿竹，快坐下和妈说说话，你想吃什么，厨房里煮了啥啥啥……”

    文妈妈一听这话，忍不住笑了，“你这丫头，哪有这样说自己妈妈的。就是福宁嫁进来了，你还是妈妈的好女儿啊。”

    “是啊，妈刚煮了小芋头，说你很喜欢吃的，专门多煮了一些。”周福宁笑道。

    文绿竹听了笑起来，“那熟了我一定大开杀戒。”说着目光看向周福宁的肚子，“这是怀上多久啦？”

    “两个月了。”周福宁脸上有些羞涩。

    文绿竹惊讶道，“怎么之前一直没听你们提起来过？”

    “原本打算三个月再说出去的，自然没有往外说了。”文妈妈说道。

    文绿竹点点头，忍不住又问，“我刚听说，吃药什么的，这是怎么了？”

    当初豆豆菜菜在她肚子里的时候，她撞了脑袋重伤竟然都没事，生命力可真够顽强。

    “孕酮有点低，医生开了药。我们村里怀上的几乎都不会这样，我还是找了老人打听，才打听了个配方回来呢。”文妈妈低声说道，“其实依我看来，那个孕酮低，是因为吃的东西不够健康。”

    周福宁摇摇头，“可是我查到的，和身体没有关系啊，网上说很多女人都会孕酮低的。”

    文绿竹想了想说道，“这个我也不了解。但是据我所知，住在农村里怀上的，一般不会孕酮低。大家要劳动，吃的也是自家出产的，十分健康。”

    “这个先不管了，现在福宁先吃医生开的药，卧床休息。我们这边多食补，保准没事。”文妈妈说着，就要周福宁回去卧床休息。

    周福宁也是担心肚子里的孩子，便由文绿竹搀扶着回一楼的客房躺着了。

    文志远住四楼，她要走上去够呛，文绿竹和文妈妈都不敢让她爬楼梯。

    周福宁躺下来之后，文绿竹又找了几本书递给她，让她慢慢看。

    出了房间，文绿竹问文妈妈，“嫂子怀孕了，看着怀相并不好。那过年前还要回去探年吗？”

    “我正寻思着这个问题，想着周家商量一下，看他们能不能到这边来过年。咱们这里有房子，环境也好，吃食更是健康，比在省会好很多。他们来这里过年，年初二你哥和福宁回娘家探亲也近。”文妈妈慢慢地说道。

    文绿竹点点头，“妈你先和嫂子商量一下，看嫂子的意见吧。而且商量这事，不如让我哥打电话去商量？我觉得那样比较有诚意。”

    “也行，今晚我们商量了再做决定。”文妈妈点点头。

    母女俩又坐了一阵，芋头的香味便十分浓郁了。

    文绿竹和文妈妈走进厨房，揭开盖子看了看，发现差不多干水了，又拿了筷子戳了戳，筷子拔出来时，上面粘着白色的芋头肉，看起来粉粉的，便知熟了。

    “我拿个篮子给你，装些给你带过去吃。这是粗粮，经常吃米饭的多吃也好。”文妈妈说着，手脚麻利地把大半锅的小芋头都装进篮子里。

    文绿竹一看，锅里只剩下七八个，忙道，“妈你这是自己煮了吃，还是帮我煮的啊，这么多都给了我，早不如拿过去让我们煮呢。”

    “你们那亮婶和张婶早晚都做一大家子的饭，也该放松放松了，妈这煮也没多花时间。”文妈妈说完，连忙催促文绿竹赶紧拿回去，让大家趁热吃。

    文绿竹也知道这芋头很粉，趁热吃的时候又香又粉，冷了之后会因为太粉而难以下咽，便不再多说，提着沉甸甸的篮子就走。

    才出了家门口，就看到豆豆、菜菜、墩墩、陈俊杰、谢峻信几个小朋友正嘻嘻哈哈地往回跑。

    “妈妈，有什么吃的？”豆豆和菜菜一看文绿竹这架势，就知道有东西吃，连忙围过来。

    文绿竹笑道，“是香喷喷的小芋头，我们先回家，和大家一起趁热吃。”

    “好――”菜菜点点头。

    豆豆则上前帮文绿竹提起篮子边缘，口中说道，“妈妈，我帮你提篮子。”

    “那妈妈谢谢豆豆了。”文绿竹笑道，但还是尽量把篮子提高一点，不让豆豆出力。

    谢家就在文家隔壁，出了园子走几步就到了，此时谢老太太几个老人正坐在园子里说话。

    文绿竹提着的小芋头还冒着热气，喷香诱人，一放下就吸引了大家的目光。

    几个小孩子一人上来拿了一个，一边剥皮一边冲屋里叫，“吃芋头啦……”

    文绿竹招呼几个老人吃芋头，又问，“老谢他们是在书房还是？”

    如果在书房商量正室，这芋头就得给端进去了。

    “没什么事，豆豆他们喊几声，估计就会出来了。”谢老太太说着，让文绿竹也坐下来一起吃，口中问道，“拿了这么多过来，给你|妈妈留下些没？”

    文绿竹点点头，“留了七八个，我妈说她和我爸经常吃，这会儿尝尝鲜就好。咱们这边人多，平时又极少吃粗粮，正好可以多吃些。”

    正说着，谢必诚几兄弟走了出来，谢明善谢明修几个也高高兴兴地跟着出来了。

    这种小小的芋头特别香，喜欢吃的极喜欢，加上人又多，大家吃得更香，很快竟把一篮子芋头给吃光了。

    谢老太太吃足了一个，不住地喝水，“老了，吃撑了……”

    文妈妈得知芋头都被消灭干净了，当晚便捡了一筐芋头和一筐红薯，还有大薯等作物，和文志远搬了过来。

    (未完待续。)