
    电影预售成绩很可观，竟然过亿了。

    由此看来，虽然流出过枪版，但还是有很多网友仍旧支持电影，愿意看正版的。

    文绿竹心情一好，就约了文绿柳过来，把孩子留在家里，然后一起买票看电影去了。

    接连三日过去，经过最初惴惴不安的日子，文绿竹逐渐淡定下来，电影虽然流出了枪版，但是票房和预期差不多。

    这个年，还是个丰年！

    高开贤做了市场调查，又让公司的一些工作人员看网友的评价，归纳总结，认为富德传媒拍ip已经有了口碑，很值得大众信赖。因此，大家不愿意看枪版，而是买票去看尽心做出来的正版。

    文绿竹自己也上网看了，果然看到这样的言论。

    “富德传媒网络小说影视化是很用心的，为了这份用心，我拒绝枪版，坚决支持正版。进影院支持好电影，中国电影才能越来越好。”

    “看多了连个故事也讲不清却故作深沉的片子，富德传媒的作品绝对算是个惊喜。果不其然，这一部也是良心之作，为了让他们努力做到最好，我尽自己的努力支持他们。”

    文绿竹匆匆浏览了一遍大众的评论，心中有些感慨。

    中国电影因为起步晚，敌不过好莱坞大片，让观众瞧不上。因此有些导演逐渐急功近利，只为捞一把，不顾电影质量。这么一来，让观众更加瞧不上。如此循环，烂片越来越多。

    这些年来国内越发强盛，大家的生活好起来了，民族自尊心逐渐觉醒，迫切希望看到大陆电影能够争气。这两三年内，的确有不少优秀的国产片脱颖而出，受到大众的赞扬。

    而富德传媒投资的片子，每一部都很用心，无形中契合了大众的要求心理，着实赢得了一大批粉丝。

    感慨过后，文绿竹也将一颗心放了下来。

    她之前仗着重生的先知能力买来的小说，已经差不多拍完了。如果再不找新的本子，富德传媒小说影视化的小组即将解散。

    为了能够有片子拍下去，文绿竹委托了周福宁帮忙挑小说，可自己的心理压力还是很大的。

    或许那些小说都是很优秀的，可是没有见过他们影视化之后爆红，文绿竹不敢下断言它们一定会爆红赚钱。

    现在，这些网友的评论让她明白了，只要好好拍、用心拍，好片子永远不会少了观众和支持者的。或许不能部部大爆，但是总不会亏钱就是了。

    困扰文绿竹多时的事，现在终于解决了。

    谢必诚坐在文绿竹身边办公，见文绿竹舒出一口气的样子，不由得瞄了一眼她的电脑。

    见上面是关于公司这部2d电影的评论，谢必诚笑了起来，“都说了不用担心的，你偏要多想。现在，可以放心了吧？”

    文绿竹点点头，迎着谢必诚温柔的目光，心跳如擂鼓。

    有这个人陪在身边，真好。

    谢必诚见文绿竹双颊晕红地看向自己，知她正是害羞，嘴角便翘了起来，目光也热烈了些。

    文绿竹连忙移开目光，不小心瞥见屏幕右下角的日期，心脏漏跳了一拍，又一怔，缓缓抬起目光，“明年三月份，我想去一趟g省省会，你陪我去好不好？”

    那个时间，正是上一辈子的她身死之时。隔了那么多年，她也拥有了自己的幸福，怎么也得回去那个城市，在那个医院附近走一趟，送送和这个年代错开了的自己。

    由原本的孑然一身到如今父母双全，有哥哥姐姐，有儿有女，丈夫对自己很好，公婆也很不错，她真的很高兴，也很感恩。

    这两年她回想现在和过去，总觉得现在的自己比过去的自己柔软了一些，也“圣母”了一些。

    因幸福而慈悲，这句话的确没有错。

    因为过得好，因此心肠会越发软和，能够体谅很多人很多事。不知道这是属于人类的心情，还是属于女人的心情，抑或仅仅属于她文绿竹自己的心情。

    谢必诚觉得陡然间，文绿竹离自己有些遥远，他坐了过去，靠近文绿竹，轻轻舒展猿臂，把文绿竹抱了过来，“你想哪一天去？”

    “三月十六，好不好？”文绿竹抬头看向谢必诚，认真地问。

    谢必诚点点头，“那就三月十六，我们提前点出发。”说完了一只大手抚上了文绿竹的脸庞，带着些安抚意味，“你在想什么？”

    “想起上一辈子了。”文绿竹抱住谢必诚说道。

    这样的话，谢必诚却是不信的，他觉得文绿竹也许是心中无来由地伤感，毕竟北京的秋冬萧条，很容易让人悲伤。

    “我在你身边，你还想上辈子做什么？”谢必诚轻笑着问道。

    文绿竹心中的伤感不翼而飞，笑道，“是啊，你在我身边，我还想上辈子做什么？”说着离开谢必诚的怀抱，抬头看向谢必诚，双手却压得谢必诚的脑袋弯下来，吻了上去。

    谢必诚轻轻蹭了蹭文绿竹，感觉到她心中的确不再沉重了，这才反客为主，疯狂进攻。

    两个小时后，文绿竹累得手指都不想动了，餍足而又懒洋洋地坐在谢必诚身上，“这是白日宣|淫。”

    “夫妻之间办事，天经地义。”谢必诚看着因为愉悦而全身泛起红晕的文绿竹，见她水汪汪的杏眼看向自己，不由得再度情动，声音低哑道，“我们再来一次，看能不能再怀上一个。”

    今天的文绿竹格外配合，让他如同享受盛宴一般，忍不住要再吃一顿。

    “还生，咱们都要养不起了……”文绿竹低低呻|吟一声，玉臂搂住谢必诚，低低地道，“换个姿势……”

    两人整个下午都没有出书房，等终于云收雨歇，一起去冲了澡，然后拿纸巾回书房搞清洁。

    转眼到了周末，又正好是元旦，墩墩被谢必意接回了家。

    文绿竹便和豆豆菜菜及谢必诚一起，带着两个胖宝宝玩家庭游戏。

    胖宝宝乐乐和畅畅此时差几天就满六个月了，已经会坐，在他们身后放垫子，他们能坐稳。不过有时会向前倾，整个胖身体倒下来，需要重新把它们扶起来。

    此刻乐乐和畅畅身边就放着垫子坐着，和爸爸妈妈哥哥姐姐一起玩游戏，高兴得咯咯直笑。

    谢老太太、谢老爷子、李老太太和李老爷子在旁笑呵呵地看着，又让亮婶几人拿摄影机来拍摄，家里乱哄哄却又无限温馨的。

    谢明善此时正好回来了，看到了连忙挨个抱起两个胖宝宝就亲。

    亲完了说道，“我爸我妈说今晚会回来吃饭，让亮婶多做几道菜。”

    亮婶连忙点点头，然后就去忙菜式了。

    到了下午，谢二哥夫妇果然回来了。自从谢二哥走马上任之后，文绿竹这还是第一次见他。和电视上看到的不同，此时的谢二哥看起来明显有些瘦了。

    “二伯和二伯母很辛苦吗？看起来都瘦了。”菜菜问道。

    谢二哥和谢二嫂一人抱了一个胖宝宝正在逗弄，听了这话就笑，谢二哥道，“可不是么，天天都出差，还不能好好吃饭，又饿又累，就变瘦了。”

    “二伯和二伯母这是为人民服务，瘦点大家都知道二伯和二伯母用心了。”豆豆说道。

    谢二哥一下笑了，看向豆豆，“豆豆真聪明，要不你长大跟二伯从政，别跟你爸从商了。”

    “不是说政商要分家吗？我可不能从政。而且我喜欢跟我爸爸做一样的工作。”豆豆一边搅拌碗中的香蕉泥一边说道。

    两个胖宝宝这两天有点儿便秘，需要吃点蔬菜汁和香蕉泥，豆豆看见了便随手拿来搅拌了。

    谢二哥、谢老爷子和李老爷子一听豆豆这话，都坐直了身体，看向豆豆。

    谢二哥有些惊讶地问道，“豆豆还知道政商要分家？”

    “爸爸说过，爷爷和舅公也说过。”豆豆说道。

    “好孩子，又聪明又懂事。”谢二哥赞赏地说道。

    谢二嫂笑道，“豆豆跟老四小时一个样，模样性格都像。”

    豆豆笑起来，在他听起来，这是最高赞扬。

    虽然谢二伯是家里官位最高的，是全国官位最高的，可是在他看来，他爸爸谢必诚才是最厉害的。

    谢老爷子、李老爷子看豆豆这高兴的样子，哪里猜不到他心里怎么想，都暗暗点头。

    菜菜抬头看向谢二嫂，“二伯母，那菜菜像谁呀？像不像爸爸？”

    “菜菜像爸爸，也像妈妈，还有点儿像奶奶。”谢二嫂笑着说道。

    “那我比豆豆还厉害，我像三个人呢。”菜菜高兴地说道。

    这话说得大人们都笑起来，豆豆也跟着笑，“你就是爱臭美！”从小文绿竹就教豆豆要让着妹妹，因为妹妹是女孩子，所以一般有争执甚至是开玩笑，豆豆都会让着菜菜的。

    “咯咯咯……咿呀……”乐乐和畅畅也跟着笑起来，小胖腿还一跳一跳的，可欢乐了。

    菜菜冲豆豆做了个鬼脸，起身进了厨房拿了个小汤勺出来，准备帮忙喂乐乐和畅畅。

    豆豆菜菜才喂完两个胖宝宝，家里又来了客人，竟然是叶思吾和他的长兄。

    文绿竹在厨房帮忙，听到叶大哥也来了有些吃惊。

    (未完待续。)