
    菜菜顾不得文绿竹的手湿了，直接握了上去，泪汪汪的，“妈妈，你怎么了？是不是不舒服？”

    文绿竹扭头一看，见菜菜泪汪汪的，就要哭了，豆豆也是眼圈发红，但是抿着嘴唇极力忍着。

    她心中一酸，连忙解释道，“小弟弟在妈妈肚子里，妈妈这是正常的孕吐。豆豆菜菜在妈妈肚子里的时候，妈妈也会这样吐。”

    “真的吗？”菜菜问道。

    文绿竹摸摸自己的小腹，点点头，“是真的，妈妈没骗你们。”

    “豆豆菜菜都放心，妈妈这是正常的。她现在怀着小弟弟，要保持心情愉快，你们多哄哄妈妈开心好不好？”谢必诚一手揽着文绿竹，一手拉着豆豆一起走向客厅。

    “好。”豆豆和菜菜都点头应道，但是看他们的小脸，还是一脸担心。

    走到客厅中，大家在沙发上坐下来。

    文绿竹拿出手机给他们看怀孕的知识，“你们自己看看吧。”

    谢必诚去打开轻音乐，让客厅中流泻着音乐，又拿过手机，低低地跟豆豆菜菜解释起来。

    文绿竹挨着沙发，听他解释得很认真，磁性的声音一直往她脑海里钻，心情无形中就好了许多。

    有谢必诚的安抚以及各种资料实证，豆豆菜菜都放了心。

    到了晚间休息，文绿竹问谢必诚，“明善交的男朋友，是自己挑的吗？不是圈子里的？”

    “是圈子里的，打小认识的，她现在看中了，先跟家里人透露口风。”谢必诚简单说完，就抱住文绿竹，“好了，咱们夫妻好好说话，别管其他事了。”

    两人聊了会儿，谢必诚专门说些文绿竹喜欢听的话题，听得文绿竹心情更好。

    不过她毕竟是孕期，特别嗜睡，很快便哈欠连连，最后什么都不知道就睡了过去。

    原本因为身边的人是谢老太太和谢老爷子，文绿竹即便因为怀孕了心情起伏大，也不会胡乱发脾气。但是谢必诚来了，文绿竹便再没有压住自己的脾气，时不时使出来，以至于谢必诚周六这一日过得有点糟糕。

    所幸她本身脾气不差，那些小性子谢必诚还能忍得住。

    到了周日这天，文绿竹想到谢必诚晚上又要离开了，心中不舍，便又控zhì住自己的脾气，对谢必诚比往时还要好。

    这让豆豆菜菜都特别担心，私下里暗暗问谢必诚，文绿竹是不是有了小弟弟就生病了，心情变化太大了。

    谢必诚看过孕妇手册，大概知道文绿竹为什么发脾气，但是对于周日又变好初时不懂，后来也明白了。

    这时听到豆豆和菜菜问，便解释道，“书上写了，孕妇情xù很不稳dìng。妈妈应该就属于不稳dìng期，因此周六就经常冲爸爸发脾气。到了周日，她知道爸爸要回北京了，心里舍不得，就又对爸爸好起来了。”

    豆豆和菜菜听了，这才明白过来，看向谢必诚，异口同声，“爸爸，妈妈辛苦了，你也辛苦了。”

    “就算表面上辛苦，心里也是幸福的。”谢必诚摸摸儿女的小脑袋说道。

    同时他也成长了，对谢老太太和谢老爷子比过去更好了。照顾文绿竹这两天，他就觉得累，他父母当年应该也是这么累过来的。

    俗话说养儿方知父母恩，这话一点都没错。

    下午大家在吃柚子，豆豆和菜菜撇下墩墩，偷偷拉了谢必诚到一边，“爸爸，要不这个星期你留在这里陪着妈妈吧。让舅公舅婆接我们就行了……”

    “那不行，豆豆菜菜是爸爸妈妈的孩子，爸爸妈妈肯定要有一个陪在你们身边的。”谢必诚说道。

    菜菜看向豆豆，豆豆说道，“可是我们希望爸爸多陪着妈妈，妈妈这么辛苦，爸爸陪着妈妈，妈妈就会高兴了。爸爸，你陪着妈妈吧。”

    菜菜也点头，“我们都希望爸爸陪着妈妈。我们去上学，由舅公舅婆送去就可以了。”

    谢必诚听得心软得一塌糊涂，却又有些无法下决心。

    他自然也希望留在这里陪着文绿竹的，可是豆豆菜菜还小，怕是离了父母了会难过。

    “爸爸，豆豆是小男子汉，能照顾自己，也照顾好菜菜的！”豆豆说得很认真，和菜菜一边一个，不住地摇谢必诚的手。

    菜菜说道，“爸爸，你答应我们好不好？……唔，就这么决定了，我们去跟妈妈说――”

    谢必诚最终点点头，一边一个牵着豆豆菜菜到文绿竹身边。

    文绿竹听了很吃惊，伸手把豆豆菜菜都搂了过来，“妈妈很高兴，但是妈妈还是希望爸爸陪着豆豆和菜菜……小弟弟由妈妈陪着，所以爸爸陪豆豆菜菜。”

    也坐在这边说话的谢老太太和谢老爷子也是非常吃惊，不过吃惊过后就点点头，为孙子孙女懂事而高兴。

    文爸爸、文妈妈、文志远、周福宁、文绿柳、杨迭、刘晴几个也不住的夸豆豆和菜菜。

    “妈妈，你听我们的。”菜菜坚决地说道。

    “以前妈妈出差，我们也是自己上学呀。所以这次，爸爸留在这里一个星期也行。”豆豆也说道。

    这事就这样决定下来，到送他们坐车到龙城时，豆豆和菜菜丹凤眼里都是不舍，但是两小什么都没说，挥挥手便坐进车里了。

    文绿竹和谢必诚手牵着手，心中不舍至极，直到车子使出了村子，这才茫然若失地回来。

    到了晚上，谢必诚眼看他们该到北京了，便打电话过去问。

    接电话的是陪着回去的谢老太太，她道，“一上飞机就哭了，菜菜抱着我哭，豆豆抱着你爸哭，小可怜的样子不知多叫人疼。不过放心好了，在飞机上睡了一觉，又有墩墩陪着，已经没事了。”

    文绿竹听了心中难过得很，谢必诚连忙说了几个早就准备好的笑话才把她逗乐，然后又陪她聊天说话，这才把当天对付过去。

    又过了两天，先前准备生产的两头母猪终于生产了。

    文绿竹醒来吃完早餐和谢必诚到隔壁娘家去坐，一进门就听到文妈妈高兴道，“我们养的猪都是大白猪，可是今天这两头母猪生下来了几只黑猪崽，肯定是和山上的野猪交配的。”

    “这就证明了咱们这山上真的有野猪。”文绿柳笑道，“我听说黑猪的肉会比较好吃。”

    “哎，绿竹，你快来坐下。”周福宁眼尖，一下就看到文绿竹了，连忙招呼文绿竹过来坐下。

    文绿竹和谢必诚在挨近的两张椅子上坐了，笑着问，“两头母猪都生了吗？生了几只小猪？”

    “生得可多了，一只生了八只，其中有五只是小黑猪崽；另一只生了六只，有两只是小黑猪崽。”文妈妈兴冲冲地说道。

    “这数量，可算得上是英雄母亲了。”文绿竹咋舌，忍不住又问，“现在天气寒冷，刚出生的小猪崽还好吧？”

    周福宁笑了起来，“当然好了，爸妈担心它们被冻着了，从昨晚起，就拿了专门做的炉子，装了细木屑进去，慢火熬着给它们取暖，还放了炉子在上面烧水，非常滋润。”

    “什么炉子？不会是我们往常用的吧？”文绿竹一边问着，目光就一边看向谢必诚，见他剑眉皱起来，忍不住吃吃地偷笑起来。

    谢必诚见她这样子，便伸手捏了捏她的脸蛋。

    其他人也忍不住看向谢必诚，这位是洁癖大家都是知道的。

    “不是我们家常用的炉子……而且那水放着也是为了散热……”文妈妈笑着说道，心里暗暗决定还是把那炉子放那儿了，不然他这洁癖小女婿怕是以后来她这里都不敢喝水了。

    文绿竹和大家说了一会儿话，又想吐了，便连忙冲到门外吐了起来。

    谢必诚连忙拿起放在桌上的纸巾，快速跟了出去。

    文妈妈和宋莲一行人经过这几天的相处，对夫妇俩的相处已经见惯了，一点也没觉得奇怪，继续聊天。

    就是宋莲，一直当谢必诚是个高高在上的红二代，虽想结交但是没敢接近，经过这些天，也没了最初的敬畏感和神秘感――这位一双丹凤眼看着威仪，但也是个宠老婆的。

    文绿竹才吐完，并不觉得饿，因此回到园中便道，“趁着我现在刚吐完，你们谁愿意陪我去看刚出生的小猪崽啊？”

    她知道谢必诚必然是不肯的，可是心中实在想看，便进来找伴儿。

    果然，她才说完，谢必诚就道，“就是长大后的猪的缩小版，有什么好看？别去了，那边臭气熏天，你去了没准连胆汁都得吐出来。”

    “那怎么能一样？小婴儿也是大人的缩小版，可是可爱了不知道多少倍。”文绿竹反驳道。

    “你听阿城的，别去了，那里气味不好闻。”文妈妈说道。

    文绿竹摇摇头，“你们不陪我去，我自己去――”

    “我陪你去――”文志远和刘晴同时开口。

    文绿柳是孕妇，不打算过去了，周福宁是在城市长大的，接受不了猪栏这东西，因此年轻一辈就文志远和刘晴开口了。

    谢必诚无奈道，“你们在家坐着吧，我陪她去。”

    众人一副见鬼的表情让谢必诚满心不是滋味，但还是强撑着风度，挽着高高兴兴的文绿竹出去了。

    (未完待续。)