
    又过两日，谢必诚从大书房出来，找到文绿竹，“舅舅知道了我的打算，拒绝了。他说他手上东西不少，现在出山，不过是想多留点东西给乐乐和畅畅而已，让我别把他当穷光蛋了。”

    “那就先这么着吧。你太过坚持老爷子怕是会伤自尊。如果以后乐乐畅畅真没东西，你和豆豆多分他们些好了。”文绿竹一边在跑步机上跑步，一边说道。

    “也只能这么办了。”谢必诚点点头说道。乐乐和畅畅是他的儿子，还有他这个父亲呢。

    这日谢必诚在书房工作，文绿竹逗弄着乐乐和畅畅，李老太太拿了一大叠票据过来，直接递给文绿竹。

    文绿竹接过来不解地问道，“舅妈，这是什么？给我干嘛？”

    “这是我们的财产，给你看看，省得你们夫妻一直担心我们老两口没钱。”李老太太说着，拿起东西逗乐乐和畅畅笑，乐乐和畅畅咯咯直笑，十分快活。

    文绿竹的脸一下红了，“舅妈，我们没这个意思……嘿嘿……”

    估计李老爷子把事情跟李老太太说了，李老太太才来这么一出。

    “你先翻翻……”李老太太看着脸红的文绿竹摇摇头，孩子都四个了，竟然还会为这样的小事脸红。

    文绿竹低头翻了翻，发现李老爷子和李老太太的财产还是很丰厚的，不由得有些吃惊。

    “想不透吧？”李老太太看到文绿竹的表情，问道。

    文绿竹连忙点头，“之前不是差不多把财产分掉了吗？这里怎么还有？”

    “有些是我们打算捐出去的，现在有了我们乐乐和畅畅这两个胖宝宝，自然是不捐了。再有的，是我们原先给自己留的。还有一部分，我们又赚回来的。你看我和你舅舅，能是坐吃山空的人吗？”

    李老太太慢条斯理地说着，目光并不看文绿竹，反而是一直盯着笑得跟弥勒佛的两个胖宝宝。

    文绿竹笑起来，“是我们不对，小看了舅舅和舅妈。不过舅舅舅妈你们就别再出去忙活啦，这么大年龄了，好好享清福才是。实在嫌无聊了，家里的孩子都等着你们来教呢。”

    “你放心，我们会量力而为的。我们可还都要亲眼看乐乐畅畅长大成人，结婚生子呢。”李老太太说道。

    她和老头子的年龄是很大了，但是好好养生，每月定时去医院检查，还是有机会活得再长久一点的。为了眼前这两个宝贝疙瘩，他们怎么也得好好努力活下去。

    这天文绿竹睡了午觉起床，见乌云散去，出了太阳，便带着乐乐和畅畅来到园中玩耍。

    周福宁牵着学会走路的晨晨慢慢走进来，坐在文绿竹身边，让晨晨和乐乐畅畅玩耍。

    “妈在家吗？我昨天听她说要做糯米糍。”文绿竹问。

    “去外婆家了。中午刚吃完午饭，外婆那边就打了电话过来，然后妈和爸急急忙忙就过去了。”周福宁说道。

    文绿竹顿时想起那天来借钱，最后黑着脸走得大姨，不由得问道，“有没有说什么事？会不会和大姨有关？”

    “我问了，妈说没事，然后和爸急匆匆地走了。他们甚至等不及志远开车送，爸自己开车去了。”周福宁说道，“我一想，刘晴在家里，要是真的有事，她肯定会打电话来跟我们说的。”

    文绿竹点点头，“那也是。”可心中忍不住猜测，难道大姨通guò外婆，要跟文妈妈借钱？按道理应该不至于，那天周福宁听到大姨抱怨的，是外婆不愿意借钱，并且让文妈妈也不要借。

    见文绿竹似乎在担心，周福宁不由得道，“应该没什么事的，你如果担心，大可打电话问刘晴。”

    “嗯。”文绿竹点点头，沉吟片刻，问，“你上次不是买了给晨晨学习的墙纸吗？用起来怎样？”

    “我觉得还不错，可是晨晨害怕这种突然冒出声音的玩意儿。”周福宁笑着说道，她还没反应过来，见文绿竹再三给自己使眼色，想了又想才明白，又问了一句，“要不你带乐乐畅畅过去玩玩？”

    “好啊，等会儿我过去。”文绿竹点点头，然后扬声叫里面的月嫂把婴儿车推出来。

    不一会儿月嫂把婴儿车和相关的东西收拾出来了，文绿竹便把乐乐和畅畅抱进婴儿车，去了文妈妈家里。

    周福宁把文绿竹送过来的婴儿大床靠在墙边铺开，然后和文绿竹依次把三个胖宝宝放进去，让晨晨按着墙上的幼儿教学图，又按开了旋转小木马给乐乐和畅畅看。

    文绿竹见安顿好三个小的了，这才拿出手机打电话过去。

    “刘晴，你大姑到你们家去了吗？”文绿竹一开口就直奔主题。

    刘晴回道，“对，是回来借钱的。”接着又压低声音，“这事你最好假装不知道，省得大姑到时不顾脸面问你借。”

    “你知道她借钱做什么吗？”文绿竹又问。她倒不怕大姨跟她借钱，大姨知道谢家“没钱”的，不可能会伸手借。

    “虽然我妈我奶她们想瞒着，但是我却是知道的。”刘晴有些得意，“我跑去偷听，听到了。大表哥去赌场跟人赌钱，欠了一大笔债，现在赌场老板催债来了，扬言不给钱，就要大表哥一只手。”

    文绿竹大吃一惊，“大表哥以前不赌钱的啊，现在怎么就去赌啦？还有，外公外婆真的不愿意借钱吗？”怎么说也是外孙，外婆不可能那么狠心啊。

    文绿竹开了免提，周福宁也能听到两人的对话，听到这里也是有些不解。

    外公外婆虽然有些偏心，但是很多时候是一碗水端平的。而这大表哥的事，已经不是偏心的问题了，没钱就得丢了一只手，外公外婆怎么都得帮忙吧。

    刘晴回道，“大姑自己也没拿钱，她把钱拿去跟人炒股了，前些日子说套牢了拿不出来，这几天说股票正在涨，能赚到钱，又舍不得拿钱出来，让我们家先拿出来借给她救急。”

    她说到这里，语气显得十分不屑，“还有，舅公之前不是也分了房子给他们吗？他们也舍不得卖掉房子，思来想去，都是回来求助。你们说说，哪里有这样的道理？”

    “那现在怎么了？外婆不愿意借钱，大姨就来闹吗？”文绿竹又问。

    刘晴回道，“可不是么，不过怎么闹我也不知道，我们这些小辈都被赶出来了。我跟你们说，幸好张彬走了，不然让他看到这样的事，我都没脸和他走下去了。”

    “这事和你没关系，你别放在心上。”文绿竹安慰道。

    其实她能理解刘晴，因此这安慰的话就说得不是那么理直气壮了。

    虽然婆家没说什么，但是来来去去都是这些糟心事，人家心里肯定有想法的。没说，只不过人家不想提这些事而已。她现在虽然厚着脸皮当做不知道，但是心理上总归不好受。

    “可人家会觉得有这样的亲戚后患无穷啊。”刘晴叹口气，又义愤填膺，

    “真是气死人了，如果是救急的钱，不说我爷我奶和我爸妈了，就说我自己，都愿意周转拿钱出来借他们。可是这是赌债啊，赌债啊！而且他们本身也有能力偿还，就是不愿意拿出来，反而来要我们帮忙，当我们是什么人呢！”

    文绿竹说道，“应该是骤然有钱，舍不得把钱拿出去。”

    以前日子穷苦，过得紧巴巴的，赚的也就够一家人吃食，想额外买些好东西都没可能。骤然认回一门有钱亲戚，分到了巨款，又得了楼房，怎么还愿意再把钱往外吐，再过回以前的穷苦日子？

    “既然过怕了穷日子，就不该去赌钱。”刘晴没好气地说道，“我以前也想着手上有钱了，这辈子好好享受。可是思来想去，钱是会花光的，因此还是去办了个杂志社赚钱。他们倒好，不想着挣钱，反而去赌钱，真有出息！”

    “别生气了，他们既然不让我们管，我们就假装不知。”文绿竹安慰生气的刘晴。

    刘晴说道，“那我尽量不生气吧，不过想想不得不生气啊。凭什么大姑自己有钱不拿出来，偏要我们拿出来啊。大姑她炒股了，当我们的钱就会安稳放在手上拿利息么？大表哥欠了一百多万呢，可不是小数目。”

    二哥和三哥做快递赚钱了，最近转型也成功，大家都看到了投资的好处，早就把钱拿出去投资了，哪里还有余钱。

    周福宁听了刘晴这话点点头，现在大家日子好了，一百万不是拿不出来，但是毕竟不是谢家和曾家那样的人家，要拿一百万出来，也是得周转的。

    文家拿出一百万需要周转，外公外婆家也是需要周转，放在借钱的大姨身上，仍然是需要周转。都是需要周转，没道理欠钱人自己家里不肯周转，让别人拼着损失帮他们周转的吧？

    “这事咱们就先不管了吧。看看外公外婆他们讨论得怎么样。”文绿竹对刘晴说道。

    “嗯。”刘晴噼里啪啦说了那么一通话，心里舒畅了些。

    文绿竹又再三叮嘱刘晴不要掺和这件事，便挂了电话，陪乐乐和畅畅玩耍。

    (未完待续。)