
    豆豆从谢必诚怀中探出头来，“爸爸，我们明天请假可以吗？现在是复习期，我们可以在家里复习，不会影响期末考试的。我们想留下来陪着妈妈一天，明天晚上再回去。”

    “唔，说得有理有据，这个意见可以采纳。”谢必诚笑着点头说道。

    菜菜一把抱住谢必诚的脖子，在谢必诚的脸上亲了一口，高兴地道，“爸爸是好爸爸！”

    谢必诚冲豆豆侧侧脸，示意他也亲一口。

    豆豆吧嗒一下，亲在谢必诚脸上。

    虽然说长大了就不能跟爸爸妈妈玩亲亲，但是今日是特殊情况，可以例外。

    墩墩上前，一口亲在谢必诚的额头上，“小舅，墩墩也亲你了，墩墩也要请假。”

    “行，都请一天假，明天再回去。”谢必诚大手一挥说道。

    几人又在门外等了一会儿，文妈妈就笑眯眯地推门探头出来，“可以进来啦。”

    豆豆菜菜手拉着手小跑着进去，一边跑，一边用目光搜索文绿竹，待见到文绿竹背靠着两个大枕头坐着，笑眯眯地看着自己，便都奔到窗前，一人握住文绿竹的一只手。

    “妈妈，累不累？”两小异口同声问道。

    文绿竹点点头，两手分别回握手中的小手，笑道，“累，不过休息一会儿就好了。豆豆菜菜担心坏了吧？放心好了，妈妈没事儿呢！来，给妈妈亲一个。”

    说完见豆豆菜菜踮脚探身过来，便忍着下身的疼痛，在两人的小脸上亲了一口。

    此时宫缩，痛得厉害，她连忙道，“去看看你们的两个小弟弟，看看是不是长得一样的。”

    豆豆菜菜见文绿竹没事，也是极想看新出生的两个小弟弟的，闻言便点点头，围过去看躺在床上的两个小宝宝。

    谢必诚这时也进来了，坐在文绿竹身边，一手握着她的手，一手拿了纸巾帮她擦汗。

    “不是说很漂亮吗？怎么这么丑？”墩墩最先看到两个小猴子，吃惊地叫道。

    谢老太太笑骂，“明明很漂亮，哪里丑啦？”

    豆豆和菜菜听到墩墩说自己两个小弟弟丑，顿时就怒了。

    菜菜叫，“你才丑！谁让你说我弟弟的，我不跟你玩儿了！”

    “你出去，不许看我弟弟。”豆豆板着脸说。

    墩墩很委屈，盯着床上两个小不点，“不信你们看看……”就是丑嘛，跟猴子似的。

    豆豆和菜菜瞪他一眼，然后围到了两只小猴子的边上。

    两人一看，见两只红通通的小猴子，也是大失所望。

    菜菜盯着两只小猴子看了又看，问坐在旁边的谢老太太和李老太太，“是不是长大了就变好看，就不像小猴子了？”

    文绿竹此时虽然宫缩疼痛，但听了这话也忍不住笑了起来。

    菜菜这意思，分明就是说小的两个像小猴子，和墩墩说长得丑同一个意思，而且她说得更具体了。

    谢老太太和李老太太笑着点点头，谢老太太道，“对，过几天就会变回漂漂亮亮的小宝宝了。小宝宝刚出生都是这个样子的，你们这两个弟弟已经比其他宝宝漂亮啦！”

    “是吗？”豆豆和菜菜都不大相信，他们又想起紫绢打听回来的，护士小姐说小宝宝很漂亮。可是事实上哪里漂亮了啊，分明就是红通通的小猴子两只。

    文妈妈笑着说道，“豆豆菜菜忘了你们小时候的照片和视频啦？你们当时和弟弟们是一样的。”

    两小听了，想起那些不好看的照片，又看了看并排躺在一起的两只小猴子，心想也许长大了真的会好看。

    这么安慰过自己之后，豆豆菜菜开始围着躺在床上的两只小猴子直看，待看到脸蛋和五官完全一样，都惊呆了。

    “他们长得一样，怎么认得出来？”菜菜吃惊地问道。

    豆豆指指小猴子身上略微不同的衣物花色，“看这个花区分。”

    “那长大以后可怎么办？还是要穿不同的衣服吗？人家双胞胎穿的可是一样的啊。”菜菜说道。

    豆豆还没回答，墩墩已经讨好地说道，“要不给戴块牌子，上面写着哪个是哥哥，哪个是弟弟。”

    他这话说得大人们都笑了，菜菜不高兴地说，“戴牌子的是狗狗，我的弟弟不戴牌子。”

    墩墩见菜菜还是要跟自己对着干，便委屈地看向谢老太太。

    谢老太太笑眯眯地把他搂在怀中，“戴牌子不好，咱们可以戴链子，戴手镯呀，总能分得清的。”

    “爸爸妈妈，弟弟们叫什么名字？”豆豆回头看向谢必诚和文绿竹。

    “还没起好呢。”文绿竹笑道。

    她是打算沿用豆豆菜菜的风格起叠名的，可是一数，农家乐的没多少能用得上了。豆豆和菜菜当初起名分别囊括了一个类，再起豆类菜类就有从属的嫌疑，豆类和菜类都不能用了。

    文绿竹想到合适的，是瓜瓜和果果，可是听着有点像女孩子名。再来的什么猪猪、牛牛，谢必诚不愿意接受，他说他的孩子怎么能是猪和牛呢。

    谢老太太和谢老爷子起得就比较高大上，以至于就拗口了。

    李老太太和李老爷子呢，说要慎重，老两口学富五车，愣了翻遍了一本字典也没决定起什么名字。大家都知道两人为何慎重，倒没有催。

    “叫糖糖和果果可以吗？”菜菜想了一会儿，高兴地问。

    文绿竹笑起来，“好听是好听，但是像女孩子的名。”菜菜和她果然是母女，都想到果果这个名字了。

    李老太太这时忽然笑着说道，“我和老李想了好些时候，乐乐和畅畅怎么样？欢乐和畅，寓意将来快快乐乐的。”

    “这两个好，听着就欢快。”文妈妈点点头。

    文绿竹也跟着点点头，“乐乐和畅畅，还真不错。”最主要是她喜欢这俩小名的寓意。

    谢必诚见文绿竹表态，自己也点点头，“的确不错，叫起来觉得欢乐和美好。”

    “这俩名字的确好。”谢老太太也点头赞成。

    “大弟弟叫乐乐，小弟弟叫畅畅。”菜菜叫道。

    豆豆也点点小脑袋，仔细辨认了大小，分别对着两只小猴子叫，“乐乐，畅畅——”

    谢老太太见大家都同意用这个名字，笑得合不拢嘴，“那就叫乐乐和畅畅了，怎么样？”

    “好。”文绿竹一锤定音。

    两只小猴子的小名定下来了，虽然像小猴子，可是该叫乐乐和畅畅了。

    豆豆菜菜和墩墩开始挖掘乐乐和畅畅长得像爸爸还是像妈妈，可是小孩子才这么点大，不大看得出来。

    文绿竹新生产，很快就倦了，大家便撤出去让她休息，只有谢必诚、豆豆和菜菜留下来陪着。

    豆豆和菜菜满心期望和乐乐畅畅玩耍，可是刚出生的小婴儿除了睡觉还是睡觉，连眼睛都极少睁开，以至于豆豆和菜菜都觉得新出生的两个小弟弟很无趣，不及晨晨和凡凡好玩。

    不过他们虽然这么想，却一点不嫌弃，恨不得时时刻刻看着这两个弟弟。

    文绿竹在医院里住了三天，便带着乐乐和畅畅回家去了。

    这时已经进入酷暑，天气异常炎热。

    文绿竹坐月子时，空调和风扇都开了，又把窗户打开让空气流通，倒没有太过难受。

    在一家人的精心照顾下，出生时不到五斤的乐乐和畅畅长得很快，因早晚都被抱出去见太阳，初期的黄坦症状也消失了，皮肤慢慢变白。

    时间往前走，两个月后，乐乐和畅畅终于变得白白胖胖的，十分讨喜。

    这日，文绿竹仔细端详了这两个小包子的长相，叹口气，对谢必诚说道，“竟然还是像你多些，我的基因有那么弱势吗？太不公平了！”

    乐乐和畅畅脸型、鼻子、下巴、嘴巴、眉毛乃至额头都像他们的爸爸谢必诚，只有一双杏眼，是像她的。

    谢必诚望着一对白胖小子，得意道，“那自然了，插卡取出来的钱属于持卡人所有，长相和持卡人像也就不奇怪了。”

    “滚——”文绿竹恼怒地拿起一只婴儿玩具小马就扔向谢必诚。

    自从有了两对双胞胎，这货在村中走路带风，简直不要太嘚瑟。

    在两个胖宝宝满月之后，他每天早上和傍晚都要抱着出去晃一圈。没错，就是抱，不是用婴儿车推着出去，而是一左一右抱两个。

    到了周末就更不得了了，最热衷的活动就是抱着两个小的胖宝宝，身后再带上豆豆和菜菜在村里溜达，听着一溜的夸赞，回来之后得意洋洋地学着一成不变的赞美话给她听。

    文绿竹有时会想，是不是一家的智商也得遵循守恒定律，乐乐和畅畅出生之后，把他们爹的智商拿走一大半了。

    谢必诚笑着，随手接过小马，放在两个并排躺着的胖宝宝上方摇啊摇，摇得下面的铃铛跟着响。

    “咯咯……”两个胖宝宝挥舞起莲藕一样的小手，笑着想去够谢必诚手中的小马。因为太兴奋，笑得口水都流了出来，两只小胖腿也胡乱挥舞。

    文绿竹大喜，看向手舞足蹈的两个粉嫩小宝宝，“咦，宝贝们会笑了？”

    (未完待续。)