
    曾维嫣很清楚，自己对高臻还谈不上爱情。

    与谢必诚和文绿竹之间的由爱情结合不一样，她和高臻之间更像朋友。可是她和高臻之间的朋友关系，会比文绿竹和谢必诚之间更稳固。

    因为她和高臻这种朋友关系相处起来很舒服很自在，同时也很稳dìng。

    人要结婚，找个相处舒服自在甚至是享受的，也很难得了。

    像爱情那样的奢侈品不易得，她没想着一定要到手。何况那样的奢侈品还很脆弱。

    人生又很多东西，仔细衡量过之后，选择适合自己的，让自己愉悦的，就够了。

    曾维嫣望着那一高一矮的背影，微微一笑，转回头，挽着高臻大踏步往前走。

    “你喜欢孩子，我们到时就多生几个好了。”曾维嫣笑着说道。

    “我想要四个五个，家里热热闹闹的。”高臻温厚的声音带着笑意响了起来。

    他是北京人，独生子，没有兄弟姐妹，长大过程中一直觉得很孤单。虽然因为是独生子女，家里的资源都被集中在他身上，让他的前程很美好，但相对而言，他喜欢前程普通一diǎn，但有兄弟姐妹陪伴的生活。

    “那太多啦，你照顾得过来吗？我们都忙……”

    “我们也两个两个的生，让我爸妈来照顾，我到时带研究生，会有很多时间陪孩子……”

    两个人说着话，渐渐走远。

    文绿竹挽着谢必诚推着婴儿车的一只手，笑着问道，“你的爱慕者少了一个，心里有什么感觉？”

    “松了一口气，你生气的机会减少了。”谢必诚语气带着戏谑说道。

    文绿竹拧了谢必诚一把，嘴上却有些佩服地说道，“曾维嫣是个优秀的女性，她一定会幸福的。”

    知道自己想要什么，能够理智地做出取舍，不像燕贤那样疯狂得不顾一qiē，明明有个很聪明的脑袋，有个很美好的人生，却偏偏不懂得及时止损，偏要勉强。

    她挽着那位男朋友，看〖≤dǐng〖≤diǎn〖≤小〖≤说，.☆.o≤s_();起来是个很温柔很有生活情趣的人，绝对能给曾维嫣幸福。

    虽然两人在外人看来属于女强男弱，但男方应该会像温软的水一样，无限包容曾维嫣。

    曾维嫣想要事业，那她的男朋友，就像是上天丈量好送给她的礼物。

    “嗯。”谢必诚diǎndiǎn头，曾维嫣的确很好，人品和能力都很好。当初他愿意三十五岁娶曾维嫣，就是知道她是个拎得清的女人。

    可是在他三十五岁之前，文绿竹出现了。

    心里喜欢，胜过一qiē的好条件。

    两人在大院子中走了一圈，遇上不少出来溜达的老爷子老太太。他们一个个直奔乐乐和畅畅，上手就是摸胖脸蛋和胖爪子，惹得乐乐和畅畅口齿不清地叫嚷，“爷爷坏……”“奶奶坏……”。

    可惜这些老爷子老太太到了这年龄，脑子里只剩下任性，被两个胖宝宝骂了，丝毫不生气，反而哈哈大笑，“这俩胖小子，可真聪明……”

    转眼豆豆菜菜和墩墩就放了暑假，文绿竹一行人准备出发到大溪地度假。

    临出发前得知，叶老太太身体已经恢fù，并且出院了。

    文绿竹猜测应该是因为和外婆见过面，某些心结解开了。不过这是上一辈的事，她没有掺和。

    大溪地又叫塔希提岛，是法属波利尼西亚向风群岛中的最大岛屿，位于南太平洋，靠近赤道。去那里过一个月，肤色估计会变成当地人一样的棕色。

    不过景色实在太美了，文绿竹和豆豆、菜菜、墩墩几个酷爱摄影的被这美景美得经常端着相机往外跑。

    除了拍照，大家大部分时间是在海中畅游的，有时甚至还潜入水底看各种海洋生物。

    乐乐和畅畅两个走路还不稳的胖宝宝，被文绿竹和谢必诚一人抱一个在海水中嬉闹玩水，高兴得很，都不愿意上岸了。

    短短一个月，大家的足迹踏遍了岛上各处，住得有些腻了，才飞回国内。

    就这么一个月，大家都被晒黑了一圈。乐乐和畅畅原本是两个圆滚滚的大白包子，回来之后就变成了个偏向棕色的包子，可他们什么都不懂，每天笑呵呵的，快活得很。

    文绿竹重新把注意力投入到正在投拍的电影上，剧组最近出现了一些意外，公司高层和剧组正在考虑要不要补拍。

    事情是七月下旬被爆出来的，高开贤知道大老板一家在度假，没敢打扰，让导演先把别的戏份拍完，等文绿竹回来了再做别的决定。

    这意外是剧组中有一个演员吸|毒被爆出来，参演的戏份得被剪掉。那个演员虽然不是主角，但是戏份也不少。如果剪掉他的戏，那很多戏就得补拍，不然电影没法剪辑和上映。

    但是补拍的话，拍摄时间加长了，原先预计的档期赶不上了，拍摄成本也增高了，总之，补拍有很多问题。

    文绿竹带着白绫回富德传媒和高开贤商量了一下，决定还是补拍。

    档期可以从国庆档推到元旦档，这方面问题不大。

    至于拍摄周期加长，拍摄成本增加，这也是没办法的事。这次就当吃个亏，买个教训了。

    “就这样吧。谁也没想到会有这样的事。”文绿竹说道，“不过以后和演员签约，合同上得标注上相关的规定，如果合同时间终止前出现丑闻或者犯罪活动，导zhì剧组有损失的，损失由该演员承担。”

    一个部门经理犹豫片刻，说道，“这会不会太苛刻了？圈中或多或少的演员都接触这些，这样的合同只怕请不到演员。”

    文绿竹语气坚定，“我不认为因为常态就该接受，不遵守法律法规的人，绝对不能用。”

    导演是富德传媒的人马，投资给剧组的也是富德传媒，所以公司高层有权利插手这样的事。此外，富德传媒属于谢家的企业，本身很特殊，也绝对不容许和吸|毒这样的行为挂钩。

    不过即使富德传媒地位不特殊，和谢二哥没有关系，文绿竹也会做这样的决定。

    她看向那个部门经理，“如果请不到演员，我们就启用新人。我们拍p，靠的从来不是大腕，而是最适合的演员。只要剧好，新人和巨星区别不大。”

    (未完待续。)