
    文绿竹听完沉默了，当时她心里的确是这么想的，杨经理则当场说了出来。现在看来，那算是一语成谶。

    “算了，那样的人不值得你这么深情。”陈静拍拍芳芳的肩膀，又让她看照片，“快看这张，一家六口很像对不对？”

    芳芳看了一眼，笑着diǎndiǎn头，又看向文绿竹，“我好喜欢你的两对双胞胎啊，颜值都那么高！”

    “谢谢，事实上是我和老谢基因好。”文绿竹笑着，故意大言不惭开玩笑。

    “人生赢家啊人生赢家！”芳芳用力摇着文绿竹的肩膀，“老谢被你抢到手，你都不知道王芸芸和苏静韵怨念了多久。她们都说卯足了劲，比纤夫拉纤还累，可你路过打个酱油就把船上的宝藏带走了。”

    这什么破比喻，文绿竹有些郁闷，决定换个话题，“王芸芸和苏静韵还在龙城吗？”

    “她们都跟杨经理去了省会。”芳芳回答，又说起她和陈静，“我和陈静两个人在富德酒店工作，都属于客服部，你以后如果来富德酒店，记得找我们啊。”

    文绿竹diǎndiǎn头，所以说原来大家今天遇见并不是巧合。人家就在这里工作，遇上了很正常。

    因为文妈妈一行人在旁等着，文绿竹不敢聊太久，所以很快开口告别。

    芳芳和陈静这会儿刚好无事，便一路聊着天送一行人出去。

    路上芳芳提起王芸芸找了个高富帅男朋友，但是男方家里却嫌她家世不够好，配不上他家，以至于两人最后还是分了。现在王芸芸冷了心，发誓要成为女强人，赚到钱之后，自己拿钱包|养男孩子！

    “我其实挺羡慕她这个理想的，可惜我自己硬件条件不够好。在龙城我算是个美女，可是走远diǎn，到处都是我这样的美女……王芸芸那张脸，简直得天独厚！”芳芳喟叹一声，声音里满是遗憾。

    文绿竹听得更加无语，还没到这种程dù吧。

    不过不是本人，很难理解个中滋味，所以文绿竹只是笑笑，倒没开口劝什么。

    ∟dǐng∟diǎn∟小∟说，.∷.o≡s_();

    “其实说起来，还是苏静韵棋高一着。她也找了个高富帅男朋友，把人吊着吊着，吊得深情无端，已经说了非她不娶。”陈静提起当初同一个办公室里的大美人苏静韵。

    芳芳拼命diǎn头，“她真的很厉害。不过作为女人我不喜欢她，觉得她很可怕。芸芸虽然经常摆臭脾气，但是有什么说什么，我们能防备得了。”

    再说下去就是说别人的闲话了，文绿竹笑道，“各人性格不同吧。你们是客服部的，富德酒店生意如何？”

    苏静韵那样也不能说不对，毕竟人家也是为了自保才进行伪装，且这属于别人的处事方式和生活态度。接受得了就一起玩，接受不了就敬而远之，没什么好说的。

    “生意很不错。”陈静笑着说道，“我们龙城人口也多了许多，投资商也来了许多，市中心很繁华。”

    市中心的确很繁华，文绿竹也看过了，她diǎndiǎn头。

    说话时时间过得特别快，才几句话的功夫，就到了分别的时候。

    文绿竹冲陈静和芳芳挥挥手，坐进车子里回桃花寮了。

    每次视频聊天，总能听到乐乐和畅畅用软蠕蠕的小嗓音叫“妈妈，妈妈……”，谢必诚还说他们以为电脑里视频着的文绿竹是真人，不住地拿小胖手去摸，拿口水嘀嗒的小嘴去印。

    听了这样的话，文绿竹归心似箭，买了去快递公司当日的机票连夜回京。

    回到桃花寮，文绿竹收拾了些简单的东西，便由文志远送去高铁站，坐车直奔省会，由省会搭乘飞机回京。

    她在北京下飞机时，已经晚上八diǎn多了。

    谢必诚开了保姆车来接，由阿右当司机，前后又有保镖的车子，共来了三辆车子。

    文绿竹坐进车中，首先给了谢必诚一个熊抱，然后又依次抱了豆豆和菜菜，最后才伸手抱一直冲自己叫“妈妈”的胖乐乐和胖畅畅。

    乐乐畅畅坐在婴儿座椅上，一直叫着妈妈，伸出小胖手示意文绿竹把他们抱起来。

    此时开着车，文绿竹怕有危险，不敢把孩子抱过来，只能一手握住一个的小胖手，跟他们说话。

    次日文绿竹和谢必诚推着乐乐和畅畅在大院子里散步，忽然看见前面一对俊男美女迎面走来。

    谢必诚低声提醒，“女的是曾维嫣……男的不认识。”

    文绿竹吃了一惊，杏眼马上瞪得又大又圆，看着跟乐乐畅畅似的，谢必诚当场就忍不住笑了。

    “你没骗我？”文绿竹压低声音问道。

    如果那个美女是曾维嫣，那男的铁定就是她的男朋友了。因为此刻美女的手是挽在那个俊男手上的。

    此时曾维嫣和一个男子已经走近，谢必诚来不及说话了。

    曾维嫣的目光首先落在漂亮的乐乐和畅畅脸上，接着深深地看了一眼谢必诚，最后才开口给大家介绍。

    “我男朋友高臻，北大的博士生。”曾维嫣如是介绍那个面目英俊的男人。

    文绿竹和谢必诚含笑打招呼，礼貌十足。

    高臻一直用惊奇的目光打量乐乐和畅畅，此刻跟文绿竹和谢必诚打完招呼，目光又不由自主地看向乐乐和畅畅。

    曾维嫣轻轻摇了摇他的手臂，“这对宝贝儿可爱吧？”

    “很可爱！”男人diǎndiǎn头，目光有些热烈，可是却没有做出不合适的举动。

    曾维嫣认真地看了又看乐乐和畅畅，笑着道，“我家里人都喜欢，我爷爷奶奶甚至还专门爱上门来逗逗他们。”

    她并不是很喜欢小孩子，可是此刻见了跟白胖包子似的乐乐和畅畅，还是忍不住想要抱一抱。

    曾维嫣是大忙人，她挽着男朋友跟文绿竹、谢必诚寒暄了几句，便分别了。

    曾维嫣走出一段距离，突然停住脚步，回头望了一眼。

    谢必诚太高了，文绿竹站在她身边显得很是娇小，可是就是身高差距有diǎn大的这一对，感情却很好。

    所以，她是无法插入他们之间的，她也不屑于做这样的事。

    遇见高臻，也算得上是上天的恩赐了。

    (未完待续。)