
    文妈妈和谢老太太一行人来到，文绿竹已经被送进了产房，谢必诚双手握成拳头，笔直地坐在产房外面，目光一直注视着产房的方向。

    他不远处，站着阿左阿右两人。

    “怎么样？现在怎么样了？”文妈妈来到没听到里面有文绿竹的喊叫，不由得慌了，快步过去问谢必诚。

    谢老太太、李老太太、谢老爷子、李老爷子等脚步不停，目光皆焦急地看向谢必诚。

    “刚进去的，我也不知道。”谢必诚说着站了起来，他此刻已经坐立不安了。

    文妈妈、谢老太太和李老太太皆暗暗舒了口气，估计是才进去，还没开始生，所以文绿竹没有喊。

    “让她吃东西了吗？生孩子要力气，没吃东西可不行！”文妈妈又问。

    要去停车，现在才赶来的周福宁和文志远刚好听到这话。文志远不懂其中区别，没怎么想。周福宁心中则想，这才是亲妈，想的角度总是更贴心。

    谢必诚点点头，“吃了。”说着终于忍不住左右踱步，在走廊上走来走去，“怎么一点动静都没有？”

    电视上不是演，孕妇在里面啊啊的叫，然后就传出孩子的哭声吗？现在怎么不一样的？

    一向鄙shì电视剧到处都是专业bug的谢四少脑子里不由自主地拿出了电视剧的某些片段来做参考，然后更加焦急。

    “估计是刚进去，没那么快生……”文妈妈说道，心中对这女婿又满意了几分，看这焦急的模样，是个好丈夫。

    谢老太太干脆将谢必诚拉住，让他坐下来，“你别乱走，晃得眼都花了。绿竹现在没动静，等会儿就会有动静，你先别急。”

    李老太太也点点头，又问旁边站着的阿左阿右，“豆豆菜菜和墩墩他们呢？”

    她知道，此时准爸爸谢必诚焦虑到了极点，问他是白问，便直接问阿左阿右。

    “谢先生让白绫他们带出去了。”阿左笑着回答。

    文妈妈、谢老太太和李老太太三人舒了口气，点点头，带出去了就好。

    小孩子，不适合在产房外面听。幸好谢必诚还没慌神到发傻的地步，知道要让豆豆菜菜和墩墩离开。

    他们却是不知道，谢必诚也是慌乱过的，被菜菜一哭就找回了点儿精神。

    “还以为起码要下周才生呢，没想到……”文妈妈有些懊悔地说道。

    如果想到，她们就会一直守在这里，而不是回家。

    “这事谁也预料不到，别想太多了，等着吧。”谢老太太说着，拉文妈妈坐下来。

    虽然估计不到是这个日子，但是婴儿用品全都备齐了，一式两份。

    又过一会儿，里面终于响起文绿竹的喊叫声，“啊……啊……好痛……”

    谢必诚马上又站了起来，就想往产房里冲，幸好被文妈妈一把拉住了，“你别急，女人生孩子就是这样的……”

    谢必诚被拉住，却不愿意再坐下来了，他在走廊处站着，站了一会儿便又过来坐下，可是才坐下，忍不住又站起来，最后，他干脆在走廊来回踱步。

    文妈妈和谢老太太几个已经没空理会他了，她们的心也紧紧吊了起来。文绿竹生的可是双生子，和单胎不一样，由不得他们不担心。

    文妈妈听着产房里文绿竹的痛呼，又看到走来走去的谢必诚，忍不住想起几年前文绿竹生豆豆菜菜那会儿。

    那时候只有她和大姑姐两个守在病房外，她紧紧地握着大姑姐的手，既紧张又担心。至于孩子爸是谁，她压根没空想。

    文妈妈这么想着，心中有些慨叹，没想到几年过去了，她又坐在了产房外面等小女儿生双胎。不同的是，这次孩子爸也来了，孩子爷爷奶奶等一干亲属都到场。

    到底不同了，文妈妈双手交握，认真地听着产房内的动静。

    谢必诚觉得过去了一辈子，文绿竹一直在他耳旁呼痛，有时又会叫他，“老谢――谢必诚――”

    “哇――”终于，病房内传出了一声婴儿的啼哭，标志着新生儿的到来。

    谢必诚霍地站到了产房门口，伸手想推门，突然又想起一事，回头急问，“怎么只有一个孩子哭声？还有一个呢？”

    “生两个，总有个先后顺序的。”文妈妈回答完毕，继续听里面的动静。

    “生了一个，第二个很快也会降生……”谢老太太和李老太太四人高兴地说道。

    这时产房的门开了，一个护士走出来，“谢先生，请你来剪脐带。”

    谢必诚连忙进去了，一进门就闻到浓浓的血腥味。

    想到血也许是文绿竹的，谢必诚顿时有些晕，不过他双手握成拳，竭力让自己走路不要飘，跟着护士走。

    不过到底控zhì不住目光，频频看向另一边正在生孩子的文绿竹。

    “快，快，还有一个。用力――”医生不断地说道。

    “谢先生，请你快点。”护士小姐见谢必诚魂不守舍，目光不住地飘向文绿竹，不由得失笑，几乎每个准爸爸都这样。

    谢必诚连忙收回目光，再一抬头就看到了个皱巴巴的小猴子。

    “这是我的孩子？”谢必诚问道。

    护士小姐点点头，“对。”同时把剪刀递了过去。

    谢必诚僵硬着手接过剪刀，按照护士小姐的指点，剪了下去，然后目光盯住了皱巴巴的娃。

    这是他和文绿竹的孩子，他照顾着他和他的兄弟，从胚芽开始，一直到出生。

    今天，终于见面了。

    只是，彼此都有点不太愉快。爸爸有点慌乱，小猴子暂时有点丑。

    谢必诚忍不住伸出手去碰了碰那个闭着眼睛睡觉的小婴儿，见小婴儿嗒了嗒嘴，连忙将手缩了回去。

    护士小姐已经处理好脐带口，并将小猴子包了起来。

    “啊……”只听得文绿竹一声痛叫，然后有护士道，“生了生了……”

    谢必诚抬步就要走过去，但马上被护士小姐拉住了，“谢先生，你先别过去。还要剪脐带呢……”

    一般男人过去看到刚生完孩子下身血淋淋的妻子，都会受到很大的刺激，重者阳|痿。护士小姐可不敢让这位谢先生过去看，免得影响了人家夫妻感情。

    谢必诚便又站定，怔怔地在旁等着，脑子却一片混乱。

    很快，第二个小猴子也被抱了过来，谢必诚又僵着手去剪了脐带。

    之后具体如何谢必诚想不起来了，他看到被收拾好的文绿竹疲惫的脸，然后跟着文绿竹一起出了产房，又听得父母喜悦的声音。

    等谢必诚彻底回魂，文绿竹已经躺在待产的病房里，正在给被裹成一团的小猴子喂奶。

    “多让他们吸吸，吸吸就有奶了。”文妈妈抱着另一个小猴子在旁指导。

    文绿竹摇了摇怀里的小猴子，皱起眉头，“他吸几口又睡着了。”

    “换弟弟来。”文妈妈示意月嫂抱过文绿竹怀中的哥哥，又将自己抱着的弟弟递了过去。

    谢必诚连忙问，“孩子不吃奶，会不会饿肚子？”

    “不会，摇醒他们，让他们吃就是。当初豆豆菜菜也是这样的……”文妈妈随口答道。

    小女婿晕乎乎的，丝毫没有了往日的精明能干，待在房中十分碍地方，和当初的大女婿一样。

    当初大女儿文绿柳生孩子，大女婿杨迭傻乎乎的，她以为小女婿谢必诚会不一样呢，现在看来，都是一样的。

    谢必诚连忙上前，“我来帮忙――”

    他上前去，见文绿竹怀中的小猴子吸了几口便又不动了，连忙伸手去捏小猴子的小脸蛋，可是手才触及那软软的皮肤，便下不去手了。

    文绿竹推开他的手，“让我来，你要清醒过来了，就去带豆豆菜菜进来。”

    豆豆菜菜被白绫几个带出去玩，始终没心情。即使之后白绫带他们到街上挑好东西，他们也是兴趣缺缺。

    墩墩拉着菜菜耍宝，又和豆豆说起学习上的事，都没能让龙凤胎展颜。

    白绫三人无奈，眼看过了大半个小时，便带着三小往回走。

    等回到医院，由紫绢去探军情，看孩子生下来没。

    紫绢很快回来，笑吟吟的，“生了，母子平安。豆豆菜菜不用担心了吧？现在你妈妈在给小弟弟喂奶的，等他们吃饱了，就会让你们进去看啦。”

    豆豆和菜菜都吐出一口气，然后小肉脸蛋上就重新挂上了笑容。

    菜菜拉着紫绢的手，问道，“紫绢阿姨，你看到小弟弟了吗？他们长得怎么样？”

    “我没看到，不过问了一下护士，护士都说，是一对一模一样的小宝宝，长得很漂亮。哥哥4.8斤，弟弟4.7斤，差不多大小。”紫绢笑着说道。

    “那我们赶紧去病房外等着……”豆豆连忙说道。

    一行人才到达病房外，就遇见了从病房中走出来的谢必诚。

    谢必诚此时已经完全正常了，一看到一双龙凤胎便上前一把抱住，笑着说道，“担心坏了吧？妈妈没事，两个小弟弟也平安降生。等会儿小弟弟们吃饱了，你们就进去看。”

    “小舅，弟弟什么时候吃饱啊？”墩墩连忙问。

    谢必诚伸手摸摸他的小脑袋，“很快，等他们吃饱了，我们就可以进去。”

    (未完待续。)