
    豆豆菜菜回来了，家长纷纷上来问能不能给钱上车。

    豆豆菜菜和墩墩三个商量了一下，决定小火车可以给钱坐，但是南瓜车不行。南瓜车是菜菜的公主座，怎么能当货车一样拿钱上来坐呢。

    不少小姑娘虽然也喜欢小火车，但是更喜欢南瓜车，听到说不能坐南瓜车，都拉着家长的衣袖撒娇打滚哭泣，就是要坐。

    菜菜把南瓜车让给村子里的小伙伴玩了个遍，又看了看那些泪汪汪的小女孩，最终愿意借出来。

    “这是我爸爸送我和我妹妹的礼物，我们现在是拿出来跟你们分享快乐。我们并不打算卖票玩儿，希望大家不要给我们太多的压力。”豆豆站在南瓜车旁边说道。

    游客们听了豆豆的话，都点点头，忍不住凝神去打量他。这么大点的小男孩能说出这么一番话来，算是很了不起了。

    文绿竹和谢必诚见状，都点点头，豆豆越长大越稳重了。

    这时乐乐畅畅指着闪烁的小火车和南瓜车，不住地咿咿呀呀，显然是想去玩儿。

    可是村里老人都说，小宝宝魂魄不全，不能到黑暗的地方去，到黑暗的地方去容易中邪，所以文绿竹和谢必诚都不肯抱乐乐畅畅去坐小火车和南瓜车。

    第二天豆豆菜菜和墩墩都在大书房里看书写作业，文绿竹和谢必诚则在二楼的书房里办公。

    谢必诚管理着富德集团，旗下有多个行业，几乎每天都是很忙的。而文绿竹呢，靠近年末，又有电影要上了，因此这时便抽时间出来看片。

    这部电影仍然放在圣诞节和元旦节的“两旦”档期中，现在正是送审阶段，审片通guò，就会在平安夜当晚首映。

    文绿竹拿出高开贤寄过来的加密u盘插入电脑，开始看电影。

    电影剧情很紧凑，画面很美，就是特效有点差。当然，这个特效有点差，也是和好莱坞特效大片对比的，和国内横向比较，富德传媒的特效已经很不错了。

    看完电影，文绿竹放下心来。也许是因为有经验，公司这两年拍的电影和电视剧都很优秀。

    谢必诚看着自己跟前枯燥的各类报告，再看到文绿竹悠悠然看电影，不由得道，“你这份工作还真不错。”

    “嘿嘿，那是我们电影质量好，如果拍得不好，跟屎一样，看了心情更糟糕。”文绿竹笑道。

    在一个埋头看商业报告的人面前看电影，的确有那么几分不厚道。

    谢必诚嘴角抽了抽，在洁癖面前这样用词实在太不雅了，“你是说烂片吧？”

    “对，就是烂片。”文绿竹看到谢必诚的表情，忍不住吃吃笑起来。

    她这样一笑，仿佛花朵绽放一般，眉眼都带上了光华。

    谢必诚心中一软，嘴角翘起，俊脸变得柔和起来，他伸手摸摸文绿竹的脑袋，“那你继续看吧。”

    他工作辛苦一点，正是为了让家里人衣食无忧、快快乐乐，现在有她和四个小的了，更应该这样。

    现在这场景，可不就是他想要的生活状态么。

    “你要不要坐过来跟我看看，解解乏？”文绿竹见他这样笑，不知为何心中怦怦直跳，说道。

    谢必诚摇摇头，“看一部电影两个小时，又不能只看一部分，怎么算解乏……”说到这里，俊脸变得暧|昧起来，“如果你愿意换一部拍子看，我倒是可以考虑。”

    “不了，你好好工作，多赚钱养我们！”文绿竹瞬间想到了之前和他一起看片的事，马上正襟危坐。

    自从她挑了一部《西西里的美丽传说》之后，谢必诚也爱上了挑片子到家庭影院看。迄今为止，他每次挑的都是带颜色的，中途更是无一例外地狼性大发，把她扑倒了。

    谢必诚惋惜地收回目光，继续处理手中的事务。

    文绿竹又拉着过了一遍电影，将自己觉得不足的地方列出来发给高开贤，便开始到笔趣阁www.ｂiquge.info网上继续浏览。

    之前她收了几部的剧本，一年拍一部电影和一部电视剧，现在已经差不多把买下版权的拍完了。所以，她得重新物色网络，准备买版权。

    事实上，这两年来，富德传媒拍的ip大爆，让很多公司都将目光瞄准了网络，笔趣阁www.ｂiquge.info中文网几个大神的更是抢手。

    但是文绿竹并不担心抢版权会抢不过其他公司，因为富德传媒在网络影视化这方面已经做出了成绩，形成了品牌，现在所有的网络大神，想把自己影视化，都会首先将目光瞄准富德传媒。

    简单一句话，在很多网络大神心目中，把版权卖给富德传媒是优先选择。

    文绿竹开始翻中文网和女频的订阅榜，在订阅榜上找那些出名的大神，然后根据简介看内容。

    她一个人时间毕竟有限，干脆把自己看了简介感兴趣的记下来，准备让高开贤选人去看，然后提交具体脉络和评价。

    这样一来，速度果然快了很多。

    不过文绿竹这人看比较挑剔，挑了一早上，才挑出了五本。

    中午大家吃饭，吃完饭文绿竹让豆豆菜菜看乐乐畅畅被谢必诚蹭得发火的视频，豆豆菜菜和墩墩看了，都被逗得嘻嘻哈哈大笑。

    笑过后，作为哥哥姐姐的豆豆和菜菜，看向胖宝宝乐乐畅畅的目光，就带上了些可怜。

    这么小什么都不懂，就被爸爸这样欺负，太可怜了！

    因此下午大家午睡醒来，豆豆菜菜一人抱一个胖宝宝在家门口玩儿。

    可惜两个胖宝宝太沉了，豆豆和菜菜抱不了一会儿就撑不住，连忙回家交给谢老太太和李老太太抱。

    菜菜力气小，小胖脸都憋红了，把畅畅递给谢老太太之后，不住地甩酸软的双手，“畅畅是胖宝宝，太胖了！”

    “咯咯咯……”畅畅以为菜菜甩手是和他玩，高兴得直乐。

    谢老太太笑道，“我们乐乐和畅畅这样刚刚好，哪里胖啦……”

    “哪里都胖。”墩墩说得一本正经，“他们手背这里，有一个个肉窝，那是胖才有的。还有下巴和左右脸颊都圆滚滚的，脸蛋儿像个大肉包子……”

    大家听着墩墩的话，将目光看向乐乐和畅畅，不得不暗叹墩墩形容得很准确。

    周福宁抱着晨晨过来玩，说着话不知怎么说到刘晴杂志社去，对文绿竹笑道，“你们电影准备上了吧？我到时候给写影评，发表在刘晴的杂志上。”

    她这话提醒了文绿竹，文绿竹当下笑道，“我给你找了个活计，你听听要不要做。”

    说完就把自己要挑选的事详细说了一遍，并把自己的大概要求说出来，末了道，“你看你要不要接这份工作？你要接了，我给你发工资。”

    “行。我看着我自己的时间来，可以吧？”周福宁笑问道。

    她很喜欢在乡村的生活，瓜果蔬菜都特别新鲜，闲了上上网，跟邻居聊聊天，日子过得很舒适。就算偶尔想逛街，也可以开车进城去逛，一点都不费劲。

    要知道她以前住在省会的时候，想出门逛街，也经常开半个小时一个小时的车约朋友逛街的。现在从乡下进城，和以前出门路程也差不多。

    文绿竹提供这份工作，让她可以更加心安理得地待在乡村生活，她自然是很满意的。

    此外，影楼的收入足够她花得开心，但是除了物质生活，看这样的精神生活也是必不可少的。可以说，文绿竹提供的这份工作，是周福宁最为向往的。

    见周福宁愿意，文绿竹很高兴，又道，“你自己以前看过的，你如果觉得精彩，也可以推荐出来。对了，我觉得你可以多看看电影和编剧方面的书，这样让你选取时更有优势。”

    “我明白，你放心好了。我大学是电影协会的会长，出名点的电影都看过了。编剧也修过的，各方面素zhì都是上上选。你找我真是找对人了！”周福宁笑着说道。

    于是这事就这样说定了。

    下午太阳下山时，文绿竹和谢必诚一人抱一个胖宝宝坐上了小火车，豆豆菜菜也坐了进去，由墩墩做小司机，后面三节车厢也坐满了小朋友，便缓缓开出去了。

    小火车上开着音乐，正是小朋友最爱听的动画片主题曲，听得小朋友们不住地嘻嘻哈哈跟着唱。

    乐乐和畅畅在文绿竹和谢必诚怀中咿咿呀呀，也是特别高兴。

    豆豆菜菜以前虽然没说，但其实从内心深处是不欢迎这两个小弟弟的，因为怕他们出生之后，谢必诚和文绿竹就将注意力放到两个小弟弟身上，不爱他们了。

    可是过了这么久，他们也和乐乐畅畅相处过，又见乐乐畅畅白白胖胖的特别漂亮可爱，更加关键的是谢必诚和文绿竹对他们和以前一样，有时候态度还有偏向他们，他们也就没有了曾经的微妙心理。

    此时坐在小火车里，豆豆和菜菜分别去逗乐乐和畅畅，逗得两个胖宝宝笑得口水都流了出来。

    到了周三这日，文绿竹一早起床来就觉得眼皮不住地跳。

    (未完待续。)