
    “我吗？还是不要了吧。”文绿柳有些心动，可是一想到杨家在南方没有房子，便没了心思。

    文绿竹笑道，“你听我说完再做决定吧。豆豆菜菜要在这里读书，我怕他们多想，让老谢留下来陪着他们。因为这样，每周五谢必诚都会带豆豆菜菜坐家里的私人飞机回南方，到时杨迭跟着去也方便。”

    说完背景，文绿竹继续说文绿柳最为关注的问题，“至于照顾我的人，我们是决定找月嫂，你也可以找月嫂。而住房呢，住我家就是了。你看，咱们住一起多好啊。”

    文绿柳听得有些心动，如果大家都是找月嫂，她的压力大减，不由得问道，“凤镇会有月嫂吗？不如找村里空闲的人来照顾？”

    “村里没有，市里有啊。再不济，就按你说的，在村里找人呗。”文绿竹笑道，“那你定了，跟我一起回南方啊。我们打算三天后启程，你赶紧准备好。最后，不许反悔。”

    她挂了电话，见谢老太太和李老太太一脸喜色，不由得问，“妈，舅妈，什么事这么高兴啊？”

    “就是豆豆啊，一猜就猜到要有小弟弟了。这孩子可真聪明，一定要好好栽培，比过去严格些。”谢老太太笑眯眯地说道。

    谢必诚跟他们说了昨晚的事，听得他们高兴极了。现在谢老爷子、李老爷子和谢必诚在书房里就讨论到豆豆身上，会议主题都变了。

    李老太太笑着点点头，“我看着比老四还要聪明。”

    文绿竹听得满脸是笑，她家豆豆那当然是最聪明的。

    “不知道绿竹肚子里这个，有没有哥哥姐姐聪明。”谢老太太笑眯眯地看着文绿竹的肚子。

    文绿竹摸摸小腹，才一个月，讨论这样的话题有点早。

    她看向谢老太太，“妈，我让我姐也住到我们家里去，没问题吧？”

    “没问题，她来了家里更热闹，你还有个伴儿。”谢老太太笑着说道。

    谢必诚周一到周五在北京，文绿竹一个人怀着孩子，这心情还不知道会怎样呢。如果有文绿柳，估计会快乐些。

    文绿竹就猜到谢老太太会同意的，当下高兴地道，“谢谢妈――”

    之后的日子里，谢必诚白天都出去忙碌了，晚上才回家来陪着文绿竹。谢老爷子和李老爷子也破天荒地白天出去访客，估计忙的就是让文绿竹肚子里的孩子合法化的问题。

    文绿竹一概不管这个，到了晚上，在谢必诚不在的时候，还专门叮嘱豆豆和菜菜，“妈妈在南方，你们看着爸爸，不许爸爸和别的阿姨在一起啊。”

    “妈妈放心，我们一定看好爸爸的。”豆豆和菜菜点点头。

    他们也不喜欢那些女人和爸爸搭讪，就像在龙城读幼儿园时那个讨人嫌的阿姨。

    文绿竹很满意，可是当晚她这叮嘱就叫谢必诚知道了。

    他大手摸着她的小腹，“别家妈妈叮嘱的是好好学习，认真听讲。你叮嘱的算什么事啊？”

    “嘿嘿，我们家孩子不用我们叮嘱，也能好好学习。至于看好你，你也知道嘛，豆豆菜菜离开我身边心里难免难过，我当然给他们找点事做了。你得表xiàn绝佳，让他们安心。”文绿竹笑着说道。

    “那你放心好了。”谢必诚摸着摸着，自己出了一身火，忙住了手，搂住文绿竹，“睡觉睡觉――”

    转眼到了出发回南方的日子，文绿竹起来之后吃了早餐，才坐了一会儿，杨迭便把文绿柳送过来了。

    东西早被收拾好了，姐妹俩坐着聊了一会儿天，就可以出发了。

    因为是周末，杨迭、豆豆菜菜和墩墩他们都跟着到南方，周日晚上才回来。

    浩浩荡荡一行人出发往南方，因路已经修好了，从龙城到桃花寮省了好多时间，中午时分就到达了。

    早得了讯的文妈妈准备好了饭菜，大家一到马上就开席。

    文妈妈端上早就炖好的大补汤给文绿竹和文绿柳，“多喝点，咱们家养了很多鸡，一天一只也吃得起。”

    文绿竹还好，才怀孕没多少感觉，文绿柳却有些眼红了。

    虽然在北京一qiē都好，但总不及在娘家舒适，就连这鸡汤，她也是习惯文妈妈煲出来的味道。

    宋莲抱着白白胖胖的晨晨，看了文绿竹和文绿柳一眼，笑道，“的确这里的鸡汤纯正好喝，在山地放养的呢。再给妈妈煲出来，那味道更好了。”

    她看到文绿竹和文绿柳回来，心里其实并不高兴。可是瞧瞧人家配备了四个月嫂，另外还有亮婶和张婶两个掌厨的，她还能说什么？

    除此之外，凤镇卫生院扩建，最先进的产科妇科器材被捐赠过来，随同下发全国的发达地区医生下乡交流的文jiàn通知，几个赫赫有名的妇科产科医生从北京下乡到此，想想也知道是为什么。

    面对不动声色就做到这一qiē的家族，她能表xiàn出不高兴来吗？

    文绿竹和文绿柳两个孕妇，吃完之后逗了一会儿晨晨，便分别回去休息了。

    文绿竹住回自己在谢家的房间，文绿柳则被文妈妈拉着，住到文家三楼，她出嫁前的地盘。

    豆豆、菜菜和墩墩几个，看到晨晨都十分好奇。

    这是个不会说话的小胖子，会流口水，最大的动作不过是挥挥小手，咿咿呀呀两声，根本沟通不了。

    不过饶是这样，还是让三小惊奇，围着打转。

    晨晨小宝宝几乎是被她外婆抱大的，亲奶奶文妈妈反而排在了后面。宋莲只生了周福宁一个就伤了身体，再不能生，心中一直有遗憾。见了周福宁的孩子，自然经常带了。

    此时她抱着晨晨，见三小好奇，便握着晨晨的小手去和豆豆菜菜墩墩三小玩耍，逗得晨晨咯咯直笑，三小也是眉开眼笑。

    宋莲这辈子跟着周宇创业，钻营已经成了本能。此刻所做，是希望豆豆、菜菜和墩墩跟晨晨亲一些，长大了能彼此帮衬。

    虽说谢家到谢二哥这一代，算是极尽繁盛了，往后未必有这样的权势滔天。但谢家人丁并不算单薄，二孩政策出来之后，谢家人口会更多。这样一个家族，不会轻yì掉队，只要不犯错，以后肯定还是不能得罪的权贵。

    交好，几乎是不用说就能做的决定。

    文绿竹醒过来之后，便慢慢下楼走动。她身体正常，不能总是虚弱地躺在床上。

    这时文绿柳也大着肚子起来了，姐妹俩一商量，就分别叫上自家老公，拿着带回来的礼物和糖果水果等走亲戚。

    同一支的叔伯都得走一趟，因此阿左阿右白绫和紫绢都帮忙拎东西，才把该带的都带上。

    走到十四婶家时，文绿竹发现十四婶脸色有些憔悴，而且十一妹竟然不在家。

    她问了几句，十四婶说得含含糊糊的，显然不想说出来，便没有多问，放下礼品，又坐了一阵，便告辞了。

    一行人回到文妈妈家里，看到七伯和文爸爸坐在园中光秃秃的桃树下说话。

    文绿竹一行人打过招呼，便进屋坐了。

    晨晨刚被哄得睡着了，睡梦中红润润的小嘴嗒了嗒，说不出的可爱。

    菜菜走到文绿竹和文绿柳身边，“妈，大姨，以后小弟弟出来，也是这么胖乎乎的吗？”

    “养得好才胖乎乎的，菜菜和豆豆小时候也是这样。”文绿竹笑着说道。

    坐在旁边的周福宁笑道，“我也看过豆豆菜菜小时候的视频，真是白白胖胖的。”

    “舅妈，你怎么也看到了？”菜菜瞪大眼睛。

    “咱们家的人几乎都看过了。”文绿竹笑着说道。

    谢必诚全都看过，谢老太太和谢老爷子亦然，还就没有没看过的。

    菜菜想了想，最后说道，“看就看吧，反正我小时候又漂亮又可爱。”

    “那是。”文绿柳失笑，这自恋的小丫头。

    “走，我们出去玩儿――”墩墩叫道。他觉得来到这里之后，一直陪着晨晨玩耍，还没出去跟同龄的小伙伴玩过，浑身都不痛快。

    “那我们出去吧。”豆豆点点头，然后三小就高高兴兴往外跑了。

    文绿竹见唯一的外人七伯在外面园子里，便问文妈妈，“十四婶怎么了？我见她比过去憔悴了很多，人也老了些。”

    “唉……”文妈妈叹息一声，“先前不是卖什么化妆品的吗？原本说好了不做的，可卖出去一套之后，想来是赚了钱，就********做了下去，还发展了下线。”

    文绿竹和文绿柳听得愕然，“她还发展下线了？”

    “对，发展了三个下线。”周福宁点点头说道，她住在村里，因此知道这一qiē，“这三个下线都从她那里拿了两套去卖。你们想，咱们凤镇多少人？哪里能卖得出去啊。想靠游客，游客大城市来的，早就见过这牌子了，都不肯买。”

    “所以就出事了？”文绿柳问道。

    周福宁点点头，“其中两个下线性格很厉害，东西卖不出去就来找十四婶退款。可十四婶不肯，人家便上门来闹了好几次，影响了村里的旅游业，被村长说过好多次了。”

    (未完待续。)