
    刘晴看了看脸上带笑的曾忘语，忍不住道，“奶，我真的还有个姑姑叫刘彤吗？真的和大姑有关系吗？”

    曾忘语一下沉下脸来，“这件事不许打听，以后就当做ＷＷＷlā?????・你这孩子，都多大了，竟然还跟小孩子似的偷听大人讲话。”

    看到奶奶瞬间就变了脸色，刘晴知道轻重，可心中又有些委屈，“那日大姑喊得大声，就是不偷听，我在外面也听到了。”

    “那就忘掉，再不许提起这样的事，最好忘掉。”曾忘语说完，又摸摸脑袋，“奶奶想休息一会儿，你出去吧。”

    刘晴点点头，就出去了。

    曾忘语坐在椅上，脸上露出复杂的神色，闭上了眼睛。

    那是很久以前的事了，她当时不知怎么，逐渐清醒的时间已经多起来了，可是出了那件事，她的病情加重，重新糊涂起来，一直到做了手术彻底清醒。

    轻轻叹了口气，曾忘语睁开双眼，眼眶有些湿润。

    生命带给她的苦难那么多，她不会觉得很受委屈，这有这件事，只有那个夭折了的女儿，让她心里有了怨气。命运待她何其不公，夺走了她的那么多东西。

    这么怔怔地出了一会儿神，曾忘语拿出手机和放大镜，开始翻找曾老爷子的电话号码，打了过去。

    “大哥，这次的事你不要理会，我这里会处理好的。”接通了电话，曾忘语轻声说道。

    曾老爷子没好气说道，“找到我身上来了，我不帮帮她又该如何？说你偏心，如果是刘彩家的几个孩子出事，怕你会把房子卖掉去帮忙。”

    还有一些话曾老爷子没有再说，怕说出来伤了曾忘语的心。

    “她总是这么想的，我也习惯了。”曾忘语声音有些复杂。

    曾老爷子忍不住想问当年的事，可是他却不知道该不该问。?・这么踌躇间，想起小妹曾忘语这悲苦的一生，心中一痛，话就怎么也问不出口了。

    “这件事不解决，怕是还会找你和子业闹。你们还是不要理会了，我让人去处理，保准叫她吃亏心疼也说不出话来。”曾老爷子说得不容置喙。

    虽然不知道当年的事，可是曾忘语在北京做手术，术后清醒时，面对大女儿和二女儿的神色很是奇怪，当时他就猜到必定隐藏着什么，但最多也就想到不孝顺而已，怎么能想得到这样的事上去？

    “那你别真伤了她。”曾忘语说道。

    虽然很多年不见面，但是因为中间记忆中断了很多，曾忘语对小时和少女时代的很多事情还是记得很牢的，曾老爷子现在的语气，就代表了一定要管。

    曾老爷子应了下来，又极力邀请曾忘语到北京过年，说了好一会儿才挂断电话。

    之后曾老爷子坐在书房里出神，也许在小妹心目中，不管过去如何，都不想太过追究了吧。毕竟，始终是亲生骨肉。

    只是，一想到文绿竹大姨和二姨，曾老爷子心中还是一团厌恶。

    不是办事不懂人情世故，而是贪婪。以前还听说大的爱面子，有时愿意吃些小亏维持面子，现在看看，竟然连面子也不要了。

    曾老爷子这么想了一通，又叹了一口气。

    归根到底都是因为当时环境不好，小妹不清醒没能好好教养，子业又忙着赚钱养家，几个孩子都是放养长大的。能长成什么性格，就是什么性格了。

    因此曾老爷子发了一会儿呆，兜兜转转又将怨气放回了叶正霖身上。

    如果不是他，小妹曾忘语定有好生活，怎么会经历这些？

    曾老爷子越想越愤怒，但联想到如今两家和谢家联盟了，断没有撕破脸的道理，只得闭了闭眼睛，去处理事情。?????・

    想让他以权压人，那他就做得狠一点。

    文绿竹接到刘晴的电话，知道刘晴不仅没问出什么，反而被斥责了一顿，连忙安慰了刘晴一番。

    “毕竟不是好事，那咱们就当不知道吧。你一定要忘掉这件事，免得有朝一日顺口告sù张彬了。毕竟是丑事，外人知道了难免要多想，觉得我们家如何如何。”

    刘晴应了，又说道，“我奶不知道，所以我想肯定是大姑给舅公打电话的。”

    “我猜想也是。”文绿竹笑起来，“你不是不喜欢大姨妈？舅公对她也没好感，如果舅公真的动手，你等着看好了，大姨肯定要倒霉的。”

    “不能吧？如果大姑倒霉了，岂不是又要怨我爷我奶偏心了？”刘晴吃惊道。

    文绿竹笑道，“虽然让她倒霉，但她未必知道就是舅公做的。你想想舅公是什么人，他如果真正要做些什么，哪里是那么容易被看出来的？”

    “那我就看出舅公套我的话了。”刘晴连忙叫道。

    “哈哈哈……我觉得舅公根本就没用很多心思。”文绿竹忍不住笑道。

    刘晴一听这话，觉得有些不对，反应过来了喝道，“文绿竹，你这么嚣张小心我过去欺负你两个胖儿子！”

    “你来吧，他们今天才被欺负过，也不差你一个了。”文绿竹说着想起谢必诚对乐乐畅畅的欺负，忍不住又笑起来。

    又聊了一会儿，文绿竹挂了电话回到卧室，看到原本好好睡着的乐乐和畅畅已经睡得东倒西歪了。

    因为是午睡，所以并没让两小睡婴儿床，而是睡在大床上，边缘专门放了婴儿床挡着。

    刚开始睡的时候，是让两小和她与谢必诚一样方向睡的，现在乐乐扭了180度，畅畅收敛些，也转了90度。

    文绿竹走过去将两小抱好，让他们变回原来的睡姿，又看看睡得香的谢必诚，自己也忍不住有了困意，便仍旧回到床上睡了。

    谢必诚醒过来的时候，感觉到有暖暖的东西放在自己的脸颊上，忍不住伸出手一握，就握住了一只白胖的脚丫。

    他睁开双眼，看了一下自己手中的胖脚丫，再看看胖宝宝乐乐的睡姿，嘴角忍不住抽了抽。

    这小胖子已经睡成了120度，一只胖脚丫伸向床头，一只胖脚丫落在他脸上。而旁边的畅畅呢，好家伙，也到100度了，其中一只胖脚丫还放在了乐乐的胖脸蛋上。

    他轻轻坐起身，把睡得正香的两个胖儿子姿势给纠正过来，又帮他们裹好了小被子。

    之后，他盯着两个小胖子的胖爪子出神，真的有点胖过度了，小手上都起了肉窝窝，手指跟肥腻的凤爪似的。

    谢必诚被自己的想象和比喻惊了一下，然后忍不住伸手去捏了捏乐乐和畅畅的小手，感受到肉肉的软软的，不由得捏了又捏。

    畅畅小眉头皱了皱，然后睁开了遗传自文绿竹的杏眼，朦朦胧胧看了一眼，又重新闭上眼睛睡过去。

    谢必诚生怕吵醒了两个胖儿子，马上放开他们的小胖手。

    天气有点凉，屋中躺着很舒服，谢必诚看看一边的儿子，又看看另一边的文绿竹，觉得老婆孩子热炕头挺幸福，便起身去把房间门反锁了，决定再睡一觉。

    只是也许睡饱了，他怎么也睡不着了。处理公事吧，他暂时没什么心情。

    于是谢必诚将心思放到文绿竹身上，他半坐起来看向躺在自己身边的文绿竹。

    脸蛋比过去胖了一圈，有从鹅蛋脸变成圆脸蛋的趋势，不过皮肤还是很白，此刻因为睡着了，双颊又生了红晕，如同海棠落在白玉上，很是诱人。

    谢必诚被引诱了，目光落在文绿竹红艳艳的小嘴上，忍不住又躺了下来，一把将人搂进怀中，吻了上去。

    文绿竹被一场春梦弄醒了，她感觉到一双熟悉的大手在自己身上游移，胸前被什么咬住了，最羞人的下|身，被撑得满满的，巨大的快|感一浪接一浪，她还没睁开眼，就忍不住呻|吟出声。

    “你……”文绿竹睁开眼睛，意识完全清醒了，飞红着脸看向谢必诚，“你、你怎能……”

    谢必诚见她醒过来了，丹凤眼更绿，低声低哑，“宝贝儿，快伸腿夹住我的腰……”说着又猛烈撞击起来。

    文绿竹已然情|动，口中再也说不出话来，只有呻|吟出声，双腿也不由自主地地环上了谢必诚的窄腰。

    谢必诚见文绿竹如同海棠花一般在自己身下盛开，更加激动，低头咬了咬，又用力啜了啜，含糊道，“这是我的，却偏偏每日都要被那俩小胖子吃……”

    文绿竹闻言想到乐乐和畅畅跟着睡午觉的，心中一惊，扭头一看，看到两个胖儿子真的躺在身旁，羞得浑身都泛上了红晕，努力说了一句完整的话，“别……乐乐和畅畅还在呢……”

    她这样一紧张，身体紧绷，谢必诚爽得差点交代了，他头皮发麻地竭力控zhì着，等那一波快意过去了，这才重新凶猛地征战，口中却不住地说着话，“别怕，我们就是这样把他们造出来的……”

    文绿竹听他口中越说越露骨，心中又羞又紧张，却不知为何又觉得快|感比往日强烈得多了，很快心神失守，投入这场盛宴去了。

    谢必诚的习惯是如果要做，绝对不止一次的，这日下午亦是如此，抱着文绿竹换了几个姿势，快活得一塌糊涂。

    要不是乐乐畅畅醒过来睁眼看到有耸动的人影却又不过来侍候哭起来，他还不会罢休。