
    洁癖的谢必诚竟然要陪文绿竹去猪栏，那边除了养猪，还有鸡鸭鹅等，味道不是普通的大，他竟然去了！

    宋莲盯着两人的背影，觉得谢必诚身上某种光环弱到几乎看不见了，可是宠老婆这光环暴涨到探照灯的明亮度了！

    “谢必诚对绿竹很好，爸妈你们可以放心啦。”文绿柳感叹道。

    周福宁和刘晴皆点点头，目含异彩。对于女人来说，这样的男人真的很好很好。

    不过周福宁很快反应过来，文志远待她也很好，她没有必要去羡慕文绿竹。

    刘晴则想着，未来要找一个对自己很好的，这才不枉她放弃惬意的单身生活成家立业。

    “杨迭对你也很好。”文妈妈一边点头，一边把双手放在文绿柳的肩膀上，安慰道。

    文绿柳肚子大了，杨迭不在身边，看到文绿竹夫妻一块，心里难免惆怅。

    文绿柳点点头，笑道，“那也是。”

    一个埋头搞研究的书呆子，现在一有时间都拿来陪自己了。就连她婆婆也说，杨迭最近不时陪着她走走，身体比过去好了些。

    谢必诚的陪护日子很忙碌，他要在文绿竹睡过去的时候赶紧处理公事，文绿竹醒过来就陪着说话或者四处走走，或是采些野菊花串成花环，或是去草珠子林看白鹳，甚至乎摘了草珠子回来串。

    有他的陪伴，文绿竹孕早期虽然反应大，但是并没出什么篓子，连医生当初说过的孕酮低这种情况也没有出现。不过这也许和饮食有关系，桃花寮的农作物都不打农药，虽然卖相不好，但是绝对健康。

    不过先兆流产的迹象没有，但是孕吐反应太大了，比怀豆豆菜菜那时辛苦得多了。

    每天早上起床必有呕吐感，起床吃了东西之后，经常会吐出来。有时吃下去了，短时间之内没有吐，大家都以为没问题了，她突然又跑出去狂吐。

    文绿柳和周福宁也吃惊，文绿竹比她们当初反应大得多了，简直随时随地孕吐。

    谢必诚看得担心至极，专门请了营养师来帮文绿竹搭配饮食，让文绿竹不至于营养不良。

    其实文绿竹虽然孕吐厉害，但是也很能吃，每次吐完，她都要大吃特吃。

    只是很可惜，一般都是吃完就吐吐完又吃，一天之内不知有多少东西是落入肚子里的。

    这日文绿竹才吐完，坐下来休息，叹口气说道，“太浪费食物了。”

    文妈妈一脸担心，递了一碗自己根据营养师搭配好然后熬制出来的小粥给文绿竹，“哪里叫浪费粮食了。……快吃点，多吃点。”

    文绿竹接过碗吃起来，吃得很香。

    她很清楚，自己多吃，肚子里的孩子才有足够的营养。

    “可真奇怪，以前怀豆豆菜菜的时候，也没见有多大反应……我记得比普通孕妇还要轻松些。”文妈妈说道。

    文绿竹反应太大了，她也顾不得宋莲会说什么，周福宁会不会多想，整天往文绿竹家里跑，又费尽心思琢磨着做点文绿竹小时喜欢吃的给文绿竹吃。

    “我看豆豆菜菜都很乖巧。会不会绿竹肚子里这个到时是个闹腾性子？”文绿柳笑着说道。

    文绿竹咬牙切齿，“绝对是了，现在我奈何不了他，等他出来了，我给他点颜色看看。”

    “说什么傻话……”文妈妈笑道，“怀孕就这样，你多忍着点。”

    谢必诚握着文绿竹的手没说话，目光柔柔地看着她，“到时我也帮你修理他，全按你说的做。”

    事实上文绿竹孕吐严zhòng，脾气也厉害，有时会弄得他憋不住脾气一肚子火的。可是一想到十六岁的文绿竹也曾经历过这些，虽说情况轻些，但是到底难受，他心里的气便一下子消了。

    也许肚里那个小子，就是知道他以前缺席，所以故意帮他妈妈和哥哥姐姐报仇的。

    文绿竹的怀孕反应大，以至于孕早期，谢必诚多数时间是留在桃花寮的，豆豆菜菜都是周六日才会回来。

    两小只有第一次是上了飞机就哭的，之后都没有哭，很是坚强。

    到了周六日，他们由谢老太太谢老爷子带着回南方，见到文绿竹严zhòng的孕吐，越发不愿意让谢必诚陪他们回北京了。

    苦逼的日子因为有了谢必诚的陪伴，过得还算快，终于过完了前三个月。

    文绿竹这日早上满怀期待地起来，可一下就苦了脸，还是想吐。

    “日子可能有些误差，别紧张。”谢必诚拎着纸巾跟着文绿竹跑进洗手间，在她身后轻轻地拍着。

    经过这么段日子的锻炼，他的洁癖症状有所减轻。

    文绿竹吐出了肚子里的酸水，接过纸巾擦了擦，便开始洗漱。

    早餐营养十分均衡，文绿竹胃口大开，吃了自己平时的两倍分量。

    此时踏入12月中下旬，电影紧锣密鼓地准备首映。

    而文绿竹怀孕，也即将满12周，要去做正式的产检了。

    这日是星期六，谢必诚带文绿竹去产检，白绫和阿左也跟着去。

    镇卫生院在另一侧扩建，妇产科在远远的另一边，但是噪音还是有些大。

    谢必诚皱了皱眉头，低声跟阿左说了几句，阿左便出去了。

    文绿竹这次怀孕，除了在北京那次检查确定有孕，还没做过其他检查，因此这第一次产检，项目很多。

    文绿竹抽完血马上就找了个地方吃早餐，等她吃完，另一边的噪音没有了，她便一项一项地去做检查。

    幸好有谢必诚和白绫陪着，白绫还提前在文妈妈那里打听过文绿竹第一次怀孕的许多情况，应对起来还算自如。

    照完b超，文绿竹和谢必诚坐在办公室等着。

    办公室里的方医生是从北京调过来的，认识谢必诚和文绿竹，态度很好。

    过了一会儿，她拿着b超单有些吃惊，目光忍不住打量着文绿竹。

    “怎么了？有什么问题吗？”文绿竹没了吃水果的心思，连忙问道。

    她一直担心胎儿不够营养，因为孕吐太厉害了，她觉得都没多少下肚的。

    谢必诚也紧张地看向方医生，他此刻是板着脸的，一点笑意也没有，再用丹凤眼看人，就显得十分威严。

    “没问题，没有问题。”方医生被夫妇俩的目光看着，连忙摇头，然后赶紧说道，“b超显示，文小姐是怀的是双胞胎，初步还不确定是同卵还是异卵。”

    “什么？”文绿竹和谢必诚异口同声，难以置信地看向方医生。

    方医生自己也是十分吃惊，文绿竹之前生的是一对龙凤胎，异卵双生，现在怀上了，竟然是还是双胞胎！

    这什么人啊，太逆天了吧？一生就是两个，叫那些千方百计想怀上孩子的情何以堪？

    面对方医生也吃惊的眼神，文绿竹讶异道，“不可能啊，方医生。我上一次生了一对龙凤胎，这次怎么可能还会生双胞胎？”

    “得看看你现在这胎是同卵还是异卵，如果是异卵，那应该是你的饮食或者环境方面原因造成的。如果是同卵，则是因为你的家族有双胞胎的遗传基因。”方医生说道，心里则想，可你这几率也太牛掰了些，接连两胎都是双胞胎。

    “饮食和环境？不大可能吧。我姐和我差不多……至于遗传基因，可是我嫂子没生双胞胎，我姐姐怀的也不是双胞胎。还有我三兄妹，都不是双胞胎。我妈妈那辈，也没听说过有双胞胎。”

    文绿竹说道。她生了豆豆菜菜，原本一直以为有家族遗传基因的原因，可是文绿柳怀孕是单胎，她就没再想了，只当能生下豆豆和菜菜一对龙凤胎，是运气问题。

    谢必诚震惊过后，心中涌上一阵狂喜，俊脸上露出了笑意，搂着文绿竹道，“这个先不管了，我们先看看b超单吧，让方医生给我们解释解释。”

    这还有什么好解释的，照到有两个胚胎。

    方医生心里这么说着，手上却把b超单放到两人跟前，一一指点，

    “你们看，这里两个胚芽，就是双胞胎。胚芽1长约26mm，胚芽2长约，大小没有太大差别。我初步估计，应该是同卵双胞胎，但到底是不是，等月份大了些再检查才能确定。”

    文绿竹和谢必诚一看，黑乎乎的纸上，有个类似梯形的轮廓，里头那豆状的应该是子宫，子宫里头的确有两个小宝宝。

    坐着车回家，文绿竹仍然觉得自己在做梦，恍惚着回不过神来。

    阿左开车，白绫坐在副驾驶座，文绿竹坐在驾驶座后面，谢必诚坐在她身边。

    “我觉得这证明了我的精子质量上佳。”谢必诚探头到文绿竹耳旁，得意洋洋地说道。

    “我看你是自恋得都把生物知识还给老师了。”文绿竹被他这句不要脸的话惊得回过神来，翻了翻白眼。

    谢必诚伸手环着文绿竹的肩膀，“按日期，应该是豆豆菜菜生日那晚有的，那时我们很久没做，质量特别好。”

    这话说得越发露骨，文绿竹看到前面坐着的阿左和白绫，脸一下红了，

    “你快闭嘴，说这些做什么……”想想又怕他百无禁忌继续说，连忙转移了话题，“你说真的有可能是遗传基因吗？我这怀双胞胎的几率也忒高了点。”

    (未完待续。)