
    谢必诚带着豆豆菜菜及阿左冒雨出门，往刘家而去。

    车子经过文绿竹娘家门口时，屋中的文绿柳和杨迭妈听到车响都有些讶异。

    文绿柳一边喂奶一边说道，“我记得才回来不久，怎么又出去了。”

    “怕是见家人都不在家，就去你外婆家了吧。这家啊，没个女主人，压根就不像家。就算绿竹大着肚子什么都不干，她要在家，这家就不一样。”杨迭妈以过来人的身份说道。

    文绿柳点点头，好像也是。

    等到文绿竹回来，姐妹俩聊天。说起这事，文绿竹提到是谢必诚不好意思到文绿柳这边蹭饭，文绿柳一脸黑线，深觉自己和杨迭妈想太多了。

    下了几天雨，天气重新变得晴朗，气温也骤然回到二十多度，暖洋洋的。

    墩墩小朋友极力争取，又被谢必意送到南方和小伙伴豆豆菜菜、陈俊杰和谢峻信一起玩。

    现在又添了小宝宝晨晨和凡凡，豆豆五个小朋友每日除了出去和村子里的小伙伴疯跑，陪同文绿竹做胎教，就经常围观晨晨和凡凡两个还不会说话的白胖小宝宝。

    捏捏小胖手，掐掐小胖脸，再跑跑跳跳逗弄，导zhì晨晨和凡凡特别喜欢他们，一看到人来就手舞足蹈咯咯直笑。

    豆豆菜菜想到自己要有双胞胎弟弟妹妹，便经常帮忙抱晨晨和凡凡学姿势，竟然学得似模似样。

    他们抱小宝宝，墩墩、陈俊杰和谢峻信自然有样学样，也跟着要抱，有时还抢起来。

    晨晨和凡凡小宝宝以为这些大哥哥大姐姐是跟自己玩，倒没哭，反而咯咯直笑。

    墩墩和陈俊杰年纪最大，周福宁和文绿柳都敢让两人抱，豆豆菜菜小一岁，也抱得。可是谢峻信小朋友，他自己才四岁左右，两位妈妈都不放心，只让他坐在床上抱。

    过了元宵节，就算出了年，豆豆他们又得回北京去上学了。

    文爸爸和文妈妈想把鸡鸭放到另一边的山地去养，因为天气暖和了，味道会越来越大，不利于游客到草珠子林去玩。

    可是现在这地方已经确定是有野猪的，猪圈挪不得。单是挪鸡鸭，会搞得两边都有味道，还不如只臭一个地方。

    合家商量了一遍，决定多请人帮忙搞卫生，保持环境清洁，尽量减少臭味。

    当初和野猪交配的两只野猪生下了一溜小猪，有三只没养活，其余的现在都长得半大了。

    文妈妈悉心照顾着，打算黑猪和黑猪交配，然后黑猪和白猪的肉价格分两档。黑猪肉贵些，白猪肉便宜些。

    春节过去之后，很快就迎来了万物复苏的春天。

    三月份，桃花开遍的时候，文绿竹的肚子看着像刘七个月大的，迎来了孕中期的大排畸检查。

    对此谢必诚十分重视，早早就安排好了时间。

    可因为豆豆和菜菜也想去看，所以谢必诚不得不把时间安排到周六。

    周六这日去检查，文绿竹、谢必诚、谢老太太、李老太太、文妈妈、豆豆、菜菜和墩墩以及保镖一大群人，浩浩荡荡的开了三辆车子去镇卫生院。

    凤镇这小地方的人工作都很实惠，卫生院的扩建已经差不多完成了，再简单装修就可以投入使用。

    因此这时的卫生院没有噪音，就是正常的人声。

    大排畸检查早就约好了，当日就文绿竹一个孕妇。

    文绿竹躺下来，方医生帮她做检查，谢必诚坐在她身边，握住她的手。谢老太太、李老太太、文妈妈、豆豆菜菜围坐在医生身后，认真地看着电脑。

    方医生也不是第一次看到这么多人围观，还算习惯。毕竟以她的身份，还是经常接触到特权阶级的。

    “咦，文小姐这胎是同卵双胞胎。”方医生开口的第一句话略带些吃惊。

    文绿竹怀孕12周来照b超时，她猜测是同卵，现在看来，果然是同卵双胞胎。

    可是这更逆天了，文绿竹第一胎是异卵双胞胎，是家族遗传因素影响。这第二胎竟然就遇上了难得一遇的受精卵分裂，形成两个胚胎。

    “同卵双胞胎吗？”谢必诚虽然有心理准备，但是一听之下还是有些吃惊，皱着眉头问，“我记得同卵双胞胎危险性大一些的，有些什么注意事项？”

    方医生笑道，“按时来产检，发现有不对马上到医院检查，除此之外，别的不用多想。这危险也是相对而言的，孕妇就当没这回事，千万不要增加心理负担。”

    文绿竹点点头，摇了摇被谢必诚握得紧紧的手，说道，“你看我现在23周了，还不是一直没事吗？别担心，我就当正常怀孕。”

    “对，就该这么想，不要增加心理负担。”方医生笑着说道。

    因为文绿竹才吃过早餐，肚子里两个小宝宝正在活动着，并没有睡过去，所以排畸检查做起来还算顺lì。

    文绿竹躺着，看不到电脑屏幕，只听到方医生说的一项项数jù，以及豆豆菜菜的低声惊呼。

    不过她感觉得到，谢必诚握着她的手有些紧。她抬眼看去，就看到谢必诚激动的脸。

    一个小时之后，才检查完一个小宝宝，文绿竹坐起来休息，并且吃些东西。等她吃完了，休息好，重新躺下来，让方医生检查另外一个小宝宝。

    “方医生，双胞胎要检查两个小宝宝，是不是要收两份钱的啊？”文绿竹躺着，忍不住问道。

    方医生笑道，“原则上就是要两份钱的，因为给双胞胎排畸，等于看两个小宝宝。”说完，又认真检查另一个小宝宝的各项数jù。

    谢家应该不差这份钱，文绿竹估计也就是好奇才问问。

    检查完毕，方医生表示排畸检查通guò，两个宝宝一qiē都正常。

    最后，打印了一张a4纸出来，递给准爸爸谢必诚。

    菜菜这时问道，“阿姨，宝宝是弟弟还是妹妹呀？还是和我跟豆豆一样，是龙凤胎？”

    方医生温和地笑道，“同卵双胞胎性别是一样的，不是龙凤胎。你妈妈肚子里的两个都是男宝宝，很活泼呢。”

    “都是小弟弟呀……”菜菜惊叹起来，然后看向豆豆，“那我们家就只有我是女孩儿了。”

    谢老太太一脸笑意摸着菜菜的小脸蛋，“那菜菜就是家里的小公主了。”

    豆豆也伸手掐掐菜菜的小脸蛋，小大人似的，“你是物以稀为贵。”

    李老太太握着豆豆的小手，笑眯眯地问，“豆豆觉得，两个小弟弟出生之后和你长得像不像？”

    “应该像吧。”豆豆认真地点点头，“虽然书上说，男孩子长得像妈妈，女孩子长得像爸爸。可我们家不一样，我跟我爸爸像，菜菜跟妈妈像，那小弟弟应该还是像我和爸爸。”

    文妈妈笑道，“等出生就知道了。”

    虽然说不会歧视女宝宝，但是能生男宝宝，在文妈妈看来是更好的。她觉得，文绿竹有三个儿子，以后在谢家绝对不会受委屈了。

    检查完成，一家人出了医院，高高兴兴地回家。

    双胞胎怀孕到23周，难受得很，文绿竹觉得可能和单胎的孕晚期一样辛苦。加上她又在医院仰躺了差不多两个小时，累得很，一回到家就回房侧躺着睡了过去。

    谢必诚看着她睡过去了，也没心思出去跟大家讨论同卵双胞胎，拿起同卵双胞胎的书籍看起来，重点看孕期注意事项。

    文妈妈、谢老太太和李老太太分别坐到文家园子里讨论这个好消息，文爸爸、谢老爷子和李老爷子听了都高兴得合不拢嘴，两个一模一样的男宝宝，想想就觉得可爱。

    文绿竹美美地睡了两个钟醒过来，看到谢必诚躺在身边，背对着自己，就着压低的床头灯看书。

    她伸手扯了扯谢必诚，“你在看什么书看得这么入迷？”

    “就是看和孕妇相关的书。”谢必诚回答着，放下手中的书，转身看向文绿竹，“睡饱了吗？要不要坐起来？肚子饿不饿？”

    文绿竹点点头，“嗯，我想起来去吃东西。唔，我要吃我妈做的酸辣萝卜、酸辣菜、酸辣豆角……”说着口水泛滥，恨不得马上就将各种酸辣的小菜吃到嘴。

    谢必诚听着名字就能感受到那股酸味，摇摇头，伸手慢慢扶着文绿竹坐起来，口中说道，“酸儿辣女说得果然不错。我尝一口就再也不敢吃了。”

    文绿竹笑道，“酸儿辣女也不准，我喜欢吃酸辣的，可肚子里的不是龙凤胎，而是一对坏小子。”她顿了顿，又道，“我今晚要吃牛肉、鸡肉，反正我要吃肉，多做点。”

    “行，你吃什么都行。”谢必诚让文绿竹坐好，便从一旁拿过外套给文绿竹套上。

    他请了两个厨子来，能够满足文绿竹的大部分口味。

    文绿竹坐起来，就看到了谢必诚放在梳妆台上的书，正是和同卵双胞胎相关的。

    想来他还是放不下，心里极为担心。

    文绿竹看向谢必诚，“我之前在网上看过了，同卵双胞胎按时产检，一般不会有问题的，你别想太多了。”

    就像飞机和火车都有潜在危险，但是还是很多人坐。把小概率事件太放在心上，会让人在生活中无所适从。

    (未完待续。)