
    乐乐畅畅会走路会说话之后，就变成了两个调皮的小魔王。

    和表哥晨晨和凡凡打架自不必说，每次打起来还是两个齐上的。

    虽然有年龄差距，虽然晨晨和凡凡都是小胖子，可是架不住乐乐和畅畅加起来是两个小胖子，一身的胖肉肉。

    打架的时候，两个一起压上去，也是很厉害的。

    可怜晨晨和凡凡都比他们大，可是最后都是被欺负哭了的那一个。

    晨晨或者凡凡被打哭了，这两个小坏蛋就会睁着一双大杏眼无辜地看人，表示自己真的不是故意的。

    这天不知怎么，几个胖宝宝玩在一块，后来不知怎么又打了起来。

    凡凡被抢了手中的摇铃，扯开嗓子就哭。

    文绿竹、文绿柳和周福宁三个坐在旁边讨论要不要买些古装衣物回来放影楼里，没想到一错眼四个胖宝宝就打了一架，听到哭声连忙走过来。

    乐乐和畅畅的大杏眼都看向文绿竹，小胖手呢，无辜地放在身后。

    文绿竹看得想笑，可是强力忍住，板着脸道，“乐乐畅畅，你们怎么能打人呢，再打，今晚不给吃肉肉。”

    “妈妈玩儿……”乐乐把小胖手从身后转出来，拿起自己从凡凡手中抢来的摇铃讨好地递给文绿竹。

    文绿竹拿过摇铃，递给被文绿柳哄好了的凡凡，“这是凡凡表哥的东西，不能抢。”

    “不抢，吃肉肉……”畅畅连忙说道。

    文绿竹看得忍俊不禁，伸手拧了拧两个胖儿子的小胖脸，“打架，不给吃肉肉……”

    “妈妈……”乐乐和畅畅都扑向文绿竹，小胖脸蛋凑过来，不断地亲文绿竹。

    文绿柳哄好了凡凡，见乐乐和畅畅这样撒娇卖萌，不由得道，“这俩胖小子又坏又聪明，可不得了了。”

    这时文妈妈从屋外进来，看到凡凡泪痕未干，便拿出小零食给每个胖宝宝都分一些。

    分完了便坐下来看着四个胖宝宝，让文绿竹几个该干嘛干嘛去。

    这时月嫂也吃好回来了，文绿竹一行人便又坐到一边去讨论。

    文妈妈无事，拿了小锤子和核桃出来，用小锤子一个一个地捶了核桃吃。原本是有核桃夹的，可是文妈妈用不惯，就喜欢用小锤子慢慢捶着吃。

    住了一个多星期，文绿竹和谢必诚带胖宝宝乐乐和畅畅回到北京。

    就在当晚，谢老爷子拿在手上玩了十多年的一对文玩核桃，就被乐乐和畅畅拿了大书房李老爷子专门拿来的一方唐朝的端砚砸了。

    小哥俩还很公平，一人砸了一个。

    关键他们悄悄做了坏事还没人知道，都拿了里头干了的核桃仁出来，到大人身边去孝敬。

    “吃——”乐乐和畅畅兴冲冲地走到文绿竹和谢必诚跟前，伸出一双小胖手，把手中夹杂着红色核桃壳的核桃仁露了出来。

    “先给爷爷奶奶和舅公舅婆吃——”文绿竹笑看着自己这两个走路跟胖鸭子一样的胖宝宝，并没有细看他们小胖手里的东西。

    乐乐和畅畅于是到谢老太太、谢老爷子和李老太太、李老爷子跟前都走了一趟。

    老人自然不会真跟小宝宝抢吃的，但是也不会不给面子，他们伸手到两双胖爪子掌心假装拿了吃的放进嘴里，又点点头，笑道，“好吃，谢谢乐乐和畅畅。”

    “不谢，哈哈……”乐乐和畅畅高兴地回到文绿竹和谢必诚身边，再度举着小手示意两人吃，“爸爸、妈妈，吃——”

    文绿竹低头看向他们小胖手里的东西，好奇道，“咦，这是哪里来的核桃仁？唔，还带着红色的核桃壳呢。”

    谢必诚一双丹凤眼也看了看，俊脸顿时就精彩了，看向自己两个胖儿子，“乐乐和畅畅啊，这是哪里来的？”

    “爷爷啊……哈哈……”乐乐应道，胖脸还专门扭过去看了看谢老爷子。他举了这一会儿手，已经累了，此时收了回去。

    畅畅点点头，奶声奶气地补充道，“畅畅，乐乐，砸的，哈哈……”

    谢必诚伸手出来抱住两个胖儿子，“宝贝儿啊，你们闯祸啦，爸爸带你们去避避……”

    文绿竹听了乐乐和畅畅的话，又想起胖儿子手中红色的核桃壳，不由得看向李老爷子，“爸，你的文玩核桃还在吗？”

    谢老爷子看两个胖孙子如此聪明以至于笑眯眯的老脸收了起来，他也反应过来了，“难道他们手中的就是我那对核桃？”

    “哎哟，那我们乐乐和畅畅是自己砸的？天哪，快看看有没有伤了手。”谢老太太和李老太太都异常担忧。

    反应过来的李老爷子笑看着谢老爷子道，“也就是一对文玩核桃，砸了就砸了……”

    谢老爷子看向被谢必诚抱起来的一对胖宝宝，“乐乐畅畅啊，在哪儿砸的呢？还有没有啊？”

    两个胖宝宝一点儿都不心虚，听懂了老爷子的问话，笑呵呵地伸出胖手指指向书房的方向。

    一行人就走向书房，才在走廊就看到了地上被砸出了核桃仁的一对儿文玩核桃，除了文玩核桃，旁边还放着缺了一角的一方砚台。

    “舅舅，这是你专门拿过来的那方砚台。”文绿竹把砚台捡起来，递给李老爷子，俏脸上带着些歉意。

    谢必诚一看，不由得摇了摇手中抱着的两个胖宝宝，“宝贝儿啊，这回是闯了大祸啦……”以他的眼光，自然是看得出来这是舅舅视若珍宝的那方砚台。

    两个胖宝宝什么都不懂，被谢必诚摇了摇只以为是跟他们玩儿，高兴得直笑。

    这时豆豆菜菜和墩墩从书房里出来，看到大家站在门外的走廊，不由得有些吃惊。

    菜菜首先问道，“爸爸妈妈，发生什么事儿啦？”

    “这俩胖宝宝，用你们舅公的砚台砸了你们爷爷常玩的那方砚台。”文绿竹说道。

    谢老爷子用手握住自己那对可怜的文玩核桃的尸体看向李老爷子，“老李啊，也就一方砚台，你该不会舍不得吧？”

    李老爷子看着手中缺了角的砚台，心疼得很，可是看到谢必诚怀中两个白胖的小子笑出了一口乳牙，还真斥责不下去，只得道，“砸核桃不可能把砚台砸坏吧？还砸了什么？”

    乐乐和畅畅不知道什么意思了，只不住地用稚嫩而软蠕的声音叫人。

    豆豆和菜菜看着自己这两个胖乎乎的傻弟弟，不由得道，“胖宝宝啊，你们可真坏……”

    说完了，赶紧一人一个，去安慰李老爷子和谢老爷子了。

    墩墩小朋友则到处走，找到了被胖乐乐和胖畅畅拿砚台砸了的地方。

    于是发现遭殃的不止谢老爷子的那对文玩核桃，还有一些玉和瓷器。谢老爷子和李老爷子的损失，其实是打平的。

    这事之后，家里的所有古董古玩都被收了起来，值钱的画册也被收了起来。

    到了春节，谢老爷子和谢老太太照例带了孩子们去走亲戚。

    乐乐和畅畅长得好，又被养得胖乎乎圆滚滚的，加上见了人爱笑，是很受大人们和老人们欢迎的。

    他们半岁大那个春节，嘚瑟三人组带他们出门去嘚瑟，那是每个大人和老人家都抢着抱的主儿。

    咳咳，当然，那是他们未满一岁时的春节，到了差不多一岁半的春节，也还好，他们会用软蠕蠕的小声音喊人了，喊得人心里跟化了似的。

    可是到了两岁半的春节，也就是这次谢老爷子和谢老太太带出去的时候，祸害了好些人家的东西。

    谢老爷子和谢老太太回来了，口中还埋怨，“老秦那老小子太小气了，我们乐乐畅畅不过是往他们那破瓶子里撒泡尿，竟然还黑脸了！前几年他们孙儿打破我一个元朝的笔洗，他难道忘了吗？”

    “还有老方那老小子，呸，就一本破册子，至于嘛……”

    豆豆无奈地看着埋怨的爷爷奶奶，偷偷跟文绿竹说，“乐乐和畅畅撕碎了两家人的孤本，撒尿浇了王爷爷看得跟眼珠子似的一盘兰草，还打破了好几家人的古董瓷器……”

    “听说要被列为不受欢迎的小客人了……”菜菜忧心忡忡地补充，她的这两个胖弟弟，怎么就这么皮呢。

    这么想着目光看向正高兴地走向文绿竹的两个胖小子，见他们白白胖胖的饼脸上都是傻呵呵的笑容，不由得摇摇头。

    “胖宝宝啊胖宝宝，怕是以后都没有人敢请你去做客了吧？”文绿竹抱住浑身软乎乎，笑得杏眼眯起来的一对胖小子，叹道。

    谢老太太说道，“那是他们小气吧唧的，怎么能怪我们家乐乐和畅畅？放心好了，下次我们还照样去。”

    话虽然是这么说，可是过两天轮到李老爷子和李老太太带豆豆菜菜和乐乐畅畅访友的时候，那些人家无一例外，都在胖乐乐和胖畅畅到来之前，收好了所有的古董话本及名贵花草。

    李老爷子和李老太太看到忧心忡忡的豆豆和菜菜，不以为然地一挥手，“别管那些小气吧唧的老小子，他们就是小气。”

    豆豆心里暗想，就我们家也把好东西收起来了，别人家收起来也正常嘛。

    就是我这两个弟弟，还不到三岁，名声好像就坏了，可怎么办啊！

    (未完待续。)