
    二表姐吓坏了，眼泪鼻涕一起流，哭着求饶，“我是胡说八道的，绿竹你、你别跟我见怪……呜呜，都怪我胡说，你放过我吧……”

    文绿竹低下头看了看二表姐，见她哭得鼻涕泪水都是，厌恶地移开了脚。

    二表姐连忙爬起来，不住地擦眼泪鼻涕。只是目光闪烁，看向手边的竹椅子，心里盘算着拎着椅子冷不防地袭击，有几分胜算。

    可是还没等她动手，脚步声传来，一人粗声粗气叫道，“今日大家都忙，倒让她进了村里，真是大意了――”

    二表姐忙将心中的恶念收起来，哭着踉跄爬起，看向来人，“六舅，你怎么能这么说？我好歹也是你的外甥女，虽然没有文绿竹富贵，但是……”

    三个人走了过来，当中一个个子特别高，文绿竹看了看，回想起这身打扮，猜测是阿左。至于另外两个村民，一个是六伯，另外一个……换上了新衣服，文绿竹猜不出来。

    “别这，我没有你这样狠毒的亲戚。”六伯摆摆手，看到她肿起来的脸，忍不住笑了起来，“你快走吧，我们村不欢迎你。”

    “我带了礼物来的――”二表姐不甘心地说道，接着又指向文绿竹，求另外一人主持公道，“我带着礼物来贺喜，却被她打了。十二舅你说说，文绿竹她是不是很没有家教？”

    文绿竹一听，上前去又是一巴掌。

    说她没家教。就是骂文爸爸和文妈妈，她一点也不想忍。

    二表姐惊呆了，怎么也想不到文绿竹竟然敢当着六舅和十二舅的面打她。

    她尖叫一声。就想撒泼怒骂，可这时阿左上前去，一下子捏住了她的下巴，然后手一动，就卸了她的下巴。

    原本很生气的文绿竹看得一愣一愣的，盯着满目惊恐，不住地流口水的二表姐说不出话来。

    六伯和十二伯上前看了看。相视一眼，对阿左态度好上了一倍。

    其中六伯惊愕问道，“这、这怎么会这样？”

    “卸下巴。会让人说不出话来。”阿左笑嘻嘻地说道，又看向文绿竹，“谢先生让我来帮忙的，文小姐有事可以随意。”

    文绿竹点点头。冷冷地看向二表姐。“马上给我滚出桃花寮，下次再让我见到你，我就宰了你！”

    说完看向两个伯父，“六伯，十二伯，麻烦你们去我家拿了她的礼品，再去晒谷场找到水生，让她带回去。一个想害我哥性命。又放话把我一家四个弄进监狱的人，我不想和她做亲戚。”

    “二丫。你太恶毒了。”六伯听毕，厌恶地看向二表姐。

    二表姐呜呜咽咽，眼睛里全是惊恐，想求阿左帮她恢fù，可看进他冷酷的目光中，又惊恐不已。

    文绿竹对阿左点点头，然后在村里百无聊赖地走着。

    亲戚贪财小气，天天打秋风，她虽然不喜欢，但是并不会刻意为难，并且做这么绝。然而这个二表姐太恶毒了，先是差点害了文志远性命，接着又为了钱状告文志远，要挟着不给钱就送文志远进监狱。

    人这一生，生命和名誉两者，都是很重要的。可是这个恶毒的二表姐，竟然企图剥夺文志远的这两样东西，何其狠辣？

    刚才，还口口声声害她儿女，她恨不得弄死她！

    文绿竹绕了村子一圈，回到家门口。文妈妈把她拉进房间里，关上门，“听说二丫头找上你了？没怎么着吧？她靠卖那个什么玫琳的化妆品，赚了些钱，这会儿竟买了礼物来。今天客人多，大家都在忙，就没注意到她。”

    文绿竹在文妈妈问话中，就犹豫着要不要跟文妈妈说实话，最后一狠心，说道，“我打了她几巴掌，把她脸都打肿了。她说她认识什么副市长夫人，要把我、阿城和豆豆菜菜送进监狱，要弄死我龙凤胎……”

    说着眼圈红了，这些咀咒自己儿女的话，她不愿意说出口。可是她不希望文妈妈对二表姐心软，二表姐这个人，太过狼心狗肺了。

    “什么？她这么说了？黑心肝烂肺的贱人！绿竹你打巴掌算什么，你看你妈的……”文妈妈怒不可遏，当即就要冲出去。

    文绿竹连忙拉住文妈妈，“妈，我打得她脸都肿了，阿左也把她下巴卸了，让她说不出话来，已经报了一次仇了。今天来了很多客人，你别出去闹了。”

    又不能真的把人打死，她也打过了，没必要让文妈妈再出去一趟。

    “你傻了还是疯了？她那么恶毒，竟然想对豆豆菜菜下手，你还叫你妈别闹？”文妈妈愤怒得声音都变高了。

    文绿竹连忙捂住她的嘴，“妈，我们不能杀了她，所以今天你出去也没用。哥哥明天结婚，真出了人命，我哥这婚还结不结了？”

    文妈妈气出了眼泪，咬牙切齿，“那小贱人，以后别想上我们家来！”

    豆豆和菜菜几乎算是她带大的，感情深厚，她几乎要被气疯了。

    文绿竹点点头，抱着文妈妈。她比文妈妈还气，在农家乐那里时，她甚至有把人大卸八块喂狗的想法。可她得为豆豆菜菜想，如果她真的杀人了坐牢，豆豆菜菜就没有妈妈了。

    他们小时没有爸爸，好不容易盼到爸妈齐全了，如果失去了她，怕这辈子都有心理阴影。

    二表姐贱命一条，她才不会把自己浪费在这么个人身上呢。

    这时门被推开，文奶奶沉着脸进来，关上门，压低声音问，“这是吵什么呢？在外面的人都听到了……”

    “二表姐说要利用她的人脉，要把我、阿城和豆豆菜菜送进监狱……”文绿竹说道。

    文奶奶当即就竖起眉毛，“她怎么不去死？……那个黑心肝的呢？等我拿大笤帚抽她一顿！”

    她要面子，谢必诚和文绿竹给足她面子，而且他们每次回到村里，都会给她带礼物，话语间还不时捧着她，这让她很受用，对谢必诚观感很好。

    “被我抽了几巴掌，让人赶回去了。”文绿竹说道，又问，“奶奶你不会怪我吧？”

    “我怪你做什么？只恨是你抽她，不然我找个有力气的男人抽死她。”文奶奶愤怒地说道。

    自从二表姐要告文志远，文奶奶去找四姑帮忙说项未果之后，恨透了这对母女。

    “那就好。”文绿竹点点头。

    文奶奶想了想，说道，“那丫头心肠恶毒，你找你大舅和舅公帮忙，别真让她找了人冤枉你们，把你们送进监狱。”

    “我知道的。”文绿竹点点头说道。

    三人说了几句，便打开房间门走了出去。

    文绿竹端出笑脸，才走了出去就被人拉住了。

    “绿竹姐，我是十一妹。”十一妹见文绿竹一副迷惘的样子看着自己，连忙说道。

    文绿竹笑道，“是你啊，有什么事吗？苏绣学得怎么样了？”

    “绣得一般般。……刚二表姐来了，偷偷跟我们卖化妆品呢，说很便宜。她还让我们从她那里买化妆品去卖，说卖出一套有提成。”十一妹压低声音说道。

    文绿竹道，“这个赚不到钱的，你别理她。”

    “她跟好几个婶婶说了，怕有人会被骗了。”十一妹说道。

    文绿竹便道，“那你有空跟婶娘们说一声，说这赚不到钱的，都是骗人的。”跑到农村里推销化妆品，这是什么理念？消费群体都还没形成，傻了才做。

    十一妹点点头，这时一个女孩子走了过来，“绿竹姐，我看到你二表姐被赶出去啦……”

    “是九妹……”十一妹低声提醒道。

    文绿竹点点头，觉得白绫不在身边挺不方便的。幸好谢必诚说了，过些日子让她和紫绢他们一起回来。

    “你跟出去看了吗？”文绿竹笑着问道。九妹是疏堂的一支，不和她这边序齿。

    九妹高兴地点点头，“去看了，脸都是肿的，还不断流口水流鼻水，像个疯婆子。水生看到了，差点吓哭了。”

    文绿竹有点内疚，水生只是个孩子，怕是要有心理阴影了。不过转念一想，二表姐作为他的母亲都不疼爱他，她有什么办法呢。

    第二天早上四点多，文志远和一帮伴郎们，就开着车去接新娘了。

    距离有些远，因此要早点出发。

    文绿竹起床来，吃了点早餐，就打算去帮忙。

    可是村里的叔伯婶娘全都来帮忙，压根用不上她。

    文绿竹没事做，便拿了相机，仍旧做孩子王，带豆豆他们到田野里玩耍。

    今天是个大晴天，阳光明媚，花红树绿，跟春天夏天似的。

    谢峻信小朋友看着田野里的花草，好奇地问他|妈，“妈妈，现在是春天吗？”

    “不，还是冬天。不过这里是南方，所以树木还是绿的，花朵也开得很灿烂。”白慎柔笑道。

    文绿竹在旁听到了，便笑道，“当初豆豆菜菜读书，读到‘秋天到了，树叶黄了’就问我，怎么我们这里的树都不黄呢。看到下雪的，又问我为什么不下雪。这编书，真得因地而异啊。”

    白慎柔笑着点点头，又跟谢峻信解释了因为南方暖和，所以树木都不变黄了。

    谢峻信也就是好奇，一听个囫囵就跑去跟其他孩子玩耍了。

    (未完待续。)