
    自从文绿竹和谢必诚回来陪着聊天之后，叶思吾就觉得坐立不安，一颗心被放在油锅里翻着~щww~~lā

    他果然不该来的，来了也不该答应留下来住几天的。

    文绿竹和谢必诚不自觉流露出来的和谐温馨，让他每一刻都像被刀子切割心脏。

    “知道是男孩还是女孩了吗？”叶思吾僵硬地笑着问道。

    在谢必诚面前，他不愿意输得太难看。无论如何，他都得笑着，仿佛什么事都没有发生。

    “今早去做了大排畸检查，医生说是同卵双生，两个小子。”谢必诚语气平稳地说道。

    叶思吾心脏又被狠狠一击，连忙垂下了眼睑。

    想到文绿竹几个月后，又会生下两个和谢必诚长得相似的小子，他的心就一遍遍重复着从鲜活到成灰的过程。

    谢必诚是说得仿佛跟闲话一般，可是和谢必诚相识了三十多年的他哪里听不出他话语里的嘚瑟和自豪？只怕谢四少此刻心里正在敲锣打鼓，欢欣鼓舞。

    “叶思吾，你这是怎么啦？”文绿竹看到叶思吾一举一动都十分奇怪，此刻更是脸色苍白，手背青筋毕露，不由得出言问道。

    难道是想到在儿女方面输给老冤家谢必诚，所以才这副破样子？

    叶思吾摇了摇头，竭力压制住自己，装出镇定的样子，“我昨晚没睡，今天一早就赶飞机过来……可能是没休息好，神经抽搐了。”

    神经抽搐……文绿柳嘴角抽了抽，扯了一把想说话的杨迭，示意他不要多问。

    “那就在我们家休息休息吧，一楼有客房。”文妈妈连忙说道。

    文绿竹怀了孩子，她怕叶思吾住进谢家会冲撞了，因此率先开口。

    叶思吾是真的坐不下去了，便点点头，笑着对文妈妈说道，“真是麻烦了。”

    “你这孩子，有什么麻烦的。”文妈妈说着，又看向谢必诚，“阿城啊，你跟你爸妈说一声，思吾就住在我这边了。我这里新的铺盖才晾晒干净，还没收起来，正好铺了用，省得你们那边重新拿铺盖铺床。”

    叶家和谢家是世交，她怕谢家两老怪文绿竹和谢必诚不肯招待叶思吾。

    谢必诚点点头，“妈，我会说的。”又看向叶思吾，“好好休息。”

    叶思吾只觉得“好好休息”这四个字充满了讽刺意味，他一定是知道自己不能好好休息，才故意这么说的。

    不过，叶思吾觉得自己委实待不下去了，便没有反驳，只看想杨迭和文绿柳，“抱歉，失陪了。”

    被文妈妈带着进了房，躺下来的叶思吾想起父亲来帮谢必诚做媒那次。隔了几十年后再一次见到曾忘语，他父亲激动得浑身颤抖。

    当时他气极了，心中对父亲失望之极。现在他明白那种感觉了，不是想要做出那副形态，而是忍不住做了出来，潜意识里根本不知道自己表xiàn如何，想控zhì也控zhì不住。

    有一种爱情，深刻到烙印进灵魂里，不由自主地欢喜，又不由自主地悲伤，魂牵梦萦，无法抑制，让理智节节败退甚至灰飞烟灭。

    也许，他父亲爱得比他还深，因为父亲和曾忘语是青梅竹马，最后他却错手毁了她一辈子。

    文绿柳和杨迭回房喂凡凡吃奶，杨迭好奇地问，“那个叶思吾怎么那么奇怪？”

    “他喜欢我妹妹。”文绿柳说道，“可我妹妹和谢必诚夫妻和睦，关系温馨，他眼睁睁看着，哪里能够忍得住。”

    “原来这样啊……”杨迭恍然大悟，“我就说他表xiàn怎么那么奇怪！……不过比起来，妹夫比他好多了，绿竹选阿城是对的。”

    文绿柳笑道，“和条件无关，主要是绿竹喜欢谢必诚。”

    杨迭深以为然，点点头笑看向文绿柳，“选择自己喜欢的，才是最幸福快乐的。”他当时追文绿柳，文绿柳一直不肯理他，他心里难过极了，搞研究都没有心情了。

    后来在曾家见面，事情有了转机，文绿柳愿意和他约会，他记得自己当时的心情是快飞起了！

    想想自己得偿所愿，现在连孩子都有了，杨迭不由得道，“这么看来这个叶思吾也是挺可怜的，不知道自己的心思，伤害自己喜欢的人。等知道了自己的心思，绿竹已经嫁了，家庭幸福。”

    文绿柳想了想，将当初文绿竹和叶思吾一起被绑这事说了出来，然后叹口气说道，

    “仔细想想，绿竹能活下来，多亏有了他横插一杠，这点我虽然不想认，但是不得不承认。我一直讨厌他，估计也是先入为主了。现在你这么一说，他还真挺倒霉的。”

    杨迭点点头，“不过那也没办法的事。人只能喜欢一个，绿竹和阿城互相喜欢，自然顾不上他的。你可别犯糊涂了，反而去帮他的忙。”

    “你胡说什么呢，我怎么会做这样的事。”文绿柳笑骂道。

    正在吃奶的凡凡小宝宝挥了挥小肉手，不知在表达什么意见。

    文绿柳笑道，“凡凡也相信妈妈对吧？”

    杨迭伸手去握住凡凡的小肉手，对文绿柳笑道，“我也是相信的，就是提醒一下……”

    那不就是一个意思么，文绿柳翻翻白眼，换了个话题。

    当晚叶思吾被叫去谢家吃晚饭，按照两家的关系，这是推托不了的。

    席间，见文绿竹一家四口说说笑笑，叶思吾食不下咽，可在众目睽睽之下，却还得硬是咽了下去。

    他实在忍不住，再也不愿意住下来，看两人在自己眼皮底下互动。

    没有刻意，没有山盟海誓，没有故作深情，自然而言的夫妻之情流露，就让他恨之欲狂，他不敢住下来，看他们无意识地虐他。

    饭后，叶思吾找到了文绿竹和谢必诚。

    “我去见了燕贤，她的腿断了，只能坐在轮椅上。人看着灰了心，头发白了一半。”叶思吾说道。

    文绿竹还没说话，谢必诚就皱起眉头说道，“绿竹怀孕，不能听这些。何况燕贤如何，和绿竹无关。”

    “她会逃出来吗？”文绿竹握了握谢必诚的大手，问道。

    叶思吾摇摇头，“逃不出来了，她知道想要的一辈子无望，就没有了逃出来的心思。”

    “那就好了，我不想再知道她的消息了，希望她能看开吧。”文绿竹说道。

    谢必诚点点头，不想谈燕贤，便道，“我们做胎教去，一起给孩子们唱歌。”说完冲叶思吾点点头，和文绿竹走了。

    叶思吾望着两人的背影，没有再出言挽留。

    他在小岛上见了燕贤，是十分吃惊的。

    燕贤这个人，要论能力，其实是不输很多男人的。如果不是当年她兄长去世，她闹出来的那一出让人觉得她冷情薄凉，恐怕谢家十分愿意她和谢必诚在一起。

    因为论起能力，女子之间能够和谢必诚比肩，也就只有一个燕贤。即使后来稍微年轻几岁的曾维嫣崛起，也没有到燕贤那种程dù。不过曾维嫣比燕贤好的，是重情和识大体，这两点很让谢家满意，因此才会有联姻的想法。

    可是就是那样厉害的一个女人，现在却已经青丝半白，瘸了双腿坐在轮椅上，被关在大海中孤零零的小岛上。

    或许是知道自己的双腿再没有好起来的希望，燕贤对谢必诚已经灰心绝望，人也带上了暮气，每日除了工作，就是看着海浪发呆。

    不过毕竟是曾经的京中明珠，他上去和她搭了几句话，就被她看出，他爱文绿竹。

    “你真傻，如果喜欢文绿竹，当初和我联手，彼此就能如愿。”这是她唯一激动的一次，带着深深地不甘，用看傻子一样的眼神看他。

    他记得自己当时是这么回答的，“她和谢必诚分开，心里肯定会难过的。我心里希望她快乐，能够一辈子得偿所愿。”

    所以，他不会使用手段去做什么，也不会和她燕贤狼bèi为奸的。

    燕贤再也没有说话，深深地看了他一眼，便目露迷惘地转头望向大海。

    他站在她身旁，站了好一会儿，听着海浪拍打石头的声音，听得心中黯然，然后离开了。

    在他转身走的时候，燕贤说，“你身体健全尚且不去抢，我双腿瘸了，怎么还敢去抢他。”

    叶思吾明白燕贤的意思，心里喜欢的人是高高在上，需要仰望的。对着那个人，觉得自己低到尘埃里，心中本就带着自卑。在瘸了之后，怎么还敢肖想那样的天鹅肉？

    叶思吾第二天就离开了凤镇，回到北京去管理老爷子分派给他的任务。

    他已经输了文绿竹，在事业上，可不能再输给谢必诚了。

    文绿竹的肚子越来越大，需要准备各种婴儿用品了。

    谢老太太和李老太太专门列了清单，委派亮婶和白绫到各地去采购。

    家里请了两个大厨，亮婶便走得开了，文绿竹住在桃花寮，有谢必诚的保镖保护着，白绫也变成自由身。因此两人结伴，专职负责婴儿用品采购。

    自从得知是双胞胎，焦不离孟的李老太太和李老爷子就分开来，一个常驻北京，一个常驻南方。再看到白绫和亮婶采购婴儿用品，完全不用自己插手，文绿竹觉得，这次自己真的只负责生孩子，别的都有人准备好了。

    (未完待续。)