
    两人买入股票，再看Q群里，见大家都表示已经买入，便先将股票放到一边，夫妻俩说起话来。

    这时忽听外面墩墩大叫的声音，“小溪里有鱼，我们快去捉鱼……”

    二楼的客厅和文绿竹娘家那边一样，两面落地窗，采光非常好，倾听村里的动静也非常方便。

    文绿竹听到墩墩的叫声，便起身到阳台上去看。

    此刻村里到处都是小孩子的叫声，纷纷叫着去捉鱼，还有奔跑的声音，叫着拿簸箕和水桶，吵吵嚷嚷的。

    文绿竹笑着问站在身边的谢必诚，“你说我们家豆豆菜菜喜不喜欢去捉鱼？”

    “不会下去捉，但是一定会站在岸上指挥，并且看着装鱼的水桶。”谢必诚回道。

    文绿竹扭头看他，诧异道，“想不到你竟然猜得到……”

    “我的孩子，怎么可能猜不到。”谢必诚双手抱胸，看着热火朝天的水渠那边，笑着说道。

    文绿竹扭身回屋里，“你果然是个好爸爸。来吧，做个好丈夫，陪我去看场电影。《西西里的美丽传说》我还没看过，咱们现在看去。”

    顶楼空了出来，专门用作家庭影院，音响效果超赞，文绿竹和豆豆菜菜最喜欢在这里看电影了。

    两人在电影院待了很久才下来，文绿竹一路掐着谢必诚下楼，她真心后悔了，不该选这部电影看的。

    回到自己房间洗了个澡，换上干净衣服，文绿竹才下楼，谢必诚被她赶去别的浴室了。

    她下了楼，看到谢峻信浑身湿透被墩墩牵着回来，却还是笑嘻嘻的，高兴极了。

    “这是怎么啦？”文绿竹吃了一惊。

    豆豆回道，“小信掉小溪里了，弄了一身泥浆，因此和其他小朋友在水潭里游水……”

    文绿竹连忙过去牵起谢峻信，一边牵着他往浴室行去，一边对豆豆说道，“快上二楼，叫你爸爸下来帮小信洗澡。”

    进了浴室，她调好水温，便直接把花洒往谢峻信身上洒水，一边洒一边问他，“冷不冷？”

    虽然气温有二十几度，但现在毕竟是冬天，最容易着凉。谢峻信还小，她得赶快让他暖和起来。

    “不冷，好玩儿……”谢峻信高兴地说道。

    文绿竹无语了，不由得道，“要生病了，就不许你出去玩儿了。”

    “叔婆，你不要告sù爷爷奶奶，也不要告sù爸爸妈妈……”谢峻信连忙叫道。

    正说着，谢必诚穿着睡衣下来了，一挥手，“男孩子都进来，咱们一起洗澡。”

    文绿竹于是出来，把浴室交给他们了，自己则带着菜菜去给他们找衣服，找好衣服之后，又去煮姜汤。

    幸好谢老太太几个老人到外面晃悠去了，若他们在家，谢峻信少不得被念叨好久。

    之后几日，几个小孩子对村里的各种农活都兴趣勃勃，文绿竹看着盘算开了，要不要把做农活也放入农家乐的项目里。

    城里孩子没有种过农活，少不得喜欢玩。到时有专人指导，他们就算做得不好，也不会浪费粮食和食物。

    这么想着，她到农家乐找犁勤商量去了。

    两人商量了一阵，都觉得可行，于是决定由犁勤制定计划，计划出来之后再请村里人一起商量，看需不需要再改进。

    北京，叶思吾养了快三个月的伤，终于好起来了。

    他虽然打算洗心革面，再不要像过去那样贪玩享乐，但毕竟玩惯了，这回又是几个月窝在家里养病，无聊透顶，因此好了之后便有了出去玩的心思。

    正好有人举办了个小型慈善拍卖会，叶思吾收到请柬，便换上许久不曾上身的西装出发了。

    慈善拍卖会上美女如云，衣香鬓影，这是叶思吾最喜欢参加的聚会，可是这一次进了门，看到来往的美女，他心里少了过去那种热切和激动。

    见他进来，几个女星马上迎了上来，“叶少――”

    叶思吾轻轻一笑，还是过去那副雅痞的模样，引得几个女星脸上多了几分羞涩，小心脏也怦怦直跳。可是她们都没有注意到，叶思吾的眼神，已经不再是过去的享受了。

    “好长时间不见叶少，真是想念啊……”一个女星不着痕迹地上前挽住了叶思吾的一只手，和他一起往里走。

    里头分了三拨人，一拨人是娱乐圈的，一拨是富豪圈的，还有一拨则是权贵圈的。叶思吾过去通常坐在娱乐圈这边，因为他觉得这边的人比较好玩。不过这次他走进来，轻轻甩开了女星的手，走向权贵圈。

    “听说电影放在春节档，我觉得肯定大亏。”一个贵妇压低声音笑道。

    另一人点点头，“听说是小成本喜剧片，大年初一上演。我虽然对她没有意见，但是这部小成本商业片，我也不看好。”

    “可不是么，虽然有荷叶，但是荷叶自己，听说也是不大看好的。”另一人也道。

    王梓萱大着肚子坐在她们中间，听了这话便笑道，“我倒是相信会大卖――”

    “我觉得吧，虽然不会大卖，但是绝对不会亏得厉害。富德传媒也有院线，只要富德传媒多排片，票房算什么？”

    “春节档好片云集，富德不可能只排自家的片吧？富德毕竟是以营利为主的，放着好片不排，不可能！”

    “我觉得你们多虑了，这部片是有原著小说的。你们忘了书粉了么？当初《灼灼其华》卖得多好？就是现在，各个地方台还是不断买来播放，甚至还有卫视播，听说现在收视率都还不错。”

    叶思吾很快就想到，她们讨论的是富德传媒春节档即将要上的都市爱情喜剧片，由文绿竹做制片人那部。

    他坐下来，伸手从侍者手中拿了杯果汁喝起来，“文绿竹如果没有信心，就不可能会拍。现在敢把片放在强片云集的春节档，表明她很看好。我相信这片会大卖――”

    他一开口，所有人见鬼一样看向他。

    “叶思吾，你不是和文绿竹不和的吗？怎么帮他说话？”一人问道。

    叶思吾痞痞一笑，“我和她是不和，但是并不代表我不承认她的能力。”

    坐在附近几人听了，都点点头，高高低低地淡笑起来，表示附和。但是心里却不以为然，纨绔子弟承认的能力，那算什么？

    叶思吾自然知道自己的人设，此时见大家笑得非同一般的虚情假意，也轻轻一笑，眸中闪过狡黠，“如果大家不信，我们私底下打个赌好了。每人拿一百万出来，输了就把一百万给了对方，赢了就能把钱拿走。”

    “一百万？玩得也小了点吧？”一个英俊的男士笑道。

    叶思吾耸耸肩，“小赌怡情，不过你们想适当赌大点也可以。”

    “那不如找个人坐庄，我们分别买好了。”有一人笑道。

    这个提yì得到了大家的赞成，于是赌局便开了起来。

    王梓萱有些气短，但是本着支持文绿竹的心情，咬咬牙买了两百万，赌票房两亿以上。

    叶思吾买了五百万，赌票房是五亿以上。

    其他人买的最高的，就是票房过亿，不大看好电影的，都是八千万、五千万、三千万。

    这边开了赌局，声势有点大，富豪圈和娱乐圈那边也知道了。

    叶思吾干脆提yì，让他们的加入进来参赌。

    富豪自不必说，拿出几百万比权贵圈还要痛快利落。至于娱乐圈中人呢，能来参加拍卖会的，咖位最小也是准一线，拿出几百万来参赌，也还承受得起。

    于是赌局越来越大了，主题拍卖倒被喧宾夺主了。

    远在南方带领着第一批游客做农家乐之农活小白鼠的文绿竹，正看着大家摘荷兰豆，就接到了王梓萱的电话。

    “我们开了赌局，赌你这部电影的票房。你看过成片没有？觉得电影如何？”王梓萱焦急地开口。

    文绿竹笑道，“那是我放了心血的，我觉得能大卖啊。不过你们为什么拿我这部电影开赌局？”

    “参加拍卖会聊天，正好聊到这个话题。结果叶思吾不知道是不是抽风了，竟然提yì开赌局。我买了两百万，赌票房两亿以上，你觉得如何？”

    “你这钱赚定了！”文绿竹富有信心地说道，“还能参赌吗？我也想买。”

    王梓萱惊喜道，“当真能赚钱？哎，现在还可以参赌，你确定要买？”

    “对，你等着，我今晚就买。”文绿竹打算回去和谢必诚商量一下。

    “行。不过票房真的能过两亿吗？……因为参赌的人多，大家都会仔细盯着，绝对不允许票房造假的。”王梓萱说道。

    文绿竹把一个小篮子递给来要的小朋友，笑道，“你放心好了，我不可能造假。”

    挂了电话，文绿竹看着村民教城市来的大人和小孩怎么摘荷兰豆，心情很好地笑了。

    想不到除了炒股，还能这样赚一笔。

    她倒不怕会有人捉这种私底下聚众赌博的行为，因为参赌的有各个圈子的，大家兜得住。

    晚上回到家，文绿竹和谢必诚商量过后，也拿了五百万出来，赌票房八亿以上。

    得知她买了五百万，还是票房八亿以上，叶思吾和王梓萱都打了电话过来，问她是不是确定，如果确定他们再加注。

    (未完待续。)