
    谢老太太见了那么多的农作物，连忙推辞，说太多了吃不下。﹎＿＿﹍8ｗ·ｗ·ｗ=．-

    文妈妈并不肯带回去，只道这里吃不完，他们带回北京去吃。自己种出来的，比外面买的好。

    只是些农作物，并不贵重，谢老太太便没有再推辞。

    文绿竹见农作物多，第二日就和亮婶一起，把红薯去了外皮，切成块状，加上片冰糖放在锅里煲糖水，想到现在是冬天，她又加了几块姜片。

    番薯糖水一做出来，几个小孩子便欢天喜地地吃了，对他们来说，这和零食差不多，喝着糖水甜津津，吃着红薯又粉粉的，怎么吃怎么美味。

    午饭前大家都吃了一小碗，文绿竹看到锅里还有剩下的，便装好了放进冰箱里冰着。

    到了下午两三点，太阳正猛的时候，大家在外面晒一圈回来，就出了汗。

    这个时候，文绿竹把放在冰箱里的糖水拿了出来，给大人小孩一人盛了一小碗，甜甜的冰冰的，吃得透心的舒服。

    谢老太太几个老人是不能吃的，只能摇着头笑眯眯地听几个小的吱吱喳喳地要求明天还要吃，天天都吃。

    文绿竹失笑，就算美味珍馐天天吃也得腻，小孩子的话听听就好，隔段时间做一顿，也就差不多了。

    说起来，谢家人和她娘家一样，都爱吃红薯汤水。和一般人家喜欢甜番薯煲糖水不同，他们就爱用粉粉的红薯煲糖水。吃在口中又甜又粉，比很高档的甜品店做出来还好吃。

    还有香芋，也可以煲成糖水。

    几个小的。吃着吃着都把这当成是零食了，每日都想吃一小碗。

    周宇和宋莲夫妇疼爱女儿周福宁，又知道谢家也在凤镇桃花寮，便同意了文志远的提yì，搬到桃花寮来。﹏﹍吧ｗ·ｗ-ｗ-．`

    他们是客人，过年不好在文家过，便和陈轩家一样。住在屋背果林上的小别墅里。

    时间疏忽而过，很快便到了除夕这天。

    早上吃了早餐没多久，文绿竹就在文妈妈的指点下忙碌了起来。

    亮婶和张婶跟着文绿竹忙碌。大嫂、二嫂、三嫂几个，则贴对联，贴窗花，一大家子齐齐动员起来。

    文绿竹让农家乐那边帮忙炸了五花腩。又炸了芋头。之后切五花腩，准备做梅菜芋头扣肉。

    她切着五花腩的时候，豆豆菜菜几个小孩子不住地偷吃炸得又脆又香又粉的薄芋头片吃，怎么叫都叫不住。

    炸出来的香芋的确很好吃，但是容易上火，文绿竹最后把香芋片都放进柜子里锁起来，几个小的这才依依不舍地离开厨房。

    在文绿竹的带领下，亮婶和张婶开始把梅菜芋头扣肉摆碗。碗下放着加了些香料的梅菜，上面一片扣肉一片香芋片装满。最上面再加一层梅菜，这样一碗梅菜芋头扣肉就做好了。

    这时文绿柳和文志远捧着两只杀好的鸡和鸭进来，让文绿竹赶紧把鸡鸭煮熟，早点拜神做饭吃。

    文绿竹看看盘好的两只鸡，又看了看厨房，知道厨房没有锅能把整只鸡装得下，便和两人一起去开了农家乐，在农家乐厨房找了大锅，一只锅熬鸡汤，一只锅熬鸭汤。

    鸡汤和鸭汤正放在火上煮着，文绿竹又把香菇红枣枸杞等放进锅里，想了想加了些滋补却又清热解毒的药材下去。

    南方这边重祭祀，年节最要紧的大事就是祭祀，现在谢家在这边过年，少不得要随乡入俗。文家的宗祠他们谢家不用拜祭，但是拜天地各路神仙的社神还是少不了的。8﹏＞﹍ｗ-ｗ-ｗ`．·ｙ·ａ-ｗ`ｅ-ｎ·８-．`ｃ=ｏｍ

    谢家人从大人到小孩都不知道南方过年还要到山上的社神拜祭，对此均觉得吃惊又有趣。

    文绿竹还没自己料理过，少不得领着几个嫂子和谢必诚，以及一帮孩子跟着文妈妈走步骤。

    摆放供品、上酒、上香，烧香宝等，文绿竹跟着文妈妈一一照做，拜神也是依样画葫芦。到了放鞭炮阶段，则由谢明修去点引线，大家捂了耳朵在一旁等。

    因为凤镇桃花寮这一大片被划做野生动物保护区，所以年节烧鞭炮和各种烟花都受到限制，不能再像过去那样随心所欲地放烟花和鞭炮了。

    整个凤镇都收到了文jiàn通知，拜祭时候的鞭炮，只能用最短小的，响过一下就算。至于大年初一的鞭炮，也是这么要求。

    凤镇这里的说法是，鞭炮越大，响的时间越长，表示来年年景越好，大家生活越好，因此每年大家都卯足了劲头，买最大卷的鞭炮烧。

    今天，这个被禁止了，鞭炮响多久，在哪里响是瞒不了人的，没有人敢造次。

    大家祭祀的时候遇见，不免提起这个，都颇有怨言。

    文绿竹听着却觉得应该，不然每年这么烧鞭炮，凤镇桃花寮的空气肯定会越来越差的。到时草珠子林里的白鹳，只怕都不敢来了。

    拜祭完社神，文绿竹一行人就可以回家了。而文妈妈一行人呢，则要挑着担子，和村里其他人一起，到文家本家那里拜祭本家的祖先，拜祭完了，再回到桃花寮的宗祠继续拜祭。

    小孩子们觉得到处跟着去很好玩，也想跟着去，文绿竹和谢必诚重压，才让他们跟着回家了。

    当晚吃完团年饭，大家坐着说话。

    这个时候，荷叶也正在和家里人团聚。

    可是在除夕这样的欢庆时刻，她心情却不大好。

    她不大看好明天晚上首映的都市喜剧爱情片，这是心里话，事实上她还挺嫌弃这部片子。可是在圈中沉浮这么多年，她早就学会了把话憋在心里，绝不说出去落人口实。

    这次也是，她心中不满，只是和经纪人彼此吐槽发泄，并没有传出去。

    只是有一****和经纪人在休息间又在吐槽这片子，吐槽这样的小成本影片，眼看着不大会有票房，公司竟然还要他们在年前四处去跑宣传，实在坑人不浅。

    这样的吐槽她和经纪人都习惯了，因为不能对外人言说，只能彼此之间吐槽出气。这次也是这样，可是这次吐槽着，忽然听到外面有声音，显然是有人偷听，待到追出去的时候，人已经不见了。

    两人心中又惊又怕，出去找了一圈都没找着人，心里更加忐忑不安，当日都没胃口吃饭。

    别人不知道文绿竹的身份，荷叶自己却是知道的。她和经纪人关门吐槽这些，归根到底针对的就是文绿竹。不给文绿竹面子，还被别人听见并传出去，这不是吃了熊心豹子胆吗？

    想想姚芊芊，现在腿断了，完全退出了娱乐圈。想想粟绵，没有人知道她去了哪里，只知道她不在公司了。有和粟绵交好的，曾经含糊说过，人也不在老家。不在老家，也不在北京，那就是生不见人死不见尸。

    而且，她们现在这样吐槽文绿竹的决议，还泄露了出去，极有可能影响了外人对电影的评价，这不是小事。即使影片背后不是文绿竹，她这种行为也是很遭公司忌讳的。

    荷叶和经纪人多日不敢妄动，极力打听着外面的消息。待到一直没有人提起荷叶的吐槽，两人才松了口气。

    可是这口气松得太快，没多久荷叶参加了个小型拍卖会，就亲耳听到了自己不看好影片的话。当时大家打赌，很多人拿了她这句话做参考，买了极低的票房。

    因为事出突然，她有瞬间的怔忪，等反应过来之后马上改口，说自己没有说过这样的话，她很看好影片，可是已经没有人信她了。

    大家都看到她那一刹那的不自然，自然猜到她是害怕得罪东家才这样改口的。

    荷叶当时恨不得一头撞到墙上晕死过去，再也不用面对这些事。

    一旦她不看好影片的消息传到文绿竹耳中，文绿竹会怎么想她？富德传媒总经理高开贤，又会怎么想她？

    还有，如果她这次估计失误，那些听了她的话赌票房很低的人，难保不会记恨于她。

    作为一个娱乐圈中的人，她家里没有关系没有后台，只靠进入圈中之后积累的人脉。如果现在一次性得罪了几个，以后还怎么混？

    即使有金主护着，金主也不能护她一辈子啊。什么时候松懈了，那些曾经吃过亏的，只怕就会动手。

    有这样的烦恼事，除夕夜荷叶有些食不下咽。

    明天，明天影片首映，到底如何很快可以见真章。

    荷叶有些迷茫地望着窗外的黑暗，她也不知道，自己该期盼影片大卖，还是期盼影片扑街。

    影片大卖了，她肯定会得罪很多赌输了钱的人。影片扑街，对她的口碑来说是个重dà影响，而且，还会得罪自己的经纪公司。

    “荷叶，刚才公|安|局局长夫人打电话过来，说大年初一市里有庆典活动，邀请你去参加。”荷叶母亲一脸笑意地推了推女儿荷叶的手，说道。

    自从女儿成了大明星，她这些家人就跟着沾光。以前根本接触不到的人物，现在反过来主动接触他们。虽然已经很多年都这样了，可曾经挨过贫穷的她还是每次都受宠若惊。

    (未完待续。)