
    文绿柳和文绿竹当初结婚一样，包了一辆客机，又借了谢家的私人飞机，浩浩荡荡一大帮人飞回北京。

    文绿竹一家和新郎新娘一起回北京，下了飞机直接去婚礼现场。

    刘晴作为姐妹团中的一员，也跟着忙碌了一整天。

    婚宴散场之后，刘晴躺在杨家客房，用最后一点精力刷围脖和海角。

    刷微博还没什么，都是娱乐圈里的事。可是刷到海角，她的疲倦不翼而飞，差点从床上蹦了起来。

    《还记得父子都是丹凤眼那对帅哥吗？今天到桃花源旅游，见到本尊了！》

    刘晴还记得自己当初上传照片的事，因此对这事特别敏感，一看到这帖子，马上点开来看。待看到谢必诚一手牵着豆豆一手牵着菜菜的照片，顿觉眼前一黑。

    完蛋了，这张照片一定会扩散的！

    她往下拉照片，发现只有一张，便马上私信楼主，让楼主赶紧删图片。

    发完私信之后，她这才有心情去看楼主到底说了什么。

    g省一个新兴起的旅游景点，因为有一片水泽种了草珠子，引来了白鹳，于是成为了野生动物保护区。以上是背景，重点来了：今天去这个满是鲜花的小镇旅游，恰好看见村中一户人家嫁女儿，就激动地去围观，想不到就碰见了大帅哥一家子！

    乃们能想象到我看到大帅哥那种激动吗？能想象到发现帅哥有一对龙凤胎的震撼吗？手都抖了，马上拿出相机拍照，可惜才拍了一张，就有两个黑西装酷哥看过来，一冷一热，都是不许拍照的意思。

    刘晴看完楼主的主贴，便往下拉看评论，待看到一水的“老公好帅！”“人生赢家！”“已右键！”这些话之后，只觉得眼冒金星。

    真的完蛋了，这么多人保存了照片。

    她看看时间，顾不得很晚了，连忙打电话告sù文绿竹这个帖子的存zài。

    文绿竹知道这事后呆若木鸡，连忙告sù谢必诚。

    谢必诚很快让阿右处理了帖子，然后又打了个电话给网络监管部门。

    文绿竹见他雷厉风行地交代妥当了，忙打电话告知刘晴，然后自己也进去浏览帖子。

    照片已经没了，下面的评论还在。

    当她看到一片叫“老公”的，心里酸酸的，有点生气，又有点恼怒，把手机递到谢必诚跟前，“你看，这么多女人想和我抢你。”

    “那你看好点我，别让我被人抢走了。”谢必诚帮文绿竹倒了杯水，然后坐在文绿竹身边跟着看帖子。

    两人看到有人扒出谢必诚、豆豆菜菜的衣服牌子还有手表首饰之类的，都不得不佩服网友的神通广大。再看下去，就是网友们集中力量查找那个上辈子拯救了银河系的女人――文绿竹。

    看着网友们对自己身份的种种猜想，从白富美到红n代，再到海外金融世家，文绿竹叹为观止。

    她扭头看向谢必诚，“你对这些猜想有什么感想？”

    “下次再有都市喜剧，可以放进去。”谢必诚一本正经说道。

    “你果然是个奸商――”文绿竹笑着说完，又往下看了看网页，见大致都是各种猜测，便直接跳到最后一页。

    最后一页全都是“不能上图，帅哥到底是什么身份？我压水表圈！”

    谢必诚给阿右编信息，让他连整个帖子都和谐了。

    在论坛上八得兴趣勃勃的网友们发现不但不能上图，就连帖子都消失了，更加肯定自己的猜测，这一家子肯定都是水表圈里的！

    这之后，他们在讨论，都是用了假称或者代号八卦。

    然后，海角多了一个不可说帅哥。

    这事被摆平之后，文绿竹陷入了忙碌。

    自从依靠电影赚到了一大笔钱，她觉得手上有钱不拿出去投资就是罪过，因此一直积极交友，互通有无，打算做些投资。

    对于她这种想法谢必诚很赞成，可是他很不满意的就是，文绿竹经常不着家，害他有时还得去逮人。

    五月份，文绿柳传出怀孕的消息，文绿竹非常高兴，当下就带了一大堆补品去探望。

    在这两个月内，她把手上的钱都投资出去了，除了要时时注意相关的消息，她相对而言比较闲了。

    来开门的是杨迭，他一脸都是笑意，跟傻子似的，接过文绿竹手中的补品，开口第一句就是，“绿竹，我要当爸爸了。”

    文绿竹不由得失笑，“恭喜恭喜！”

    “快进来，别管他了，自从知道之后，他只会说这句话了！”文绿柳在里面听到动静，高声叫道。

    文绿竹走了进去，见文绿柳满脸喜悦，便坐到她身边，“杨迭激动，当然只会说这么一句了。你呢，高兴，因此脸上就一个表情！”

    “敢取笑你姐我――”文绿柳手指猛地伸到文绿竹腰间乱挠。

    文绿竹腰部异常敏感，被文绿柳这么一挠，顿时哈哈大笑起来。不过她虽然笑得不能自已，还是尽量让自己的身体往后退，免得撞了文绿柳。

    杨迭妈妈断了茶出来，见文绿竹笑得浑身乱颤，不由得也好笑，“想不到绿竹一身痒痒肉。”

    文绿柳点点头，“她从小就这样，不过最厉害的是腰间，碰一下就狂笑。”

    文绿竹觉得有些失礼，连忙抱着肚子坐起来，离文绿柳远了些，这才看向杨迭妈妈，“让您见笑了――”

    她进门还没和杨迭妈妈打招呼，就和文绿柳玩闹成这个样子，看着挺没礼貌的。

    杨迭妈妈笑道，“瞧你客气的。你来了这里就当是在自己家里一样，别玩客气那一套――”

    文绿竹笑着点点头，陪着杨迭妈又聊了几句。

    阿姨在厨房做饭，杨迭妈妈炖了汤，她不时要到厨房看看汤。

    等杨妈妈进了厨房，文绿竹就问文绿柳，“你还要当经纪人吗？打算留在北京养胎？”

    “不做了，把东西交接好，我就安心养胎了。……福宁也有孩子了，我不想回去打扰爸妈，因此会留在北京。”文绿柳低声说道。

    文妈妈一个人照顾不来两个孕妇，文绿柳不想回去麻烦文妈妈。

    文绿竹点点头，“可是伯母能抽出时间照顾你吗？还是打算请月嫂？”

    文绿柳和杨迭妈妈的关系还挺好的，因为两人经常碰不上面，没有住在一起的婆媳矛盾。

    “请月嫂吧，我婆婆她还挺忙的，我不想因为我而影响了她的事业。”文绿柳说着，冲文绿竹眨眨眼。

    媳妇和婆婆，很难相处得好，她可不想怀孕期间不自在。虽然说现在大家关系很好，但是相处久了，矛盾就来了，何必呢。

    文绿竹也点点头，明白文绿柳的潜台词。

    谢老太太的年龄，是她的奶奶辈了，很多事都能看淡，她的日子才好过。大嫂、二嫂和三嫂都跟她说过，她太幸福了，嫁的时机好，她们刚嫁进来时候的可憋屈了。

    只是才吃完饭，文绿竹和文绿柳姐妹俩说悄悄话时，那边知道文绿柳怀孕了的文妈妈，就打电话来叫文绿柳回家养胎了。

    “宋莲留在这里照顾着福宁呢，亲妈照顾比较放心。你来了，也就是多一副筷子的事。亲家他们要上班，杨迭也要上班，你一个人妈不放心……”文妈妈忧心忡忡。

    文绿柳忙道，“妈，你放心好了，我会请月嫂照顾的。现在嫂子怀孕，你让我回去，嫂子知道了心里不知道会怎么想呢。还有，就算嫂子心里不介意，她妈妈一定介意。你就别担心我了，好好照顾我嫂子吧……”

    之后再三安抚文妈妈，文妈妈才勉为其难不说这个话题了。

    文绿竹却在想，回桃花寮养胎这主意其实不错，首先吃食上有保障，其次环境好。但夫妻分开，不利于家庭和谐。

    而月嫂，文绿竹始终认为，月嫂并不怎么好，照顾起来没有家里人那么上心。

    “在想什么？我就差个洗衣煮饭的，有方婶了，短时间之内都不用考虑月嫂的问题。到了晚上，杨迭会回来陪着我，你不用担心。”文绿柳看文绿竹秀眉微蹙，知道她是忧心自己，便劝道。

    文绿竹脸上马上盛满了笑意，“我知道，我就是觉得当初还挺幸运的。这样吧，你在家如果无聊了，我就经常过来陪你。”

    虽然担心，但是她不想在孕妇面前表xiàn出来。

    又过两日，文绿竹接到周福宁的电话，周福宁让她劝劝文绿柳，回南方养胎，正好可以和她作伴。

    “任凭我怎么说，她就是不愿意。你帮我劝劝她呗，我们家里吃得好住得好，也是她打小住惯的地方，回来了再好不过。”周福宁说道。

    她知道婆婆打电话叫过文绿柳回家养胎，其实并没有多想。她年纪轻，和文绿柳文绿竹相处得都好，觉得多来了个孕妇作伴也好。可是她妈妈却不是这个意思，当下就跟她嘀咕老半天，说没有儿媳怀孕了还把怀孕了的女儿叫回家里住的道理。

    周福宁有些烦恼，她不介意，可她妈妈介意，这事便麻烦了。没奈何，最后只得对她妈妈宋莲道，“可是我能怎么办？难道和婆婆吵一架吗？”

    这句话说出来，宋莲就没话说了。

    (未完待续。)