
    文绿竹的俏脸冷了下来，这么说来都是她的错了？

    她看向荷叶，见她脸上带着惊惶，一时抓不准她是真的惶急，还是做戏。

    不过荷叶毕竟是富德传媒的艺人，接了片赚了钱，富德传媒也能收到佣金的。如果荷叶真的衰落下去，未尝不是一个损失。

    文绿竹觉得不能坐视荷叶继续下去，便清了清嗓子，说道，

    “粟绵怎么了，我也不知道。也许老谢做了什么，我不会管，因为她心怀不愧，差点让我丧命。至于姚芊芊，富德只是和她解约而已。她断了腿，和我们没有任何关系。”

    说到这里，她看向荷叶，目光冷淡，“我并不是心理咨询师，没有职责要治愈你的胡思乱想。”

    荷叶一直认真盯着文绿竹的表情，揣测她说的是真话还是假话。

    待文绿竹说完了，她脸上换上了感激之情，“谢谢……我并不知，实在是这圈子里太乱，我习惯了用圈子里的思维想问题。”

    “不用客气。你目前为止并没有做过什么让我和老谢发火的事，希望你好自为之。你是富德传媒的当红女星，还望你不要坠了这个威名。”文绿竹点到即止。

    荷叶彻底放下心来，千言万语，都不及文绿竹这一句，她目前还没做过大老板和老板娘不能忍的事。过去没有，未来她注意些，也就不会有。

    也就是说，她是安全的。

    “谢谢。”荷叶觉得心有千言万语，可都说不出口，只化为两个字。

    文绿竹微微颔首，没再说什么。

    荷叶站起身，有眼色地跟文绿竹告辞，然后到一边去了。

    她脸上重新带上了得体的微笑，周旋于宴会之间。

    文绿竹和富德旗下的经理夫人、总经理夫人聊天，又坐了没多久，宴席就上了。

    她让白绫去通知菜菜，自己仍旧坐在原地。

    不一会儿菜菜领着一大群小孩子出来了，她和紫绢把所有小朋友送回其父母身边，这才回到文绿竹身边来。

    谢必诚牵着豆豆走来，接文绿竹和菜菜入席。

    吃完饭之后，开始了抽奖环节，这个环节是最激动人心的，宴会内欢笑声和惊叹声阵阵，非常热闹。

    抽奖完毕，公司又给没有中奖的人发阳光普照奖，是一个最新款的机械键盘。

    坐车回家时，文绿竹、谢必诚和豆豆都问菜菜招待小客人是不是很成功，有没有遇到不好解决的事。

    “有两个小朋友差点儿打起来了，不过被我劝住了。除了这个以外，没什么特别的。”菜菜笑着说道。很显然，她觉得自己今天做小主人做得很不错。

    文绿竹连忙赞扬，“我们菜菜还会调解矛盾呀？妈妈真是大开眼界了。”

    “菜菜在这方面很厉害的，在学校里也调解过。”豆豆说道。

    谢必诚摸摸菜菜的小脑袋，“爸爸的菜菜就是聪明。”

    菜菜此时如果有尾巴，尾巴都要翘上天了。

    文绿竹又说道，“这些小朋友都是被家里宠惯了的，脾气应该都不太好，打起来是常事。菜菜能让这样脾气的小朋友和解，真让人佩服。”

    菜菜得意地说道，“那当然，我是聪明的菜菜嘛。”

    之后几日，文绿竹又接了几个宴请，出去和大家应酬。

    由于她这两年帮富德传媒赚了不少钱，京中贵妇看她再不是过去看灰姑娘的眼神了，一个个带着些佩服，言语之间都在打听有没有合作的机会。

    文绿竹一概表明公司是打算全额投资的，但如果有机会，会让大家参与投资。

    这也就是空话，文绿竹说起来没多少负担，听着的人也不至于不快，这总比被明面拒绝的好。

    转眼到了除夕，当晚大家到酒楼吃提前订好的宴席，所有谢家人都来了，李老太太和谢老太太也加入进来，热闹得很。

    乐乐和畅畅看见大家的吃食，大眼睛滴溜溜地转，一副想吃的样子。文绿竹没敢喂他们荤菜，只是点了些蛋羹给他们吃。

    谢峻信小朋友看到两个一模一样的小小的胖宝宝，吃惊极了，不住地想喂乐乐畅畅吃各种肉类，文绿竹防备得都累了。

    过了大年三十，开始了春节的走亲戚活动。

    文绿竹娘家远在南方，又有乐乐畅畅两个胖宝宝，今年便不回娘家了。

    谢老太太、谢老爷子、李老太太、李老爷子和谢必诚早就就摩拳擦掌，准备要带两对双胞胎出去炫耀。尤其是作为两对双胞胎父亲的谢必诚，喜气洋洋得很，走路都比过去多了两分风|骚。

    谢老太太和谢老爷子大年初一就推着婴儿车，带着豆豆和菜菜在大院子里四处去拜年，谢必诚也是大院子里长大的，很多人都认得，便也拉着文绿竹跟着去。

    文绿竹看看谢必诚，又看看谢老太太和谢老爷子，见他们那股子嘚瑟劲儿简直要上天的样子。

    在大院子里溜了一圈，满耳都是羡慕祝福语和遮不住酸气的话。谢老太太、谢老爷子和谢必诚一点儿也没有生气，相反，人家的酸话说得越多，三人越嘚瑟。

    文绿竹看着这三人也是无语了，两对双胞胎真有那么值得嘚瑟吗？

    当看到有人拿目光打量菜菜，又用话语暗示菜菜长大以后也会好生养，接着让自己小孙子早点下手之后，文绿竹彻底淡定不了了。

    谢必诚、谢老太太和谢老爷子也不淡定了，不顾大年初一，黑了脸拿了红包就走。

    所幸接下来又有几家说酸话的，让嘚瑟三人组重新嘚瑟起来。

    过完大年初一之后，大年初二开始走亲戚，文绿竹和谢必诚带着四个孩子去探望文绿柳，并留在杨家，直到吃完晚饭才回来。

    之后几日，谢老太太、谢老爷子、李老太太、李老爷子和谢必诚开始了连绵不绝的走亲戚之旅，带着两对双胞胎在亲戚圈子里到处嘚瑟，就连那些老同事和旧识也没放过。

    一直到年初十，五人的嘚瑟之旅才结束，文绿竹也累得够呛。

    因为无论是哪位出门，她都要被拉着去的，整个大年初一，她接受得最多的就是大家看她的那种“英雄母亲”的目光。此外，派发出红包无数。

    当然，豆豆菜菜和乐乐畅畅收到的红包也很多，文绿竹帮四小收拾，初步估计一个春节，每人的红包都能在二三线城市买一套房了。

    十二这天，文妈妈、文爸爸、文志远、周福宁和晨晨，还有外公外婆、大舅大舅妈、二舅二舅妈还有二表哥夫妇、三表哥夫妇、刘晴等，一起来了北京。

    他们先去的是曾家，在曾家拜会曾老爷子一家，就被留着住了下来。

    当日，谢老太太、谢老爷子、李老太太、李老爷子、谢必诚和文绿竹带着四小到曾家去拜年，也是拜会文家一家的意思。文绿柳得到消息，也带着杨家一家大小过来。

    曾家人口本来就不少，再加上谢家和杨家，济济一堂，热闹得很。

    第二日，文家和外婆一家去文绿柳家走亲戚，待到天黑才回来。

    第三日，文家和外婆都到谢家来，谢家留了晚饭，直到天色完全暗下来才把人放回去。

    走完亲戚，大家又在北京四处逛了逛，便回了南方。

    外婆曾忘语和外公留了下来，住在曾家，和几个兄长相处。大家都年事已高，这样兄妹共聚一堂的日子不知道还有多少年。

    转眼出了年，富德传媒把之前拍成电影的小说改编成电视剧的剧本并开始拍摄，瞄准暑假首播。周福宁提供的小说单子和介绍，也发到了文绿竹手上。

    文绿竹看了一下，除了有作者、内容简介、内容详细叙述，还有周福宁写得人物分析及帖吧人数等一系列可以看出小说群众基础如何的数jù，十分的尽善尽美。

    文绿竹开始了看小说之旅，除了带孩子，就是认真看小说，打算从中选出几部买下版权改编成影视作品。

    时间走得飞快，转眼就到了四月。

    文绿竹把从周福宁那里收集回来的第一张小说单子都看了一遍，挑选出五部，让人联系网站购买版权，自己则继续看第二张小说单子。

    这时文绿竹已经给乐乐和畅畅戒奶了，除了最初那几天有些痛，后来就没感觉了。

    乐乐和畅畅没得吃母乳，咿咿呀呀闹得很凶，他们这时已经会爬了，在婴儿床上爬来爬去，像个小大人似的发脾气，就连最喜欢的哥哥姐姐哄都不听。

    文绿竹安抚了他们足足一个星期，又在乳|头上抹了辣椒，乐乐和畅畅被辣了一次，才终于成功戒奶。

    完成了戒奶之后，文绿竹第一件事就是约文绿柳出去大吃特吃川菜和湘菜。接连吃了一个星期，脸蛋上冒起了痘痘，这才消停。

    不过消停没两日，文绿竹看着自己胖了一圈的身材，决定减肥。

    谢老太太和李老太太作为爱美的女人，能够理解文绿竹，所以没有说什么反对的话。谢老爷子和李老爷子作为男性长辈，没好意思就这个话题约束文绿竹，于是整个家中只有谢必诚顶着火力劝文绿竹不要减肥。

    (未完待续。)