
    熊爸爸额头上的冷汗滚滚而下，他连汗也不敢擦了，看向谢明修，“不敢，不敢！您、您是谢书记的公子谢明修先生？”

    “你是哪位？”谢明修看向熊爸爸，有些好奇。

    他才不信省领导班子里会有这样的货色，因为这样的货色，绝对爬不到牛哄哄的高位。敢带马仔寻仇的，绝对是一开始就被搞下马的蠢货。

    听到谢明修的回答，熊爸爸确定了这位就是一把手的公子谢明修，顿时双腿发软，差点跪了下来。

    “我、我有次宴会上见过明修先生……”熊爸爸结结巴巴地说道。

    熊孩子看到她老头子一脑门都是冷汗，还结结巴巴的，一点也没有最初的霸气，不由得嘟起小嘴生气，“爸爸，你在干什么？怎么不帮宝贝儿出气？这园子里有桃树，不如把那个小妖精挂在树上好了……”

    “闭嘴——”熊爸爸冲熊孩子凶道，然后一巴掌甩了过去，“平时叫你要懂礼貌，你总不听，就爱出门闯祸——”

    “哇——”熊孩子被打中了，顿时捂住小脸大声哭了起来，一边哭一边用穿着小靴子的脚去踢熊爸爸。

    熊孩子傻，熊妈妈却不傻，她已经看出不妥来了，即使看不出，也听得出来了。谢书记的公子，表明这家也是有后台的。

    她快步窜了上去，把熊孩子抱起来，捂住熊孩子的嘴，低骂道，“不许哭，快闭嘴。”

    可是小孩子么，哪里能这样威胁得住的？熊妈妈这样凶巴巴的，熊孩子心中更委屈，哭的声音更大了。又因为被捂住了嘴，很快就有些上气不接下气。

    谢明修眉头皱了皱，看向这个熊爸爸，心中鄙夷到了极点。

    在外人面前对自己的孩子动手，这人还真有出息。

    “都是误会，是我们有眼不识泰山，还请谢公子您不要介意——”熊爸爸谄媚地说道，“我在龙城买下了一套别墅，谢公子若不介意……”

    “你觉得我会连套房子也买不起么？”谢明修冷笑，“还有，别跟我说房子的事，我可没打算受贿什么的，不然我老子得拿皮带抽我。”

    菜菜一直在听着，听得半懂不懂，谢明修最后一句她倒是听明白了，顿时不解地问道，“二哥，你被三伯抽过吗？三伯很慈祥呀，怎么会拿皮带抽你？”

    谢明修嘴角抽了抽，答道，“二哥是假设，假如二哥跟这个熊家长做坏事了，你三伯保准抽死二哥。”

    “那你可千万不要做坏事。”菜菜点点头说道，又瞥了一眼熊爸爸，语重心长，“也不要和坏人做朋友。这个人女儿坏，老婆也坏，他肯定也是坏的。”

    “二哥知道。”谢明修听着这话忍不住笑了起来。

    熊爸爸身上的冷汗流得更急了，目光瞥向菜菜，飞快地猜测着菜菜的身份。

    叫谢明修做二哥，又叫谢书记做三伯，那最有可能就是谢家老四的女儿……这么一想，他的腿终于支撑不住他的身体了，瞬间软倒在地上。

    他是从商的，这些年赚了很多，可以说什么都享受过了。可是他还从来没有见过那位赫赫有名的谢四，如今第一次见面，他就带了人马来找谢四麻烦……

    在商界，很多人都听过谢四的名头，也知道这个人惹不得。因为此人背景强大，本身手段狠辣，是商界有名的绝不能得罪的人之首。

    熊爸爸缓缓将目光看向端坐在椅上的谢必诚，看到那双冷淡的丹凤眼，恨不得像个小孩子一样哭嚎出声，让谢四认为他是个小孩子放他一马。事实上，他此刻就恨不得自己是个什么都不懂的小孩子。

    这样的僵局，他实在无力走出去。

    “谢、谢四少，我、我今日有眼不识泰山，请您请您放我一马，您有什么要求尽管说来，我保证一一照做……”熊爸爸结结巴巴地说道。

    谢明修在旁撇撇嘴，对他只是送一套别墅，对四叔什么要求都满足，可真是差别对待。

    心中这么想着，他笑了笑，看向熊爸爸，“你觉得，你老婆女儿欺负了我堂妹，你又带了十五个人来到我家里，打扰了我四叔一家，我爷爷奶奶，我舅公舅婆，以及我四婶爸妈，你该怎么做才够呢？”

    熊爸爸一滞，一张熊脸涨得通红，恨不得呼叫一声“我以死谢罪”，他抖了抖身体，看向一旁的妻女，恨不得上去一人扇几大耳刮子。

    早就说过了，万事不要冲动，不要胡乱得罪人，可是这娘俩，偏偏不听。过去也就算了，得罪的都是小喽啰，今天这事，让他怎么善了？

    谢书记就能让他在G省混不下去，再有个谢四，绝对能灭了他。再算上谢家两老——人家二儿子现在是国家一把手，他今天竟然带人上门找场子，还能不能有活路了？

    就算谢家老二不出手，还有谢家老大，人家是军队里的！

    “四少想要什么尽管开口，只求不要把我们放在心上——”熊爸爸砰砰砰地磕起头来。

    熊妈妈也反应过来了，她虽然还没理清这家人是什么背景，但是只看能够吓得自己丈夫磕头，就知道绝对不是普通人，当下也哭着道歉，

    “是我不对，是我该死，我老公他是听信了我的怂恿才过来的……千错万错都是我的错，求求你们大发慈悲，放过我们。”

    文绿竹看着低头看着园子里的闹剧，觉得荒诞可笑，如同最荒诞的荒诞剧，让人无语凝噎。

    她懒得再看，一抬头却看到村长带着大批人马赶来了，所有人都扛着农具，一路走来引得不少游客围观。

    “哎，村长带人来了，赶紧上结局。”文绿竹怕村长和村民进来看到这闹剧胡思乱想，连忙叫道。

    她的意思谢必诚明白，他看向跪下来的一对夫妻，“马上滚出去，以后都不准进来。”

    “那、那……”熊爸爸和熊妈妈恍若做梦一样，看向谢必诚。

    难道这么严zhòng的事，这位谢四少竟然轻轻放过？

    熊妈妈不知道谢必诚的真实身份，是有点相信的。可是熊爸爸却不敢相信，谢四如果这么好说话，怎么会有那样的传言传出来？

    “听不懂人话吗？赶紧滚蛋。”谢明修冷喝道。

    熊爸爸和熊妈妈不及多想，连忙爬起来。熊爸爸叫道，“改天、改天一定上门来负荆请罪……”

    谢明修看了一眼谢必诚，说道，“不用来了，马上离开凤镇。”

    “谢老爷子，李老爷子，阿城，怎么样？没受欺负吧？”村长等人已经走近门口了，扬声问道。

    谢明修笑起来，“没事，阿左阿右一出手，打得他们哭爹喊娘的。”

    这时村长一行人已经到了门口，看到龇牙咧嘴的十五个男人，又看到一对涕泪齐流的熊家长，纷纷一脸懵逼。

    总感觉去抄家伙的瞬间，就发生了很多了不得的事似的。

    七伯探究地看向熊家长的脸色，心中悚然而惊。

    这对夫妻的样子，绝对不是被打怕的，而是被吓怕的。不过到底是被阿左阿右的身手吓怕，还是被谢家吓怕，就有待商榷了。

    他也算脑子灵活，奈何和所有国人一样不关注国家领导人以及省领导人，明明见过的谢二哥和谢三哥，可在电视上看到，从来留意不到就是一起吃过饭那两位。

    “阿左阿右原来这么厉害啊？”

    “我早就猜到阿左阿右很能打，你们看他们多高多酷啊，绝对是高手……”

    村民们已经转到了对阿左阿右的崇拜上去了，一个个对着阿左阿右就夸。

    没办法，他们还处于冷兵器——锄头镰刀时代，阿左阿右就可以不用武器把人打得哭爹喊娘，由不得他们不服。

    谢老爷子看向一大群带着各种农具的村民，对谢必诚道，“都是来帮忙的，不能怠慢了，请大家到农家乐吃顿饭吧。”

    谢必诚点点头，站起身来，笑吟吟地提出请大家到农家乐吃饭。

    村长等人连连摆手，“不用客气，不用客气，咱们是自己人，哪能让外人欺负了？”

    “这是一定要的，我们在村里一直多得大家帮忙，今天这更是帮了大忙，必得得请。再者说，我们准备回北京了，临走前请你们吃饭当做感谢，也是必须的。”谢必诚笑着说道。

    一个老爷子摸了摸下巴稀疏的几根胡须，说道，“真要感谢我们，不如把三匹小马卖给我们？我们好拿来拉车……”

    谢必诚嘴角抽了抽，刚要说话，七伯就抢先说了，“三匹马是阿城买给豆豆菜菜和墩墩的，代表了阿城对豆豆菜菜的一腔父爱和对墩墩的长辈之爱，怎么能贸然卖掉呢？我觉得我们啊，不能强人所难。”

    一匹马二十多万，卖了给你拉车，这样的事你怎么开得了口。若让人知道，绝对会被天打雷劈的！

    谢必诚瞥了七伯一眼，其实这人绝对是个做官的料子。

    “七叔公，马是爸爸送的，我们舍不得卖。但如果真的要马拉车，不如我让我爸爸另外买几匹回来送给您？”豆豆看向那老爷子，开口说道。

    (未完待续。)