
    宋莲也知道，文志远三兄妹感情极好，都是从贫苦走过来的，对彼此的感情也深。如果女儿真的为这事跟婆婆吵起来，文志远对女儿有可能心生隔阂。

    文绿竹想不到周福宁会打这个电话过来，她愣了一下就笑道，“我姐出嫁了，回娘家养胎不大好。而且杨迭在北京，我姐应该是舍不得离开的。”

    这话说到周福宁心里去了，她也舍不得文志远，恨不得文志远天天在身边，跟忠犬似的服侍自己。

    诚如文绿柳所说，家里有请回来的阿姨，她不用动手洗衣做饭，晚上杨迭又会回来，她日子过得很不错。

    文绿竹过去看过几次，文绿柳精神都是不错的。

    六月中旬，周福宁挺着大肚子回校参加论文答辩，她是中文系，轻松过关。

    文绿竹和文志远一起陪着她，答辩完毕，便一起回了谢宅。

    夫妇俩在谢宅住了几日，把需要快递的东西都寄回南方，便双双回南方去了。

    转眼到了暑假，文绿竹和谢必诚选择了环地中海旅游，从埃及出发，打算逆时针绕着地中海转圈。至于一个暑假能转多少，两人都不在乎，一次转不完，下次再去就是。

    旅程最后停在了法国南部波尔多，文绿竹有个葡萄庄园在这里，一家人入住葡萄庄园，待到差不多开学才回来。

    这个暑假，公司新拍的电视剧在两个卫视台同步播出，又是爆红，让文绿竹的玩兴更高。

    以至于回到北京的时候，她颇有些意犹未尽。

    豆豆菜菜和墩墩升入二年级，课外课程比一年级紧张了些，但都还跟得上，就是玩的时间明显减少了。

    九月十号教师节这一日，周福宁平安产下一个六斤六两的男宝宝。

    文妈妈文爸爸十分欢喜，文志远更是笑得眼睛都眯起来了，文绿竹拿着相机把大家的激动都拍了下来。

    等孩子过了三朝，文绿竹便飞回北京。

    才下飞机，就接到了文绿柳的电话，“你知道没？荷花和沈武分手了。”

    文绿竹和白绫向外走去，闻言有些吃惊，“啊？怎么分手了？谁先提出来的？”

    “荷花说沈武先提出来的，在电话里一顿哭。”文绿柳叹着气说完，又忍不住骂，“我早就说过，沈武不是个好的，她偏不听。”

    “有没有说分手原因啊？”文绿竹问道。

    她也觉得何书书不该和沈武在一起，可是何书书那时就是一副不顾一qiē的样子，她也劝不住。

    “沈武跟她说，性格不合。”文绿柳说道，“我详细问了他们平时会做些什么，说些什么，怎么相处。结果发现，他们之间极少共同话题，唯一的共同话题就是娱乐圈。”

    文绿竹顾着听电话，迎面就撞上一个人，她还没来得及开口道歉，就感觉到来人的气息很叫自己放心，于是马上抬头亲了来人一口，

    “这可以培养啊，你叫荷花多看书，不就有共同话题了吗？”

    谢必诚凑过来，亲了亲文绿竹张张合合的小嘴，低笑道，“就不怕认错人了？”

    “不怕——”文绿竹笑得神采飞扬。

    虽然听到何书书和沈武分手的消息有些可惜，但谢必诚来接机很让她愉快。

    “不是那么简单的。”文绿柳激动，没注意到文绿竹那边多了个说话的声音，继续道，

    “沈武那样的人你也知道，自视甚高得很，觉得自己什么都懂，相处久了，就觉得荷花脑子空空了。你想想，觉得荷花是绣花枕头，这等于否定了荷花这个人的思想，还有什么好培养的？”

    文绿竹和谢必诚十指紧扣往外走，回答文绿柳，“哎，终究还是走到了这一步。感情的事外人很难评判，姐你就别多管了，安心养胎就是。”

    “唉，我也就是有感而发。你不知道，我听荷花说了他们之间的事，马上就去找杨迭以前的专业书看去了。我就怕到时我生完孩子，杨迭也觉得我和他说不到一块去。”文绿柳怀孕了，比较容易多愁善感。

    “你别想那么多了，过好自己的日子。现在胎儿稳了，多点出来走动，多做活动，多交际，别让自己胡思乱想。”文绿竹一连串地叮嘱。

    文绿柳口中连连答应，文绿竹又和她说了几句，便挂了电话。

    “你怎么来接我啦？”文绿竹看向谢必诚。

    “下半年我要经常出差，咱们相处的时间不多，所以要珍惜每一分每一秒。”谢必诚说道。

    有个喜欢忙自己事业的妻子很好，可是经常离家就不大好了。

    “那好，我都在家里陪着你。不过你也好好工作，争取尽量多地回家。”文绿竹笑道。

    过去虽然曾经说过，她可以跟着谢必诚出差，但是她心中放心不下豆豆和菜菜，时间长了更加惦记。

    在车上，文绿竹才知道，谢必诚下半年要经常出差的原因——他打算在国外开拓市场，因此得时时看顾。

    想到之后得聚少离多，夫妻俩如胶似膝，经常黏在一起。

    不过虽然不舍，但是分别还是如期来临。

    文绿竹送谢必诚上了飞机，心情有些郁郁，在机场坐了大半天才回家。

    时间磨啊磨，终于磨到了豆豆菜菜的生日，文绿竹想着谢必诚不回家，自己要怎么策划豆豆菜菜的生日。

    她跟谢老太太商量，“现在二年级了，我打算帮他们办个生日宴会，把他们班上的小朋友请过来庆祝。就怕国庆节，别的小朋友出去玩儿了。”

    “提前让豆豆菜菜给自己的好朋友发请柬，再让他们统计好人数。”谢老太太肯定了办生日宴会这个主意。

    孩子也是有圈子的，除了上学，这一类的宴会也可以办起来，让大家多相处，积累感情。

    文绿竹听了点点头，又问道，“那个礼物，要不要说明不收贵重物品啊？”她看过书，书上都说要谨慎，别让孩子养成浮夸的风气。

    “没必要。这是圈子里的常态，我们不要多插手。”谢老太太摆摆手，又示意文绿竹坐下来，语重心长地指点，

    “虽然说孩子们的世界不该和金钱扯上关系，但是我们家的孩子不一样，他们长在这个圈子里，就得习惯圈子里的一qiē。是迷惑了还是更加清醒，这可说不准。”

    说完有些感慨，文绿竹自立和掠夺资本的意识已经有了，可这方面的眼界还是有缺陷。

    文绿竹仔细体味了一番，点点头表示明白了。

    豆豆菜菜生日宴会地点定在四环一个公园似的园林里，这是谢必诚买下来的，里头有一大栋别墅。

    生日当天，文绿竹让豆豆、菜菜、墩墩和陈俊杰充当小主人，接待他们的朋友们。

    因为事先做足了准备，且班上的小孩子都被教养得很好，所以生日宴会举办得很成功。

    文绿竹和豆豆菜菜一起，送走了最后一个小朋友之后，又看到一辆车子开了进来。

    车门打开，谢必诚风尘仆仆，一身西装提着个大蛋糕出现，豆豆菜菜高兴得尖叫起来，双双扑了过去。

    他们觉得这个生日的唯一遗憾就是爸爸不在身边，现在骤然看到谢必诚出现，心里快活到了极点。

    谢必诚抱过豆豆菜菜，然后又去抱住文绿竹，“只能待一晚，明天早上就得离开了。”

    “先别想离开的事，咱们好好乐一乐。”文绿竹回抱住他，心中虽然不舍，但是面上却不愿表露。

    当晚大家在别墅里住下来，玩得很晚。

    翌日一早，文绿竹才睡了两个钟就睁开双眼，顾不得酸痛的身体，起身送谢必诚出门。

    谢必诚这次一走，又是一个月。

    在这一个月里，文绿竹把之前自己要绣的扇面做好了，在谢老太太跟前嘚瑟。谢老太太已经懒得吐槽她了，快一年才绣好个扇面，她还就没见过这么手拙的！

    可是文绿竹却很满意，她请人做成了扇子，放在卧室，打算当做礼物给谢必诚。

    这天她坐在园中，吹着秋风还是觉得很是烦躁。

    谢必诚说好前几天回来的，可又推迟了几天。而最近这两天，她时不时流点鼻血。

    她能感觉到自己很干燥，因此不住地吃水果。

    当晚睡着之后，竟然还有喘不过气来的症状，文绿竹吓尿了，一下睁开眼，才发现谢必诚在亲自己。

    “你回来了——”文绿竹一下高兴起来，刚想一把抱住谢必诚，却见他已经脱光光了，不由得黑线。

    谢必诚见人醒了，便马上上床抱住文绿竹，很快把她的衣服也剥光了，“想死我了……”

    “你还敢说想念我，都推迟了回来！”文绿竹口中说着，双手也抱住谢必诚。

    两人久未见面，交换了个几乎喘不过气来的吻，这才松开。

    谢必诚双手在文绿竹身上抚摸，气息渐粗，“我本来前几天该回来的，可是一算，你正是经期，我回来了只能看着，馋死了。于是把剩下的工作都做完了。……从现在开始到过年，我都陪着你。”

    说完了去吻文绿竹修长的脖子，一手在柔软上揉捏着，一手却顺着尾椎向下。

    文绿竹浑身发热，已经情|动，断断续续道，“你、你记错啦，我经期、唔，经期还没来呢。”

    “不会记错——”谢必诚已经进攻到文绿竹胸|前了。

    文绿竹脑子里迷迷糊糊，听了这句话跟没听到似的，直到好一会儿，理解了这句话的意思，一个激灵，一把推开谢必诚。

    “做什么？”谢必诚抬起俊脸，丹凤眼内已经红了。

    文绿竹一边伸手去拿手机，一边结结巴巴地问，“你、你真的没记错？”

    “我肯定不会记错。”谢必诚说道，“不信你看手机好了……”

    文绿竹经期向来很准，他怎么会记错？

    文绿竹拿起手机打开软件看了看，见果然过了经期，视线不由得垂下来，看向自己的小腹。

    “我没记错吧……”谢必诚得意地说了半句，蓦地反应过来，看向文绿竹，“真没来？”

    文绿竹摇摇头，双手摸向自己的小腹，脑海里只有一句话。

    安全期不一定安全！

    (未完待续。)