
    谢必诚带着豆豆菜菜回了北京，文绿竹便在桃花寮住了下来。

    有文绿柳作伴，文绿竹并不觉得日子难过。

    她刚醒过来那会儿，还是一个人呢，对村里不熟悉，认识的人也少，文绿柳和文志远都不在家，远比现在孤单。

    现在文志远、文绿柳都在，还有个周福宁。文妈妈也不用去上班了，想去见她，就能马上见到她。

    文绿竹一点也不觉得日子需要操心，反而非常的悠闲。

    不过想起十一妹，文绿竹心中觉得有些可惜，便打了个电话过去。

    “绿竹姐――”十一妹一接文绿竹的电话，声音就哽咽起来。

    “你最近怎么了？”文绿竹问道。

    十一妹哽咽着把自己的事一股脑儿说了出来，她妈妈已经打过电话给她，告sù她文绿竹回到桃花寮了，她知道自己的事肯定瞒不过文绿竹，便直接说了。

    文绿竹静静地听完，十一妹说的和文志远说的差不多，她是和已经离婚之后的王建龙联系的，并没有破坏王建龙的婚姻。

    听完了这事，文绿竹道，“既然不是你的错，你跑什么？”

    “我连累了家里人，也连累了村里……”十一妹哭道。

    她以为生活重新有了阳光，自己学好刺绣去卖，和王建龙重新在一起，单是想了一下，就觉得未来很美好。可是一qiē都是假象，那个女人上门来时那些喝骂的话，把她的心刺痛了，也把她的梦刺破了。

    “村里已经以景区的名誉把人告了，你想想你该怎么做吧。”文绿竹轻声说道，“我现在的心情不方便有太多的起伏，就不多跟你说什么了。不过我有一句话要告sù你，生活是需要自己创zào的。”

    文绿竹挂电话前，还能听到十一妹的哭声。

    她摇摇头，把电话放在了一边。

    如果自己不坚强，别人能帮她一次，也帮不到她第二次。

    文绿竹以为十一妹跟黄英干过活，又跟她接触过不短的时间，起码能够坚强了，没想到一有事情，她就被打回原形。

    “十一妹性子弱，跟我们说不到一块去。”文绿柳摇摇头说道。

    在自己的主场，还能被人欺负到背井离乡，她都不知道该说什么好了。

    虽然说会影响村里的旅游业，可是该做的难道不是想办法，而是躲避么？

    “她过去的经历让她自卑，这也是没法子的事。”周福宁叹着气说道，她看的里，多的是这类女人。

    文绿竹点点头，她现在怀孕了，虽然想帮忙，但是最该注意的还是自己的肚子，因此没法像过去那样苦劝十一妹了，只希望十一妹自己能够想明白。

    当日下午，文绿竹和文绿柳坐在周福宁开的婚纱摄影店pù里看婚纱照。周福宁是中文系的，会运用所学知识给婚纱照配上一些别致的祝福语，很受欢迎。

    这婚纱摄影除了拍婚纱照，也拍艺术照，因此生意很不错。

    周福宁学中文学到研究生水平，将各种风格的文字驾驭得很不错，小清新的照片，她会给陪小清新的文字，2b青年的，则陪相对接地气又不趋于流俗的文字。总之因为配文字，影楼有了粉丝。

    在文绿竹和文绿柳品评着周福宁配的文字时，刘晴高高兴兴地背着自己的衣服跑过来了。

    文绿竹三兄妹都在家，周福宁也在，她带着衣服专门住过来，和几人作伴来了。

    “舅公说要给你介绍男朋友，现在到底怎么样了？”文绿竹一看到刘晴就忍不住好奇这个问题。

    刘晴笑道，“他前两天才物色好，打算迟些给我介绍。我不着急，单身生活好着呢……”

    她和朋友合伙开了一个小杂志社，专攻穿衣搭配和旅游，搭配一些出版，业绩还不错。平时有空了，或是回家，或是去旅游并且亲自操刀写游记，小日子过得有滋有味。

    才女周福宁有时会投稿去刘晴的杂志社，通常都能发表并获得稿费。

    “你谈了男朋友结婚，生活也很快活啊，你看看我们――”周福宁笑道。

    刘晴看看三人，“你们有孩子了，想出门去玩儿就得牵挂，哪里有我这样自在。”

    “养孩子也有乐趣，可以抵消了那些不自在了。”文绿竹笑着回答她。

    四人说笑了一会儿，见又有客人进来，影楼里人比较多，便转移了阵地回家去。

    一行人走路回文家，坐在园子里说话，丝毫没有注意到在门外被人拍照了。

    没过多久，海角社区就出现了一个帖子。

    《遇到水表圈丹凤眼帅哥的亲戚了，这里面会不会有龙凤胎的妈妈呢？》

    主贴内容三言两语交代了背景：去凤镇旅游了，进入野生动物保护区看白鹳，在上次有妹子拍到丹凤眼帅哥和龙凤胎的房子外面看到四个美女，惊觉其中一个和龙凤胎中的萝莉有几分像，因此拍照了。火眼金睛地看过来，左二像不像？

    因为被删帖，谢必诚在海角非常出名，一旦有相关的盘点贴，他必定榜上有名。

    例如民间帅哥贴啦，父子相似贴啦、长相漂亮的小孩子贴啦、长相贵气男人贴啦……种种数不胜数的帖子，都有他的身影。

    虽然会被删帖，但是开楼的楼主很聪明，一律用拼音或者丹凤眼代替，上图只上三分钟，三分钟过后果断删图。有时虽然会因为网友再度上传图片被封楼，但是渐渐地，网友都变聪明了。

    此时又出现了相关的帖子，说的还是帅哥的妻子，漂亮龙凤胎的妈妈――那个拯救了银河系的女人，经常上来八卦的菇凉以最快的速度进帖子辨认。

    于是很快，文绿竹就被扒拉了出来，多个网友一直认为，她一定是龙凤胎的母亲。

    美女看美女历来比较严苛，文绿竹是个美女，但不算绝色美女，因此被海角网友一顿批，觉得此等姿色绝对配不上丹凤眼帅哥。批完之后，再一次感叹，她上辈子一定拯救了100个银河系。

    姚芊芊在管理书店的日子里，无聊到了极点。她每天的乐趣，就是傍晚去听那个爱喝酒的男人欺凌他自己的女儿、扬言要砍断女儿的腿，然后在心里恶毒地希望那个男人不要说空话，赶紧砍掉他女儿的腿。

    虽然日复一日，那个男人都只说不做，可是姚芊芊却怀着难以言喻的隐秘期待和快|感，每日都去听，乞求有朝一日能够看到行动版。

    这天还没到那个时间，姚芊芊看着书店里陈旧的书籍，闻着书籍微微发霉的味道，心情有些不好，便上了海角网站。

    前些天她太无聊了，以一个退出娱乐圈的女星身份，在海角爆料娱乐圈中的事。她爆的料较为真实，有一大批粉丝。这让她如同死水一样的心情微微翻起波浪，因此每日都要上来更新一段。

    这天，也正打算上来更新，便看到了在自己帖子上面的《遇到水表圈丹凤眼帅哥的亲戚了，这里面会不会有龙凤胎的妈妈呢？》。

    她极少在海角八卦，以前当红时知道这么个地方，但从来没有自己上过，因为有经纪人帮忙盯着并且把她的相关信息截图保存下来让她看。

    而这些天上来，也只是在自己主楼里看。

    因此，她是不知道这个所谓的丹凤眼帅哥是谢必诚的，不过她看到帖子中的丹凤眼帅哥，想到了谢必诚，便点了进去。

    没想到她竟然看到了文绿竹！

    再看主贴文字，见有“丹凤眼帅哥”，“龙凤胎”，“凤镇”这些字眼，她马上猜到是谢必诚和龙凤胎，这张照片，拍得真的太巧了！

    姚芊芊又想起几年前那一晚，明明是由她去陪谢必诚一晚的，最后被钟定邦劝得让文绿竹去，从而让文绿竹捡了大便宜――她的眼睛红了起来，快速拉到回复框打字回复：

    就是左二，叫文绿竹。谢先生家世显赫，原本绝不会娶她的。可是她好命，一夜过后竟然怀上了。这女人心机深沉，知道谢先生家里富贵滔天，因此以十六岁的年龄，硬是咬牙把孩子生下来。更好命的是，她生的是一对龙凤胎！

    谢先生三十多尚未娶妻也没有孩子，这位心机女士忍功了得，生怕太早带龙凤胎上门会被抢走孩子扫地出门，硬是把龙凤胎带到五六岁。龙凤胎懂事了，也离不开她了，她才带龙凤胎上门认亲。

    楼里的人，如果你儿子三十多还没结婚，突然有人带了一对和你儿子长得很像的龙凤胎上门来，你们会不会接纳生了龙凤胎那个女人？别忘了还有一对漂亮可爱的龙凤胎，龙凤胎坚决说不会离开妈妈！

    姚芊芊打完字，连忙点了提交，然后红着眼睛等待网友的回复和议论，连隔壁自己的爆料贴都不管了。

    这楼是大热楼，很快就有网友震惊地回复了：这是真的吗？泥煤真的有靠生了孩子嫁进豪门的事？

    姚芊芊红着眼睛回复：千真万确，很精彩吧？事实上完整版加上细节，比还要！

    (未完待续。)