
    豆豆菜菜和墩墩正在电视机前看动画片，一边看一边笑，嘻嘻哈哈的，显然很愉快。

    谢老爷子和谢老太太什么也没干，陪着三小看动画片逗乐。

    亮婶端了洗干净的水果放在矮几那里，自己则坐在一边笑眯眯地看着三个小朋友。

    谢必诚抱着文绿竹下来时，六双眼睛都炯炯有神地看了过来。

    文绿竹的脸爆红，有心要狠狠掐谢必诚一把又舍不得，感觉没脸见人了。

    菜菜首先迎上来，担心地问，“妈妈又不舒服了吗？”

    豆豆和墩墩也不看动画片了，都担心地跑过来。

    文绿竹再没有舍不得了，狠狠地掐了谢必诚一把，然后挣扎着下来。

    知道文绿竹真的要生气了，谢必诚只好把人放下来。

    文绿竹红着脸，一把将担心地看着自己的菜菜抱在怀里，大声说道，“妈妈没事，是妈妈的眼睛能看见啦……”

    “真的吗？”菜菜高兴极了，抬起小脑袋对着文绿竹的脸就亲，“妈妈没事了，妈妈没事了，咯咯咯……”

    豆豆愣了一下，然后也一把抱住文绿竹，“真的吗？妈妈没骗人吧？”

    “妈妈没骗人，妈妈真的看见了――”文绿竹又把豆豆抱过来，凑过去亲两人的小脸蛋。

    谢必诚看着抱在一起的母子三人，忍不住过去，将三人都抱在怀里，“好啦。以后谁也不用担心了。……还有，豆豆菜菜你们在学校打架，别想瞒得住妈妈了。”

    “不怕。我们越来越厉害了，打架不会受伤。”墩墩笑呵呵地说道。

    谢老爷子和谢老太太看着老来子一家四口抱在一块，也是满心高兴，谢老太太迭声问道，“是真的好了吗？视力和以前一样吗？”

    文绿竹此时还是有些不好意思，但心中委实高兴，便笑道。“真的，视力和以前一样，没有受影响。”

    “妈妈。那你说我今天穿的衣服上有什么图案。”菜菜推开文绿竹，指指自己的身上问道。

    豆豆和墩墩也都看向文绿竹，等着文绿竹的回答。

    文绿竹扫了一眼菜菜身上，笑道。“竹子竹叶和熊猫图案。”

    “妈妈果然看见了――”菜菜高兴得跳了起来。

    文绿竹又看向豆豆。指出他身上的是孙悟空，墩墩的是蜘蛛侠，然后又看向谢必诚，指出他胡子没有刮干净。

    之后她上瘾了，走到亮婶跟前，指出亮婶手背有点油点没洗干净，又去说谢老爷子穿了件大红色的打底衫，最后跑到谢老太太跟前。端详了谢老太太一会，笑道。“妈你眼角又多了一条皱纹。”

    原本很高兴的谢老太太一听，沉下了脸，不高兴了。

    可文绿竹高兴，她兴奋地在客厅里晃了一圈，又跑进厨房和各个房间，都溜达了一圈。屋里溜达完了，她打开门走了出去。

    “妈妈高兴疯了……”菜菜说着，也跟着跑了出去。

    豆豆和墩墩见了，也嘻嘻哈哈地跟着跑出去。

    谢老太太看到外头下着小雪，忙看向谢必诚，“快叫他们回来，外面下雪呢。”

    谢必诚笑道，“妈你别急，绿竹她是太高兴了。”

    谢老太太不高兴看向老来子，“你就维护她吧，她说你妈眼角多了皱纹呢，也不知为谁操劳的。”

    “我知道，是为我cāo劳的呢。”谢必诚走到谢老太太身后，帮她捏肩膀。

    谢老爷子看向谢老太太，“一把年纪了，还跟儿子撒娇。”

    “老头子你说什么呢――”才被小儿媳伤害过的谢老太太丹凤眼瞥向谢老爷子。

    此时下的是小雪，不能堆雪人玩，所以文绿竹在小雪中跑了一圈就领着三个小的回来了。

    回到客厅，文绿竹高兴地吃了一个大苹果，又站起来，“我忘了把好消息跟我爸妈说了……”说完就往二楼跑去。

    拿着自己的手机，文绿竹打电话一一通知文爸爸文妈妈，文志远和文绿柳。

    文家人都松了口气，放下一直吊着的心，“确定看得见了吧？视力没受损吧？……好，好，看见了就好，过些天记得回来参加婚礼。”

    元旦即将到达了，文志远的婚礼也准备举行了。

    文绿竹爽快地应了，表示一定会提前回去。

    虽然恢fù了，但是文绿竹还是和谢必诚去了一趟医院，让李医生帮忙做个详细检查，确保真的完全康复了。

    检查结果很乐观，文绿竹是真的完全康复了，视力甚至没有受到损害。

    得到李医生的确认，文绿竹心情很好，回到家之后，又继续打电话，一方面说自己已经康复了，一方面感谢大家的关心。

    叶思吾怒气冲冲地打来电话，问文绿竹所有人都通知到了，为什么不通知他。

    文绿竹其实是忘了要通知他，没好意思直说，只好道，“你自己的伤还没好，我怕你知道我康复了会心理不平衡。”

    “我是那样的人吗？”叶思吾咬牙切齿。

    文绿竹回答得很认真，“你就是啊。你自己也说过，你这人记仇，我怕你小里小气的，因此又给我添一笔。”

    叶思吾气得挂了电话。

    之后几日，文绿竹虽然恢fù了视力，但是并不敢看书上网，而是继续尽量多地休息，一有空就看绿色植物。

    视力恢fù一个星期之后，文绿竹跟谢老太太提出，准备回南方参加文志远的婚礼。

    “到时我们都去，我们家送的贺礼都准备好了。”谢老太太说道。

    因文绿竹说她多了一条皱纹，可算是彻底激怒她了，她这几天都不给文绿竹好脸色。

    也亏得文绿竹脸皮变厚了，完全不受影响。刺绣的时候还专门到她跟前晃悠，跟她请教问题。

    “那感情好，我打电话回去让我妈请人帮我们提前收拾好屋子。”文绿竹高兴地说道。

    “那记得请人收拾，别让你爸妈自己去清理了。天气冷，叫他们爱惜自己一些。”谢老太太说道。

    “哎――”文绿竹高兴地应了一声，盘算着自己另外又送什么东西。

    这时谢老太太又看向文绿竹，放了个重磅炸弹，“我和你爸商量了一下，今年过年到你娘家过。”

    “咦？真的吗？爸妈你们对我实在太好了！”文绿竹高兴地扑到谢老太太身上。

    谢老太太一张老脸笑得跟橘子皮似的，嘴上却没好气道，“知道了以后说话就注意些，别说叫人不开心的。”

    文绿竹放开谢老太太，认真端详谢老太太，“妈，你眼角一下少了两条皱纹，真的――”

    “你就贫吧……”谢老太太被她弄得哭笑不得，“赶紧多去看看咱们家那些苏绣成品，多看看颜色搭配。”

    文绿竹点点头，忍不住又问，“妈，你们跟我们到南方过年，大哥二哥三哥他们就留在家里吗？”

    “他们也去南方。”谢老太太说道，“我和你爸商量了，迟些再跟他们说――”

    文绿竹满心惊愕，马上想到谢必诚说过的，明年领导人换届，谢二哥会上。

    谢家所有人一起到南方过年，和这件事有关系吗？

    在这关键时刻，不是该一直留在北京，时刻注意动静吗？不然出点什么事，谢家来不及反应怎么办？

    文绿竹脑子有些混乱，种种猜测闪过脑海。

    不过这样的事她不敢开口问，便闷在心里自己暗地里猜测。

    谢老太太看看她，“你别胡思乱想了，我和你爸每年春天其实都会出门疗养的，你们家那边正好合适。”

    文绿竹点点头，没有多问，但是心里却不信谢老太太的话。

    晚上谢必诚回来，文绿竹忍了又忍，最终忍不住问了谢必诚。

    “我爸妈的确是打算以后到你娘家疗养。不过今年在你家过年，其实是想躲清闲，并合家团聚。之后十年，我二哥二嫂估计都很忙碌，还有我大哥。”谢必诚简单解释道。

    谢老爷子和谢老太太年纪大了，十年之后谢二哥卸任，他们不知道是否还在世，因此有机会团聚，谢老太太和谢老爷子都很珍惜。

    文绿竹摸摸下巴，“真的只是这么简单？”

    “唔，还有些政zhì上的事，你不需要知道，知道了反而不好。”谢必诚摸摸文绿竹的脑袋哄。

    文绿竹犹豫片刻，点点头，“好吧，政zhì上的事我的确不想知道。”

    还有几日就出发回南方，文绿竹觉得眼睛养得差不多了，自己又有点儿无所事事，便让沈武将他重新修改的剧本发给自己。

    沈武收到她的信息，马上就打了电话过来，问她眼睛是不是好了。

    文绿竹之前通知的是关系比较近的亲朋好友，并没有通知到沈武那里去，因此沈武并不知道。

    接到沈武的电话，文绿竹有点不好意思，不过很快将这点不好意思抛到脑后，笑道，“嗯，我的眼睛没事了，谢谢关心。”

    沈武又问了些话，知道文绿竹恢fù得很好，没有后遗症，便挂了电话。

    文绿竹打开电脑看沈武重新写过的剧本，见情节和小说出入不大，有些即便改动了，也是为了修补bug或者后文的伏笔，便放了心。

    看完沈武写的剧本，文绿竹将小赵的剧本也过了一遍，他写得也不错，不过看得出有沈武修改的痕迹。

    将所有剧本看完，文绿竹便将所有剧本打包，发给专业的评审小组评审。

    (未完待续。)