
    四伯和七伯看到文志远的神色，都眉头一皱，沉下脸来。

    七伯说道，“我们还没老傻，这些事还是知道轻重的。”虽然他向来圆滑，即使被打脸也能撑住肿脸露出笑容。可是文志远作为晚辈，竟然这样看他，一副他不中用的样子，还是让他十分不快。

    “赶紧商量吧。”四伯也是脸色阴沉。

    翡翠手镯这件事，他们一直不愿和十三扯上关系，起码在他和老七没想到好办法之前，都不想将这件事放在明面上，但是老娘被推得摔倒进了医院，现在还有毛贼摸到谢家，翡翠手镯自动就走到大家面前了。

    十三家里本身就有钱，还要来分老娘的翡翠手镯，实在让他不痛快。现在还要被侄子怀疑连个秘密都守不住，两者相加，四伯心里更加恼怒。

    文爸爸知道两个兄长恼怒了自己儿子，便站出来，“这件事一定要保密，今天在场的人，一个都不要对外说。”

    文绿竹和周福宁连忙点头，又相视一眼，都想告辞了。

    文爸爸似乎也想到了这一点，开口让文绿竹和周福宁抱周福宁出去，再去隔壁谢家拿些龙眼来。

    龙眼现在是反季节水果，凤镇上并没有。龙城的大商场有卖，昨晚阿左出去办事买了一些回来，昨晚晚了，打算早上拿过去，早上又出了很多事，就一直忘了。

    文绿竹和周福宁连忙出去了，抱着晨晨到谢家玩耍。

    文绿竹回家就抱住自己的一对双胞胎胖小子一顿亲，亲的两个胖宝宝乐坏了，都蹬着小胖腿直跳。

    他们出生的时候有些瘦小，因此养得一直很精细。谢老太太和李老太太都花费了很多心思，把两个瘦弱的小婴儿养成了两个白白嫩嫩的胖宝宝。这会儿两个胖宝宝一起跳，文绿竹很快抱不住了。

    这时谢必诚坐到文绿竹身边，接手把其中一个胖子抱了过去，拿自己的脸去蹭胖宝宝的脸。

    他虽然已经刮过胡子了，但是俊脸还是有些刺人，文绿竹有时都受不住，更何况是这么小的胖宝宝。

    “咿呀——”被谢必诚抱过去的胖宝宝乐乐被蹭得小脸蛋不舒服，当场就发怒了，小拳头握得紧紧的，胖脸也皱了起来。

    谢必诚一看儿子这表情，觉得可乐，又把俊脸伸过去蹭了蹭。

    “咿呀咿呀——”乐乐大怒，一边生气大叫，一边蹦跶着小胖腿，同时小拳头还努力地挥动。

    正走出来的谢老太太看到乐乐这个样子一下子笑了，对谢必诚道，“你何苦这样为难我们乐乐。”

    “咯咯咯……”被文绿竹抱在怀中的畅畅不知何故，高兴得很，小胖手乱挥着，笑出了没有半颗牙齿的牙床。

    谢必诚一脸笑意，“乐乐这个样子很好笑，连我们畅畅都笑话他了。”

    说完目光看到早拿了DV出来拍摄的亮婶，又将脸伸过去蹭乐乐。

    乐乐发怒了，一直咿咿呀呀想要控诉这个坏老爸，可惜说不出话来。但是他的小表情、咿呀中的愤怒、握成拳头的小手、直蹦哒的双腿，已经深深地把他的愤怒表达出来了。

    可他还是个胖宝宝，做出这样发怒的表情，大家不但不觉得他可怜，反而觉得特别好笑。

    尤其是谢必诚，乐得很，再三用有胡茬的俊脸去蹭他。

    一而再再而三，谢必诚重复了蹭脸不下十次，最后乐乐爆发了，整个小身子乱蹭，咿咿呀呀的抗议声变成了差点哭出来的“啊啊啊”声音，谢必诚才哈哈笑着把他举高了。

    被抛高高的胖宝宝乐乐顿时忘了老爹的恶劣，咯咯咯直笑起来。

    一直在旁咿咿呀呀直乐的畅畅看到乐乐被抛高高，小眼神羡慕得不行，一直挥着小手对谢必诚咿咿呀呀。

    谢必诚抱着乐乐抛了好一会儿，笑得乐乐口水流出来弄湿了衣裳，这才放下来。

    他看向一直对自己咿咿呀呀的胖宝宝畅畅，笑得很畅快，“别急，爸爸这就抛抛你……”说完一手搂着乐乐，另一只手去扶住畅畅。

    文绿竹连忙把乐乐抱过来，让谢必诚空出手来把畅畅抱了过去。

    “你可玩玩就好了，千万别弄哭了。”文绿竹抱住了乐乐，亲亲他香喷喷的小脸蛋，对谢必诚说道。

    谢老太太在旁笑骂，“哪有你们这样做父母的，把孩子当玩具了？”说完目光落在谢必诚身上。

    谢必诚已经开始拿俊脸去蹭畅畅了，畅畅的反应和乐乐一样，十分生气。

    可怜的畅畅，被无良的爹谢必诚弄得差点哭起来之后，再遇上抛高高，也很快放了之前的恩怨，咯咯笑得口水直流。

    亮婶拿着拍好的DV重播，跟谢老太太笑道，“四少这太恶劣了。乐乐和畅畅两位小少爷长大以后看到，保准会生气。”

    谢老太太看到DV里两个胖宝宝的小表情，笑得合不拢嘴，“由他去，我等着乐乐畅畅长大找他麻烦。”

    亮婶笑着看向乐乐和畅畅这两个白白胖胖的小子，接着又将目光挪回到DV上。

    以前觉得曾家八小姐很适合谢四少，现在看看，还是文绿竹最合适。

    四少和文绿竹在一起，极少过去那种端着的感觉。虽然不复在外人那种风度翩翩，但是人却真实鲜活了很多，就像许许多多普通平凡的父亲，会和文绿竹一起孩子气地逗孩子，也会是守护孩子和文绿竹的大山。

    想想之前谢必诚陪文绿竹养胎，再到文绿竹产后他也经常在家照顾，亮婶不无骄傲地想，怕是很多男人都比不上四少的。真没想到，四少结婚之后，竟然会是这么一个顾家的好男人。

    大家玩了一会儿，都有些困了，于是回去睡午觉。

    文绿竹睡得正香，是被手机的震动声吵醒的，连忙拿了手机走到客厅去接电话。

    打来的是刘晴，文绿竹一颗心怦怦直跳。

    早上她想打过去问事情的后续，后来发现家里进了贼就忘了这回事。现在刘晴骤然打来，难道是她又听到了什么秘密？

    “绿竹，刚舅公打电话给我问大姑的事了。”刘晴压低声音说道。

    文绿竹有些吃惊，“舅公怎么知道大姨的事？”

    “我也不知道，舅公问了几句话，我就什么都说了。当时我不觉得，现在想想，舅公好像是试探我来着。”刘晴的声音很郁闷，“我这样把什么都说了，好像有点傻啊……”

    文绿竹一听这话，就觉得曾老爷子这块姜真是老辣，知道刘晴的性子，保准藏不住话，就去试探，现在看来果然成功了。

    想到这里，文绿竹问，“你把自己知道的全都说了吗？”

    “说了，大表哥赌钱被追债，大姨来叫大家借钱，还有大姨说那句话，我都给说了。”刘晴说完，有些忐忑，又问，“不会出什么事吧？”

    文绿竹想了想说道，“应该没事。舅公对外婆好，他最多就是帮外婆分忧，绝对不会节外生枝的。不过我很好奇，舅公怎么无端端打电话来问你。”

    “我忘了问了。”刘晴懊恼地说道，“我回答完舅公的话，又隐约意识到被舅公套话了，心慌得不行，就没想起这件事。”

    文绿竹将背靠在沙发背上，说道，“不如这样，你去跟外婆说一下舅公这个电话，大概就知道是外婆跟舅公说的，还是大姨跟舅公说的。你什么都别瞒，一五一十都跟外婆说了。说完了记得给我回复电话啊。”

    她觉得，跟曾老爷子提起这件事，不像是外婆会做的。还不到山穷水尽的时候，外婆怎么可能会麻烦自己年纪已大且在千里之外的大哥？

    大姨这人呢，之前去北京照顾外婆做手术，三番四次想住进曾老爷子家里，脸皮不可谓不厚。现在大表哥欠赌债这事，估计她也不会觉得丢脸，因此有可能直接找曾老爷子求助。

    却说刘晴挂了电话，就去找她奶奶曾忘语了。

    曾忘语一听曾老爷子曾经打电话给小孙女没打给自己，就知道肯定是大女儿直接打电话过去麻烦大哥了。

    她心中生气得很，但是还是听完了刘晴的讲述。

    待听到刘晴把自己说了什么都一五一十讲完，曾忘语差点眼前发黑，目光看着刘晴哭笑不得。

    她怎么会有这么个率真的孙女儿，竟然被大哥三言两语就套出了所有的话。

    “你怎么就不多几个心思呢。”曾忘语看着水灵灵的孙女儿刘晴，摇摇头说道。

    刘晴苦着脸，“奶，我怎么知道跟人家说话还要转那么多心思啊……大家一家人，直接问就是了，何必绕弯子。”

    她觉得她这样事事通明，不要转弯抹角才舒服啊，舅公那种九曲十八弯的心肠，她害怕死了。

    “你舅公算是很了解你了，介绍张彬给你，可算是合适了。”曾忘语摇摇头叹口气说道。

    刘晴脸蛋微红，有些不好意思，“舅公可不就是了解我么，不几句就让我把什么话都说了。”

    “你舅公就不是普通人，对付你自然容易。”曾忘语笑道。

    (未完待续。)