
    下午两点左右，婚车终于回来了，村子里一片欢庆。

    大人小孩的笑声，还有鞭炮声都响了起来，异常的热闹。

    因为是在村里摆酒，所以并没有什么主婚人，仪式也简单。

    但是为了不让周福宁觉得一辈子一次的婚礼遗憾，文家这边还是倾尽全力把环境的档次提上去了。

    摆着气球和鲜花的桃花夹道，从桃花夹道到文绿竹娘家这段路则铺上红地毯，路边摆满了各种花卉。

    文绿竹娘家，也是处处都是鲜花，比春天还春天，富丽堂皇。

    豆豆和菜菜两个还是充当花童，拎着小花篮，跟在两人后面不住地撒花。这行当他们做过，因此很是熟悉。

    为了摄影好看，新郎新娘一路走进来，身后还亦步亦趋地跟着几个专业打光的。

    总之，他们这次婚礼，差不多用上拍摄电影的配置了。

    不过到底比不上专业婚纱拍摄场所的豪华，而且在新娘子进门之后，婚礼也就差不多了。

    文绿竹看着，都有些担心周福宁会嫌弃婚礼简单了。

    不过她看到穿着婚纱的周福宁笑得眉眼弯弯的，知道她没有嫌弃，便放下心来。

    新郎新娘进了新房，不一会儿就换上中式礼服出来，给文爸爸、文妈妈磕头，收改口红包。

    磕头完毕，新郎新娘走到门口迎客。

    之后吃酒席，大家相互敬酒。文志远和周福宁的婚宴就完满收官了。

    文志远被一帮同学灌得酩酊大醉，躺在床上睡了过去。

    周福宁换了一身衣服出来陪大家说话聊天，这里没有闹洞房的习惯。但村里人多，亲戚朋友也不少，晚间还是异常热闹。

    曾老爷子看着坐在一块的文绿柳和杨迭，心情很好，目光移向留下来帮忙的刘晴，“晴丫头啊，我听你奶奶说你还没有男朋友。现在你表哥结婚了，你表姐也快了，你有什么打算？”

    正和谢必诚低声说话的文绿竹一听。就知道曾老爷子又想做媒人了，便住了话头，笑着看向刘晴。

    刘晴性子活泼，并不会害羞。此时人多。她也没有脸红，听了曾老爷子的话，便笑道，“舅公，你想给我介绍哪里的人啊？我家里得我一个女孩子，可不好嫁得太远。”

    外婆一听，便笑起来，“你这丫头。竟也不害羞。”

    “男婚女嫁，有什么好害羞的。”刘晴笑着说道。

    文绿竹和文绿柳看得拜服不已。周福宁看过去的目光也是看勇士一般。

    曾老太太笑道，“说得没错，不需要害羞。”说完看向曾老爷子，“南方的倒也有认识的，得好好合计合计才是。”

    曾老爷子点点头，“那晴丫头你等着，等舅公舅婆找好了，再让你去见面。你放心，舅公介绍的都是很靠谱的，看你表姐吧，杨迭就是舅公介绍的。”

    文绿柳虽然性子大方，但还是红了脸。

    杨迭一个书呆子，也是十分不好意思。

    次日文绿竹起来，到隔壁帮忙收拾东西，和文绿柳一起，把碗筷等都重新收拾起来放好。

    到了下午，豆豆菜菜几个要读书的小朋友就该回北京了。

    他们要回去，文绿竹和谢老太太等人自然也得跟着回去。白慎柔他们也没有太多的假，因此都是这个时候回去。

    豆豆、菜菜、墩墩、陈俊杰几个已经上小学了，虽然还想玩，但有一定的自我约束力。可是谢峻信小朋友不一样，虽然语言不通，但他这两天在这里玩得乐不思蜀，一听说要回家就哭闹。

    白慎柔没办法，只得哄他，“你看，小叔和小姑他们都回去，你一个人在这里没人陪你玩啊。你好好跟着回去，过年了还来这里，那时可以玩很久。”

    豆豆菜菜几个也帮忙劝，好不容易把玩野了心的谢峻信劝服了，再将人抱上车。

    文绿竹十分舍不得，她没有工作，是可以留下来的。但是想到豆豆和菜菜，心里终究舍不得，还是跟着回去了。

    回到北京之后日子过得飞快，很快小学就准备放寒假了。

    那部都市爱情喜剧片终于后期剪辑完毕，正处于送审阶段，正式的预告片也剪辑出来了。

    高开贤知道文绿竹对此寄予厚望，因此花了力气做营销，让这片子的广告打得到处都是，初步估计这广告费，足有两千多万。

    不过这片子是都市爱情喜剧片，有植入广告可以收回广告费的成本，因此并没有提高影片的投资成本。

    文绿竹看过了成片，心中甚是满意，想了想，又看了看富德传媒的股价，盘算着临近电影上映，买入股票。

    她相信自己这部片会有高票房，到时高票房会拉高股价。……她愿意赌一把。

    这天，文绿竹与谢必诚一起，约了文志远、周福宁、文绿柳、杨迭吃饭。

    席间，文绿柳笑着问道，“绿竹，富德传媒贺岁档这部片，你看过成片没有？感觉如何？我寻思着，买些富德传媒的股票。”

    文绿竹一听，放下筷子，笑着说道，“咱们想到一块去了！我比较有信心，所以也打算买。”

    此事文绿竹没有告sù过谢必诚，谢必诚这是第一次听到，听了便沉吟半晌，分析道，“现在市场上对春节档这部片不怎么看好，少了持股待涨的散户。如果可以保证电影票房漂亮，倒是可以提前买入。”

    文绿竹高兴地看向他，“是吧是吧？你也看好吧？我看了成片，我觉得票房会很漂亮。因此，我打算入十万股……”

    “那我们也买入玩玩吧，买不了多少，赚了当零花钱，输了也不心疼。”文志远和周福宁一商量，也决定迟些要买入。

    文绿柳本身就意动，听了谢必诚分析，又见文绿竹充满自信，也点点头，“那行，我也买。”

    杨迭埋头搞研究，并不关注这个，此时见大家都有兴趣，就对文绿柳道，“我把钱给你，你一起买入吧。”

    大家都有意向，便商量着寻一个好时机买入，争取利益最大化。

    小学生们正式开始放寒假，文绿竹、谢必诚、豆豆、菜菜、谢老太太、谢老爷子、李老太太和李老爷子一行人收拾东西，准备到凤镇去。

    墩墩舍不得小伙伴，吵着要跟着去，可是他是要回家过年的。谢老太太纵然舍不得小外孙，也不敢带到南方过年，于是狠了心让谢必意来带他回家去。

    谢必意来了，墩墩抱着她直扭，表示要一起去南方玩儿，过年了才回来。

    谢必意拗不过小儿子，只得松了口，对谢老太太道，“就听他的，让他跟着到南方去玩，快过年了，我再去接回来。”

    谢老太太叹口气，埋怨谢必意，“也不知道你们夫妻忙什么……要我说啊，反正老胡他们在美国，你们过年也不一定非要在老宅里过，不如跟我们到南方去得了。”

    “是啊，妈妈，到南方过年吧。南方很多花儿，天气又好，可舒服了。”墩墩马上抱着谢必意劝。

    谢必意皱了皱眉，说道，“总不能让我过年回娘家吧？绿竹那里够房子住么？”

    “那里搞旅游业，多有空房。你只考虑家里愿不愿意到南方过年就是，住房的问题不用担心。”谢老太太说道。

    谢必意点了点头，“那我考虑考虑。墩墩先跟你们到南方吧……要是我们也去南方，就一起在南方过年。要不去，我再去接墩墩回来。”

    这事就这么说好了，墩墩蹦着跳着去告sù小伙伴豆豆和菜菜，然后自己回去收拾行李。

    陈轩妻子amy带着幼子搬到了北京，孩子是去年参加完文绿竹婚礼时发现有的，现在刚过了百日不久。他们常年居住在马来西亚，极不习惯北方的寒冷气候。

    得知文绿竹一行人到南方过年，陈轩和amy一商量，决定也跟着过去。谢家人多，行李也多，私人飞机分两次走，到能捎上他们的。

    临出发这一天，小胖妞唐微微小朋友由他爷爷奶奶领着，依依不舍地带了礼物来跟菜菜道别。两小孩子不打不相识，竟然成了好朋友。这时要分开，万分不舍。

    “要不你也跟着我去我外婆家，好不好？”菜菜和唐微微手牵着手说道。

    唐微微眼睛一亮，“你外婆让我去吗？”

    “肯定让的，你看陈俊杰，他也跟着去呀，我外婆和外公都很好，很喜欢我们。上次我们回去喝喜酒，外婆还专门给我们做了很多好吃的，大家都有份儿。”菜菜越说越兴奋，摇了摇唐微微的小手，“我们去跟你爷爷奶奶说，到南方去。”

    唐微微小朋友这时也换了一颗牙齿，闻言忙点点头，和菜菜手牵着手找她爷爷奶奶去了。

    唐老爷子和唐老太太自然不让孙女儿到南方去的，闻言一口拒绝了。

    可怜唐微微小朋友满心期待，却被冷酷地告知不能去，哇的一声就哭了起来。

    正在收拾东西的文绿竹一听这哭声，便走了出来，讶异地问，“这是怎么啦？菜菜，微微不是你的好朋友吗？你快哄哄她。”

    “妈妈，是唐爷爷和唐奶奶不让微微去我们家，微微想去。”菜菜连忙看向文绿竹，一副快来帮忙的样子。

    (未完待续。)