
    谢必诚看向文绿竹，也有些眩晕。

    文绿竹经期很准，周期28天，风雨无阻。就算之前受了伤失明了，经期还是很正常。

    现在，月经突然推迟了，能有什么原因？

    他一把扯过被单将文绿竹包起来，免得她着凉了，声音有些抖，“是不是怀孕了？”

    文绿竹抬起头看向他，素来明亮的杏眼有些呆，“我、我不知道，可是、可是月经没来，也许真的、真的怀孕了……”

    看着有些呆呆的妻子，谢必诚心软得一塌糊涂，他伸手将人抱过来，“别急，我们验一验……”

    文绿竹被谢必诚抱住，思想慢慢回笼，推了谢必诚一把，“我觉得十有*是怀上了！都怪你，说什么安全期不戴套，现在好了吧……”

    虽然放开了二孩政策，可是她之前生了龙凤胎豆豆菜菜，够两个孩子的名额了。如果现在再怀孕，孩子就不能要。

    谢必诚脸上表情有些讪讪的，“我也没办法。……你难道不觉得吗，戴套不舒服，有凸点的除外——”

    “你胡说什么呢——”文绿竹红着脸瞪向谢必诚，“现在先说怎么办吧，那些无关紧要的就别说了……”

    谢必诚讨好地蹭了蹭文绿竹，心道那怎么算是无关紧要的？不过虽然如此想，嘴上却回答得毫不含糊，“咱们今晚先睡觉，明天早上去医院检查。”

    “也好。”文绿竹点点头，“我这两天正好有些流鼻血。”

    “怎么回事？怎么会流鼻血？你流鼻血了竟然不去看医生？”谢必诚一听，剑眉竖起，一连串的问题就脱口而出。

    文绿竹也有些气短，弱弱地解释道，“我以为空气太干燥的缘故，不断吃水果……”

    说着说不下去了，脑子里飞快地回想自己吃水果有没有吃到不该吃的。想了一遍，猕猴桃、西瓜、柑橘、荔枝龙眼等忌吃的，她都没有吃，这才放下一颗心来。

    “不能自己以为，得听医生的。”谢必诚皱着眉头说道。

    文绿竹点点头，犹豫半晌，抬头看向谢必诚，“如果、如果真的怀孕了，要怎么办？”

    孩子已经在她子|宫内了，她舍不得不要。可是国家规定又不能不管，尤其是现在二哥正在任上，她如果知法犯法——

    “别担心，我会想办法的。”谢必诚一眼就看出文绿竹的担忧，忙安慰道。

    他打从心底里也想留下孩子，看着孩子出世，再陪他长大。

    对不能和文绿竹从小养育豆豆和菜菜，他心中总有遗憾。现在，如果文绿竹真的怀上了，他希望能够弥补遗憾。

    文绿竹点点头，放下心来。

    谢必诚不会骗她的，而且他一定有办法办得妥妥的。

    “我们睡吧，是不是，得明天检查过才能确定。”文绿竹说着，推开谢必诚，准备躺下。

    谢必诚见文绿竹动作间，裹着玲珑娇躯的薄被滑落下来，大片雪白肌肤露了出来，挺秀的两处浑圆若隐若现，两颗红樱桃不时跃出，才软下去的东西再次胀大。

    “绿竹，我很想你，他也很想你了……”谢必诚一把又将文绿竹抱在怀里，下身还不住地往文绿竹身上蹭。

    文绿竹脸热得冒烟，“不、不行，如果真的有了，不能做这种事……”

    “那你用手……”谢必诚吻着文绿竹，双手在文绿竹身上点火。

    文绿竹想他一个月没见自己，好不容易回来了也不能得偿所愿，有些心软，便红着脸点了点头。

    谢必诚大喜，忙伸手引导文绿竹的双手向下探去。

    第二天八点半，夫妻俩下楼吃早餐。

    已经送完豆豆菜菜又回到家来的谢老太太和谢老爷子听到两人的动静，都有些诧异地抬头看了过去。

    都说久别胜新婚，老来子昨晚才回来，今儿怎么起得这么早？

    就是平时，老来子经常在家，文绿竹也总是睡懒觉。

    今天这样，真的太特殊了！

    仔细看了看两人，见两人虽然推搡，但明显很亲密，谢老太太心中疑惑更甚。

    文绿竹拿起勺子吃小米粥，谢必诚探过头去，压低声音，“手疼不？要不我喂你？”

    “你、你……”文绿竹红着脸推开谢必诚，然后狠狠瞪了他一眼，臭不要脸的。

    谢必诚低低地笑了起来，神采飞扬。

    他先吃完早餐，走向谢老爷子和谢老太太，“爸，妈，绿竹流鼻血了，我带她去医院看看。”

    “你带她去吧，好好检查一遍。我和你爸啊，老啰，叫不动人喽。”谢老太太一听这话题便心生怒气。

    文绿竹流鼻血，她叫了她好几次去看医生，但人硬是说应该是干燥，多吃水果就好。

    看看这圈里，哪里有这么不知好歹的儿媳妇的？就她家有一个！

    “妈你也觉得不该吧？不过没关系，我昨晚已经狠狠地训了她一顿。”谢必诚笑着走到谢老太太身边坐下来，“妈我看这苹果新鲜，给你削一个。”

    文绿竹失明那会儿，他削苹果的技术突飞猛进，已经晋阶到高手水平了。

    等文绿竹吃完早餐走过来，谢必诚已经哄得谢老太太眉开眼笑了。

    “妈，我知道错了。那句话‘不听老人言，吃亏在眼前’说得没错！我呀，早就该听您的！”文绿竹接收到谢必诚的眼神，连忙笑眯眯地对谢老太太认错。

    “行了行了，别哄我了，赶紧去检查吧。”谢老太太挥挥手，然后摸了摸自己手臂上的鸡皮疙瘩，心想多大年纪了还学菜菜撒娇。

    文绿竹和谢必诚又跟谢老爷子告别，便带上阿左阿右直奔医院。

    在车上，谢必诚道，“我们搬出去住吧，住这里虽然够安全，但是不方便叫家庭医生来。”

    如果文绿竹真的怀孕了，就得时刻备着医生。住在这里，晚间家庭医生根本进不来，就算经过层层检查进来了，也得花很多时间。

    “随你安排。”文绿竹点点头，“不过，我希望离豆豆菜菜学校近些。”

    “嗯。”谢必诚点头。距离豆豆菜菜学校近的宅子他手上就有两套，很容易就办得到。

    到了医院一检查，文绿竹果然是怀孕了，孕酮虽然在正常值范围内，但有偏低的可能，需要时刻注意。医生叮嘱，现在有出血，一定要及时来就医。

    而流鼻血，是孕早期的正常反应。

    “不过，我还是建yì去做个检查，确定是因为孕早期才流鼻血。”医生十分认真负责。

    于是文绿竹又被谢必诚扶着去检查，检查完了，医生的诊断是，文绿竹症状有点严zhòng，她因为怀孕，竟然有点水土不服，建yì到过去经常住的地方养胎。

    谢必诚听到孕酮有可能偏低就已经担心到极点，再听到医生说文绿竹流鼻血症状有点严zhòng，更是如临大敌，当场就想让文绿竹住院，可文绿竹却要求回家。

    “家里的环境比这里好。”文绿竹一句话就把谢必诚的主意驳回了。

    谢必诚觉得也有道理，又想到要回南方得坐飞机，便去把情况说出来，跟医生一一咨询清楚。

    他记忆力强悍，向来是不用做笔记的，可是这次心中紧张，还是拿了纸笔把注意事项一一记下来。

    一路坐车回家，谢必诚道，“先养几天，等你身体好些了，就收拾东西搬去凤镇桃花寮住，直到孩子出生。”

    “可是准生证……”文绿竹有些担心。

    “你别操心这些，回家养着，万事有我呢。”谢必诚说着，又对前面的阿右道，“车子开稳点，慢慢开。”

    阿右降了车速，把宾利开出了电动车的速度，一路上被无数司机侧目。

    到家之后，没看到谢老太太和谢老爷子，倒是后花园有动静，估计人都在后面。

    “你上去躺着，把一qiē都交给我。”谢必诚说着，扶文绿竹走了两格楼梯，眉头皱了皱，想起文绿竹不适宜多动，干脆一把抱起文绿竹，大踏步往二楼行去。

    把文绿竹放回床上，谢必诚又陪着她说了一会儿话，见她有些困意，这才让人躺下休息，自己则下去了。

    文绿竹躺在床上，摸着自己的小腹发呆。

    没想到又有了，现在想想，还是觉得很梦幻。

    谢必诚下了楼，到后花园找谢老太太和谢老爷子，“爸，妈，去书房，我有事要说。”

    “怎么了？绿竹那问题很严zhòng？”谢老太太小心脏直跳。

    谢老爷子也看向谢必诚，脸色有些沉重。

    谢必诚放缓脚步，扶住了谢老太太，“妈你胡思乱想什么呢，怎么会有事。”

    “那你——”谢老太太松了口气，又有些不解地看向谢必诚。

    “回书房，坐着说。”谢必诚说道。

    三人回到了书房，谢必诚看向谢老太太和谢老爷子，“我们去了医院检查，绿竹怀孕了。”

    “怀孕了？”谢老太太大惊，“检查过了？确定了？”

    谢老爷子双目看向谢必诚，也有些不冷静。

    谢必诚点点头，“检查过了，也确定了。我的打算是，孩子要留下。”

    “留下，留下，当然留下。”谢老太太连连点头。

    “你二哥在任上，如果真要将孩子留下，我们得好好合计合计。”谢老爷子沉声说道。

    (未完待续。)