
    叶思吾陪坐在床边一直没有离开，直到叶老太太睡着。

    望着母亲苍老的面容，叶思吾想起那天回家不小心偷听到的话。

    “我知道，你一直恨我。你恨我携恩要挟你娶我，我都知道的……”

    “不是这件事。”“你帮过我，我一辈子忠于你，没有乱七八糟的男女关系，这是对你的报答。”

    从那天开始，母亲的病情就加重。现在想想，母亲应该是因为从父亲的话里知道了，父亲一直知道她曾经故意给曾忘语指错路吧。

    父亲心中对母亲有恨意，却不是因为母亲携恩报复，而是因为母亲故意指了错路，害了曾忘语一生。

    叶思吾从怀里掏出手机，diǎn开相册，看着相册里的文绿竹。

    如果有朝一日，一个对自己有恩的人成为了自己的妻子，却又深深地伤害了文绿竹，他能像他父亲一样，用肩膀扛着走过一辈子，从来不出言抱怨吗？

    即使他的儿女总是怨他，即使她的妻子为此形体消瘦，他能够一辈子不吐露吗？

    叶思吾不知道自己能不能做到，可是他知道，单是这么想一下，人似乎就要被压垮。

    按照他的性子，谁伤害了自己爱的人，他绝对不罢休。

    可是如果那个人帮过他一家，帮过他爱的人的一家，是他的家人，并为他生儿育女呢？他还能硬起心肠报仇吗？

    叶思吾的双手有些发抖，他细细地盯着手机里巧笑嫣然的文绿竹，突然庆幸文绿竹身边有了谢必诚，有了足可以保护她的人。

    所以，她外婆曾忘语的悲剧，不会落在她身上的。

    叶思吾眼眶有些湿润，他看着手机上如同少女般明丽的文绿竹，恍惚间仿佛看到了少年时的曾忘语。

    少年时的曾忘语也是这样明丽而笑意盎然，才让他父亲记挂了一辈子的吧？

    所以父亲在曾忘语消失之后，才那么痛苦吧？只要一想到那个爱笑的明丽少女不知在遭受着什么样的痛苦，心里就难●■dǐng●■diǎn●■小●■说，.↖.o◎s_();受得发狂吧？

    叶思吾长叹一口气，轻轻将手机收了起来，目光落在病床上的母亲脸上。

    无论对错，都走过了一辈子，是该了结，是该放下了。

    他轻轻站起身，帮床上的母亲扯上被子，然后踮着脚离开病房。

    病房外，他父亲坐在走廊的椅子上，正在慢慢地抽着烟。

    他身边笼罩了一层烟雾，让人看不清他的表情。

    叶思吾走了上去，“爸——”

    “你妈睡下了？”叶老爷子问道。

    叶思吾走过去，在叶老爷子身边坐下来，这才diǎndiǎn头，“嗯，妈睡着了。”他顿了顿，组织着措辞，“我劝了她，曾外婆也说不在意了，妈说我的性格像你，所以她有些想开了……”

    叶老爷子“嗯”了一声没说话，又吸了一口烟，却被呛着了，大声咳了起来。

    叶思吾连忙伸手去帮叶老爷子拍背，可当手落在叶老爷子的背上，却一阵心酸。

    曾经那么高大的父亲，已经老了。他的背因为习惯依然挺着，可是没有过去那么结实了。

    “喜欢一个人，会希望她一辈子幸福，并为此而努力。”叶老爷子的咳嗽声停了下来之后，缓缓开口，“可是我却害了她一辈子，让她受尽苦楚。”

    “爸——”叶思吾叫道。

    他不知道该怎么说，父亲越是对另一个女人深情，就越是对不住他的母亲。可是这一qiē又该怪谁？

    然而喜欢一个人的心情，他却是理解的。

    本该让她幸福的，可是最后却是自己一手导zhì了她一辈子不幸。

    “如果你是我，你会怎么做？”叶老爷子问道。

    叶思吾皱起眉头思索起来，“我会尽力去弥补，让她和她的孩子以及后辈都幸福。”

    说完了他豁然开朗，看向叶老爷子。

    他父亲就是这么做的，在他伤害了文绿竹之后，他父亲会狠心惩罚他，甚至把他赶去非洲。至于金钱上的补偿，就更不必说了。

    叶老爷子又陷入了沉默，他怔怔地出神了好一会儿，才长叹一声，“曾忘语儿女双全，有个对她很好的老伴儿，幸好！”

    知道她虽然曾经不幸，受尽磨难，但最终还是过上好日子，他心里的愧疚总算轻了一些。

    恩情太重，他只能做到这一步了。

    只是人生太过讽刺，他辜负和伤害了两个女人。

    一个爱他的，一个他爱的，却都没能得到他少年时发誓要用双手创zào的幸福。

    文绿竹并不知道外婆和叶家人会面说了些什么，但她发现外婆似乎把一qiē都放开了，整个人更加精神矍铄。

    见状，文绿竹用乐乐和畅畅两个小胖子，把外婆和外公勾搭住，在谢家住了几日。

    外公外婆住了几日，文绿竹没法再挽留，就让家里的直升机送外公外婆回南方。

    曾老爷子拒绝了由谢家相送，他思来想去觉得自己也想去南方，因此让曾家的私人飞机飞向南方，把他和曾老太太、外公外婆一起送到南方。

    送走了外公外婆，眼看着暑假临近，文绿竹一家人开始商量暑假要不要出远门玩耍。

    乐乐和畅畅还小，带着出门也不是不行，但是不知道谢老太太和李老太太舍不舍得带小孩子出门。

    吃完了午饭文绿竹问了两个老太太的意见，发现自己想多了，谢老太太和李老太太丝毫不介意。

    晚上豆豆菜菜和墩墩回来，也加入了商量行程的行列。

    最后一家人决定，要去出远门，但是不像过去那样到处逛了，而是找个地方慢慢享受假期。

    大溪地和极昼圈这两个被选中了，最后大家投票选择其中一个出行。

    文绿竹当初和谢必诚感情生变，带豆豆菜菜去芬兰看极昼，一路上都在思念谢必诚。现在两人情定且已成家，其实有diǎn儿想去极昼圈再走一趟的。

    可是豆豆菜菜和墩墩三个小孩子都想去游泳，便选了大溪地，文绿竹见状只得作罢。

    定下来去大溪地之后，文绿竹开始积极准备各种防晒用品，打算自己和菜菜一定要抹一层，还有两个小的胖宝宝。

    预计在大溪地待一个月左右，文绿竹数了数人数，又打电话给谢明善、谢明修、谢峻信、文绿柳、周福宁和刘晴，邀请他们也一起去。

    反正已经这么多人了，肯定要包一个大酒店的，那多diǎn儿人一起去才热闹。

    谢明善和男朋友另有地方旅游，因此婉拒了。谢明修无事，谢峻信的年龄让谢明安夫妇放心了，都决定一起去，文绿柳打算带凡凡去，周福宁带晨晨，刘晴自己一人，愉快地表示一定要去。

    队伍空前的大，文绿竹专门建了个q群，和大家一起讨论需要带什么。当然，这个带什么是指除了必须带的其他用品，例如各人自己喜欢带的东西，并且值得推荐的小用品。

    时间逐渐过去，豆豆菜菜几个小孩子进入了忙碌的期末考试时期，文绿竹这里各样要带的东西也准备好了。

    阿右和阿左很能干，连航道都申请好了，到时开自己家里的飞机出发。

    临出发旅游前，发生了两件和文绿竹息息相关的事。

    其一是距离凤镇不远处的高铁站开通了，站名为“将军站”。从将军站回桃花寮，开车只需要五六分钟。若要到龙城，则需要三十七分钟。

    第二件事，是二表哥和三表哥打来电话，说快递公司正式变身成功。他们很高兴，让作为创始人之一的文绿竹回来看看。

    快递公司创业之初，在文绿竹的收入中占据了很大一部分——这公司在文绿竹乃至文家人心目中都具有特殊意义，所以文绿竹二话不说就回来了。

    因为高铁开通了，所以她没有坐家里的私人飞机，而是在首都机场乘坐飞机飞到省会，再从省会坐高铁直达凤镇不远处的将军站。

    大半年没有回过娘家了，文绿竹心情很好，高兴地和白绫带着一个大行李箱准备出站。

    拉着行李箱从高铁站出来时，文绿竹发现在这个站下车的人很多。她仔细听大家说话，猜测应该是来旅游的游客。这里多了个高铁站，对于凤镇的旅游业来说，是很大的喜讯。

    就是不知道，谢必诚在龙城的投资如何。他投资了大半个城市的房地产，不知道有没有亏。

    去排队坐车时，文绿竹看到有两种车，正是文志远在电话里介绍过的。

    一种是正常的班车，不允许在景区内下车，搭载的是凤镇景区外及其他镇子的人。

    另一种是旅游车，需要购买景区票上车，但是景区内的人出示身份证可以免费乘车进入景区。

    当然，如果景区本地人懒得等，也可以自己步行二十分钟到半个小时，走进景区内部。这一段路被种上了桃树，现在还不能遮阴，但好歹算是个景色。

    文绿竹拿出身份证排队上车，检查的大叔看到她热情地招呼，“绿竹，回来啦……这会怎么一个人？豆豆菜菜和乐乐畅畅没来吗？阿城也不来？”

    白绫在她身后低声道，“是三伯……”

    文绿竹的脸盲可不是盖的，她得时时提醒。

    (未完待续。)