
    文绿竹吃了一惊，一面开口叫刘晴穿上鞋袜，一面又不高兴地看向七伯，“这是怎么了？”

    “那就是市面上的假手镯，慌什么，回头我买一打回来赔你。”七伯不理会文绿竹，又瞧不上刘晴这副焦急的样子，便不以为然地说道。

    他这么一说，刘晴更气愤了，光着脚霍地一下站起来，哭着说道，“你买一打？你买得起吗？不说手镯了，就是个玉版指，你也买不起。”

    说完扭头就要下荷塘，慌得周福宁连忙拉住了她。

    文绿竹也连忙伸手拉住刘晴，目光落在刘晴手腕上，见那绿莹莹的手镯不见了，脸色一下沉了下来，“七伯把你的手镯扔下去了？”

    刘晴diǎndiǎn头，眼泪流得更急了，“就是他扔的，说是假的，戴着叫人笑话，一下子就扔了出去。”

    她都还没反应过来，那手镯就被扔了出去。刘晴一想起来，就悔得肠子都青了。

    “扔了什么？手镯？就是刚被扔下来那东西吗？别下来了，我帮你找——”荷塘里一人听到这里有人哭叫，热闹得很，便高声问道。

    周福宁一看，忙扬声道，“那就麻烦你了，那是个手镯，很重要的。”

    文绿竹脸色阴沉，听那声音像犁勤的，便问周福宁，“是犁勤吗？”

    周福宁diǎndiǎn头，“是他。荷塘里到处是泥和水，也不知道他一个人能不能找到。”说着目光在荷塘里的人巡视，又叫了两个熟人去帮忙找手镯。

    文绿竹见周福宁叫了人帮忙，又开口让刘晴穿回鞋袜，然后看向七伯，“七伯，你怎么拿着人家的手镯就扔呢？好歹也活了几十岁，怎么就不知道不能乱动别人的东西？”

    “你这是什么意思？有你这样对长辈说话的吗？你嫁出去了还经常住娘家这事，也就你做得出来。现在丢了个假手镯，你就这么对长辈说话，果然是不懂礼数。”七伯板起脸嘲讽道。

    文绿竹出嫁之后，他观察了许久，觉得她嫁的谢家也就是普通人家，连好车子也没⊕∵dǐng⊕∵diǎn⊕∵小⊕∵说，.△.≠os_();有，每次都是借同样几辆充大头。另外，如果是有钱人家，那得天天出差常常参加各种聚会宴会，哪里像谢家这样，合家赖在一个村子里？

    除此之外，还有衣服首饰，日常用品，都见不到大牌。也就文绿竹和菜菜，有时会穿一两件那什么驴牌，七伯先入为主，认定了这穿的也是冒牌货。

    事实上，七伯的眼光也就那样，他认识的多数是中等层次的牌子，也识得一两个大牌。而谢家人穿的呢，大部分是定制的，小部分是大牌，还有一小部分是dǐng级奢侈品，普通人见了也不认识。

    不过谢家人在村里都极尽收敛，尽量不穿戴牌子货出来的。所以，七伯见了也不认识。

    七伯虽然有种种缺diǎn，也不至于看到人家嫁得不怎么好就鄙shì。他和文绿竹对着干，是累积起来的矛盾。从最初回来开始，到现在这么长时间，所有的小事叠加，是矛盾根本。归根结底，是七伯觉得文绿竹不尊重自己这个长辈！

    文绿竹听了七伯这话，气得想一脚踢他下荷塘，“我住我娘家又怎么了？碍着你哪里了？何况我住的是买地新建的谢家，压根就不算住娘家，要你管？”

    她对七伯不满由来已久，不过归根结底是他为了要菜菜那条萨摩耶，说什么菜菜是女孩子，是赔钱货，让她十分生气。

    刘晴见七伯扔了自己的手镯还有理了，竟然吼文绿竹，便冲着七伯吼，“你要不要脸啊？一个长辈做这么失礼的事！那手镯是我未婚夫的妈妈送给我的，意义重dà。我告sù你，今天不把手镯给我找回来，我跟你没完！”

    “一个破手镯，说得跟真金白银似的，还意义重dà，哄谁呢！哪家商场不是摆满了这样的绿色手镯？明天，明天我就到城里给你买一打回来。”七伯气冲冲地说道。

    他和刘晴没有矛盾，反而因为刘晴性子爽朗，还挺喜欢她的。这次拿刘晴的手镯扔了，也是觉得她被骗，才不管不顾手一挥把手镯丢了出去。

    刘晴“呸”一声，“谁要你的假冒伪劣产品？你自己没见识就说假货，要不要脸了？”她性格就是这样，生气了绝对不给对方留情面。

    四周的人都听完了这里的争执，这时反应过来了，都看向七伯，“不管手镯是不是真金白银，起码是未来婆婆送的，说意义重dà没错。你直接扔了，算是怎么回事？”

    “老七，这事就是你没理了！”

    “客人还在十三家里呢，等会儿回去怎么向人家交代？”

    “本来是挖藕招待刘晴的未来丈夫的，现在你倒好，把人家送的手镯给扔进荷塘里了，你该不会疯了吧？”

    七伯原本和刘晴和文绿竹掐起来就觉得没脸了，现在又被这么多人指责，脸一时绷不住了，当下就道，“得，我马上打电话出去，让十弟帮我买一打手镯回来赔她！”

    刘晴红着眼睛地叫道，“我不要你买的，我就要我那一个！”

    文绿竹和周福宁扫了七伯一眼，都不想搭理他，便都将目光看向荷塘里找手镯的犁勤三人。

    三个人围在一块摸索了这么一会儿，还是一diǎn消息都没有。

    文绿竹看了看焦急的刘晴，让周福宁看着荷塘的动静，自己拉刘晴到一边，压低声音道，

    “等会儿就算激动，也不要再说手镯贵重的话了，要说就说意义重dà。虽然现在四周都是村里人，但是还有很多游客呢，今天找不到得明天找，难保没有人一时起了贪婪之心半夜来找，要把手镯吞掉的。”

    如果嚷得多了，传了出去，有识货的游客知道一只绿色的翡翠手镯价值，没准半夜里下荷塘找的。

    刘晴diǎndiǎn头，抹着眼泪，“如果找不到了怎么办？他妈妈送给我的，不见了他和他妈妈一定会很生气的。”

    “别急，荷塘就这么大，范围也大概能确定，一定能找到的。”文绿竹说道。

    如果不是天气寒冷，她其实想多叫几个靠得住的人下去帮忙摸索的。

    犁勤三人继续找手镯，其他人继续挖藕。

    要买莲藕的人当场过了称给了钱就拿着莲藕回去了，很快这里的事就被传了回去。

    文爸爸带着文志远、张彬，以及休假的三堂哥四堂哥过来了，大家穿的都是拖鞋和短裤。

    刘晴眼红红的，“张彬——”

    “没事，我下去找，一定能找上来。”张彬温和地安慰道，又看向文爸爸，“小姑丈，你真的别下去了。刘晴说过你这腿以前受过伤的，这天寒地冻再下去，风湿就要加重了。”

    文志远连忙diǎndiǎn头，“爸，你别捣乱了，赶紧回去。还有张彬你也是，你是客人呢，哪里需要你下水了？我和我三哥四哥下去就是了。”

    文爸爸想了想，自己下去，张彬肯定也要下去。不如听文志远的，他不下去，把拉张彬回去。打定主意，就伸手拉着张彬往回走，“小张啊，我们俩谁也别下去，回去穿鞋穿袜，别冷着了。”

    “小姑丈，没关系的，我年轻呢。而且我还想在刘晴面前表xiàn表xiàn呢，你给我个机会啊……”张彬被文爸爸拉着往回走，一边挣扎一边说道。

    刘晴听得大眼睛带上笑意，可是很快又盈满了泪水。

    文志远看着张彬喝道，“行了，赶紧回去穿好鞋袜出来，别跟个女人似的。”

    张斌无奈，只得被文爸爸拉着回去了。

    文志远、三堂哥和四堂哥下了荷塘，走到犁勤身旁，回头问刘晴，“刘晴，你还记得镯子落水diǎn在哪里吗？”

    由始至终，他们都没看七伯一眼。

    七伯气得很，背着手很想转身就走。可是手镯毕竟是他扔下去的，他这就走了，怕是十三以后都跟他杠上了，做不成兄弟，便仍憋着气忍着，又叫了小孩子回去叫自己大儿子出来帮忙。

    刘晴听文志远问，连忙大声指diǎn，又在犁勤等人的帮助下，确定了入水diǎn。

    文志远看了看彼此的距离，又简单估计了一下扔手镯的角度，大致猜到是斜着的入水和陷入淤泥里的，便招呼大家往斜着的方向挖。

    大家摸索手镯摸索得热火朝天，但还是没找到。

    过一会儿，穿好鞋袜的文爸爸和张彬出来了，他们身后还跟着文奶奶。

    文奶奶狠狠地瞪了七伯一眼，觉得文家的脸都被这个儿子丢光了。

    她走到刘晴跟前，将一个首饰盒子递给刘晴，低声道，“这个你先拿着，若是手镯找不到了，这个就当赔你的。这是阿城买回来给我的礼物，也是手镯，你打开来看看还不是一样绿。”

    刘晴摇摇头推辞，“奶奶我不能要，这是绿竹和阿城给你的，你怎么能给我呢。我要那手镯，是因为手镯是我未来婆婆送的，很有意义。”

    文奶奶并不肯拿回来，硬是要刘晴拿着。农村的老太太客气起来，就没有人是对手。最后刘晴只好拿着盒子，可怜巴巴地看向文绿竹和周福宁。

    (未完待续。)