
    文奶奶见刘晴看向文绿竹，便走向文绿竹，压低声音说，“绿竹，奶奶这也是没办法。刘晴是到我们文家出了这样的事，咱们怎么也得有个交代。”

    她虽然生气七伯的行事，但是话里话外，都没把七伯带出来。

    文绿竹听得出她的意思，知道她由来偏心的，倒没有不快。她反而觉得，老太太舍得把这么贵的手镯拿出来赔偿，还算有人情味。

    “奶奶，手镯送给你了，就是您的了，您该怎么处置都随您。”文绿竹笑道。

    七伯在旁不以为然，“妈，我不要你赔偿，我会自己赔。”

    文奶奶被他气得直翻白眼，压低声音恶狠狠地骂，“你赔？你怎么赔？拿命来赔吗你。你这个不孝子，回头我再训你！”

    她怕丢脸，这里四周都是人，还有些是游客，她不敢大声训儿子。

    文绿竹和周福宁看看气得发抖的文奶奶，连忙上前扶住，生怕老太太被气晕了栽进荷塘里。

    扶好文奶奶之后，两人目光专门在七伯身上转了一圈。

    七伯被两人这目光气得浑身发抖，但是看到老子娘就在旁边，不好骂人，便对着脚边一个东西一脚踹了出去。

    “草――谁扔下来的？”靠近这里的一人当胸被洒湿了，怒吼道。

    文绿竹和周福宁看向七伯，嘴角微翘。

    七伯嘴角抽了抽，目光看向那中招了的人，脸色难看。

    “是二堂哥。”周福宁凑近文绿竹耳边低声说道，语气里不乏幸灾乐祸。二堂哥这人是个暴脾气，保准能跟七伯对上。

    “谁干的？刚不会是哪个孙子的尿吧？”二堂哥一边说着，一边皱着眉头嗅了嗅胸口的味道，“好像是肥皂水，谁特么带了肥皂水来？”

    他吼得大声，邻近的孩子都听见了，当下就有人叫，“是小五带的，他奶叫他拿回家他偏来凑热闹。”

    一直站在文绿竹几人旁边的一个小男孩涨红了脸，“不是我！我带了来，但是我没洒下去，是七叔公踢下去的。”

    “小兔崽子，你放这里碍地方，我这不是不小心么……”七伯老脸撑不住了。

    文奶奶气得又抖，恨恨地瞪了七伯一眼，然后对小五说，“到太婆这里来――”说完又看向荷塘里的二堂哥，“行了，就是小事一件，你快回去换衣服去，还有游客呢，别乱嚷嚷。”

    文绿竹和周福宁听了这话都有些失望，文奶奶都这么说了，二堂哥就算怎么暴脾气都不可能闹起来了。

    两人失望地转移注意力，和刘晴一起去看在荷塘里摸手镯的文志远等人。

    张彬和文志远一样计算落点和角度，又推测水和淤泥的阻力，在做着口头上的帮助。

    很快七伯的大儿子儿子六堂哥也来了，下水帮忙找手镯。

    七个人差不多找了一个钟，才由文志远在某个莲藕的根部找到了被扔下去的手镯。

    文志远把手镯洗干净，递给刘晴之后，又高声说道，“本来要挖藕拿到农家乐那边的，现在都忙着找手镯了，浪费了大家的时间，有空了我请大家吃饭。现在趁着湿身了，咱们顺便把莲藕给挖了吧。”

    文绿竹和周福宁过去，看到拿水洗干净的绿色翡翠手镯，终于放了心。

    文绿竹对刘晴道，“以后无论是谁让你给看，你都别解下来，伸手过去让人看就行了。不过我觉得，尽量少让人看。”

    “我知道了。”刘晴点点头，又一脸歉意地对张彬道，“对不起……”

    文绿竹和周福宁有眼色地离场，站到远处看文志远一行人挖莲藕，可还是隐约听得到张彬温柔的声音，“没关系，不是你的错。”

    这时文爸爸走到七伯跟前，“七哥，你有什么不满意冲着我来就是了，没必要和小辈计较。”

    “我、我想着那是个假的……”他说到一半，见张彬在不远处，怎么也不好意思说下去了，只得挥挥手道，“我也不是故意的，你们怎么一个个当我是有意的？”

    文奶奶压低声音骂，“不是故意的，你扔人家手镯做什么？败家子！”

    这时刘晴走上前来，将文奶奶之前给她的盒子还给文奶奶，“奶奶，还给你。”又看向文爸爸，“小姑丈，不是我要拿奶奶的，是奶奶非要塞给我，说是赔给我的……我没打算要的，就算我的手镯找不到，我也会还给奶奶的……”

    “小姑丈知道。”文爸爸点点头，又看向张彬，“你们先回去吧，来了这么一会，都没坐多久呢，就把时间浪费到荷塘里了。”

    文绿竹和周福宁也上前来，招呼刘晴和张彬回去。

    文爸爸看看七伯，又看看文奶奶，知道老娘爱面子，自己刚才又跟七哥表明过态度了，便摇摇头，回去了。

    文奶奶拉七伯慢慢吊在最后面回去，训了七伯一路。

    到家了，老太太再也忍不住，声音扬了起来，“你到底是疯了还是傻了，把人家一个绿莹莹的手镯给扔荷塘里了？”

    “妈，那么一个手镯，贵的不过几千块，一般的也就百十块，你怎么就跟他们一样当成宝！张家如果有心，怎么可能会送这么个东西给未来媳妇！”七伯语气也不好起来，他觉得他受尽了冤枉。

    刘晴、文绿竹、二侄子、文爸爸、他老娘，挨个骂他，真是够了！

    文奶奶恨铁不成钢，指着七伯骂道，“几千块？人家那镯子是家传下来的，怎么只值几千块？我告sù你，我看过那手镯了，成色跟我这差不多，没有一两百万――”

    文奶奶意识到自己说漏了嘴，连忙住了口。

    可是已经迟了，七伯马上看向她，瞪大了眼睛震惊道，“妈，你说那手镯价值一两百万？你这里也有一个？”

    “没有的事，我也就是随口一说。”文奶奶连忙糊弄道。

    七伯激动得红光满面，面上却故作不满道，“妈，我是你儿子，那就是跟我说真话，我还能谋了你的手镯不成？还是说，儿子在你心目中，还不如一个手镯重要，你要这样瞒着？”

    文奶奶瞪他一眼，“你还真不如一只手镯重要，这些年回到凤镇之后，你都干了什么？以前都说你精明能干，你看你现在成什么样子了？”

    “妈，我那不是日子过得不如意吗？以前四哥和十三日子都不如我，可你看他们现在，比我好得多了，却不肯照顾我一下，我这心里不是灰心失望吗？”

    “这话你可说得出口，老四和十三哪里不照顾你们了？尤其是十三，除了没把房子给你住，他和刘彩对你们家够好了。就是你四哥，那么抠的一个人，也对得住良心了。”文奶奶说道。

    她可不是老糊涂，几个儿子之间怎么样，可是看得一清二楚的。

    七伯干笑道，“妈，儿子落魄了，这心理落差那是真的大。……不说这个了，您老再跟我说说这手镯呗。”

    这时外面敲门声响起，四伯叫，“妈，老七，你们在家吧？”

    他叫着，还没等文奶奶应答，就推门走了进来。

    “哟，老七你慌里慌张做什么？让妈把什么东西藏好？”四伯进屋看到七伯，阴阳怪气地叫道。

    文奶奶推了七伯一把，把让七伯推着往怀里放的手镯盒子拿了出来，叫道，“你们也别这么跟我装了，都知道我有手镯，要来看是吧？老四，是小五告sù你的吧？”

    “妈，小五听说赔手镯给表姑。我想着，七弟做错了事，总不能让你赔，这就来看看了。”四伯说道这里，看向七伯，“就是不知道老七为什么要瞒着我。”

    四伯能知道，的确是他的孙子小五说的。小五受奶奶四伯母的委派拿肥皂水回家，可他中途去了荷塘，让得肥皂水洒了，回去挨了抠门的四伯母一顿骂。小五觉得很委屈，明明不是自己的错，怎么要他挨骂？

    为了不让四伯母再骂，他就说了太婆帮七叔公赔偿手镯的事。这事一说出来，四伯母眼珠子转了转，真没心思骂他了，连忙将事情告sù了四伯，催促四伯赶紧过来。

    “我怎么就想着瞒四哥了？不就是不小心撞了一下妈吗？”七伯厚着脸皮说道。

    文奶奶见两个儿子争起来，不由得叹口气，“别说了，你们要看手镯，那就看好了。”说着走到桌子旁坐下来，将手镯盒子打开，露出里面一个绿莹莹的翡翠手镯，

    “这是阿城那孩子送的，说是出差了看到合适的礼物便送了我一个。”

    七伯知道四伯来了，他绝对没机会独吞，于是就认真听起来。

    “我见阿城妈妈戴过，这手镯不便宜吧？”四伯目光湛湛地看着盒子里绿莹莹的手镯，问道。

    文奶奶点点头，看了看门外，见没人，便压低声音，“有一次我戴了这手镯去参加教会的活动，有个家里富贵的教友跟我说，这样的手镯，一百多两百万是最低价。”

    四伯和七伯听见，顿时都倒抽一口气，目光绿得跟翡翠手镯差不多。

    (未完待续。)