
    文绿竹吃惊，“什么？上了社会社会新闻？到底发生了什么事？”

    这么问着，心里却不免将之和谢家联系起来。

    要知道姚芊芊上次在网络上那样爆料，她是很生气的，谢必诚也异常愤怒。当时交给阿左去处理了，阿左思想灵活，三教九流的人都认识，用的手段也不拘一格，没准真的做了什么，放到现在才生效。

    “差点杀人了，你快上网看看。”刘晴一边浏览网页，一边回答。

    文绿竹挂了电话，便去打开了电脑，搜索姚芊芊三个字。

    一搜索，出来的都是血淋淋的图，看来姚芊芊这事，的确上了大新闻。

    姚芊芊自从接到那个电话警告，就低调了很多。

    她换了网络id，重新开爆料贴，然后重新和网友互动。一来二去，她竟然爱上了逛论坛。

    也许是因为精神有了些寄托，她甚至腾出心思来，在书店旁边开了个奶茶店。装修奶茶店的时候，又将奶茶店和书店打通，再买了些绿萝装点，使得书店和奶茶店有了一种清幽恬静之感，招来了很多小女生小男生。

    初中部的学生也爱上了这个地方，使得这里每日都很热闹，客人多得挨近奶茶店的书店一角也开了几个座位。

    这是姚芊芊在继初进娱乐圈之后做成功的唯一一件事，一种叫成就感的东西让她心花怒放，似乎已经干枯的生命从此逢春，要生根发芽。

    可是站起身走路时，断掉的一条腿时刻提醒她，枯木逢春简直就是笑话。

    不过纵然满心愤懑，她也没有再表xiàn出来，因为她看得出来，她做这一qiē，她爸爸妈妈都很高兴。或许，他们觉得她可以重新站起来了。

    奶茶店生意很好，姚芊芊请了四个漂亮的小姑娘看店和做服务员，自己仍然驻守在书店里。

    每日收钱，上网和网友互动，是姚芊芊白天的全部。

    在下午，那个经常被父亲扬言说要打断腿的小姑娘偶尔会到店里来，租漫画看。

    隔几天就来，似乎已经算是熟客，小姑娘自觉熟悉了，便会搭几句话。

    姚芊芊总是冷嘲热讽几句，并不喜欢和她交谈。

    有一日，姚芊芊站起来拿东西，那个小姑娘正好来了。

    这次小姑娘给完钱，同样抬起美丽的眼睛看过来，不过说话的时候，沉吟良久，始终不出声。

    “别碍着我做生意。”姚芊芊等得生厌了都没等到小姑娘说话，便冷冷地说道。

    小女孩美目里满是委屈，她咬了咬下唇，似乎做了决定，问，“腿断了，会很疼吗？”

    这话如同利刃，姚芊芊当场就气得发疯，抬手将柜台上散乱的东西扫到了脚下，怒吼，“滚――”

    小姑娘美丽的眼睛里蓄满了泪水，“我、我没有恶意的……我爸爸说要砍断我的腿，我害怕……我想知道痛不痛……”

    说着哭了起来，十分可怜。

    可是姚芊芊看着，只觉得她在嘲讽自己，可恶到了极点。

    小姑娘抹着眼泪跑了，一连好几天没有来。

    过了十多天她再来，还是租漫画，但是却不敢搭话了。

    姚芊芊讨厌这个小姑娘，每次看到她脸色更冷。

    因为这份讨厌，即使刮风和下雨，她始终雷打不动地在傍晚出去，专门听那凶蛮的声音说砍掉小姑娘的腿，并不断地在心里叫着，砍了她的腿，砍了她的腿！

    后来就连做梦，她也总是梦到那个小姑娘断了一条腿在哭。

    因此后来小姑娘来租漫画时，她开始搭话了，笑吟吟的，“你爸爸什么时候砍你的腿？”

    第一次问这话时，小姑娘哭着跑了。

    后来小姑娘还是哭，但没有跑，只是一言不发给了钱就走。

    这样乏味的日子过了很久，姚芊芊想，这就是她这一辈子的缩影。

    心若死活地过着，生命只有两个期盼，一个是期盼父母能好好地过，一个则是期盼那个小姑娘的父亲快点砍断小姑娘的腿。

    那时，她会很好心地把同样断了腿的小姑娘接过来养着。

    她想，还没长大就断了腿，怎么看都比她悲惨，为了看这份悲惨，她愿意养着小姑娘。

    为了这个隐秘的愿望，姚芊芊夜以继日地等待着，即使那个男人很久都不动手，她还是很有耐心地等着。

    时间过得很快，过了一年，转眼又到了下半年。等这下半年过完，就又是一年过去了。

    这日傍晚姚芊芊照常要出去，她戴上了假肢。

    到了往常偷听的地方，果然又听到了熟悉的喝骂声。不过这次和过去不同的是，喝骂声旁，还带着小姑娘的哭声，“不是，我没有……”

    姚芊芊有些吃惊，又有些兴奋，矛盾冲突更加剧烈了，是不是就说，小姑娘马上会被砍断了腿？

    她认真地听了起来，终于听出了内情。

    原来小姑娘的父亲骂她偷钱去租漫画看，可小姑娘一直否认，她说她没偷，她是捡工地里的水泥袋卖了拿钱的，并哭着叫她爸把漫画书赔她。

    父女俩剧烈地争执着，那些早已习惯了的邻居也都有些吃惊，以前只能听到男人的喝骂，哪里听得到小姑娘回嘴的？

    大家都探头探脑地打量，待看见站在街边的姚芊芊，都冷笑，“那个疯老板又来了……”

    姚芊芊过去一年多一直在这个时间段出现，偷听人家吵架，大家都觉得她是变态，是疯子。

    姚芊芊没有生气，别人骂她是疯子，她一点都不介意，她只介意别人骂她腿瘸了。

    “老子砍死你……”里头父女俩不知吵到了什么，吵得更加剧烈了，男人大声吼叫起来。

    “啊……”小姑娘的尖叫声响起。

    这下，邻近偷听的都吓了一跳，“快去看看，别真的出事了。”

    姚芊芊浑身发抖，终于让她等到了，终于让她等到了！

    终于有个小姑娘要和她同病相怜，断了腿了！

    这时里面响起急促的脚步声，紧接着小姑娘跑了出来，她身后跟着一个落魄的男人，男人手中拿着一把菜刀。

    “救命啊……爸爸不要砍断我的腿，不要啊……哇啊啊……”小姑娘一边哭一边跑，还不忘大叫救命。

    姚芊芊看着从巷子里跑出来的小姑娘，激动极了，颤抖得更厉害了。

    巷子里的人家已经跑到了门口，不住地劝那个疯狂的男人。

    因为有大家的阻止，小姑娘跑离了一段距离。

    姚芊芊看见，小姑娘就要跑到她所在的巷子口了，便轻轻一踢，将脚下的石头踢了出来。

    小姑娘慌不择路，根本没有看路，跑出来的时候被石头绊倒了。

    里面已经摆脱了大家阻拦的疯狂男人拿着刀跑了出来，满目疯狂，“我要砍死你，砍死你！”

    小姑娘跌落在地上，望着眼前疯狂的父亲以及他手中的刀，绝望到了极点，高声尖叫，“我不要断腿，我不要断腿，你杀了我吧，你砍死我吧……”

    男人举起了刀，狞笑着砍下来。

    “啊……”惨叫声响起，刀飞了出去。

    “啊……”小姑娘放声尖叫。

    然后四周响起一片一大片的声音，“快去把刀拿走，快――”

    “啊……”疯狂的男人继续惨叫。

    姚芊芊听着他的惨叫声，脑子里陷入了疯狂，只觉得小姑娘的腿就是她的腿，就要被砍断了，她竭嘶底里地叫起来，“我不要断腿！我不要断腿！你该死！”

    “好了，别打了，他要死了――”姚芊芊感觉到有人拉住了她不住挥动的双手，然后有什么东西被拿走了。

    她慢慢回过神来，看到了一片血红，也看到了那个落魄的男人惨兮兮地躺在地上。

    姚芊芊慢慢回过神来，看向傻傻地看着自己的小姑娘，目光移到她脚下。

    双腿完整，只是有飞溅的血液。

    她低头看向自己的腿，一条腿正常，另一条腿空荡荡的只有裤管。

    突然，她高声尖叫起来，死死地看着那个浑身是血的男人，竭嘶底里地骂起来，“你有什么资格砍人的腿？你有什么资格？你怎么不去死！你知道一条腿意味着什么吗？你知道吗？你该死！你连女儿的腿也砍，该死一百次！”

    姚芊芊一边大骂一边失声痛哭，然后她就被一双颤抖的手抱住了，“芊芊……芊芊……”

    “妈，我不要断腿，我不要断腿……”姚芊芊嚎啕大哭起来。

    医生和警|察都很快来到，医生带走了重伤的落魄男人，警察则走向姚芊芊。

    那个吓傻了的小姑娘扑了过来，死死抱住姚芊芊，“她是个好人，她救了我，警|察叔叔你不能把她带走……”

    旁边围观的许多群众纷纷出声，“对啊，警|察同志，她是好人，要不是她，这个小姑娘就会被她爸爸砍死了……”

    “她这是见义勇为，警|察同志你可不能带走她啊……”

    “她自己是个残废，为了救人，拿自己的假肢出来做武器才救回小姑娘……”

    正抱着姚妈妈哭的姚芊芊尖叫起来，“我才不是残废，我才不是残废，你们才是残废！”

    “呔，我是帮她说话，她这什么态度？”一人脸上讪讪然。

    另一人劝道，“算啦，她本身就断了一条腿，又不能做明星了，现在又看到这种情况，难免激动的……”

    (未完待续。)