
    保镖说完话，迈着矫健的步子离开了。

    他是故意的，今天发生了这样的事，他肯定要被解雇了。这都怪宁瑶和眼前这个女人，尤其是眼前这个女人。

    谢先生出手大方，就连房子也是愿意送的，可是因为今天的事，他却再也不能跟在这位大方的雇主身边了，所以他很愤怒，没有丝毫的怜香惜玉。

    和他的前程比起来，姚芊芊这样的美人就是骷髅。

    姚芊芊怨恨地看了保镖一眼，然后可怜兮兮地看向钟定邦，“阿邦……他侮辱我，我不活了……”

    回应她的是钟定邦转身离去的身影，他在转身离开之前，甚至再没有看她一眼。

    姚芊芊大惊，站起身就要追出去，“阿邦――”无论是上一辈子还是这一辈子，钟定邦从来没有这样对待过她！这样的前所未有让她陷入了深深的恐惧中。

    可是她才站起来，才意识到自己此刻是完全赤|裸着的，连忙又蹲下，拼命捡起地上的衣服。

    等她捡起衣服穿好，钟定邦已经消失不见了。

    姚芊芊连忙去追，她乘了电梯到楼下，然后左右看看，见四周完全没有谢必诚和他两个保镖的身影，这才怏怏地去找钟定邦。

    可是钟定邦已经离开了，她怎么找也找不着。

    姚芊芊拿出手机打给钟定邦，可是每次都还没拨通就被挂了。

    钟定邦生气了，二十来岁的他正是脾气最大和最要脸面的时候，姚芊芊握着手机心乱如麻。

    她既担心自己这样就错失了接近谢必诚的机会，也担心钟定邦就此离她远去。

    打了几次电话，她决定还是先找谢必诚。

    谢必诚那样的人很难接近得到，今天可能会是绝无仅有的机会，如果她不抓紧，这辈子就白白重生一回了。

    姚芊芊卯足了劲儿到前台去打听谢必诚的下落，可是富德酒店的大老板就是谢必诚，他的消息是绝密中的绝密，被富德酒店的经理路拾遗郑重叮嘱过不能泄露的，故前台小姐怎么也不肯开口。

    姚芊芊没办法，只得自己想了法子在酒店中寻找，可是她找了没多久，就被早对她留了意的前台小姐叫了保安赶出去。

    被赶到酒店外的姚芊芊并不肯死心，她重生回来为的不过是今晚，她下半辈子的荣华富贵托付的也是今晚，她怎么愿意让今晚就这样过去？

    她绕到酒店四周寻找机会想要潜进去，在她脑子里，进入酒店找到谢必诚，已经占据了她所有的思想。

    富德酒店的独栋别墅为了环境好，设计的时候是放在较为冷清的一条巷子旁边的。姚芊芊绕到巷子旁，果然就看见了高墙。

    为了下半辈子的荣华富贵，她咬咬牙，扔掉高跟鞋，从院墙爬了进去。

    当她想绕过别墅区的时候，远远看见了原先羞辱她的那个保镖正在和另一个保镖在灯光下低声说话。

    看到这两个保镖，姚芊芊精神一振。保镖在这里，谢必诚肯定也在。

    她轻手轻脚地摸了过去，却不敢走前院，便绕到后院。

    到了后院，她听到了女孩子娇嫩的哭声和呻|吟声，一声一声地叫着痛。

    原本精神高度紧张的姚芊芊脑子里那根弦一下子断了，她血气上涌，就要冲进去。

    到底是哪个该死的贱人，竟然抢在了她的前面，截了她的胡？

    “你是谁？为什么无故进入酒店内偷窥？”冷不防一道低喝响起，姚芊芊被架住了。

    “我、我……”姚芊芊脑子急转，正想找借口，就看到谢必诚的两个保镖大步走了过来。

    “把她送去派出所吧，她是故意闯进来要接近谢先生的。”一个保镖冷冷地说道。

    于是姚芊芊被捂住嘴叉了出去，送进了派出所。

    第二天下午姚芊芊才被姚爸爸和姚妈妈赎了出来，在派出所里担惊受怕了一晚上，她看起来萎靡不堪。

    “你这是何苦啊……”姚妈妈红着眼睛摇头说道。

    姚爸爸板着脸骂，“你这不孝女，你想什么不好，怎么能做这样的事？我看啊，你的脸反正也丢尽了，这就跟我们回老家生活去，别想在娱乐圈发展了。”

    姚芊芊不肯，硬着声音叫道，“我一定要在娱乐圈发展，一定要出人头地！”

    她要进入娱乐圈赚钱，赚到钱之后买那些大红的小说的版权拍电影。

    这是她昨晚想了一晚的路，只要她拍电影赚到钱，就能和谢必诚有所牵扯。等她站在了高处，谢必诚一定能看到她的！

    不过她得把昨晚陪了谢必诚的女人找出来，绝对不能让那个贱女人怀孕！

    文绿竹这个前车之鉴让她不敢掉以轻心。

    “你还想发展？还想出人头地？”姚爸爸冷着脸斥道，“外面的新闻都在说你是个小偷，夜里在富德酒店偷东西，最后又跑去富德酒店的别墅区找老头子献身……”

    姚爸爸说不下去了，他看到新闻的时候，根本不敢相信这是自己的女儿。

    为此他专门打电话给钟定邦，告诉钟定邦有人恶意抹黑姚芊芊，让钟定邦帮帮忙。

    可是钟定邦的声音冷冷的，再也没有昨天的温和和讨好，“这是事实，让我怎么帮忙？”

    姚爸爸拿着被钟定邦挂断的电话，差点吐出血来。

    什么时候，他的女儿变得如此不知廉耻了？

    钟定邦这个年轻人他还算了解，是断断不会胡说八道毁人清白的。看他昨天对自己女儿那股子维护和讨好劲，他也绝对不会转眼就对女儿这般诽谤。

    所以，钟定邦应该是知道什么，才会说出这样默认的话。

    姚芊芊大惊失色，“什么？什么新闻？”

    “你被拉进派出所的新闻啊……”姚妈妈不住地抹眼泪，女儿如今这个名声，不说做明星没有指望了，就是想要平静地生活，怕也不容易了。

    姚芊芊惊得差点厥过去，她怎么也想不到自己重活一趟，竟然要经历这些。

    简直比上一辈子还不如！

    回到家之后，姚芊芊连澡也来不及洗，马上打开电脑看网上的报道。

    果然，网络上都是对她的报道和诋毁！

    小偷、道德败坏者，娱乐圈的卖|淫|女，为出名不择手段的女人……

    姚芊芊看着网络上对自己的各种蔑称，浑身发冷。

    她才刚起头的演艺事业，从此就要化为泡影了。

    现在还不是未来，现在的娱乐圈对丁点儿道德污点都是不能容忍的。

    她出了这样的丑闻，以后甭想再进娱乐圈了。除非她等得起，等几年后再进去。几年后明星们各种花样作死都有，她现在这种新闻就算不得什么了。

    可是几年后，她年纪大了，再进娱乐圈，还能有所发展吗？

    有些灰心丧气，姚芊芊白着脸家休整了一日。她努力地思考着，自己重生，到底是为了什么。

    才重生回来，一开局就如此不顺，未来又会如何？

    现在连上辈子的当红偶像明星都做不到了，对于未来，姚芊芊心中满是彷徨。

    到了第二天，终于缓过来的姚芊芊问自己父母，钟定邦昨晚是不是打过电话来。

    姚妈妈点点头，“我们记得你说和他约会的，所以聊着聊着聊到你，得知你不在他那里，我们都吓坏了，以为你出事了……是不是我们做错了什么？”

    “你怎么能这么傻！”姚芊芊气得跺脚，口中埋怨着，心里也后悔自己为什么不跟自己父母提前打好招呼。

    “你还敢怪我们？”姚爸爸眉毛一竖，就厉声斥道。

    姚芊芊朱唇动了动，终究不敢和自己父亲辩驳。

    她心中又埋怨钟定邦，他平时是直接打电话给自己的，不知为何那晚却偏偏打电话给自己父母。

    不过，这些都先放一边好了。

    钟定邦这么长时间没有联系她，这是前所未有的，显然是生气到了极点。

    她得打电话给钟定邦，向他哭诉和忏悔才是。

    她无法再在娱乐圈混下去，赚不了钱，所以得牢牢抓住钟定邦才行。钟定邦将来掌权之后，手上有钱，可以给她投资拍电影。

    可是打了很久，钟定邦一直不接电话，姚芊芊没办法，只好带了口罩去找钟定邦。

    她找到了大学校园，终于找到了钟定邦，然后对钟定邦赌咒发誓，说自己是如何后悔的，求钟定邦原谅她。

    钟定邦冷冷地看着她，“你叫我如何原谅你？我实在没有想到，我的女朋友，在我心中如同神女一样白璧无瑕的女孩子，竟然如此不知廉耻，求着一个男人睡自己。即使光着身体被赶出来，还要舔着脸迎上去。”

    “我只是想要一个角色，想要出名……阿邦，那是我的理想啊，我为我的理想努力又有什么错？你舍不得文绿竹，我只能自己上阵了……”姚芊芊哭着说道。

    钟定邦冷冷地看向姚芊芊，“那你继续为你的理想奋斗去吧，我们不是一路人。”

    这一次的波折和以往的都不一样，不是小打小闹。钟定邦无法像过去一样轻轻放过，这夹杂着他的尊严。

    “所以你不要我了吗？你要去喜欢文绿竹？”姚芊芊哭着问道。

    听她提起文绿竹，钟定邦的脸一下子变得难看起来，“是我对不起她……”

    “怎么？”姚芊芊一下子竖起了耳朵。

    (未完待续。)