
    文绿竹走得急，察觉到自己撞到人了，头还没来得及抬起来，连忙道，“对不起――”

    “没关系――”梁超然声音有些沙哑，和平时不大一样。

    这么一来，文绿竹便没能从声音听出来是他。她抬起头来抱歉一笑，便握着相机抬步就走。

    梁超然还想开口说些什么，脚步微动，可这时文绿竹的肩膀擦着他的肩膀，轻轻地就走过去了。

    天地静默，文绿的竹衣裙和他的西装摩擦时明明很小的声音，在他心中如同闷雷，震得他心神失守。

    紧接着，一种天翻地覆的痛楚从心脏而起，传遍了全身。

    梁超然浑身紧绷，如同石头一样定在了原地。

    她不认识他，如同陌生人一般，和他擦肩而过。

    三月的小镇，桃花灼灼，游人如织，说不尽的绚烂与繁华。可是他很爱的女孩子，和他迎面相撞，又飘然远去，明眸里满是陌生。

    梁超然满心酸楚地扭过头去，想再看她一眼，正好看到她回眸毕而收回去的眼神。

    离得还不远，的确是看陌生人的眼神。

    无论他爱她爱到哪种程dù，无论他在脑海里构建了多少深情的付出，在这擦肩而过的一瞬，他明白，他于她，就是个陌生人。

    文绿竹觉得那对男女身形有些眼熟，像是梁超然和姚月，因此专门转过头去扫了一眼。可是她的目光落在男人左手腕处，没看到熟悉的腕表和标志，便知道自己认错人了，此时前面伴郎伴娘们的声音又响起，她连忙加快了脚步。

    “你看，她是个脸盲，她根本不认识你。”姚月感受到梁超然浑身绷直，心中涌起一股痛楚与愤怒，愤然开口。

    她对他这么好，他为什么不能回头看她一眼，看她眼里的精彩？

    他爱的人，看他就像看陌生人，又有什么意思？

    连面容都无法落入文绿竹的记忆里，他这样一片深情不是笑话吗？

    梁超然没有说话，默默地收回了视线。

    是啊，文绿竹根本不认识自己。这个世界这么多人，在文绿竹眼中，他和所有的路人都是一样的。

    姚月知道，梁超然不愿意说话，要继续沉默。

    他以前不是这样的，他以前很爱说话，什么都敢说，又逗又温柔。她会爱上他，就是因为他这种特性，贱贱的，却又很温柔，很爱说话，很让女孩子们暖心。

    可是不知什么时候，他渐渐变了。他爱上了沉默，很多时候，总是沉默。

    她低头看着和自己相握的手，眼睛有些发酸，然后视线变得模糊起来。

    难道偷来的感情，终究不得善终，注定要这样咫尺天涯吗？

    每次他这样挽着自己的时候，心里思念的到底是谁？曾经爱过却又辜负了的周妍，还是永远无法触及的文绿竹？

    姚月鼻子发酸，想起举行婚礼那天。她觉得自己很幸福，头天晚上，甚至是笑着入睡的。

    当看到周妍和文绿竹联袂而来，那些幸福便带上了阴影，尤其是在注意到两人的衣裙如此相似的时候。

    她没有想过两人会来，喜帖她是寄出去了，可她不认为两人会来，尤其是周妍。可是出乎意料之外，这两人偏偏都来了。

    她专门将伴郎叫到一边，再三叮嘱过，让他不要离开新郎。她怕周妍会像她当初那样，用了那个计策。

    可是可怕的让她每次回想起来都觉得屈辱的一幕还是发生了，那时候宾客们的眼神让她想放声痛哭。

    好不容易收拾好惨剧，回到家里，她面对的是一个喝醉了，低低地叫着另外一个女人的新郎。

    望着满室的喜庆，再想到自己当时的冷清，姚月其实有一刹那的后悔。

    如果那年，她没有使了手段把梁超然从周妍手中抢过来，一qiē是不是就会变得不同？

    周妍迟早忍不下去，会和梁超然分开的。梁超然不敢追求文绿竹，但他不会永不结婚，最后她姚月，还是会站到他身边的……

    姚月不敢再想下去，她连忙停止了想象。

    这个世界上没有如果，无论她如何痛悔，如何痛入骨髓地懊悔，往事都不可改。

    “走吧……”梁超然轻轻说道。

    姚月没有迈步，她转头看向梁超然，双手抚上了自己的小腹，“我有件事想告sù你。……我怀孕了，一个半月了。”

    这话才说完，她的手腕就被抓得生疼。

    “你是说真的？没骗我？”梁超然眼里升起欣喜，虽然没有过去的明亮，可是比起平时，已经好了很多。

    姚月点点头，眼圈有些发红，“我很喜欢你，很爱你，我是认真想和你过一辈子的。希望有孩子以后，我们能好好的……”

    像寻常百姓那样，生儿育女，相伴一生，坐看夕阳红。

    只要他，只要梁超然他提起文绿竹的时候，不要表xiàn出他心中隐藏的深情，她都愿意忍。

    因为在新婚之夜，她看着醉醺醺的他流泪时，心里涌起的，还是无法割舍的爱恋。

    “嗯，我们到那边的农家乐坐坐吧。”梁超然放缓了声音，抬手指向不远处的农家乐。

    姚月想要摇头，可是最终还是点点头，和梁超然一起往农家乐而行。

    这时身后忽然传来小女孩焦急而活泼的声音，“快跑，不然妈妈偷偷上了车回北京啦――”

    紧接着，一个穿着裙子的小姑娘一阵风般跑了过去，他身后跟着两个男孩子，男孩子跑得不算快，估计是为了让着当先的女孩子。

    “慢点跑，妈妈会等你们的。”一道充满磁性的嗓音响起，如同大提琴在春风桃花中奏响。

    姚月忍不住回头去看，她见了一个异常高大的男人。

    男人长得很英俊，可是人一见到他，首先感受到的不是他的俊朗，而是那股子骨子里带来的矜贵和优雅。

    “哎，妈妈回来了。”先前跑在最前面的那个小女孩蹦跳几步，牵住了脖子上挂着单反的文绿竹。

    姚月这才看到，原来小女孩就是文绿竹的女儿。

    那么那个男人，应该就是文绿竹的丈夫了吧。也不知她怎么那么好的命，竟然能嫁给那样的一个男人。

    “东西收拾好没有？收拾好了我们也要回去了。”文绿竹牵着菜菜的手，又牵了豆豆和墩墩，问不远处的谢必诚。

    在这繁花似锦的桃花夹道里，她就只认识谢必诚以及自己的一对龙凤胎，其他人，在她眼中都是陌生的。

    “没有东西需要收拾，我们直接就可以走了。我出门的时候，也和爸妈说过了。”谢必诚双腿修长，越过了梁超然和姚月，同时对两人点点头。

    他和梁超然见过，此时再见，自然不会假装看不到的。

    梁超然点点头，便见谢必诚迎上去，牵住了菜菜的小手，一起往外行去。

    他想，她有疼爱她的丈夫，有一对聪明可爱的龙凤胎，一定会幸福的。

    而他，也即将做爸爸了，他也该好好过自己的日子了。

    谢必诚和文绿竹走出好远，上了车，文绿竹才想起，“你在桃花夹道那里，是在和谁打招呼？”

    “你那个朋友梁超然――”谢必诚回道。

    文绿竹吃了一惊，“竟然是他吗？我没认出他来。追出来追得急，我还撞了他夫妻二人一下。”她还想说，可真奇怪，两人竟都不出声打招呼。

    但是脑子一转，就觉得见面了挺尴尬的。上次梁超然和姚月的婚礼上闹成那样，见了面该说什么，还是个大考验。

    “我看他妻子抚住了小腹，估计怀孕了。”谢必诚淡淡地说道。

    文绿竹点点头，忽然眉头就皱起来了，“我该不会撞到姚月吧……”这么想着有点心惊胆颤，一边回想一边摸出手机拨打梁超然的电话。

    虽然讨厌姚月，可是姚月是个孕妇，她终究担心自己撞到了她。

    “绿竹――”梁超然和姚月在农家乐坐下之后，就接到了文绿竹的电话。

    “姚月怀孕了吗？我刚撞了一下你们，没撞着她吧？”文绿竹焦急而担心的声音传来。

    梁超然笑道，“没有，你只是碰了我一下，很轻很轻。”

    “那就好……”文绿竹舒出口气，“你们也是的，知道我是脸盲，怎么不叫住我。恭喜你啊，快要有孩子了。”

    “谢谢。”梁超然喉咙有些发堵，“我们在村里游玩，听说是你姐姐结婚，又见你急急忙忙的，怕打扰了你。所以，就没叫住你。”

    文绿竹笑道，“哎，早知道你们也来了，就请你们进屋坐着喝喜酒了。”

    两人又说了几句，便挂了电话。

    文绿竹放下电话伸伸懒腰，“听说有孩子之后，男人多多少少会收心……”

    “你哪里听来的谬论？”谢必诚讶异地问道。

    “很多人都说――”文绿竹说着，打了个哈欠。

    昨晚和谢必诚胡闹，今早又起得很早，这会儿开始犯困了。

    “躺一会儿――”谢必诚伸手将文绿竹揽过来，让她挨着自己的肩膀。

    文绿竹也不推辞，她枕着谢必诚厚实的肩膀，闭上眼睛，慢慢就睡了过去。

    (未完待续。)