
    文绿竹大年初一这一晚一直不肯睡，直到十一点半，当日票房已经尘埃落定，这才愿意躺下来。

    这部被她看好的都市爱情喜剧片，第一日票房1.01亿。

    这票房和她预期差不多，而口碑，可以说是有笑有泪，好评如潮。

    在粉丝日益彪悍的这个时代，这句话曾经是被普通网友嘲讽粉丝为了自己偶像而打满分的烂片的。可是这一部小成本商业片，获得这句同样的话，并没有伴随讽刺意味。

    有笑有泪，好评如潮。

    这样的口碑在国产片中十分难得，因为很多时候，国产品拍起来是为了圈钱，在好莱坞电影的冲击下，是无奈也是取巧。因为这种圈钱之作，观众们越来越不爱看国产电影，反而追捧好莱坞电影。在电影市场，这是个死循环。

    当然，也有大导演是认真拍电影的，可大导演就那么几个。除此之外，艺术片也很认真，很有诚意，可是艺术片太过曲高和寡，并不受民众欢迎。

    有的人认为，我辛苦工作一天，只想看部电影乐一乐，你就给我看这个？什么悲剧能净化人的心灵，抱歉，我不吃这个安利；有的人则认为，大爷我看书无数，各种大道理各种鸡汤如数家珍，你一个知识文化水平有限的在给我灌这样味道不纯的鸡汤，脸红吗？

    总之，艺术片并不受欢迎。

    富德传媒这部小成本商业片，脱离了圈钱范畴，偏偏又不是苦巴巴的艺术片，它引人发笑，却又有神来一笔，让人感动流泪。

    电影有了这样的口碑，一定会发酵扩散。

    之后几日还是春节假，肯定会有很多人继续去看电影。再之后，虽然上班了，但却有个西方情人节，这个节日男女朋友出去约会，也免不了看电影。

    单是简单分析一下，文绿竹就知道，电影的最终票房落点不会低。

    她期望中的八亿，还是很有希望的。

    谢必诚等文绿竹休息已经等得有点迫不及待了，见她躺下，马上扑了上去。

    “干嘛，不是昨晚才……”文绿竹才说半句，就被谢必诚吻住了，她挣扎两下，被吻得晕乎乎的，双手便变成了搂抱。

    这时手机突然响了起来，她重新挣扎起来，好不容易推开谢必诚，喘着粗气道，“等等，可能是跟我说真实票房的，我接个电话――”

    她说着，讨好地在谢必诚脸上亲了一口，这才拿起手机接电话。

    在看到来电显示的人，文绿竹深恨自己的爪子点得太快，叶思吾的电话谁要接啊！

    “文绿竹，看来你这次估算在正确啊，八亿可期。”叶思吾带着笑意的声音响起。

    谢必诚俊脸微微沉下来，伸手点了免提，然后一把吻住文绿竹，文绿竹大惊失色，一边推拒一边呜呜咽咽。

    可是谢必诚是铁了心要吻她，用上了万般手段，让得文绿竹微微失神回应，并在愉悦中低低呻|吟了一声。

    谢必诚听到这声呻|吟，骤然回神，想到手机还没挂，有些后悔，便忙松开文绿竹，拿过手机。

    见叶思吾竟然还没挂，谢必诚的后悔不由得又加了几分，于是微微喘着气，声音低哑地道，“我们夫妻要休息，有事白天再打吧。”

    说完了，挂掉电话，把电话扔到一边，抱起俏脸已经涨红了的文绿竹，又深深地吻了下去。

    叶思吾握着手机，浑身发僵，一颗心如同被撕碎了一般。

    他知道南方大年初一很晚睡，那边春节时天气一般比较暖和――尤其今年，差不多有二十度。这种天气，很适合去花市看花，也适合出门约朋友玩耍……

    总之他计算过，文绿竹这时肯定还没休息的。她做制片人的电影，票房很好，他想恭喜她，和她说说话，所以他打了电话过来。

    他没有想到，谢必诚如此霸道，占有欲如此强。

    他经常游戏花丛，自然听得出来，那是接吻的声音。更何况，之后还有文绿竹又娇又媚的呻|吟声。听到这些声音，他想到文绿竹正被谢必诚拥吻，心脏如同被尖刀破开，鲜血淋淋。

    巨大的刺激下，他忘了挂电话，接着听到了谢必诚低哑带磁性的声音，说要休息了。

    正常夫妻，拥吻过后会做什么，他一清二楚。

    只是略微想一想，文绿竹会在谢必诚身下颤抖、哭泣，如同鲜花般绽放，他就想去杀了谢必诚。

    大年初二是回娘家的日子，也是谢必诚前面三个哥哥和白慎柔夫妇要回北京的日子。

    白慎柔和谢明安要离开，可是他们的儿子谢峻信玩野了心，不愿意走，抱着园中的桃树不放。

    他过年前曾经离开过父母身边，并且也没有哭，谢明安和白慎柔夫妇便由着他留下来。

    文绿竹拖着酸软的身体起床帮忙，装了粽子、冬蜜、红薯、芋头等，送走了大哥、二哥、三哥和谢明安一家，便收拾东西到隔壁文妈妈家，当做是探娘家。

    因为住得近，这样回娘家十分方便，走的时候还能收红包，豆豆、菜菜、墩墩和谢峻信都很高兴，直说好玩。

    谢必意和胡知真夫妇领着两个孩子回谢家，墩墩又收到红包若干个，痛快得很。这回豆豆菜菜和谢峻信是自己人，不能收红包，有些可惜。

    南方已经有了春天的气息，走完亲戚，文绿竹和谢必诚带着几个小孩子在村里四处溜达，就连北山上的枸杞山都去走了一趟。

    今年气候温暖，冬蜜比往年要多。文绿竹送了好些给谢家几兄弟，又将给其他人留的放出来，其余的便挂了牌出售。

    这时候有人专门来看草珠子林的白鹳，家里的冬蜜不愁卖不出去。

    大年初二这天，文绿竹那部电影的票房为2.1亿，是大年初一的两倍。

    远在北京的王梓萱激动得很，一个孕妇硬是熬到了晚上十一点打电话过来，“天哪，文绿竹我太佩服你了，幸好我跟你一样，买了8亿……啊不，我觉得估计有10亿以上，8亿太保守啦！”

    现在已经3亿了，春节还有两天假，之后还有情人节，要凑够7亿绝对不难！

    “别太贪心了，你现在这样靠赔率也能赚到不少。已经有孩子了，如果赚到钱，就做些投资吧，总靠家里也不是办法。”文绿竹笑道。

    她这也是有金手指才能到这一步，要说她真正的能力，还真让她汗颜。

    不过，文绿竹也想过了，可以根据手上几部片分析、归纳和总结，得出ip影视化之后必爆的条件，做一个专门开发大红ip的人。

    王梓萱认真地说道，“我会的，这次谢谢你了。……哦对了，傍晚我听参加赌局的人说，有人想买职业黑，可是还没动手就被察觉了。虽然人一口咬定自己没有这个心思，可大家都心知肚明了。”

    “什么？这么多人参赌了，竟然还有人想出黑手？到底是谁啊，能蠢成这副样子。”文绿竹讶异地问道。

    “何家的。你别管了，只怕我们这圈子里，以后都不会给他好脸色。”王梓萱说到最后，语气有些冷。

    不是说出身高贵，瞧不起她这样的小家碧玉么，看看做的这都是什么事！

    文绿竹听到姓何的，马上想到何意去，不过她也懒得理会，如果真是何意的家人，此举已经得罪透了人，自有人教训。

    大年初三，电影凭借强劲口碑使得各大院线增加排片，以至于票房再度逆跌。

    富德传媒的影城赫赫有名，可是在最初始排片的时候，对文绿竹这部电影并没有额外关怀，随着电影票房连续两日逆跌，在大年初四的时候，才大量增加了排片。

    至此，电影口碑发散出去，电影要大爆，已经是势不可挡的事了。

    三天过5亿，十三天过10亿，之后还有十多天，硬是又咬下差不多4亿的票房。

    总票房14.6亿，创了国产2d电影票房的纪录！

    因为这个好成绩，就连央|视也专门报导了这部异军突起的大黑马。

    春节档没有好莱坞大片，但是有功夫片，有玄幻片，这些都是3d的，还有专门针对情人节的爱情片，可这些片子的成绩绝对没有文绿竹这部小成本商业片表xiàn出色。

    这部喜剧片在海外的收入忽略不计，在扣除电影基金、税款、院线、影院和发行方之外，剩下的是片方的收入。按照现在的市场行情估计，片方能拿到手的占总票房的30%左右。

    按照这个比例，14.6亿总票房，片方能拿到手4.38亿，扣除制zuò费一千多万左右，纯利润4.2亿。至于广告投放费，影片的广告植入就已经收回成本了。

    这个数jù太漂亮了，就连邓翠翠、周复蘅和王安词都专门打电话来恭喜和赞扬文绿竹一番。这笔钱是文绿竹帮富德传媒赚到的，也等于是帮她们几个赚到钱，她们自然非常高兴。

    文绿竹自己也很高兴，很激动！票房收入让她很满意，拿出去参赌的五百万也大赚了一笔。

    此外，由于这部电影走势曲线太坚挺，导zhì富德传媒的股票节节攀升，让她和文志远、周福宁、文绿柳、杨迭、豆豆菜菜和墩墩都从股票那里赚到钱。

    (未完待续。)