
    认出了姚芊芊的网友也有：我认得层主，是隔壁爆料贴的楼主，我相信你的料！求问一下，谢先生是指丹凤眼帅哥吗？求问具体身份！

    姚芊芊脸上闪过得意，心想文绿竹，你得到了一qiē又如何，这世界上的很多人都会知道你是个靠着孩子上位的无耻贱人。

    这么想着，双手飞快地打字，继续回复：没错就是我！谢先生就是你们说的丹凤眼帅哥。他的身份，你看看姓氏，想想三月新上台那位国家一把手！哦对了，谢先生行四。你说心机女士这多好的命？

    她的回复太有爆diǎn了，不一会儿就有无数网友针对她的回复激动地评论，刷了满屏感叹号，接着发散思维。

    纷纷有人说，难怪这样的姿色也能嫁给高富帅，原先我还很不解，现在终于明白了，是母凭子贵！

    待看见姚芊芊说谢必诚和一把手的关系，大家更加震惊了，一个个忙不迭地截图保存，然后马不停蹄地去搜索谢二哥的照片和谢必诚对比。

    谢必诚长相像谢老太太，但是鼻子还是很像谢老爷子的，谢二哥的鼻子刚好也是遗传自谢老爷子，因此看鼻子，就能看得出来兄弟俩像。除此之外，谢二哥的脸型和谢老太太也一样，因此兄弟俩脸型和鼻子都很像。

    两个人有两处相似，很快就被大家找了出来。至此，网友对姚芊芊的爆料深信不疑了。

    这时候，他们觉得文绿竹何止是拯救了100个银河系，她简直是前面十辈子，每一辈子都拯救了1000个银河系！

    震惊之余，大家开始针对谢必诚和文绿竹的关系进行猜测。

    最先就有人说，难怪之前那位网友只拍到谢先生和龙凤胎的照片，没拍到和文绿竹一起的。肯定是因为谢先生极其不喜欢文绿竹，对她不过是面子情。

    另一个网友就说，那肯定的啊，你看这回文绿竹在桃花寮，谢先生和龙凤胎都不在。你想想，如果感情好，一家人何必分隔两地？

    总之，大家发散思维，从各方面推√dǐng√diǎn√小√说，.2￠3.■os_();理，文绿竹是靠龙凤胎上位的，不受谢先生喜欢。

    不过这些网友评论了不久，就被以前一直参与八卦的一些网友反驳了：

    虽然是母凭子贵，但是说感情不好也过了吧？之前不是有在澳村和美国的网友说过，他们感情很好吗？一路都是手拉着手的，感情不好会这么干？还有在黄石公园，有网友不是拍到谢先生站在这位幸运女士身边伸手护着，生怕她掉进滚烫的泉水里吗？如果感情真不好，不是暗暗希望她掉进去一了百了么，护着她做什么？

    这个网友的言论一出，马上有人维护：对，这一diǎn我也相信。看两个人相处，不是看他们平时说什么，而是看那些不容易被留意到的小细节。从网友之前上的背影图可以看出，两人关系很好。

    姚芊芊正看着大家极尽所能的贬低文绿竹看得过瘾，骤然看到几个帮文绿竹说话的，心中不痛快到了极diǎn，马上开动脑筋，开始想反驳的话：

    呵呵呵……谢先生是什么人，以他的出身，难道不会作秀吗？当着龙凤胎的面，他难道会表xiàn出讨厌龙凤胎的生母吗？龙凤胎跟在文绿竹身边那么多年，和文绿竹感情深厚，谢先生只能和文绿竹打好关系！

    她才把发言回复上来，马上就遭到人反驳了：作秀的话，多数从华丽的语言以及假大空的大动作下手，小动作小细节，没有心的人，是无法做得到的。层主极尽所能地贬低这位幸运女士，动机看着很可疑。

    姚芊芊一看，差diǎn气炸了，一拍桌子，然后噼里啪啦打字。

    这时刚好有人来租书，看到她这个样子，犹豫了一下，便退了出去。

    门外有人正要进来，便和转身出门的人撞到了一块。

    “干什么？”进门的人被撞得很不舒服，不快地高叫。

    “那断了条腿的女人，好像发病了，神神叨叨的。”出门的人说完，飞快地走了。

    姚芊芊虽然全神贯注打字，但也被那声“干什么”给拉回了diǎn神智，注意到顾客上门，便瞥了一眼。可还没等她表xiàn出鄙夷，就听到了“那断了条腿的女人，好像发病了，神神叨叨的。”这话。

    顿时，她如同被人扇了脸，阴鸷的眼神看了出去。

    这让正探头探脑打量她的那个想要进门的人吓了一跳，“妈呀”一声，转身就走了。

    姚芊芊拿起键盘狠狠地摔了下来，“贱人――你才有病，你全家都有病！”

    她拿起旁边一匣子玻璃珠，恶狠狠地扔到了地上。

    玻璃珠落地的声音，如同有什么破碎了，有什么被毁坏了，姚芊芊喘着气，总算觉得心里舒坦了一些。

    她把键盘捡了回来，继续上去发帖。

    她不甘心，凭什么她这样不幸，文绿竹却偏偏那么幸运，什么都能拥有！

    她要踩死文绿竹，让她一辈子背负骂名，永远都得不到幸福！

    可是姚芊芊打了一长串文字，diǎn了提交之后，却显示“该帖子不存zài”。

    姚芊芊大急，她连忙刷新网页，可是她把5刷烂了，都没找到那个帖子。她不甘心，又从自己页面进去找回复过的帖子，可还是失败了，什么都没有了。

    一刹那间，姚芊芊有些恍惚，难道刚才发生的一qiē是自己产生的幻觉？

    因为自己恨极了文绿竹，所以才会产生那样大快人心的幻觉？

    文绿竹和文绿柳、周福宁、刘晴坐在园中聊天，聊了一会儿，刘晴接到了和自己合作开杂志社的朋友的电话。

    听完电话，她脸色都变了，挂了电话连忙看向文绿竹，“完蛋了，刚才有游客拍到我们的照片，认出了你是龙凤胎的妈妈，谢必诚的老婆。她发到海角论坛上了，还有人在上面爆料，说你是靠着龙凤胎上位的。”

    文绿竹一听，怒从心底起，连忙道，“到底是哪个帖子？你让人把网址发给我！”

    文绿柳俏脸有些发白，拍了拍文绿竹。

    周福宁连忙拍了拍两姐妹，“你们别急，肚子里还有小的呢。无论有什么事，总能解决的。”

    “我朋友发到我qq里了，我转发给你。”刘晴俏脸也是煞白，文绿竹的照片都传上去了，如果真出什么事，都是她的错。

    是她当初一时忍不住，把豆豆和谢必诚的照片放到网上去的。

    文绿竹顾不得其他了，直接把网址发给谢必诚，然后拨打了谢必诚的电话，把事情告sù他。

    谢必诚看到帖子恼怒之极，马上让阿右联系管理员删帖，然后让阿右把和他一家四口相关的关键词全部设成需审核，由管理员审核过才可以发帖。

    接着，又让阿右查发帖人和爆料人的，根据把人揪出来。

    在等待谢必诚处理的时间里，刘晴在一目十行地浏览帖子的内容。她越看心中就越后悔当初一念之差做出的错事。

    当初如果没有上传豆豆和谢必诚的照片，今日的所有事都不会发生。

    她看到姚芊芊之后写得那些，气得脸都用了，眸中又满是愧疚，叫道，“太不要脸了，让我知道是哪个爆料的，看我不抽死她！”

    她说着还不解恨，双手飞快地按着手机打字，准备要回复。

    文绿竹心情很低落，十分难受，她不想去看帖子让自己更难受，便一直没有看帖子，而是飞快地想着那个报料人到底会是谁。

    这时听了刘晴的话，她心想，要我知道，我也会抽死她。

    待看到刘晴竟然在打字，她连忙问，“你在打字回帖吗？”

    “没错，我不能让人这样冤枉你！”刘晴沉着脸说道。

    文绿竹连忙喝住她，“不许回复！你如果不想这事闹大，就不要回复！”

    只有一种声音的时候，帖子里的人只会自娱自乐。但是如果有人强力反驳，帖子争议大了，事情就更容易闹大。

    刘晴听了，不敢再说，便diǎn了那个爆料人的名字，看了看她的帖子，当看到这人是新注册的，只开了个爆料贴，便连忙告sù文绿竹。

    文绿竹看了看那个爆料贴，脑子里飞快地想着，知道娱乐圈的，又被她得罪过的，最有可能就是姚芊芊。

    她刚想打电话告sù谢必诚，自己的手机就响了。

    “帖子已经封了，人也被查到了，爆料的人是姚芊芊，发帖的人和我们没什么恩怨，就是普通网民，不过我会让阿左分别给他们打电话，好好沟通的。”谢必诚简单说完自己的打算，就又道，

    “之前阿右设的关键词不够保险，才出了这样的事，你不要多想，保持心情愉快为上。”

    文绿竹diǎndiǎn头，“我知道了，那这事我不管了。”

    “嗯，你不用管了。好好养着，周五我和豆豆菜菜来看你。”谢必诚温和地说道。

    文绿竹挂了电话，刘晴便坐到她身边来，愧疚的问，“到底是谁爆料的？谢必诚是怎么处理的？……对不起，归根到底都是我的错，如果我没有上传照片，这一qiē都不会发生。”

    说到最后，眼睛红红的，留下眼泪来。

    (未完待续。)