
    周五晚上谢老爷子和谢老太太一行人下来，又带来了很多补品。

    豆豆和菜菜一见文绿竹的面，就抱住了文绿竹，把小脑袋贴到文绿竹的小腹那里听。

    墩墩在旁边羡慕地看着，忍了忍没忍住也跑过去探出小脑袋。

    谢老太太看得直笑，“才三个多月，听了也听不出什么。”

    “小孩子都这样。”李老太太也笑。

    当天晚上，墩墩小朋友被小伙伴豆豆和菜菜抛弃了，他悲伤地打电话回去给谢必意，“妈妈，豆豆和菜菜又要有一对双胞胎弟弟妹妹了，你也赶紧生一对出来吧。”

    谢必意接了小弟谢必诚的嘚瑟电话就够无语了，听了小儿子这话更是无言以对。

    不过无语归无语，她还是得安慰小儿子，说她年纪大了，不能生小宝宝了。又哄他，可以把豆豆菜菜的弟弟妹妹当成自己的弟弟妹妹，将来爱怎么玩就怎么玩。

    因为文绿竹怀的是双胞胎，所以谢必诚就需要常驻这边了，他以前也试过在龙城办公，这次也可以和之前一样，倒是不难办。

    难办的是生了双胞胎，上户口的问题。

    在周五之前，谢必诚已经和文绿竹谈过了，他又提起过继的事，文绿竹对此并没有反对。

    文绿竹以前就表示过，只要孩子还养在她身边，可以让孩子户口落在李家，也可以让孩子改李姓。

    像豆豆和菜菜，其实在文家也有一个户口，也有姓名。

    不过，她也有她的忧虑，“孩子小时养在我身边，如果和豆豆菜菜不是一个姓心里难免会多想，所以我希望即使他们姓李，也有谢姓名字称呼。等到长大成年之后，再好生跟他们说过继和改名字的事。”

    “这个自然。”谢必诚没有不同意的。

    谢必诚虽然得了文绿竹的同意，但是也没敢马上就做决定，他先打电话跟谢老太太和谢老爷子商量。

    李家是谢老太太的娘家，谢老太太自然不希望李家自此没了后，所以她对这个意见是赞同的。而谢老爷子呢，他生性豁达，亦没有反对。

    这事就这样定下来，不过谁也没对李老太太和李老爷子先说，而是决定周六见面了再说。

    周六这天，大家吃完早餐便进了书房。

    文绿竹坐不住，也不想参与，就没有出席，全权交给谢必诚了。

    谢必诚说了些辛苦父母和舅舅舅妈的话，便道，“我小时知道舅舅和舅妈想把我过继过去，但是不合适就没有办。”说到这里，他看向李老太太和谢老太太，

    “现在绿竹又怀了一对双胞胎，我想着，如果舅舅和舅妈不介意，这两个孩子长大之后，就过继到李家去。”

    “这……”李老太太和李老爷子断然想不到谢必诚会提起这个，闻言都有些吃惊，你看看我、我看看你，一时说不出话来。

    两人的女儿嫁了个外国人，生的孩子都是金发碧眼的，看着就不像中国人，故从来没有起过心思要一个回来继承李家。

    而儿子呢，交的是男朋友，就更不可能要孩子了。

    李老爷子和李老太太不是没想过让儿子找代孕妈妈生个孩子的，可是一来儿子不愿意，二来对孩子也不好，故一直没有提出来。

    谢必诚出生的时候，李老爷子和李老太太其实是非常心动的，孩子长得像李家人，谢老太太有四个儿子，给一个娘家也可以。但是一算命，谢必诚不适合过继到李家，这事自然就没有办下来。

    这么多年来，李老爷子和李老太太年事已高，已经断了心思了。因此谢必诚和文绿竹结婚的时候，他们开始处理自己的财产，分了很多出去。

    现在，谢必诚陡然跟他们提起这个，倒真让他们有些又惊又喜又难以置信，很是无所适从。

    不过李老太太和李老爷子都是久经风浪的人，两人很快反应过来。

    李老太太看向谢必诚，“这是大事，你和绿竹商量过了吗？”

    “商量过了，绿竹同意，但有要求。”谢必诚把文绿竹的要求说出来。

    李老爷子听毕点点头，“她考虑得也有道理。”说完看向谢老太太和李老太太，“你们怎么看？”

    “哥，嫂子，我们也不瞒你们。这事我们事先商量过，我们夫妻都没有意见。”谢老太太说道。

    谢老爷子长叹一声，“我们没别的要求，但求你们活得长久一些。”

    李老爷子七十多了，李老太太也快七十了，还不知道能活多少年，能不能看到现在还没出世的双胞胎长大结婚生子呢。

    这事很快就决定下来了，按照文绿竹说的，孩子出生了，户口上谢老爷子那本子上，按李姓和谢姓分别取一个名字。小时按谢家的孩子养，大了懂事了再跟他们说过继的事。

    当然，这是在没有任何意外的情况下的决定。如果李老爷子或者李老太太某一天去了，这事就得提前说出来。

    毕竟是大事，李老爷子和李老爷子当晚又打电话告知远在美国的儿子和女儿。

    谢必诚的表哥表姐都是美式思想，更多的注意力放在了另一半以及家庭上，得知了这件事倒没有多说什么。

    他们对传宗接代不以为然，但是父母年事已高，他们自然也希望父母能够一qiē如意。

    至于李家的财产，他们倒没觉得谢家这是要谋李家的财产，谢家本来就不穷，谢必诚也很能赚钱，没必要把两个孩子过继过去就是为了财产。再说李家财产当时都分过一次了，这次过继的两个孩子，能得到的还真不多。

    转眼就到了电影首映的日子，文绿竹没有了去年那种激动，她照常吃饭，有了空就和谢必诚做胎教。

    当晚夫妻俩十点多就睡了过去，翌日早上才看到首日票房，2.8亿。

    这个票房符合文绿竹预期，她又看了一些影评，见大众评论还不错，就彻底放了心。

    之前网上八卦谢必诚和文绿竹一家的人，在网络上几乎找不到八卦的空间。

    因为发帖带有龙凤胎、丹凤眼、谢四少这些词的，通通需要审核，而审核最终会到达阿右电脑前，阿右一看，就知道是不是在说自家boss，然后决定帖子能不能发表。

    这回监控严密了许多，因此几乎没有人能够开帖子八卦的。

    不过历来是上有政策下有对策的，大家在论坛不能八卦，竟然偷偷开了个q群八卦。

    在群里，她们上图说什么都没人知道，于是隔段时间就会有人来这里找素材，看能不能遇上。

    自从文绿竹怀孕以后，谢必诚几乎一直留在村里，因此来村子里的人游荡几圈，基本上都能碰到出来散步的夫妻俩。

    她们这样偷窥也有好处，那就是攻破了“文绿竹靠龙凤胎上位，谢必诚不喜欢文绿竹”的谣言。

    有月嫂有保镖，可谢必诚还一直陪着文绿竹，整一个陪孕妇的好好丈夫形象，就算用显微镜也挑不出错处。

    文绿竹和谢必诚出来散步时，阿右或者阿左和白绫，都会远远跟着，因此拍照的人，最多只能抓拍到一张，便再不敢拍照了。

    只是这样更增加了刺激感，一来二去大家打赌一样分开时间来凤镇桃花寮，看谁拍到的照片角度佳而且清晰，看谁能够多拍两张。

    而周六日这两个日期，大家几乎是抢着来的。因为这个时候，龙凤胎也会在村子里，经常牵着三条雪白的萨摩耶跟村子里的小朋友到处跑，有时还会骑着马在村里逛。

    文绿竹并不知道，竟然有个qq群一直在讨论着他们一家。谢必诚虽然知道，但是照片没有外泄，对他们一家也没造成困扰，便也就没理会。

    时间走到一月份，已经临近文绿柳的预产期。

    假期特别多的杨迭把所有的假都拿了出来，然后一口气请了差不多半年的假。

    杨老爷子无事，跟着杨迭一起过来了。

    因此，文绿柳和杨迭一起，住回了出嫁前的三楼。而杨老爷子年纪大了，住在一楼。

    由于出嫁女不能合家住回娘家，因此文绿柳像租房一样，象征性地给了文妈妈一块钱房租，就住了下来。

    杨迭爸妈都是领导，一时脱不开身，只能等文绿柳生产前后才下来。

    一月十五号凌晨三点，文绿柳肚子开始阵痛，杨迭、文志远、文妈妈以及杨迭爸妈，一起送文绿柳到镇卫生院。

    早上八点，文绿竹和谢必诚到达医院不久，文绿柳产下一个七斤二两的男婴。

    这回的摄影师变成了文志远，他拿着单反，拍下了文绿柳一家的喜悦之情。

    谢必诚一直很沉默，回去的时候还不住地摸文绿竹的脑袋。

    文绿竹捉住他的手，笑他，“你在紧张吗？如果紧张，摸我肚子才是。”孩子是双胞胎，她的肚子已经渐渐鼓了起来。

    “生孩子很痛吧？”谢必诚反握文绿竹的手，和她十指紧扣。

    和文绿竹坐在外面听到产房里文绿柳的痛呼，他忍不住想到十七岁的文绿竹当年生豆豆菜菜时，是不是也这样不住地痛叫。不同的是，那年产房外只有她的父母，没有他这个孩子们的爸爸。

    (未完待续。)