
    荷叶满心烦闷，已经到了食不下咽的地步。

    此时听了这话，心中更烦，便道，“我有点不舒服，就不去了。妈你等会儿打电话好好跟人说一声吧……算了，还是我亲自打电话过去说吧。”

    不说她本身正烦恼着要得罪人，就说明天这个日子，她也没心情去。明天晚上是电影的首映，她满心都在想着电影的票房，怎么有心情参加庆典？

    “为什么不去？”荷叶母亲吃惊地看着女儿，那样有权势的人家主动找上门来，他们为什么不去？

    现在这位副市长是新上任的，过去没有任何交情，如果女儿不去，也不知道会不会得罪了人。

    “我有电影要上，没心情参加什么庆典。”荷叶烦躁地说道。

    荷叶母亲很不认同她的做法，“就是有电影要上，才该多参加庆典庆祝啊。你是大明星，拿了那么多影后奖，这电影肯定很多人去看。”

    “够了，我说了我不想去！”荷叶本身就烦躁，这时又不住地被母亲念叨，再也忍不住，凶了出来。

    她母亲看到她这个样子，又有些担心，“是不是出了什么事，让你心里难受？”她把女儿养得很好，极少在人前发脾气，总是笑眯眯的。现在，她突然表xiàn出这么烦躁，一定是遇到了什么事。

    荷叶看向母亲，见母亲曾经美丽的脸蛋已经苍老了。只能依稀看得出年轻时的影子，不由得有些心酸，说道。“没事，我就是担心这部小成本商业片的票房。”

    她还小的时候，母亲还是很漂亮的，每次去接送她上学，母亲总会被很多人盯着看。可是现在，她变成了一个普普通通的妇人，再没有年轻时的气韵了。

    “原来是这回事。你怕什么？你是大明星啊，大家肯定会卖你的账的。”荷叶母亲笑着说道。

    荷叶点点头。“我知道了，只是还没出成果，我心里还是有些忐忑。这是我第一次尝试小成本喜剧片……妈你和他们吃饺子去吧，不用管我了。”

    好不容易把人哄了出去。荷叶打电话给副市长夫人，很是恳切地表明了自己记挂新片票房，没有心情参加庆典，请她见谅。

    之后，她打开狗眼网看预售，见预售有三千万，便抿了抿嘴唇。

    三千万的预售对真正的大片来说，算不得什么，可是对一部小成本商业片来说。这已经不错了。

    只是，她的心直往下沉，参赌的人。就有人买票房不到三千万的。估计这时候已经看到预售了吧？不知道看着三千万的预售，他们心里怎么想？

    只怕无论怎么想，都联想到她身上，认为是她给了错误信息才误导他们。现在还没打电话来，估计是因为今天除夕，人家没打算这时候算账。

    荷叶捂住了眼睛。犹豫了很久，可是始终想不出一个好办法来。

    此时的凤镇桃花寮。文绿竹和谢必诚带了豆豆菜菜到凤镇镇中心放烟花。墩墩、谢峻信和陈俊杰几个小朋友，在这个时候也是分别跟着自己父母，各自坐了车去放烟花。

    往年各家是在自己家里放烟花的，爱放多少是多少。可是今年一qiē都不同了，要放烟花，得到专门划出放烟花的地方放，而且每个人放的烟花有定量，不能超额。

    不过人多也有人多的好处，那就是热闹。尤其是小朋友之间，一边放一边嘻嘻哈哈，乐得很。

    细细条那种小烟花，文绿竹和豆豆菜菜一人拿几条，点燃了便转圈圈，让烟花四溅，如同满天星星闪烁。

    这种烟花很受欢迎，大部分孩子都人手一包。

    谢必诚笑看着文绿竹和豆豆菜菜玩，自己却没动，还是文绿竹和豆豆菜菜把他拽进来，叫他一起放这种小烟花。

    本来无趣的事，在听到妻儿嘻嘻哈哈的畅快笑声，就变得有趣起来，谢必诚也加入进来，跟个傻子一样拿着小烟花棒子四处舞。

    还有摔炮、擦炮等，这些原本是禁止小孩子玩的，但是镇上还是很多人卖，豆豆菜菜也一人得了一盒。文绿竹严厉叮嘱过了，只能在她和谢必诚跟前玩，不许私自玩。

    放完了小玩意儿，开始放花炮，文绿竹带着豆豆菜菜站在不远处看着，又叫附近的人都离开，由谢必诚去点了引线。

    谢必诚拿了打火机点引线，便回到文绿竹身边，抱着妻儿看烟花。

    嘭――嘭――嘭――

    烟花不断升空，在夜空中绽放出美丽的花朵。

    “真漂亮――”菜菜拍着手掌笑道。

    豆豆也是一脸高兴，然后和菜菜把文绿竹和谢必诚抱在一起。

    过去放烟花的时候，他们都希望爸爸也在身边。去年在北京没有放烟花，今年终于可以一起放烟花了。

    谢必诚意识到豆豆菜菜的意思，便搂紧了怀中的三人，一起看绚烂的烟花在空中绽放。

    这时其他人也开始放这种烟花了，很快到处都是响声，然后绚烂的烟花照亮了夜空。

    看完烟花，文绿竹和谢必诚还带着豆豆菜菜到文化广场看表演，这些表演充满了十分接地气，豆豆菜菜看了一会儿就说要回家了。

    翌日早上，文绿竹是被鞭炮声吵醒的，她起床穿上新衣，把早就封好的一大叠红包装进自己的风衣口袋里。

    谢必诚穿上一身西装，听完文绿竹跟他说“新年好”和“恭喜发财”之后，也收到了文绿竹递过来的一大包红包，“我们这里的习俗，看到熟悉的小朋友都要发的。”

    谢必诚把自己早就买好的礼物递给文绿竹，又搂过她亲了亲脸，“新年快乐，幸福安康。”

    “同乐同乐！……你什么时候买了礼物了？”文绿竹笑吟吟地回亲了谢必诚一下，然后低头拆礼物。

    里头是一块羊脂白玉佩，看着像古物。

    “之前看到的。是古物，唐朝的，这东西不好戴在身上，你拿了收藏吧。”谢必诚说着，伸手帮文绿竹理了理头发。

    文绿竹打开自己的抽屉，拿出个盒子来，“我也有礼物送给你。”这是奇楠做成的串珠，每颗珠子都被雕成佛陀模样。她原本打算自己去学了制zuò的，可是伤了眼睛，便找了李老爷子的关系，送去让老手艺人帮忙做出来。

    她本来打算当做生日礼物送给谢必诚的，可是现在大年初一就收到谢必诚的礼物，她只能先把串珠拿出来做谢礼了。

    谢必诚接过礼物，打开来看了看，又拿到鼻子下闻了闻，便戴在了手上，“这是用你那块奇楠香做的？”

    “嗯，我还请人开过光的。本来打算送给你做生日礼物，没想到你今天送我礼物，就先拿出来了。”文绿竹笑道。

    “那你可得重新给我准备生日礼物。”谢必诚笑道。

    文绿竹笑眯眯的，“没问题，你等着好了。”说着又拿出几个特别大的红包递给谢必诚，“这是咱们自己家里的孩子的红包，你见了就发。”

    谢必诚接过来，装进另一边的口袋里，然后挽着文绿竹出了卧室。

    走着走着，他想起昨晚文绿竹和谢老太太并几个大嫂在房内不知做什么，此时摸到西装口袋里的红包，便问，“昨天你们在房里就是为了包红包？”

    “对的。我跟你说，幸好我去银行去得早，换了十多万多新钞回来，不然咱们就得用旧钞包红包了。”文绿竹高兴地说道。

    “那十多万的红包，是你一个人用，还是包括我妈和几个嫂子还有我姐的了？”谢必诚问道。

    文绿竹回道，“包括所有人的了。”

    “那红包多大一个？”谢必诚摸了摸最厚那叠的红包，别告sù他这么厚，加在一起也不到一万来块钱。

    “给自己家孩子的，统一是888.给村里孩子的呢，则是20块钱一个。”文绿竹笑道，“这是我们这边的习惯，都是意头，就是为了喜庆。原本我还想给咱们家孩子88块，给村里孩子10块，可是妈和几个嫂子还有姐姐，都说太寒碜了。”

    谢必诚油然地点点头，“的确太寒碜了。”连一百块都没到，寒碜到了极点。要他来包红包，给自己孩子的，最低也得五个8以上。

    “你忘了吗，我们g省就是这个习俗。我跟你说，豆豆菜菜他们每年出去一圈，收回来的红包，多数是2块，5块的。我们不是为了要钱，而是为了意头。懂不懂？”文绿竹详细解释。

    在这么个小村子里，放20已经算多了。

    谢必诚微微颔首，没有多说，入乡随俗他还是知道的。

    两人才下楼，就见豆豆、菜菜、墩墩、谢峻信和陈俊杰齐齐穿着一身新衣跑过来，“爸爸妈妈/小舅小舅妈/四叔公四叔婆/叔叔阿姨恭喜发财，利是拿来――”

    文绿竹笑眯眯的，从口袋里把大红包拿出来，一人分了一个，“大家恭喜发财。”

    谢必诚也和文绿竹一样，一人发了一个大红包。

    几个小孩子都有个小挎包，拿了红包之后就装在包里，高兴地往外跑。

    豆豆菜菜除了去年，其他时候每年都在这里过，对于到处去报年和收红包已经得心应手了。

    (未完待续。)