
    乐乐和畅畅被谢必诚抱着直蹭，一直咯咯笑，笑得喘不过气来。

    半晌谢必诚放开两个小胖子，问，“还拔不拔爸爸的毛了？”

    “毛毛……”乐乐和畅畅抬起胖脸蛋，看着谢必诚直笑，露出仅有的几颗小牙齿，颇有几分无耻之徒的味道。

    文绿竹笑道，“我们家乐乐和畅畅的胖爪子很灵活啊，竟然会抓住这么小的毛毛拔出来了。”

    谢必诚看向文绿竹，“你就不心疼你丈夫嘛，这俩小混蛋才这么小就这么坏了……”

    “他们的性格肯定像你，你多担待。”文绿竹笑着说完，又看到乐乐伸出胖乎乎的小手指去揪谢必诚的腿毛，由于用手指不太纯熟，揪了好一会儿才揪住。

    眼见胖乐乐就要揪住那根腿毛拔出来，谢必诚大手一下握住他的小胖手，“胖乐乐啊，可不许拔了。”

    他才说完，那边畅畅看中了一根腿毛，也伸出小手指揪住了。

    谢必诚大手又抓住畅畅的胖爪子，“畅畅再拔，爸爸要生气了啊……”

    “宝贝儿，用力拔……”谢老太太收住了笑，大声叫道。

    乐乐和畅畅两个胖宝宝被谢必诚制住，又不能拔腿毛，很快就和谢必诚滚做了一团，整个屋中都是他们稚嫩快乐的笑声。

    文绿竹前所未有地关注着十二月份即将上映的电影，就连cg特效她也专门看过，并也让谢必诚也看，觉得可以了才算。

    前期拍摄时补拍了戏份，增加了成本。到做特效时，又精益求精，以至于电影成本史无前例的高。

    不过就目前的影片效果来看，文绿竹觉得这钱花得很值得。特效逼真，直追好莱坞。

    这部电影没有用大咖，而是用二三线演员和新人，所以片酬省下了很多。

    这样一省一花，制作成本虽然高，但还是在预算范围之内。

    时间走得很快，转眼走到了十二月份。

    十二月二十八日，是文爸爸五十岁的整岁生日，文志远提议办得稍微隆重一点，请村里文爸爸的同辈过来一起吃饭。

    文绿竹和文绿柳都同意了，约好了到时一起回南方。

    乐乐和畅畅这会儿走路已经走得很顺溜了，会说的词汇也比过去多了一点。

    可是正是这种年龄，更加难带了。

    文绿竹带他们这两个小胖子，每天都累得够呛。

    不过晚上豆豆菜菜和墩墩回来，两个小胖子都会追着哥哥姐姐玩，文绿竹轻松一些。

    但是碰上豆豆菜菜和墩墩要做作业，乐乐畅畅就会被哥哥姐姐一个抱一个抱出书房。

    每当到了这个时候，他们就会用胖手指指着关上了的书房门，“得得――姐姐――玩……”

    “不许去玩，哥哥姐姐在做作业呢。”文绿竹拉了他们的小胖手，准备到另一边去，不远处谢老太太和李老太太都出声哄他们。

    可是乐乐和畅畅却不肯，一屁股坐在书房前，对文绿竹道，“等得得，姐姐……”

    谢必诚为此专门买了很多那种会转圈、唱歌和发光的小车子给他们玩，让他们别打扰豆豆和菜菜。

    他们有时会听，有时却铁了心要和哥哥姐姐玩儿，不然就扯开嗓子哭。

    因为养得好，所以乐乐畅畅成了两个圆滚滚的小胖子，肺活量特别好，哭声也就特别洪亮。

    谢老太太和李老太太最受不了他们哭，每次听了他们的哭声，便马上投降，打开书房门放他们进去。

    有两个如此疼爱他们的老太太，文绿竹也没办法了，只能偷偷让豆豆菜菜罚乐乐畅畅到一旁站着。

    豆豆和菜菜作为哥哥姐姐，哄乐乐和畅畅还是很在行的。要么让他们拿了小玩具坐在一边玩儿，要么让他们到一边罚站。

    也不知为什么，乐乐和畅畅却偏偏极听豆豆菜菜的话，让做什么做什么。

    只是因为他们年纪小，自控能力极差，往往听话了几分钟，就忍不住重新活跃起来。

    如果这时在玩小玩具，他们就会扔掉小玩具，小胖腿和小胖手合作无间，偷偷从桌子底下爬到豆豆和菜菜脚下，抱住哥哥姐姐的脚，并咯咯傻笑。

    如果他们在罚站，会先动动其中一只小胖腿，圆溜溜的大眼睛看向豆豆和菜菜，见他们没察觉，另一只小胖腿便也动起来。要是豆豆菜菜和墩墩还是一副没察觉的样子，他们便欢天喜地地走动起来，并走向豆豆菜菜。

    走近了，假装要吓豆豆和菜菜一跳的样子，一人一个，一下子抱住豆豆和菜菜的一条腿，还抬起头来咯咯直笑。

    这个时候，豆豆和菜菜就会做出一脸吃惊的样子，然后抱起他们不断地亲小脸蛋，亲得他们咯咯直笑，再送出书房。

    一般这样玩过一次，乐乐和畅畅就会满足了，高高兴兴地跟文绿竹、谢老太太和李老太太继续玩耍。

    文绿竹看着两个胖儿子的大饼脸，担心地摸了又摸他们的脸庞骨骼，生怕他们基因突变生了张大饼脸。

    乐乐和畅畅明明和谢必诚一样长了张尖脸蛋，可由于太胖，整张脸蛋两边都是肉肉，看着就成了圆滚滚的大饼脸。除此之外，他们还有个圆滚滚的小肚子，总之一看到他们脑海里就会冒出“胖小子”三个字。

    到了十二月二十这天，文绿竹便带着乐乐畅畅，以及谢老太太、李老太太，还有文绿柳和凡凡一起坐家里的私人公务机直飞南方。

    谢必诚和谢老爷子、李老爷子留在北京陪豆豆和菜菜，打算平安夜前一天再过去。

    文爸爸和文妈妈都大半年没见乐乐畅畅和凡凡了，这时见了人，几乎把家里小孩子的吃食和玩具都翻了出来招待三个胖宝宝。

    几个小孩子很快混熟，然后由晨晨带头，四处去捣蛋。

    由于电影要上了，文绿竹得为电影操心。乐乐和畅畅也足够调皮捣蛋，文绿竹每天都累得直喘气。

    有时累得狠了，总会忍不住抱怨，“远远比不上豆豆菜菜乖，真想把他们送人了。”

    “小孩子家家，调皮点儿怎么了？”谢老太太不以为然，李老太太也点头笑着附和。

    找不到同盟的文绿竹心累，不过到底是自己的儿子，她也就是抱怨抱怨。

    电影平安夜上映，现在正是跑宣传的关键时刻，文绿竹每日都关注着电影的消息，每日都要上网看预售和电影热度。

    除此之外，文绿竹想着自己难得回来了，便去看了看农家乐的生意，第三天甚至跟着长途客运坐到了龙城，再坐了公交回家。

    生意现在已经很稳定了，她视察了一遍，觉得很放心。

    到了二十三号晚上，谢必诚、谢老爷子和李老爷子带着豆豆菜菜和墩墩下来了，有了三个孩子头的加入，乐乐、畅畅、凡凡和晨晨更加乐翻了天。

    平安夜当晚电影首映，文绿竹看着1.8亿的预售，激动得一直在刷网票。

    从下午五点到晚上十二点，文绿竹一直心不在焉，满脑子想的都是电影。

    大家都很不解，这也不是电影第一次上映了，文绿竹怎么还会这么担心，竟然比过去的任何一次都要担心得多。

    这事文绿竹没法解释，便没有解释，只说这电影颇多波折，所以她才忧心忡忡。

    仿佛过了一年，终于到了晚上十二点。

    高开贤那边打来电话，首日票房报收2.6亿，很好的开端。

    明天是圣诞节，又是星期五，票房一定能逆跌。再之后周六，票房会是首周的最高峰，总票房绝对可期！

    文绿竹听着2.6亿的成绩，心情高兴得很，一反常态不肯睡觉，欢蹦乱跳地去打扰豆豆菜菜和乐乐畅畅，差点没把乐乐畅畅两个小胖子吵醒过来。

    谢必诚看不过眼了，把人扛回卧室，把文绿竹爱得死去活来，第二天十点还爬不起来。

    周五当天票房共收2.95亿，到了周六，更是飙升到了3.67亿，把整个档期都带热了。

    文绿竹去看了评论，大家都说特效牛掰，3d效果逼真，完全不输好莱坞！就冲着国产片能态度认真，做到这一步，都会多刷几次支持票房。

    此外还有异常兴奋的书粉，他们纷纷说电影真实还原了小说的描写，看得特别燃特别过瘾！

    起点网的白金作家粉丝众多，盟主粉丝通常也过百。这些土豪对电影的还原度很满意，大部分都支持电影，并另外购票请人观看，让票房更上一层楼。

    如此之多的好评，让电影的口碑快速扩散，带得二三线的小城市也热了起来。

    电影拍得好，反哺到网络白金作家身上，他们的粉丝更多了。订阅收入也节节攀升，本身名气也进一步加强。

    因此，富德传媒这次拍的这部电影，引起了一个现象，那就是所有的网络白金写手、钻石写手都希望小说版权能卖给富德传媒，让富德传媒真实还原自己的小说场景。

    即使有别的公司率先找他们买版权，他们也会先跟富德传媒沟通，富德传媒说不买了他们才会卖给别人。

    周日这天，由于晚上废场比较多，票房比周六低，共收3.2亿。

    至此，首周共计四天，电影票房为12.42亿，破了国内电影票房的首周纪录！

    各大网站都爆炸了，全都是这部现象级的3d电影。

    文绿竹完全放下心来，再上映两周多三周，总能挣到现在的票房吧？这样加起来，总票房达到二十多亿，她很满意了！

    电影爆了，让文绿竹坚信，即使没有金手指，她也能挣来财富，也能过得很好。

    只要有知识，肯不断充实自己，再加上农村人的朴实、勤劳和肯干，她无论处于什么环境，都能凭借自己的双手和大脑过上好生活！

    心情舒畅，日子就过得异常快速。

    转眼到了文爸爸生日当天，文绿竹由于电影大爆，主动拿了钱出来，让文爸爸的生日办得更加热闹。

    当日，小孩子们嘻嘻哈哈都玩得特别高兴，大人们大口大口地喝着酒，高声谈笑。

    小孩子们吃着好吃的，吱吱喳喳地说话。当中年纪最小的乐乐和畅畅声音最大，一直高声嚷嚷，“要吃肉肉……肉肉……”

    他们牙齿还没出完，吃肉嚼不动，咽下去了喉咙和肠胃都不舒服，所以特别讨厌吃瘦肉、鸡肉、鸭肉、牛肉羊肉等，只喜欢吃肥腻的肥肉！

    对此，豆豆菜菜和墩墩退避三舍，他们看着就觉得一阵饱腻。不过大乐乐和大畅畅两个小胖子有晨晨和凡凡两个小同盟，当晚吃梅菜扣肉里的肥扣肉，吃得十分畅快。

    就他们四个小豆丁，就吃完了一碗文妈妈专门为他们蒸的肥扣肉。

    文爸爸等男人喝的是白酒，文妈妈和文绿竹等女人喝的是文绿竹从法国酒庄带回来的葡萄酒，都喝得醉醺醺的。

    村长醉得一张脸都红了，他大着舌头叫道，“十三，咱村里有今天，多亏了你生了几个好孩子！”

    “没错，以前一年忙到头，够自己吃偷笑了，哪里还敢想有钱存下来？”

    “我以前出去打工，阿英在家里种田，一年到头也就剩下一两千……后来，后来绿竹办起了网店，办起了农家乐，让村子搞成旅游业，我们一个月就能存下两千多了……”

    “想起以前过的苦日子，觉得现在就像做梦一样，真怕有一天梦醒了，还是个泥腿子，在田里弯腰割禾……”

    四伯母拉着文绿竹的手，“以前觉得你是女孩子，是个赔钱货……可是没想到，是你这个赔钱货让我们过上好日子……哈哈哈……其实生女儿也很好……”

    “我的女儿才不是赔钱货，我家绿柳绿竹都是好孩子，能赚大钱！”文妈妈高声反驳，她也喝大了，“当初我只有志远一个儿子，你们都拿自己儿子比我多笑话我，现在看看怎么样？我的女儿比你们儿子还强……”

    “没错，女儿也很好，不比儿子差……”

    文绿竹也有些喝大了，她听着大家的醉话，心里很高兴。

    她做到了，让桃花寮这个农家小村子，生活美好，欢喜和乐。

    (未完待续。)