
    肚子空空如也，人饿得眼冒绿光，文绿竹看着在自己眼前动的香肠，一把伸手抱住了，然后拽到嘴边咬了下去。

    “啊……”谢必诚断没有想到自己只是帮文绿竹捋头发，竟然就会遭遇如此袭击，冷不防手指就被咬中了。所谓十指连心，他一痛便忍不住叫出声来。

    “妈妈你干什么？你怎么咬爸爸的手指？”菜菜惊叫道。

    豆豆丹凤眼惊疑不定地看向文绿竹，伸手上去帮忙掰开。

    “妈妈――爸爸――”乐乐和畅畅一脸不明所以地看向爸妈和哥哥姐姐，口中重复着仅仅熟悉的两个称呼。

    谢必诚满脸黑线，平时在床上，让她舔舔手指她害羞不肯，这会儿用力啃算是怎么回事？

    “我的香肠――”文绿竹可惜地松了口，口中还很舍不得地喃喃叫道。

    “我看你是饿晕了头了。”谢必诚听到文绿竹的低喃声，气乐了。

    豆豆和菜菜相视一眼，皆用难以置信的目光看向文绿竹，菜菜叫道，“妈妈你以为爸爸的手指是香肠吗？”

    豆豆叹口气，什么话都没说，就起身走了出去。

    乐乐和畅畅手脚爬动，很快笑呵呵地爬到菜菜身上，“姐姐……”

    菜菜手忙脚乱地抱着两个小胖子，颇有些应付不过来，但还是担心地看向文绿竹，“妈妈你没事吧？”问完又看向一手楼主文绿竹的谢必诚，“爸爸，你手痛不痛？”

    墩墩最后反应过来，惊叫道，“天哪，小舅妈饿疯了！把小舅的手指当香肠吃！”

    文绿竹这时已经反应过来是怎么回事了，一听墩墩这话，老脸一红，愧疚地握起谢必诚的双手，“对不起……我去帮你搽药。”

    “不用搽药，你好好坐在这儿。”谢必诚板着脸说完，又看向菜菜，“爸爸没事，你妈妈这是饿疯了，以后不能让她减肥了。”

    菜菜连忙点头，又手忙脚乱地去抱在自己大腿上乱爬的一对胖小子。

    这时豆豆蹬蹬蹬地端了一只碟子过来，碟子上装着两只包子，“妈妈，快吃点儿东西垫肚子。你也不是很胖，以后不许减肥了。”

    “谢谢豆豆，可是……”文绿竹真的饿得狠了，目光盯着两只包子不住地吞口水。可是转念一想，好不容易受了这么大的苦，难道马上就吃两个包子破功吗？她很是犹豫不决。

    “马上吃，不然明天让你下不了床。”谢必诚出声威胁。

    文绿竹的脸一下长得通红，“你、你胡说什么呢……”

    “快吃――”谢必诚板着脸催促。

    菜菜眨着丹凤眼好奇地问，“为什么妈妈会下不了床？爸爸你要打妈妈屁|股吗？”

    “对。”谢必诚一本正经地点点头，“要打屁|股教训她。”

    文绿竹从脖子到脸蛋都爆红，她踹了谢必诚一脚，二话不说拿过包子就啃。

    包子一吃进嘴里，她有些吃惊，“怎么还是热的？”

    “爸爸怕你饿了，专门留的。还有饭菜，你先吃点儿包子垫垫肚子，待会儿再吃饭。”豆豆说道。

    文绿竹一脸感动地看向谢必诚，老谢这人对她总是很好的。因此，由于深受感动，她吃完两只包子，又吃了一大碗饭，吃得饱饱的。

    于是当晚文绿竹的减肥大计宣告失败，而且情况异常惨烈，她饿了一天，结果晚餐一吃，辛辛苦苦回到解放前。

    这还不算，当晚她被谢必诚这样那样折腾了一晚上，真的差点起不了床。之前死守着不肯遵守的姿势，全都被谢必诚得偿所愿。至于舔手指，更不在话下了。

    还有更加悲惨的，她被当成了反面教材，一直在了谢家宣传！最后这宣传传到了文家和杨家，给足了三家人一年份的笑话！

    次日早上是周日，豆豆菜菜在家。

    文绿竹起床的时候已经上午十点了，浑身酸痛。

    她想着谢必诚，咬牙切齿，昨天太亏了，今天一定要继续减肥，坚持下去。

    所以上午她吃了一碗小米粥就再也不吃了，休息过后在跑步机上跑步。在谢必诚的目光看过来时，狠狠地瞪了回去。

    豆豆和菜菜苦口婆心地劝，可是都被文绿竹驳回了。

    谢必诚深深地看了文绿竹一眼，没有再劝。

    到了午餐时，文绿竹明白了谢必诚那目光的意味。

    她因为要看着两个胖宝宝，所以拿着呼啦圈站在饭桌旁转，这一看，就看到了桌子上热气腾腾、香喷喷的一桌菜！

    那全都是她最爱吃的菜！满满一大桌子都是！

    文绿竹腰间的呼啦圈都转不动了，落在了脚边，她的目光盯着餐桌上的菜，猛吞口水。

    减肥本身就饿，再看到一桌子都是自己爱吃的，文绿竹恨不得扑过去吃。

    “妈妈，你过来吃吧，别饿着了……”豆豆看着文绿竹这样子，开口邀请。

    菜菜点点头，“对呀，妈妈你快来，都是你爱吃的。先吃了这一顿，明天再开始减肥。”

    “小舅妈，你不胖，都没墩墩胖呢。”墩墩说完夹起块铁板鱿鱼放进嘴里。

    “妈妈，你乖一点，赶紧过来吃，别下次把乐乐和畅畅的小手当成小馒头，又把爸爸的手当成猪蹄儿……”菜菜继续苦口婆心地劝。

    乐乐和畅畅挥着胖爪子，“妈妈――咿呀呀……”

    文绿竹口水泛滥成灾，哀怨地盯着桌上的菜，拼命咽口水。

    真的很想吃，很想扑过去吃，全都吃光！

    谢必诚放下筷子，抬起头来看向文绿竹，慢条斯理地说道，“过来吃吧，都不知道你一天到晚折腾什么，我又不会退货。”

    文绿竹已经被那一桌子菜迷得神魂颠倒，她艰难地将目光从菜肴上移开，看向谢必诚的俊脸。

    他真的不会退货？

    可是他不退货又如何，她之前的衣服还是吃不下啊……

    新买衣服就好了，反正都是穿在身上的。既然谢必诚不会退货，她也就没有后顾之忧啦。

    文绿竹心中在拉锯，目光却始终不离那一桌子菜。

    “来――”谢必诚磁性的声音响起，丹凤眼带着笑意和无限温情看向文绿竹。

    文绿竹再也忍不住了，一脚跨过呼啦圈，欢脱地扑了过来。

    满桌子都是自己爱吃的菜，文绿竹埋头吃得不亦说乎。

    菜菜笑起来，“妈妈多吃点儿……”

    谢必诚伸出筷子，给文绿竹一连夹了好多菜。

    这天开始，文绿竹就不提减肥了。

    谢必诚说了，不会退货的，她就不客气了！

    她猛虎扑香肠事迹传到文绿柳那里，文绿柳也放弃了减肥。

    为此文绿柳专门打了电话过来，说得异常诚恳，“你这简直是一辈子的污点，对比了一下，我想胖点就胖点吧，总比扑香肠或者猪蹄好点儿。”

    文绿竹哀怨地挂了电话，别的人也就算了，文绿柳作为同盟，难道不是该鼓励或者安慰她的么？

    谢老太太四人很快回来，一家人继续教两个胖宝宝叫人。

    “爷爷”“奶奶”很快被乐乐畅畅叫了出来，只剩下李老太太和李老爷子的“舅公”和“舅婆”了。

    时间到了五月，文绿竹约了仍旧住在曾家的外公外婆以及文绿柳一家到郊外摘樱桃去。

    曾老爷子和曾老太太见人多热闹，于是也跟着去了。

    外公外婆再住些天就会回南方了，这次到郊外摘樱桃，正好算是一个欢送会。

    周六周日两天，大家都在郊外一边摘樱桃一边吃，乐乐和畅畅叫人已经越来越娴熟了，就连不是叠字的“舅公”“舅婆”都已经叫出来了，虽然叫得不大准，但毕竟叫对了意思和人。

    由于有乐乐和畅畅这对活泼的胖宝宝，又有豆豆菜菜和墩墩三个大孩子，这次摘樱桃之旅异常的热闹，几个老人仿佛年轻了好几岁，整日乐呵呵的。

    吃完了一轮樱桃，外公外婆确定了周三回南方。

    文绿竹知道了日期，便把自己原先准备好的东西翻了一遍，又跟谢老太太、李老太太商量和清点了一遍，并买了好些东西。

    到了周二晚上，外婆却打了电话过来，说是推迟一些日子再回南方。

    文绿竹以为有什么事导zhì他们改期，连忙追问具体事宜，并问需不需要帮忙。

    “没什么事，叶正霖夫妻说想见见我。”外婆轻声说道。

    文绿竹有些吃惊，“他们为什么要见你？”

    “没什么事，不用担心。到时日期定了，我再告sù你。”外婆很快挂了电话。

    文绿竹和谢必诚说起这事，谢必诚说道，“叶思吾妈妈重病住院了，估计是她想见你外婆。”

    文绿竹恍然大悟，不过心中更加担心了。

    叶老爷子或许不会对外婆怎么样，可是叶老太太就不知道了。从叶思吾的态度也可以看得出来，叶老太太对外婆是很不感冒的。

    现在人生病了，却提出见外婆，也不知道打算做什么。

    不过这都是长辈的事，她不好置喙，也不可能跑去旁听，只能耐心地等待着消息。

    从风华正茂到垂垂老矣，已经一辈子了，他们这次会面，不知道是不是为了解开什么恩怨。

    (未完待续。)