
    可是文绿竹并不听，作为一个爱美的女人，她不能忍受自己胖了一圈，连过去的旧衣服都穿不上去了。

    她是铁了心要减肥的，除了运动减肥，还在节食减肥。

    这日文绿竹在跑步机上跑了半个小时，又去冲了澡，吃完早餐之后开始教乐乐和畅畅说话。

    可是两个小胖子像是故意和她作对似的，只是咯咯直笑，根本不肯开口。

    文绿竹也不生气，教了一会儿，拿出个呼啦圈一边看着俩小胖子，一边在转呼啦圈。

    乐乐和畅畅瞪着圆溜溜的大眼睛坐着看向文绿竹和那个转来转去的圈，口中咿咿呀呀，充满了惊奇。

    文绿竹被这俩胖子一副“惊呆了”的表情逗笑了，拿着呼啦圈凑过去，再两张一模一样的胖脸蛋上亲了一口。

    乐乐和畅畅连忙伸出一只小胖手握住文绿竹，另一只小胖手去摸呼啦圈，文绿竹觉得呼啦圈不大干净，忙往后退了退，不让两个胖小子摸。

    乐乐的小胖爪子挥了挥，够不到那个呼啦圈，又见妈妈退开了，突然冒出一句，“妈妈――”

    文绿竹一下定住了，愣愣地看向乐乐。

    “妈妈――”畅畅也不甘示弱，圆溜溜的大眼睛看了乐乐一眼，跟着叫了起来。一双小胖爪不住地挥动，像是要抓到文绿竹。

    文绿竹终于反应过来，大大地应了一声“哎――”然后凑过去狠狠地亲了乐乐和畅畅一口，“妈妈的乐乐和畅畅，已经会叫妈妈了，真聪明！”

    两个胖小子被亲，忍不住笑起来，口中不住地叫“妈妈、妈妈……”

    文绿竹听得心都要化了，连忙把呼啦圈扔到一边，也顾不上洗手，抱住了两个肉肉的胖小子直亲。

    这时谢必诚从书房下来休息，见文绿竹的呼啦圈扔到一边，不由得笑道，“都说了练这个没用，现在知道了吧？不如晚上多跟我运动运动，保准很快瘦下来。”

    如果是平时，文绿竹听到这样的话保准要红了脸反驳谢必诚。可是此刻才听到两个胖宝宝首次开口，她压根注意不到谢必诚说了什么。

    她笑得脸蛋都舒展开来，抱着两个胖儿子，高兴地看向谢必诚，“我们家乐乐和畅畅会叫妈妈了，他们叫我妈妈了，哈哈哈……”

    其实前几个月，乐乐和畅畅就会叫麻麻和拔拔了，但大家都知道那是无意识的叫，只是激动了一会儿就算了。果然没过多久，他们就不再叫了。

    现在他们对准文绿竹开口叫“妈妈”，而且已经九个月大了，应该是有意识地叫了，所以文绿竹格外激动。

    “真的？”谢必诚一听，也激动了，大长腿一迈，一下子垮了几级楼梯，大步走下来。

    他比起文绿竹来更加激动，因为他没有经历过豆豆菜菜牙牙学语的时期，一直引以为憾事。现在又生了一对双胞胎，终于可以经历这个时期了，心中的期待可想而知。

    和心爱的人孕育孩子，陪他们从胚胎到出生，再到慢慢长大，是谢必诚比较隐秘的梦想。豆豆和菜菜他错过了，怎么弥补也弥补不了，乐乐和畅畅的出现，才让他觉得完满。

    这时乐乐和畅畅被文绿竹亲了，更加高兴，挥动着小胖手不住地叫，“妈妈、妈妈……咯咯咯……”

    谢必诚准确听到了这两声“妈妈”，顿时激动了，快步跨了过来，“胖宝宝啊，妈妈已经叫够了，现在咱们叫爸爸……”

    他也不回去工作了，直接坐下来教乐乐和畅畅叫“爸爸”。为了能够达成所愿，挨个抱起两个小胖子抛高高，两个小胖子在抛高高的诱惑下，很快就咯咯笑着开口叫“爸爸”了。

    谢老太太、谢老爷子、李老太太和李老爷子几个从书房出来，得知两个胖宝宝开口说话之后，一整天都在教乐乐和畅畅叫他们。

    可是乐乐和畅畅虽然九个月了，但是能够理解的词汇还不多，他们教了一天，两个胖宝宝只会叫个尾音，而且转眼就忘了。

    到了晚上豆豆菜菜和墩墩回来了，得知两个小弟弟开口叫人了，激动得很，也追着两个胖宝宝教“哥哥”和“姐姐”。

    乐乐和畅畅是很喜欢哥哥姐姐的，十分给面子，很快开口叫起了“得得”“姐姐”，乐得豆豆菜菜和墩墩依次抱起他们亲。

    接连几天大家乐此不疲地教乐乐和畅畅说话，教得两个胖小子傲娇起来，不愿意开口了。

    文绿竹一边减肥，一边教两个胖宝宝说话，间或又追一下购买版权和开拍电视剧的进度，除此之外，还要看农家乐和长途客运的账目，日子过得异常充实。

    她之前选好那几部小说很快买到了版权，看看时间，其实已经可以拿去改编成剧本，准备开拍了。

    文绿竹和高开贤商量了过之后，先挑一部出来准备开始拍电影。

    把小说改编成剧本的还是沈武和小赵，两人经过两年的磨合，已经能够愉快地合作了。小赵仍旧写书，但是除了写书，其余时间也在编剧圈子里混。

    文绿竹认为小赵也颇有才能，愿意像成全沈武一样成全他，所以平时的小说都是交给小赵和沈武一起改编成剧本的。

    这次这个作者是个白金级写手，写的小说会卖游戏版权和周边，忙得很，就没空做编剧了，正好可以交给沈武和小赵改编。

    经过商量，文绿竹和高开贤一致决定，如果时间来得及，这部电影放在国庆档上映。

    小说影视化，富德传媒保持着一年拍一部电影和一部电视剧的速度，不快也不慢。富德除了ip小组，还有别的小组的，那些小组也会投拍电影和电视剧。除此之外，富德传媒也会选好的片子参与投资，总之，富德赚钱是多渠道的。

    文绿竹选出的这部小说，是笔趣阁www.ｂiquge.info网一个白金写手的仙侠文，有大量的特效，投拍要求比较高。

    文绿竹自己读过小说，为小说中的描写神往不已，因此极力要求导演要拍好。

    同时，为了表示自己态度坚决和郑重，文绿竹忍痛离开两个胖宝宝和家人，开始了不时跑剧组的生活。为了不让文绿柳无聊，她有时把文绿柳也叫上。

    这部小说，是文绿竹摒弃了金手指之后的首次选择，成败很重要。

    如果成功了，就表示即使不靠上一辈子的记忆，她也能选到好的小说，并利用优秀的拍摄团队继续开创辉煌。如果失败了……文绿竹抿了抿唇，她不容许自己失败。

    一部剧大卖，除了要有好的平台，好的剧情，还需要有好的拍摄团队，只要在每一个方面都做好，她不相信会失败！

    去剧组探班其实并不轻松，尤其是剧组通常会在偏僻的地方拍戏。去一趟转乘几次交通工具，又在山里颠簸。

    文绿竹和文绿柳怕身体支持不住，吃食都正常，一日三餐亦不敢落下，减肥大计被放到了一边。

    这么一来，才轻了两斤的体重再度节节攀升，姐妹俩相对凝噎。

    这日文绿竹和文绿柳从外地探班回来，就抱住了孩子不撒手。在山里看剧组拍戏，对于她们两个农村出身的人来说并不算很辛苦。真正辛苦和艰难的，是离开自己的孩子。

    作为一个妈妈，平时听见孩子的哭声都会以为是自家孩子，可想而知离开两三日有多难熬。

    时刻都在想他们此刻在干什么，有没有哭有没有闹，有没有吵着要妈妈……

    抱着自家的两个胖宝宝，文绿竹下定了决心，再不跑剧组了。她的态度已经在那里了，导演和剧组应该都不会偷工减料的。

    文绿竹回来没两日，谢老太太四个老人就说要去访友。他们打算住两天才回来，于是家中只剩下文绿竹一家。

    没有老人在跟前，体重又比之前还重，文绿竹连饭也不吃了，只吃水果。

    一个平时爱吃的吃货突然说减肥，简直就是******的决定。

    文绿竹早上起来吃了一碗白粥，真的一碗。平时是两大碗的量的，现在为了减肥，吃了一小碗。

    吃完之后陪乐乐畅畅说话聊天，又放各种歌曲给他们听。等肚子里的东西消化了，开始转呼啦圈。

    中午吃水果，不吃午饭。到了下午饿得眼睛发绿，可还是坚持不吃饭，强忍着，饿得狠了就喝水。

    水喝得多了，一趟一趟的跑厕所。

    晚餐照例是不吃的，饿得浑身无力。

    谢必诚、豆豆和菜菜极力苦劝，可是文绿竹就是不听，她是下定了决心一定要减肥的。

    晚饭后大家坐在一起说话，教懵懵懂懂的乐乐和畅畅做益智游戏。

    文绿竹的目光看向两个胖宝宝，看到他们的胖脸，脑子里想到了大包子，看向他们握成拳头的小胖手，脑子里想到了圆圆胖胖的小馒头，看到谢必诚握在大包子和小馒头的手指，脑子里想到了香喷喷的香肠。

    她不住地咽口水，拼命让自己不要胡思乱想。

    可是当谢必诚的大手伸过来帮她捋头发时，她脑子里的一根弦一下断了，满脑子只有细长的香肠。

    (未完待续。)