
    文绿竹和谢必诚在厨房里，将带来那一小袋子玉米粒全部爆成爆米花，装在那个大篮子里。

    中间没有再分爆米花，也就是没得吃，以至于豆豆、菜菜、墩墩、陈俊杰和谢峻信五个小朋友都跑进来，盯着篮子里的爆米花流口水。

    他们自小不缺吃喝，这爆米花在去看电影的时候，自然也是能吃到的。可多数时候家长都不准他们吃太多，而且大部分都是凉了，不够脆了的。怎么看，都没有这次这么痛快，吃着新鲜出炉的，而且限制不大。

    五小在这里看，外头的小孩子们也要进来，豆豆看了看，拉拉墩墩和陈俊杰出去了，“我们去叫他们好好呆着，不许进来，也不许乱跑。”

    菜菜是女孩子，谢峻信还小，因此他便把人留下来。

    文绿竹和谢必诚忙碌间注意到豆豆这举动，心中都十分满意。

    因此所有玉米粒爆完之后，文绿竹捧着大篮子出去，当先便是赞扬豆豆、墩墩和陈俊杰，说他们维护秩序，可以多吃。

    几乎满村子的孩子都在这里了，一个个伸长了脖子，目光都盯在爆米花上面。听到说他们三个可以多吃，目光都是羡慕不已。

    白慎柔看着就想笑，想不到她小叔夫妇竟然就成了孩子王，管得一大帮小孩子们服服帖帖的。

    她看看和菜菜手拉着手的儿子，见他津津有味地盯着爆米花看。另一只胖手指放在嘴里吮着，就知道铁定吃了不少爆米花，怕是还想吃。

    没有袋子分。文绿竹又拿了很多碟子出来，装了一碟一碟的，让孩子们一桌一桌坐着吃。

    见孩子们都乖乖坐在桌上吃，文绿竹又跑到仓库里，让谢必诚帮忙，把成箱的维他奶搬出来，一人给了一瓶。

    这样吃吃喝喝。所有小朋友都不闹了，乖得很。

    安置好这些小朋友，文绿竹和谢必诚跟白慎柔坐了一桌。说起近来大家的境况。

    正说着，忽听得一阵耳熟的声音响起，“绿竹，原来你们在这里啊。这可真多小孩子。都喝维他奶？你也是舍得……哎。水生，快去和你豆豆表弟玩儿――”

    她原先说了一大堆，文绿竹还不知道她是谁，可说到“水生”这两个字，文绿竹马上明白，竟然是那个臭不要脸的二表姐！

    她看着二表姐，脸上的表情很明显就沉了下来，也不理会她。转脸看向她身边的小男孩，笑道。“水生，你到这里来，让豆豆给你爆米花吃。”

    小孩子还什么都不懂，水生见文绿竹笑眯眯的，便高兴地走到豆豆身边，见有空凳子，便直接坐下来，巴巴地看着。

    豆豆看了二表姐一眼，把爆米花推到他跟前，“吃吧，我们都吃过很多了，你多吃点。”

    他讨厌极了二表姐这个人，这时是寻思着和水生玩儿，然后哄水生闹腾回家。

    二表姐见水生坐过去了，也笑呵呵地走过来，看了一眼文绿竹，脸上闪过嫉妒，嘴上却说，“我们好些日子没见了，看你这脸色有点不好呢，是不是北京那边太过干燥？我跟你说，我这里有一套护肤品和化妆品，很适合你……”

    白慎柔瞥了二表姐一眼，心里给这人下了一个“睁着眼睛说瞎话”的定义。

    文绿竹养了两个月左右的伤，天天汤汤水水，补得小脸白里透红，跟十七八岁的小姑娘似的，哪里脸色不好，哪里需要化妆品？

    文绿竹理也没理二表姐，扭头和白慎柔说话。

    如果只是贪小便宜她还能忍受她，可贪婪到要毁掉她大哥文志远，她便不能忍了。

    “绿竹，你听到表姐跟你说话没？”二表姐见文绿竹不理会自己，是想跟谢必诚搭话的，可谢必诚生得威仪，丹凤眼看一眼过来，她生生打了寒噤，再不敢提，便只好还是缠着文绿竹。

    她倒不觉得自己这是贴上来的，因为此时做的工作小有收入，全当自己是成功人士了。也是这个原因，她认为自己跟文绿竹都有钱，是平等的，态度就比往常随意了些。

    “谁让你进村里的？”文绿竹冷着脸看向这脸皮比城墙还厚的二表姐。

    二表姐顿时笑了，抬起手来捋了一下头发，露出手中金灿灿的镯子，“哎，绿竹你说的这是什么话，咱们两家是亲戚，怎么能不联系呢？都是文家人，打断骨头连着筋，亲着呢……”

    她说到这里，见文绿竹目光扫过自己的金镯子，便露出得意的笑容来，“我呀，这些日子赚了些钱，想着这次表弟结婚，怎么也要随一份大礼。”

    文绿竹看得生厌，要不是这么多小朋友在这里，她会直接甩她一巴掌，当下便对豆豆说道，“吃得差不多了，就带小朋友们去晒谷场玩游戏去吧。小信才来，怕是没玩过呢。”

    “要去玩――”谢峻信一听，马上拍着胖手掌叫。

    白慎柔笑，“这小子，一天到晚就知道玩儿……”

    文绿竹笑道，“小孩子们，都是这样的。”

    谢必诚伸手揉揉豆豆的小脑袋，“小信不会说这里的话，你看着他些。”

    语系不同，谢峻信小朋友有可能玩不到一块儿去，所以谢必诚要豆豆看护着些。

    豆豆点点头，站起来看看，见周围的小朋友们都吃完了爆米花和喝完了维他奶，便叫道，“吃完了，咱们去晒谷场玩游戏去，走吧……”

    小孩子们本来就喜欢玩，又吃了豆豆爸妈做的爆米花，一听这话，就没有反对的，纷纷站起来，叫着要跑过去。有的小孩子甚至纷纷向豆豆出主意，玩哪个好玩。

    水生喝完了维他奶，还没吃多少爆米花，一听说要去玩，忙抓了一把爆米花，便跟着跑了。

    “我去看着点孩子们。”白慎柔见状也跟着走了。

    见小孩子们都跑完了，文绿竹对谢必诚笑笑，“你去走走吧，我跟我这表姐有些话要说。”

    谢必诚冷冷都瞥了二表姐一眼，摸摸文绿竹的脑袋慢悠悠地踱了出去。

    “这是要做什么？这是要做什么？把人支使出去了，就算不买我的化妆品，也不用这样……”二表姐见了文绿竹这举动，也没有心思再炫耀自己赚了多少钱了，有些心慌意乱。

    文绿竹冷冷地看向她，“别跟我攀亲戚，我家没有你这样的亲戚。我哥的贺礼也不用你送，马上给我滚蛋。不然就算客人多，我也要让人押着你滚。”

    “你说什么？你以为自己是谁？我是外婆的外孙女，你也不过是个出嫁女，有什么资格叫我走？我告sù你文绿竹，别以为只有你家里有钱，我这会儿也赚得不少，人脉关系也不比你差！”

    二表姐一听文绿竹的话，就憋得一肚子火，马上就开口喷了。

    她原先是一百个一千个看不上文绿竹这个表妹的，一个小姑娘家，年纪轻轻就有了孩子，连父亲是谁都不知道，行事也软弱，没见有一点好，可她十三舅夫妻俩就是疼爱她，就连外婆，竟然也给她买补品！

    她吃不下这口气，每想一次就要问一声，凭什么啊？

    到之后文绿竹生完孩子慢慢发迹了，她不得不天天上来打秋风，这更让她不忿。她比文绿竹能干多了，身体也好多了，凭什么文绿竹可以过得好，她就过得不好啊？

    还有，文绿竹明明有钱了，可是却吝啬得要死，连一点钱都不肯分点给她。每次上门来要钱，想让她帮扶一下，可是这小蹄子，每次都说没钱，问得狠了就说借，要立借据！

    她就不明白了，哪里有这样的亲戚？家里有钱，怎么就不愿意拿点出来帮帮亲戚？

    总之她对文绿竹是一百个一万个不服气，现在好容易自己能过上好日子了，本还想跟文绿竹做点生意一起赚钱的，没想到文绿竹这么冷漠无情，竟然说要攀她走，她自然就不愿意再忍了。

    越想越生气，二表姐伸出手指指向文绿竹，“你个臭不要脸的，你以为自己是谁呢，敢叫我滚。龙城里的副市长夫人，我也是认识的，你再敢跟我大小声，我就把你一家四口弄进监狱，弄死你那对龙凤胎，看你――”

    啪――啪――

    接连几声巴掌声响起来，响亮清脆，正是文绿竹左右开弓，连甩了二表姐几个耳光。

    “你敢打我？我要杀了你！我要弄死你，把你一家人全扔进大牢里――贱人，未婚生子的娼|妇――”二表姐双颊高高肿起来，红着眼睛疯了一样向文绿竹冲过来。

    文绿竹在家里，穿的是平底鞋，见状一脚踹了出去，把人踢得倒在地上，然后上前两步，一脚踩在二表姐的脸上，用力碾了碾，缓声问道，

    “你要弄死谁呢？”

    二表姐浑身上下都在痛，刚想开口破口大骂，就看到了文绿竹的眼神，顿时打了寒噤，抖着身体一句话都不敢说了。

    文绿竹冷着一张脸，脚下用力，“说啊――”

    她自己险死还生之后，经历过失明，心中忧患意识很重。豆豆菜菜是她的命根，二表姐一开口就说了她最为不能忍受的话，她心中恨极，这时颇有几分修罗的味道。

    (未完待续。)