
    年初五，文妈妈约好的所有亲戚同时上门，文家跟摆酒一样，摆了宴席招待亲戚。

    过去是不定日子探亲戚的，可是这些年大家都学精了，和亲戚们商量好，哪一天上你们家，哪一天上我们家，一天搞定。虽然要多洗些碗筷，但总比一天招待一拨人要方便。

    外公外婆一家也过来了，刘晴很勤快，虽然是客人，但一直和文绿柳、文绿竹一道帮忙干活。

    周福宁要保胎，还是躺在床上养着。

    吃了午宴，大家又说了些话就告辞。

    外公外婆住得近，又和谢老太太、李老太太等人是旧识，便留下来，打算晚间吃完了饭才回去。

    下午几个老人聊天，小孩子则跑出去玩，刘晴无所事事，和文绿柳、文绿竹到二楼玩电脑。

    这一玩，刘晴就玩出些事来。

    刘晴这人很爱逛论坛，正好看到有个帖子说过年走亲戚看到的漂亮小正太，便心中一动，把豆豆的照片传了上去。

    豆豆一张胖嘟嘟的小脸，虽然肉多，但依稀看得出来是细长瓜子脸，很好看的脸型。五官呢，剑眉、丹凤眼，鼻子挺拔，嘴巴不厚不薄，适中，怎么看都是个水嫩嫩的美正太。

    刘晴发了图上去，收到了一大波的赞扬。

    可是大千世界，各种人都有，有赞扬的，自然就有挑刺的。就有个网友针对豆豆的五官和脸型说，长大后五官肯定挤出来，脸型装不下，看着脸会觉得很局促。简而言之，这小正太长大之后会长残。

    看到说豆豆会长残，刘晴严zhòng不服气。豆豆和他爸谢必诚一个模子似的，长大肯定就是谢必诚的模样，那样一个大帅哥，和“长残”两个字完全没有关系。

    于是刘晴和那网友争论起来，足足争论了两页，谁也说服不了谁。

    最后刘晴怒了，拿了文绿竹的手机，找了张谢必诚的正面照发到自己的手机，然后上图，了一直争论那个网友：有图有真相！这是他爸爸，残吗？这样一个极品帅哥还说残，真是可笑！

    此图一出，一大帮跪|舔的，都说英气俊朗，看着还很有威仪，一定是身处高位的真男人。就连之前和刘晴争吵那个，也停止了挑刺，说如果这是爸爸，那她认输了，的确没有残。

    刘晴看得心情舒畅，拍着桌子笑道，“我就说是你不识货，哼哼……”

    文绿竹和文绿柳在搜索电影的影评，间或看一下股票，都没注意刘晴在玩什么。这时突然听到刘晴说了这么一句，都扭头看她，问，“你在干嘛呢？”

    “这里有个帖子讨论亲戚里的小正太，我把豆豆的照片传上去了，有个网友说豆豆会长残。我放了谢必诚照片，那个网友哑口无言――”刘晴得意地说道。

    文绿竹连忙扑了过去，“你疯了？把豆豆的照片和谢必诚的照片传上去？赶快给我删了！”

    “这……为什么啊？”刘晴一脸莫名。

    “我不跟你废话，你赶紧给我删图！”文绿竹仔细看看，是海角网站，直接拿了鼠标，点进刘晴的个人主页，到相册把照片给删了。

    海角网的图片，删掉原图，帖子里就看不到了的。文绿竹虽然知道，但是删掉之后，还是进帖子确定了一遍。

    帖子里，豆豆和谢必诚的图果然不见了，文绿竹这才松了口气。

    文绿柳也走到刘晴身边，“这什么帖子啊，让你激动得要上图。”说着让文绿竹拉动网页看了看，见很多小正太的照片。

    “对不起……”刘晴见文绿竹这样，知道她很不愿意豆豆和谢必诚的照片外传，便怏怏地道歉。

    文绿竹拍了一下她的脑袋，“以后可不许再发了。唔……还有，今晚你记得帮忙洗碗，哈哈哈……”

    刘晴笑嘻嘻地说道，“洗就洗，反正我经常帮忙洗碗的。”说了又将话题转移回来，“不是我爱炫耀，实在是被激的。好吧，豆豆的照片是我爱炫耀，可长得真的很好嘛。不过你看看这人，说豆豆会长残，你说嘴欠不嘴欠？”

    她说着，拉到对应的页面让文绿竹和文绿柳姐妹俩评理。

    文绿竹和文绿柳看了看，的确说得难听。

    不过文绿竹还是说道，“总之不要再发照片了，你要炫耀跟我炫耀吧，我很乐意听你赞扬我儿子长得帅。”

    “我下次不会了。”刘晴灰溜溜地说道。

    “记住教训。”文绿竹拍了拍刘晴的肩膀，又和文绿柳去看影评了。

    刘晴心情有点低落，继续刷那个网页，看到清一色夸赞豆豆和谢必诚的，与有荣焉，心情很快好起来。

    后面新来的一水说看不到豆豆和谢必诚的照片，求上图，更让她心情愉快。

    可是她很快愉快不起来了，因为有人把豆豆和谢必诚的照片都传了上来！

    刘晴看着那网友得意地说什么早知道层主肯定会删图的，所以很聪明地把图保存了，嘿嘿嘿嘿嘿……

    看着那一连串戏谑的嘿嘿嘿，刘晴偷偷看向文绿竹，觉得这回闯祸了，连忙在下面回复那个保存了图片的网友，求她删图，说父子俩知道了，不让图片外传的。

    发了评论之后，她还继续发了私信过去。

    网友见她说得认真，便删了图。

    可是没用，好几个网友都偷偷地保存了照片，并在帖子里留言：存了图，我就是私下看看，保证不乱传也不会拿来做违法行为……

    刘晴亚历山大，一个个私信过去，又无奈地跟文绿竹汇报了这个不好的消息。

    文绿竹听到事情如此糟糕，扑过去狠狠地掐了刘晴一把，这才坐在椅子上，“也没办法了，之后不上图，希望大家尽kuài忘jì。”

    “咳咳，我说句真心话，帅哥照片会被保存很久的。即使过几年后，有人开贴扒民间帅哥，妹夫这照片肯定会出现。”文绿柳说道。

    刘晴点点头，一脸可怜兮兮地看向文绿竹。

    文绿竹上辈子是个宅女，最爱就是混迹各大论坛，自然知道这点。可是她也没办法，因为她更明白，越是删谢必诚的照片，这事就越受关注。最好的法子，只当这事就此过去，再不要提起。

    因此她又严厉叮嘱过刘晴之后，这事就算翻篇了。

    忽忽又是数日过去，很快就到了元宵节。

    小学生过完元宵就要开学了，所以文绿竹和谢必诚一行人刚过完元宵，就浩浩荡荡地回了北京。

    这个时候影片还在上映，但是票房已过10亿，黑马性质已经显露出来，大爆已成既定事实。

    因此文绿竹一回到北京，就接连接到各种酒会的邀请。

    白绫已经回到她身边，她便带着白绫参加酒会。

    在酒会中，问她问得最多的问题是下一部拍什么，他们想投资。

    对这个问题，文绿竹一律笑着回答，“之后拍什么片子，请大家等官宣。至于投资，我们富德传媒还是和之前一样，打算独资。”

    在圈子里，有钱大家一起赚是个潜规则，她原先也在犹豫要不要接受点投资，让人跟着赚点钱，不得罪人。可是谢必诚在临回北京前就跟她说过了，还是独资，不用管外人。

    谢必诚的话是这么说的，“你大哥大嫂、二哥二嫂、三哥三嫂还有姑姐几个，就算投资了，不过是没有分开而已。你不接受投资，别人也不能拿你怎么办，要比后台，他们硬不过你。”

    事实和谢必诚说的一样，每次她说完仍然打算独资，大家脸上笑容少了些，但还真没有人说些不得体的话，事后再次见面，也还是那副笑眯眯的样子。

    也许谢必诚说得对，比后台她很硬气，所以不用委屈自己。

    这时准备投拍的电视剧也开始拍了，文绿竹这个甩手掌柜比之前还要甩手，极少管理，都交给下面的人了。

    一部电视剧一部电影都爆红，富德传媒的ip影视化已经站稳了，现在这部剧才完成选角，就有粉丝和网友开始开贴讨论了。

    等到这次的黑马电影下架，之前设了赌局的人提yì开酒会，大家又见了一次面，聊了些电影方面的事。

    席间，荷叶端着酒杯找到文绿竹，一脸抱歉地笑道，“之前是我有眼不识泰山，胡说八道以至于让人听见，又传了出去，给影片带来不好的影响，希望文小姐能够原谅我。”

    她能站到现在这个位置，是因为能屈能伸。当面给文绿竹道歉她也不会觉得没脸，毕竟圈子里的人都司空见惯了。权贵圈里的人不容得罪，但是他们很容易不小心就得罪上，因此这些赔罪的话和场面，几乎每天都能看见。

    荷叶说完了直白的赔罪话，便递上了一个小盒子。

    文绿竹没接那个小盒子，笑道，“没事，每个人都会对自己不看好的作品加以品评。”

    她听到荷叶对作品不满的消息，其实是很吃惊的。

    荷叶作为国内顶尖女星，言行举止肯定已经修炼到妖精程dù了，说错话这样的事，绝对不可能出现在她身上。

    文绿竹怎么想，也想不到她会说出对作品不看好的话。

    (未完待续。)