
    “我没有多想，就是打算多了解了解。”谢必诚笑着说道，准备扶文绿竹站起来。

    大家都说不会有事，医生说，文绿竹本人说，书里也说。可他不知怎么，就是担心。总是忍不住往最坏那个方向猜测，然后忧心忡忡。

    文绿竹哪里看不出他的言不由衷，不由得挽着他的手臂站起来，笑道，“你可记得了，要开心，要放松，让我也跟着你开心和放松，这样我才能好，肚子里这俩小子才能好。”

    “嗯。”谢必诚应道，然后大手绕过文绿竹已经胖了的腰部，搂着她出了房间。

    要能一点儿也不想，也不现实，得潜移默化暗示自己才行。

    文绿竹和谢必诚下了一楼，吃了两碗燕窝粥，吃掉大半碟酸辣豆角，拿了个苹果，一边啃一边和谢必诚出去散步。

    三月的桃花寮游客很多，赏景的、拍照的，到处都是。文绿竹和谢必诚手挽着手，也不敢走远，只在家附近绕了绕。

    桃花夹道是最美的，可是也是游人最多的，两人没去。

    叶思吾来到了凤镇桃花寮，看着漫山遍野的花，有些茫然。

    去年从他姐姐叶思言口中知道文绿竹怀了一对双胞胎，他就一直想来看看。

    可是每次总也不愿意迈步，似乎想见着文绿竹，又不想去见她。

    等到了三月，春暖花开，他还没反应过来，就已经买好了去南方的机票。

    他来过一次，帮谢必诚做媒，认得这里的路。

    他先去草珠子林，当时他跟着文绿竹去找曾忘语夫妇，曾一起走过这段路。

    那时候他还什么都不知道，只是满心不愿意走这一趟，满心不愿意文绿竹出嫁，嫁到北京去。

    现在想想，是潜意识里就不想文绿竹嫁给谢必诚吗？

    叶思吾不知道，他盯着密密一大片草珠子林出神，陡然看到草珠子林中间那条小水沟中，有鸭子扭着肥硕的身体跑出来，懵懵懂懂，一副憨样。

    叶思吾怔怔地看着，脸上突然带上了温和的笑意，他记得，那时候文绿竹跟他说，第一次见他，正是他最有魅力的时候。

    两个小姑娘从他身边走过，见到他温柔地笑着的侧脸，脸一下红了。

    叶思吾一无所觉，继续往前走。只见路上来来往往到处都是行人，和那时截然不同。

    第一次见面，是他带了宁瑶去找谢必诚，当时的他的确是很潇洒的。

    生活优渥，终日无所事事，想干什么就干什么，老爷子虽然看不惯，但是从来没有强迫他做过什么。

    来做媒那次，他指责老爷子看见曾忘语失神，说了很多难听的话，老爷子说他是“没用的东西”，他当时很生气，现在回想起来，老爷子并没有说错。

    叶思吾走了一遍，发现人实在太多了，无法给他当初的感觉，便转头往回走，在处处桃花里乱逛。

    走了许久，抬头就看到熟悉的建筑，文绿竹的家。

    最先看到他的是抱着孩子的文绿柳，她脸上有些诧异，问道，“你怎么来了？”

    叶思吾有些尴尬，就像没穿衣服就出门了一样，“过来走走，这里风景挺美的。”他竟不知不觉走到这里来。

    “哦，你慢慢逛啊。”文绿柳点点头，又逗怀里的凡凡笑。

    连一杯水都不肯请他进去喝，看来文绿柳是讨厌极了自己，叶思吾心中自嘲。

    文妈妈从里头走出来，口中问，“和谁说话呢？怎么不把人请进来？”抬头看见叶思吾，很快想起来，“哎，你姓叶，叫那什么叶思吾对不对？快进来坐——”

    说着话，她人就热情地迎出来了，牵着叶思吾就进屋。

    “走，屋里坐——”文妈妈热情地把叶思吾让进去，然后倒茶给叶思吾喝，自己也坐下来，“来旅游的吧？一个人吗？”

    叶思吾点点头，“是一个人的，谢谢伯母招待。”

    “哎，别客气。难得来一趟，就留下来住几天吧。阿城陪着绿竹，多数时间住村里，这会儿陪绿竹散步了，他回来了能跟你聊到一块去。”文妈妈说道。

    叶思吾的心像被鞭子抽了一样，面上却尽力装出若无其事，笑问道，“绿竹现在还好吧？听说怀双胞胎很辛苦。”

    “是辛苦，肚子很大了。不过现在比前三个月好，前三个月经常孕吐嗜睡，那才是最难受的时候。”文妈妈说道，又把果盘里的水果推过去，

    “来，吃水果。你要不喜欢吃水果，我们家里还有甘蔗，绿竹闲了就爱啃甘蔗，我们还得看住她，不许她多吃。”

    叶思吾听得出神，原来文绿竹喜欢吃甘蔗么，他忍不住问，“为什么不许多吃？是因为怀孕了吗？”

    “对，就是因为怀孕了，吃太多含糖的东西不大好。”文妈妈解释道。

    叶思吾心中骤然涌起一个荒唐的错觉，似乎他才是文妈妈的女婿，文妈妈这在教他怎么照顾他的小媳妇儿文绿竹，哪些不能多吃，吃多了对孕妇不好。

    这时杨迭从楼上下来，看到叶思吾愣了一下，问道，“妈，这位是？”

    叶思吾骤然像被雷劈中，瞬间从意|淫中回过神来。

    如果他是文绿竹的丈夫，文绿竹的姐夫怎么会不认识他？自己这真是白日做梦了。

    “哎，这是叶思吾，当初跟着叶老爷子来帮阿城做媒的呢。”文妈妈指着叶思吾介绍，末了又向叶思吾介绍杨迭。

    杨迭跟叶思吾打了招呼，又点点头，就出去了。他听文绿柳提过这人，心中对这人印象很不好。

    文妈妈看到杨迭打了招呼就出去了，竟然没有留下来陪客，心中吃了一大惊，又觉得倍儿没有面子。这大女婿怎么啦？平时虽然不大懂人情世故，但是待人热情真诚，还从来没有做过这么失礼的事。

    她心中虽然有点不满，但是面上却推出笑意，对叶思吾道，“他这是怕绿柳抱着孩子累，赶着出去帮忙抱孩子呢。”

    她了解大女儿，知道她必定会让杨迭回来的，因此便找了这么一个借口。

    “杨先生对老婆真好，您老的女婿个个不凡。”叶思吾笑道。心中则想，若让我做你的小女婿，我会比谢必诚还优秀的。

    外头文绿柳见杨迭出来，连忙问怎么回事。得知杨迭是受了自己的影响不待见叶思吾，所以不顾礼貌跑出来，文绿柳囧囧有神地无奈了。

    她把孩子放到杨迭怀中，压低声音道，“回去帮忙待客，有什么不明白我回头再跟你说。”

    说完之后，扬声笑道，“哎，你出来得正好，我手都酸了……”

    杨迭虽然不懂变通，但是智商还是很高的，很快领悟文绿柳的意思，便也扬声答道，“走，我们回去待客。”

    这么说着，目光一直盯着文绿柳，见文绿柳竖起大拇指，这才放下心来，没有领会错精神。

    文妈妈一边跟叶思吾说话，一边竖起耳朵听外面的动静，听到文绿柳和杨迭如此上道，松了口气。

    杨迭和文绿柳回到屋中，坐着陪说话。

    说了一阵，叶思吾便道，“我看外面天气好，不如大家到园中坐着说话吧。”园中有开得绚烂的桃花，景致是十分不错的。

    文妈妈从善而流，大家到园中赏着桃花说话。

    说了不知多久，便听得外头传来文绿竹和谢必诚的说话声，两人声音含笑，语气中别有一股亲密意味。

    叶思吾望向门口，还没见人，就觉得心被巨石击中，呼吸不过来。他无比深刻地确认了，来这里，就是自讨苦吃。

    正当他满心悲苦时，谢必诚和大着肚子的文绿竹十指紧扣地出现在门口，并抬脚走进来。

    说话时眼神交汇，爱意满满——叶思吾再度受到了重击，只觉得浑身发冷，所有的血液都倒流，身体空空如也。

    文绿竹和谢必诚走进园中，抬头看到个陌生人，忍不住惊讶，“咦，来了客人呀。”

    认识她的人都知道，她没能认出这个客人是谁。

    谢必诚看到叶思吾，眸中一闪，却没有说话。

    文妈妈笑道，“我见了也是吃了一惊，叶思吾他是一个人来这里旅游呢，谁能想得到呀。”

    经过文妈妈的提示，文绿竹知道这陌生人是叶思吾，有些吃惊，问出了和文绿柳一样的问题，“你怎么来了？”

    叶思吾自然也是知道文绿柳认不得人的，所以她进门说的那句“咦，来了客人呀”是什么意思，他也是门儿清的。继听和看她和谢必诚相处之后，此刻没有被认出来，是第三波伤害。

    叶思吾想，如果不是自己心脏足够强壮，怕是已经要吐血出来了。

    “听说这里春天很美，我就来看看。”叶思吾觉得自己说话的语气有些飘忽。

    谢必诚牵着文绿竹进来，让文绿竹坐下来，自己又在文绿竹身边坐下来，这才看向叶思吾，“既然来了，就多住几天，当做出来旅游了。”

    “我也是这么说的。”文妈妈笑道，“刚好阿城和杨迭都在，大家年轻人也算有伴，能说得上话。”

    杨迭见谢必诚对叶思吾一副客气状，心中更觉得谢必诚是个宽厚的君子。

    (未完待续。)