
    叶大哥是谢二哥的副手，两人这私下里会面，难道是要悄悄聊什么重dà公事吗？

    文绿竹想着往窗外看了看，见外面层层叠叠都是安保，就连假山里也有人在排查，声势浩大得很，便将心思抛开去了。

    即使真有什么要事相商，也不是她可以发表意见的，不如淡定一些，当做没看见。

    亮婶也看到了窗外有人在检查挺浅的水池子，不由得说道，“这检查可真严格。”她虽然在谢家待了多年，但还是第一次看到这么严密的检查。

    “是啊……不过这也是在所难免的，咱们不用多管，先把饭做好才是。”文绿竹笑笑，又低头帮忙洗菜。

    叶思吾原本是不想来的，可是在大哥家里得知自家大哥要来谢家，竟神出鬼差地跟了来。

    进入客厅没有看到文绿竹和谢必诚，他暗暗松了口气，可又有些失望。

    不用看到文绿竹和谢必诚不经意间的秀恩爱，是可喜可贺的事。可是没看到文绿竹，他又有些失望。

    不过这失望在看到一对一模一样的双胞胎时，又得到了安慰。

    这对漂亮的双胞胎胖宝宝，一双杏眼像极了文绿竹，干净透彻，明亮璀璨如明星。

    在叶大哥要求抱一个胖宝宝时，他马上跟着也要抱另外一个胖宝宝。

    和看见陌生人要哭的小宝宝不一样，怀中这个胖宝宝被他抱上手并没有哭，反而笑呵呵地跟他对视，然后在他腿上直蹦跳。

    有乃娘之风――这是叶思吾的第一感觉。

    这俩胖宝宝和他们妈妈一样，见了人不怵，自在得很。

    多可爱多漂亮多与众不同的孩子啊，叶思吾抱着肉嘟嘟的胖宝宝玩了一会儿，一颗心几乎要化了。

    他情不自禁地凑过去，亲了亲胖宝宝肉包子一样的小脸蛋。随着他的动作，奶香也同时扑面而来。

    “好可爱！”叶思吾忍不住说出了声。

    叶大哥笑道，“一模一样的两个小娃娃，跟包子馒头似的，当然可爱啊。”说着双手颠了颠畅畅，畅畅蹬腿蹬得更欢了，口中还咿咿呀呀地说话。

    谢必诚办完公，从二楼下来，就看到了碍眼的叶思吾，更是看到了自己的胖宝宝乐乐被叶思吾抱在怀中，而且，被叶思吾亲了一口！

    心中一万匹草泥马呼啸而过，谢必诚下来之后，一边和叶大哥、叶思吾打招呼，一边假装不经意间走到叶思吾跟前，笑着对乐乐胖宝宝伸出手，“乐乐，要不要跟爸爸抱？”

    叶思吾自然知道谢必诚的险恶用心，连忙抱紧怀中的胖宝宝，让他直蹦哒，口中则笑道，“原来我抱的是乐乐啊，还是第一次见，我可要多抱抱了。”

    这么说着，他心中却懊悔自己送给这对胖宝宝的礼物不够贵重。

    乐乐虽然蹦得很高兴，但是谢必诚却是他很熟悉很喜欢的人，因此见了谢必诚要抱的姿势，连忙把小胖手伸出来，示意要谢必诚抱。

    谢必诚心满意足，“乐乐要跟我抱，我得抱抱他……”

    这时文绿竹洗好了菜，把手也擦干净了，正从厨房出来，见了就笑道，“不如给我抱吧……今天我还不怎么抱乐乐呢。”

    最后乐乐小胖子被文绿竹抱到了怀中，他高兴极了，不住地冲文绿竹笑。

    文绿竹看得高兴，在乐乐的胖脸蛋上亲了一口。

    谢必诚来不及阻止文绿竹这动作，心中悔得肠子也青了，丹凤眼冷冷地瞥了一眼叶思吾。

    正好这时叶家大哥问他的意见，他不能失态，只得收拾好心情回答。

    叶思吾自然也看到文绿竹亲乐乐那一下，一颗心激动得差点从胸|膛蹦出来。

    他亲过乐乐，文绿竹也亲过乐乐，是不是就表示，他和文绿竹之间间接接过吻了？

    自从得知自己的心意之后，他和文绿竹的距离变得越发遥远。可正因为有意识地远离她，做梦便反了过来。梦里，他一直渴望和她靠近一些，即使不做什么，呼吸相邻的空气也是极好的。

    没想到，今天美梦成真了，他和她在同一个房子里呼吸！最关键是，他们竟然还间接接吻了。

    叶思吾之后不再说话，频频走神，目光不时扫向文绿竹。

    谢必诚面上不动声色，心中恼恨至极，便移了移椅子，刚好遮住了叶思吾看向文绿竹的目光。

    叶思吾看不到文绿竹，心中黯然，却不敢表xiàn太过，生怕被人知道了。

    这时话题变了，谢二哥提yì大家进书房说话，于是全场除了孩子外的男人都进了书房，畅畅被谢明善抢到了怀中抱着。

    晚上吃完晚饭，叶大哥回自己的家，叶思吾则回老宅。

    可是才进家门，叶思吾就听到了父母颇有些激烈的声音。

    叶思吾有些诧异，他父母几乎没有吵过架，因为一个有心一个无心，有心的要讨好，无心的觉得万事都无所谓，因此基本上吵不起来。

    即使偶尔有些不同意见，两人也会关进书房说话的，这会儿怎么不管不顾地吵起来了呢？

    叶思吾双手插在兜里，心情沉重起来，缓缓走进了家门。

    “你要把我的家业都送出去吗？叶正霖你欺人太甚！”叶老太太疲惫而愤怒的声音响起。

    叶思吾心里一咯噔，难道上一次他爸爸又分了一小部分股票拿去给曾忘语和文绿竹赔罪，被他妈妈知道了？

    没理由啊？这事只有他和他爸叶正霖知道，怎么会泄露出去了呢？

    叶思吾停住脚步，等待着父亲的回答。

    可是一如既往，父亲没有说话，给他和他母亲的只有沉默。

    叶思吾有些难过，心脏如同被扯裂了。

    面对曾忘语的时候，他父亲似乎有说不完的话，可是都不敢说出口。而面对母亲时，父亲从来没有过想要不断地说话表达自己的念头。

    虽然他明白了爱上一个人的感觉，可是这一刻，他还是为自己的母亲不值。

    一辈子那么长，他母亲都放在父亲身上了，可一直却得不到回应。

    这样的感情，和父亲苦恋而不得，又有什么不同？

    叶思吾刚想抬脚走进去，忽听得他母亲悲哀的声音响起，“我知道，你一直恨我。你恨我携恩要挟你娶我，我都知道的……”

    叶思吾的牙齿咬得咯咯响，就要冲进去。

    他不能任凭母亲这样委曲求全，明明是父亲的错，为什么却要母亲承担后果？如果不喜欢如果硬气，当初可以不娶，何必在得利之后，还这样一副受尽委屈的姿态呢？

    一瞬间，叶正霖在叶思吾心目中的形象，即将崩塌。

    叶思吾不能接受自己的父亲是那样的一个人，他抬起脚步，就要冲进去。

    “不是这件事。”叶正霖叶老爷子说话了，语气罕见地带上了情xù，“你帮过我，我一辈子忠于你，没有乱七八糟的男女关系，这是对你的报答。”

    “你这样叫做忠于我吗？你怎么敢说出这样的话？你扪心自问，这些年来，你的心到底在谁哪里？”叶老太太悲怆地叫道。

    叶老爷子沉默了一会儿，看了叶老太太一眼，然后移开目光，“我自己亦管不着。”

    叶思吾心中一震，抬起的脚步轻轻地落在地上，没有发出一点儿声音。

    他明白，管不住自己的心，是怎样的感觉。

    同时，他父亲这话，让他心中的胡思乱想和怨怒瞬间消失了。

    是啊，他父亲一直忠于家庭，没有过任何男女作风上的问题。即使他当年威名赫赫，有漂亮的女演员自荐枕席，他也从来没有做出过对不起家庭的事。

    而且，他父亲对他哥哥姐姐及他这几个孩子，一直都很好很负责。

    如果不是曾忘语，他父亲叶正霖，其实算是一个完美的男人。不过，即使有曾忘语这个人，他还是赢得了所有子女的敬爱。

    里头响起叶老太太悲伤的哽咽，叶思吾的心顿时变得鲜血淋漓。

    他心中一刹那闪过一个念头，想着以后不结婚，单身过一辈子。

    他害怕有一个女人，终有一天会如同他的母亲一样难过。

    才送走谢二哥一家三口，文绿竹就被谢必诚催着去洗澡了。

    以为谢必诚想早点睡觉，文绿竹有些无语，但还是早早去洗澡了。

    不过时间实在太早了，她不得不抱了已经洗漱过的乐乐和畅畅说话，又陪了豆豆菜菜一阵，这才回了卧室。

    进入卧室关上门，谢必诚的吻就吻了上来。

    这次的吻比以往每一次都要深，文绿竹差点以为谢必诚疯了，要把自己吞进肚子里去。

    一吻毕，谢必诚声音低哑地说道，“这是二次消毒。”

    “什么消毒？”文绿竹有些发愣，她想不明白谢必诚为什么说起这个。

    谢必诚忍了又忍，还是没忍住，将白天叶思吾亲过乐乐，文绿竹接着又亲了乐乐的事说了出来。

    文绿竹听毕，心里虽然有些不适，但很快笑得乐不可支，“哎呀，你这个洁癖可真是……平时乐乐和畅畅的小脸蛋经常被人亲，我不知道还不是照样亲上去？这事你又不是不知道，怎么这次反应特别大？”

    (未完待续。)