
    大家正说着，外面忽然传来了喧闹声，紧接着就是文爸爸叫道，“爸，妈，你们怎么来了？快进屋。”

    “三姨丈，我们听说两个表妹都回来了，就跟着过来啦……”一道故作温柔的声音响起。

    文绿柳和文绿竹一听，同时浑身一震，摸了摸手上的鸡皮疙瘩。

    文妈妈站起身来迎出去，文绿竹、文绿柳、周福宁、文志远都到门口迎客，明显是外公外婆来了，他们这些做小辈的都得出去迎进来。

    不过一行人走到门口，就看到谢必诚扶着外公，杨迭扶着外婆进来了。

    在后面，还有一群人，文绿竹脸盲，只是看了一眼，人就都进来了。

    文绿柳拉着她走到椅子前站着，低声把来人一一介绍了。

    文绿竹弄清楚了所有人的身份，文爸爸文妈妈已经和来人寒暄过了，文绿竹并文绿柳连忙和文志远周福宁一起冲来客打招呼。

    外公、外婆、大舅、大舅妈、二舅、二舅妈、大姨、二姨、王莲芬、陈松香纷纷露出笑意打过招呼，便坐了下来。

    周福宁和文志远连忙上茶，文绿柳和文绿竹则坐下来不动。姐妹俩出嫁了，这些事由文志远和周福宁两口子做比较合适。

    坐了下来，外婆和外公将目光看向文绿竹和文绿柳，问了两人身体怎样，又叮嘱两人要注意休息。

    文绿竹和文绿柳一一答了，外公和外婆就将目光放在谢必诚和杨迭身上，和他们聊起来。

    这时文绿柳暗地里扯了扯文绿竹，面上笑道，“王莲芬和陈松香两个，年纪比我和绿竹还大的，有男朋友了吗？什么时候结婚啊？”

    她和文绿竹从小和两人不对付，叫人都是连名带姓的，此刻这么叫起来也不会让人觉得奇怪。

    王莲芬收回偷看谢必诚的目光，娇羞地说道，“还不急呢……”

    这娇滴滴的声音，马上让文绿竹认出来，正是刚才在园中回答文爸爸的那人。

    她瞥了王莲芬一眼，轻轻扯了扯文绿柳，表示她不将人放在眼内。

    文绿柳看了文绿竹一眼，目光移向还是不住地偷看向谢必诚的陈松香，“陈松香你呢？”

    “啊？我也不着急啊，王莲芬比我大点，她不急我也不急。”陈松香依依不舍地收回目光，笑着说道。

    她这话一出，王莲芬的脸色就变了，瞪了她一眼，“也不过大了半个月，没必要这么分清楚的。如果能找到合适的，最好还是早点结婚。不过实在找不到，拖拖也无妨。”

    “就是啊，实在找不到，就拖着呗。我可是听说过了，表姐择偶标准很高，可是比照着……咳咳，”她看了一眼谢必诚，有些脸红，“不过，我觉得这是做梦。”

    “就是有人做梦做得好不要脸，还脸红上了。”王莲芬气红了脸。

    文志远和周福宁上完茶，就坐在文绿竹和文绿柳身边，这时听到两人吵得几乎翻脸了，心中都极尽鄙夷。

    那边文爸爸那一辈的人和外公外婆说话，没有关注年轻人这边，若听到了，这事少不得闹开了。

    文志远清了清嗓子，假装不知，问道，“王莲芬、陈松香，你们想找什么样的人？”

    “顺眼的就是了……”王莲芬低声道。

    陈松香跟着她一样回答，又变回了关系很好的一对姐妹，似乎要共进退。

    文绿竹看了文绿柳和文志远一眼，又将目光移向二舅妈，“二舅妈，刘晴怎么没来？”

    “她和你两个表哥表嫂带着一帮孩子出去玩啦……”二舅妈笑着回答。

    大舅妈瞥了一眼王莲芬和陈松香，“听到你们回来的消息，我们想着你们今天累了，明天再过来。可阿芬和阿香都说，好长时间没见，今天过来见见面也好。”

    她刚才在园中清楚看到了两人看向谢必诚含羞带怯的表情，进来之后便时时留意，待看到文绿柳的表情和两人的对答，更加肯定了心中的猜测，这时便点了出来。

    文绿竹笑道，“本该我们去探望你们的，倒让你们亲自来了，是我们的不对。”

    王莲芬和陈松香两人对谢必诚矫揉造作她都知道，但是也明白，谢必诚是绝对不会看上二人的，因此并不想理会这两人，免得闹出什么不好听的事。

    见文绿竹不提王莲芬和陈松香，大舅妈和文志远、周福宁、文绿柳就都明白了她的意思，说到旁的去了。

    外公外婆坐了一阵，又跟谢必诚去谢家串门去了，文绿竹作为谢家媳妇，自然也起身跟着过去。

    文爸爸文妈妈一行人也跟了过去，大家坐在谢家园子里热热闹闹的。

    这时豆豆菜菜和墩墩回来了，三小都跑得小脸红扑扑的。

    他们跟外公外婆一行人打过招呼，就坐到文绿竹和谢必诚身边。

    菜菜压低声音道，“妈妈，有坏人来十四外婆家闹起来了，村长爷爷还拿了绳子围起来，不给游客过去看热闹。”

    “你看到就跑回来啦？”文绿竹压低声音问。

    菜菜点点头，“豆豆说不要看别人吵架，我们就回来了。”

    谢必诚听见这话，伸手赞许地摸了摸豆豆的小脑袋。

    坐在两人附近的文志远和周福宁都听见了，脸色就有些不好，文志远压低声音道，“我们看看去，把人请走吧。”

    “那你们小心些。”文绿竹点点头道。

    一个野生动物保护区，竟然还有上门闹事吵架的，跌份得不行。

    晚上吃完饭，外公外婆一行人回去了，文绿竹、谢必诚、文绿柳、杨迭、文志远和周福宁几个坐在园子角落闲话，才说起下午去处理的结果。

    “不是找十四婶的，是找十一妹的。”文志远三言两语解释起来。

    十一妹读初中时交了个男朋友王建龙，未婚先孕。后来王建龙当兵去了，十一妹另嫁他人，两人的人生已经不再有交集。可是王建龙后来离婚了，又找到了十一妹，两个人就又开始了暗中来往。

    这让王建龙前妻知道了，一口咬定是十一妹勾引王建龙他们才离婚的，因此经常上来闹，骂十一妹不要脸，勾搭有妇之夫。

    文绿竹听到这里吃了一惊，“十一妹怎么说？真的是她破坏了别人的家庭吗？”

    她记得当初十一妹和周国洪吵架，提起王建龙还是一副念念不忘的样子，要说旧情复燃，还真有可能的。

    这么想着，突然又想到上次去十四婶家里，见到十一妹看着绣架发呆的样子。当时她问十一妹在想什么，十一妹语焉不详的，莫不是那时就和王建龙联系上了？

    “十一妹说是结婚之后，两人才重新见面的。可是她怎么说，王建龙的前妻都不听，隔几天就上门来辱骂。十一妹不想拖累家里，已经去d市打工了。但那女人还是不时上门来闹。”文志远说道。

    周福宁嫁进来的时间不短，可还真不知道这些事，这时听了有些吃惊，“村里人就让她闹吗？”

    “没办法，要还是以前还好，整个村子合起来把人打出去也是有的。但现在么，成了野生动物保护区，我们行事就不敢野蛮了。”文志远叹口气。

    文绿柳说道，“他们要进我们村里，得买票进来。每次来都买一次票，可真够拼的。”

    “可不是么。”文志远说道。

    文绿竹又想起十四婶卖化妆品的事，不由得道，“十四婶卖化妆品，也是经常闹吗？这样闹来闹去也不是办法，怎么不给了钱当买教训？”

    “就是咽不下一口气，总觉得都盯着她家欺负。王建龙那个前妻欺负她女儿，那些买化妆品的又欺负她。十四婶觉得，她和十一妹都没错，因此咬定了不肯让步。”文志远说道。

    文绿竹和文绿柳相视一眼，“那就走法律程序吧，这样闹下去，景区就没有名誉了。”

    现在是看白鹳的好时节，因此游客还是很多的。隔天闹一场，村里的名声都不能要了。

    “十四叔不愿意打官司，觉得一辈子战战兢兢地生活，不该和官司扯上关系。”文志远说道。

    这时一直觉得无聊，不作声的谢必诚开口，“不用他们告，用景区的名誉告。”

    “这是个好主意。”杨迭笑起来。

    文志远也恍然大悟，点点头笑道，“还真是个好办法。明天我就让村长办吧。”

    第二天文志远果然请来了村长，跟他说拿景区的名誉状告上门来闹事的两个人。

    文绿竹没有心思关注这些了，豆豆菜菜和墩墩要跟着谢必诚回北京读书了，此时大家都有些依依不舍。虽然说周五又可以下来见面，但是一想到要分开，大家便舍不得。

    文绿竹和豆豆菜菜抱了好一会儿，这才松开手，安慰他们好好回去读书，周五晚下来见面。

    “妈妈，每天都要视频电话好不好？”菜菜抱着文绿竹的手，小脸蛋皱成了一团。

    文绿竹点点头，“那当然的，不见豆豆和菜菜，妈妈心里可想念了。”

    “还有爸爸。”菜菜补充道。

    文绿竹笑道“对，还有爸爸。”

    谢必诚上前来抱了抱文绿竹，“安心养着，想我了就打电话过来，那些乱七八糟的事就不要理会了。”

    (未完待续。)