
    叶思吾其实知道，真正找曾忘语的是他母亲，他父亲对此持赞同意见，却并不打算三人一起会面。

    因此曾忘语夫妇过来时，他父亲避了出去，只留下他看着。

    叶思吾坐在病床边，看着病床上衰弱的老母亲，心中十分难过。也不知道母亲这一辈子，有没有一天是真真正正快乐的。

    结婚那日，穿上新衣嫁给自己喜欢的男人，她心里快活吗？会不会想到自己的丈夫心里深深地刻着一个女人，并且会驱赶了一辈子都无法赶走？

    一次又一次地生下喜欢的人的孩子时，心中是快活还是悲凉？

    叶思吾无法想到自己母亲叶老太太的心情，他有时也会模拟母亲的一生——他强抢了文绿竹在身边，文绿竹心里一辈子都想着谢必诚，从没有一天乃至一分一秒遗忘过，自己会快乐吗？

    可一qiē毕竟都是想象，叶思吾不知道自己会不会快乐。

    有时他又会想，喜欢的人就在身边，还要奢求什么呢？即使她有时心不在焉地想着另外一个人，那又如何？终归都只能想着。

    他正想着，敲门声响起，曾忘语夫妇来了。

    叶思吾目光看向曾忘语，和过去看到的感觉截然不同，他首先想到的就是，几十年后，文绿竹老了就是这样的。

    继而他心中沉重而疼痛，母亲和曾忘语一样的年纪，这些年来一直养尊处优，本该比曾忘语年轻的，可是生病之后，看着却和曾忘语一般的苍老了。

    “思吾，你出去……”叶老太太看到曾忘语来了，声音颤抖地对叶思吾说道。

    叶思吾担心地看向叶老太太，见叶老太太满眼坚持，便站起身，看向外公刘子业。

    外公刘子业拍拍曾忘语的肩膀，似乎是要给她力量，然后和叶思吾一起出去了。

    叶思吾和刘子业坐在走廊上，目光都盯着病房，似乎要看透病房的墙壁，看进病房里面，看到病房里那两个人。

    叶思吾知道心焦不得，便和刘子业攀谈∵≦dǐng∵≦diǎn∵≦小∵≦说，.︽.o←s_();，谈起过去的艰苦岁月，谈起文绿竹。

    似乎过了很久，病房门开了，曾忘语眼睛红红地走了出来，可是脸上却带着笑容。

    刘子业和叶思吾都快步迎了上去，刘子业拉住曾忘语的手，“没事吧？”

    曾忘语摇摇头，“没事，咱们坐坐去。”说着又看向焦急的叶思吾，“你进去吧，你母亲情xù有些激动。”

    叶思吾早就想冲进去了，可是在文绿竹的外公外婆跟前，他没好意思如此失礼，愣是撑着打了个招呼，这会儿听到曾忘语让他进去，连忙diǎndiǎn头，快步走了进去，并带上门。

    “妈，你怎么了？”叶思吾进了病房，就看到叶老太太不住地拿纸巾擦眼泪，不由得担心地问道。

    叶老太太摇摇头，“我没事，你坐过来……”

    叶思吾连忙坐到叶老太太的身边，拿过纸巾帮她擦眼泪，“怎么哭了？是不是心里难受？都是过去的事了，别多想了。”

    叶老太太擦了擦眼泪，看向叶思吾，“思吾啊，你喜欢文绿竹是吗？”

    “妈——”没有一diǎn儿心理准备，骤然被问到这个问题，叶思吾有些狼bèi。他吃惊地看向自己的母亲，脸上有些尴尬。

    叶老太太望着小儿子的表情，眼泪又涌了出来，低声道，“你们父子的审美都那么像……”

    “妈，她是老谢的妻子，和我没有关系的。”叶思吾低声说道，“倒是你，别哭了。都活到这个岁数了，还有什么放不开的呢？”

    叶老太太diǎndiǎn头，神色怅然，“刚才曾忘语也是这么安慰我的。”她说完了目光望着叶思吾，突然问道，

    “如果你的妻子伤害了文绿竹，你会怎样？”

    叶思吾心中一沉，嘴上却问道，“妈，你怎么做出这样的假设来了？我未来的妻子和文绿竹没有利益纠葛，怎么可能会去伤害文绿竹？”

    “如果会呢？”叶老太太坚持问道，“她喜欢你，却知道你喜欢文绿竹，所以心里不痛快。因此，在你们结婚之前就伤害了文绿竹，你一直不知道。结婚之后，你才知道……”

    叶思吾惊愕地看着叶老太太，摇摇头，似乎不愿意接受这样的假设。

    叶老太太说得这样明白了，他想假装听不懂都不能。可是，他的母亲，尊敬了一辈子的母亲，怎么会是这样的人？

    叶老太太看着带着惊愕、逃避和茫然的小儿子，笑了，泪珠却不住地冲眼眶滑落，“妈妈伤害过曾忘语。”

    “妈，那时你年轻，你什么都不懂……”叶思吾嗫嚅道。

    叶老太太摇摇头，并不认同叶思吾的话，但是却没有就此说什么。

    她怔怔地出了一会儿神，然后声音有些轻缓，仿佛在飘，

    “那时我还很年轻，在路上遇见了曾忘语，她状态很奇怪，像是糊涂了，又像是还清醒，找我问路。我喜欢叶正霖，所以很讨厌她。”

    她眼中的泪水不住地往下滑落，“我并不是要怎样，没想着害她，我只是想让她迷路了，害怕一通。所以我指了一个错误的方向……然后、然后她从此就消失了……”

    只是那样一指，她怎么也没想到，那个人就此消失，消失了五十年。

    叶老太太的双手颤抖起来，似乎要伸手握住什么。

    说出在心里隐藏了那么多年的秘密，她松了一口气，可是又觉得悔恨和羞愧。尤其在小儿子面前这样承认，她甚至觉得母亲这个身份也要失去了。

    叶思吾已经完全混乱了，脑子忘了思考，他下意识伸出手握住自己母亲皱纹纵横的手，紧紧地握住，然后语气急促地安慰，似乎是在说服自己，又似乎是要说服叶老太太，

    “妈，都过去了。你也不是故意的，这事不怨你。”

    叶老太太反手握住小儿子的手，声音艰涩地问，“你觉得妈妈是个坏人吗？”

    “不是，你那时还年轻，又不是故意的……你天天做慈善，帮过那么多人，怎么会是坏人呢？”叶思吾的安慰顺溜了起来。

    叶老太太笑了笑，可是转眼笑容又变得苦涩，“可是你爸爸不会原谅妈妈的……因为妈妈骗了他很多年，还伤害了他喜欢了一辈子的人。”

    “不会的……”叶思吾说得有些无力。

    叶老太太却仿佛陷入了自己的思维里，并没有注意到叶思吾说了什么。

    “我一直后悔，可是一直没敢告sù你爸，也一直以为你爸他不知道。可是他知道，他竟然知道的……”

    “他心里肯定恨我，恨极了我……”

    叶思吾看着这样的母亲，忍不住手中用力，把她的思绪拉了回来，“妈，我爸是绝对不会恨你的。”

    叶老爷子觉得对不起曾忘语，那他只会补偿给曾忘语，尽自己所能地补偿。而不会为此而怨恨妻子，因为妻子对他有恩，妻子是家人。

    叶老太太回过神来，定定地看向叶思吾，脸色惨然，“真的不会吗？”

    “绝不会。”叶思吾认真地说道，“爸爸会把你的错一起放在他身上，加重对曾忘语的愧疚。妈妈，你别忘了，你是爸爸的家人。”

    只要是家人，那就是纳入了保护范围的人。家人犯错了，纵使不认同，甚至心怀怨恨，也得替她一起扛着。

    叶老太太听了叶思吾这话，脸上焕发出了光彩，“思吾，你心里真的是这样想的吗？如果你的妻子伤害了文绿竹，你也会这样想吗？”

    小儿子是最像丈夫的，如果他是这样想，那就代表丈夫叶正霖也是这样想的。

    “没错，我是这样想的。”叶思吾认真地说道。

    可是文绿竹毕竟是自己放在心里珍而重之的人，若自己和妻子都对不住她，心中痛悔可想而知。他即使能做到不恨伤害了自己心里那个人的妻子，但是却永远不会爱上妻子。

    也许母亲付出了那么多，父亲始终无法忘情曾忘语，也是这样的一种心情吧。

    不过，现在是信息时代，很多事是瞒不住的，所以他绝对不会娶一个伤害过文绿竹的人。

    叶老太太松了一口气，脸上的光彩更甚，可是很快地，她的脸上带上了怅惘，“曾忘语也是这样想的。……他们，了解彼此。”

    “妈，你何必在意呢。毕竟陪了我爸一辈子的人是你，我爸户口本上的人也是你。”叶思吾说道。

    叶老太太diǎndiǎn头，脸上忧色少了许多，目光中愧疚弥漫，“刚才曾忘语也是这样安慰我的，她说都过去了，让我不要放在心上，毕竟大家都有家庭，连孙子也有了。”

    曾忘语是有资格恨她的，她可算是毁了她一生，让她由千金小姐流落成为农妇，受尽颠沛流离和与家人分离之苦。

    可她说已经不在意了，只要叶家人不要企图伤害她的后辈，那件事到此为止。

    “她是个好人。”叶思吾轻声说道，“她都说不在意了，妈你也不要多想，你要好好活着，我的孩子还要等你来带呢。”

    叶老太太diǎndiǎn头，脸上病容少了一半。

    (未完待续。)