
    电影虽然是小成本作品，但却是富德传媒的片。荷叶作为富德传媒的艺人，这样扇自己公司嘴巴的行为，太过不合常理了。最初听到这样的传言时，文绿竹甚至怀疑有人故意黑荷叶的。

    后面知道了的确是荷叶说的话，文绿竹便不知说什么好了。

    不过无论她心里有什么想法，她都只是个制片人，不会管公司的事。荷叶要怎样，自有高开贤管，她没必要越过高开贤去管理。

    见文绿竹没有接礼物，还说了这么一句话，荷叶一颗心直往下沉，面上仍然笑道，“还希望文小姐能给我一个机会。”

    影片成为春节档最大黑马，不知道有多少人打电话跟她贺喜，说她是票房担当，以后选片机会更宽泛。她接到电话，却没有太过惊喜，心情十分复杂。

    如果她没有吐槽过影片，那些吐槽的话没有被传出来过，她肯定会很高兴，这样的票房和盈利，简直是演员票房生涯的巅峰，她当然兴奋和激动啊。

    可凡事就有这种可惜。

    就是因为曾经说过那番话，她高兴不起来，还得拿出多年的积蓄，花了重金买了礼物，一个个去道歉。那些赌输了钱的，她赔礼加道歉，就希望别人原谅她这一次。

    因为她在圈中地位高，也比较会做人，在厚礼和诚恳的态度中，很多人都表示这事儿翻篇。

    现在，文绿竹似乎不愿意翻篇。

    文绿竹看向荷叶，笑道，“你不用想太多，我虽然很吃惊你会说出那样的话，但是我毕竟不是公司管理层的，绝不会拿你怎么样。”

    她选角是选最合适的，荷叶就算赔礼了，和她交好，她也不可能把所有戏的女主角给了荷叶的。自然，也不会因为她曾经说过的话给她穿小鞋。

    荷叶有些忐忑，点点头，笑道，“要不文小姐把礼物收下，也好让我表示一下自己的歉意。”

    在得知影片会大爆之初，她其实有点怨恨文绿竹的。知道会大爆，为什么不提前跟她说一声？

    可是这个念头才起来，她又按下了。文绿竹怎么可能未卜先知呢？都怪她自己，选片眼光不够好，对市场也不够了解。

    文绿竹略一沉吟，还是接过了荷叶要送上的礼物，然后和过来寒暄的一个贵妇说话。

    叶思吾走过来，见文绿竹和一个贵妇说话，便似笑非笑地看向荷叶。

    荷叶勉力让自己调整心情，冲叶思吾笑笑，便有礼地退到一边去了。

    文绿竹接了礼物，但是态度并不明朗，她心中还是担心文绿竹事后给她穿小鞋。

    姚芊芊和粟绵的下场，给了她很大的压力。

    酒会过后，在荷叶的忧虑中，日子照常过，高开贤没有找过她，文绿竹也没有再找过她。她接到的本子多了很多商业片，文艺片的质量也更高档。

    这次，荷叶接片很谨慎，和经纪人商量了很久，又做了市场调查，这才选中一部商业大片。

    只是虽然接到了好片，但是她始终担心自己会被文绿竹找麻烦。虽然目前为止，文绿竹都没有找过她麻烦，高开贤也并没有做过什么。

    文绿竹并不知道荷叶心中极害怕她，也不知道自己给了荷叶很大的压力，她把电视剧交给导演，自己时常打电话回桃花寮，问农家乐搞得怎么样。

    即将春耕，要犁田播种，不知道这样的农活有没有游客愿意体验。

    “有下田玩的，但极少有人愿意做，多数都是围观的。我看围观也好，也算给了游客体验。还有，种在田垄和路边的各种花都活了，估计迟些会陆续开些花。”文妈妈说道。

    文绿竹便道，“那也好，就这样吧。公路修得怎么样了？”

    “还在修。从我们村到高铁站的路，也开始动工了。”文妈妈高兴地说道。路通了，财就来了。

    “那真是好消息。”文绿竹也为此而高兴。

    文妈妈又道，“对了，忘了跟你说一件事，我们草珠子林尽头，竟然有野猪的痕迹。好多老人都去看过，确定是野猪。”

    文绿竹吃惊，“咦，真的有野猪吗？”她在村里住了几年，一直没见过野猪，所以不大相信山里有野猪的。

    “应该是真的，不过还没亲眼看见。”文妈妈高兴道。如果真有野猪，可以让家猪野猪交|配，猪肉的口味更佳。

    “那妈妈你平时再去那边喂猪喂鸡，要小心些。”文绿竹叮嘱道。

    时间过去得飞快，转眼到了三月份，这个月份有两件大事。

    其一是换届，二哥谢必德顺lì上位，走到了政zhì生涯的巅峰。他的副手叶家人，叶思吾的长兄。

    其二是文绿柳出嫁了，和杨迭修成正果。

    第一件事文绿竹只为谢家高兴高兴，做事却比过去更加注意了，她怕不经意间做了不好的事，影响到二哥夫妇。

    第二件事，文绿竹高高兴兴地帮豆豆菜菜请假，和谢必诚一起回了凤镇桃花寮。

    这个季节，桃花寮成了花的世界，满村子的桃花自不必说，就说漫山遍野的野花，也是难得的胜景。

    为此便有许多人，专门买票进入景区内拍婚纱照。

    这让周福宁打起了如意算盘，决定在村里开一家婚纱影楼。她现在是怀孕期间，已经和学院请了假，到时提交毕业论文和回校答辩就能正常毕业，不用去上课，空闲得很，正好可以利用时间学摄影。

    文绿竹和文绿柳对她这个主意都表示支持，让她赶紧把婚纱影楼开起来。

    村子里的建筑已经焕然一新，过去的泥砖房子全部拆了，都改建成白墙黑瓦的传统建筑。而村里的小路，都换成了青石板路，总之看着一派小清新风格。

    这样的地方，开了婚纱影楼，正好可以就近拍摄婚纱。

    这个时候，景区内的游人再度多了起来，文绿柳出嫁，倒引得很多人来围观。

    要说文绿竹三兄妹，文绿柳出嫁的季节是最好的，这时候村里到处都是花，不用另外装点就格外美丽了。

    摄影配置和文志远结婚一样，跟了好几个，拍得如梦如幻。

    周福宁的肚子微凸，看到这样美好的景象心中不无羡慕，“这个季节太美了！”她那套婚礼摄影和视频也很唯美，但是看着眼前的天然景致，心里还是羡慕的。

    文绿竹已经出嫁，便不能充当姐妹了，因此她自己拿了相机，跑前跑后胡乱拍照。

    围观的游客很多，文绿竹也没怎么在意，她只是一直带着笑意忙碌着。

    姚月挽着梁超然的手，走在鲜花盛开的村子里，听到游客说文家嫁女儿，此刻新郎官来了，下意识都想避开。

    这是文绿竹的家乡，每个姓文的人，都和她有关系。

    可是游客很多，大家推推搡搡，竟推得他们跟着去了。

    两人站在远处，遥望着新郎带着伴郎团进去了，接着就看到跟着伴郎团的文绿竹，她满脸都是笑意，拿着个单反不住地拍照。

    两人站在园子外面，怔怔地看着园子里的桃花，不知为何，竟都没有移动脚步。

    这时暖洋洋的春风吹了过来，有些桃花瓣飘了下来，飘落在两人衣间，很快又打着旋儿，凋落在地上。

    文家里面，响起了嘻嘻哈哈的笑声，还有起哄声，仔细听，还能听得到伴郎团和伴娘团交锋的声音，十分热闹。

    时间过去，村子里的人又嘻嘻哈哈地上了楼，梁超然不时听到有人在叫“快点”“大合照”之类的话。

    姚月也听见了，她忍不住道，“该不会是村里人都去和新郎新娘合照吧？”

    梁超然没有说话，只痴痴地听着。

    他还记得，文绿竹结婚那天。她也是这样的，和村子里所有的人都合照了个遍。

    站了不知多久，很多游客都散了，姚月和梁超然站着，没有离开。

    这时喧闹声响起，两人抬头看进去，见到人群涌下来，紧接着新郎新娘也下来了，两人十指紧扣，俱是一脸幸福。

    姚月瞬间就想起自己那个悲催的婚礼，事实上，每次听到“婚礼”这个词，都忍不住想起在自己和梁超然的婚礼上，梁超然抱着周妍深情告白的事，然后恨得咬牙切齿。

    周妍她怎么可以，怎么可以在自己的婚礼上做出那样的事？

    在周妍做了那样的事之后，她心中的幸福和喜乐半点也不见了。或许若干年后，她回想起自己的婚礼，只能想到最耻辱的那一幕以及所有人怪异的眼神。

    “咦，这里的习俗和我那边一样，新娘出门前要跨火盆。”有人叫道。

    又有人跟着说，“怎么这样，我家那边是进门跨火盆的――”

    姚月回过神来，抬头看过去，却看到几个摄影正在往外走，文绿竹也是拿着单反快步走了出来。

    “快看快看，新郎新娘出来了……”还留在原地的游客忍不住走到路中间。

    梁超然不知为何，竟也抬起脚步，走到了路中间。

    周妍挽着他，还没反应过来，也跟着走到了路中间。

    两人是骤然出来的，和正赶出来的文绿竹撞到了一块。

    (未完待续。)