
    当日张彬坐到下午才和刘晴离开，文妈妈让刘晴带上新挖的莲藕回去，又装了些枸杞蜜给张彬，让他带回家里喝。

    如果没有七伯扔手镯一事，刘晴和张彬这次上门走亲戚，可以说是宾主尽欢。

    而七伯这事，他事后做了补救，让张彬不再介意，便只算是一点小瑕疵，无伤大雅。

    晚上刘晴打了电话过来，笑着跟文绿竹说，“你那个七伯，真是个人才。张彬偷偷跟我说了，如果他能做到你七伯这份上，保准升职很快。”

    厚脸皮、处事圆滑，即使是逢场作戏也能做出一副真挚的感情让人产生好感，这些特质，还真是适合张彬在仕途中用。

    “你让张彬别介意，我七伯这人虽然有很多不好，但也不是心肠恶毒的人。”文绿竹觉得七伯真是丢脸丢到家了，但是在外人面前却不能一味说他不好。

    刘晴笑道，“我知道的，你放心好了。张彬说初时是很生气的，后来你七伯道歉，他就没当回事了。他啊，反而说上了生动的一节课。”

    文绿竹以为这事就这样过去了，却不想事情还在后头。

    扔手镯事件第二天，她起床来，吃了早餐，谢老太太就对她说，“你奶奶家昨晚进贼了，人受了伤，送到医院了，你去看看吧。”

    “什么？伤得严zhòng吗？”文绿竹惊道。虽然有月嫂，但是她却不能完全放心，所以晚上经常被乐乐和畅畅肚子饿的哭声吵醒，白天就总是起迟了。

    谢老太太摇摇头，“别慌，就是扭到了，应该没多大碍。人年纪大了，骨头就脆。”

    文绿竹微微放了心，亲了亲精神的乐乐和畅畅，然后将他们托付给谢老太太，自己便快速出门去了。

    她和文奶奶关系其实没有很深，但是经过这么多年的相处，还是有一定感情的。因此听文奶奶出事，她心中也会不由自主地担心。

    文妈妈家里，只有周福宁和刚学会走路不久的晨晨在家。

    “我爸我妈和我哥都去医院了吗？我奶没事吧？”文绿竹连忙问。

    周福宁让晨晨在一旁玩，拉文绿竹坐下来，这才说道，“不算严zhòng，是扭伤了起不了身，又感冒了。志远和爸妈把奶奶送去医院了，刚打了电话回来跟我说，让我也跟你说说，叫你别担心。”

    “真是屋里进了贼吗？”文绿竹又问。

    周福宁点点头，“奶奶自己说的，说大概凌晨三四点，有人闯进她屋里。她起床叫了一声，那人推了她一把就跑了。”

    “幸亏只是推了一把。”文绿竹听得心惊。

    这些年来，经常看到匪徒入室偷窃被屋主发现，进而残暴的把屋主杀害的报道。

    周福宁也点点头，“是啊，这是不幸中的大幸。……我想，那个贼应该是为了偷翡翠手镯。”

    “我也觉得是翡翠手镯。”文绿竹皱着眉头说道。

    昨天刘晴的手镯事件，在这村里，无论是村民还是游客，大部分都知道。

    后来手镯捡回来了，是绿莹莹的，很多人都看到了。文奶奶要赔偿，也有许多人看到。这样传来传去，懂行的人就能猜到，文奶奶拿来赔偿的翡翠手镯估计和刘晴的差不多价值。

    再一打听，知道文奶奶一个老太太独居，暗中的人更加心动了。

    “后来奶奶是怎么被发现的？”文绿竹又问。

    “早上七叔婆和九叔婆去找奶奶，才发现奶奶裹着被子躺在地下，当场就喊人来了。”周福宁说道，“奶奶被抬出来时虽然疲惫，但是意识清醒。就把昨晚的事一五一十说了，又说幸好被子一角垂下床，让她能扯下来盖着……”

    文绿竹俏脸沉下来，这几天天气寒冷，文奶奶虽然拿了被子盖身上，只怕冰凉的地板让她十分不好受，难怪要感冒。

    她想了想，和周福宁道别，然后回家跟谢老太太说一声，开车到了镇上的卫生院。

    此时卫生院已经改名叫做凤镇人民医院，装修一新，各种最新的医疗器材都配备有。也是因为这样，文奶奶扭伤了才送到镇医院。

    文绿竹走进病房，认出文爸爸文妈妈，就看向床上的文奶奶。

    文奶奶此时脸色有些灰暗，人也显得苍老了一些，正在打点滴。

    “奶奶，你感觉怎么样？”文绿竹坐在床边问道。

    文奶奶摇摇头，“没事。就是头有些重。”接着目光看向文志远，“就不要报警了，传出去不好看。”

    “奶，人应该是冲你的翡翠手镯来的，不报警捉人，那人以后还会来，叫我们怎么放心？”文志远说道。

    这时七伯开口了，“妈不能再独住了，我那房子大，当初建的时候就留了妈的位置，以后妈去我那里住吧。”说着，目光看向文爸爸和四伯。

    文爸爸和四伯都没开口，四伯母首先开口了，“那怎么行，我们这里是长房，妈就该由我们供养。我们那厨房改到另一边了，旧那个厨房装修成了小客厅，可以让妈和教友在那里做祷告。”

    “没错，就是这样。”四伯目光大盛，觉得四伯母说话比七伯还要厉害，她连“祷告”这词都用上了，多用心！

    文绿竹看大家这个样子，就知道翡翠手镯肯定没丢。如果丢了，她这两个伯父此刻的表情肯定如丧考妣，不会像现在这样镇定。

    “这事等妈出院再说吧。”文爸爸说着，又看了看文志远，“志远说报警，我也同意。咱村里有坏人，总得逮出来吧。不然下次还摸上门，或者摸到游客屋里，那可怎么办？”

    关于这件事，陷入了争论中。

    文奶奶要面子，死活不愿意报警把事情闹大。她觉得现在村里人知道，也就悄悄说两句闲话，没什么大不了。但是如果报警了，那就会闹得整个镇子都知道，她丢不起那脸。

    最后没办法，文志远提yì，让调查的人暗中查访，不会大张旗鼓，文奶奶这才勉强同意。

    之后一连三日，一点线索都没有查到。

    而文奶奶住了三日，倒是可以出院了。

    四伯和七伯都抢着要养文奶奶，文爸爸自然也是极力邀请的。

    最后文奶奶拍板，住到了四伯家里。

    四伯母是个谈判高手，戳中了文奶奶的两处大穴――有独立的厅堂让文奶奶和教友做祷告，住在长房天经地义、不住反而丢脸。

    这时已经到了十一月中旬，谢必诚出差回来了。

    夫妻俩过了香艳的一晚，次日上午谢必诚跟文绿竹商量事情。

    “之前舅舅和舅妈不是把四合院以及一些财产给了我们的吗？我想还给舅舅和舅妈，你愿意吗？”谢必诚问道。

    文绿竹一愣，眨眨眼道，“我没意见啊。怎么了，舅舅和舅妈现在经济困难了吗？”

    “没到那地步。”谢必诚说道，“我舅舅是研究金玉的，很多年前就不帮人掌眼了。可是最近我才发现，他又开始帮人相看了，有时还会出门去海淘，我猜测他是想多留点东西给乐乐和畅畅。”

    文绿竹想了想说道，“我觉得吧，舅舅不告sù我们这事，明显是不想我们插手。如果我们直白地把东西还回去，怕会伤了他们的心。不如这样，我们悄悄把东西转到乐乐和畅畅名下。”

    文绿竹不是不爱财，但她仅限于够花，够买喜欢的衣服首饰打扮自己和家人，再留一部分应急。再多了，她用不上，因此拿出去了，也不会如何心疼。更不要说还回去的是李老爷子和李老太太之前分给他们的，以后的主人还是自己的一对双胞胎儿子。

    谢必诚笑着点点头，“这是个好主意。”

    夫妻俩商量完事情，便一起陪着乐乐畅畅坐在园子里玩乐。

    七伯提了两个大大的柚子来串门，坐在旁边慈眉善目地逗乐乐和畅畅。

    自从手镯事件发生之后，七伯就爱上了来谢家串门，每次上门都不空手，言行举止比过去客气了很多。

    文绿竹觉得他态度变化得如此明显，动机如此不纯，实在是够丢脸的。可她又不能跟七伯直言，让他别这样前倨后恭的。

    “乐乐和畅畅长得真好，一看就是小机灵。”七伯是个妙人，说起好话来，也能说得很好听。他在外头闯荡过，知道不同的人喜欢听不同的话。

    例如现在在她和谢必诚这两个父母面前，就喜欢赞乐乐和畅畅。

    “是很机灵。”文绿竹笑笑，拿着摇铃逗弄乐乐和畅畅。

    七伯又说了几句，便起身告辞了。他也知道要讨好人，第一要务就是不惹人讨厌。

    文绿竹见人走了，便叹了口气。

    谢必诚说她，“你不想理会，就别理会了，何必为难自己。”

    “那怎么行，到底是长辈，总不能置之不理吧。”文绿竹要要头，看着乐乐和畅畅笑嘻嘻地在婴儿床上直蹦，心情瞬间由阴转晴，伸手一把抱起靠近自己的畅畅。

    乐乐当下就“咿咿呀呀”的表达自己的不满，让文绿竹不要扔下他。

    谢必诚把他抱了起来，他马上满意了，在谢必诚大腿上直蹦跳，傻乐得不行。

    (未完待续。)