
    文绿竹不知道谢必诚是怎么和谢老太太、谢老爷子商量的，她睡了一觉醒来之后吃饭，就看到满桌子都是孕妇适合吃的补品。

    谢老太太态度比平日温和多了，不住地叫她多吃，好好养着。

    文绿竹不知是心理作用还是怎么，觉得胃口大了很多，吃得比之前多多了。

    到了下午，文绿竹午睡醒来，发现李老爷子和李老太太也来了。

    李老太太见了她，让她别理会那么多，好好养着就是了。

    文绿竹不是第一次怀孕，知道孕妇心情对胎儿影响很大的，因此还真没打算理会太多。

    她唯一需要操心的，就是豆豆菜菜知道她怀孕这个消息之后的反应。

    此时见谢必诚在，谢老太太、谢老爷子、李老太太、李老爷子都在，便道，“一般大孩子都不希望有弟弟妹妹，因为怕会失宠。豆豆菜菜情况比较特殊，我们要想个法子，让他们不要胡思乱想。”

    豆豆菜菜自小跟着她长大，没有谢必诚在身边，谢家甚至不知道他们的存zài。因此，他们对父爱母爱可能更加执着。

    所以文绿竹担心，豆豆菜菜知道她怀孕之后，会担心自己失宠。

    谢必诚和四个老人听了，略一沉吟皆点点头，然后开始盘算怎么处理。

    “先瞒着吧。”李老太太首先开口。

    谢老爷子和谢必诚同时摇摇头，谢必诚道，“不能瞒着，得好好跟他们说说。”

    “瞒着的确不好，但是能不能缓些时间再告sù他们？”李老爷子问道。

    谢必诚再度摇头，“不行。豆豆和菜菜很聪明，又比较敏感，我们有不对他们很容易看出来。到时知道真相，再想到我们刻意瞒着，心里想得会更多。”

    谢老太太点点头，跟李老太太和李老爷子说了之前豆豆和菜菜一起，试探出文绿竹看不见的事。

    “这俩孩子，可真聪明！”李老爷子和李老太太听了之后，又是吃惊又是高兴。

    她的孩子自然是聪明的！文绿竹脸上浮出笑容，

    “豆豆菜菜虽然是小孩子，但是我们不能把他们当做什么都不懂的小孩子看待。我怀孕这事，我觉得今晚我和老谢一起告sù他们，好好开导他们吧。我们要让他们相信，即使再有孩子，我们还是很爱他们的。”

    “就这么办吧。不过你们提前想好措辞，一定要好好说。”李老太太说道。

    文绿竹和谢必诚同时点点头。

    这时谢老太太对文绿竹说道，“我们商量了一下，你去南方养胎，我们多请两个月嫂去照顾。但是总得有自己人在身边，所以老四陪着你。我和你爸，还有你舅舅和舅妈，两两分开，轮流留在北京带豆豆菜菜和墩墩，到了周末，一起到到南方。”

    文绿竹一听，连忙就摇头，“不行。老谢一定要留在北京陪着豆豆菜菜。”

    说完这话，她就解释起来为什么要这样安排。

    豆豆菜菜之前跟在她身边，一直没有父亲这个角色陪伴，只能一直想象着。后来认回谢必诚，他们心中十分高兴，也十分满足。

    现在，一家团聚了不过两年，她怀孕了谢必诚就跟在她身边，撇下豆豆和菜菜。不用多想，这种行为一定会伤害到豆豆和菜菜的！他们会觉得，爸爸不爱他们。

    文绿竹不希望豆豆菜菜这么想，她宁愿谢必诚少些陪着自己，也要多陪豆豆和菜菜。

    听了她的解释，谢必诚和几个老人都点点头，没有异议。

    “另外就是，这样奔波劳碌，爸妈和舅舅舅妈能支撑得住吗？”文绿竹有些担心几个老人的身体。

    谢老太太笑道，“就是上车下车的事，哪里算得上是奔波劳碌了？你好好养着，别管这些事，我们会处理好的。”

    李老太太、李老爷子和谢老爷子也都点点头。

    这事就这样定下来了，文绿竹和谢必诚夫妻俩商量着晚上该怎么跟豆豆菜菜说，语气要怎样，动作神态也要做到位。

    他们不是要跟豆豆菜菜玩心眼，而是希望不要对两个敏感的孩子造成任何伤害。

    下午四个老人一起去接三个孩子，三个孩子回来之后，谢必诚陪着玩了一会儿，就开始吃晚饭。

    用完晚饭，谢必诚辅导三小做完作业，便领人去洗澡。

    洗完澡，宣布今晚不用练琴，三个孩子一阵欢呼。

    谢老太太笑看着三个孩子的欢乐劲，就叫了墩墩过去，说是和他打电话给谢必意。

    墩墩还小，虽然有小伙伴玩儿了，但是对于父母还是很挂念的，闻言就跟着谢老太太去了。

    谢必诚一边一个牵着豆豆和菜菜，笑道，“走，回房间，爸妈有事跟你们说。”

    “有什么事？是不是要回南方去看晨晨？”菜菜高兴地问。

    晨晨是文志远教师节那天出生的孩子，因为出生在早上，小名就直接叫了“晨晨”。

    “你们怎么也猜不到。”谢必诚故作神秘地说道。

    这让豆豆和菜菜都绞尽脑汁地想了起来，可是路程很短，三人很快就进了谢必诚和文绿竹的卧室。

    文绿竹靠着个枕头看书，看到三人进来了，便把书放到一边，对豆豆菜菜招手，“快上来――”

    豆豆菜菜连忙脱掉鞋子爬上床，一起坐在靠近谢必诚枕头那边。

    谢必诚把自己的枕头拿起来，坐了上去，抱住了豆豆。

    “豆豆菜菜猜到爸妈要说什么了吗？”谢必诚笑着问道。

    菜菜问，“爸爸妈妈要帮我们请假，带我们去滑雪？”

    文绿竹抱着她，笑着摇摇头，“不对。”

    “妈妈生病了吗？”豆豆想了想问道。

    文绿竹和谢必诚都讶异，相视一眼，文绿竹笑问道，“豆豆为什么会这么想？”

    “因为妈妈今天很安静，吃完饭就回房了。”豆豆说着，小眉毛皱了皱，“可是也不对，如果妈妈生病了，爸爸妈妈不会那么高兴，还有爷爷奶奶……唔，妈妈，你是要有小弟弟了吗？”

    文绿竹和谢必诚大吃一惊，都看向豆豆。

    这个儿子，一次一次给他们惊喜。

    见爸爸妈妈都看着自己，一脸震惊，豆豆又问，“我猜对了吗？爸爸妈妈？”

    “妈妈有小弟弟了？”菜菜左右看看，然后和豆豆一样，看看文绿竹，又看看谢必诚，“是不是啊？”

    “谢明瞻实在太聪明了！一猜就猜中了！”谢必诚一把抱起豆豆，往上抛了起来，又伸手接住，畅快地笑起来，“爸爸真是太自豪了。”

    这个动作很大，床剧烈摇晃了起来。文绿竹抱住菜菜，看着谢必诚和豆豆直笑。

    豆豆有点儿小害羞，小脸蛋想板起来，可他心中高兴，板不起来，和谢必诚酷似的小脸上满是笑意，“我以后还会更聪明的。”

    “爸爸妈妈为你自豪。”谢必诚抱住豆豆的小身体，他是真的很自豪儿子年纪这么小，却已经这么聪明了。

    菜菜看见了，连忙拉拉文绿竹的手，又拉拉谢必诚，“菜菜也很聪明。”

    “那当然了。豆豆菜菜都是爸爸妈妈的好孩子，又聪明又好看。”谢必诚把豆豆放下来，抱起菜菜也抛了抛。

    放下菜菜，谢必诚伸手揽住两个孩子，“爸爸妈妈今晚一来是要告sù你们，妈妈怀孕了，要有小弟弟了。二来就是，妈妈在北京有点水土不服，需要回南方去养着。不过妈妈回去了，爸爸留下来陪着你们上学，到了周末再一起回南方陪妈妈。”

    “虽然有小弟弟了，但是爸爸妈妈还是很爱豆豆菜菜的。现在呢，我们想听听豆豆菜菜的意见。”文绿竹也在旁笑着说道。

    “等小弟弟来了，爸爸妈妈还会像以前一样对豆豆菜菜好吗？”菜菜问道。

    文绿竹和谢必诚毫不犹豫地连连点头，文绿竹道，“当然会！爸爸妈妈和豆豆菜菜认识的时间更长，肯定和豆豆菜菜更好。”

    “爸爸还想着，如果小弟弟调皮，到时让豆豆和菜菜这做哥哥姐姐的，帮爸爸妈妈一起教训他们呢。我们是一国的，会一直好。”

    豆豆点点头，“那爸爸妈妈不许食言了。”

    谢必诚和文绿竹同时点点头。

    “那我们没有别的意见了，爸爸你平时可以多点回南方陪妈妈，妈妈一个人孤孤单单也不好。”豆豆认真地说道。

    “没关系，妈妈在南方住得习惯，不会孤单呢。”文绿竹笑道。

    虽然豆豆菜菜都说了不会介意，可是当晚文绿竹和谢必诚还是让他们留下来躺一张床上睡觉。

    文绿竹抱住菜菜，谢必诚抱住豆豆，一家人很快睡了过去。

    第二天，文绿竹想着已经决定回南方养胎了，便打了个电话给文绿柳。

    “什么，你又怀上了？那谢家怎么说？孩子留还是不留？”文绿柳吃惊地问道。

    文绿竹笑道，“家里都说留。不过因为顾忌着二哥，要好好运作。他们让我不要管，只管养着就是了。我最近有些流鼻血，医生说比较严zhòng，因此老谢说我们搬回桃花寮住。我想问问你，你要不要跟我一起回去？”

    (未完待续。)