
    “是会笑了……”谢必诚显然也十分激动，“快拿相机出来拍，我来逗他们——”

    正准备来看乐乐和畅畅的谢老太太和李老太太刚走到门口，听到说两个胖宝宝会笑了，连忙转身往回走，扯开嗓子喊，“亮婶——阿左阿右——快去拿相机和摄影机，乐乐和畅畅会笑了。”

    呼啦啦，接收到消息的亮婶阿左阿右赶紧去准备，口中嚷嚷着，瞬间所有人都知道了。

    而通知到了人的两老太太又快步进入文绿竹和谢必诚的卧室，要去看两个胖宝宝。

    文绿竹拿着手机已经拍摄了一小段了，她把手机递向谢必诚，“到你帮我拍了，记得把我逗他们的也拍进去，我刚把你也拍进去了。”

    谢必诚拿了手机，把小马递给文绿竹。

    文绿竹连忙拿起小马，放在两个胖宝宝的上方摇，自己也笑着编小曲，“小马跑呀跑，跑向好宝宝，到底哪个好，看谁咯咯笑……”

    “咯咯咯……”两个生得一模一样的胖宝宝同时响应，笑得更大声了，胖乎乎粉嫩嫩的小手小脚不住地挥舞，口水嘀嗒。

    “哎哟，好宝宝……”谢老太太看得心都化了。

    李老太太也不例外，不住地叫，“拍好了没？到我了啊……”

    文绿竹忙叫，“别啊，现在是我的时间，你们怎么跑来啦？妈，舅妈，你们不讲信用。”

    乐乐和畅畅白白胖胖的，还是一模一样的双胞胎，在家里跟明星似的，十分受追捧。就连抱，也是要争抢的。

    谢必诚每日抱出去嘚瑟的时间就是他的，别的时间都抢不到，因此常常蹭文绿竹的时间。这会儿，谢必诚也就是个蹭时间的。

    “哎呀，你不是叫我妈吗？自然得好好孝顺啊……”谢老太太说着，老脸都不红一下。

    这时亮婶和阿左阿右都拿了设备过来，谢必诚看到，连忙道，“我们出去客厅，到客厅拍——”客厅两面采光，光线十分明亮。

    至于卧室，一般是不对外开放的。可是自从乐乐畅畅出生之后，谢老太太就习惯了硬闯。文绿竹和谢必诚也没办法，毕竟乐乐畅畅还小，避免不了。

    谢必诚才说完，就双手过去抱起距离自己近的乐乐小宝宝，抢孩子的行为十分明显。

    “哇……啊啊……”被留在床上的畅畅小宝宝马上变脸，扯开嗓子哭起来。

    文绿竹原本看了谢必诚抱走乐乐，就要伸手抱畅畅的，一看到畅畅哭了，连忙把人抱了起来。

    “怎么啦？这是怎么啦？”谢老太太和李老太太连声急问道，老眼盯着畅畅身上的衣服看了好久都看不出这是乐乐还是畅畅。

    “咯咯咯……”畅畅刚被文绿竹抱在怀中，马上就收了哭声，挥舞着小拳头咯咯直笑。

    文绿竹也奇怪，拍着畅畅的小屁股，“你这是不喜欢你爸爸只抱乐乐不抱你吗？这么小就吃醋真的好？”

    正说着，外面就传来了乐乐叫声，“啊啊啊……”

    畅畅大大的杏眼左右看看，没看到兄弟，也跟着“啊啊啊”地叫起来。

    文绿竹抱着畅畅，加快脚步跟了出去，口中不忘对谢老太太和李老太太道，“估计是想玩，我先抱他出去啊……”

    出了房间，乐乐和畅畅还是不住地叫着。

    文绿竹和谢必诚都有些不知道这俩胖宝宝叫什么，便摇晃着哄起来。

    到了客厅，文绿竹坐在谢必诚身边，让两个胖宝宝会师，两个胖宝宝终于不叫了。

    “这是要在一起的意思？”文绿竹惊愕地猜测。

    “可能是。婴语太难懂了……”谢必诚说着，抱起乐乐起身坐到另一边。

    他这动作一做，乐乐和畅畅顿时双双咿咿呀呀抗议起来，畅畅抗议了两声，还扯开嗓子要哭嚎。

    谢必诚在畅畅嚎起来之间，快速抱着乐乐走了回来。

    两个胖宝宝胜利会师，终于不咿咿呀呀了，而是挥动着小手臂去捉对方。

    文绿竹惊奇，“看来是真的舍不得分开了。可这打架又是怎么回事？”

    这时谢老太太和李老太太一人拿了一个小马出来，谢老太太道，“到我了，亮婶阿左阿右你们好好拍——”

    两个很轻松的月嫂赶紧把两小的婴儿床铺出来——这是定制的，挺大的一张婴儿床，很占地方。但是大家都不嫌弃，因为地方大可以放两个胖宝宝。

    文绿竹和谢必诚一人抱起一个，放在婴儿床上让他们躺着。

    李老太太连忙矫健地选了好位置坐下，拿着小马就摇。

    乐乐畅畅躺在婴儿床上，跟藕节一样的手脚不住地挥舞，红润的小嘴咿咿呀呀，和文绿竹一样的大眼睛滴溜溜地转，看得谢老太太李老太太一张老脸笑成了橘子皮。

    谢老爷子和李老爷子也出来了，围在婴儿床边逗孩子，其乐融融。

    隔壁文妈妈、宋莲和周福宁抱着晨晨过来了，客厅里更加热闹，谢必诚和文绿竹连立足之地也没了，只得退到沙发去坐着。

    负责的好爸爸谢必诚开始查婴儿会笑这回事，查了一会儿，对文绿竹道，

    “书上说，看到熟悉的人和玩具会笑，这是婴儿的天真快乐效应。这种婴儿的天真快乐效应是婴儿与他人交往的第一步，在精神发育方面是一次飞跃，对大脑发育构成一种良性刺激，被誉为智慧的一缕曙光。”

    “智慧的一缕曙光？”文绿竹看向被大人们围着的两个胖宝宝，也就是会笑，说得太高大上了吧。

    谢必诚点点头，十分自豪，“对，智慧的曙光！我们的孩子就是聪明，一般的小宝宝三个月才会笑。”

    文绿竹一听，也觉得自豪起来。

    可是两人的自豪，到了喂奶的时候，有些受打击。

    文绿竹坚持母乳喂奶，但奶水量不足，只有白天喂母乳，晚上由月嫂喂奶粉。

    下午文绿竹喂奶时，按照习惯先抱起乐乐小宝宝，可是她才把乐乐小宝宝抱走，畅畅小宝宝就扯开嗓子哭嚎。

    谢必诚看到了，连忙抱起畅畅小宝宝哄。

    可是无论他怎么哄，以往的招数都使全了，畅畅小宝宝还是扯开嗓子嚎。他还不是普通的嚎，而是明显生气的哭嚎……

    文绿竹吓了一跳，这是十分反常的，忙问，“是不是上午大家围着他，吓着了？”

    “应该不会吧。”谢必诚轻轻摇着畅畅小宝宝哄，可是畅畅小宝宝铁了心哭嚎。

    文绿竹听得心疼极了，连忙道，“你抱着他，坐到我身边来，我看看……”

    谢必诚抱着畅畅坐到文绿竹身边，畅畅哭声稍缓，圆滚滚的小身子不住地向文绿竹的方向扭。

    “这是饿了？”谢必诚猜测。

    文绿竹道，“你把他放到我怀里，然后把乐乐抱走。先喂畅畅吧，估计畅畅饿得狠了。”

    谢必诚把畅畅放到文绿竹怀中，畅畅彻底止住了哭声，小脑袋马上往熟悉的方向扭，小嘴不住地嗒着，显然要吃奶。

    “果然是饿了。”谢必诚说着，伸手去抱乐乐。

    乐乐吃得正香，骤然被抱走，当下也扯开嗓子哭嚎。

    文绿竹将畅畅抱好，畅畅自动探过小脑袋去吃奶，白胖的小脸蛋上一脸满足。

    可是乐乐的哭声却不停，他嚎了两声发现还是没得吃，开始上真家伙，哭得泪水吧嗒吧嗒地流。

    谢必诚用尽十八般武艺，可是乐乐还是哭。

    文绿竹没办法了，只得道，“你抱着他上来，在这边吃奶吧……”

    谢必诚听到乐乐这么哭，也是心疼，不得已便抱着乐乐坐到文绿竹身边，乐乐也许闻到奶香味了，马上不哭了，小身子直窜向文绿竹。

    谢必诚调整好姿势，让他吃上奶。

    乐乐吸吮着奶，小胖脸一脸满足。

    “我感觉有点不对劲。平时不会这样哭的……”文绿竹说道。

    谢必诚点点头，“平时分先后吃，也没见他们哭，今天这是怎么了？”

    夫妻俩不得要领，猜测了好久也没猜出个所以然来。

    到了晚上，豆豆菜菜和墩墩下来了，三人买了好多小宝宝的玩具，一下车就直奔乐乐和畅畅。

    菜菜拿了个拨浪鼓，递给靠近她的畅畅小宝宝，畅畅小宝宝小手握着拨浪鼓胡乱挥舞，小鼓咚咚响。

    乐乐滴溜溜的大眼睛看见了，马上扯开嗓子哭起来。

    “这是怎么了？”送豆豆、菜菜和墩墩下来的谢明善洗干净手，正要来逗两个一模一样的胖宝宝，就看到乐乐在哭叫。

    菜菜也吓了一跳，连忙把想要递过去的拨浪鼓放下，伸手去抱乐乐。

    可是即使她抱了，乐乐还是哭叫。畅畅不知何故，也跟着哭了起来。

    “怎么畅畅也哭啦？”墩墩一头雾水。

    豆豆连忙探身去抱畅畅小宝宝，可是他站得远，这么一弯身，差点栽进去了，幸好被谢明善一把拉住。

    文绿竹和谢必诚连忙跑过来，看了看，文绿竹突然道，“菜菜，你把乐乐放回婴儿床。”

    “可是乐乐在哭，要哄他……妈妈你抱畅畅起来吧，畅畅也哭了。”菜菜不肯放。

    文绿竹忙道，“你放下来，畅畅也许就不哭了，快放。”

    (未完待续。)