
    文绿竹拍拍她的肩膀，“记住教训就好。”

    事情已经发生，除了补救，愧疚是没有用的。

    刘晴点点头，心里充满了愧疚，所以一直恹恹的。

    文绿柳说她，“谁也没想到会这样，你用不着自责。尤其面对我们的时候，要笑，知道不？”

    刘晴再度点点头，脸上露出了个有些僵硬的笑容来。

    文妈妈从门外走进来，“咱们家有两头猪准备生猪崽了，我去抱点稻杆过去，把猪栏清理干净再垫垫。”

    “妈，我去帮你。”周福宁说着站起身。

    文妈妈摆摆手，“你不用过去，在家看着，等会儿晨晨醒来还得吃奶呢。”她这话一半真一半假，真的是晨晨的确还在吃母乳，离不开周福宁。假话就是不是不需要人帮忙，而是在场的都不适合帮忙。

    清理猪栏这种活，年轻女孩子就没有愿意干的。周福宁自小长在城市里，更不可能靠近猪栏。

    文绿竹笑道，“妈，这脏活我们是真不愿意做，你出钱找人帮个忙呗，别老自己一个人忙活。”

    “没多大点事，哪里要人帮忙了。”文妈妈笑道。

    “依我说啊，幸好妹夫不在这里，不然三天都不敢吃妈做的饭菜。”文绿柳笑着说道。

    文妈妈听得也笑了，“那我得今天清理好，省得到时阿城和豆豆菜菜一起嫌弃我。”那三个都是洁癖，从来不到草珠子林里头去，走在外面也经常说闻到各种粪便的味道，可爱干净了。

    “所以我说请人去帮忙吧……”文绿竹摇摇头说道。

    “还是农村人，请什么。”文妈妈说着，进去换了一套旧衣服，又戴上手套，拿着个铲子出门去了。

    文绿竹伸伸懒腰，“我们四周走走吧，一直坐也不是办法。”

    周福宁要留在家里，便由刘晴陪着文绿竹和文绿柳两个孕妇在村子里闲逛。

    这回刘晴走在村子里就有些提心吊胆了，她总是忍不住担心又有人暗中拍照，要把她们三个的照片放到网上去。

    此刻在北山上看枸杞的一个女孩子有些心不在焉，她的同伴扯了扯她，“你到底怎么了？自从刚才接了个电话，就变得魂不守舍起来。”

    “我、我没事。”女孩子摇摇头说道，脑子里却飞快地回想起刚才接到的那个电话。

    “关小姐，海角论坛那个帖子是你发的吧？图片也是你拍的吧？你这样不经人允许就把人的照片上传到公共论坛，已经构成了侵权行为。此外，你上传了照片，导zhì论坛有人对照片中人肆意抹黑，我们可以以侮辱罪来进行刑事起诉。”

    虽然那个人说话时带着点儿笑意，很让人有好感，可是她却吓坏了，结结巴巴地表示自己知道错了，求他放过她，她以后保证不会再做这种事。

    “具体的损失还没统计出来，我们暂时不确定要不要起诉你，但是我们希望关小姐以后不要再乱传别人的照片。”

    那好听且带着笑意的声音说完，不等她回答就挂断了电话。

    她几乎吓哭了，现在确切地知道人是水表圈里的，可是她一点也没有八卦到真相的兴奋，反而担心着，谢家会起诉她。

    谢家本身就是那么厉害的家族，如果真的起诉她，她这辈子估计都得在牢房里过。

    关小姐想到这里，哪里还有心思游览，她像个扯线公仔一样由着同伴牵着走，满脑子都是懊悔。

    多希望时光能够倒流，她回到拍照那一刻，停止拍照，也停止上传照片。

    此刻姚芊芊也接到了电话，浑身一片冰凉。打字抹黑文绿竹的畅快感，肆意地看着网友践踏文绿竹那种欢乐感，已经荡然无存了。

    “姚小姐，你一身屎，也敢去爆料说别人，真是勇气可嘉。我们不会对你喊打喊杀，但是会让你不断失去。这个世界上，真正爱你的，只有你的父母以及那位钟先生了吧？首先，我会让你失去钟先生。如果以后再看到这种肆意抹黑，我会让你失去第二个人。”

    “我行事向来宽厚，会先给一个机会。但是姚小姐以前已经得到过机会了，所以现在很抱歉，我们只能真枪实弹了。”

    那声音带着笑意，以她在娱乐圈中接触到的美男子的经验来看，那是个喜爱调笑的男人，整天都是笑眯眯的，对谁都很温柔，但是内心却一派冷漠。

    这个男人说完话之后，就挂了电话。

    姚芊芊的冷汗从额头上流了下来，她双手抱着脑袋，“不，我不要失去他们，我不要……”

    她一声一声地低吼着，泪水不断地流下来。

    她想，凭什么她要经历这些，凭什么她要受制于人，凭什么一qiē的不幸都落在她身上？

    她趴在收银台前哭了起来，哭了也不知道多久，一道怯生生的声音叫道，“阿姨，你也被爸爸骂了吗？”

    姚芊芊抹着眼泪抬起头来，刚想开口喝骂，就愣住了。

    在收银台另一边站着的，是一个穿着运动校服的女孩子，一双大眼睛怯生生的，像是受惊的小鹿，正水润润地看着她。

    让她吃惊的不是因为小女孩有一副好相貌和一双美丽的大眼睛，而是这个女孩子，正是天天被她的父亲喝骂，威胁着要打断腿的那个女孩子。

    无数恶毒的心肠和期盼，骤然望进这样一双美丽的大眼睛里，姚芊芊有一刹那的狼bèi。

    她摇摇头，恶声恶气地道，“关你什么事？你以为谁都像你一样，是个赔钱货，天天被自己父亲骂，使得整条街都知道的吗？”

    小女孩的大眼睛里一下蓄满了泪水，她拿着一支铅笔，放下三毛钱，低着头出去了。

    姚芊芊把那三毛钱拿进钱柜里，拿出镜子，对着镜子里自己憔悴的面容出神。

    他们难道要杀掉钟定邦吗？她不要，她不要钟定邦死。

    她在手机里翻找了很久，终于确定，自己真的删掉了钟定邦的手机号码。她不想再有联系，让钟定邦再看到她进而心生怜悯，所以坚决地换了号码。

    至于钟定邦的电话号码，她从来没有记住过。以前在一起的****夜夜，她从来没有记过。

    “文绿竹，你该死，你该死！”姚芊芊低声喝骂着，语气充满了怨毒。

    可是她却没有办法联系上钟定邦，只能满心恐惧的等着，祈祷着。

    当晚她没有胃口吃饭，也不怎么睡得着，辗转反侧到天亮。

    翌日醒过来，她看着镜子里比昨天憔悴了一倍的脸，又流下了泪水。

    昨天夜里，她做了无数个梦，梦里钟定邦和她父母，一遍又一遍，浑身血泊地倒在她跟前，死不瞑目，眼睛直直地看着她，似乎在指责她得罪了不该得罪的人而连累了他们。

    “你合该一辈子孤身一人到老！”他们像是控诉一般，一直在她耳边唠叨。

    姚妈妈走进来了，看到姚芊芊这个样子，快步走到她身边坐下，“芊芊，你怎么了？你不要吓妈，是哪里不舒服？”

    姚芊芊怔怔地抬头，看着焦急的母亲，更是悲从心来。

    她摇摇头，“我还是不愿意接受我的腿断了……”因为摇头的动作，泪水便从眼眶里飞溅出来。

    “别怕，爸爸妈妈陪着你呢，即使腿断了，你还是爸爸妈妈的好孩子……”姚妈妈抱着姚芊芊，温和地安慰，可是自己却红了眼圈。

    “你和爸爸都不会离开我吗？”姚芊芊紧紧地抱着自己母亲的，惊惶地问道。

    姚妈妈眼圈里水珠越来越多，回答的话却带着笑意，“那是自然。我和你爸爸爱你，会陪着你到老的。”

    姚芊芊抱着姚妈妈哭了一会儿，戴上假肢去梳洗，让姚妈妈先出去。

    她这次梳洗得有些快，连眼睛都不愿用冰敷消肿。

    才走近餐厅，就听到姚妈妈说，“……一辈子也就几十年，我们便为她操心一辈子又如何……”

    “我不介意为她操心一辈子，可我希望她有自己的人生，生儿育女。平凡女人一生要经历的，希望她都走上一遍……”姚爸爸低声说道。

    姚芊芊停住了脚步，转身回去继续梳洗，她拿了毛巾湿了水，敷在自己不断流泪的眼睛上。

    她待了很久才出去，她爸妈在客厅坐着看报纸，脸上一点不耐烦的表情都没有，见她出来，他们脸上甚至露出了笑容。

    姚芊芊差点又哭了，她竭力压制住没有哭，尽量多地吃东西，硬是把自己分量的早点咽进肚子里。

    在旧书店里忐忑不安地坐着，姚芊芊不断地刷围脖，又去省会论坛看消息，想知道钟定邦会不会出事。

    到了中午，她手机响了起来，来电显示是个陌生号码。

    姚芊芊抖着双手接通了电话，把手机放到耳边。

    “姚芊芊，你真狠，你真狠，你骗了我，我恨你，我恨你一辈子……”钟定邦带着恨意的声音传来。

    姚芊芊一下哭了，“我没有，我没有骗你。我曾经对不住过你，所以希望你一辈子都好好活着，过得幸福……我没有骗你……我得罪了人，他们在报复我……呜呜，阿邦你一定要信我……”

    (未完待续。)