
    文绿竹因为心中有事，当天一直注意着文妈妈那边的动静。

    晚饭时文爸爸文妈妈还没回来，直到过了七点，隔壁才传来车子的响声。

    文绿竹当时正陪着乐乐畅畅玩耍，听到隔壁传来车声就忍不住了，于是起身，把两个胖宝宝让给谢必诚和谢老太太李老太太，自己出了门，往文妈妈家而行。

    文家，文志远抱着晨晨，周福宁把热着的饭菜拿出来，招呼文爸爸和文妈妈赶紧洗手吃饭。

    文绿竹走进去，仔细端详文爸爸和文妈妈的表情，口中则问道，“爸，妈，你们都还没吃饭吗？”

    两人的脸色都不算好，但是要说糟糕，也算不上。

    “嗯，事多。”文妈妈回答。

    文绿竹坐下来，一边逗晨晨说话，一边想着该怎么开口问。

    不过怎么也得等文妈妈和文爸爸吃完饭再问，现在吃着饭问，无疑会影响他们的的食欲。

    想到这里，文妈妈开始说今天白天晨晨怎么样，乐乐和畅畅怎么样，说了几件小孩子的事，文爸爸和文妈妈脸上都带上了笑意。

    待文绿竹说到谢必诚嫌弃人家摸乐乐和畅畅，文爸爸和文妈妈心情已经完全调整过来了。

    文妈妈笑道，“他就是爱讲究，幸亏不是个农村孩子，不然下田种地，挑粪水种菜，哭都没地方哭去。豆豆和菜菜就随了他，不知道乐乐和畅畅以后怎么样。”

    “现在还看不出来，不过我看乐乐和畅畅，也舍不得让人随便摸摸抱抱。”文爸爸笑着说话。

    两个一模一样的小外孙长得太好了，白白胖胖的，小脸蛋特漂亮，跟个女娃娃似的，他也舍不得让别人多摸。

    “那也是，还有我们晨晨。平时抱出去，看到从田地里回来的，我也舍不得给他们抱。”文妈妈点点头笑着附和。

    见文爸爸和文妈妈心情好起来，文绿竹松了口气，又聊了些别的。

    等文爸爸和文妈妈吃完饭，文绿竹便向文志远使眼色，示意他问问今天的事。

    文志远很为难，看了看文绿竹，硬着头皮看向文爸爸和文妈妈，“爸，妈，今天急着去外婆家是有什么事吗？”

    文妈妈一边收拾碗筷一边说道，“我早就猜到你们想知道的了……绿竹你是专门过来问这事的吧？”

    见文妈妈指出来了，文绿竹便没有否认，笑道，“是啊，我是专门过来的，还把乐乐畅畅扔下了。我就是担心爸妈啊……”

    “也没什么事，就是你们大姨借钱的事。今天商量好了，大家把手中的余钱拿出来借给你们大姨，剩下的由她自己想办法。”文妈妈简单地说道。

    “大表哥真的欠下了赌债吗？”文绿竹不由得问道。

    文妈妈沉下脸，“没错，去人家地下开的钱庄赌钱。”她对这个姨甥的所作所为很愤怒，赌输了钱，自己没有办法还赌债，然后就交给母亲，生块叉烧也好过生这么个儿子。

    “我们这里竟然还有钱庄啊……”文绿竹吃惊道。

    文妈妈点点头，“就是这些事了，你们不用管了。”

    文绿竹听到这里，知道文妈妈明显不想说出那个秘密，心中转了转，不好意思问，便沉默着坐在一旁。

    之后文爸爸文妈妈分别去洗澡，又开口赶文绿竹赶紧回去陪乐乐和畅畅，结果文绿竹便什么都没问到。

    第二天早上，天气回暖，太阳出来了。

    大家见天气好，便一起到村中散步，一直沿着桃花夹道走到乡道上，又穿过乡道到对面的枸杞山绕了一圈才回来。

    一路上，两个胖宝宝瞪大眼睛，兴致勃勃地看着四周的景色。

    回到家里，月嫂和白绫她们进屋把吃的喝的搬到园子，大家坐在园子里说话晒太阳。

    文绿竹昨晚从文妈妈口中问不到消息，便想打电话问刘晴有没有新料，一模发现手机没在身上，便起身进入一楼客厅找了一遍。

    谢必诚见她左看右看，便道，“找手机吗？在床头上。”

    文绿竹于是上楼找手机，进了房间，一眼看到最里面衣柜处露出一片衣角，一颗心顿时绷紧了。

    她视力很好，清楚地看到了一角的颜色和大概衣料，那绝对不是她和谢必诚的衣服。

    柜子里藏了人！

    文绿竹心跳加速，惊得差点就要叫出声，电光石火间，她连忙把嘴给捂住了。

    她浑身变得僵硬，想伸手去拿手机，可是却控zhì不住自己的身体了。

    该怎么办？如果她一直这么站着没反应，里面的人会惊觉，然后走出来的，那时，她就危险了。

    文绿竹大眼睛骨碌碌转了转，目光扫到床脚，看到靠床脚那边也有一片衣角，更是吓得脸色苍白，心中不住地尖叫。

    她房间里不止一个人，起码有两个！

    她虽然练过，但是未必打得过两个人，而且说不定人家手中还带着凶器。

    文绿竹不想冒险，一点也不像。

    她得马上反应过来，然后赶紧离开，不然一定会有危险的！可是，她此刻紧张得根本控zhì不住自己的身体。

    在极度的紧张中，她脑子里飞快地闪过谢必诚、豆豆菜菜和乐乐畅畅的脸，然后脑袋开始运转，她能动了，恢fù了对身体的控zhì权。

    “啊，手机果然在这里。”文绿竹拿起手机，捂住跳得飞快的心脏，故作镇定地说完话，然后转身不急不缓地往外走。

    她把手机放在眼前，当做镜子一样照向身后，防止身后有人偷袭。

    待出了房间，走到走廊，她仍然是保持着拿手机的姿势。

    走到了客厅，文绿竹并不敢放松，尽管她心中恨不得飞奔下去，远离二楼。

    这时，楼下传来了乐乐畅畅大声的咿咿呀呀声，有要哭的倾向，她连忙抓紧机会，大声叫道，“乐乐畅畅怎么啦？妈妈马上下来――”

    说完这话，飞一般跑下楼梯，然后冲到园子里。

    “没多大事，晨晨抢了他们的东西……”周福宁笑道。

    谢必诚抬头，看到文绿竹脸色苍白，双手不住地发抖，连忙上前扶住她，“你怎么啦？是不是不舒服。”

    文绿竹扶住谢必诚，抖着声音道，“我们房间里有人，起码有两个以上……”

    她怕惊扰了房间里的人，因此压低了声音。

    可是这足以让在场的人都听见了，阿左阿右等共五个保镖神色一凛，相视几眼，其中阿左阿右两人放轻脚步上楼，另外三个绕出了院子。谢老太太和谢老爷子的保镖则还是站在原地，但是面上已经带上了警戒之色。

    “别怕，先坐下来。”谢必诚扶着文绿竹坐下来。

    文绿竹坐下来，心中长舒出了一口气。

    乐乐和畅畅的杏眼一直看着她，见她这个样子，还以为在做什么好玩的游戏，顿时咯咯咯地笑起来。

    望着两个胖儿子天真无邪的笑容，文绿竹心中更觉得后怕，也觉得幸运。

    谢必诚拿了纸巾帮文绿竹擦汗，又安慰她，“估计是些小毛贼，别怕。”

    文绿竹点点头，很想伸手去握住谢必诚的大手，可是这么多人在，她没好意思，便伸出去握住了乐乐和畅畅的小拳头。

    暖暖的，从手掌心暖到心里去。

    谢必诚把纸巾扔到一边，伸出手去握住文绿竹的手。

    文绿竹便觉得手心到手背，都是暖洋洋的，整个人终于放松了，她逃出生天了。

    乐乐畅畅分别有一只小手被两重dà手握住，高兴得直乐，挥动着被握住的小胖爪咿咿呀呀地说话。

    “吓着了吧？别怕别怕……”谢老太太看向脸色刷白的小儿媳，连声安慰。

    文绿竹点点头，“我现在不怕了。”

    “大白天竟然敢入室偷窃，也太胆大包天了。”谢老太太又说道，语气里有些后怕。

    周福宁点点头，又说，“是不是见家里早上没人，才偷偷进去的？”

    “去看监控，或者等会儿捉到人，就知道是怎么回事了。”谢老爷子沉声说道。

    文绿竹点点头，陡然又坐直了身体，“我爸妈那边――”

    如果文爸爸文妈妈那边也有人，那可怎么办？这类大白天就敢闯进来的匪徒，手中肯定带有武器的。

    周福宁也坐直了身体，脸上闪过惊慌。

    “别急，我去把他们叫过来。等会儿再让阿左阿右去检查一遍。”谢必诚说着，松开手，又抱了抱文绿竹，抬脚走出园子。

    文绿竹看着谢必诚的背影，想提醒他小心，又怕出言会惊醒躲在屋中的匪徒，只得强忍着不作声。心里不住地安慰自己，只在园子和一楼客厅应该没事。

    可虽然心中这么想，她还是担心，便站起身跑了出去。

    谢老太太和谢老爷子见状，摇摇头，什么也没说。

    这时屋里传来脚步声，很快阿左阿右分别押了一个人走下来。

    那是两个一米六多没到一米七的男人，一个高点一个矮点，鼻青脸肿，显然被狠狠收拾过。

    “我们不是小偷，我们只是想进屋要口水喝，没想到你们都不在家……我们真的没有恶意。”较高那个嚷嚷道。

    (未完待续。)