
    过去连续两年根据网络改编的电影和电视剧都大卖，导zhì公司的营业额逐年增长，高开贤的工资和提成也异常丰厚。

    可是今年电影被泄密，导zhì2d电影枪版在公映前出现，提成就别想了，罚款少一些高开贤就觉得走了大运。

    助理很快将各种信息核对完毕，冲高开贤点点头，表示无误。

    高开贤最后一丝希望破碎，用手摸着额头上的冷汗回复阿右，然后加大力度让人去查另外两处。

    查明白不是自己泄密，文绿竹并没有高兴起来。

    影片被泄密了，有人看过枪版，对该电影的票房冲击太大了。

    一个好本子不易得，难得的好本子拍成了好电影却泄密出去，导zhì少赚钱，怎么也不是件让人高兴的事。

    阿右看了看文绿竹的脸色，干脆就着电脑根据文绿竹qq上周福宁发过来的网址开始查最初的上传者及其ip。

    文绿竹知道自己在这里也做不了什么，便抱了抱谢必诚，起身出了书房，去找自己两个胖儿子玩耍。

    心情不好的时候，和两个胖宝宝玩玩，心情就会变好。

    在园子里和两个胖宝宝玩了玩，听着两个胖儿子童稚而欢乐的笑声，文绿竹心情果然好了很多。她站起身伸伸懒腰，又去了隔壁找周福宁。

    周福宁正坐在电脑跟前，看到文绿竹就让文绿竹坐下。

    文绿竹看到桌上有开好的柚子，拿了一瓣过来，一边吃一边问，“晨晨还在睡吗？”

    “嗯，早上没睡过，下午睡得特别香。”周福宁点点头。

    文绿竹不由得道，“乐乐和畅畅已经醒了，你家晨晨真能睡。”

    “都说了他早上没睡下午才睡久了点。”周福宁瞥了一眼文绿竹，“事已至此，你也别想太多了，想得这么心神恍惚不好。”

    “我哪里心神恍惚了……”文绿竹叫道。

    周福宁打断文绿竹的话，“哎，别讨论这个话题了，说说这电影出了枪版的事吧。我问了好几个人，没人说得清是谁先上传枪版的。”

    “阿右在查了。”文绿竹叹口气，“原本想赚点钱过年，没想到出了这样的事。”

    周福宁暗中咋舌，这两年文绿竹拿来赚钱过年的电影，利润十分可观，每次必定能赚到两亿以上。谢家人多，按照股份分，每个人拿到手的也不少。

    这钱，名副其实的丰厚，绝对可以当做是压岁钱了。

    不过，一想到这么一大笔钱白白飞了，周福宁就觉得心疼。

    虽然吧，钱不会进她的口袋，可是即使是别人的钱，变没了也足够叫人心疼了。

    文绿竹坐在周福宁身边看着周福宁在网上操作了一会儿，便起身回家。

    有了孩子的人，心里总是忘不下孩子。出门时间长了点，就忍不住往家里跑。

    园子里，只有两个月嫂在。

    文绿竹一问，才知道谢老太太和谢老爷子两人推着婴儿车，带着保镖出门转悠了。

    她想了想，决定先上楼看看事情进度。

    二楼书房，阿右还在查，谢必诚则在工作。

    文绿竹坐在谢必诚身边，拿过自己的杯子倒了杯花茶慢慢喝着，目光则恍惚地盯着谢必诚手中的报告。

    “别想太多，要么出去玩，要么去陪乐乐畅畅，要么回去休息一会儿。”谢必诚见文绿竹明亮的眸子变得呆呆的，知道她在发呆，便放下手中的笔说道。

    文绿竹点点头，站起身帮谢必诚捏肩膀，“爸妈带乐乐和畅畅到村子里转悠去了，我看今天天气不错，等会儿也出去走走。”

    “那你帮我看点儿账，我陪你去走走。”谢必诚说道。

    文绿竹手上用力，“切，还说让我休息呢……”

    谢必诚一听这娇嗔，就想把人抱过来，但视线瞥到阿右在屋中，便按捺住了，笑道，“我这不是为了陪你吗？”

    文绿竹也就是开个玩笑，和谢必诚一起干点活，然后一起出去走走，怎么看都是让她愉快的事。

    阿右目不斜视地继续排查着，脑子里却不由自主地想起文绿竹和谢必诚还没在一起时，谢必诚在办公室对文绿竹的骚|扰。

    实在是太邪恶了，竟然做那么不要脸的事。

    不过，阿右顿了顿，手指没有落在键盘上，也许邪恶一点、不要脸一点，才能找得到女朋友？

    阿左更加邪恶，更加不要脸，因此他经常换女朋友。

    阿右双手重新敲键盘，但是在等待指令反应的过程中，却越来越多地考虑着，要不要跟谢必诚和阿左取经了。

    自从以前看到过豆豆和菜菜，他就萌得恨不能马上结婚。

    可是一拖再拖，拖到乐乐和畅畅两个胖宝宝都出生了，他一颗单身的心就更想找女朋友了。

    他没打算像谢先生这样一生生俩，但生一个，养得白白胖胖可可爱爱的，他就很满足了。

    文绿竹和谢必诚丝毫不知道已经刺激了阿右一颗单身汪的心，继续一边工作一边无意识地秀恩爱。

    一个多小时之后，阿右找到了首次上传电影枪版的的网友的ip，发给了高开贤。

    文绿竹和谢必诚完成了当日的工作，手牵着手走向楼下。

    “这么长时间了，爸妈估计都回来了。”文绿竹说道。

    “那我们再出去――”谢必诚说道。

    两人到楼下，看到谢老太太和谢老爷子果然回来了，乐乐和畅畅小脸蛋红扑扑的，正好奇地注视着园中的陌生人。

    文绿竹也好奇地看向来人，耳旁传来谢必诚磁性的声音，“是村长――”

    村长和谢老爷子谢老太太打过招呼，便看向文绿竹，也笑着打了个招呼。

    “村长怎么来了？快坐――”文绿竹招呼道。

    因为园子里经常有人要坐，因此椅子都没有收回去，这时大家要坐就方便了。

    亮婶端着苹果、梨、柚子从屋中出来，放在桌上，又给村长倒茶。

    村长谢过亮婶，这才看向谢必诚。

    “实不相瞒，我今日来打扰，是有事想问问。”村长笑呵呵地说道。

    虽然不知道谢老太太和谢老爷子的身份，但是每次面对他们，村长都觉得有压力。

    他将之归结为对文绿竹的尊敬上，他尊敬文绿竹，所以见了文绿竹的公公婆婆也不由自主地尊敬起来。至于文爸爸文妈妈，他和他们太熟了，没有这种感觉。

    文绿竹笑问道，“不知是什么事呢？”

    村长有一点很好，那就是说话向来喜欢直奔主题。

    “是这样的，村里的游客见过豆豆的小火车和菜菜的南瓜车，在外面传播开来了。这两天来的游客，都在村里打听小火车和南瓜车，说是想坐坐。”

    村长说到这里，看了一眼文绿竹和谢必诚，见两人正看着自己，连忙继续说道，

    “当然，我不是要豆豆菜菜拿出小火车和南瓜车，我是看到了这里面的商机，想从村里拿钱出来也做几辆这样的小车子放在村里让游客玩。所以，我想问问谢先生，小火车和南瓜车在哪里买的，大概花了多少钱。”

    文绿竹看向谢必诚，据她所知，老谢买东西一般不便宜。这小火车和南瓜车又是定制的，估计就更贵了。

    果然，谢必诚颔首说道，“你这个主意不错。不过我的小火车和南瓜车都是按照自己的要求定做的，而且是在德国做的，我觉得村里不必和我一个地方。你可以尝试在国内找差不多的公司制zuò……”

    “这样啊……”村长脸上有些失望，在德国定制太遥远了，到时还要运回来，没必要花这样的钱，他想了想又问，“那大概价位是多少呢？我问清楚了，找工厂制zuò时也好杀价。”

    文绿竹再度看向谢必诚，只听谢必诚大提琴般的嗓音响起，“我这里的价格估计没有参考价值，因为是请了熟人帮忙制zuò的，他给打了折扣。我建yì你在网上搜搜，应该有相关的信息。”

    果然会说话，文绿竹心中暗叹。

    可是她却没想到村长却不肯罢休，仍旧问道，“那你打了折扣，是多少钱买到的？”

    “咳咳……”谢必诚含糊道，“我这几万块就买到了。”

    “那还真挺贵的。”村长点点头说道，然后板着手指盘算起来，半晌抬起头看向文绿竹，“绿竹，你觉得值不值得投资呢？”

    文绿竹正盘算着谢必诚买小火车和南瓜车的真正价格，冷不防听村长这么问，愣了一下才道，

    “我看着也像是有商机的，但是投入本钱到底是多少还不确定，我觉得是否投资先放在一边。在决定投资之前，村长不如去打听一下在国内制zuò这样的小火车和南瓜车要多少钱再做决定。”

    村长听得点点头，连声对谢必诚和文绿竹道谢，转身走了。

    谢老太太和谢老爷子一直没出声，直到村长走了，谢老太太才笑道，“这村长倒也是个老实人。”

    自己不够能干，愿意不顾面子来请教文绿竹，这样的人在现代社会挺难得的了。

    谢老爷子点点头，“老实、胸怀广阔，一心想着村子，是个好的。”

    有时候一个人能干与否不是最重要的，最重要的是心胸是否开阔，是否有容人之量。

    桃花寮的村长算不上能干，但是心胸绝对够开阔的。

    (未完待续。)