
    “哪能让你们另外买呢，我们也就是开玩笑。”七叔公听到豆豆这话，老脸一红，再也不好意思提买马的事了。

    有种跟小娃子讨东西的错觉，他这把年纪实在伤不起。

    豆豆于是又问，“那没有马拉车行吗？”

    “可以，我们让厂家把车头也做了就是。”村长回答。

    于是这事完美解决，豆豆菜菜和墩墩的三匹马再也不用担心被惦记了。

    文绿竹、谢必诚及谢家、李家两老都用赞赏的目光看向豆豆，真是个聪明的孩子，懂得以退为进。

    文爸爸文妈妈和周福宁也连连点头，豆豆还这么小就这么聪明，长大以后一定会更能干的。

    谢必诚牵住豆豆的手，赞赏地摸摸他的小脑袋，再度提起请吃饭的事。

    文爸爸和文志远也纷纷开口帮忙做说客，很快就定下晚饭在农家乐吃。

    定好了在农家乐吃晚饭，大家很快就忙开了。

    去摘菜的一批，去池塘里捞虾的一批，到荷塘里挖藕的一批，宰鸡杀鸭的一批，去年出生的大黑猪也被捉了一只宰杀，整个村子都热闹了起来。

    与此同时，网络上也热闹起来。

    虽然熊爸爸熊妈妈和熊孩子带领人去谢家算账的时候游客们不敢就近围观，可是远远的都看到了，一行人气势汹汹而来，最后垂头丧气地离开。

    因此就有人发散思维，在网上发帖。

    有人装逼带着小弟来撒野，可是遇上真牛逼的，最后灰溜溜地走了。主贴内容，则详细杜撰了一个吊炸天的故事。

    帖子很快成了热帖，正在保护区内旅游的人纷纷上去顶帖。

    大家都留言，虽然不知道具体经过，但是的确是装逼的遇上了真牛逼的，结果被打肿了脸，灰溜溜地走了。

    又有人说，看吧，低调才是最牛逼的炫耀。

    之前在网络上八卦过谢必诚身份的，看到帖子都不约而同地想到谢必诚身上，于是兴趣勃勃地进去八卦，使得帖子越八越离奇，又吸引了越来越多的人八卦。

    阿右监控着帖子，随时抽掉会涉及真相的楼层，倒没引起有心人的注意。

    文绿竹并不知道这些事，她把乐乐畅畅抱进婴儿车里，推着车子去荷塘看大家挖藕，接着又去看捞虾的，倒挺忙碌的。

    乐乐和畅畅对外界有了更进一步的好奇和认识心理，对眼前看到的一qiē都兴致勃勃，一直挥着手踢着小胖腿咿咿呀呀想说话。

    一般婴儿到了这个时期开始认生，看到陌生人了会害怕，可是乐乐和畅畅并不。也许是他们看惯了来来去去的人，所以不但不害怕，反而还笑呵呵的看着打量他们的人。

    这么两个一模一样的胖宝宝，一路上吸引了很多人的目光。待看到这么一对胖宝宝不仅不认生，还会对着自己笑，游客们都高兴得很。要不是文绿竹不让拍照，怕是大家都要追来要求合照了。

    而谢必诚呢，则回书房开始布置。

    一个小丫头片子竟然对他的掌上明珠出言不逊，他虽然不打人，但也没打算就这么算了。此外还有惊扰文绿竹和他父母之类的，不下狠手都对不住自己。

    当晚村子里的人都聚在了农家乐吃大餐，又有些自来熟的游客坐下来一起吃，整个村子热热闹闹的，如同白昼。

    第二天是周日，当晚文绿竹一行人要回北京。文爸爸和文妈妈从早上开始忙碌，把鸡鸭鱼肉和农产品都准备好了，打算让文绿竹带上飞机，带回北京去。

    要说北京的鸡鸭，谢家买到的也说是某某养鸡场养的，但是确实没有文家养在山地的好吃。此外还有大黑猪，文妈妈一早又让人宰了一只，弄了一大半准备给文绿竹一行人带回去。

    他们准备的东西太多了，谢必诚没办法，正好让阿左做押运，先把文妈妈准备的东西运回北京，然后再来接人。

    这么一来，文爸爸文妈妈更起劲了，把那大黑猪整只都打包好让阿左带上，鸡鸭又多宰了好几只。

    又因为乐乐畅畅可以吃辅食了，鸡蛋羹是很好的辅食，文妈妈又装了很多家鸡蛋。

    阿左运了一回物资回去，接着来接人，以至于文绿竹一行人下午五点才坐上回北京的飞机。

    回到北京，文绿竹先给文绿柳打了个电话，让她第二天来拿吃食，然后开始收拾东西。

    家里多时不住人，但留在北京的谢明善已经提前请人来打扫过了，因此大家只是把带回来的东西稍微整理一下，又吃了饭，休息一会就洗澡睡觉了。

    北京风大，而且比南方干燥很多。乐乐畅畅起来一个小时没搽润肤霜，小脸蛋就有些掉皮了，吓得文绿竹拿出准备好的润肤霜，帮他们抹了厚厚一层。

    “这风跟刀子似的。”文绿竹摸摸乐乐畅畅的小脸蛋，说道。

    谢老太太点点头，“那可不。要说养人，还是南方养人。”不过他们的家毕竟在北方，怎么也不好常年住在南方的。

    谢明善催文绿竹，“四婶你搽完没有？搽完了快让开，让我抱抱我们乐乐和畅畅。”

    她和谢明修一样，很喜欢双胞胎，也是打算以后要想办法生一对双胞胎。

    不认生的乐乐和畅畅被生手的谢明善抱得极不舒服，咿咿呀呀地叫开了，胖脸蛋皱成一团，表示不认可这个怀抱。

    谢老太太在旁，伸手抱过一个胖宝宝，示意谢明善看自己，“这么抱，手脚轻一点儿……”

    谢明善学着谢老太太的样子，把胖宝宝抱在自己怀中。

    她抱的是乐乐，此刻姿势对了，乐乐小胖子开始咿咿呀呀自得其乐，看得谢明善眼冒绿光，“奶奶，我好想把他们带回家去养着……”

    “你当这是你家养的宠物呢……这是我孙子，两个大胖孙子……”谢老太太抱着乐呵呵的畅畅，一边摇一边说道。

    文绿竹在旁听得满脸黑线，老太太你自己的想象力太跳跃了吧。

    “哪能呀，我这是当我的弟弟呢……俩弟弟，长得一样，白白胖胖的，多可爱呀……”谢明善说着，伸出罪恶的手去捏乐乐的胖脸蛋。

    乐乐伸出小胖手握住她的手，握得紧紧的。

    谢明善感受了一下手中的力度，叫道，“哎哟，这力气还蛮大的呀……”

    文绿竹刚应了一句，就接到文绿柳的电话，她此刻正在外面等着人出去领。

    文绿竹见屋里没自己的什么事，便跟谢老太太说一声，开了车到路口领人。

    凡凡比乐乐畅畅大几个月，此刻已经学说话学走路了，牙齿也生了四颗，正是最难带的时候。

    文绿竹一见面就想伸手抱凡凡，可是凡凡认生，马上扭开。

    “他现在不跟陌生人抱，你跟我说说话，让他多看一会儿，看熟了就跟你抱了。”文绿柳说道。

    文绿竹问她最近的生活，问得文绿柳一肚子火，“臭没良心的，人到手了就不珍惜了。你都不知道，现在还会顶嘴了！”

    “不至于吧？”文绿竹打量着文绿柳，气色还是很好，看着就不像夫妻感情不好的。

    “哪里不至于，反正我现在看到他就烦。”文绿柳摇摇头，看到怀中的凡凡，便没有再多说，问起乐乐和畅畅。

    文绿竹笑道，“你去看了就知道，都成两个大胖子了。”

    “小宝宝胖点儿好。”文绿柳笑道。

    很快到了谢宅，文绿柳抱了凡凡，让文绿竹从车尾箱把买的礼物拿进园中。

    她进来，大家少不得一阵寒暄。

    大人们寒暄的时候，凡凡的目光盯在一模一样的双胞胎乐乐和畅畅脸上，再也移不开了。

    “这是弟弟……”文绿柳指着乐乐和畅畅说道。

    凡凡一脸懵逼，摇摇头，说，“镜子……”

    大人们一下就笑了出来，乐乐和畅畅看到大人们笑了，也乐不可支地挥着小手笑。

    凡凡原本怕生，可是看到比自己小的胖宝宝，就再也不怕生了，跟着咯咯笑起来。

    亮婶把大婴儿床搬出来，谢明善把乐乐放上去，谢老太太把菜菜放上去，文绿柳又把凡凡放上去，让三个胖宝宝一起玩儿。

    三个小家伙咿咿呀呀，不知怎么竟然就说到一块儿去了。

    文绿柳和文绿竹、谢老太太、李老太太等人聊天，谢明善和谢明修看三个胖宝宝，不时笑几声。

    三个胖宝宝玩了一会儿都有些困，大人们便把婴儿床搬进屋中，让孩子们直接睡在婴儿床上。

    文绿竹和文绿柳在三个胖宝宝睡觉的房子里说体己话，谈起杨迭。

    “我就说找个成熟点儿的好，懂得疼爱人。杨迭那人，哎，我看着就想生气。”文绿柳皱起眉头说道。

    文绿竹看着文绿柳提起杨迭就皱起的眉头，道，“我说，你不会有点儿产后抑郁症吧？”

    凡凡刚出生时，杨迭在南方陪文绿柳，表xiàn如何大家都看在眼内的。文绿竹实在不相信杨迭回到北京就变了个模样，变得让文绿柳如此怒气冲冲。

    “那怎么可能，你忘了我生完凡凡最初那几个月，是住在南方的吗？要忧郁早就忧郁了。”文绿柳摇摇头说道。

    (未完待续。)