
    看到文绿竹这样没心没肺的样子，谢必诚额头上青筋冒了出来。可是要他和文绿竹说出叶思吾对文绿竹有非分之想，他又不愿意。

    要说出来了，文绿竹心有愧疚，到时对叶思吾态度温和，吃亏的是他。

    没办法，谢必诚懒得废话了，干脆饿狼扑羊一般扑向文绿竹，打算狠狠地教训她一顿，让她在自身下哭着求饶，然后答应自己不能随便亲人。如果要亲自己四个孩子，也得好好擦一擦才能亲。

    文绿竹不知道谢必诚受了什么刺激，她被折腾了一晚上，第二天又起迟了。

    自从有了乐乐和畅畅，她晚上虽然累，但早上一定会尽量拖着酸软的身体早起的，可是今天实在有心无力了。

    怕身上有异味，文绿竹去冲了澡才下楼来。

    乐乐和畅畅此刻正精神着，有休息的豆豆和菜菜陪他们，他们兴奋坏了，小胖手拿着玩具，不住地跟豆豆菜菜咿咿呀呀，显然是要跟哥哥姐姐说话。

    豆豆菜菜坐在他们旁边，拿着玩具逗弄他们，玩了一会儿菜菜问谢老太太，“奶奶，乐乐和畅畅什么时候会说话啊？”

    “一岁左右才能说话，别急……”谢老太太笑着说道。

    “他们现在就很想跟我们说话，可是又说不出来。”菜菜看着自己胖成一团的两个弟弟，有些遗憾地说道。

    李老太太笑道，“小孩子就是这样的，你们平时多教教他们说话，他们也许会提前学会说话。”

    “那我们要提前教他们说话，让他们叫哥哥和姐姐。”豆豆和菜菜都很兴奋。

    接着一人抱起一个胖宝宝坐着，抱了一会儿觉得累，菜菜忍不住说道，“胖宝宝啊，你们少吃一点儿，不然胖成了墩墩一样了。”

    谢老太太和李老太太看到小脸蛋胖乎乎的菜菜说这话，都忍不住笑起来。

    文绿竹吃了早餐坐到四个孩子身边，这个摸一把那个捏一把，心里满足极了。

    长得健健康康白白胖胖的孩子，怎么看怎么让人心情愉悦。

    到了下午，文绿竹睡午觉，谢必诚说道，“富德的年会日期定了，在一个星期后。这之前，我们抽一天出去挑礼服。”

    文绿竹说道，“一定要穿新衣吗？我们都有很多衣服，可以穿以前穿过的吧。”

    “也可以。不过你不喜欢新衣服吗？”谢必诚笑着问道。

    文绿竹笑起来，“我自然喜欢的，可是现在我们的衣服太多了，我觉得可以穿之前穿过的，别浪费了。”

    “那就不出去买了，我们一家六口在家里玩一天也好。”谢必诚说完，伸手搂住文绿竹，“睡午觉。”

    今年的年会办得比往年隆重，因为去年谢必诚陪文绿竹住在凤镇，没有心思办年会，所以集团内部压根没有办年会。

    说隆重，是因为除了各个公司的经理和总经理，娱乐公司天皇巨星级别的演员也收到了邀请函。此外，那些经理和总经理，也获准带孩子前来，来回机票由公司包了。

    当晚，谢必诚把豆豆菜菜带到书房。

    “过几天爸爸公司有个年会，会有别的小朋友来。你们俩帮爸爸考虑一下，小孩子喜欢玩什么，列一张单子出来，爸爸让人去买。”

    豆豆和菜菜听了，连忙点头，两双和谢必诚一样的丹凤眼看向谢必诚，等着下一步的吩咐。

    谢必诚笑起来，大手一伸，把豆豆和菜菜抱了过来，“到时呢，豆豆跟着爸爸，听听爸爸和其他叔叔伯伯说话。菜菜呢，就当小主人，招待其他小朋友，可以吗？”

    “可以！”豆豆和菜菜都积极响应。

    “妈妈要照顾乐乐畅畅，这事不用跟妈妈报告了。”谢必诚又笑道。

    要告sù文绿竹，文绿竹肯定又要动脑筋帮菜菜出主意了。他希望文绿竹能多歇歇，同时也让豆豆菜菜慢慢能独立完成一件事，而不是让文绿竹帮忙。

    很快到了公司年会当日，文绿竹、谢必诚和豆豆菜菜打扮得体，一起出席了宴会。至于乐乐和畅畅，他们太小了，留在家里。

    也就是普通的宴会，不过席间谢必诚一直把豆豆带在身边，即使是谈论商业上的事，谢必诚仍把豆豆留在身边。

    文绿竹看见，暗暗皱了皱眉，难道豆豆这么小，谢必诚就要教他商业上的事了？

    宴会厅里到处都是人，文绿竹很快将心思放下，和身边的人低声说话。

    菜菜坐在她身边，目光看向四周，凑到文绿竹身边低声道，“爸爸给了我任务，让我做小主人招待别的小朋友。妈妈，我要去啦，你自己一个人在这里没关系吧？”。

    文绿竹一愣，帮菜菜理了理公主头，低声说道，“妈妈当然没有关系啦……不过爸爸什么时候吩咐过你做小主人了？妈妈怎么不知道？”

    “就是前天吩咐的。爸爸说你要照顾乐乐和畅畅，就不告sù你让你烦恼了。妈妈，你坐在这里吧，我去啦……”菜菜说完，见文绿竹点点头，便站起来，带着紫绢走了。

    这两年，在谢老太太和李老太太的倾力教养下，又有谢明善这个堂姐带着，菜菜已经充分摸准了规则，知道怎么做个小淑女了。至于招呼同龄小朋友，菜菜生日的时候也办过两次了，早就知道怎么做了。

    刚入场的时候，谢必诚郑重介绍过自己的妻子儿女，菜菜自然也为人所熟知。这会儿她去邀请小朋友到一边去玩，很多家长都放心地鼓励孩子跟菜菜去玩。

    这位小淑女是大老板的掌上明珠，如果自己的孩子和她熟了，成为好朋友，怎么说也是好事一桩。要知道大老板混的虽然是商场，但是家里军政界才是大头，这位菜菜小淑女混的圈子就是顶尖的权贵圈，能结交不知多难得。

    文绿竹虽然和人说这话，但是目光一直跟着在场中走动的菜菜。待看到菜菜带着笑意，像个小淑女一样邀请了一位又一位小朋友，她便放心了。

    坐了一阵，荷叶走了过来。

    文绿竹见了她，冲她点点头，微微一笑。

    荷叶笑着跟文绿竹打了招呼，然后在文绿竹身边坐下来。

    荷叶是犹豫了许久才决定上前来的，这两年她过得有点神经质，归根结底就是因为文绿竹。

    那年打赌的事，让她遭受了一次损失。但电影票房大涨，她收到了很多商业大片女主角的本子。然而因为心里想得多，怕文绿竹会报复，她心里惴惴不安，演技竟然退步了。

    有些坏事，越是想避免就越避免不了，荷叶也是这样。

    因为心里想得多，所以她演戏有些心不在焉。这么一来，在圈子里和观众眼中，她的口碑都下降了。

    虽然她还是富德传媒的一姐，可是却年纪轻轻就有了日薄西山之态。

    荷叶想改变这种状态，但是那次说了那句话，就像一个魔咒一样，落在她心里头。

    经纪人也发现了她的不妥，问了她原因。她觉得自己因为这么一件小事就变成这样，有些不像话，始终没有说出真相。

    可是事情越来越严zhòng了，她焦急，经纪人更急，就连高开贤，也把她叫了过去问到底是怎么一回事。

    荷叶知道不能再拖了，她跟经纪人说了实话。

    经纪人让她找文绿竹坦白这件事，“如果直接找她开解，有些不大尊重。你就去跟她道歉吧，虽然以前道歉过了，但是你就直说自己还是耿耿于怀吧。”

    荷叶没有办法，所以她来了。

    她不想做一只惊弓之鸟，总是这样担惊受怕地过日子。

    作为一个女星，荷叶对情xù的管理已经到了高手的级别。可是这会儿，她丝毫不注意管理自己的情xù，而是眉头紧锁，把心里想的放到了明面上。

    这么一来，坐在文绿竹旁边的其他女士知道荷叶是有话要跟文绿竹说，便纷纷找了个借口避到了一边。

    文绿竹有些讶异地看向荷叶，她很好奇荷叶这是要做什么。

    “上次我对外胡说八道，虽然道歉了，可是不知怎么，心里还是一直惴惴不安。我总是你忍不住想到姚芊芊，想到粟绵……”荷叶压低声音说道。

    可是一开口，她就再也控zhì不住自己的内心，直接把自己心中最深的恐惧说了出来。

    说完话，荷叶有些慌张地看向文绿竹。

    文绿竹挑眉，荷叶只是怕自己会打击报复吗？

    见文绿竹面露诧异，荷叶再也忍不住了，继续说了下去，“我、也许是事业上没多大进展，我心理有些失衡了……可是我真的担心，我会不会成为下一个粟绵和姚芊芊。”

    文绿竹看向荷叶，“你觉得我是个什么人？会找你报复？那你这两年是怎么过来的？”

    “对不起，我心里不停地安慰自己，可是总不见效。”荷叶焦急地说道。她也知道这是自己的问题，可说出口好像就变成了文绿竹的问题，这样的说话方式蠢死了！

    就是她刚加入娱乐圈，也没有说过这么没眼色而且弱智的话。

    (未完待续。)