
    起初以为没事，文绿竹并不在意，跟亮婶确定了乐乐畅畅的东西差不多都收拾好了便去吃早餐。可是吃完早餐，眼皮还是不住地在跳动。

    总感觉要出事，文绿竹摸着跳动的眼皮，却想不出问题出在哪里。没办法，便一直坐在乐乐和畅畅身边，眼睛也不错地看着他们。

    谢必诚发现了文绿竹的异常，不由得问她，“你这是怎么了？一副坐立不安的样子。”

    “没事，我眼皮跳而已。”文绿竹摆摆手说道。

    谢必诚说早上有很多事要处理，她可不想让他分心担心自己。

    “眼皮跳没什么的，你别自己吓自己。”谢必诚安慰完文绿竹，就去了书房。

    文绿竹坐了一会儿，看看时间，便给李老太太和李老爷子打电话，问他们豆豆菜菜如何，得到一qiē安好的消息，这才挂了电话。

    到了下午午休，文绿竹休息得并不好，便悄悄起身，坐在园中发呆。谢必诚早上一直在书房忙碌，她不想他忙碌之余还要担心自己。

    这时，听到周福宁焦急的叫声从园门外传进来，“绿竹――文绿竹――”

    “怎么了？”文绿竹发了这么一会儿呆，有了点睡意，有些呆呆的。

    周福宁从门外跑进来，脸色有些难看，“网上已经有电影的枪版了！你知道吗？”

    “什么？”文绿竹大吃一惊，那丁点睡意不翼而飞，一下子站了起来，“你确定没看错？”

    “没看错，就是富德平安夜准备首映的那部电影！”周福宁认真地点点头，“我亲自去了一个盗链的网址看了……”

    周福宁左右看看，压低声音说出了一部分情节，文绿竹越听脸色越阴沉，的确是富德传媒那部电影的情节。

    所以，她眼皮一直跳，是因为这件事吗？

    她顾不得多和周福宁说话，马上拿出手机打给高开贤，把这件事告sù了高开贤。

    “我马上让人查，晚些再回复你。”高开贤得知这个消息，也是大惊失色，简单说了一句话，就马上挂了电话去处理了。

    文绿竹拿着手机看向周福宁，“枪版电影是什么时候出现的知道吗？”

    电影还没开始请媒体内部看片，只是拿去送审了，此外就是送到她这里来，她实在想不到网络上怎么会出现枪版！

    “今天上午。”周福宁回道，“我因为打算多了解现在的电影市场，因此密切关注贴吧、豆瓣和时光网，每天都会上去浏览帖子和影评，并和上面的人交流。中午吃完饭准备午休，上了一下贴吧，就看到有人贴出枪版的地址了。”

    周福宁当时看到这样的网址还嘲讽了几句，因为她不相信现在网络上会有该电影的枪版。都还在审片阶段呢，哪里来的枪版？

    可是满心怀疑之下，她神出鬼差地粘贴了网址去看电影，没想到果然是富德传媒即将上映那部电影。

    当时她就头皮发麻了，虽然片子有特效，却是如假包换的2d电影！

    出了枪版，对还没上映的2d电影来说简直就是灾难！

    如果是卖技术的3d电影，那损失还在接受范围之内。

    文绿竹听完周福宁的话，点点头，说道，“我回书房看看，你把那个帖子发给我吧。”

    周福宁知道文绿竹肯定要急着处理这事，便点点头回去了。

    文绿竹回到书房打开笔记本电脑，刚登陆上qq，就收到了周福宁发过来的网址。

    文绿竹点开第一个网址，发现提示网址无效。

    想来，应该是高开贤那边已经让人在网络上排查了，将有枪版的都网盘微盘云盘都删掉了。

    文绿竹不放心，也加入进去搜索各类关键词，准备排查枪版。

    这时周福宁陆续发来几个网址，文绿竹挨个打开，发现都是无效的。到最后两个网址，还是有效的。

    文绿竹直接将之复制发给高开贤，让他处理。

    高开贤那边很快打来电话，“正在排查，发现一个封一个。但是不排除有人已经下载了，会随时放到网上来。”

    “拼音、谐音等，都仔细排查一遍吧。”文绿竹说道。

    高开贤回道，“嗯，我也是这么说的。至于从哪里泄露出去的，我们还在查。片子是加了密的，除了制片人有，还有一份拿去送审了，最后一份在你那里。”

    “你仔细查查吧。我也让阿右帮我把加密过的u盘检查一遍，看看有没有可能有人中途拆开过。按理说不可能的，密码是动态的，如果有人看过了，我再输入初始密码会自动格式化u盘内的电影。”文绿竹说得很详细。

    她这里说清楚了，可以让高开贤将排查重点放在制片人和审片人身上。

    两人又沟通了一会儿，便挂了电话。

    这时外头传来乐乐和畅畅的声音，显然是已经睡醒了。

    文绿竹将u盘拿出来握在手心，然后打开书房的门走了出去。

    乐乐畅畅看到她，连忙伸出小胖手示意文绿竹来抱。

    文绿竹焦灼的心情轻松了些，走过去亲了亲两张胖脸蛋，笑道，“妈妈没空，等会儿再抱你们哈……”

    她下了楼找亮婶，问亮婶前几天收到的快递盒子和袋子是不是扔掉了。

    亮婶摇摇头，指指一个角落，“还没扔呢，放在那……”

    村子里很多人有把快递盒子存着卖纸皮的习惯，亮婶在这里待了一年多，也就养成了习惯。

    至于快递袋子，村里的垃圾是分类的，塑料袋这一类的垃圾还没积累够分量，因此一直放着。

    文绿竹焦急地走过去，开始翻前几天寄过来的快递盒子和袋子。

    亮婶一边问找来做什么，一边帮忙找。

    因为东西不多，文绿竹和亮婶很快找到了快递袋子和快递盒子。

    文绿竹将袋子和盒子放在地上拍了几张照片，又回忆起当初拆盒子时盒子时怎样的。

    这时两个月嫂已经抱着乐乐畅畅来到园中，正在喂奶。看到文绿竹在忙活，乐乐畅畅骨碌碌的大眼睛不住地看过来，偶尔咿呀一声，企图让文绿竹过去。

    谢老太太和谢老爷子也陆续起来了，看到文绿竹拿着快递袋子和盒子都有些好奇，可文绿竹心急，很快拿着东西上了二楼，进入小书房。

    谢必诚已经坐在小书房里了，正烧水泡花茶，看到文绿竹一阵风般进来，便问，“今天怎么起得这么早？”丹凤眼瞥到她手中的袋子和盒子，“赶紧放下来，我泡花茶呢，别弄脏了水。”

    文绿竹却顾不得他了，将袋子和盒子放到一边，这才舒出一口气，“发生了一件大事。”

    “什么大事要这么急？”谢必诚那盖子把大玻璃杯盖上，问道。

    文绿竹把u盘从口袋里拿出来，脸色凝重，“网上出现了我们那电影的枪版。”

    “出现枪版？”谢必诚挑眉，“高开贤是干什么吃的？”发生这么严zhòng的事，实在超出了犯错的的范畴了。

    文绿竹皱起眉头，“正在排查到底是谁泄密。”她也觉得片方和高开贤的反应都普遍很慢，连周福宁都知道了，作为需要时刻关注网络的娱乐公司竟然不知道，真是滑天下之大稽。

    不过暂时没弄清楚，她没必要说出来让谢必诚责怪高开贤。

    “除了你以及广电审片的、制片人，还有谁拿到过电影密钥？”谢必诚问道。

    文绿竹摇摇头，“高开贤说没有了。”

    她拿到的不是中影制zuò的数字拷贝文jiàn，而是公司另外制zuò并加密的文jiàn。

    谢必诚看了一眼文绿竹刚拿回来的快递袋子和盒子，“你是要确保快递中途没有被人拆开过？”

    文绿竹点点头，“嗯，我还要让阿右帮忙查查，我手中这个u盘是被第几次解密和打开播放。我很确定自己只输入过一次密码，完整播放一次，拉着播放一次。”

    “你先去洗手，我叫阿右进书房。”谢必诚点点头说道。

    文绿竹去洗手回来，阿右已经坐在书房里了，他打开了不知道什么软件，手指正在快速操作着。

    文绿竹看不懂，便坐在旁边等着，偶尔看几眼屏幕。

    阿右动作得很快，弄了一大堆数jù出来，并将之放到一个文档内。

    “u盘内电影创建时间为11号，密码输入过一次，基本上看来，中途没有被人拿出来播放过。”他也看过快递寄出日期，知道u盘寄出时间为12号。

    “你直接跟高开贤沟通吧。”谢必诚淡淡地说道。

    阿右点点头，开始准备联系高开贤。不过在拨打电话之前，他突然想起阿左和高开贤有点儿过节，顿了一顿才继续打电话。

    虽然想让阿左报一箭之仇，但是现在这样的情况，还是先解决事情要紧。

    他很快把从文绿竹u盘上获得的信息发给高开贤，让高开贤核对信息。如果信息无误，那么就绝对不是文绿竹这里泄密的。

    高开贤很快回复，表示马上会核对，让阿右等着。

    此时的高开贤出了一身冷汗，文绿竹知道相当于大老板谢必诚知道，他早就不抱希望了。唯一的希望是电影是文绿竹泄密的，因为这样谢必诚才会网开一面。

    现在，初步得到的消息表明不是文绿竹泄密的，高开贤心里觉得苦逼极了。

    不是老板娘泄密，老板处理起来绝对不会留情面。

    (未完待续。)