
    很快到了元旦前夕，豆豆菜菜和墩墩放假了，文绿竹、谢必诚和谢老太太、谢老爷子等一行人便收拾东西，准备出发到南方去。

    李老爷子和李老太太本身担负着教三小的职责，且在京也是冷清，因此一起跟着去了。

    谢明善和谢明修都是单身的，时间自由得很，也跟着来了。谢明安和白慎柔夫妇也说要来，不过两人到时带着谢峻信自行过去，不和大部队集合了。

    谢家大哥、二哥和三哥夫妻都是大忙人，且春节又要请假团聚过年，这时候不好再空出时间来，只让谢明善、谢明修和谢明安几人带上贺礼前来。

    谢必意夫妇也忙，便派了女儿胡云回做代表，顺便也是照顾小儿子胖墩的意思。

    曾老爷子和曾老太太带上曾维乾和曾维嫣去，他们的儿子辈和谢家大哥二哥三哥一样，等闲是抽不出时间来的，为了表示看重，便带上孙儿辈最有出息的两个人去。

    文绿柳带上杨迭一起，也跟着大部队走。

    陈轩要回马来西亚一趟，便把陈俊杰托付给文绿竹和谢必诚，因此陈俊杰也跟着去凤镇喝喜酒。

    去的人多，加上带的保镖，谢家和曾家又有老人，两家便分别开自己的私人飞机前去。

    这时北京天气寒冷，出外得好好武装一番才不会冻着，可是到了龙城，天气温暖，大家加一件薄外套就足够了。

    因此下飞机，压根就不用穿上机前脱下来的厚外套。

    菜菜因为知道要回外婆家，心里兴奋，昨晚睡觉踢了被子，这会儿有点儿低烧，因此一直粘着文绿竹。

    下了飞机，文绿竹还想抱着她走，却被谢必诚抢先抱了，他一边抱一边哄道，“妈妈没力气，让爸爸抱，乖啊……”

    菜菜抱住谢必诚的脖子，蹭了蹭，“嗯，爸爸抱。爸爸有力气，肩膀比妈妈宽……”

    文绿竹这时正探手在她额头试探温度，闻言便笑道，“爸爸是大山，肩膀自然很宽的。”

    菜菜咯咯笑了起来，“嗯，爸爸是最高的山，是珠穆朗玛峰。”

    因为担心她，专门走过来的谢老太太听到也笑了起来，“我们菜菜真厉害，这比喻句用得真好。”

    豆豆把菜菜的帽子翻出来，递给文绿竹，“妈妈，你帮菜菜戴上帽子，省得她又着凉了。”

    “豆豆真是个好哥哥。”文绿竹接过帽子，帮菜菜戴上了。

    “走吧，赶紧到家，让菜菜躺着休息一会儿。”谢老太太说着，招呼大家赶紧走。

    文绿竹便牵了豆豆和陈俊杰的手，走在谢必诚身边。

    墩墩多时不见姐姐胡云回，便牵着胡云回走。

    一行人浩浩荡荡出了机场，坐上早就准备好的车子开往凤镇桃花寮。

    一路上路况并不好，因为此时正在修龙城到桃花寮的省道。

    文绿竹坐在车中往外看出去，见已经修了一边路，另一边有些破旧。

    不过饶是如此，还是很多人到凤镇去旅游。因为野生动物保护区这事已经被传了出去，本省很多人都知道，等挂牌之后，再来桃花寮就要交门票了，所以很多人都趁着还没正式建立起来，过来看看。

    大家到达凤镇，比平时足足迟了三十分钟。

    路况固然是一回事，进入镇子的车子多也是原因之一。

    镇中心多了几个大型停车场，也多了很多自行车租赁中心，文绿竹略一犹豫就猜到，野生动物保护区估计是不允许私人车子进入的，这些设施都是为了方便游客。

    在镇中心开车上去，走没多远就看到正在按规定建保护区边界的工人，文绿竹看了看，知道这野生动物保护区是要将凤镇的所有景点都圈进去，便暗中点了点头。

    到家之后，大家一一见礼，然后孩子们就迫不及待地往外跑了。

    菜菜也要出去玩儿，可是被谢老太太、谢必诚和文绿竹联手镇压，只能苦着小胖脸，眼睁睁看着其他几个跑了。

    文妈妈见菜菜这可怜兮兮的模样，连忙抱在怀里哄。

    一路奔波大家都有些累了，简单寒暄过后，便分别安顿下来。

    文绿竹娘家房子多，隔壁谢必诚建的谢宅也很多房子，因此来的人虽然多，但要住下来也绰绰有余。

    文绿竹和谢必诚休息了一会儿起来，就见阳光出来了，照得桃花寮到处一片明亮。

    “我看看我爸妈去，他们估计还等着我，问我眼睛的事呢。你要无聊，就到村里走走，看看豆豆他们跑哪里去了。”文绿竹和谢必诚手牵着手出了大门口，就对谢必诚说道。

    谢必诚笑道，“我先陪你到爸妈家里坐坐，且菜菜还在爸妈家里呢，我抱她出走走，省得她一个人在家无聊。”

    “那也行。”文绿竹点点头，就向隔壁文家行去。

    文爸爸和文妈妈这时都在家，菜菜则被放二楼睡了。

    两人看到文绿竹和谢必诚，连忙招呼进屋，然后拉着文绿竹的手好一顿端详。文妈妈还拿了一把五颜六色的线，放远了让文绿竹挨个说出颜色。

    文绿竹哭笑不得，知道他们是怕自己眼睛没好，哄他们说好了的，便一一认真回答了。

    文妈妈还不放心，拿着个本子退到文绿竹好几步远的距离，让文绿竹读上面的字。

    文绿竹少不得一一照做，将那些字读了出来，又笑道，“我都说了我没事，妈你还不信。”

    “你别笑，我这是怕你联合了阿城骗我呢。”文妈妈放了心，便将本子和线放桌上，坐下来对文绿竹说道。

    文绿竹点点头，“妈，我知道的。这样的大事，我怎么敢骗你呢。”

    谢必诚这时看向文爸爸文妈妈说道，“爸妈你们放心，这次是我没保护好绿竹，以后不会了。”

    文绿竹出事之初，文妈妈和文爸爸是异常恼怒的，可是现在没事了，谢必诚又说好话，两加上两人一向很喜欢这个女婿，这时就一点火气都没有了。

    文爸爸说道，“也不赖你，怎么知道有人的心肠这么黑呢？你对绿竹如何，我们都是知道的。”

    文绿竹不想再在此事上纠结，便对文爸爸文妈妈说道，“我婆婆说了，今年在这里过年，谢家大哥、二哥、三哥都合家过来，到时我和豆豆菜菜都会一直在这里，爸妈你们高不高兴？”

    “真的？”文妈妈吃惊地问道，目光看向谢必诚。

    谢必诚点点头，“是真的，我们来这里过春节，要打扰爸妈了，希望爸妈不要见怪。”

    “没事没事，哪里说得上打扰。”文爸爸显然很高兴，豆豆菜菜在他们身边长那么大，每年都是一起过的，去年不在家，他们想念得很。

    这时菜菜的声音从二楼传了下来，“外婆――”

    文妈妈就要起身，文绿竹连忙拉住她，自己站了起来，“妈你坐着，我去看看菜菜。”说完就起身上楼。

    谢必诚有心要跟着上去，但是岳父岳母都在，便按捺住了，继续跟他们聊天。

    文绿竹上了二楼，见菜菜已经穿戴完毕，正在和鞋子奋斗，便走过去，弯腰帮她穿鞋子，笑问道，“怎么不在房间里穿好再出来？”

    “想外婆陪着……”菜菜可怜巴巴地解释。

    文绿竹一想就明白了，整个二楼只有菜菜一个人，未免不习惯，因此拎着鞋子来到客厅穿，然后高声叫文妈妈，希望文妈妈上来陪着。

    她帮菜菜穿好鞋子，又去洗了手，等手干了再摸摸菜菜的额头，感觉还是有点低烧，便将准备好的厚外套拿出来，让菜菜把薄外套脱了，穿上厚的。

    “妈妈，我不冷。”菜菜喜欢穿得轻便，现在到了南方，难得可以少穿一些，冷不防文绿竹又让她穿厚衣，就有些不愿意。

    文绿竹只得哄她，“我和你爸爸准备到村里走走，找豆豆他们去。你要一直在家，就穿着薄外套。”

    菜菜一听，连忙笑道，“妈妈，我穿厚衣服，你和爸爸带着我去。”

    母女俩整理好便下了楼，这时村里有人来找文爸爸拿东西，文妈妈要张罗今晚的菜式，也准备出去，谢必诚便道别，然后抱着菜菜，和文绿竹一起在村中走起来。

    三人先去的是晒谷场，见豆豆、墩墩和陈俊杰三个小朋友和村里一大帮孩子玩得嘻嘻哈哈，连他们来了都没察觉。

    “爸爸，你放我下来，我也要去玩儿……”菜菜一看到大家玩游戏，就再也淡定不了了。

    谢必诚把她放下来，有些担心地拉住她，“菜菜啊，这游戏咱们就别玩了吧，你看还挺危险的。”

    “不，我要玩。爸爸你放心好了，一点儿也不危险，我以前经常玩儿。”菜菜口中对谢必诚说话，丹凤眼已经完全黏在那游戏上了。

    文绿竹笑道，“你让她过去玩吧，的确是从小玩大的，不会有危险。”

    此时孩子们正在玩掷榄核，就是画个比碗口大些的圈，孩子们一人放一颗榄核进去，轮流站在界线处拿自己的榄核去掷圈里的榄核，掷得里头的榄核出了圈，就属于自己的。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)