
    文绿竹一脸黑线，人家家里一个胖嘟嘟的可爱小公主，哪里能让你带到南方去啊。

    她见菜菜一脸期望地看向自己，不由得道，“过年和自己家人在一起才是孝顺的好孩子，微微小朋友得陪着家人呢。”

    说完让菜菜在一旁想，自己牵了跟唐老爷子唐老太太哭闹的小胖妞到一边，“你和菜菜是好朋友，很舍不得菜菜是不是？”

    小胖妞一边抹眼泪一边直点头，“对，我想跟菜菜一起去菜菜外婆家，菜菜说外婆会做好吃的。”

    “那你去了我们家，就不能和爸爸妈妈还有爷爷奶奶在一起了，他们想了你可怎么办？”文绿竹柔声问她。

    小胖妞唐微微想了想，一脸为难，“可我就想去――”

    这时菜菜已经想明白了，她走了过来，“微微，要不这样吧，你还是在家里陪你爸爸妈妈还有爷爷奶奶，省得他们想你。我们每天晚上视频见面，我还给你发照片，怎么样？”

    唐微微小朋友舍不得，拉着菜菜的手，“要不你去我家？”

    “可我舍不得我爸爸妈妈……”菜菜坚决地摇摇头。

    唐微微小朋友绝望了，抹着眼泪，“那你记得和我视频啊，记得我们是好朋友啊。寒假过完了回来，我们还是好朋友。”

    菜菜点点头，“你高兴点儿玩，也多点拍照片给我看，我们天天打电话发视频。”

    于是一对好姐妹就此决定了，唐微微跟着她爷爷奶奶回家之后。文绿竹一行人也开始出发了。

    一行人回到桃花寮，见野生动物保护区已经上了围墙，出入也需要收票了。

    此时正值冬天。农村没有什么农活要干，又有本镇的刘震北和覃玲督促监管，没有官员拖延，村民们建个围墙，倒是很快。

    当初建立野生动物保护区的时候就规定了，划定在保护区范围内的村民可以免费出入，但需出示身份证。保护区内村民的亲戚。三代之内，由当地人带着，也能免费出入。不过这些亲戚关系。得提前登记在案的。

    文绿竹一行人进入，只交了陈轩几口子的门票就行了，墩墩因为经常跟着，虽然隔得有点远。但是也被文绿竹记在内了。

    到家之后。文绿竹一行人都被文妈妈吓了一跳。

    她竟然烫了头发，而且染成了黄色，加上身上穿的是文绿竹和文绿柳以及周福宁挑的相对年轻的衣服，看起来潮得不行。

    豆豆菜菜盯着文妈妈看了好久，才飞奔过去，“外婆――你看起来太年轻了，我们都认不出你来了。”

    两小扑到文妈妈怀中，高声说道。

    文爸爸在旁嘲笑道。“你们外婆啊，就爱折腾。一把年纪了，还弄个外国佬的头发和颜色。”

    文绿竹摇摇头，走过去，“爸你这话就不对了，我妈这是潮，是享受生活。”

    谢老太太也笑起来，“就该这样，女人嘛，什么时候都该将自己打扮得漂漂亮亮的。”

    谢老爷子和李老爷子相视一眼，没作声。

    大家进了家门坐下来，寒暄了一会儿，便各自回去休息了。

    房子早就被文妈妈请人帮忙打扫好了，她此时正式退休了，每个月开始拿退休工资，再管管家里的生意，日子很是悠闲。

    文志远买房子是从文绿竹那里先借着钱，没用到她的，因此她手头上很是宽松，就学会了享受生活。

    这次烫头发，也正是因为日子太闲，加上她自己的意识开始觉醒。

    下午四点多，太阳还是明晃晃的，几个小孩子四处撒欢，早不知道跑到哪里去了。

    文绿竹无所事事，又被谢老太太嘲笑一番，便拿出一直要做的扇面坐在园子里慢慢绣着。

    绣了一会儿，见夕阳西沉，便将绣架并绣线等收好。她起身左右看看，见没事做，又想到文妈妈说过，十一妹在家，便信步往她家行去。

    走近十一妹家，一眼就看到屋前有个女子坐在绣架前，便猜到这是十一妹了。只是十一妹不知在想什么，怔怔望着绣架出神。

    文绿竹走上前去，仔细看了看绣架，见上面才绣了几针，但针脚细密，看得出功夫是不错的。

    “十一妹，你在想什么？”文绿竹问道。

    “啊……”十一妹一直出神，蓦地听到声音，吓了一跳，整个人差点就蹦了起来。

    文绿竹莫名其妙地看向她，“这就吓着了？你到底在想什么？”

    “没事……绿竹姐，我没想什么。”十一妹连忙说道，可是脸却有些红了。

    文绿竹觉得她这分明是有事的样子，便没说话，只盯着她看。

    “我、我就是想起了一些事，真的、真的没事……”十一妹扭着手指，不安地垂下了脸庞。

    文绿竹突然觉得自己像个十恶不赦的坏人，不由得放轻了声音，“真没事？”

    十一妹连忙点点头。

    文绿竹便不说这个了，转移了话题说起刺绣，“看起来，你比我用功多了。”

    “也没有，我也就是练习得多。”十一妹轻声说道。

    两人交流了一会儿，就看到一人扛着个粉红色的挎包回来了。

    文绿竹看到那个那个眼熟的挎包有些吃惊，还没反应过来，十一妹就说道，“妈，你回来了，今天生意怎么样？”

    十四婶没回答十一妹，反而是先对文绿竹说话，“绿竹是今天回来的吧？听说你公公婆婆要在这里过年，也一起来了吗？”

    “嗯，都一起来了。”文绿竹点点头应道。

    十四婶这才看向十一妹，“哪里有什么生意，我们这农村里的，没多少人用化妆品。今天出去大半天，一样都没能卖出去。”

    “十四婶你这是？”文绿竹迟疑地问。她虽然知道是怎么回事，但还是有些反应不过来。

    十四婶拍拍那粉红色的挎包，叹口气道，“这是粉红玫琳，一个化妆品品牌。我听说卖这个赚钱，因此跟人买了几套过来卖，但没想到一件也卖不出去。”

    “妈，我早就跟你说过，这个卖不出去的，你偏不听。”十一妹叹着气说道，“当时绿竹姐也是这么说的。”

    十四婶一脸的后悔，“我这不是听说能赚钱么，你们看二丫，志远结婚那次来，手上不是戴了金镯子吗？我们现在虽然有收入，但这钱么，能多赚，自然想多赚。”

    文绿竹就无语了，当日十一妹发现有好几个人对卖这个化妆品心动的，没想到最后真正做了的竟然就是她妈妈十四婶。

    不过她也好奇，十四婶也不年轻了，怎么就喜欢折腾这个呢。化妆品一般只有水嫩的妹子做才有说服力啊，一个年纪大的，皮肤不好的，做了也没有说服力。

    “我觉得吧，把手上的卖出去了就不要再做了。这个发展不起来的，认真算起来性质和传销差不多，都是靠发展下线赚钱。你真发展了下线，别人拿了产品卖不出，只怕还要来找你麻烦。”文绿竹认真劝道。

    十一妹和十四婶都连连点头。

    文绿竹还想再待，却听菜菜的声音在喊“妈妈――”，便赶紧扯开声音应了一声，和十一妹母女俩告辞了。

    她回到家门口，看到菜菜正等在家门口，见她回来了，连忙扑过来，“妈妈你去哪儿了？”

    “就在村里走走啊。怎么，你自己甩了妈妈跑去玩，就不许妈妈自己出去玩？”文绿竹牵住她的小手往回走。

    菜菜笑起来，“才没有呢。……刚刚大嫂打来电话，说明天把小信送过来。”

    “是吗？那你又多了个小伙伴玩儿了。”文绿竹笑道。

    第二天下午，谢明安果然带了谢峻信过来，他住了一晚就走了。

    谢峻信和村里的小伙伴玩得高兴，看着他爸爸离开也不哭闹，甚至都没空多看，顾着跟小伙伴玩儿呢。

    可是到了晚上，爸妈都不在身边，便放开了嗓子嚎。没办法，被李老爷子和李老太太拘在书房里学习的豆豆菜菜几个孩子出来陪他玩，玩得他打瞌睡，最后睡了过去才罢休。

    第二天起来，谢峻信没看到父母，又扯开了小嗓子哭，可是才哭了两声，听到外面小朋友嘻嘻哈哈的，便止了哭声飞快地跟了出去。

    豆豆菜菜几个起得早，这会儿的确已经和小伙伴在村里疯跑了，谢峻信出来见到，马上笑呵呵地跟上大部队玩了，压根忘了再哭。

    这日，天气晴朗，气温足有二十七八度，和夏天差不多，村里人见天气好，便全村动员清理村里大大小小的水渠。

    水渠处到处热火朝天，大家拿着锄头清理，小孩子没事，便跑出去围观。

    文绿竹和谢必诚在家里看股票，看到富德传媒的股价正在跌。

    “现在买入吧。”谢必诚提醒文绿竹，然后在和文志远、周福宁、文绿柳和杨迭的q群里提示大家买入。

    文绿竹连忙用手机买入，买完了看到谢必诚也在买入，有些好奇，“你也买吗？我还以为你看不上这些小钱呢。”

    “哦，豆豆菜菜和墩墩给了压岁钱在我这里，让我帮忙买一下，他们要出去看热闹没空。”谢必诚说着，顺手点了买入。

    (未完待续。)