
    送走了村长，文绿竹和谢必诚一起推着乐乐畅畅出去散步。

    乐乐畅畅也许是很喜欢看村子里的不同景色，一路上兴奋地咿咿呀呀，手舞足蹈。

    文绿竹跟着他们咿咿呀呀了几句，便问谢必诚，“小火车和南瓜车分别花了多少钱？”

    “都是二十万。”面对文绿竹，谢必诚实话实说。

    文绿竹问，“欧元？”

    谢必诚点点头。

    文绿竹有些心疼，哀怨地看向谢必诚，“你真是个败家子，二十万欧元差不多两百万人民币了！你知道我当初购买74座的宇通长途客车多少钱吗？也才差不多这个价格。”

    “给咱们豆豆和菜菜的，这个价格并不贵。”谢必诚说道。给孩子的东西，自然是越贵重越好的。

    文绿竹想到豆豆菜菜，他们从小就不在谢必诚身边，谢必诚心里愧疚，多疼爱一点也是有的，便点点头。不过口中还是说道，“你以后还想送这种，最好提前告sù我，我在国内找厂家定做。”

    谢必诚点点头，肯出高价，国内厂家也能做出好货。反正只是给孩子的玩具，配置上比国外落后一些，也能接受。

    夫妻俩谈起豆豆菜菜每个周末都下来，极少和同学相处，便决定以后大部分时间还是住在北京。

    两人在村子里走了一圈，回到家里时，就接到了高开贤的电话。

    泄露了电影密钥的人已经查出来了，是制片人的女儿。制片人在家里看片的时候，她也在旁观看，偷偷录了下来。

    文绿竹没有处理过这样的事，不知道怎么处理，因此知道内情就算了，没有说什么。她相信高开贤能处理好这样的事，因为谢必诚拿过手机说了几句。

    当晚文绿竹就看到电影被泄密的热搜，电影官博也发表了声明，请大家支持正版电影，拒绝盗版。

    不过这个声明到底有多大效果，谁也不知道。一qiē，都得等电影上映后才知道。

    但是电影票房不容乐观，这是大家都承认的。2D电影被泄密了，伤害实在太大了。

    大家迫切地等着电影公映，看看票房到底会比预估低多少。现在唯一庆幸的是，大家发现得早，枪版还没大面积传播。

    第二天村长皱着眉头来了，说联系了厂家，又给厂家看了豆豆的小火车和菜菜的南瓜车的照片，厂家开价有点高。

    “说最低不低于十万人民币，还说这个价格是白菜价了。我跟他说了你们家这个在德国定做的才几万块，他们还说我在做梦。”村长有些郁闷。

    文绿竹嘴角抽了抽，知道实际价格，再听到几万人民币的价格，她也觉得是做梦。

    可是价格是谢必诚说的，现在总不好推翻，不由得说道，“我们家这个是有熟人的，没有参考价值。你多问几家，选个口碑好的、价格也适中的就是了。我看很多游客对这个感兴趣，买回来应该能赚到钱的。”

    “嗯，那就这样吧。”村长长吁短叹着走了，他始终希望能够再便宜点。毕竟是小本生意，一下子投入太多钱他怕无法回本。

    周五早上，村长和几个差不多年龄的村民来到谢家，跟文绿竹商量，

    “我们觉得成本太高了，想节省点。你们不是有三匹马吗？这两年长大了，可以拉车了吧？能把三匹马卖给我们吗？我们想用白马拉南瓜车，另外两匹拉小火车。少了动力驱动，厂家说能便宜一半。”

    便宜一半，也就是便宜五万块人民币。加在一起，便宜了十万。

    可是文绿竹和知道三匹马价格的周福宁都黑了脸，当初买的时候，一匹马二十多万，三匹马七十万。拿来抵消价值十万的动力装置，这笔账怎么都算不过来。

    文绿竹不好意思直说，只好道，“这是老谢送给三个孩子的礼物，具有特殊意思，是不能拿来卖掉的，抱歉了。”

    “真的不能卖吗？节省下来的十万块，我们全都给你们。”村长一咬牙说道，这钱他愿意给自己人赚，也不愿意给厂家。

    “对。”文绿竹坚决地点点头，一方面是这三匹马有特殊意义，真的不能给村长拿去拉车。另一方面，把赛马的马拿去拉车，有点暴殄天物了。

    见文绿竹怎么也不愿意，村长只得罢休，带着村民们走了。

    有两个村民有点不大高兴，认为文绿竹不识抬举，因此一路低声说着回去。

    路上碰见七伯，提起这件事，说道，“也不是多为难的事。那三匹马一直放在那边吃草，看着就是浪费。给了我们，好歹还能发挥点价值。可是绿竹怎么也不肯，你说这算什么事？”

    七伯听了便道，“父母送孩子的礼物，的确不能这么拿来糟蹋。绿竹不是小气的人，她不愿意，肯定就是为了孩子好。你们也知道，豆豆菜菜以前不知道父亲是谁的，现在认回来，自然宝贝父亲送的礼物。”

    那两个村民一听，想想豆豆菜菜前几年，心里的气就消了，不过口中还不认输，说道，“其实我们也不白要，三匹马给十万块，这买卖多划算啊！”

    “这情义肯定不能用金钱衡量的，对不对？”七伯舌灿莲花，又说了几句，把人说得服服帖帖的。

    把人送走，七伯却动了心思，专门拐去北山下的马场，拍了三匹马的照片。他心思灵活，让大孙子帮忙上网络找和马匹相关的论坛，然后上传照片问马匹的价格。

    这一问果然被他问到了，有懂行的告sù他，这三匹马虽然不是纯血的名门之后，但也得二十多万人民币一匹。去不了大场合赌马，但在一般的城市还是可以上场并有可能获胜的。

    七伯一听震惊了，这样一匹马价值一辆差不多的车子了。拿这个做证据，更能证明谢家有钱了。

    自此，他往谢家走得就更勤了。

    幸好文绿竹决定了准备回北京生活，不然应付七伯都有困难。

    晚上豆豆菜菜下来，仍旧是开了小火车和南瓜车在村子里走动，吸引了一大票小朋友。

    周六文绿竹和谢必诚在书房里工作，外面却因为南瓜车，吵了起来。

    文绿竹听到争吵声和哭声，便和谢必诚出了书房，快步走向一楼。

    “我才不稀罕，我回家叫我爸给我买比你们家还好看的，不给你们玩！”一个小姑娘委屈地抹着眼泪，说出口的语气却有些嚣张。

    菜菜板着小脸，“那你买去，不用跟我说。你爱买怎么样的，我才不管呢。”

    “哼，你是村姑，你想管我也不给你管。”那小姑娘嘟起小嘴叫道。

    文绿竹走过去，摸摸菜菜的小脑袋，“这是怎么啦？”说着目光却看向小姑娘身边那家长，脸色并不好看。

    谢家两老和李家两老都带着乐乐畅畅出去了，家里只有她和谢必诚以及三小的保镖。这样小孩子吵嘴，保镖一般是不会多出声管的。

    能够管这事的，就是那小姑娘的妈妈。可那位妈妈沉着脸，明显就是不管甚至要偏帮女儿的样子，让文绿竹看了就生气，觉得这个家长有以大欺小的嫌疑。

    “妈妈，她要玩我的南瓜车，我好心让她玩了一次，她还不满足，偏要一直坐着。我自己还没玩儿呢，怎么能一直让她坐呀。”菜菜看到文绿竹和谢必诚都来了，连忙说出事实。

    谢必诚摸摸菜菜的小脑袋，看向身旁紫绢三人，“这是我们的私人住宅，把闲杂人等赶出去。”

    “你们怎么能这样呢，这是景区，是大家的地方。”那家长一听谢必诚这话，马上急了。

    文绿竹看向那位家长，“我们家门外才是公共景区，院墙内则是私人住宅。你作为一个成年人，欺负小孩子欺负到家门口，也是出息，难怪孩子是熊孩子。”

    “你家的才是熊孩子！玩一下怎么了？你们都是乡下人，我们愿意跟你们玩就算看得起你们！”那家长大声叫道。

    谢必诚看向那熊家长，丹凤眼微眯，“滚出去。”

    熊家长被这么一双丹凤眼看着，心中有些发寒，不由自主地退了一步。

    紫绢三人见谢必诚已经有怒意了，连忙上前去。

    文绿竹见了，叫道，“紫绢一个人可以了。”紫绢是女子，就算有肢体冲突都不怕。要是男保镖过去，难保不会被这熊家长叫非礼。

    那家长心中想的就是叫非礼，可是看到紫绢一个女子上前来，便冷笑，她比紫绢高大，对上还不知道谁被谁赶出去呢。

    可是紫绢上来一推，就把她推了出去。

    “你干什么？你们要干什么？我上面有人，能让你们吃不了兜着走你信不信？”熊家长被紫绢推出去，马上就高声叫嚷起来。

    文绿竹听到这样的话就烦，不由得道，“那你直接找人来吧，别乱嚷嚷了。”

    “我叫我爸爸来，把你们都抓走，还把南瓜车也拿走。”熊孩子见母亲被推出去了，高声威胁道。

    墩墩一脸厌烦地挥挥手，“你去吧，叫你爸爸来了再说。现在别吵了，一点儿都不像女孩儿……”

    小姑娘被这话一说，心中委屈，哇的一声哭了，从地上捡起块石块就扔向菜菜，“我打死你个狐狸精！”

    (未完待续。)