
    “是很高，100%的概率。”谢必诚点点头说道，“至于有没有家族遗传因素，回去问问就知道了。医生不是说了么，异卵双胞胎很大程dù和家族遗传基因有关。”

    文绿竹认真想了想，豆豆菜菜是异卵双胞胎，难道真的是家族遗传方面的原因？可是文绿柳怎么没有生双胞胎？没到那个概率？

    这次回到家，大家知道她这次怀的还是双胞胎，估计都会问文爸爸文妈妈，家族以前有没有人生过双胞胎。

    果然，到家之后，周福宁和文绿柳得知文绿竹这次怀的还是双胞胎，震惊过后，马上将目光看向文妈妈和文爸爸。

    “爸，妈，我们家以前有人生过双胞胎吗？”文绿柳首先问道。

    她和杨迭都希望生两胎，第一胎生一个，第二胎生两个，但是当知道第一胎是单胎的时候，心中还是有些失望，极为担心第二胎不是双胞胎。

    周福宁也是目光湛湛地看向文妈妈，她见了豆豆菜菜，心中也是很想生双胞胎的。

    文绿竹和谢必诚都将目光看向文爸爸和文妈妈，只有宋莲，目光一直落在文绿竹身上。

    宋莲心里不得不写个服字，同样是生孩子，文绿竹一生就是两个，难怪能够加进谢家那样的人家的。对谢家来说，再没有比人丁兴旺更值得高兴的了。

    文绿竹能生，在他们这样年纪的人看来，那就是有福气。

    文绿竹顾不上宋莲落在自己身上的目光，因为她看到文妈妈和文爸爸脸上的笑意已经消失了，甚至变得有些失魂落魄。

    “爸，妈——”文志远看出不对来了，忍不住叫道。

    文爸爸和文妈妈回过神来，看看望着自己的儿女和女婿儿媳，又相视一眼，长叹一声，目光茫茫地注视着某一处不说话。

    “医生说了，绿竹怀的是双胞胎，要很注意身体。”谢必诚见岳父岳母脸色都不好看，知他们心中必定藏着不愿意说出来的事，便笑着转移了话题。

    “那还真是，一个已经很辛苦了。”文绿柳接话，同时伸手去握住文妈妈的手，“幸亏绿竹不是初孕。而初孕的时候，怀的是豆豆菜菜两个乖巧的。”

    文志远、周福宁也纷纷说话，转移了话题。

    可是文爸爸和文妈妈一直没说话，沉默着。

    过了一会儿，文妈妈长叹一声，终于开口了，“其实也没什么了，都是过去的事了。”

    文绿竹忍不住道，“妈，你要心里难受就别说了，没关系的。”

    “对啊，要能生双胞胎就生，不能我们也没辙。”文绿柳马上接话道。

    文妈妈握住文绿柳的手，“没事。”说着目光看向文绿竹，“绿竹出生的时候，就是双胞胎之一。她有个双胞胎弟弟，可是一出生就没了。”

    “那时家里穷，你们出生都很弱。绿竹和弟弟出生的时候更弱，因此只养大了绿竹。”文爸爸握住文妈妈的一只手，说道。

    文妈妈目光看向远处的天空，不再像原先那样难过了，她继续说道，“妈妈也有个双胞胎姐姐，同样没养活。再上去，就不清楚了，没问过。”

    “妈——”文绿竹不由得看向文妈妈，可是却不知道说什么。

    已经过去了二十多年，说什么其实意义都不大。

    “没事，已经过去了。养大你们三个也算好了。”文妈妈笑笑说道。

    文绿竹突然想起，文妈妈当初知道自己怀的是双胞胎显得很高兴，是真的高兴吗？或者，即使是高兴，心中恐怕也很害怕吧。

    他们家两代生了双胞胎，但是都只能养活一个。

    “小姑，你别伤心了，绿竹两对双胞胎呢，你到时抢她的一对过来养。”刘晴爽朗地安慰道。

    文妈妈被这话说得笑了，“哪里用抢过来，都是我的外孙，我爱抱就抱，谁也不能说我。”说着目光看向周福宁，“而且福宁也有可能怀双胞胎呢，我等着。”

    “妈——”周福宁虽然欣喜，但是也有些不好意思。

    文绿柳看向周福宁和文志远，笑道，“是这样没错，你们夫妇俩努力点，也生对双胞胎出来。”

    “你也杨迭也好好努力！”周福宁和文绿柳同辈，说这些话题倒不会不好意思。

    大家又聊了一会儿，文绿竹便累了，于是和谢必诚回家吃东西然后睡觉。

    谢必诚见文绿竹睡着之后，便拿出电话打电话回北京告知谢老太太和谢老爷子文绿竹怀的是双胞胎这个好消息。

    “爸，妈，你们看吧，绿竹多有福气，一怀就是两个。”谢必诚丢掉了往日的稳重，跟谢老太太嘚瑟。

    谢老太太和谢老爷子拿着免提的电话，俱是十二分的惊喜。

    谢老太太笑得合不拢嘴，“那是，我看着虽然还不够成熟，有些孩子气，但是别的都好。”

    “所以说我眼光够好吧？我当时说，她是千好万好，就没有说错的。现在看来，在以前的千好万好上，还得加上两个，一个是会赚钱，一个是会生孩子。”谢必诚不忘给文绿竹邀功。

    “你说得没错。”谢老太太一想到几个月后，又有两个可爱的小孙子，心情就十分昂扬，谢必诚说什么她都不反对，“现在绿竹感觉怎么样？周五我再带些燕窝、阿胶和灵芝下去，让她多吃些。”

    谢必诚笑道，“这些不着急，我这里还有呢。营养师每天都是搭配好的，绿竹应该不差营养。……生的是双胞胎，估计我们要重新计算一番了。到周五了，爸妈你们把舅舅和舅妈都叫下来，我们好好商量。”

    “好，好。”谢老太太说道，“这是件喜事，你自个儿打电话跟你舅舅和舅妈说一声。”

    “那当然，我挂了电话马上就打。”谢必诚应道。

    一直没说话的谢老爷子开口了，“如果绿竹跟你发脾气，你得让着她。怀孕了特别易怒，你|妈当年就是这样的。”

    “你这老头子，说什么呢。”谢老太太笑睨了谢老爷子一眼，想起怀孕时谢老爷子的体谅，心里甜滋滋的。

    谢必诚不打扰老爷子和老太太打情骂俏，很快挂了电话，又打去给李老爷子和李老太太。

    两老一听是双胞胎，也是十分高兴，同样吩咐谢必诚好好照顾文绿竹，就算文绿竹发脾气他也得哄着。末了李老爷子还叮嘱，就算文绿竹怀孕了，谢必诚也不准出去找别的女人做对不起文绿竹的事。

    “你妻子在家给你怀孩子，吃不好睡不好，辛苦得很，你可不能没良心。”李老爷子点到即止。

    “我知道的。”谢必诚心情很好地应道。

    他是憋得慌，但是也没有这个打算啊，他舅舅这是典型的以小人之心度君子之腹。

    谢必诚此刻正兴奋着得意着，挂了李老爷子的电话，又挨个给几个兄长以及发小打电话。

    正在检阅军队的谢大哥接到了小弟得意洋洋的电话，听着小弟用故作矜持稳重却被嘚瑟完全出卖了的声音播报好消息，嘴角抽了抽。这小子，都三十六快三十七了，怎么跟个小孩一样。

    不过他也不得不服，小弟妹还真是个能生的。

    远在美国出访的谢二哥也接到了小弟嘚瑟的电话，可怜由于时差，他这里天还没亮。

    周复衡也被吵醒了，她睁开眼睛看向丈夫，哪个不长眼的打来的，他们才把时差倒过来。

    谢二哥按了免提，对电话那头显得十分亢奋的谢必诚道，“你跟你二嫂说吧。”

    “二嫂，我告sù你个好消息，绿竹这胎是双胞胎。……唔，其实我们真没想到，还是双胞胎！”谢必诚的声音还是力图维持矜持和稳重，但是很显然，谢二哥夫妇都听出了他的亢奋。

    周复衡吃惊得睡意都没了，“真是双胞胎呀？绿竹可真是好样的。”

    “那是……”

    正接到调令准备来g省出任一把手的谢三哥也接到了报喜电话，他吃惊过后乐呵呵的，“那感情好啊，我正准备调过去，到时时常回家，也能帮你们带双胞胎。”

    谢明修虽然已经到了适婚年龄，但是一直没处到喜欢的对象，他和王安词想孙子孙女了。

    谢必意夫妇、谢必诚的发小林国庆、唐树礼等，皆接到了兴奋过度的准爸爸谢必诚的电话，收到了喜讯。

    当晚豆豆菜菜知道妈妈肚子里怀着两个小宝宝，吃惊极了，视频的时候吱吱喳喳说个没完没了。

    菜菜语出惊人，“是不是两个小弟弟打架，所以妈妈之前才那么辛苦？等他们出来了，我和豆豆要教训他们。”

    “好，到时把他们交给你们教训。”文绿竹摸摸肚子笑道。

    豆豆和菜菜现在已经满七岁了，等她肚子里的两个出生，他们快八岁，正是可以训弟弟妹妹的时候。

    “我们一定认真看书，多看道理，以后跟他们讲道理。”菜菜高兴地说道。

    之后的日子，谢必诚每日春风满面，走路带风。

    对于文绿竹怀双胞胎，虽然都知道和他那方面是否能干关系不大，可是男人么，在某个时刻总是要假装看不到，然后自行嘚瑟的，谢必诚也不能免俗。

    他想到以后他会有两对双胞胎，每年出去走亲戚亮瞎所有亲戚的狗眼，就兴奋得不行。

    (未完待续。)