
    文绿竹看着跑出去的几个小朋友，突然想起一事，对谢必诚道，“哦，我忘了跟你说了，在我们这里，只要未结婚的，都要给红包。我姐姐、明善、明修，我们都得发红包。”

    “你们村里那几个老光棍也要发？”谢必诚难得诧异起来。

    文绿竹一顿，笑道，“那些不用。适婚年龄的未婚青年，都得发红包。”

    “原来这样。”谢必诚diǎndiǎn头，他倒没有舍不得几个红包，就是觉得好奇和不解。

    陆续地，谢明善、谢明修他们都起床了，文绿竹和谢必诚一一发了红包。

    几个嫂子也起来了，大家坐在园中说话。

    亮婶和张婶按照习俗，在厨房里做汤圆。

    “听说今年这炮竹算是放得少了，是吗？”邓翠翠看向文绿竹。

    文绿竹diǎndiǎn头，“嗯，起码比去年少了几倍。”

    周复衡望着空气中肉眼可见的粉尘，慨叹道，“现在也看得到空气中的粉尘，那之前炮竹放得多，空气应该极差吧？”

    文绿竹看出园外，“往年的确很差，空气灰蒙蒙的，能见度很低，走到哪里都是一股二氧化硫的味道。”

    王安词看看四周，“那今天还算好了。”

    文绿竹diǎndiǎn头，这时谢老太太几个老人也出来了，大家换了话题，聊起了别的。

    聊了不大一会儿，阵阵脚步声响起，紧接着就听到墩墩的声音，“我们家里的大人都起来了，大家快来拿红包……”

    话音才落，就见墩墩一马当先，豆豆、菜菜、陈俊杰和谢峻信几个小朋友随后，他们后面，跟了长长一队的村中小孩。

    文绿竹看了看人数，料想村里会跑会跳的小朋友都来了，不由得笑起来。

    这时，来到园中的小朋友在豆豆菜菜的指挥下排成一行，对着她们这些坐在园中的大人喊：“新年好，恭喜发财，红包拿来……”

    声音并不整齐，先后不一，音量也不一，可是充满了童趣和生气。】dǐng】diǎn】小】说，.2≯3.♀os_();

    正在客厅坐着的谢必诚几兄弟忍不住看出来，见了这么多小孩子都面上含笑。

    文绿竹笑道，“好，一个个排队，从左边走到右边领红包。”

    小朋友们眼睛一亮，忙一个接一个，按照文绿竹说好的路线走。

    文绿竹、谢老太太、李老太太、谢必意、邓翠翠、周复衡、王安词等人，挨个派红包。

    谢必诚走到门口，把文绿竹给他的红包拿出来，对领了红包的小朋友们招招手，“我这里还有，一个个来。”

    谢必诚是凤镇桃花寮的女婿，因此文绿竹才让他也发红包。像谢必诚几个哥哥，让妻子发就行了，不用他们再发。

    小孩子们在这里走了一圈，竟然就收到八个红包，高兴极了。

    当中一个五岁左右的小男孩眨着大眼睛脆生生地叫道，“希望八姑丈一家明年还来，以后每年都来……”

    文绿竹等人听得都笑了，屋中大哥、二哥和三哥也忍不住笑，都端了椅子出来，在园中坐了。

    二哥谢必德笑呵呵地问，“为什么希望我们明年还来啊？”

    “有红包，还可以一起玩――”小男孩说到最后一句，目光就看向豆豆菜菜墩墩他们。

    几个小朋友来到这里不久，可是已经有了深厚友谊。

    “那以后有空我们再来……”谢老太太笑呵呵地说道。

    小孩子们是一家一家去拜年的，在园中并没有停留多久，就又呼啦啦地走了。

    豆豆菜菜他们已经走完一圈了，这会儿就没有再出门，而是恭恭敬敬地跟其他长辈拜年。

    谢老太太、李老太太、谢必意、邓翠翠、周复衡、王安词几个，又依次给他们发了大红包，乐得几个小的眉开眼笑。

    吃完了早餐，文志远就开车到镇中学参加篮球比赛，这是凤镇每年的必备项目。

    文绿竹和谢必诚想了想，也带了几个小的和文绿柳去看篮球赛。

    到了镇中学，少不得会碰到以前的初中同学，文绿竹虽然认不出人，但是别人认得出她。认出来的上前打招呼，如果带了小孩子的，文绿竹一律给小孩子发红包。遇见没有小孩子的，就给同学本人发红包。

    谢必诚一一比照文绿竹，文绿竹给人发了，他跟着发。

    “没结婚的，都得发红包。我发了好几年了，数量也不减少。”文绿竹对谢必诚笑道，过去她未婚生子，但也当自己结婚了，红包照样发。

    谢必诚见文绿竹眉眼弯弯，说起过去的事一派轻松，没什么怨怼，便摸摸她的头发。

    文绿竹刚想转身跟一个同学说笑，就感觉到谢必诚摸自己的脑袋，连忙拿住他的手，“你这手拿了红包都染红了，不许摸到我头发上。大年初一不给洗头的……”

    跟谢必诚说完，文绿竹又转脸去跟初中同学寒暄。

    初中同学看看谢必诚，又看看豆豆菜菜，低声对文绿竹道，“你老公好帅，看来你儿子女儿都像你老公……”

    文绿竹扭头看谢必诚，嘴角翘起来，diǎndiǎn头笑道，“是个大帅哥。”

    这边的习惯是年初一要出门走走，行大运，因此大年初一来观看篮球赛的人很多，可以用熙熙攘攘，比肩继踵来形容。大家遇见熟悉的人互相问候，又给对方的小孩子发红包，其乐融融。

    谢必诚看着看着，也觉得这样这边发红包挺好玩的，不看重红包里有多少钱，要的是这份红色的新年祝愿。

    虽然文志远在参加篮球比赛，但是文绿竹并没有一直看下去，快到午饭时间便领着小孩子们回家吃中午饭了。

    家里谢老爷子和谢家几兄弟在说凤镇桃花寮的发展，邓翠翠等几个女眷则在园中说话，园中靠近水管那里，浸泡着粽叶和藤蔓。

    “准备包粽吗？”文绿竹问道。这是大年初一必备项目，包好了可以带去探亲戚，尤其是带回去探娘家。

    谢老太太diǎndiǎn头，“你|妈妈弄了两大盘糯米和豆子，咱们吃完午饭，休息一会儿，起床就包粽。”

    等吃完了午饭，文妈妈、文绿柳和周福宁都过来，和谢宅这边的女人一起包粽子。陈轩的夫人a也抱了小儿子，和宋莲一起过来帮忙。

    也许是因为人多，文妈妈果真泡了两个合抱不过来的大盘子的糯米和豆子。就连放在粽子里面的肉，也装了满满两大碟子。

    文绿竹和文绿柳跟文妈妈苦学过，包出来的粽子还不错，她几个嫂子中，只有大嫂邓翠翠包得还可以，二嫂周复蘅、三嫂王安词都是新手，一边学一边包，让围观的几个小孩子都纷纷笑话。

    宋莲和文妈妈一样，是个高手，不时指diǎn靠近自己旁边的谢必意几句。

    人多力量大，粽子很快包好，然后大家把粽子拿到农家乐那边煮。过年的时候，农家乐是不开张的，空出来的大灶正好用来煮粽子。

    越临近傍晚，文绿竹越紧张，今晚就是电影首映了，不知道票房会如何。

    六diǎn零八分，是首场，这个钟diǎn谢家正在吃饭，文绿竹按捺住自己，正正经经地吃了饭。

    不过因为心中有事，她吃得并不多，才吃完，马上拿出手机登陆狗眼网。为了看实时票房，她专门下载了这个app。

    这个时候，预售已经到了五千多万。

    文绿竹盯着那个数字，怔怔出神，恨不得时间马上过去，让她知道今天的总票房。

    之后，根据首日票房，再看影片口碑，大致能估算得出电影票房落diǎn。当然，如果口碑爆好，会出现逆跌的神奇曲线。具体，需要看电影后劲。

    文绿竹觉得，这部电影后劲是可以的。

    此时远在北京的叶思吾、王梓萱和所有参赌的人，都关注着这部电影的票房。

    其实大家投入进去参赌的钱不算多，但是都一个圈子里的，不是为钱，就是为争一口气，都希望赢的是自己。

    这个时候，那些赌三千万、五千万、八千万的，早没了声气。预售就有五千万，加上首映前三日，怎么也能超过一亿。

    输了的几个，打电话互相诉苦，“真是少看了文绿竹了。”

    “我也是，当初《灼灼其华》出来，我就该注意的了。”

    “现在预售五千万，还有一些现场买票的，我估计今晚电影都会过亿。”

    “亏荷叶能爬到现在这个地位，这眼光可不怎么样。”

    如果是平时，一天的票房差不多等于傍晚之前的预售，因为大家都是白天网购好了晚上的票。这样一来，晚上的票房便不会再涨多少。

    但今天是大年初一，有的是要一家几口出门的人家。大家出去了，再到电影院看个电影是很顺理成章的事。

    与此同时，荷叶戴上口罩和鸭舌帽，和家人坐在电影院里看电影。

    她是女主角，可是这还是第一次看成片。剪片很精彩，节奏快，笑diǎn连连，整个电影院都是笑声，一阵一阵的，她竟也被吸引进去，跟着大家笑。

    到电影结尾，泪diǎn也恰如其分，她和电影院中的很多人开始抹眼泪。

    电影结束，荷叶不愿意起身，她知道，这次自己真的估计错误了。

    这部电影的确是小成本商业片，可是，或许会是春节档的大黑马！

    (未完待续。)