
    没过多久，谢必诚找了过来，说和文绿竹一人抱一个胖宝宝散步去。

    文绿竹欣然同意，自己抱了稍微轻一些的畅畅，谢必诚抱起乐乐，就在村中慢慢散步。

    虽然说不会有危险，但是阿左阿右还是远远跟在身后，当中阿左还不时对面向他们的乐乐和畅畅做怪表情，逗得乐乐和畅畅咯咯直笑。

    “今年回家过年，元旦前就回去，你这里可以吗？”谢必诚问文绿竹。

    文绿竹愣了一下，点点头，“可以。”虽然在桃花寮住得很惬意，但她一直有心理准备今年要回去过年。二哥和二嫂现在的身份不能过来，只能由他们回去。

    去年在桃花寮过年，是因为她怀孕了，比较特殊。

    “快递公司已经逐步转型成功了，不用你操心。农家乐也算运营起来了，你不用总看着。至于长途客运，国内还有很多偏远山区，可以做起来的。现在的模式是成功的，可以依次类推，给下面的人做。”谢必诚给文绿竹一一分析。

    文绿竹点了点头，她最近虽然开始关心自己的生意，但是因为有乐乐和畅畅，其实做得并不多。

    “就算是决策，也可以选个能干的总经理，由总经理和公司的管理层商量出章程，你再做最终决定。你呢，不时查查账目，等着收钱就行了。”谢必诚继续说道。

    文绿竹不由得问道，“总经理会不会把我架空了？”

    “你看高开贤能把我架空吗？”谢必诚失笑着反问，“你别把现实想象得跟电视剧一样，总有刁民想害朕什么的，不大实际。你想想看，总经理既能赚钱，又能实施抱负，何必冒这个险？”

    文绿竹刚想说话，就发现头发被畅畅的胖爪子握住了，连忙伸手去掰开他的小手指，口中则说道，“那人家可能会想，自己什么都懂，可以取而代之，翻身做老板。”

    谢必诚点点头，“这个是很有可能。但是，你的农家乐已经有人模仿了，不过开不下去是不是？至于长途客运呢，这和政府扯上关系，轻yì不会被抢走，也不用担心。所以，你就安心交给别人，自己做甩手掌柜得了。”

    文绿竹经他一分析，觉得果然如此，便笑道，“那好吧，我听你的。不过其实我也想动动脑子动动身体，当做减肥的。”

    “你不胖，我就喜欢现在这样。”谢必诚说着，又压低声音，暧昧道，“压在你身上时，软绵绵的，特别舒服……”

    文绿竹意识到他说了什么，脸一下红了，狠狠地瞪了谢必诚一眼，根本不敢回头看阿左阿右的脸色。

    谢必诚见她脸蛋晕红，眼睛水汪汪的，心里痒痒的，便走近了，伸手捏了捏她的手。

    夫妻俩一走近，乐乐和畅畅碰面了，小胖手你抓我一下，我抓你一下，咿咿呀呀地打着吵着，高兴得很。

    村里人来人往，本村的人看到文绿竹，不时打招呼，又专门停下来盯着乐乐和畅畅看了又看，说出口的都是各种夸赞的话，文绿竹听谢必诚说起过无数次。

    有些人想要伸手摸摸长得一模一样的两个漂亮小胖子，可是被洁癖的谢必诚不着痕迹地躲开了。

    又走一阵，遇上了好些游人，这些游人看到一模一样的两个大白胖子，都纷纷惊呼着来搭讪和围观。

    其中有人打量了一下乐乐畅畅身上的小衣服，问，“这两个是男宝宝还是女宝宝？长得可真好看！”

    “是男宝宝――”文绿竹说着，打量了一下两个小胖子，穿的明明是男宝宝的衣服，这人什么眼神啊。

    “实在太好看了，大眼睛挺鼻子小红嘴唇，还有胖乎乎的小脸，说是女孩子我也信。”那人继续说道，一双手甚至想去摸乐呵呵的乐乐和畅畅正在对游客乱挥的胖爪子。

    谢必诚脸上的笑意收起来，不着痕迹向前迈一步，免得身后的人想摸自己家的胖宝宝，口中说，“是男宝宝。”我儿子又没有男生女相，老说是女宝宝是几个意思啊。

    一对长得很漂亮的胖宝宝，还是长得一模一样的，很快引来了越来越多的游客。谢必诚和文绿竹没敢再逛，转身回去了。

    一到家，早就等着的谢老爷子和谢老太太就直嚷要抱乖孙子，于是乐乐和畅畅就被两老抢过去抱了。

    文绿竹无所事事，便坐在谢老太太身旁看被谢老太太抱着的胖宝宝。

    这时手机响了，文绿竹拿出来一看，看到是刘晴的，便拿着手机走出屋外，走向隔壁文家。

    进了园门，她才接通了电话。

    “绿竹，吵起来了，我、我好像听到了个大秘密！”刘晴一开口语气就很奇怪，有吃惊和不解，还有激动。

    文绿竹进了屋，一边快速走到远离谢家的墙角，一边急问，“什么秘密？”

    “大姨吵得很激动，刚才大声说了一句话让我听到了。”刘晴呼吸急促了起来。

    文绿竹听得更急，连忙问，“到底说了什么？你赶紧说啊！”

    “大姨说，我知道，你们恨我和老二当年没照顾好刘彤和刘彩，害得刘彤死了，刘彩生了病，所以这么多年来一直讨厌我们！”刘晴学出了大姨的话。

    文绿竹正在踱步的脚顿住了，脸色一下变了，震惊道，“什么？大姨真的这么说的？你没骗我吧？”

    “没错，我、我没听错……”刘晴说着，深吸了一口气，“绿竹，刘彤是谁？”

    文绿竹脑子里一团乱糟糟的，抿了抿唇，“我妈有个双胞胎姐姐，没活下来。我猜，刘彤就是那个双胞胎姐姐……”

    所以大姨二姨和文妈妈关系差，和外公外婆也不亲近，是因为这个原因吗？她脑子里飞快地想着，可是却想不出一个答案。

    “喝――”刘晴倒抽一口气，震惊道，“这、这是真的吗？真的是大姑和二姑没照顾好两个双胞胎姑姑？”

    文绿竹也不知道，如果真是这样，让外公外婆情何以堪。

    “原来我还有一个姑姑啊……”刘晴语气有些缥缈，她也不知道自己此刻是什么感觉。

    文绿竹点了点头，她当初知道了也觉得吃惊，心中和刘晴一样惆怅。

    用混乱的脑子想了想，她又问道，“刘晴，我问你。你觉得外公外婆对大姨二姨真的很不好吗？”

    “没有啊，年节时，或者在大事上，有你们的，肯定有大姑二姑的，断断少不了。”刘晴说道，“就是有些小方面，我爷我奶比较偏你们。”

    “我不是问偏心这事。……你好好想想，外公外婆对我妈的态度，和对大姨二姨的态度，差别很大吗？”文绿竹问道。

    外公外婆是有偏心她和文妈妈的，尤其是她。

    刘晴想了想，“差别也不是很大。和小姑更像亲人，和大姨二姨客气一些。但是像大姨说的，我爷我奶恨她们，那肯定没有。”

    文绿竹吐出口气，十个手指尚且有长短，子女多了偏疼一个，或者宠爱最小的，其实很常见。大姨说出那样的话，估计忘了这些人之常情，一心只想着父母恨自己。

    由此也可以推测，大姨的话或许是真的。因为她当年真的害得双胞胎妹妹一个夭折一个生病，所以从自己内心深处，就肯定了父母会恨自己。

    “绿竹，你说我该怎么办？”刘晴有些迷惘的声音想起。

    文绿竹回道，“你假装不知道吧……”

    “我做不到的，如果这件事是真的，我对大姨和二姨，肯定就不像以前了。我不是恨她们，但是我觉得、我觉得很可怕……”刘晴低声说道。

    文绿竹也觉得大姨和二姨有点可怕，但是她努力让自己冷静下来，说道，“我觉得大姨二姨虽然不好，但总不至于害死自己的亲妹妹的。我倾向于是不小心，或者出了意外。”

    如果真的是出了意外，又得不到开解，然后把这事放在心里这么多年，大姨和二姨其实也挺可怜的。

    “我们家怎么总是这么多事啊……”刘晴幽幽地说了一句。

    之前是二哥变成了二堂哥，现在又来了这么件事，刘晴觉得烦透了。

    表姐妹又说了几句，接着互相安慰彼此，让彼此不要多想，这才挂了电话。

    文绿竹挂掉电话之后，心里很想乐乐和畅畅，便用力搓了搓自己胖了一圈的脸，又调整了脸色，这才回到隔壁谢家。

    乐乐和畅畅继续表演翻身，赢得了谢老太太和谢老爷子的喝彩声，他们自己也高兴得咯咯直笑。

    有人陪着玩，他们十分高兴。

    文绿竹盯着乐乐和畅畅两张一模一样的胖脸蛋，心中涌起了坚定的决心，一定要让自己的孩子平平安安快快乐乐地长大成人，无论要她付出什么，她都愿意！

    “咿呀――”两双大杏眼看到文绿竹了，都示意文绿竹抱自己。

    虽然大家都经常抱他们，但是文绿竹这个母亲还是独一无二的，无论何时何地，都是他们的最爱。

    文绿竹笑着伸出双手，分别握住两只小胖手，感受到手心嫩滑的暖意，心中母爱泛滥。

    她一定会握住他们的小手，把他们养大成人。

    (未完待续。)