
    文绿竹和文绿柳回到北京，在机场分别被自家老公接回家了。

    在车上谢必诚告诉文绿竹，豆豆和菜菜打算参加夏令营，和其他同学一起进内蒙。

    “早上才接到通知的，去的人并不多。现在是暑假，他的同学有一部分出去旅行了，不在国内。但此刻还留在国内那些小同学，都打算参加。”谢必诚说道。

    “安全吗？”文绿竹问道。

    不算很远，可是让豆豆菜菜独自出远门，文绿竹不放心。想当初他们跟文爸爸文妈妈去扫墓，她就能担心上一整天。

    谢必诚道，“应该还是安全的。不过如果他们真的要去，我打算让他们带上各自的保镖。”

    他知道文绿竹对豆豆菜菜都很担心，当初豆豆菜菜跟去扫墓，文绿竹和他聊电话，就能絮絮叨叨说很久。那时两人关系还不算近，她就紧张到和个陌生的上司一直念，可想而知她到底有多担心孩子。

    “那随他们意愿吧……”文绿竹说着看向谢必诚，“你觉得呢？”

    她自小对豆豆菜菜严加管束，限制很多，现在孩子们越来越大了，只怕不能再这样下去了。

    “你同意就好，我也没意见。”谢必诚点头说道。在他看来，要多让孩子尝试，而不是事事管着，替他们做决定。

    小鹰终究要自己飞出去，飞上蓝天，才能做翱翔九天的猛禽。

    回到家里，文绿竹看到乐乐畅畅正在学走路。

    屋中开了空调，乐乐和畅畅穿着短衫短裤，圆滚滚的小身体浑身都是小肉肉，走起路来跟鸭子似的一摇一晃的。

    “乐乐畅畅，到爸爸妈妈这里来……”文绿竹走到他们不远处，拍了拍掌笑道。

    乐乐和畅畅抬头一看到文绿竹，顿时高兴了，口中叫着“爸爸……妈妈……”便加快脚步跑了过去来。

    他们走路本身就不稳，快速跑过来时，小胖腿踉踉跄跄的，看得文绿竹和谢必诚担心不已。

    还差两步，走得急的两个小胖子终究保持不住平衡，往前摔倒了。

    文绿竹和谢必诚连忙上前，一人抱住了一个小肉身体。

    “妈妈……”被文绿竹抱住的畅畅高兴得直蹦，小胖爪紧紧地握住文绿竹的衣衫，一张胖脸蛋直蹭过来。

    文绿竹在南方出来时出了一身汗，此时身上有汗味，不敢抱人，只好摸摸他的小脸蛋。

    乐乐也是几天没见文绿竹了，心里想得很，睁开谢必诚的怀抱就扑向文绿竹。

    文绿竹伸手接住乐乐，然后摸摸乐乐的小脑袋。

    稍微安抚过两个孩子之后，她去洗澡换衣服，然后回到楼下陪乐乐和畅畅。

    豆豆、菜菜和墩墩一直跟着谢老爷子在书房里用功，得知文绿竹回来了，都高兴地跑出来说笑。

    文绿竹此时把自己洗得香喷喷的，再不担心会脏了孩子，挨个逮着猛亲。

    谢必诚从书房里拿了本书坐在文绿竹身边，一边听文绿竹逗孩子一边看书。

    文绿竹看了他几眼，见他一页书好长一段时间不翻页，便耸耸肩，帮他把书拿到一边，“一起来享受家庭时间。”

    谢老太太、谢老爷子、李老太太和李老爷子笑眯眯地看着一家六口互动，又加上个墩墩，热闹得几乎要把屋顶都掀翻了。

    谢老太太和谢老爷子心中很是感慨，过去他们老夫妇带着墩墩住在这里，日子过得很是沉静，就算墩墩要玩闹，也是自己去看蚂蚁爬假山，家里有种寂然。

    后来谢必诚和文绿竹结婚，一起住进来，带着豆豆和菜菜。家里开始热闹起来，充满了人气。

    而现在，有了乐乐和畅畅，家中人气简直要爆棚了，热闹得怕是整个大院子都听闻了。

    李老太太和李老爷子并不是爱热闹的人，有时甚至因为喧哗会影响自己而心生厌烦。可是现在看着几个孩子嘻嘻哈哈，满耳朵都是童稚天真的笑声，不知为何，心中竟不觉得厌烦。

    豆豆和菜菜得了文绿竹和谢必诚同意，最终还是和墩墩一起，带着保镖去了内蒙。

    暑假很快过去，剧组完成了补拍，开始了后期剪辑。

    这部电影对文绿竹意义重大，所以她时不时跑去关注一下后期，看看进度，检验cg做得是否合格。

    高开贤被大老板谢必诚找去谈过话，对这部电影也是高度重视，不但严格要求对后期，对cg的检测也十分严格。

    转眼开学，并快速迎来了金秋十月。

    豆豆菜菜又长大一岁，已经有小大人模样了。

    乐乐和畅畅进入最难带的阶段，他们已经学会了走路，每天一刻不停地抬着两条小胖腿到处跑，谢老太太和李老太太压根跟不上。

    文绿竹和两个月嫂看着这两只小胖牛，也是累得够呛。

    谢必诚有时也会帮忙带，但是加上他，一共四个大人，应付起乐乐和畅畅这俩小牛，还真是亚历山大。

    这天谢必诚在家，看到自家两个胖小子又开始迈着小胖腿四处跑，便把人抱进铺着垫子、四边围起来的儿童区内，开始唱歌给他们听。

    谢必诚声音好听，唱歌就更好听了，文绿竹听得入了迷，乐乐和畅畅也受了诱惑，肉呼呼的小身体快活地在谢必诚跟前左扭右扭。

    看着两只小胖子扭着笨笨的身体，谢老太太等四个老人笑得差点没闭过气去。

    乐乐和畅畅听到笑声，只当是夸赞自己的，乐呵呵的跳得更起劲了。

    跳了一会儿他们累了，便一屁股坐在谢必诚脚边。

    文绿竹见状，便拿起一本书懒洋洋地看了起来。

    正看着，忽听得谢必诚一声痛呼。

    “怎么了？”文绿竹吃惊得放下了书。

    谢必诚刚想开口，冷不防又痛呼了一声。

    他痛得龇牙咧嘴，看向坐在自己腿边笑出六颗小牙齿的两个胖儿子，不知道用什么手段教训他们才好。

    “怎么啦？”文绿竹又追问，同时目光逡巡着乐乐和畅畅，只看到两张饼脸上满是笑容。

    “这俩小坏蛋拔我的腿毛……”谢必诚没好气地说道，同时伸手一边一个，搂住两个圆滚滚的小身体猛戳。

    家里开了暖气，他穿的事短裤，小腿的毛都裸|露在外面。

    文绿竹的大笑声和乐乐畅畅的乐呵笑声一同响起。

    (未完待续。)