
    菜菜闻言，小心翼翼把乐乐放回婴儿床，畅畅果然不哭了，小胖手挥着拨浪鼓咿咿呀呀直乐。可是，乐乐还在哭，扭头望着畅畅哭，越哭越委屈。

    文绿竹看向菜菜，“还有个拨浪鼓呢？赶紧拿出来给乐乐。”

    菜菜连忙把拨浪鼓拿起来递给乐乐，乐乐小手紧紧地握着拨浪鼓，挥了挥，听到咚咚的响声，终于破涕为笑。

    “他们是在争宠！”豆豆一语中的。

    谢必诚摸摸下巴，又用手指戳戳两个一模一样的胖儿子，对豆豆说道，“把你买来的礼物给他们，左手右手同时给。”

    豆豆点点头，他也想验证一下，便一左一右，将自己买的儿童手机递了过去。

    乐乐和畅畅伸出空着的小胖手，握住了小手机，还是咿咿呀呀笑嘻嘻的，圆溜溜的杏眼滴溜溜地转，显然很满意，没有要生气和嚎哭的打算。

    “大家都有，还同时拿到，果然不哭了。”谢明善叫道，双手忍不住去戳两张一模一样的包子脸。

    谢老爷子、谢老太太、李老爷子、李老太太、亮婶、阿左阿右白绫他们及月嫂，听到这边的动静纷纷过来围观。

    这时谢必诚同时伸出手，握着乐乐和畅畅的小手机，同时用力拿掉了。

    乐乐和畅畅“啊”一声就要哭，但是扭头看看对方，转眼就咯咯笑起来。

    谢必诚看向墩墩，“你的玩具先给畅畅。”

    墩墩拿的是很小的小鸭子，他递给畅畅之后，乐乐扭头看看畅畅，然后直愣愣地看着他，突然“哇”的一声哭了起来。

    “还真是在争宠和吃醋啊……”大家都吃惊极了，这才两个多月，大脑都还没发育好，怎么会有这样的意识？

    文绿竹想了想，说道，“难道是天生的潜意识？他们出生时，只有一两重的差距，表明了在肚子里抢营养的时候，大家抢得很凶，结果旗鼓相当。”

    大家纷纷回过神来，点点头，“还真有可能――”

    前两个月相安无事也好解释，当时跟小猪一样，吃了睡睡了吃，什么都不懂，这种爱抢夺的性格还没出来。可是当会笑之后，有了智慧，爱争抢的性格就表露出来了。

    文绿竹看向谢必诚，“你小时候就这样霸道的吗？”

    “没有的事。”谢必诚马上否定。

    大婴儿床上，乐乐和畅畅玩了玩玩具，就扔到了一边，开始挥动自己的胖手胖脚跟大人们傻乐，相当的好动。

    之后乐乐和畅畅的行为，越发证实了大家的猜测。

    还是“你有我一定要有，绝对不能冷落我，给慢点都不行”的霸道思想，让得大家尽量对他们保持公平。

    此外，他们近了爱争抢，但是离远了又哭，总之就是不愿意离开和自己长得很像的兄弟，但是又绝对不和对方相亲相爱。

    除此这些，其实他们很好带。

    饿了哼哼两声，尿尿或者便便了哼哼两声，只有不舒服了才会哭，其余时间都是乐呵呵的，无论谁见了都要喜欢。

    转眼到了乐乐和畅畅的百日，他们越发机灵好动起来。

    谢必诚请了富德传媒那些重量级摄影师来给乐乐和畅畅拍百日照，从早上到傍晚，拍了整整一天。

    作为两对双胞胎的父亲，谢必诚多留了摄影师一日，让他们帮他一家六口拍合照。

    谢老太太、谢老爷子、李老太太、李老爷子、文妈妈、文爸爸、文奶奶、外公外婆等，纷纷要求合照，摄影师又忙了一天。

    之后，谢老太太、李老太太、文妈妈、文奶奶、外婆几个，从中挑了乐乐和畅畅、乐乐畅畅豆豆菜菜以及彼此的大合照，要求晒成巨照挂在墙上。

    豆豆和菜菜当年的百日照，也曾被谢老太太、李老太太和文妈妈晒成巨照，挂在墙上。

    到了十月下旬，谢必诚开始了出差的日子。

    他几乎在家陪了文绿竹一年，除了暑假带着豆豆菜菜和墩墩到美国出差了一个月，一直以来都在凤镇。见缝插针地办公虽然处理了很多公事，但是有些重要的，还是得亲自去处理。

    他舍不得乐乐和畅畅，因此手机拍了许多两小的照片和视频才出门去。

    文绿竹现在胖了一圈，以前的衣服都穿不下了。

    她一方面买新尺寸的衣服穿，一方面盘算着等乐乐和畅畅戒奶了，就减肥。

    不过现在不能减肥，她便开始忙活工作。

    快递公司有能干的二表哥和三表哥，已经到了转型的关键期，打算转型成为全国性的快递公司。因为有曾家和谢家两大龙头帮衬，这转型成功是迟早的事。

    文绿竹很长时间没有投入时间和精力关注，现在已经不大了解快递公司了，所以还是让二表哥三表哥忙活，自己不管，只收分红。

    当初是以家庭为单位入股的，所以每个月的盈利，文爸爸、文妈妈、文志远、文绿柳、文绿竹每人占一份，平均分配。即使文绿竹和文绿柳出嫁了，这分配还是没变。

    这段日子以来，文绿竹一直盘算着出嫁了的自己不再参与快递公司的决策，而是让周福宁和文志远参与管理。即便他们也不想管理，她知会一声也好。

    这日乐乐和畅畅睡着之后，她到隔壁找周福宁和文志远商量这事。

    文志远专注技术，即使是和周远扬开的电子公司，他也不管事务，而是将管理全盘交给周远扬。

    因此快递公司这事，文绿竹开了个口，文志远便看向周福宁。

    周福宁学的虽然是中文系，但是因为有父母周宇和宋莲教导过，对做生意也比较了解，听完文绿竹的意思，便说道，“二表哥和三表哥管理得很好，我看我们拿分红就是了。到需要做决策的时候，我们再表态。”

    “那行，这事就这样了，我也是知会你们一声。现在我管自己的长途客运和富德传媒的网络作品改编都有些顾不过来，这里实在有心无力了。”文绿竹笑道。

    周福宁捂嘴笑，“你一直嚷嚷减肥，多做点没准能瘦下来。”

    “周福宁你笑我――”文绿竹扑了过去，“你生产后没胖了不起啊，讨厌！我家乐乐和畅畅说不和你玩了。”

    文志远原本没打算管妹妹和妻子之间的打闹，听了文绿竹的话，不由得说道，“绿竹，乐乐和畅畅会不会太胖了点？比我家晨晨还要胖，太夸张了吧。”

    周福宁正和文绿竹打闹，闻言就说，“哪里胖了，小宝宝就该这个样子，肉嘟嘟的跟小包子一样。我就说你每次喂晨晨都没喂饱，起初以为你偷懒，原来你是怕胖了啊……你说你傻不傻啊，哪个小宝宝不是这个样子的？以后不用你喂晨晨了！”

    文绿竹被周福宁挠中了腰，笑得喘不过气来，等慢慢缓过来了，这才道，“也不用太胖，乐乐和畅畅是有点胖过度了，那天我和我婆婆并舅妈带他们去检查，医生说超重了。”

    文志远连忙看向周福宁，“你听，乐乐和畅畅超重了，你还说要把晨晨也养得这么圆，那怎么行，不成饭团了吗？”

    文绿竹一脸黑线，“哥，你别忘了，你说的是我两个儿子，什么饭团嘛……”

    “哈哈，挺像饭团的，哈哈哈……”周福宁笑着说道，见文绿竹横眉怒目，忙道，“其实超重也没关系啊，只要不是不健康的就行了。”

    文绿竹睨了她一眼，点点头，“医生也这么说，不过我看我家婆和舅妈喂孩子的劲儿，还真怕会变成不健康的肥胖。”

    尤其是想到乐乐和畅畅再长大些，一岁多之后，能够自己吃糖了，她就觉得前景灰暗。吃糖的胖宝宝，能瘦下来吗？

    “你说起喂孩子，我觉得你家那两个月嫂太幸福了，什么活儿都被你们家人抢着干完了，她们是干坐着，很少需要动手。”周福宁说道。

    文绿竹点点头，“她们是很轻松，不过也不是完全不干活，晚上还是由她们看着的。”

    “我看乐乐和畅畅比较少生病，显然照顾得还不错，闲点就闲点吧，孩子健康就好。而且有时不是来我们家帮忙抱晨晨么，人还是不错的……”文志远说道。

    “那倒也是。”周福宁点点头。

    文绿竹谈妥了事，担心乐乐和畅畅醒过来找她，逗了一会儿正在学走路、已经长了上下门牙的晨晨小宝宝便快步回家去了。

    到家之后，见乐乐和畅畅两个皆是一双白胖小手做成投降的姿势睡得很香，便坐到一边看长途客运的账本。

    随着高铁的普及，她这长途客运也会受到冲击，因此得根据高铁路线重新制定长途客运的路线才行。不过这些可以迟些做，高铁网短期内覆盖不到全省的。

    她正看着账本，手机突然震动起来――自从生了两个小的，她就关掉了手机铃声。

    拿起手机，文绿竹离开卧室，走到客厅去接听电话。

    “绿竹，你今天上围脖没有？姚芊芊出事了！上了她老家那边的社会新闻！”刘晴一开口就异常的劲爆。

    (未完待续。)