
    文绿竹和谢必诚大惊，一边跑向菜菜口中一边急叫，“菜菜快躲开――”

    旁边围了好几个游客，见状都纷纷惊呼，目光紧紧地盯着菜菜。

    村子里的小孩子喜欢玩掷泥巴，豆豆菜菜也想玩，但是嫌弃泥巴太脏，后来让文绿竹买了很多用软纸包着的橡皮泥当做泥巴一样投掷，这两年虽然不玩了，但是当年锻炼下来的躲避投掷能力还是很强的，一扭身就躲开了。

    豆豆和墩墩大怒，同时扑上去一左一右架住熊孩子，冲菜菜叫道，“快来打她！”

    熊家长见了又急又怒，就想挣扎过去帮忙。

    紫绢本职是保护菜菜的，哪里肯让她挣脱，一只手紧紧地握住熊家长的手，就是不让她去熊孩子那里。

    菜菜快步走过去，一巴掌打在熊孩子的胳膊上，“要是你敢扔中了我，我就打你的脸！现在只是给你一巴掌做教训！”

    可是熊孩子毕竟年纪小，一巴掌就受不了了，越哭越大声。

    文绿竹一点都不觉得菜菜打得重，听着这哭声也不觉得愧疚。若不是菜菜躲得快，被扔中一石子，她都不知道怎么办才好。

    “快来人啊，本地人打游客啦！仗着自己家里有钱，几个打一个呢……”熊家长看到自己家孩子吃亏，连忙扯开喉咙大叫。

    旁边本来站着那几个游客这时就冷笑开了，一个叫道，“太不要脸了吧？明明是你们欺负到人家家门口，你家熊孩子还拿石子掷人，口口声声说要找人来报仇，怎么现在又说本地人欺负游客啦？”

    “难怪孩子那么嚣张跋扈，原来根源在家长这里呢。”另一个也指着熊家长叫道。

    熊家长心理素zhì十分好，连脸都没红一下，叫道，“你们和我一样都是游客，现在不帮我，很快就轮到你们被欺负。”

    “我第三次来了，从来没有人被欺负过，也没看到有人被欺负过。你是第一个，破纪录啦！你说你丢不丢脸？”

    这时村长领着村里的人来了，文爸爸和文妈妈从外面回来，听到这里的动静都走了过来。

    这当中，文妈妈战斗力最为强悍，她得知菜菜差点被熊孩子拿石子掷中，激动得很，指着熊家长就骂。

    熊家长战斗力虽然彪悍，但到底不及文妈妈，很快被骂得哑口无言。

    文绿竹见熊家长无话了，这才道，“妈，别管她了。她们没交学费，你干嘛要教她们。”这种人，她今天不收拾，总会被别人收拾的。

    紫绢把熊家长和熊孩子赶到门外，然后就站在门口，摆明了不会再让人进来。

    熊家长见游客和村民都指责她，心中老大不服气，但是却也知道今日无法善了，便骂骂咧咧地牵着熊孩子走了。走到拐角处，看到没人了，马上就掏出手机给丈夫打电话，表示在这里被农村人欺负了，让丈夫带人来找场子。

    熊孩子被菜菜拍了一掌，也是耿耿于怀，因此也哽咽着对电话叫，“爸爸，你的宝贝儿被人打啦，你快来帮我打他们。”

    熊爸爸在那边接到电话，又生气又心疼，问，“就是那个野生动物保护区是不是？得，我打电话叫人给这地方点颜色看看。”

    “你最好还是来一趟吧，我和宝贝儿都被打啦！”熊妈妈委屈地叫道。

    文绿竹看着走远了的熊孩子和熊妈妈，叹口气，“没想到就一个礼物，竟然也弄出这么多波折来。”

    “没事，她们要怎么我们都奉陪。”谢必诚淡淡地说道。

    这是不属于这个小村庄的华贵礼物，不但会让人把珍珠看成鱼目，而且会招人觊觎，都是很正常的事。不过是他谢必诚送给孩子的礼物，他倒要看看谁敢使什么手段来掠夺。

    这事解决了，文绿竹叮嘱紫绢几个跟紧豆豆菜菜和墩墩三人，自己和谢必诚再度回到二楼工作。

    这时谢明修打来电话，表示下午会到凤镇，到了周日和他们一起坐飞机回北京。

    谢三伯夫妇已经来到G省出任一把手了，谢明修大部分时间都跟着父母在G省。现在是年尾了，他打算跟着谢必诚一行人先回北京。

    谢必诚问，“你现在在哪里？要让人去接吗？”

    谢明修比他小十一二岁，他小时候还带他和谢明善、谢明安一起玩的，感情自然不同其他人。

    “正坐着朋友的车回来，不用接了。”谢明修笑道。

    叔侄说了几句，便挂了电话。

    文绿竹坐在电脑前，看高开贤重新给出的电影营销策略。

    没办法，自从电影出现枪版之后，他们就决定在电影营销方面多花点手段，让电影票房尽量少受影响。毕竟是真金白银，没有人舍得眼睁睁看着票房减少。

    谢必诚也关心这事，便坐在旁边陪文绿竹一起看。

    谢老太太四个老人回来之后，得知刚才发生的事，自然都是勃然大怒的。

    中午吃饭的时候，谢老太太吩咐谢必诚，“要真有人来寻仇，就别客气，该怎么还击就怎么还击，咱们谢家的人可不是什么阿猫阿狗都可以欺负的。”

    “我知道的。”谢必诚点点头说道。

    今日这事他虽然懒得计较，但是已经让人跟着那母女俩了。

    谢老太太又看向文绿竹，“你这个人由来是心软的，这个毛病可得改掉。主动不惹事，可是别人惹上门来了，就别客气，咱们谢家都是你的后盾。”

    她是十分不满意，这是自己的主场，又有保镖在场，怎么竟然不把人教训一顿。那母女俩欺负的可不是普通人，而是谢家的小公主呢。

    文绿竹点点头，“我知道了。”她当时是十分生气的，不过为了不要影响本地旅游，且又看到菜菜已经报仇了，便硬着头皮算了。

    吃完午饭，一早上没和乐乐畅畅交流的文绿竹心里想自己这对小胖子，因此便把一对小胖子带回房间放在床上，自己坐在旁边逗他们玩儿。

    谢必诚、豆豆菜菜和墩墩也跟着来了，因此整个下午大家横七竖八地躺着休息了一会儿就起来了。

    下午三点多，谢明修到达桃花寮，一进门先把豆豆菜菜和墩墩跑起来抛了抛，然后直奔乐乐和畅畅。

    乐乐和畅畅两个小胖子在保护区内见惯了村子里的人和游客，一点儿也不怕生，面对谢明修咯咯直笑，等到被抱起来抛高高，更是笑得流出了口水。

    谢老太太一叠声叫谢明修赶紧去吃些东西，又不住地问谢三伯夫妇最近怎么样，怎么不上来住一两日。

    谢明修一边回答，一边拿眼睛看乐乐和畅畅，待看到一模一样的两张胖脸蛋，吃惊极了，东西也不愿意吃，直叫豆豆菜菜和墩墩拿出他们的相机帮忙拍照。

    “这俩胖小子长得一模一样，你们是怎么认得出来的？”谢明修坐下来，抱着乐乐和畅畅惊愕地问。

    “穿了有点儿不一样的衣服……”豆豆菜菜和墩墩都热情地教谢明修怎么分清两个小宝宝。

    谢明修分清楚了，对谢老太太道，“我以后结婚也要生一对双胞胎，去做试管婴儿。”

    “那你应该能生龙凤胎，跟我们家豆豆和菜菜一样。”文绿竹笑道。

    谢明修看看豆豆和菜菜，目光亮晶晶的，“豆豆和菜菜我也很喜欢！”说完看向谢必诚，一脸拜服，“四叔，您可真牛！”

    谢必诚一听，俊脸虽然端着，但是丹凤眼已经满是笑意了，他觉得之前打电话报喜，只跟同辈报喜没跟谢明修报，真是失策。

    迄今为止，最让他满意的赞扬就是这个侄子了。

    谢老太太笑骂，“你这是什么话呢。”

    “我可没说，我这是真心话！真的，一发子弹生的都是两个，简直是神人！”谢明修嚷道。

    谢必诚俊脸绷不住了，带上了笑意，满脸自傲。

    文绿竹翻翻白眼，对豆豆菜菜和墩墩道，“走，跟我去地里砍甘蔗回来吃，不给你们二哥吃。”

    “好――”豆豆菜菜和墩墩都很高兴，马上就催着文绿竹出发了。

    一行四人走出园子，还能听到谢老太太训谢明修的声音。

    “孩子们都在，你可不许胡说了。还有你四婶是长辈，哪能在长辈跟前这么说？”

    谢必诚也说，“这话你私下跟四叔说就是。”他的满足感是一样的！

    文绿竹又翻了个白眼，别听谢必诚这么说，这货心里不知道多痛快呢。

    经过隔壁文家，文绿竹叫上周福宁，一起说说笑笑去砍甘蔗。

    砍了甘蔗，大家回到家中啃着甘蔗说话。

    谢明修笑道，“我专门少吃点儿饭，把肚子留出来了。这甘蔗，大家等着我大开杀戒――”

    因来了一个谢明修，家里就热闹了许多，一直吵吵嚷嚷到了傍晚。

    傍晚时分，太阳下山，天边烧红了一片，几辆车开进了保护区。

    保护区中的村民看到车子开进来，都笑呵呵地准备打招呼，可是一看才发现，来的都是不认识的。

    “估计是哪里的领导来视察……”有人说道。

    除了本地人，外地人是不能开车进入保护区内的，当然，领导除外。

    (未完待续。)