
    这游戏难度有点大，很练准头，是拿拖鞋把榄核撞出去的高级版。

    谢必诚担心，是担心那圈中榄核被掷中，迸跳出来，会射向人的眼睛。

    粗粗一看的确挺叫人担心的，但是仔细看小孩子们玩一遍就知道，这一点确实多虑了，那圈距离界线有点远，不大可能迸射到人身上，此外就是小孩子们身手敏捷，躲得比大人还快。

    菜菜下了地，从豆豆、墩墩和陈俊杰那里要来几颗榄核，也加入进去玩。

    文绿竹和谢必诚也没处去，便在旁看着一大帮小孩:小说3w.ＺＨＵＺＨＵdao.ＣoＭ。

    豆豆准头最好，墩墩差些，他是来到凤镇桃花寮才玩这样的游戏的，而菜菜因为是女孩子，比墩墩略差一些，最差就是陈俊杰小朋友，他这是第一次玩，屡战屡败。

    不过四小长得好穿得好，打理得也很干净，在村里孩子看来是城里孩子，很受喜爱。因此即便输光了，也会有几个孩子分几颗榄核过去，让他们继续玩儿的。

    谢必诚看了看，笑道，“看着还挺有准头，回头我带他们练射击去。”

    “他们学业够重啦，你还让他们练射击。”文绿竹摇摇头，不大同意。

    谢必诚捏捏文绿竹的脸蛋，“这你就不懂了，练射击也算玩乐的一部分，他们准会喜欢。”

    这时三条雪白的萨摩耶蹦蹦跳跳地跑回来，一身蓬松的白毛油光水滑，迷人至极。

    文绿竹看到三条萨摩耶跑到豆豆菜菜和墩墩跟前磨蹭。忍不住笑起来，“如果是三条边牧，他们这样扔榄核玩。只怕会被边牧衔回来。”

    谢必诚想象了一下这景象也忍不住笑，“你这脑袋想这些稀奇古怪的事，累不累？”

    “不累。”文绿竹笑道。

    一大帮小孩子玩了一会儿掷榄核便决定玩别的游戏，这回的游戏文绿竹也不知道了，只看到大大小小的孩子在晒谷场上疯跑，嘻嘻哈哈的，吵翻了天。

    谢老太太几个老人互相说笑着也来到晒谷场。看到一大帮孩子玩乐，笑着摇摇头，“看到他们。不认老也不行了。”

    菜菜有些低烧，文绿竹担心她汗湿了衣服却还穿在身上，因此把她叫回来，摸了摸她的背部。一模果然出汗了。便牵着她回去换衣服。

    菜菜玩得正高兴，有点依依不舍。

    文绿竹劝她，“你赶紧回去换衣服，换好了可以出来再玩。”

    “可再出汗弄湿了衣服，还得回来换，好麻烦啊……”菜菜扭着文绿竹的手撒娇。

    文绿竹笑道，“后天是你舅舅迎接新娘回来的日子，你早点好了才能出去玩儿。如果还是低烧，妈妈就不让你出来了。你选一个。”

    “我换――”菜菜马上说道。

    她这样疯跑了好长一段时间，出了几次汗，到了晚上，体温竟然正常了。这样的玩乐主义者，文绿竹不得不服。

    后天才是正日子，但是客人陆陆续续在第二天就来了。

    文绿竹虽然是文志远的妹妹，但不认人，因此不用帮忙招待客人，被文妈妈派遣去看管小朋友。

    村里的小孩子多，来的亲戚也带了小朋友来，热闹得很。大家吵吵嚷嚷的，不是上树就是下河，有的死命撵三条萨摩耶，有的逗猫，有的追路上走着的家鸡，文绿竹觉得看管小朋友亚历山大。

    想了想，文绿竹拉住谢必诚的手，吆喝一声，“都去农家乐那边，我给大家做爆米花――”

    “爆米花”一出，呼啦啦一下子，所有小朋友都看向文绿竹。

    豆豆菜菜几个机灵的，当即就往农家乐那边跑，其他小孩子看见了，也跟着跑。

    杨迭看得直笑，“这一招好。”

    谢必诚看向文绿竹，“你会做爆米花？”

    “当然会，你等着我――”文绿竹说着，就回了文妈妈放农作物的房间，专门把小玉米粒找出来，拿了个袋子提了半袋出来。

    谢必诚在外头等着，见文绿竹出来了，便接过袋子，和她一起往农家乐那边行去。

    杨迭要帮文绿柳待客，没能跟过去，觉得有些可惜。

    文绿竹和谢必诚到了农家乐那边，见农家乐吵吵嚷嚷全都是小朋友，大家巴巴地等着。

    “爸爸妈妈，是要开始做爆米花了吗？”菜菜一看到文绿竹和谢必诚过来，马上迎上来。

    她这样一问，所有小朋友都看过来，小眼神不要太期待。

    文绿竹点点头，笑道，“我这就开始做爆米花，你和豆豆、墩墩和俊杰帮我先招呼这里的小朋友，让大家不要乱跑。”

    四小应得很快，应完了就坐在农家乐的椅子上耐心地等着。

    文绿竹自己把黄油和糖粉找出来备好，又挑了一个密封性很好的锅洗干净，再拿干净的布擦干净。

    谢必诚看着，并不插手。他这人有洁癖，连厨房都不愿意进，只在外面隔了玻璃瞧着。

    文绿竹切了一小块黄油放入锅中，等黄油被煎开了，又放入糖粉，拿锅铲搅拌，搅拌着的时候，想起等会儿需要翻锅，忙冲谢必诚招手。

    谢必诚万分不愿意，但见文绿竹招手了，还是走了进去。

    这时文绿竹将玉米粒放入锅中，马上盖上了盖子，对谢必诚道，“你把锅端起来，不断晃动，快――”

    此时锅里已经传来噼里啪啦的爆裂声了，谢必诚见锅柄被文绿竹那纸巾抱住了，便不再含糊，单手握着锅柄晃动起来。

    只听得噼里啪啦声不绝于耳，热闹得很。

    这时传来菜菜的笑声，“大嫂。小信，我爸爸妈妈在里面做爆米花呢，等一会儿就可以吃了……”

    “做爆米花？你爸也做了？”白慎柔声音有些吃惊。谢必诚洁癖。谁都知道。

    洁癖的都不爱进厨房，因为怎么看觉得怎么不干净。

    “对，我带小信进去看看。”菜菜说着，然后声音渐近。

    文绿竹扭头看去，见菜菜牵着谢峻信小朋友正走进来，便笑道，“咦。小信到了啊，吃过东西没有？”

    “还没有，要吃爆米花。”谢峻信说着。目光盯着谢必诚不住晃动的锅，充满了好奇。

    “很快就可以吃……”文绿竹说着，认真听着锅里的动静，听得爆裂声慢下来。便关了火。

    菜菜走近了。期待地问，“可以吃了吗？”

    “等会儿，现在里面的玉米还在爆。咱们人站在这里，容易被飞出来的爆米花打中。”文绿竹说着，又让菜菜牵着谢峻信走远点，自己挑了个不锈钢大盘子洗干净放在一旁。

    等了一会儿，文绿竹觉得可以了，便示意谢必诚开锅。笑道，“这是咱们在厨房的第一次合作。看看效果。”

    “效果自然是很好的。”谢必诚笑道，根据刚才的爆裂声就知道，玉米粒大部分都爆了，而火候，应该也掌握得不错。

    说着锅盖被揭开了，里头满满大半锅都是金黄又雪白的爆米花，带着浓郁的甜香。

    菜菜和谢峻信都很焦急，不住地跳起来看，“怎么样？是不是有爆米花？”

    谢必诚把爆米花倒进洗好的不锈钢大盘子里，笑道，“别急，爆得很好。”

    他这样一倒，菜菜和谢峻信都看到了，也闻到了香味，顿时口水嘀嗒。

    文绿竹拿了一颗塞进谢必诚嘴里，自己也试了一颗，嚼了嚼，满意地点点头，“又香又脆，很好吃……”

    “妈妈我也要吃――”菜菜连忙叫道。

    “小婶，要吃――”谢峻信也跟着叫。

    文绿竹又一人分了一颗，看了看，觉得谢峻信太小，便把盘子递给菜菜抱住，“出去分给大家吃，告sù大家不许争抢，等会儿还有。谁敢争抢吵架，等会儿就不给吃了。”

    “嗯。”菜菜大大地应了一声，小胖手紧紧地抱住不锈钢盘子。

    谢峻信吃了一颗，小胖手又伸过去抓了一把。

    菜菜看着他的小胖手犹豫片刻，觉得这是自己人，可以偷吃，便笑道，“小信，我们走――”

    这次爆米花很成功，文绿竹兴趣勃勃，对谢必诚道，“我们多爆几次，把这些玉米粒都爆完――”

    “那赶紧干活。”谢必诚难得下厨，成绩就如此斐然，也是很高兴。

    外头小孩子吵吵嚷嚷的声音响起，间或还有豆豆、墩墩和陈俊杰大声叫“排队”的声音。

    “看来他们做得不错……”文绿竹一边把黄油放进锅里，一边笑道。

    谢必诚点点头，目光盯着文绿竹的动作。

    文绿竹放了黄油之后，见黄油化了，便放糖，把糖和黄油搅混了，把适量的玉米粒放进锅里，然后盖上盖子，示意谢必诚开始晃锅子。

    所谓一回生二回熟，谢必诚晃得很顺手，不一会儿，第二锅热腾腾的爆米花就出炉了。

    这时豆豆、菜菜、墩墩、陈俊杰和谢峻信五个小朋友一起跑了进来，对着新出炉的爆米花虎视眈眈。

    “不许吃多了知不知道？”文绿竹看着谢必诚倒爆米花进不锈钢盘子里，口中对几个小孩子吩咐。

    几个小孩子不住地点头，可是目光都盯着香喷喷的爆米花。

    “行了，拿出去分了。”文绿竹一挥手，菜菜就上来抱住了盘子。她几人中是唯一的女孩子，其他几个男孩子一般让着她的。

    谢必诚看着几个小孩子出去了，说道，“去洗个大盘子来，我们把所有爆米花爆出来再拿出去分。”

    一点儿一点儿地分，怕等会儿小孩子打架了。

    文绿竹听了点点头，便在厨房里看了一遍，找了个平时洗菜用的大竹篮子，在上面铺了一层干净的吸油纸，拿过来放在灶头上。

    这时谢必诚已经把黄油和糖搅拌好了，又将玉米粒倒下去，便盖上了盖子晃动锅子。

    “你看你跟我进厨房准没错，能习得一门手艺呢。”文绿竹看谢必诚娴熟的动作，笑道。

    谢必诚一边听着锅里噼里啪啦的爆裂声，一边笑道，“以我的天资，就没什么学不会的，只看我愿不愿意学。”

    “嗳嗳，自恋过头了啊……”文绿竹笑道。

    (未完待续。)