
    文绿竹一愣，才知道他这么反常是因为这个，她反手握住谢必诚的手，点了点头笑道，“嗯，是很痛。不过我当时想着，生出来就是属于我的宝贝，多痛都要坚持住。”

    “那现在豆豆菜菜属于我和你，你觉得吃亏吗？”谢必诚握紧文绿竹的手，笑问道。

    文绿竹笑道，“吃了大亏了，所以你要好好补偿我。”

    “我现在什么都是属于你的，要补偿有点困难，慢慢还债行不行？”谢必诚嘴角翘起来，漾开一抹笑。

    文绿竹点点头，“你想还多久？给我个期限，我考虑考虑。我告sù你啊，太久了要利息的……”

    “一辈子。”谢必诚声音低沉带着笑意，“至于利息，我估计要下辈子了。”

    文绿竹听得心脏怦怦直跳，眉开眼笑道，“你还挺会说甜言蜜语的嘛……哎哟……”

    “怎么了？”谢必诚吓了一跳。

    文绿竹连忙握住谢必诚的手，轻轻放在自己小腹处，惊喜道，“动了，他们刚才动了……左边的动一下，右边的也跟着动了一下！”

    “真的？”谢必诚连忙用心感受。

    可是过了两分钟，文绿竹的肚子都不再动。

    文绿竹想了想道，“听说十六周开始胎动，我现在差不多十六周了，估计动得还比较少。”

    “应该是。刚开始正常胎动，每小时3-5次，我等着好了。”谢必诚显得很是激动。

    他第一次见豆豆菜菜，豆豆菜菜都五岁了，这种胎动，还真没接触过。

    两人回到家中，坐着感受了一会儿，终于又感觉到了胎动。

    谢必诚激动得一直盯着自己的手傻看，在文绿竹困了睡过去时，他还时不时把手放在文绿竹肚子上去感受胎动。

    等文绿竹睡熟了，他满心激动睡不着，便帮文绿竹拉好被子，又把空调温度调高两度，出了卧室。

    心中实在太激动，谢必诚走到楼下，想找人分享，便一路出了院子，往隔壁文家而行。可是走到文家门口，才记起文绿柳今日生产，文家大部分人都在镇卫生院，便拐个弯，信步往桃花夹道那边行去。

    刚走到桃花夹道，就遇上从外头散步回来的谢老太太，于是一脸笑意迎上去，“妈，我刚感受到胎动了。两个小宝宝一左一右，谁也不让谁，一个动了，另一个必定跟着动，跟比赛似的。”

    “哎哟，真的吗？可真是太活泼了。我下午也摸摸去――”谢老太太听了，顿时也高兴起来，“你记下一个小时胎动多少次了吗？”

    谢必诚点点头，笑着说道，“记下了，刚才一个小时内动了四次，很正常。”他作为一个专业的好爸爸，看过了孕妇手册，自然知道要记录胎动次数。

    “表xiàn不错，比你爸当年还优秀。”谢老太太笑道，“看书了吧？”

    “看了。”谢必诚回道，他一点也不觉得尴尬，高兴地扶着谢老太太往回走，口中不住地说着摸到胎动的神奇。

    站在他们不远处的两个女孩子激动得脸都红了，你看看我我看看你，手挽着手沿着桃花夹道跑出老远，这才在路上乱蹦乱跳并低吼。

    “哎呀，好萌啊，想不到一米九以上、那么爷们儿的人，竟然还会看和孕妇相关的书！”

    “绝对的反差萌，竟然还眉开眼笑了，啊啊啊……我要进群里说去！”

    “你听到四少说什么没？两个小宝宝！泥煤，村花太彪悍了，上一对是龙凤胎，这一对又是双胞胎！”

    “听到了，好激动，还以为今天来了见不到人呢！想不到探听到了大秘密……”

    两个女孩子激动了一会儿，连忙拿出手机上q，进了“有匪君子”的群里，把刚才不小心偷听到的大消息散布了出去。

    群里瞬间沸腾了起来，一大片队形整齐的“双胞胎……拜服！”

    刷了一屏之后，继续刷反差萌，什么丹凤眼帅哥一脸柔情地看孕妇知识，萌哭了之类的。

    正在书房里监控q群的阿右盯着一片反差萌，想了很久没想明白意思，于是百|度之。

    当晚豆豆、菜菜、墩墩和李老爷子、李老太太下来到，得知文绿竹开始胎动了，便都围着文绿竹，要去感受胎动。

    待感受到文绿竹肚子里两个小宝宝不认输的你动一下我动一下，李老太太笑得合不拢嘴，豆豆菜菜和墩墩三个小的，则惊叫起来。

    “嘘――”谢必诚听到三小的惊叫，连忙示意小声点，说道，“他们在妈妈肚子里，胆子很小，咱们说话不能太大声，吵着他们了。”

    豆豆、菜菜和墩墩点点头，一直饶有趣味地盯着文绿竹已经鼓起来的肚子看。

    文绿竹笑道，“现在呢，需要做胎教，今晚你们三个都弹一首曲子给他们做胎教好不好？”

    “好！”豆豆、菜菜和墩墩都连连点头，心中充满了使命感。

    于是谢必诚扶着文绿竹，和三个小的去了琴房。

    谢必诚作为孩子爸，最先弹奏了莫扎特的c大调钢琴奏鸣曲第一乐章。

    之后由菜菜上场，她弹了柴科夫斯基的“六月――船歌”。

    墩墩和豆豆也依次弹奏，一个个都超水平发挥。

    晚间睡觉时，由谢必诚用磁性的嗓音唱歌，文绿竹有时跟着合唱几句。

    唱完歌，轮到讲故事。

    谢必诚的嗓音绝对是文绿竹的菜，通常情况下，她会被这声音催眠了，慢慢睡了过去。

    文绿柳在医院里住了两天就出院了，住回隔壁三楼。

    新出生的小宝宝也取了个叠名当做小名，叫做凡凡，杨老爷子说的，“平凡就是福”。

    三朝的这天，文绿竹和谢必诚将早就准备好的礼物送过去，两人送的是和宝宝属相相同的小羊翡翠吊坠，绿莹莹的，是达到了冰种的帝王绿。

    文绿柳知道两人当初送给晨晨的也是这样的翡翠吊坠，便没推辞说什么贵重，直接收下来了。

    文志远和周福宁夫妇送的是一个小羊黄金吊坠，小羊惟妙惟肖，很是精美。

    至于杨老爷子和杨迭爸妈，他们送的是这些年投资的一些股票以及房子，另外还送了以前收藏的几样古董。

    文爸爸文妈妈送的则是成套的金银长命锁，当时就给戴上了。

    谢老太太和谢老爷子、文奶奶等，也都送了礼物。

    转眼就临近了春节，今年春节谢二哥一家不再过来，其他人还是到凤镇桃花寮来过年。

    谢二哥如果要来，整个野生动物保护区都要地毯式地检查一遍，太浪费人力物力财力了。

    原本要来的墩墩，因为在美国的爷爷回来了，便留在北京和父母一起过年，他一千个一万个不舍得小伙伴，据说哭了起来。

    而陈俊杰小朋友呢，继续一家子来桃花寮过年。

    陈轩本来就是南方人，后来被过继去了马来西亚，还是无法融入马来西亚的生活。回来了本该是回故乡过年的，可是据他说，故乡的人看到他，话里话外都是让他出钱干啥干啥，他很不爽，便到桃花寮过年来了。

    豆豆菜菜之前每周五都会回桃花寮，陈俊杰还是很想跟着来的。可是他妈妈amy知道文绿竹怀孕了，便不准他来了，说本来就忙乱，孩子再来一个就顾不上了。

    到了年二十八，文绿竹和文绿柳商量了一番，便给几个月嫂放了假，让她们也回去过年，到了年初十再来。

    她这里有亮婶和张婶，顾得上家里的吃食。

    文绿柳生了孩子还没出月子，因此杨家也合家搬过来过年，有杨迭妈妈在，她坐月子也还能坐得住，离得开月嫂。

    大年三十晚和大年初一早上，文绿竹一直关在房子里，不想听鞭炮的声音。她肚子里有两个孩子，不得不小心一些。

    过完年大家开始走亲戚，谢家大哥、三哥分别带家人回北京。

    大年初五这天一早，谢必诚带豆豆菜菜到龙城去看电影。

    文爸爸文妈妈合家一起去外婆家，文绿竹见了，便也跟着去。谢老太太和谢老爷子也盘算着去看老相识曾忘语，于是带着亮婶和张婶也去了。

    大家原本准备下午回来的，可是中午开始，下起了不小的雨。外公外婆见了，便强烈留饭，让大家吃了晚饭再回去。

    因此当天下午谢必诚和豆豆菜菜由阿左送回到家里，发现家里一个人都没有。

    只有隔壁文家，住着坐月子的文绿柳、杨迭妈妈和刚出生的凡凡小宝宝。

    谢必诚打了个电话，得知文绿竹一行人要在刘家吃完晚饭回来，就有些犯愁他们吃什么了。

    文绿竹似乎也想到了这个问题，笑道，“有两个法子，一是你带豆豆菜菜过来一起吃饭。不然呢，你就到隔壁和我姐他们吃一点，晚上回来了再给你们做好吃的。”

    挂了电话，谢必诚翻了翻冰箱，发现剩饭剩菜都清理干净了。要吃东西，只能新做。

    他心里后悔，早知放阿左的假，让阿右留下了。阿右不在，阿左那坑爹的也不会做饭，所以做饭是不可能的了。

    家里零食倒是有很多，可是作为一个好爸爸，他怎么能给豆豆菜菜吃零食当做正餐？

    谢必诚想到自己只会做爆米花，默默地放弃了，让正和阿左说笑的豆豆菜菜重新穿上衣服，决定去刘家吃饭。

    阿左吃了块巧克力，“谢先生，我听到隔壁凡凡在哭，不如我们到隔壁吃饭去？”外头下雨，天气又寒冷，他不想出门。

    谢必诚瞥了他一眼，“你如果学会厨艺，我们就不用出门了。”

    让他带着两个孩子和保镖到大姨子家里蹭饭，这脸他丢不起。可如果去刘家，就可以说是探望外婆顺便吃饭，没有太过丢脸。

    阿左悲愤地看向谢必诚，这要求太高了吧？谁说保镖也需要会做饭的？

    “阿左叔叔不会做饭吗？可是阿右叔叔会啊，阿左叔叔你怎么不会？”菜菜好奇地看向阿左。

    豆豆也用一双和谢必诚酷似的丹凤眼看了过去，“阿左叔叔，你不是经常说你比阿右叔叔能干的吗？”

    “做饭是女人的活……”阿左硬着头皮说道。

    (未完待续。)