
﻿    豆豆菜菜操心自己两个胖弟弟从小名声就坏了，又要操心他们太胖，其实很忙碌。

    名声的问题，他们只能在自己的圈子内提及。具体操作，就是说起一个话题时，假装不小心说到自己家里两个胖弟弟，说他们多好多好。

    豆豆和菜菜只希望好朋友们在跟家长不小心提到乐乐畅畅时，说出的是好话，挽救一下两个小胖子的名声。

    至于两个弟弟很胖这个问题，豆豆和菜菜也有策略，那就是每天晚上在家学习时，一定会抽出时间陪陪两个胖弟弟运动。多运动，才能减掉身上的胖肉肉。

    乐乐畅畅并不知道哥哥姐姐的辛苦用心，但是在哥哥姐姐和墩墩陪他们时，十分高兴，差点都要飘了。这一高兴，往往会忘掉用餐时，哥哥姐姐和墩墩都坐在自己对面远离自己的委屈。

    文绿竹看到几个孩子关系好，心中十分高兴。

    刚放完暑假，豆豆菜菜的幼儿园同学说要举办个同学会，文绿竹和谢必诚一大家子便一起到了南方。

    幼儿园同学是豆豆菜菜小时候认识的，具有特殊感情，所以文绿竹和谢必诚这才千里迢迢带着豆豆菜菜和墩墩回来参加。

    一行人先回到凤镇，文爸爸和文妈妈抱住刚满两岁的胖乐乐和胖畅畅，高兴得很。

    就是晨晨小朋友，也早忘了曾经被这两个小表弟一起欺负过，看到了小伙伴特别高兴。

    豆豆菜菜和墩墩更高兴，他们一回来放下书包就高兴地往外跑了。

    在村子里玩比在城市里玩好玩得多了，爬树掏鸟，或者下河游泳，怎么都有得玩。

    晨晨已经可以跑了，自然也要跟着去。而乐乐和畅畅呢，虽然跑得不够稳，但是也高兴地跟着跑出去了。

    豆豆菜菜他们的保镖都跟上，文绿竹见两个小的也跟去了，只得让阿左阿右也跟上去看着。

    乐乐和畅畅只有两岁，还胖嘟嘟的，跑了没多久就累得跑不动了，都开口叫“得得——”“姐姐——”“墩墩——”

    豆豆菜菜和墩墩几个玩得正高兴，听到叫声，都扫兴地停下来回去抱两个小胖子。

    豆豆一把抱起相对而言轻一些的畅畅，口中训道，“吃得这么胖，哥哥都抱不动了。”

    胖畅畅被哥哥抱了，高兴得很，就在豆豆怀中蹦跳。

    “别动，把你扔下来了……”豆豆连忙说道。

    “不扔……”畅畅小胖手抱住豆豆的脖子，还不忘为自己平反，“畅畅不胖……”

    那边被墩墩抱着的乐乐，也是挥动着胖手胖脚丫，春风得意。

    这时听了畅畅的话，连忙也说，“乐乐不胖……”想了想，他皱起小眉头想了想，说，“妈妈胖……”

    他们最常跟的是文绿竹，文绿竹总是抱怨自己胖，于是两个胖宝宝都记住了。他们知道胖是不好的，所以坚决不承认自己胖。

    “哎哟，胖乐乐你厉害啊，回头姐姐告诉妈妈，让妈妈打你小屁屁……”菜菜笑着说道。

    豆豆拍了拍胖畅畅肉肉的小屁|股，“你们才胖，是个胖小子，妈妈可不胖。”

    大家童言童语地说着，一路上嘻嘻哈哈热闹得很。

    菜菜牵着晨晨的小手，说道，“他们太小啦，带上他们不好玩儿……走一段就让阿左叔叔和阿右叔叔把他们带回去。”

    “好玩，不回去。”胖嘟嘟的晨晨一本正经地说道。

    “好玩，不回去。”乐乐和畅畅也跟着学舌。

    阿左阿右一听，都忍不住笑起来。

    乐乐和畅畅是两个胖子，豆豆和墩墩抱了没多久就不得不把他们放下来了。

    阿左阿右便一人抱一个抱回来，晨晨因为三岁了，走路还算稳当，所以获准可以跟着去玩。

    到晚上豆豆菜菜回来，文绿竹不知是心理原因还是别的，觉得都晒黑了，便说着明天不让他们去玩了。

    就要和以前的幼儿园同学见面了，还把自己晒这么黑，这可不行。

    可是第二天，豆豆菜菜和墩墩照样往外跑，他们现在课业很重，课内加课外的，压得他们极少有时间玩，这时有机会，自然是天天往外跑。

    文绿竹看见，不由得叫道，“赶紧回来，不许出去。中午红烧鸡腿，出去玩都不给吃——”

    乐乐和畅畅两个小胖子原先也要跟着往外跑的，可是被谢老太太和李老太太一边一个抱住了，不许往外跑，因此就听到了文绿竹的话。

    中午亮婶在厨房忙活，最先做好的就是红烧鸡腿。

    文绿竹和谢老太太、李老太太在客厅说话，乐乐和畅畅两个小胖子在屋中玩捉迷藏，自得其乐。

    过了一会儿，乐乐和畅畅一起从里头出来。

    文绿竹见了，便冲他们招手，“快来，准备吃饭了，妈妈带你们去洗手。”

    乐乐和畅畅高兴地走过来，分别用小胖手抱住文绿竹的一条腿，高兴地说道，“吃鸡腿——”

    他们还是不喜欢吃鸡腿，但是却喜欢舔鸡腿香喷喷的味道。

    “好，吃鸡腿……”文绿竹笑着带他们去洗手。

    一洗手才发现，乐乐和畅畅两双小胖手都黏上了纸巾，那纸巾都干了，带着酱油的颜色。

    “哪里弄的？是不是偷吃了？”文绿竹一边说着，一边帮他们弄湿了小手，然后教他们搓掉手上的纸巾。

    “吃一小块儿……”畅畅用胖乎乎的拇指和食指比了个高度，表示吃的真的很少。

    乐乐点点头，圆溜溜的杏眼看向文绿竹，补充道，“就吃了一次……”

    文绿竹笑着拍了拍他们的小胖手，“小馋猫……”

    中午吃完午饭，豆豆菜菜和墩墩趁着消食的功夫回书房做作业，哪知不一会儿，书房就传出他们愤怒的叫声。

    文绿竹和谢必诚一边一个抱着乐乐和畅畅，已经有了睡意，骤然听到这愤怒的叫声吓了一跳，都连忙抱起怀中的胖小子走向书房。

    “怎么啦？发生什么事了？”谢必诚走得快，已经到了书房门口。

    谢老太太和谢老爷子，李老太太和李老爷子等也都跟着进了书房，口中不住地问到底是怎么回事。

    菜菜怒叫，“胖乐乐和胖畅畅，绝对是他们两个！”

    “怎么了？”文绿竹也到书房门口了，听到菜菜这怒叫，连忙又问了一句。

    口中问着话，她已经进了书房，马上就明白了怎么回事。

    只见豆豆、菜菜和墩墩三个孩子，一只手上都拎着一只冷掉的红烧鸡腿，另一只手拿着被弄脏了的暑假作业册，皆怒目瞪视乐乐和畅畅。

    谢老太太一行人也进来了，看到三小手中的大鸡腿，也吃惊得说不出话来。

    亮婶跟在谢老太太身后，也看到了三只鸡腿，口中说道，“原来在这里啊，难怪我说鸡腿怎么好像少了呢……”

    豆豆沉着和谢必诚一样的小脸拿着鸡腿走到乐乐和畅畅面前，“这是你们拿来的？”

    “给得得吃……给姐姐吃……给墩墩吃……乐乐和畅畅藏起来的。”乐乐用圆溜溜的大眼睛看向豆豆，语气带着讨好。

    “菜菜也吃吃……”畅畅也说道。

    菜菜不高兴地道，“就算给哥哥姐姐和墩墩吃，放碗里就是了，怎么能放书包里？”

    说着把鸡腿放进桌上的水果盆里，拿纸巾不住地擦着暑假作业册上的油迹。

    豆豆和墩墩也连忙把鸡腿放好，然后拿纸巾擦暑假作业册。

    谢必诚眉毛跳了跳，说道，“没事，就是脏了……要不爸爸打电话给你们老师，让他们给你们另外发两本吧。”

    作为一个洁癖，他能理解豆豆菜菜此时的心情。

    “老师说了，一人一本，没有多的了。”墩墩说道。

    他是三个孩子中最淡定的，因为他并不洁癖。

    菜菜越擦越委屈，但又不能骂才两岁的两个胖弟弟，泪珠就掉了下来。

    谢老太太和李老太太连忙去安慰，文绿竹则教育乐乐和畅畅，“以后不许把东西放进哥哥姐姐的书包了，知不知道？你们看，姐姐都哭了。”

    乐乐和畅畅有些茫然，可是菜菜在抹眼泪，他们却是看明白了的，当下就挣扎着下地。

    文绿竹和谢必诚放他们下地，然后去看豆豆菜菜的书包。

    乐乐和畅畅一下地，就走到豆豆和菜菜跟前，可怜兮兮地叫，“得得，姐姐……”“姐姐不哭啊……”

    可菜菜仍在抹眼泪，不理会他们。

    乐乐和畅畅看了看，转身往外跑。

    文绿竹连忙吩咐谢必诚，“快跟着他们，别摔着了……”才吩咐毕，双手就从书包里抓出了几根炒得油亮亮的通心菜来。

    文绿竹满脸黑线，难怪刚才畅畅说什么“菜菜也吃吃”，感情是说青菜！

    她又翻了另外两个书包，果然都翻出了通心菜。

    谢老太太四个老人看得都摸摸脑袋，为乐乐畅畅如此天才而无言以对。

    把书包清理干净，文绿竹坐到豆豆菜菜身边，说道，

    “你们上午出去玩，妈妈说你们出去就不给鸡腿吃。估计乐乐和畅畅听见了，怕妈妈真不给你们吃鸡腿，所以才专门给你们一人藏一个的。你们看，他们还晓得营养均衡，连蔬菜也藏了。”

    “两个小胖子……”豆豆还是有些牙痒痒。

    这时外头响起蹬蹬蹬的脚步声，很快乐乐畅畅走了进来。

    他们小胖手上拿着自己最喜欢的玩具，分别走到豆豆和菜菜跟前，递上自己的玩具，圆溜溜的大眼睛看向哥哥或是姐姐，“给玩，不哭了，笑一笑，啊……”

    文绿竹摸摸菜菜的小脑袋，

    “看，我们乐乐和畅畅把自己最喜欢的玩具拿来赔罪了，别生气了啊……小孩子不懂事才会这样，你们两个小时候也是，把好吃的糖果藏在妈妈枕头下，说要给妈妈吃。可是妈妈不知道，等妈妈知道了，那枕头底下全都是蚂蚁。”

    “真的吗？”菜菜抬起丹凤眼看向文绿竹。

    文绿竹认真地点点头，“比珍珠还真，不信你们问问外公外婆……”

    菜菜听了，转脸看可怜兮兮地看着自己的胖乐乐，“姐姐不生气了，不过得掐你们一记……”说完双手在胖乐乐的饼脸上狠狠地揉了一把。

    书房里重新响起了畅快的笑声。

    (未完待续。)

    