
    几辆车开到了桃花夹道上，缓缓停了下来。

    此时村长及几个还是不忘打豆豆菜菜和墩墩那三匹马主意的村民正走到桃花夹道上，看见这几辆车停在桃花夹道上，便迎了上去。

    村长走到最前面的一辆车子前，弯下腰来，“你好，车子不能停在桃花夹道上。麻烦挪一挪，随便找个私人车库停放吧。

    车子里的人没说话，打开车门走了下来。

    后座以及后面的车子车门也开了，十几个高壮的男子走了出来。

    “你们――”村长看着这些人，变了脸色。

    这时身后传来急促的脚步声，一对母女跑了上来。

    其中小女孩跑得特别快，扑向当先那个男人，“爸爸――”

    村长看清这母女俩是早上在文绿竹家里闹起来的熊孩子和熊妈妈，眉头皱了起来，惊疑不定地打量着这一行人。

    “爸爸，宝贝儿被欺负了，那个小狐狸精打了宝贝儿这儿，很疼呢……”熊孩子抱着当先一个男人撒娇，同时告状。

    村长完全明白了，这些人是来寻仇的。

    他对身旁几个人使了个眼色，转身急急地走了。

    “你们去找村里的人到谢家去，我去通知谢家，大家快点！”村长焦急地对身旁几个村民说完，就匆匆地分开了。

    几个村民连忙点头，然后四散走开了。

    虽然他们不满意文绿竹不肯卖那三匹小马，但是外人欺负敢上门欺负，他们就是一体的，断断不能叫自己人吃亏。

    熊妈妈看到村长几人跑了，冷笑起来，现在知道害怕了么，晚了。

    熊孩子也还记得村长，见村长跑了，连忙冲熊爸爸大叫，“爸爸，他和坏人是一伙的，肯定跑去通风报信了，快捉住他，把他绑起来。”

    男人一笑，“宝贝儿，跑得了和尚跑不了庙，别急。”说到这里，回头看到身后的人都下车了，便道，“是哪家，带路吧。”

    “就那户人家――”熊孩子小胖手指向不远处的谢家，不过大眼睛眨了眨，又道，“不过我觉得这个村子里的人都不好，要不都找过来算算账吧。”

    她记得还有别的小女孩也取笑她的，她一定要狠狠地欺负她们。

    “别急，我们一个个来。”男人说着，冲后面一挥手，然后牵着小女孩走向谢宅。

    谢家人正坐在园中说笑，周福宁和文爸爸文妈妈也过来了。

    文绿竹抱着乐乐，谢必诚抱着畅畅，正让他们咿咿呀呀和豆豆菜菜交流。

    村长走进来的时候，文爸爸文妈妈都笑着打招呼。

    “早上那对母女，打电话叫了很多人来寻仇，开了四辆车，全都是男人，现在在桃花夹道了。”村长一进园子，就焦急地说道。

    “咦，什么人这么逗逼，竟然还拉马仔来寻仇了？”谢明修听得很吃惊，现在是文明社会，得多坑爹的人才会干这种傻事啊。

    村长点点头，看到大家一副不急不忙的样子，连忙催促，“妇女幼儿以及老人，都赶紧上楼躲着吧，男人留下来，和他们打一场，看谁怕谁。我已经叫人去把村里的男人都叫过来了，看谁敢来我们村里撒野！”

    “不用躲起来，我看是哪个不要命的，敢来我们谢家撒野。”谢明修气势汹汹地站起身来，看向门口。

    文绿竹虽然不怕，但是怀里抱着个胖宝宝，还是怕冲撞了，因此站起身来，“我带小孩子们上二楼吧，爸妈你们也都上去吧。”

    谢老太太和李老太太点点头，文妈妈过来从谢必诚手中接过畅畅，又叫上豆豆菜菜和墩墩，一起上了楼。

    豆豆菜菜和墩墩都有点不愿意上二楼，墩墩说道，“就是早上那丫头片子是吧，怕啥呢，我一个就能打哭她。”

    “妈妈，我能不能不上去啊，我才不怕那个熊孩子呢。”菜菜也看向文绿竹。

    豆豆虽然不说话，但是一双和谢必诚一样的眼睛，还是看向文绿竹，无声地征求意见。

    李老太太就近拉住墩墩，口中说道，“不行，这么小可不能看打架去。”

    却不想这时忽然传来谢老爷子的声音，“豆豆菜菜和墩墩下来吧，多长见识。”

    “妈妈――”豆豆和菜菜马上看向文绿竹。

    文绿竹并不愿意孩子们下去，可是谢老爷子说得也没错，这么思量间，便看向谢老太太和李老太太。

    李老太太叹息一声松口手，“那你们下去吧，记得躲远点儿。”

    文绿竹点点头，谢老太太拉住菜菜的小手，“菜菜是咱们的小公主，就别去了吧。”

    菜菜摇摇头，“奶奶，我想去――”

    文绿竹说道，“妈，让菜菜下去吧。那个熊孩子都在，我们菜菜怕什么啊。老谢会保护好孩子的，没事。”

    于是豆豆菜菜和墩墩都高兴地下楼去了，文绿竹和谢老太太一行人上了二楼，坐在阳台看向楼下。

    这里居高临下地看，看得更加清楚。

    园子外面，十多二十个人正走近谢家。

    “都不知哪里来的野路子，款儿摆得倒足……”谢老太太说道。

    文妈妈看看桃花夹道那边，低声自语，“我们的人怎么还不来……”

    李老太太却看向豆豆菜菜和墩墩，见三小跟在保镖身边，这才放了心。

    却说熊爸爸熊妈妈熊孩子三个领着一群人浩浩荡荡地进了谢家的园子，才一进门熊孩子就叫，“哼，我们寻仇来了！我们要把你们吊起来打，还让你们没有工作，去坐大牢。”

    谢老太太和李老太太听了这话，不住地摇头，谢老太太连连说道，“太没有家教了，可别教坏我们菜菜。”

    “这不算什么，早上还满口小狐狸精呢。”文绿竹脱口而出，一说出来，看到文妈妈、谢老太太和李老太太目光都落在自己身上。

    “小狐狸精，这是骂谁的？”谢老太太眯起眼睛。

    文绿竹连忙打哈哈，“哎，就是没教养的，估计是从家长口中学来的，胡说八道。”

    谢老太太听得就骂，“你就是个傻子，闺女被人骂了，怎么还不生气？小孩子怎么了？就算是小孩子，你也得上去，大耳瓜子抽丫的。”

    “当时她向菜菜扔石子儿，我差点吓着了，哪里还管得上这个。”文绿竹叫屈。

    文妈妈看向文绿竹，“怎么能忘掉，菜菜这么小，什么都不懂，被人这么骂，你这个当妈的怎么就不放在心上――”

    文绿竹只觉得浑身是嘴也说不清楚，不由得求救似的看向李老太太。

    李老太太虽然也不认同文绿竹，但是却也开口了，“行了，这事迟些再说，先看看下面的。你们没看到，我们家乐乐都被你们骂懵了。”

    文妈妈和谢老太太连忙看向文绿竹抱着的乐乐，见乐乐大眼睛滴溜溜地看着两人，一脸好奇。

    “乐乐乖，奶奶没骂你妈妈呢……”谢老太太笑出一脸的橘子皮。

    乐乐这么小，压根就听不懂，见谢老太太笑了，也跟着傻笑起来。

    他对面的畅畅扭头看着楼下的动静，“咿呀――”

    大家连忙将目光看向楼下，看到熊妈妈和熊爸爸一脸老子是来算账的样子，都皱了皱眉头。

    “难怪能教出那样的熊孩子。”李老太太摇着头说道。

    楼下园中谢明修一步站出来，“要把我们怎么着啊？有本事来啊！”

    他这样的出身，绝对有资格带着一群狐朋狗友做纨绔子弟找人算账，可是因为家教严，还没尝试过。现在骤然看到一个人在自己面前装逼，实在有些不爽。

    他都还没试过，这人就玩得这么熟了，看着就觉得晦气。

    “让你们放大话，等会儿我们让你们哭着跟我们求饶――”熊妈妈说着，目光在园中搜索紫绢的身影。她觉得在紫绢手上吃了亏，所以决定一定要找回场子。

    “阿左阿右――”谢必诚懒得废话，直接点了阿左阿右。

    阿左阿右点点头，上前去一人提着熊爸爸一人提着熊妈妈，然后快步走向园外。

    “这里是私人住宅，再敢闯进来，我们就不客气。”阿左笑嘻嘻地说道。

    “你……”熊爸爸和熊妈妈气红了脸，目光看向四周的男人，“你们是死人啊？都不会动手？光看着有什么用？”

    十五个男人相视一眼，很快分好目标，冲向自己的目标。

    阿左阿右一人打四个，一拳一脚打了出去，打得那些人纷纷呼痛。

    墩墩和豆豆的保镖也上前去，不一会儿，就把十五个男人打趴了。

    熊爸爸大怒，“你们、你们真是反了，光天化日之下打人。”

    “你想怎样啊？”谢明修笑着问道。

    “我会给你们市委打电话，把这个野生动物保护区取消了，还要治你们的罪！”熊爸爸怒道。

    谢明修笑了，“那你打啊，别客气。”

    说着掏出手机，翻了翻通讯录，“有没有电话？没有的话我给你――”

    熊爸爸气得脸都红了，狠狠地瞪着谢明修年轻的脸。

    瞪着瞪着，额头上沁出了汗水，“你、你姓谢？”

    “没错。”谢明修点点头，“要电话号码吗？”

    (未完待续。)