
    不过虽然只负责生孩子，但这就足够文绿竹难受了，比当年怀豆豆菜菜辛苦得多了。

    文绿竹闲了总结原因，有时认为是同卵双胞胎的原因，有时又认为是谢必诚在身边，自己变娇气了的原因。

    可是不管哪个，她这次怀孕真的很不好受，以至于脾气有点大。

    为了尽量控zhì自己的脾气，也为了将来好生产，文绿竹便将精力尽量多地放进农家乐的建设中。

    农家乐现在把摘枸杞叶和枸杞子的任务也放到了农家乐的农*验中，还有种玉米摘玉米，想得到的农活，基本上都被体验了。

    文绿竹大着肚子，有时也会跟着去摘玉米，至于给玉米地里的黄豆绿豆拔草、摘枸杞叶和杞子，她就真的有心无力了。

    真正的种田是弯着腰在田地里劳作，特别辛苦，文绿竹干不来这种真正的田园生活，但是搞农家乐，摘摘玉米，种种花生这种，她还是可以胜任的――不但可以胜任，而且还做得挺开心。

    时间继续往前走，文绿竹的肚子越来越大了，她因为吃得多，人也胖了一圈，脸上还有孕妇斑，根本都不愿意照镜子了。

    自己看镜子都觉得惨不忍睹，文绿竹就更不愿意让谢必诚看到了，因此一个劲儿地催谢必诚去北京陪豆豆菜菜，别留下来。

    可她这时已经进入孕晚期了，谢必诚哪里敢离开，他比之前更加粘着文绿竹了。

    他也知道文绿竹在担忧什么，就笑道，“从孕早期看到现在，一直是漂漂亮亮的。你自己照照镜子看看，是不是就是肉多了些？脸还是那张脸，五官还是那样的五官，眼睛还是那么明亮，脸上还有母性光辉，真说起来，是更美了。”

    文绿竹虽不敢真信了他的话，但还是听得眉开眼笑满心欢喜，“你还愿意哄哄我，也算有良心了。”肉多了点，可不就是胖了么，胖了哪里还会有以前好看。

    谢必诚捏捏她的肉脸蛋，顿了顿，还是说道，“你这么说，可教我心里不安了。我比你大了一轮，等你到四十，正徐娘半老，可我却年过半百了，你到时岂不是要嫌弃我老？”

    “那怎么会，你在我心中始终是最帅的，最好的。”文绿竹抬头看向谢必诚的俊脸，认真地说道。

    因为喜欢，因为陪伴，虽然会一路看着岁月从彼此身上掠过，但每一根皱纹都有幸福去稀释，所以，落在心里的，始终是彼此最初的容颜。

    谢必诚笑了起来，俊脸舒展，低头亲了亲文绿竹，“那你还有什么好担心的？”

    我的心情，和你的心情是一样的。

    文绿竹心中一动，多日以来的担忧去了大半，虽然还没有完全放开，但是心情却好了许多。

    不管将来如何，在这一刻，她是真心的，他也是真心的。

    因此她没有再说，而是高高兴兴地跟谢必诚一起做胎教，和肚子里的两个小宝宝互动。

    到孕后期，小宝宝似乎和他们熟悉了，他们动一下，夫妻俩摸一下，然后左右两处就会跟着再动一下做反应。这让谢必诚做胎教做得更是兴致高昂，每天都要唱几首歌。

    文绿竹同样如此，她唱歌虽然不如谢必诚好听，但是架不住孩子天生亲近妈妈，肚子里两个小宝宝还是很给她面子的。

    很快已经到了孕37周，谢必诚有些焦虑，在产检的时候问方医生是不是要剖腹产，如果这个时候剖腹产，小宝宝成活率如何。

    从北京来的医生有四个，都是妇产科的，四个人帮文绿竹做了检查，就文绿竹的问题讨论了一番，认为可以不必剖腹产，而是顺其自然生产。

    文绿竹第一胎也是双胞胎，且能坚持到足月顺产，他们认为第二胎也可以。

    谢老太太问，“相比而言，你们都觉得让绿竹自然分娩比较好？”

    方医生和其余几个医生相视一眼，点点头。

    李老太太看向文绿竹，“绿竹，你是怎么想的？”

    “我也不懂，就听医生的吧。”文绿竹说道。当年为了豆豆菜菜她能坚持到最后，没理由现在不可以的。如果可以顺产，她自然愿意顺产，让出生的孩子健康一些。

    于是一家人回家，决定到时间了自然顺产。

    可是准爸爸谢必诚比准妈妈文绿竹焦虑症还要严zhòng几倍，半夜经常梦到文绿竹要分娩了，吓得睁开眼睛查看。

    文绿竹是左侧睡的，面向的正是他，因此他醒过来能通guò微弱的床头灯观看文绿竹的情况，见她睡得正常，便重新闭上眼睛睡。

    文绿竹到孕晚期，因为胎儿压迫膀胱，时常有尿意，得经常跑厕所。她肚子大了，自己压根就起不来，得谢必诚扶起来。所以每次跑厕所，她都得叫醒谢必诚，让他扶着去。

    一夜之间，陪文绿竹上厕所要起来，还要做恶梦醒几次，这么一来二去，不过一周时间，谢必诚就瘦了下来。

    文绿竹盯着他看了又看，“才跟我吃了孕妇餐胖了点，一周就回到解放前。你到底在担心什么？”

    “没事。”谢必诚摆摆手，表示自己没事。

    文绿竹看他的样子，心情不知怎么完全放松了，笑道，“你这样子怎么叫没事？这样吧，现在正式进入39周，我住到医院里去吧。虽然只有几分钟路程，又不会堵车，但是住进去怎么说也方便些。”

    谢必诚同意了，两人跟谢老太太、李老太太和文妈妈商量，最后一致决定文绿竹住到医院里去。

    现在时间是六月下旬，豆豆菜菜正是学期末，准备考期末试了，不能请假，因此谢必诚和文绿竹干脆就没告sù他们。

    住进医院里，谢必诚虽然放松了些，但是始终不像过去放松。

    文绿竹其实也不好受，双脚浮肿，穿的鞋子也大了一码，走没几步就累了，得坐下来休息。

    她的肚子高高地隆起，低头压根就看不到脚，一qiē都不方便极了。不过每当难受的时候，她就回忆当初怀着豆豆菜菜的时候。

    那时候她身边只有文妈妈和文爸爸，她尚能坚持得住，现在身边都是人，怎么就不行呢。

    到周五豆豆菜菜下来了，见文绿竹已经住到医院，便叫着也要住到医院去。

    镇卫生院经过扩建，病房很多，文绿竹和谢必诚拗不过他们，便让他们也跟着住进来。墩墩自然是紧跟小伙伴的，也跟着住了进去。

    一个大病房就住了谢必诚和文绿竹一家，阿左阿右和白绫紫绢他们住到隔壁病房。

    星期日下午文绿竹正和豆豆菜菜墩墩三个说话，让他们回去好好学习准备迎接期末考试，肚子就痛了起来。

    坐在旁的谢必诚一听到文绿竹说肚子痛，马上让白绫和紫绢帮忙扶文绿竹进产房，自己则左右顾盼，慌得有点不知道该做什么。

    “爸爸，妈妈要生了吗？”豆豆紧张地问。

    谢必诚飞快地点头，目光一扫没看到文绿竹，心里更紧张了，看向豆豆，“妈妈呢？”

    “爸爸刚才让白绫阿姨和紫绢阿姨扶着出去了啊……”菜菜一脸紧张，她觉得她向来英明神武的爹好像出问题了。

    谢必诚点了点头，“是了，准备生了。”

    他说着，开始大踏步往外走。

    菜菜一看，她爸爸真的很不对劲啊，跟傻了似的，吓得哇的一声哭了出来，“呜呜……爸爸，是不是妈妈不好了？”

    “妈妈才没有不好，只是小弟弟要出来了。”豆豆连忙说道，可是目光也有些慌乱。

    墩墩连忙安慰，“对，是小宝宝要出生了，菜菜你别哭。”

    谢必诚一听菜菜这哭声，慌乱的心神稍稍回神，他连忙强迫自己冷静下来，快步回来一把抱起菜菜，“妈妈只是要生小弟弟了，什么事也没有。”

    “那我们快去……”菜菜抹着眼泪叫道，爸爸终于正常了，她心里总算不害怕了，

    谢必诚快速伸手摸摸她的小脑袋，然后看向正抬头有些担心地看着自己的豆豆，伸出手去，“走，去找妈妈――”

    豆豆连忙牵住谢必诚的手，放下了紧绷的心。

    墩墩见了，连忙上前牵着豆豆的手，表示要一起去。

    谢必诚一手抱着菜菜，一手牵着豆豆和墩墩，大踏步往方医生办公室走去，迎面就看到白绫和紫绢正扶着文绿竹往回走。

    “这是怎么了？”谢必诚连忙迎上去，焦急地看文绿竹的脸色。

    白绫连忙道，“医生说还没可以生，先绕两圈再进产房。”

    “妈妈――”菜菜一看到文绿竹就要求下地。

    文绿竹此时正觉得肚子一阵一阵的痛，抬头看见谢必诚一脸担心，便收敛了脸色，只任冷汗不住地放下掉。听到菜菜叫，忙看过去，见菜菜丹凤眼红红的，不由得问，“怎么啦？怎么哭了？”

    “菜菜没事，妈妈是要生小弟弟了吗？”菜菜忙问。

    文绿竹连忙点点头，感觉到阵痛一次紧过一次，忙看向谢必诚，“打电话给妈――”

    谢必诚松开豆豆的手，快步走上前去扶着文绿竹，对紫绢道，“赶紧去打电话，就说绿竹快要生了。”

    文绿竹没能绕两圈，她绕弯一圈就被送进了产房。

    (未完待续。)