
    无论多少人帮姚芊芊求情，她这次故意伤人，还是被带走了。

    姚妈妈一路哭着跟随，四周的群众眼看着，一个个红了眼眶。

    一人说，“以前看她经常在这里转，以为是个疯子，没想到是担心要出事，一直在这里守着呢。”

    “是啊，都说她不好，现在看看，也不是坏人。”有人回答。

    那个漂亮的小姑娘怔怔地站着，突然哇的一声再度哭了起来。

    “你别哭，回家去等着吧。”围观的人注意到哭泣的小主角，纷纷劝她。

    “回什么家？她爸都要砍她了，回去还不知道有没有命。”

    “话说，你偷没偷家里的钱？”又有人问。

    小姑娘摇摇头，“我没偷，我是捡水泥袋子卖了拿钱的。”

    “我见过她在建筑工地捡袋子，她没撒谎。”有人作证。

    大家一听，都纷纷安慰小姑娘，又叫她今晚过来吃饭，便散了。

    这个点都在做饭，没空围观太久。

    小姑娘抹着眼泪茫然地看看四周，然后转身朝姚芊芊那个书店行去。

    文绿竹看了一会儿新闻，见新闻稿子都在说姚芊芊突然发疯，拿了自己的假肢差点把人敲死，不由得叹口气。

    这样的手笔，应该和阿左无关吧。

    姚芊芊做出这种事，只怕是心理上的问题。

    这么想着，她进了围脖。

    围脖里，热搜却是#姚芊芊见义勇为#，文绿竹看得奇怪，便点进去看具体。

    热搜里自称邻居的人写清楚了，事情是昨晚发生的，照片里的伤者拿刀想砍掉七岁女儿的腿，姚芊芊见义勇为，拿自己的假肢不断地敲那个男人，差点把人杀了。

    这邻居还说，姚芊芊一直很激动，说什么“我不要断腿”之类的，估计是小女孩的爸爸所作所为让她想起自己的断腿，然后失控了。但是不管她是怎么想的，总算救了小女孩。

    文绿竹翻了翻图片，看到一张没看过的图，便点开来看了看。

    照片中，姚芊芊一脸疯狂，看瞳孔就更明显了，显然处于无意识状态。

    她点开评论看了起来，看到一溜的祝福语，都说希望姚芊芊安好。

    很多人说昔日的大明星沦落到如今这种地步，不得不说叫人哀伤。希望她能摆脱断腿的阴影，重新生活。

    翻了翻，文绿竹便关了网页。

    无论如何，这个人都和她没有关系了，就不要再看她的消息了吧。

    不过这事上了新闻，傍晚吃完饭，文绿竹断断续续看到姚芊芊这件事的后续。

    姚芊芊被起诉，可是明面上有帮她开脱的邻居和网友，暗地里有君安集团太子爷钟定邦请律师帮她打官司，所以她不用坐牢，但是得承担伤者的医疗费用。

    她后来化了妆接受采访，“我不后悔，我觉得身体健全和健康，比什么都珍贵。唐喜雨那么小，我不想她走我的老路。精神病？不，我没有精神病，我只是脾气变得不太好，喜欢用语言伤害别人，因为我无法接受自己断了一条腿。”

    “是的，我已经申请收养唐喜雨了。我自己条件或许不符合，但是我父母健全，我相信能争取得到唐喜雨。”

    这是文绿竹知道的关于姚芊芊的最后的消息了，从此之后，姚芊芊就消失在世人面前。只是十年后，娱乐圈出现了一个叫唐喜雨的女孩子，演技很厉害。至于性格，谁也没当真，娱乐圈里那些明星的性格都是包装出来的。

    那都是以后的事，现在文绿竹还是积极努力地生活着。

    这****用婴儿车推了乐乐和畅畅到文妈妈家里玩耍，谢老太太和李老太太跟金刚似的跟在她身后。

    才走到文妈妈家门前，就看到一个妇女黑着脸出来了。

    文绿竹看不出那是谁，见那妇女也没打招呼，甚至连视线都没扫过来，便假装没看到人，高高兴兴地推着婴儿车进园中。

    文妈妈正在园中，脸色有些不自然，看到文绿竹便挤出笑容来，“来了，快进来。”说完看了看婴儿车，又问，“天气这么冷，怎么不帮他们多穿点？”

    谢老太太笑道，“我也这么说，可绿竹硬是说穿够了。”

    文绿竹推着咿咿呀呀的乐乐和畅畅进去，口中道，“穿得够多了，也不是多冷。”

    一行人进屋说话，觑着文妈妈、谢老太太、李老太太和宋莲几个在逗晨晨、乐乐和畅畅，文绿竹偷偷拉了周福宁到厨房里低声问，“刚来的是谁？我看我妈不大高兴。”

    周福宁压低声音，“是你大姨，来借钱的。一开口就说要一百万万，妈说没有，她说妈骗人，又说妈和外婆一条心，都不愿意帮她。具体什么事我也没听清，然后大姨就黑着脸走了。”

    “我大姨？她竟然是借钱的？倒叫我吃惊了。”文绿竹有些难以置信地说道。

    周福宁看了看窗外，“咱们家和大姨二姨家到底有什么矛盾？我看关系生疏得很。”她是做媳妇的，什么都不知道，到时走亲戚容易尴尬。

    “我也不大清楚，就是关系不好。以前听二表哥和刘晴说了一嘴，说什么大姨二姨嫉妒外公外婆偏疼我妈……反正我只知道这些。”文绿竹说到最后摊摊手。

    周福宁皱着眉头，听得更混乱了。

    这时外面文妈妈叫文绿竹出去吃甘蔗，文绿竹扬声应了，又拍拍周福宁的肩膀，“你别多想了，虽然是亲戚，但是你表面功夫做好了就成，别的一概不理。”

    周福宁点点头，想起一事，便笑道，“你听说没？刘晴要带曾舅公舅婆介绍的男朋友回来啦。早上二舅妈打电话给妈说的。”

    “真的？前些日子我和她通话，没听她提起这事呢。”文绿竹回道，那时刘晴打电话给她，是说姚芊芊的事。

    “是真的。我也没接到电话，估计刘晴只跟二舅妈说了，还没来得及通知我们……”周福宁说道。

    这时外面文妈妈的催促声又响起，姑嫂便不再说话，出去啃甘蔗了。

    晨晨小朋友已经满一岁，看到大人吃什么都伸手要，因此周福宁拿了榨汁机榨了甘蔗汁出来给他喝。可他愣是不愿意喝，偏偏打算用他刚长出的六条乳牙啃。

    文绿竹倒了些甘蔗汁，拿调羹蘸了点儿喂给乐乐和畅畅，速度飞快，因为喂慢了，迟吃到嘴的胖子肯定要哭。

    又过了几日，刘晴果然带了男朋友回到凤镇，第二天一早就上门来认人了。

    这种带人上门来的意义很明确，如无意外，就是未婚夫了，可以开始讨论婚事了。

    小伙子叫张彬，家里都是从政的，爷爷奶奶是，父母也是，他自己也考了公务员，职位暂时不高，但是有父母，要升上去也容易。

    文志远招待他说话，两人谈起来，发现彼此读的本科是同一个专业，话题就多了起来。

    刘晴却不大听得懂这个，正好听到说大家在荷塘里挖藕，便叫文绿竹和周福宁一起去瞧热闹。

    乐乐和畅畅睡了，有谢老太太李老太太看着，文绿竹无聊，便也拉上周福宁，更刘晴一起去看。

    路上文绿竹拉住刘晴，摇晃她左手那绿莹莹的翡翠手镯，“快快从实招来，这手镯子是不是未来婆婆送的？”

    “你也看到了？哈哈，她一进门我就看到了。”周福宁笑嘻嘻地说着，目光也看向刘晴，“快说快说――”

    刘晴点点头，有些不好意思，“就是她送的，说什么是送给未来媳妇儿的。”

    “看来张彬家人对你挺满意的啊。”文绿竹高兴地说道。

    刘晴也成家了，那她一起玩大的小伙伴也就都解决终身大事了。

    “还好啦，我妈对张彬也很好啊。”刘晴说着忍不住笑起来，很快又红着脸补充道，“舅婆打电话过来说，这镯子是他们张家传给儿媳妇的，让我好好收着……”

    “看来很快可以喝喜酒了。”周福宁拍着手说道。

    文绿竹点点头，“张家看重你，你和张彬也看对眼，这样的人家可以放心嫁了。”

    刘晴晕红着脸点点头，口中还不认输，“如果不是这样，我可还不想嫁这么早呢。你要知道，我原先是打算享受够了才结婚的。”

    文绿竹有些感叹，笑道，“我记得我怀了乐乐和畅畅差不多三个月你们才认识的，转眼都快要过去一年了。”

    “认识一年，也算了解彼此了。”周福宁笑道。

    三人说着，到了荷塘边，便住了话题不说了。

    荷塘里，大半个荷塘都是干枯了的荷叶，一片零落之色。但是池塘边围了很多人，大人小孩都有，热闹得很。

    七伯也在，看到刘晴就笑，“带男朋友到你小姑家里来，是准备要结婚了吗？”

    “对啊，到时七伯也过来喝杯喜酒。”刘晴落落大方地说道。

    文绿竹听到两人对话也不大在意，很快被周福宁拉着去看在荷塘里捉到的小鱼了。

    过了一会儿，忽听得刘晴一声尖叫，“七伯你干什么？怎么这么手贱？”

    文绿竹和周福宁吓了一跳，又听到荷塘里一声响，似乎有什么东西掉下去了，连忙艰难地绕过中间的人群挤过去。

    等两人挤到刘晴身边，就见刘晴正在一边哭一边脱鞋子和袜子。

    (未完待续。)