
﻿    季枫的伤虽然好了，但他却没有去学校，因为今天左飞又来接他，说是公司今天正式开业剪彩，让季枫一定要去。

    季枫也没多说什么，既然左飞一再要求，他也只有去参加了，换上了上次在系统里买的那套正装，这就坐上了左飞的车。

    “哎哟我去，阿枫你啥时候买了这衣服啊，挺帅嘛！”左飞这才看到季枫换了身行头，看上去确实很有型。

    “国外订做的，你相信吗？”季枫只是神秘的一笑说道。

    左飞拉过季枫的领子一看，果然没有牌子，还真信了：“嘿，没有牌子啊，你小子啥时候去订的，我怎么不知道？”

    “等你想要的时候我再告诉你吧。”季枫只是随意说了一句。

    左飞也没再问，九点正式剪彩，现在都已经八点过了，得赶紧过去再准备一下。

    到了他们公司的时候，已经八点五十了，其实公司也没多少人，而且左飞谁也没请，就只有自己之前招来的三十多名员工而已。

    毕竟小公司嘛，没必要弄得大张旗鼓的，自己开个张也就当冲冲喜而已，左飞直接将季枫拉到台上，然后就对着这些新员工们介绍了一下季枫，而且他还告诉大家，季枫是他们的金主。

    这把季枫弄得哭笑不得的，不过他也没多说什么，毕竟他对这方面没有什么经验，一直都是左飞在讲话，还别说，这小子虽然学习不咋的，但在这种场合讲起话来还特顺溜。

    一席话讲下来，已经十多分钟过去，左飞这才让季枫亲自去剪彩，季枫拗不过他，也只得照做，而左飞赶紧跑过去点燃了早就准备好的烟花，顿时一阵阵爆炸声响起。

    季枫一笑，没想到这小子还准备了这些，不过倒也不错，就当热闹热闹了，看烟花的同时，季枫打量了一下这里的员工们。

    不知道这小子是不是故意的，这里三十多名员工，居然有二十多名都是年轻女孩子，甚至还有些女孩子还时不时的往季枫这里瞄呢，也不知道是不是因为左飞说他是金主的原因，引得了她们的注意。

    烟花过后，左飞这小子大手一挥：“各位，今天是咱们公司开张的第一天，大家不用上班，尽情的去玩吧，而且今天也给大家算工资哦，晚上六点的时候大家都来咱们工业区外面的鑫源饭店吃饭，然后咱们再去K歌。”

    “好耶，左总万岁，季枫金主万岁！”这些员工们一听，顿时激动了起来，一个个都大声喊着。

    只是季枫听到他们这样叫自己的时候，顿时哭笑不得，还真叫自己做金主了，这特么也太难听了点吧？不过看到员工们都这么高兴，季枫也没说什么。

    他也没想到左飞这家伙还真会处事的，还没开张呢，就把员工们的气氛搞起来了，并不像其他老板那样，总摆着一副二五八万的样子，总感觉自己要高人一等的模样。

    这些员工们一高兴，大家都没散去，而是赶紧打扫了起来，将刚才的烟花残片和垃圾收拾得干干净净的。

    季枫走向左飞道：“胖子，有你的啊，没想到你还真有做老板的料。”

    “嘿嘿，那是那是，不然我怎么会来创业呢？之前在老头子的厂子里也不是白混的嘛，不过说到底还是得谢谢你，没有你的支持一切都只是扯蛋。”左飞开了玩笑之后，又正色的对季枫道谢。

    季枫拍了拍他的肩：“兄弟嘛，何必那么见外？我说过，你要努力，而我也会帮你，尽量在三个月达到全市第一。”

    不知道为什么，左飞从季枫的眼里看到了自信，这话一出，左飞也感觉热血沸腾，重重的点了点头：“好，我们一起努力！”

    多年兄弟，两人也没说太多，一切尽在不言中，员工们走了之后，他们也才开着车离开，今天左飞的女朋友月月也在，不过她刚才也没讲话，只是让员工们认识一下这位老板娘而已。

    三人去了一家饭店随便吃了下午饭，左飞就送季枫回去了，说好晚上一起去玩，季枫也没反对，就答应了下来。

    这两天季枫的伤完全好了，也没让陆婉琴再给他送饭过来，房东却不一样，毕竟她离得近，而且也应该习惯了，所以还是时不时的会给季枫送些饭上楼。

    今天她刚给季枫送上去呢，就发现季枫不在，一直到现在季枫回来，经过她院子里的时候才看到了他，招呼季枫过去。

    季枫走过去招呼道：“房东姐姐，找我有事吗？”

    房东说道：“刚才给你送饭上去发现你没在，我还给你留着呢，赶紧吃饭吧？”

    “谢谢房东姐姐，我已经吃了，这段时间真是麻烦你了。”季枫听后感激道。

    房东让他坐下后，给他倒了杯水，笑道：“呵呵，你跟我客气什么啊？说真的季枫，自从我一个人之后，几乎没什么亲人了，其他亲人知道我老公借高利贷又吸粉被抓了之后，他们就不想跟我来往，但从你帮了我之后，我就拿你当亲人了，如果你不嫌弃的话，以后就叫我姐吧。”

    季枫没想到房东会这样说，一时间他还愣了愣，不过想到房东这人确实挺可怜的，而且最近也很照顾自己，他没再犹豫：“好，既然这样那我就叫你姐了，姐！”

    “呵呵，好弟弟！”房东见季枫答应，也是高兴不已，赶紧从口袋里掏出一个红包递给季枫。

    季枫并没有拒绝，因为他知道这是对方的心意，收起来后说道：“以后我就多了一个姐姐了，我也可以光明正大的来蹭饭了，嘿嘿！”

    房东白了他一眼道：“你这小子，以后想吃什么就给姐说，姐给你做。”

    季枫重重的点了点头，突然问道：“姐，我问你一个事呗！”

    看到季枫突然严肃，房东点了点头示意他说，季枫想了想说道：“是这样的，我打个比方吧，比如有一个男的不注意，也就是说被别人下了药，然后……然后强了一个女的，而且这个女的还是第一次，当然这个女的同时也被下了药，事后女的虽然没有报警，但也很不开心，这个男的应该怎么做？”

    听后又换作房东愣住了，不过很快就回过了神，她盯着季枫看了看，心里已经想到了什么，只是她却没有指明罢了。

    说道：“既然这样，我觉得这个男的应该主动一些，去找那个女的把事情说清楚，取得她的原谅。”

    “可是事后那男的说了啊，但那女的就不相信，说是男的强了她，而且还说以后不想再见到那个男的，这事不好办啊。”季枫心情有些复杂的说道。

    今天他虽然心情好多了，但一想到这事就心里憋得慌，毕竟他觉得这样做太对不起人家李婷了，所以现在才不得已向房东说了出来，房东经过的事要多一些，看看她有没有办法解决。

    房东听后也想了想：“既然这样还真有些不好办啊，如果实在不行，就只有找到证据，证明那个男的是被人害的，当然了，如果可以的话，那个男的最好对人家负责，不过这也得看对方在不在意了，如果她不在意自然无所谓，但如果她很在意这事，我觉得这个男的还是应该主动一些的。”

    听房东这么一说，季枫很快就陷入了沉思，也许他觉得房东说得对，自己是不是应该主动一些呢？再找她谈谈，看一下她的意思。

    其实说到负责，季枫知道自己配不上李婷，她不但漂亮而且家里条件也非常好，自己呢？只不过是一农村小子罢了，呃……不对！好像自己有了系统，这样算不算一个流弊的身份？

    不管怎么说，季枫已经决定了，等他明天去学校的时候，一定要找李婷谈一谈，而且背后阴他的那些家伙，季枫也没打算放过，总有一天会查出来的。

    看着季枫上楼去了，房东这才独自一人摇了摇头，笑了笑：“这小家伙到底发生什么事了？把哪家姑娘给睡了啊？而且好像还是被人下的药，希望他能好好解决这事吧！”

    