
﻿    看到里面一幕的时候，季枫确实怒了，蒋爷他们一众人都在里面，而且除了他，居然还有陈少这个家伙。

    气人的是，这些家伙还真把左飞的女朋友抓来了，他们正大笑着将左飞女朋友按在桌上，拿着酒往她嘴里灌，往她脸上和身上泼，虽然还没有对她再进一步做出更畜生的事来，但看到这一幕，季枫一样气得七窍升烟。

    里面的人也听到了踹门声，全部都扭头看了过来，而季枫二话不说就将手中早已准备好的五绝神针飞射了出去。

    蒋爷站在最里面，季枫没办法攻击到他，但也将他的五名手下扎中，而且全部都是扎中要害，五人当场就毙命。

    毕竟季枫对身上的穴位非常熟悉，只要他愿意，就随时能扎中对方的死穴，现在他之所以下了死手，是因为他实在忍不无可忍了，这些家伙完全不是人。

    人家左飞的女朋友刚打了胎，还在家里休息呢，他们就把人家抓到这里来，用灌酒这样的方式来折腾人家，而且这些全部都是白酒，弄得不好还会出人命的。

    在五人倒地的同时，季枫和周仓也冲了进去，对方早就有了准备，知道季枫会过来的，所以他们冲进去的时候，对方也从怀里掏出了武器。

    季枫也是暗暗心惊，虽然知道对方早有准备，但没想到这里面的十多名手下，全部都拿着热武器，这蒋爷的胆子有些大啊。

    上过消音器的枪并没有声音，所以并没有影响到其他人，他们冲进去又放倒两人，季枫的动作非常快，对方根本无法瞄准他们，吓得蒋爷都抓起一把水果刀抵在左飞女朋友的脖子上，喝道：“都他妈别动，否则老子要了她的命。”

    季枫刚召唤出下一轮五绝神针的时候，就听到了蒋爷的大喝声，他转身看过去，只见蒋爷已经拉过了左飞的女朋友挡在他的身前。

    季枫和周仓同时停手，瞪着蒋爷道：“放开她，否则今天我弄死你。”

    “嘿嘿，放开她？你小子说的倒挺容易，老子抓她过来就是为了引你来的，小子，不得不说你有两下子，但是现在你倒是再动给我看啊！”蒋爷押着左飞女朋友得意的笑道。

    季枫怒瞪着他道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样难道你还不清楚吗？”说完就看向他的手下们，又看了看季枫和周仓，说道：“弟兄们，把这两个家伙给我打残了！然后咱们再当着他们的面，把这小姑娘好好玩了。”

    手下们一听也来了劲，一个个拿着枪向季枫和周仓围了上来，蒋爷并不怕他们会反抗，因为他手上有人制，所以打算把季枫二人打残，然后再慢慢玩。

    “你们这群混蛋！”季枫对着他们大骂一声，就想要动手。

    可蒋爷喝道：“小子，你最好老实点，否则我这刀现在就会刺进她的脖子。”

    一旁站着的陈少也开口了，大笑了两声道：“季枫，你小子也有今天，妈的废了老子的命根，今天老子也要慢慢的废掉你，也让你尝尝被废的滋味。”

    陈少之前知道了季枫跟老爷子有关系，说实话他真的害怕了，可是蒋爷昨天找到他，告诉了他季枫与老爷子的真实情况，陈少听了之后才知道季枫与老爷子原来并没有关系，这才又和蒋爷一起来设计害他。

    季枫看到他更来火，事情都是这个王八蛋引起的，他最恨的也是陈少，所以季枫看着他怒道：“姓陈的，今天我要不死，我一定会弄死你的。”

    “哎哟卧槽，死到临头了还特么嘴硬，兄弟们，给我废了他！”这里也有他的小弟，所以听到季枫还敢口出狂言，陈少也恼怒了，就叫小弟们动手。

    蒋爷的手下和陈少的小弟们就一起向季枫二人逼近，有两个小弟拿着刀就准备向季枫和周仓动手。

    周仓见状心中一紧，他可顾不得那么多，他眼里只有自己的主人季枫，见对方要废掉季枫，他突然大喝一声，然后扑向了准备向季枫动手的那家伙：“主人快走。”

    “砰！”

    随着周仓扑过去，一阵枪声也响起，周仓只是一晃，然后就一头栽倒在地上，再接着瞬间消失在众人面前。

    看到这一幕，所有人都傻了眼，他们以为自己眼睛花了，使劲的揉了揉眼睛，这人怎么消失了？

    之前大乔消失的时候，因为角度问题，她倒下去的时候，正好被季枫家里的床给挡住了，所以蒋爷之前那几名去杀季枫的手下并没有看到大乔消失，可现在周仓消失他们却是看得清清楚楚，不被吓到才怪呢。

    季枫却不一样，他只是愣了一下，就知道周仓是被对方打死，然后召回了系统，不过季枫发现机会来了，趁蒋爷也在发愣的时候，他瞬间出手，一支五绝神针射向蒋爷的脖子。

    蒋爷还没回过神来呢，突然身子一软就倒了下去，季枫脚下猛的发力，一下冲过去扶住已经被灌晕的左飞女朋友。

    直到这个时候，所有人才反应过来，见季枫居然杀死了蒋爷，他们就要向季枫开火，可季枫已经有了准备，他右手一甩，五支五绝神针再次飞出，离他最近的五人倒下去，季枫没有停下，一手抱着左飞女朋友，另一只手抓起中间的桌子挡在了身前。

    一颗颗子弹打在桌面上，季枫飞快的向房门口退去，现在蒋爷被自己干掉了，只剩下陈少，可他知道现在情况不允许，只得暂时抱着左飞的女朋友先离开再说。

    后面的人也追了出来，可季枫吃了强身丸之后，体力和速度都变得非常快，冲出去的时候，一下就拐到了楼梯口，再一下就蹿了下去。

    他们追到楼梯口的时候，然后就不敢追了，毕竟他们还不敢在大庭广众下用枪，要不然也会麻烦的。

    “陈少，现在怎么办？”陈少的手下见季枫跑了，有些担心的问了一句。

    陈少也是皱着眉头，怒骂道：“草，这小子怎么变得这么厉害了？这事有些怪异，而且他现在杀了蒋爷，我想他绝对不会放过我们，不能留下他，咱们把家伙贴身藏好，追！”

    大家听陈少说得有道理，而且蒋爷也死了，他的手下们也暂时都听陈少的，跟着往楼下追了去。

    此时的季枫已经飞快的冲到了楼下，可他刚走到门口的时候，就看见陆天豪正好赶了过来，他先是一愣，赶紧上前问道：“陆大哥，你怎么来了？”

    陆天豪说道：“我是跟踪你来的，之前见你打听蒋爷的位置，我就知道你想干什么，所以就跟上来了，可是我联络了警方那边，所以晚了一些，现在怎么样了，你没事吧？”

    季枫听后一阵感动，他没想到陆天豪还有这份心思，点头道：“我没事的陆大哥，对了，这是我同学的女朋友，被这些家伙给抓过来了，我杀了蒋爷还有他几名手下，才救回了她，他们应该快追下来了，现在怎么办？”

    陆天豪想了想说道：“你先带着她离开，剩下的交给我来处理，以后的事跟你无关，你懂的。”

    季枫一听秒懂，感激的看着他道：“谢谢你陆大哥，此恩季枫记住了！”

    说完也不逗留，赶紧抱着左飞女朋友离开了，他前脚刚一离开，也有好多辆警车开了过来，与此同时，陈少也带着那些小弟们冲下来了。

    可是刚冲到门口，就被警方给拦住，全部押了起来，在陆天豪的示意下，这些人全部押回警局审问，留下的人上去清理现场。

    季枫打了辆车之后，就赶紧给左飞打电话过去，结果左飞这家伙也赶过来了，接到季枫的电话之后，他又只得返回，与季枫在他家楼下汇合。

    “阿枫，你救出她来了？你们都没事吧？”左飞返回自己家楼下的时候，发现季枫正扶着他的女朋友等着，他赶紧冲过去一边扶着女朋友，一边关心的问向季枫。

    季枫摇头道：“放心吧，我们都没事的，我刚才在车上看过她了，她也没什么大碍，只是被灌了些酒，可能醉了，你小子怎么也跑酒吧去了？”

    见自己女朋友和季枫都没有事，左飞的心终于放回了肚子，说道：“我这不是担心你们嘛，所以就跑过去看看能不能帮上忙，可我还没到呢，就接到了你的电话，你是怎么救出她的啊？”

    季枫暂时没有告诉他自己的事情，只是说正好警方过来了，帮忙救出了他女朋友，自己过去捡了个现成而已。

    左飞倒没有怀疑他，不过光是这样，季枫能带回自己女朋友来，也算是一份大恩了，左飞感激道：“谢谢你了阿枫！”

    “呵呵，你小子什么时候跟我这么客气了？说到底还是我连累了她的，好了，她还不清醒，赶紧扶上楼去吧！”季枫并没有在这事上多说什么，和左飞一起将他女朋友扶到楼上去。

    季枫跟着进去坐了一会，确定他女朋友没事，然后就离开了，毕竟呆在这里也有些不太方便，可季枫刚走下楼的时候，手腕处就抖动了一下，他一看，原来是系统给了自己的奖励。

    