
﻿    在对方离开包间不到五分钟，季枫就醒了过来，他只感觉脑袋有些发晕，更是口里发干，他想要起来倒杯水喝。

    可才发现头晕的厉害，一下又坐了下去，他又想要重新起来去倒水，突然感觉越来越热，刚刚清醒一点的他，又慢慢的陷入了模糊。

    “怎么回事？”季枫晃了晃脑袋，有些疑惑，根本不知道自己刚才发生了什么事。

    可他刚刚说完，就完全迷糊了，他只感觉身上热得厉害，口里也非常干，他慢慢的又爬起来，只不过现在好像没有了自己的意识。

    他在房里到处找着，水没找到，却看到了一旁沙发上的李婷，只是他现在根本不认识李婷，完全没有意识。

    可不知道为什么，当他看到李婷的时候，身上就更加的热了起来，慢慢的也有了反应。

    脚下不受控制的走到了李婷的身边，然后手就伸向了李婷，这一接触，季枫就像变了个人似的，猛然间，季枫整个人都一颤。

    眼睛直直的盯着李婷，豪不犹豫的就扑向了她，此时的季枫已经完全对那两个家伙的药起了反应。

    而这种药不用解释也知道是什么了，季枫现在看到李婷，除了想要之外，什么都没去想，他激动的解着李婷的裙子。

    此时的李婷正在熟睡中，虽然对方只是给她用了安眠一类的药，但这样已经足够了。

    她完全不知道自己已经被别人完全解开了衣服，美目紧紧的闭着，长长的睫毛偶尔抖动一下，却醒不过来。

    季枫甩了甩脑袋，看着李婷的他已经无法再控制自己，在药的作用下，他感觉自己的血液都在沸腾。

    快速的将自己衣服也扯去，再一次扑向了李婷，这并不怪他，因为他已经没有了自己的意思，只是在药物的作用下，想要女人而已，别说现在是李婷，恐怕就是换个老太婆，季枫也会豪不犹豫的冲上去。

    此时的李婷整人都在沉睡当中，可当季枫对她那样的时候，她突然眉头一皱，但依然没有醒来，也不知道这些家伙到底用的是什么药，居然这么厉害。

    不过李婷却已经有了一点意识，她只感觉有人在自己的身上，而且好像在对自己做着什么，她想睁开眼睛，可完全睁不开，甚至连手指都无法动弹一下。

    她只以为自己是在做梦，嗯没错，应该是在做梦，这样一想她就放心多了，没有再去管其他，既然是做梦嘛，这也没什么的，醒来一切就好了。

    十多分钟过去了，左飞发现季枫还没有回来，他就打电话给季枫，可是这家伙并没有接，左飞不由得有点担心了起来。

    但李婷同学这边，这些女生们居然没有反应过来，也不知道她们是不是喝得有点多，还是说人太多的原因，李婷去了这么长的时间，她们都没注意到李婷，一个个还傻傻的在喝着。

    一旁坐着的两个家伙，他们看了看时间，矮个子一笑：“嘿嘿，恐怕他们已经在办事了，不过算算时间也差不多了吧？”

    另一人也看了看时间，说道：“嗯，这种药虽然霸道，但是来得快也去得快，应该快要醒了，等到时候咱们就看好戏吧，薛少那边也应该准备好了，到时候就直接过来抓人，这次咱们的事倒是办得挺顺利。”

    而季枫他们的包间里，李婷的睫毛轻轻抖动着，慢慢的醒了过来，她还有些发懵，睁开美目的时候，她还四处看了看，只见这里很陌生，并不是自己的房里。

    但她还能闻到房里充满了微微的酒味，甚至还夹杂着一丝淡淡的荷尔蒙味道，紧接着，她感觉身上凉凉的，下意识的一看，她直接就傻眼了。

    天哪，这是发生什么事了？自己为什么会呆在一个陌生的房里，而且身上怎么啥都没有穿呢？

    李婷终于紧张了起来，她的头脑也瞬间清醒，他一下坐起来四下打量着，当她看到身边正熟睡而且也同样光着的季枫时，她脑袋里‘嗡’的一下。

    这种环境下，她不用去猜想，也不用去回忆之前到底发生了什么，她也能想到自己出事了。

    她不知道要怎么办，心里害怕到了极点，却没有大喊，而是赶紧抓过一旁自己的衣服想要穿上，可当她一动的时候，却发现有些地方传来一丝疼痛，再一看向这灰色沙发上还有一点红色印记时，她终于忍不住了。

    也许刚才还抱有一丝侥幸的心理，但现在她完全意识到，自己真的被侵犯了，她依然没有喊，愣愣的坐在沙发上，没有再动作，泪水像珍珠似的从她那双美目里滚了出来。

    这时候季枫动了一下，也睁开了眼睛，他跟李婷醒来的时候一样，有些懵，可当他看到身旁的李婷时，又一看到他们两人什么都没穿，猛的一下坐了起来。

    “这……李婷你怎么在这里，发生什么事了？”季枫呆呆的看着她问道。

    李婷见季枫醒了，突然像疯了似的就朝着季枫扑过去，一巴掌甩在他的脸上：“你还问我，你自己对我做了什么你不知道吗？”

    声音有点大，震得季枫的耳膜都有些发疼，也将季枫整个人都震清醒了，他认真的看着李婷，虽说李婷的皮肤非常好，而且身材也匀称，这样光着看她，对男人的吸引力非常大。

    可此时的季枫并不是在欣赏她，而是在想到底发生什么事了，为什么自己会和李婷在这里呢？

    瞬间他就想起来了，是刚才那两个家伙说要告诉他那晚谁暗杀他的事，可是他喝了对方的酒之后就不省人事了。

    他赶紧说道：“李婷，我知道是怎么回事了，我之前被人下了药，然后就被弄到这里来了。”

    其实李婷在暴发了之后也在想着之前发生的事情，因为她也想起来了，好像自己要上洗手间来着，突然看到两个人冲了进来，她还没看清呢，就晕过去了。

    李婷眉头一皱，说道：“季枫，之前我在洗手间里的时候，是你把我弄晕的吧？”

    季枫愣了愣：“我？这怎么可能呢？我都不知道你怎么在这里的。”

    可李婷还是觉得不对，根本就没相信季枫的话，因为她不相信还会有谁会把自己弄晕然后拿来便宜季枫的。

    她对自己的美貌还是有信心，如果是别人把自己弄晕的，那怎么不是别人把自己强了，而是季枫呢？所以季枫这个说法根本就没有一点可信度。

    她瞪着季枫道：“季枫，我真的没想到你会是这样的人，你不知道这样对我会有什么后果吗？如果我把这事告诉我爸或者我爷爷，他们一定不会放过你的，而且你居然还敢做不敢当，但你以为自己不承认就行了吗？”

    季枫摇了摇头，一脸的苦色：“李婷，我真的不知道发生什么事了，请你相信我好吗？”

    李婷一边流泪一边苦笑道：“相信你？我的清白就这么毁在你的手里了，你居然还叫我相信你？相信你什么？相信我是被别人弄到这里来的，然后别人再来便宜你的？”

    季枫也知道，这样确实不能让李婷相信自己，毕竟李婷太漂亮了，如果是别人弄晕她的，别人也肯定把持不住，怎么可能弄给自己来上呢？而且这样对别人有什么好处？

    但现在一时间也弄不清楚到底是怎么回事，季枫只得尴尬的看了看李婷说道：“咱们先不管发生了什么事，还是把衣服穿上吧，别着凉了。”

    