
﻿当季枫把这个消息告诉了他们二人之后，他们确实震惊了，直到好大一会，老爷子才激动的说道：“天哪，居然一次就治好了？这简直……简直神了啊！”

    “是啊季枫，你简直是我们一家子的救命恩人哪！”陆国军也是兴奋的说道。

    很快，陆婉琴从房里出来了，此时她的面色非常红润，当然也有一部分是羞的，不过她脸上却带着微笑，跟之前完全判若两人。

    “爷爷，爸！我好了。”她一出来，就拉着老爷子的手，高兴的说了出来。

    见陆婉琴真的主动说话了，老爷子更兴奋，连声音都有些颤抖：“好好好！终于好了，真是苍天有眼啊，让我们遇到了贵人，婉琴，快谢谢季枫！”

    陆婉琴点了点头，然后走到季枫面前，主动伸出手道：“季枫，谢谢你！”

    季枫握了上去，虽说手感滑腻，但他现在可不敢去享受，只是一笑：“婉琴姐客气了，只是举手之劳而已，能看到你康复，我也很高兴！”

    “你真是个好人，以后常来我们这里玩哦！”陆婉琴的病一好之后，完全脱离了之前的抑郁症，此时的她看上去非常活泼，脸上也一直带着笑容，看上去是那么的迷人，不得不说这系统果然神奇。

    季枫点头道：“会的，以后我一有空，就会来打扰你们哦！”

    “哈哈，老头子我可是随时欢迎你的，倒是你要不来，我还得派人去把你给绑来的。”老爷子也是爽朗的笑着说道。

    可季枫刚要说什么的时候，突然被系统提醒道：“宿主不要忘了貂蝉的任务，若是再不回去，过了午夜零点，就算任务失败！”

    “卧槽，怎么这么坑？”季枫本打算这次为了完成救治陆婉琴的任务，好混过貂蝉这个任务的，结果系统居然还记得呢，现在就提醒了起来，季枫顿时就没忍住暴了句粗口。

    他赶紧向老爷子三人说道：“不好意思，我们得赶紧回去睡觉了！”

    “呃！回去睡觉？”这话听起来有些怪怪的，他们要忙着回去睡觉？

    不过他们也不能多说什么，看了看时间也差不多，陆国军建议道：“不如你们二位就在这里休息吧，这里有空房的！”

    季枫赶紧拒绝：“陆叔的好意我心领了，但我必须回去睡，因为我还有些事没处理完。”

    毕竟要跟貂蝉一起睡，怎么可能在人家这里住呢？他总不可能告诉他们，自己要和貂蝉睡一床吧？

    见季枫这么说，大家也没再挽留，赶紧叫那名军衣男子送季枫二人回去，见季枫不但救好了老爷子，现在居然连小姐的绝症都治好了，这名军衣男子也对季枫来了兴趣。

    在车上就聊了几句，季枫也才知道，对方原来是特种兵王，后来被派到这里来保护老爷子的，名叫陆天豪，倒跟老爷子是本家，也挺有缘的。

    他的车技非常纯熟，知道季枫有急事，所以不到十分钟就到了季枫他们楼下，可是季枫刚一下车，陆天豪突然说道：“好像有人在盯着你。”

    他的话音一落，貂蝉也是一愣，随后看向了他们右侧处，说道：“嗯，真有人要盯着我们！”

    陆天豪得到老爷子的命令，一定要把季枫二人安全送到家，所以此时见有人在盯着季枫他们，他也赶紧下了车，向右方看去，喝道：“什么人，给我滚出来。”

    他一喊完，还真有十多人从拐角黑暗处走了出来，带头的正是蒋爷，这家伙收了陈亮的一百万现金，又听到季枫身边有一位绝世美女保镖，所以他今晚就过来调查季枫了，之前来的时候，发现季枫不在，他们就一直守在这里。

    这些家伙手中都拿着铁棍等武器，蒋爷的目光在他们之间扫视着，突然在貂蝉身上定格，直到陆天豪又问了一声之后，他这才反应过来。

    开口道：“你们谁是季枫？”

    季枫一愣，说道：“你们什么人？”

    “你应该就是季枫了吧？你别管我是什么人，有人要买你的命，今晚你们两个男的把命留下，这妞嘛，啧啧，老子纵横花都这么多年，还真没见过这么漂亮的妞，如果你乖乖听话跟老子走，老子倒不会为难你。”蒋爷扫视了季枫和陆天豪一眼，又一脸淫邪的看着貂蝉说道。

    结果陆天豪一笑，说道：“我也不管你们是什么人，就算现在你们求饶，也别想走了，因为他不是你们能动的。”

    “哟喝，这逼崽子谁啊？说话挺冲！你不认识蒋爷我？”蒋爷听到陆天豪的话，也乐了。

    “大妹子，你能对付多少？”陆天豪干脆不去理他们，而是看向了貂蝉问道，因为他知道貂蝉是季枫的保镖，而且刚才她也发现了这些家伙的踪影，所以也知道她应该能打的。

    陆天豪为人正直，虽说貂蝉漂亮，他也很欣赏，但却没有丝毫邪念，反而叫起了貂蝉做大妹子，毕竟他也三十岁的人了，这样称呼也妥当。

    貂蝉妩媚的一笑：“我也不知道呢，如果陆大哥不出手的话，小女子也有把握收拾他们的，但却要费一些力气，但现在有陆大哥在，我想咱们一起对付他们，应该很轻松的。”

    “呵呵，那好，我也想活动活动了，咱们速战速决，不要放走一人！”见貂蝉这么说，陆天豪也来了兴趣。

    话音一落，瞬间就扑了上去，貂蝉看了看季枫，对他露出迷人的一笑，说道：“主人你退后一些。”

    刚一说完，也是飞快的朝着那伙人扑了上去，蒋爷他们没想到这两人胆这么大，居然敢动手，赶紧一边闪开一边对小弟们说道：“给我把这俩男的做掉，不要伤到美女。”

    蒋爷说完就闪到了一边去，小弟们纷纷拿着武器迎了上来，陆天豪不愧是特种兵王，一迎上那些家伙，直接就将面前两人放倒在地，那动作非常干脆利落。

    而貂蝉也是一样，只是她的动作要比陆天豪华丽得多，哪怕是在打架，看上去也像翩翩起舞的蝴蝶一样，非常美丽，也是直接将冲在最前面的二人打倒在地。

    对方看到这二人的身手之后，顿时谨慎了起来，不过他们始终只是一些上不得台面的混子而已，哪怕有武器在手，这十多人也没撑过貂蝉二人一分钟，毕竟他们靠的只是狠，但遇到高手，光狠是没用的。

    看着倒在地上哀嚎的小弟们，蒋爷嘴角猛抽，立马拿出电话就要搬救兵，陆天豪一笑，瞬间就冲到了他面前，一把夺过他的手机：“怎么着，还想着要叫人啊？我怕等会我一叫起人来，你连渣都不剩。”

    “你……你们到底是什么人？”蒋爷终于害怕了。

    陆天豪说道：“连我们是什么人都没查清楚，你这就敢动手了？自己去看看那辆车的车牌吧！”

    经过陆天豪一提醒，蒋爷还真的往车边走去，当他看到这白色车牌，再一看到上面的数字时，顿时愣在了当场，如同被五雷轰顶一样。

    陆天豪知道他已经认出来了，毕竟老爷子的车可是特殊牌照，而且在这一带，像蒋爷这样的人，应该也见过或者听说过这个车牌，所以他能认出来也不奇怪。

    他过去拍了拍蒋爷的肩：“蒋爷是吧？现在咱们能来说说，是什么人想要买季枫的命了吧？”

    “扑通！”蒋爷一下坐到了地上，面如死灰，他确实知道自己惹到什么人了。

    “对不起，我错了，我真的没想到你们会是老首长的人，我……我什么都说，是陈氏建筑公司的陈亮叫我来杀季枫的……”

    其实说到蒋爷，这家伙之前信誉还是挺好的，一般不会出卖客人，但今天他却没有丝毫犹豫，直接就说了出来，因为他真的害怕了，惹到这样的人物，对方只是一句话，就可以让他从地球上消失。

    听完之后，季枫的双眼眯成了一条缝：“这个王八蛋，我看他还真是狗改不了吃屎，这次居然变本加利了，直接找人要我的命，行啊。”

    陆天豪说道：“这个陈氏建筑公司我倒是听说过，在九龙市还算不错了，真是没想到你跟他还有仇，不过你放心，这事我会向老爷子说的，他一定会帮你处理好。”

    结果季枫却摇头道：“陆大哥，你的好意我心领了，但这事还请不要告诉老爷子，我想亲自来处理这件事。”

    因为这件事是因为他之前的女朋友佟兰引起的，季枫真不想去麻烦老爷子，想亲自来了结这事，先是情敌，现在又变成了死敌，这件事对季枫来说虽不光彩，但他现在有能力去对付陈少这伙人。

    而且他感觉这事亲自解决，才能解开心中这个结，这才拒绝了陆天豪的好意，陆天豪先是一愣，好像也看出了季枫神色有些不对，点头道：“行吧，那你就亲自解决吧，如果有需要，随时联系我。”

    说完，还把自己的电话号码告诉了季枫，季枫也记了下来，以防个万一，然后陆天豪这才向貂蝉走过去。

    说道：“真是没想到大妹子居然还有如此厉害的身手，刚才我也看出来了，你的身手在我之上，大妹子还真是深藏不露啊。”