
﻿太湖山庄是九龙市最有名的景点山庄，当然平时根本不可能有其他人进去，这里只用来举行各种聚会，来这里聚会的人也都是些大人物。

    陆婉琴说明晚要去的地方正是这个太湖山庄，季枫之前也听说起过，但他从来没有进去过，因为以他的身份根本就进不去。

    听完了陆婉琴所说之后，季枫说道：“婉琴姐，这样的聚会我可是没资格去的，所以你让我去不大合适吧？”

    “怎么不合适呢？你可是我们家的大恩人，而且这次有我带着你去，放心吧，妥妥的。”陆婉琴可不认同季枫的话。

    老爷子也说道：“是啊季枫，你就跟婉琴去看看，这次的聚会全是那些富家公子或者大人物的子嗣，都是年轻人的聚会，你整天上学也够累的，就当过去活跃活跃了。”

    见他们都这么说，其实季枫以前就一直想要到太湖山庄去看看的，又听说明晚里面全是富二代或者官二代啥的，更大的亮点是那些白富美，总之九龙市甚至整个省的官富二代都会过来。

    也就当去见识见识了，所以季枫也没多推辞，直接就点头答应了，决定好了之后，季枫又把自己的电话号码留下，就让陆天豪送他们回去。

    “谢谢你了陆大哥！”两人下车后，季枫向陆天豪挥了挥手，陆天豪就返回去了。

    “主人你看！”

    两人刚走到楼上门口，看到他们的房门被撬开过，大乔第一时间就发现了，季枫也是一愣，赶紧推开门一看，里面乱七八糟的，就像被人给抄过家一样。

    “卧槽，这他妈谁干的？”季枫看到自己凌乱的房间时，破口大骂了一声。

    两人在家里看了看，好像没有少什么东西，那么就是说对方绝对是过来针对他的，季枫赶紧就转身往楼下跑去，想要问房东知不知道是怎么回事。

    只是他刚跑到房东门口要敲门的时候，发现房东的门更夸张，居然都坏了，像是被人踹开过的一样，季枫心里咯噔的一下，飞快的冲了进去。

    当他看到里面的情景后更是傻了眼，房东家里比他家还要乱，电器什么的都被砸烂了，而房东也没见到人，季枫赶紧喊了起来：“房东，房东大姐，你在吗？”

    季枫喊了好一会都没人应，和大乔就在整个屋子找了起来，最后大乔打开洗手间门才发现了她：“主人，她在这里！”

    季枫闻声冲过去，看到了洗手间里的房东，她正躺在浴缸里，而浴缸里放满了水，她头仰靠在浴缸边缘，像是睡着了一样。

    可季枫看到她身上的伤时，心中狠狠的一揪，她整个人被光光的靠在浴缸里，身上像是被鞭子打过一样，全是於痕。

    他和大乔赶紧冲过去将她扶了起来，然后放到床上用被子盖起来，季枫喊了她几声，见她也没醒，这才给她把了脉，系统自动就给他分析出来了：病人被重击以及多人侵犯，导致身体虚弱，如需救治，宿主需要消耗两个召唤点。

    “卧槽，这些王八蛋！”听到系统的分析，季枫破口就大骂了出来，重击和多人侵犯，这他妈的做了什么？

    房东现在还处于昏迷中，季枫骂了几句就赶紧要给她治疗，好在系统只扣取两个召唤点，那么也就是说房东还不会太严重。

    他选择救治之后，系统扣完召唤点，五绝神针的救治方法很快就印入了他的大脑，季枫看清楚之后，就拉开了房东的被子，说道：“房东，我不是有意的，为了治你的病，就得罪了。”

    看到房东光着，什么都被他看得一清二楚之后，季枫还是有些不太好意思，毕竟这样也算是乱看人家了。

    不过现在为了治疗，季枫也只得尽量让自己不去乱看，唤出五绝神针之后，他就对着房东的五个穴位扎了上去。

    这五个穴位都有些尴尬，也不知道是不是系统故意的，甚至还有一针在人家那个地方，季枫在扎针的时候，自己的嘴角都在抽。

    他都有些不太好去扎，还是大乔看出了他的尴尬，说道：“主人，你放心的扎吧，毕竟你现在是在救人，你不要多想就是！”

    听大乔这么说，季枫点了点头，说道：“嗯，你说得有道理，那你帮我把她的腿拉开一些吧，我来下针。”

    大乔并没有觉得什么，充当季枫的帮手，季枫看了看，最终还是一针扎了上去，心里还在想，要是她醒着，这一针扎在那，不知道会不会痛得大汗长流。

    王八蛋系统，太他娘的坏了，明明它用的是系统功能治病，应该扎哪都一样吧，却偏偏要自己乱扎人家不该扎的地方。

    心中正在鄙视着系统，手腕处也震动了起来，五绝神针又带着白色电光，十多秒钟后，电光消失，季枫这才拔回了针。

    而房东也渐渐的睁开了眼睛，季枫赶紧问道：“房东，你醒了啊，现在感觉怎么样了？”

    房东醒过来好一会，才回过了神，看到是季枫在这里，她长长的叹了口气，却依然不说话，季枫知道她心中委屈，安慰了好久，她才终于说话：“我没事了，谢谢你！”

    季枫勉强一笑：“说什么谢呢，对了，你快盖起来吧，不然着凉了。”

    说完，大乔也赶紧帮她盖上，而房东却是一副无所谓的样子，甚至连季枫看光了她，她也没有觉得什么，慢慢的就哭了出来。

    季枫看着都心里难受，最后才问道：“是谁干的？”

    房东哭过之后才好了一些，说道：“还是他们！”

    “这群王八蛋，我真他妈想宰了他们！”季枫一听，就知道还是蒋爷那伙人干的，火一下就冲了上来。

    他也知道刚才这些人肯定是来找自己的，发现自己没在，这才过来收拾房东，毕竟上次自己为了房东一事还收拾过蒋爷，他这算是报复吧。

    可是这破系统非要自己收蒋爷做小弟，季枫现在有气，冲到外面对系统说道：“系统，老子不干了，这个蒋爷我必须要除掉，任务失败就失败吧！”

    系统说道：“这是宿主的权力，你可以选择放弃的，不过我也支持你放弃，这个蒋爷确实太让人生气了。”

    听到这话，季枫本来要发的火一下被憋了回去，反而一脸懵逼：“我去，你支持我？那你特么说失败之后还要扣除十个召唤点，你玩我？”

    “不是的宿主，这是你自己触发的任务，系统也是随机发布的，我支持你，但并不代表能改变系统的任务，所以失败照样要扣除的。”系统慢理斯条的给他解释着。

    季枫除了无语之外，他也不知道要说什么好了，既然连系统都支持自己干掉蒋爷，看样子这次只得放弃这个去收蒋爷做小弟了的任务。

    季枫突然听到大乔在里面喊，他飞快的冲进去，只见房东正抓着一把水果刀要自杀，季枫冲过去一把夺了过来：“房东，你这是做什么？”

    房东哭道：“你把刀还我，我这样还活着干什么？老公被抓起来了，又欠下那么多钱，我不知道什么时候能还清，现在我又……又被这些王八蛋两次轮流糟蹋，你说我还有脸活着吗？”

    “唉！”季枫长长的叹了口气，这个房东确实命太苦了，想到之前她来催租的时候，他还偷偷骂过房东呢，现在真是内疚。

    安慰道：“没事的，一切都能好起来，相信我好吗？”

    季枫一直安慰着她，然后又让大乔去帮她找来衣服穿上，房东这才慢慢的平静了下来，足足安慰了半小时，见她没事了，两人才赶紧帮她收拾了屋子。

    “辛苦你们了，谢谢！”房东虽然不知道大乔是谁，她现在也没心情去问，不过还是向他们说了声谢谢。

    季枫摆了摆手：“没事的房东，你先好好休息吧，记得别再做傻事了，相信一切都会好起来的。”

    房东点了点头，季枫见她确实没什么事了，这才和大乔一起回去收他们自己的屋子，其实季枫心里也挺难过的，房东之所以会被蒋爷两次带人糟蹋，说到底还是因他而引起的。

    他决定要尽快干掉这个蒋爷，不然留下他还真是颗定时炸弹，因为从这些可以看出来，他刚才过来找自己，他肯定也在想着干掉自己呢，看来只得先下手为强。

    收拾好大一会两人才收拾完，看到大乔身上都弄脏了，季枫这才叫大乔进去冲凉，他带大乔到洗手间教她用会了热水器之后才退出来。

    他突然又想到，大乔貌似也没有睡衣啊，我去，又得去给她买，这他娘的还真是……算了，买就买吧，好在这次赢了几万，倒也不差钱。

    季枫刚走到门口准备下楼的时候，突然听到系统在提示他，他一下就愣在了门边，问道：“你说什么？系统也有自己的商店？”

    “是的宿主，系统里面也有自己的商店哦，之前见你没有召唤点了，所以没有告诉你，现在你还剩余十三个召唤点，你可以开通的，到时候就不用再这么麻烦去外面为召唤人物买服装了，这也是系统为宿主考虑的。”系统说道。

    季枫现在真的是无语了，只得先骂了一句系统，然后再问起了系统具体怎么操作，既然系统有商店，自己何必再去外面买呢，毕竟去外面多少也有些尴尬的。

    按照系统的提示，季枫很快就操作完了，最后扣除了他五个召唤点，也开通了系统商店，他赶紧选择了女士服装栏。

    当点进去的时候瞬间傻眼：“我勒个插，这尼玛系统，你才是史上最资深的老司机啊，尼玛这样的你也敢卖？”