
﻿对于蒋爷这样的人物，虽说是在道上很流弊了，但在陆天豪面前并算不得什么，见他还算诚实的份上，季枫也没追究他，所以他们倒也放过了对方。

    与季枫他们又聊了一会后，陆天豪就开车回去了，而季枫看了看时间，已经晚上十一点五十五分了。

    他一把拉着貂蝉就往楼上冲，一边慌忙的说道：“快上楼睡觉！”

    这话把貂蝉都闹得一个大红脸，虽说只是听起来暧昧，但他们并不会做什么，因为她也知道季枫是在完成系统任务。

    两人冲到房里，二话不说就赶紧冲到上了床，季枫看了看时间，还差一分才到零点，长长的舒了口气：“狗日的系统，还真会玩啊。”

    貂蝉睡在他旁边笑了笑：“主人，要不是系统限制的话，你会不会对我做什么啊？”

    貂蝉的声音非常细腻，季枫一听之后，转头看了貂蝉一眼，这一看，他又来了反应，因为此时的貂蝉一脸通红，不知道是羞的还是刚才冲楼梯累的，而且她的呼吸也比较重，随着呼吸胸处也上下起伏。

    季枫狠狠的咽了一上口水：“会！”

    见季枫想都没想就直接回答了，貂蝉脸色更红了，突然一下搂住了季枫：“主人，你好坏哦！不过有你真好，我真的不想被召回去，红昌从小就是孤儿，一直被义父所养，从来没有过这样的感觉呢。”

    “呵呵，我也不想你离开我呢，但你被系统所控制，我也无奈的，如果下次还有指定召唤令，我一定还召唤你。”季枫见貂蝉说这话，心中也有些感触，不由得慢慢也拥紧了她，最后又惹得系统警告。

    ……

    陆天豪很快回去了，只是他把刚才的事还是告诉了老爷子和陆国军，老爷子听后震怒：“混帐，这个陈氏建筑公司居然敢向季枫下手？他们吃豹子胆了吗？”

    陆国军也是皱起了眉头：“这个陈氏建筑我倒是知道，老板好像叫陈亮，之前公司注册的时候，我秘书提起过他，听说现在做得不错吧？”

    陆天豪点头道：“是的，现在这个陈氏建筑确实混得不错，我也不知道他们是怎么跟季枫结上仇的，但季枫一心不想让我们插手，想要自己解决此事。”

    老爷子想了想说道：“嗯，这个季枫有些本事，虽然我们不知道他到底有什么背景，但他既然说了，咱们就暂时不要插手，但如果他有什么解决不了的，天豪，你就帮忙解决一下吧！”

    陆天豪恭敬道：“好的老爷子，这事我知道了，我会随时留意他那边！”

    陆天豪退下去之后，陆国军说道：“爸，这个季枫到底是什么身份？咱们要不要查一查他？”

    “不可，首先这是对他不尊重，毕竟他是咱们的救命恩人，再则我猜他的背景肯定不小，特别是他口中的那个师父，绝对是神一般的存在，咱们千万不能乱查人家。”老爷子一听，赶紧制止。

    见老爷子这么说，陆国军也觉得是个理，倒也打消了去查季枫的念头，他也感觉这个季枫背景不简单。

    然而，刚才被吓傻的蒋爷也赶紧往市中心医院冲去，他黑着个脸直接冲进了陈少的病房，陈亮夫妻此时也正在病房里照看自己的儿子。

    见蒋爷进来了，陈亮赶紧笑脸迎上：“蒋爷，事情办妥了？”

    “啪！”

    结果蒋爷二话不说就一巴掌甩在了陈亮的脸上，打得陈亮差点一跟头栽在地上，可见力道多大。

    “握草泥马，你他妈敢玩老子？你说对方只是一穷小子，没背景，结果倒好啊，让老子踢到了铁板上，草！给我打”

    蒋爷怒骂了几句，然后又跳起一脚上去，再招呼小弟们冲上去打，陈亮等人已经懵逼了，他们不知道这蒋爷发的是什么疯，怎么直接就冲上来打自己呢。

    “蒋爷蒋爷，别打……”陈亮老婆吓傻了，不敢说话，但陈少在病床上求起了情。

    结果倒好，蒋爷对手下喝道：“把这小子也给我往死里打。”

    说完，手下们又把陈少给拉到了地上，拳打脚踢，不一会父子俩就变成了猪头，蒋爷这才制止了小弟们。

    “骂了隔壁的，老子真想杀了你们！”打了过后，蒋爷总算出了口恶气。

    陈亮父子已经被打懵，好半天才回过神来，对蒋爷问道：“蒋爷，你这是什么意思？”

    “草，还问老子什么意思？”蒋爷一听，又跳起一脚踹过去，说道：“你知道那个季枫是什么背景吗？上面退下来的那个元老，陆震东你知道吧？”

    “什么？你说的是住城西玉帛小区里的那个老首长？不会是季枫跟他有关系吧？”一听到这个名字，陈亮的声音都变了调。

    蒋爷瞪着他道：“你说呢？要是老子被他们报复的话，老子第一个弄死你。”

    说完就对自己的手下一挥手：“我们走！”

    看到蒋爷等人离去，陈亮一家三口完全都傻眼了，陈亮则是哭丧个脸道：“他为什么会跟老首长有关系啊？我怎么没查到呢，天哪，这下完了！”

    ……

    早上，季枫依然没控制住自己，睡梦中趴在了貂蝉的身上，而且一样的他又打湿了自己的内内，貂蝉似乎已经习惯，揉了揉朦胧的睡眼，看着季枫道：“主人，这样舒服吗？”

    季枫一阵尴尬：“嘿嘿，舒服倒是舒服，但……但你懂的，又不能做啥，反而又有点苦逼。”

    貂蝉明白的点了下头，似乎感觉到季枫有反应，突然说道：“要不……要不你摸吧！”

    “啥？”一听这话，季枫差点以为自己听错了。

    直到貂蝉将他的手拉到自己的身上，季枫才知道是真的，当手中传来一阵柔软的时候，他脑海突然一片空白，不由自主的就开始动作了。

    直到他加大动作的时候，貂蝉嘴里居然传来了哼声，季枫只感觉脑海里嗡的一下，太……太让人受不了了。

    季枫心中在狂啸，感觉血液都在翻腾，但是他却没有办法，不敢再进一步动作，最后貂蝉居然一下搂住他，一下吻了上去。

    “嗯？”

    季枫一愣，只感觉嘴里一股香气和柔软传来，再接着就是貂蝉那沉重的呼吸，季枫已经完全没有了自己的思想，也没有去配合，只是知道傻愣着。

    好在貂蝉松得快，只是几秒钟就松开了他，一脸绯红道：“好了，这个算是最大的进步了，咱们也不能再进一步，这样舒服吗主人？”

    季枫这才回过神来：“舒……服！”

    “舒服就好，我真希望，等下次再被你召唤出来的时候，系统不再限制咱们，那样貂蝉就可以成为你的人了。”貂蝉也是有些期待的说着。

    季枫点了点头，但却不知道要说什么好，毕竟他也不知道这次貂蝉回去之后，什么时候才能召唤出她来。

    今天是礼拜天，季枫赖了会床才起来，然后和貂蝉一起到楼下去吃早餐，可是当他们刚走到房东屋前的时候，貂蝉突然停下了脚步。

    季枫问道：“怎么了？”

    貂蝉皱了皱眉，然后往房东的院子里走去，仔细的听了听，这才对季枫说道：“主人，我听到这屋子里有人在叫！”

    “嗯？这不是房东的屋子吗？”季枫一听，赶紧跑到房东的大门上听了听，果然听到里面有人发出哼哼声。

    他感觉有些不对，这才喊了几声，但却没有人回答他，他就猛的踹开了大门，结果这一看却傻了眼。

    只见客厅的沙发上，正绑着白花花的房东，这一幕确实让季枫傻了眼，因为此时的房东什么都没有穿，更夸张的是，她正是呈大字形的捆在了沙发上。

    从门口看去，正好看到下面，这一幕太夸张了些，但季枫并没有忌讳什么，他赶紧和貂蝉冲了进去。

    拿开了房东嘴里的毛巾，又赶紧给她解开手脚上的绳子，季枫从旁边拿过房东的衣服想要给她，可是却发现房东的衣服完全被撕破了。

    只得拉过一旁的被单暂时让房东掩住自己，他这才问道：“发生什么事了房东？”

    房东没答话，放声就哭了出来，看上去非常委屈的样子，季枫貌似猜到了什么，怒道：“是不是昨晚那十几个家伙做的？”

    房东这才点头，收住哭声说道：“嗯，就是昨晚那十几个家伙，我刚冲完凉准备休息，他们就突然闯了进来，先是问我你住在哪个房间，我没说，他们就扯光了我，然后把我绑起来，最后……最后他们十多个人一起轮流欺负我！事后他们就找到了我的登记本，查到了你的房号，对了，他们是什么人，没有为难你吧？”

    季枫听后，心中一阵感动，看来房东还真是个好人，她应该是看出了那伙家伙来找自己麻烦的，所以她怎么也没说出自己的房号。

    那些王八蛋太畜生了，居然强了房东，而且还是那么多人一起，然后还将房东绑在这里冷了一晚上，季枫气得牙痒痒，说道：“他们确实是来找我麻烦的，本来打算放过他们，但现在我要让他们付出代价。”