
﻿    被季枫夸赞来莺儿高兴得合不拢嘴，毕竟现在她完全以季枫为中心，自然喜欢听到他夸自己了。

    来莺儿一高兴，立马就一把抱着季枫的手臂，说道：“主人真会说话，虽然不知道你说的是不是真的，但莺儿听后真的很开心呢！”

    可季枫却愣住了，被来莺儿这么一搂着自己的手臂，他只感觉整只手上都传来一阵柔软，甚至胳膊处更是充满了弹性，季枫一看，只见她拉着自己的手臂狠狠的在她胸口处蹭呢，将她那对丰腴都蹭变了形。

    这种近距离闻着她的香味，让季枫都有些迷失了，虽说她并没有对季枫使用魅惑之术，但光是这样，都让季枫难以把持住。

    这比起之前的貂蝉和大乔来，完全多了一份致命，你说你漂亮就算了吧，但你还这么性感，性感也就算了吧，但你还偏偏这么腻，这他娘的能把持住才怪了。

    毫无意外的，季枫不争气的又流下了鼻血，来莺儿坏坏的一笑，她可不像貂蝉和大乔那样单纯，毕竟她召唤过来之前，已经是多年的名妓，什么不懂呢？

    “呀，主人，你怎么流鼻血了呀？莺儿帮你擦掉吧。”来莺儿一边说着，一边就替季枫擦掉了鼻血。

    可越这样，季枫就越夸张，他看着来莺儿的那对呈现出来一大半的伟岸，也跟之前那两个家伙一样，狠狠的咽了一下口水。

    手腕处一抖动，将季枫吓了一跳，他赶紧看去，只见又是一条让他骂娘的任务：宿主抵挡一次来莺儿的诱惑，成功奖励十五个召唤点，失败扣除十五个召唤点，系统并召回莺儿！

    “救命啊，我不玩了，系统，我不要跟你绑定了，你快撤走吧，老子再这样被你玩下去，迟早有一天会被你玩坏的，你他娘的来试试，看能不能抵挡得住？”

    季枫彻底疯了，这算什么事啊？怎么系统老是玩自己呢？上次的貂蝉也被它玩过，让自己非要跟貂蝉挤在一起睡，却又不让自己碰她，还有大乔，要不是大乔出了事被系统召回去了，恐怕也会一样出这样的任务。

    现在倒好，这个来莺儿又是这样，而且来莺儿跟之前的两女不同，她这种是加了魅力值的，这让自己怎么抵挡？

    你说如果她不故意来诱自己，也许倒没事，可是听系统这意思，好像是还要让她用魅功来诱自己，然后再让自己去抵挡，如果你说是五个召唤点，自己直接选择放弃了，但偏偏又是十五个召唤点，这让自己想拒绝都不敢啊。

    可系统却说道：“不好意思宿主，本系统已经完全与你绑定，并不是你说能撤掉就能撤掉的，如果你执意要撤掉倒也不是不行，本系统可以启动毁灭装置，到时候系统就可以直接被毁，当然了，你也会被毁，从而终结生命，宿主确定要启动毁灭装置吗？”

    “握草你大爷！玩，你继续玩。”系统听后更是气得不行，这尼玛明摆着自己被它给玩弄了嘛，可又没有其他办法，毁灭？那不等于自杀嘛。

    “请宿主放好心态，其实这也算是对你的一种考验嘛，你试试也可以啊，如果你完成了任务，可是有十五个召唤点哦，就算是输了，也不过就是扣十五个召唤点嘛，不至于生气吧？”系统见季枫看成这样，倒还小劝了一下。

    听到系统这么说，季枫总算是缓和了一些，好像也是哦，输了不就是十五个召唤点嘛，现在自己虽然没几个召唤点了，大不了下次再还给系统。

    一旁靠在季枫身上的来莺儿也看到了系统的任务，她也劝道：“主人，你不要生气，本来莺儿是想要伺候主人的，可是系统却发布了这个任务，莺儿也没办法伺候主人了，主人可千万不要失败啊，不然莺儿就会被系统召回，莺儿可是舍不得主人呢！”

    一听这话，季枫长长的叹了口气，说道：“好，就冲你这句话，我就试试吧，不过莺儿，你对我可别太厉害了啊！不然我可是抵挡不住的。”

    “嘻嘻，这个莺儿可是没把握的，毕竟莺儿也是被系统加的魅力值，这个一但用出来，莺儿都无法控制呢，不过主人，莺儿相信你一定能抵挡得住的。”来莺儿被季枫这么一说却笑了起来。

    刚一说完，来莺儿就接到了系统的指令，一条信息输入她的脑海里，来莺儿接收完毕之后，一脸的苦笑，对季枫说道：“对不起啊主人，系统刚才给我指令了，要让我全力对你使用魅惑之术，莺儿也帮不了你了，你一定要把持住啊，这次莺儿不能伺候你，等下次出来，莺儿一定好好伺候主人。”

    季枫听后嘴角一抽，又大骂了一句系统，对来莺儿说道：“是福不是祸，是祸躲不过，既然这样那你就来吧！如果等会我被你迷住了，做出什么事来，你不准笑我。”

    来莺儿掩住红唇轻笑道：“莺儿怎么敢取笑主人呢？不过我相信主人一定能成功的。”

    季枫不再说什么，点点头就叫来莺儿开始，反正已经接到了任务，现在也没事做，不如现在就把任务来完成了。

    见季枫准备好了，来莺儿也不再开玩笑，然后就看向了季枫的眼睛，只是一瞬间，季枫就是一颤，此时他亲自体验了才明白，怪不得那些家伙不能摆脱她的魅惑，原来这么强啊。

    此时季枫从来莺儿的眼里不但看到她的美，更是产生了一幅虚假的画面，开始他还知道，这是假的，自己绝不能上当。

    但很快，他就迷失了自我，即便是他有所准备，也一样中招了，他所看到的画面太吸引人了，只见来莺儿正在一个山间小溪里泡澡。

    整个山间除了他和来莺儿之外，并无其他人，非常的安静，来莺儿整个玉身都泡在水里，向季枫招了招手，季枫听到她那天籁般的声音：“主人，来帮莺儿搓搓背嘛。”

    季枫咽了咽口水，说道：“好，我这就来。”

    他一说完就慢慢的向来莺儿走了过去，只见来莺儿洁白的肌肤已经露了一大半在水外，她慢慢的坐到了水中，又将自己的玉腿浮到水面，看得季枫完全控制不住自己。

    他一边走过去，一边听到来莺儿的声音传来：“主人，你看莺儿这样漂亮吗？”

    季枫说道：“漂亮！”

    他终于冲到了水里，接近了来莺儿，季枫慢慢的将手伸向了她，她那柔软如棉的皮肤让季枫心中狂跳。

    季枫已经受不了了，他就要将手伸向来莺儿的那里，来莺儿赶紧往后退了一步，娇声道：“主人不要嘛，你怎么这么坏。”

    季枫只是嘿嘿一笑，又一下冲过去，一把抓住了来莺儿，然后直接就捏到了她的那对丰腴上，只听来莺儿传来一阵娇声。

    捏了一会，他又将手在她身上乱移，随后季枫就顶不住了，赶紧就要退去自己的衣服，可正在这时，一阵手机铃声传来。

    将季枫吓得浑身一个激灵，他瞬间就恢复了正常，而头上已经流下了冷汗。

    恢复正常后他发现，自己刚才虽然被来莺儿的魅惑之术给迷住了，但现在他醒过来的现实中，依然把来莺儿搂在怀中，而且他的手也还放在来莺儿的衣服里。

    “主人，你……你居然醒过来了？”来莺儿并没有因为季枫这个行为而有所动作，反而见到季枫醒来了，更让她吃惊。

    季枫这家伙也不知道是不是故意的，他居然没有将自己的手给拿出来，依然保持着这个动作，说道：“我也不知道是怎么回事，可能是电话铃声将我给吓醒的吧，对了莺儿，你这魅惑之术怎么这么厉害啊？刚才我整个人完全都好像失去了控制，甚至我感觉是在另一个画面中。”

    结果来莺儿一笑，说道：“因为莺儿用了最大的能力，将主人给迷惑的啊，所以你才会完全迷失的，而且你那个画面，也是莺儿制造的呢，怎么样啊主人，这个画面还不错吧？其实莺儿真的想跟主人一起去山间小溪里泡澡呢，所以才制造出了这个画面。”

    一听她这样说，季枫一阵尴尬，没想到她也知道刚才那一幕，还不等季枫说话，来莺儿又说道：“主人，你这样搂着莺儿，还舒服吧？”

    “啊，我这……对不起，我不是故意的。”季枫被她这一提醒，这才赶紧将自己的手拿了出来，也同时松开了她。

    不得不说刚才确实挺舒服的，入手滑弹温暖，当他放手的时候，只感觉手中还带着她的香味。

    来莺儿微微一笑：“主人太客气了，莺儿本来就是你的，你想怎么样都行呢。”

    季枫刚要说什么，手腕处一阵抖动，他赶紧看了看，长长的舒了口气，因为系统提示他完成了任务，十五个召唤点已经奖励。

    开始他还以为被电话铃声给打断，将自己拉回了现实，系统会耍赖呢，却没想到系统挺讲诚信的，没有算自己失败，季枫也终于对系统有了一点好印象。

    对了，既然任务完成了，那自己可以碰来莺儿了吧？想到这个，他赶紧就向系统问起了这事，毕竟他不是圣人，这么一位性感美丽的女子在自己面前，要是不碰，他真的不太做得到。

    