
﻿    对于左飞的发问，季枫暂时没给他解释，只是随便找了个理由搪塞过去，左飞见季枫不说，越发觉得季枫只是在李婷面前装13的。

    “嘿嘿，你小子现在越来越坏了啊，居然打起了咱们校花的主意，虽然泡到她的可能性几乎为零，但哥们说什么也支持你，加油啊！”左飞坏坏的一笑，完全认为季枫是在泡李婷。

    季枫白了他一眼：“得了吧你小子，咱们还是回教室吧，以后别乱说话啊。”

    左飞耸了耸肩，刚想说什么，突然眼睛瞪得老大的盯着手机屏幕：“卧槽，不会吧？小子你出名了。”

    “怎么了？”看到左飞的表情有些夸张，季枫也凑过去，结果一看顿时傻了眼。

    “你妹的，是哪个家伙给我们偷拍的？”季枫一看，原来校园论坛网上正有一张他和李婷刚才吃饭的照片。

    而且上面还附加着一句话：校花李婷打破了桎梏，终于和男生一起吃饭，大家谁知道这男生是谁啊？太特么让人羡慕了，为什么不是我呢？

    看到这个，季枫满脸的黑线，这也太夸张了吧？弄得李婷跟明星似的，吃个饭都被这些狗仔队偷拍。

    左飞则是一脸苦逼：“他大爷的，我也在场啊，为什么没把我拍进去，卧槽啊，难道就因为李婷没有跟我说话吗？”

    他说得没错，刚才偷拍的男生确实只看到季枫在跟李婷说话，所以才认为季枫是正主，左飞只不过是陪同而已。

    季枫摇了摇头：“算了，随便他们去闹吧，咱们回教室。”

    两人回到教室之后，结果同学们看向季枫的时候，眼神都变了，有些家伙直接说道：“哟，季枫回来了，快跟我们说说，校花为什么和你一起吃饭啊？你们是什么关系？”

    季枫差点没一下摔倒在地上，这些家伙这么快就得到消息了？可自己哪跟李婷有关系啊？你妹的，要早知道会这样，干嘛还跟她去吃饭呢。

    季枫只得解释了起来，说自己跟李婷没有关系，可这些家伙就偏偏不信，说李婷在学校从来没有接触过任何男生，在大家的眼中，她就像荷花一样沌洁。

    可今天偏偏却跟季枫吃饭了，这事绝对有问题，所以他们根本不会相信季枫所说的。

    季枫无奈，干脆就不去理这些家伙，趴在桌子上睡起了觉，你们爱咋说咋说吧。

    好不容易挨到了下午放学，今天完全是满课，还有晚自习，所以季枫吃完晚饭后，怕同学们再缠着他问，他干脆一直等到上课才进去。

    九点的时候，终于下自习了，季枫飞快的跑了出去，左飞也赶紧追上：“你小子跑毛线啊，累死我了，你等等我。”

    “反正我俩又不顺路，等你做什么啊，陪你走到校门口？”季枫看到胖子追他累得这样，无语的笑了笑。

    左飞说道：“切，晚上没吃饱，咱们一起去吃点夜宵呗。”

    “好啊，正好我也饿了，去步行街那边吃烧烤吧。”季枫晚上确实没吃饱，左飞一提他也饿了。

    两人直接向步行街走去，现在已经九点过了，步行街还挺热闹的，特别是这边的小吃一角，摆满了各种各样的小吃。

    左飞指着一家烧烤摊道：“就去这家吧，我以前吃过几次，烤得还不错。”

    “随便吧。”季枫也饿了，管他哪家呢，只要有吃的就成。

    两人过去选好了自己要吃的东西，就直接让老板排队烤，他们两人要了些啤酒就慢慢的喝了起来。

    季枫也问起了左飞的女朋友情况，左飞说他女朋友没事了，过两天就能去上班，因为他女朋友没有上学了，在一家酒店当服务员。

    “阿枫，这杯我敬你，上次你能不顾自己的安危带回我女朋友，哥们真心感谢你。”左飞突然一本正经的端着酒向季枫说道。

    季枫知道左飞的性格，现在他确实是有心感谢自己，季枫也没客气，端着酒碰了一下，二人就仰头喝了下去。

    可当他刚放下酒杯的时候，突然目光一凝，看向了马路对面，左飞也随着他的目光看去，只见马路对面正是那些摆地摊的小贩们，不过现在好像有人在吵架。

    左飞说道：“吵架而已，有什么好看的，咱们继续喝吧！”

    季枫却摇头道：“我怎么感觉那身影有些熟悉，咱们过去看看吧。”

    “熟悉？不会是你朋友出事了吧？那咱们赶紧的。”左飞一听这话，还以为是季枫的其他朋友在那边跟别人吵架，二话不说就要冲过去。

    季枫也没停留，直接向马路对面走过去，只见是一名年轻女孩子和一名中年妇女，正在跟一个肥头大耳的中年男子争吵什么呢。

    那胖男子对她们二人说道：“我说过，今天你们必须得赔我钱，我好心来买你们的衣服，你们居然刮花我的车子，什么玩意啊！”

    女孩子好像都要哭了，说道：“都说了这车不是我刮伤的，你怎么赖我啊？”

    季枫走近终于认出来了，这个摆地摊卖衣服的女孩子正是上次在医院里求自己，去救她母亲的那个季盈盈，而旁边那中年妇女正是她的母亲。

    要是别人，季枫还不想去管闲事，可季盈盈怎么说也是跟自己有过一面之缘，而且她还是自己的本家，这事他还真不好不管。

    直接走过去问道：“盈盈，怎么你在这摆摊吗？发生什么事了？”

    季盈盈听到季枫的声音扭头看来，她一眼就认出了季枫，赶紧走到季枫身边：“是你啊季枫大哥，我在这里摆摊卖些秋装，可是刚才这个男的下车来买我的衣服，我取衣服给他看的时候，他就说是我刮花了他的车，现在非要我赔钱呢，而且这车明明就不是我刮花的。”

    听到这话，季枫点了点头，对于季盈盈来说，是个沌洁而又胆小的女孩子，她应该不会说谎的，他扭头看了看那边的车，是辆大奔，而这个男子看上去倒像个有钱的主。

    他笑了笑问道：“这位大哥，你这么有钱怎么还跟人家一小姑娘一般见识呢？”

    结果这男的说道：“她弄花了我的车，怎么可以不赔？小子，你是她什么人？”

    季枫说道：“我是她朋友，你一有钱人，怎么会跑地摆上来买衣服？”

    男子一愣，随后说道：“你管我怎么来地摊买衣服？既然是她朋友就别管闲事，我这车可是接近百万的车，刮伤这么大一块，没五千块钱说不下来，我看小子你也不是个有钱人，你还是让开吧。”

    “可你看人家也没钱赔你啊，人家母女在这里摆摊也不容易，这事就算了吧。”季枫继续劝着。

    结果对方一笑，说道：“没钱容易啊，我是开餐厅的，没钱可以到我餐厅去打杂或者做几个月服务员，就当抵这些钱了。”

    他在说这话的时候，不经意的瞄向了一旁的季盈盈，季枫看得真切，这家伙在看向季盈盈的时候，目光中带着一丝淫邪。

    季枫一下就反应过来了，搞了半天这王八蛋是玩的碰瓷啊，只不过这种碰瓷反过来了，是有钱人碰穷人，好让别人赔不起，然后就让这些人去给自己免费干活抵账，但这胖男子，他又是打的另一种主意。

    绝对是看上了季盈盈的美色，这才故意来诈人家的，怪不得他会开着好车跑地摊来买衣服呢，原来是想让季盈盈赔不起他的钱，就让她去自己的餐厅上班，然后就慢慢的向她下手。

    不得不说这一招还挺狠的，毕竟季盈盈只是一个女孩子，她母亲也是紧张得不知道要说什么，如果自己不来，对方还真有可能将季盈盈给诈到自己的餐厅去，然后这家伙就再进一步对季盈盈进攻，直至得手。

    想通了这一点，季枫也不管是不是季盈盈刮花他的车，既然让自己碰上了，反正下雨天打孩子闲着也是闲着，就好好收拾一下这家伙吧，让他长点记性，以后别再干这些坏良心的事了。

    退一步来说，季盈盈也是自己的本家，算是相识了，如果不帮她，他良心上也过不去。

    