
﻿陈少这把黑星是他父亲从渠道上弄来的，之前本来不想用出来，但后来想想季枫身边那名高手确实厉害，所以就顺便带过来以防万一，没想到现在还真派上了用场。

    他将黑星抵在貂蝉的头上，就得意的看向了貂蝉，说道：“美女，你身手再好，我看你能不能躲得过我的子弹，乖乖的把这药喝下去，然后……你……你干什么？”

    正在他以为貂蝉会害怕的时候，貂蝉突然一转身，一把抓过了他手里的黑星，然后打量了起来，这一动作把陈少吓了一跳，下意识的退后了两步。

    其实他并不知道，貂蝉根本就不认识这玩意，哪里会害怕呢？此时的她还在拿着手中打量，貌似在看这玩意到底是什么，为什么对方拿着这玩意的时候会这么有底气呢？

    季枫刚才也吓了一跳，可见到貂蝉这动作的时候，他也傻了眼，这还真是瞎子不怕崖高啊。

    他立马走到貂蝉身边，一把夺了过来，说道：“这东西不能乱碰的，等回去之后我再给你解释吧，现在先收拾这家伙再说。”

    貂蝉乖巧的点了点头，并没有多问什么，而季枫则是拿着黑星对着陈少道：“我说你这家伙还真是够贱啊，本来这事我都不打算追究了，你还特么想要阴我，说吧，今天这事要怎么收场？”

    “对不起枫哥，我错了，我知道错了，你小心一些啊，这东西会走火的，你冷静一下。”陈少终于害怕了，一边后退一边小说的说道。

    季枫刚要说话，手腕上突然震动了一下，他赶紧看去，只见是系统发了一条任务：惩恶扬善，系统检测到此人是阴险狡诈之辈，要求宿主断了他的命根，完成任务奖励召唤点五点，若失败扣除五点，召唤点不足时，累计到下次再扣。

    看到这条任务的时候，季枫的眼皮都跳了跳，这尼玛系统真狠啊，居然让自己断了对方的命根，而且自己已经没有召唤点扣了，他居然还要下次等自己有了再扣。

    这任务自己还真下不了手，但随后想想，自己好像确实太需要召唤点了，所以他一咬牙，转身对他一名手下说道：“你过来！”

    手下见识到貂蝉的厉害后，现在季枫又有黑星在手，他哪里敢不听，立马忍痛从地上爬起来，小心翼翼的走到季枫身旁。

    季枫坏坏一笑，说道：“给你两条路，一是我现在杀了你，二是你废掉你们陈少的命根，你自己选！”

    “什么？”

    听到这话，手下和陈少二人都同时吓了一跳，季枫只得又把话重复了一次，手下赶紧摆手：“我不能！”

    “不能？那好吧，我只有先干掉你了。”说完就故作要开枪的样子。

    这名手下吓得冷汗都冒了出来，赶紧出言制止道：“别别别，我……我听你的。”

    “我还以为你不怕死呢，那快去吧！”季枫只是吓吓对方而已，他哪真敢干掉对方，他也知道这些家伙虽是混子，但在真正生死关头的时候，他们还是会害怕的。

    这名手下直接走到了陈少的面前，陈少吓了一跳，一边后退一边说道：“你要做什么？你他妈不想活了？”

    手下说道：“陈少，我也是被逼的，如果我不废了你，我也会死，所谓人不为己天诛地灭，对不起了。”

    手下也是一位狠人，毕竟混子嘛，手也狠，而且在生死关头，谁还管你谁啊，说完还不等陈少反应过来，他跳起一脚就向陈少的裆里踹了上去。

    顿时一阵杀猪似的嚎叫从陈少嘴里传出来，一下就蹲了下去，骂道：“草泥马，老子一定会杀了你的。”

    手下还没有停手，既然已经下手了，就要完成任务，所以他并没有理会陈少，见对方蹲下去，他又一脚将陈少踹倒在地，毕竟是大少，平时娇生惯养，哪里是这名混混的对手。

    将他踹倒在地的时候，这家伙就狠狠的一脚朝那里踩了上去，紧接着陈少就晕死了过去。

    季枫都感觉裆里凉凉的，突然手腕上一震动，他就知道，任务完成了，向对方摆了摆手道：“嗯，做得很不错，今天就放过你们，都滚吧。”

    那些家伙如同大赦，都赶紧逃离了包间，季枫看了看晕死的陈少，又看了看佟兰，说道：“他能有这样的报应也是他自己自作孽的，佟兰，你还是想想以后的生活吧，这样的人已经不能做男人了，好自为之。”

    说完也不去管她，带着貂蝉一起离开了包间，而佟兰则是面色复杂的看着离去的季枫，轻咬着嘴唇，摇头道：“我真的做错了吗？”

    走到外面之后，季枫看着身旁的貂蝉问道：“你觉不觉得我太狠了？”

    貂蝉乖巧的摇头：“主人做事都是有道理的，你做什么红昌都支持主人！”

    “呵呵，走吧回家！”季枫满意的笑了笑，然后打车向家里赶去。

    现在已经快到八点了，季枫也没想着带貂蝉出去逛街，毕竟她太漂亮了，这大晚上的生怕惹出什么乱子来，虽说她很厉害，但万一遇上硬茬，还是会吃亏的。

    二人回到家里之后，季枫突然为难了，好像貂蝉又没地方睡啊，看样子真得去给她租间房，浪费就浪费吧，现在也不是省这钱的时候，虽然自己想要跟她挤挤，但季枫知道，自己要是真跟她挤了，肯定会做出自己难以把持的事来。

    他安排貂蝉先在房里休息，自己就打算去找房东要间空房来着，可还没走出门呢，突然手腕上一震动，他赶紧一看，顿时骂娘了。

    “卧槽你大爷，系统，你故意的吧？”

    因为系统又发来一条任务：宿主不得与貂蝉分房，必须与貂蝉挤在一张床休息，但宿主也不得侵犯于貂蝉，否则将会受到系统惩罚，任务完成将获得大奖！

    这条任务实在是坑爹啊，有木有？

    这种美女本来就让自己把持不住，白天还好，但你让我跟她挤在一起睡，而且还不让自己侵犯她，这不摆明了让自己憋死吗？

    “系统，咱们不带这样玩的吧？如果你非让我跟她一起睡，但你也不能限制我啊！”季枫赶紧抗议。

    结果系统说道：“这是系统发布的任务，宿主可以不完成，但你现在只有刚完成任务的五个召唤点，如果你不完成任务，系统又会给你完全扣掉，你自己选择吧！”

    “我……”

    季枫完全无语了，这什么玩意啊？好吧，为了召唤点，自己只有认了，如果没有召唤点，等貂蝉时间到了之后，自己就不能召唤人物了，到时候就没人保护自己，谁知道那个陈少被自己废了之后会不会来报复呢？

    一咬牙转身对貂蝉说道：“那个，系统发任务了，说是让你跟我一起……一起睡，你看？”

    貂蝉已经被系统下达了指令，所以是知道系统的，也就像是说，貂蝉已经被系统给洗过脑了一样。

    听到这话之后，她的俏脸虽然有些发红，但还是点头道：“我说过的，只要是主人的吩咐，我都会一一服从，所以主人不必问红昌的意见。”

    居然这么爽快就同意了？我去，要不是系统限制自己的话，如果自己提出要跟她XX她会不会答应啊？

    不想还好，这一想季枫瞬间就有了反应，毕竟貂蝉太漂亮了，要是没反应才不正常。

    他狠狠的咽了一下口水，说道：“哈哈，那行吧，你看时间也不早了，要不你先去洗个澡，就休息吧！”

    “是主人！”貂蝉言听计从的点了点头。