
﻿    后山离太湖山庄并不远，只有十分钟的车程，这里完全属于郊区，之前这些家伙为了飙车，都一起投资将这里修建成了几条跑道，只要他们聚会的时候，就会过来飙上两把，或者平时也会有人过来飙车。

    过来的时候是陆婉琴开的车，将车停好后，陆婉琴问道：“季枫，你真不会开车吗？如果不会就别开玩笑，很危险的。”

    季枫只是微微一笑，说道：“相信我，今天我一定夺冠！”

    还是那种感觉，当季枫微笑的时候，他脸上带着浓浓的自信，让陆婉琴无法反驳，这时候大家都已经赶到了。

    齐少华又喊道：“好了，大家都订好人了没有？订好了咱们就要开始了啊，规矩还是一样，从这里跑一圈，然后谁先返回算谁赢，输的人每人一万百给赢的人。”

    “OK了！”大家都是来过的，自然知道规矩，只有季枫第一次听到这种规矩，他没想到还有这么大的赌注。

    他数了数，参加飙车的总共是十二人，也就是说如果赢了，除去自己那么就有一千一百万，卧槽啊，没想到还有这个好处。

    说完齐少华又和薛少走到季枫他们身边，齐少华道：“怎么样啊，考虑好了没有，输了可是要给一百万的啊，如果害怕，现在退出还来得及，当个缩头乌龟总比输了钱强多了，我怕你也拿不出来这么多钱吧，哈哈！”

    季枫知道他这是激将法，并没有去理他，而陆婉琴则是眉头一皱，对齐少华说道：“齐少华，你脑子里都在想什么？季枫可是要给你治病的，你看你都说了些什么话？还不快道歉！”

    “哎呀琴姐，你就别忽悠我了，他自己都说了，是从乡下过来的，就他还能治好我这病？我看还是得了吧，琴姐你可别被这小子骗了，我看他九成是看上你了，所以才跟你套近处的。”齐少华到现在还是不会相信季枫就是她口中的神医。

    陆婉琴气得不知道要说什么，只得瞪着他，而季枫只是耸了耸肩，然后转过身去，在系统商店里买了一束玫瑰。

    系统里的其他东西，都是可以用钱换取的，所以这些季枫倒是很容易就买到了，他就像变魔术似的一下将玫瑰捧在了手上，递给陆婉琴道：“婉琴姐不必理会他，这花送给你！”

    “这……你是从哪里来的？”看到这束玫瑰，上面还带着一丝淡淡的香味，陆婉琴则是愣住了，她没想到季枫手中居然会冒出一束花来，刚才他明明就是空着手的啊，而且也没提前买，哪来的？

    季枫神秘的一笑：“我会变魔术，收下吧婉琴姐，就当是给我的鼓励了。”

    “呵呵，你还会变魔术啊，那我可收下了，好香啊！”陆婉琴也没多想，接过之后就闻了一下，俏脸不由得微微一红，好在是夜里，只有车灯照得并不是那么明显，大家倒没注意到。

    而一旁的齐少华和薛少也是傻眼了，他们也确实是看到季枫凭空变出来的玫瑰，没想到这小子居然还会变魔术，狗日的，怪不得一个土包子能骗到陆婉琴呢。

    不过这又怎么样？等会飙车的时候，想办法弄死你小子就成了，你妹的，跟老子抢女人，草！

    薛少心中狠狠的骂了一句，然后说道：“呵呵，没想到枫少还有这一手，时间也差不多了，那咱们就开始吧！”

    薛少城府要深一些，并不像齐少华那样有不满就直接表露了出来，他依然带着微笑，让人看不出来他有一点恨意。

    季枫点了点头，然后说道：“行，除了你们刚才说的，就没其他规矩了吧？”

    “没有了，当然后面如果还想加的话，大家也可以商量的，但有一点，飙车是很危险的，如果有什么事的话，我们大家都是不会负责的哦！”薛少又把这话说了一遍。

    季枫又是点头道：“嗯，我知道了，那开始吧。”

    见大家都准备好了，这事是齐少华提起的，所以由他说道：“大家都准备好！”

    他话音一落，所有人都钻进了车子，有些女子并没有请人代替，她们也喜欢这种刺激，甚至比这些男的还要激动。

    季枫也钻上了车，陆婉琴还有些担心，可看到季枫那信心满满的样子，又没说什么，季枫赶紧学着他们的样，把车开到跑道起点线上。

    随着信号枪声一向，十多辆车都发出一阵咆哮，电光般的冲了出去，季枫居然慢了一拍，虽说他已经学习了车神技能，但还没有实践适应，所以他在别人都冲出去好远了，这才开了出去。

    已经跑在前面的齐少华看到后面的季枫这才慢慢起步，顿时在车里大笑了起来：“哈哈，果然他娘的是个乡巴佬啊，连起步都这么慢，还敢跟我们玩？看老子今天不整死你。”

    看到这一幕连陆婉琴都急了一下，不过好在季枫已经开出去了，她倒不是心疼钱，到时候季枫输了，由她付钱就行，只是她怕季枫有危险，毕竟这条山道他没来过。

    季枫跑在了最后一个，他倒没有着急，而是在慢慢的适合着车子，他学了车神技能之后，对车子的反应非常快，不到一分钟，他就渐渐的掌握了这辆车。

    看到前面的车越来越远，季枫一笑，然后瞬间加大油门，车速一下飙了上去，很快就与前面的车拉近了距离。

    不到二十秒钟，季枫已经超过了三辆，而且还在不断的加速，前面的齐少华看到季枫的车追上来了，愣了愣：“哎哟卧槽，这小子居然追上来了。”

    为了和薛少二人联手整他，他二人一直戴着耳机，一直保持着通话状态，薛少对他说道：“齐少，让他追上来，在前面那急弯的时候，咱们想办法将他逼到山下去，想来应该可以摔死他。”

    “嘿嘿，还是薛少想得周全啊，那山下虽不高，但这种车速要摔死他还是很容易的，不过薛少，咱们真要整死他吗？”齐少华还是问了一句。

    薛少嘴角划起一丝阴冷：“当然要了，这小子应该没背景，咱们整死他也不怕，就算有背景又怎么样，有咱们两家撑着，谁怕他啊！”

    “好嘞，那就听你的。”齐少华根本没想那么多。

    其实薛少之所以想要整死季枫，主要是因为他想要追到陆婉琴，不光是因为她漂亮，更是因为如果能成为她老公，那么攀上了她陆家的关系，他薛家在这一带又会更上一层楼，这样的好事，怎么可能让别人染指呢？

    季枫越来越接近他们了，此时的齐少华和薛少二人已经放慢了些速度，就是要等季枫追上来，然后算准在前方急弯处将他给挤下去。

    “来了，现在咱们快一些，抢到前面急弯去！”薛少见季枫追上来了，对齐少华说了一句。

    季枫看到已经接近前面薛少二人的车了，然后又加大了油门赶紧追上去，现在的他不但已经完全熟悉了这辆车，而且也完全掌握了他刚学的车神技能，仿佛自己已经跟这辆车融为了一体。

    “两个家伙，后面去吧！”季枫看到自己就要超过他们，而前方有一处急变，想来这个地方大家的速度绝对都会放慢。

    但他没这个打算，开到急弯处的时候，他狠狠往左边一甩，不但没有减速，反而还重踏了油门，车身霸气的一个漂移，直接就从齐少的车边擦过去。

    “卧槽好快，这小子不要命了吗？薛少快点挤他！”看到季枫的车突然加速甩过急弯，齐少华吓了一跳，他原来以为季枫要在这里减速的，可事情怎么出乎了他们的预料？

    “吱！”

    随着一声刺耳的摩擦声，薛少一下将车子甩向季枫的车，想要将他给撞下去，可是当他甩过去的时候，季枫的车一下又从他面前滑了过去，这车速太快了。

    “卧槽，这啥情况？”齐少没有追上，只有让薛少去撞，可是薛少一甩过去的时候，居然让对方直接从他旁边滑了过去，反而薛少差点冲到了山下去，看到这一幕，齐少都为他捏了一把汗，同时傻眼了。

    薛少赶紧打正车子，这才保住了一条命，擦了擦冷汗道：“这小子邪性了，刚才还像不会开车一样，怎么突然这么狠了？急弯上反而加速，这是什么车技？”

    