
﻿    “什么？那几个人全死了？”早上，李婷的保镖王浩给李婷他们带来了这个消息，听到之后，李婷的父亲李敬一脸的不可思议。

    王浩点了点头：“是的李先生，我一大早就过去看那几人醒过来没有，却没想到他们完全没有了气息。”

    “这到底是怎么回事？”李敬有些生气的问道。

    王浩皱了皱眉，说道：“我怀疑……怀疑应该是季枫用的暗器刺坏了他们的穴脉，之前他将那几人完全刺晕了过去，我也用水泼过，他们都没有醒，却没想到，他们就这样直接睡死过去了，所以我才怀疑是季枫刺穴没有把握好力道。”

    这时李婷的爷爷李老爷子也是眉头紧皱，说道：“看样子应该是这样了，这几人死了倒无所谓，只是再也无法知道他们是谁派来的了，可惜！”

    “那咱们下一步要怎么做？”王浩向他们问道。

    李敬却说道：“这事还能怎么办？凶手死了，只有慢慢查了，不过王浩，经过这件事之后，以后你一定要好好保护婷婷。”

    “李先生放心，我一定会保护好大小姐的。”王浩严肃的点了点头。

    看了看时间也差不多了，王浩就送李婷去学校，刚到校门口，李婷就看到了一旁走过来的季枫。

    这次她再没像之前那样陌生，而是主动的向季枫迎了过去：“季枫，早啊！”

    季枫听到李婷喊他，也迎了过去：“是你啊，你也早啊，你没事了吧？”

    李婷点了点头：“嗯，我已经没事了，谢谢你昨天救了我！”

    “呵呵，不客气，走吧快到上课时间了。”季枫一笑就和李婷一起向校内走去。

    只是他们这一举动，又引起了其他同学的注意，那些家伙指着季枫说道：“卧槽，你看他们又在一起了，绝逼有问题，这小子我打听到了，是计算机系的季枫，这小子好像是农村来的，怎么就跟李婷在一起了？”

    另一个男生听后说道：“这就叫什么？这就叫好白菜都让猪给拱了，不过我不甘心啊，想我怎么也是风度偏偏的帅哥，而且家里条件也不差，为什么咱们的女神就看不上我啊，没天理啊。”

    这些家伙就一边看着季枫和李婷一边议论着，不过季枫和李婷二人边走边聊天，根本就没注意到这些家伙。

    只有车里的王浩看着季枫的背影，半眯着眼睛：“这个季枫到底是什么人呢？连我都无法查到他的底，看来有些麻烦啊，而且现在李婷对他好像有了好感，这事越来越严重了，我也不能再等下去。”

    王浩说完就开着车子离开，只是他并没有回李家，而是去了另一个地方……

    季枫刚一进教室门，左飞这小子就向他冲了过来，一把搂着季枫的肩，说道：“阿枫，哥们可能要退学了。”

    季枫一愣，问道：“你小子在开什么玩笑？你要退学，你确定没骗我？”

    左飞一笑，将季枫让到座位上，他也拉过一旁的凳子坐在季枫旁边，说道：“别提了，我昨天跟我爸说我和我女朋友要在一起，可我爸说什么也不准，还非说要让我大学毕业了再说，我一生气就和他吵起来了。”

    “可这也用不着退学啊？”季枫还是不太明白，不就跟他老爸吵个架嘛，这还用得着退学？

    结果左飞苦笑着摇头，说道：“这次彻底闹大了，我爸直接将我扫地出门，说我要没混到他这个地步就别回家，嘿，我这暴脾气，还就给他较上真了，昨晚我就搬出去了。”

    季枫苦笑道：“爷俩吵架多正常的事，等过两天他气消了就没事了，你小子可别玩什么退学啊。”

    左飞继续说道：“你也见过我爸，他那脾气你肯定也清楚的，他说定的事就从来没有改变过，这次要嘛我别回去了，要嘛我就跟我女朋友分手，认真上学。”

    季枫耸了耸肩：“我看你也是得了你爸的遗传，这脾气跟他一模一样，你小子不会来真的吧？”

    “当然来真的，我怎么可能跟女朋友分手呢？我决定了，退学创业去，我还就不信了，我左飞会比不过那老头子？就他那样屌个什么劲啊？不就开了家服装厂嘛，在九龙也就勉强能挤上小康生活，根本算不得有钱，我都想好了，我退学也要跟他对着干，也开服装厂，我挤垮他！”

    左飞说着还来了劲，刚一说完就直接起身往教室外面走去，季枫喊了一声，他都没有理季枫，季枫只得苦笑，这家伙的脾气还真是完全得到了他父亲的真传啊，一但认定的事，十头牛都拉不回来。

    这小子上午一直都没有回来，直到中午的时候，他才打电话让季枫到外面去吃饭，季枫想到了什么，就往校外走去，见这小子正在学校门口的一个饭店里。

    季枫迎上去问道：“你小子不会真退学了吧？你做事怎么不考虑后果呢？”

    左飞倒是无所谓的一笑：“呵呵，刚办完手续呢，这有什么后果不后果的，反正你也看到的，我的成绩那么差，在里面上学也是三天打鱼两天晒网的，说实在的，我早就有这个想法了，这次跟我爸吵架，也就正好拿这事说理了，先不管他，菜上来了，咱们喝两杯。”

    季枫摇了摇头，说道：“那你小子打算以后怎么办？还是去你爸那里上班吧。”

    “我不都说了嘛，我要创业啊，自己办一家服装厂，我要跟我爸对着干，他瞧不起我，我就非要让他看看，他儿子我还是有能力的。”

    见左飞这样说，季枫还真不知道要说啥了，只得问道：“那你小子有这方面经验吗？你以为创业就那么简单？”

    左飞跟他碰了一杯，说道：“阿枫，你别看我胖子长了一身肥膘，但我对这方面的经验还是挺足的，你还记得高考放假那几十天吗？我就一直呆我爸的厂子里，天天给他带班呢，我接触到这方面的经验也算不少了，而且也认识一些这方面的人物，说到创业，你别看我整天吊儿郎当的，其实真要做起来了，我还是有把握的，唯一差的……就只有钱了。”

    听到这话，季枫白了他一眼，其实他也看得出来，左飞这小子是铁了心的，虽说季枫不怎么看好他，但是季枫也不再阻拦他，毕竟每个人都有自己的路要走，左飞有了自己的目标，也许是个好事。

    好一会，季枫问道：“你觉得要多少钱起步？”

    左飞说道：“我自己预算了一下，先办个小的，但至少也要五百万的起步资金，可我现在只有五千块。”

    季枫差点没一口酒喷他身上，尼玛五千块就想办厂子，季枫还真是佩服他的决心，不过季枫却说道：“你以前很照顾我，现在你有困难，做兄弟的也照顾一下你，说说吧，卡号多少。”

    “哎哟，你小子有钱了？呃对了，上次你好像在宿舍赢了几万块，不过蚊子再小也是肉嘛，也行，把你的几万先借给哥们，到时候发达了，哥们给你分成。”左飞没想到季枫会借钱给他，他还以为是上次季枫在宿舍里跟他们赌回来的那几万块。

    但他现在确实太缺钱了，所以哪怕以为季枫只有这几万，也没有客气，就将卡号告诉给了季枫。

    季枫的想法却不一样，他现在可是有两千多万呢，上次飙车赢了一千一百万，现在还一分没动，后来又给齐少华治好了他的不举症，齐老爷子又给了他一千万，也还没动。

    他现在打算借给左飞一千万，就当拉他一把，至于他成不成，季枫也没去想那么多了，毕竟机会都是留给有准备的人，季枫看得出来左飞是认真的，所以他才打算借钱给他。

    只是不知道这小子等会看到自己卡上多了一千万，会是什么表情呢？自己要想什么借口去忽悠过去呢？

    