
﻿见陈亮要让自己去帮忙做掉别人，蒋爷一笑，然后看了看陈亮已经打开的密码箱，满意的点了点头，说道：“嗯，你还知道老子喜欢现金啊，不知道是不是小时候穷怕了，现在一看到现金我就激动啊，说吧，干掉谁？”

    陈亮确实知道蒋爷有个规矩，就是非常喜欢现金，所以他才不怕麻烦的取了一百万出来，他见蒋爷答应了，他立马说道：“这人叫季枫，是理工大学的一名学生，农村普通人背景！”

    “哦？一个穷学生，也值得你花这么大价钱来请我出手，你没骗我吧，他真没背景？”蒋爷听到对方背景的时候，有些不太相信。

    陈亮赶紧说道：“这些都是我查过的，只是说他身边有一名非常厉害的女保镖，当然我也不知道他是哪里弄来的女保镖，但我查到他的身份确实是普通人，只是他废了我儿子，所以我才来找你出手的。”

    “女保镖，打了你的儿子？有点意思，不过老子从来不干没把握的事，带我去见见你儿子，我亲自问问他吧。”蒋爷有些不太相信陈亮的话。

    陈亮自然不会拒绝，他也知道这个蒋爷办事确实非常小心，不过说起这个蒋爷，倒是一位狠人，他也专做这种黑生意，而且他出价也非常高，正常人都是一百万起价，如果要做掉有身份的人，价格更高。

    不过他却有两个特点，就是非常爱现金和美女，这是道上的人都知道的，所以请他办事的人，要么送钱，要么送美女。

    既然要见自己儿子，陈亮就赶紧把蒋爷带到了医院，他这才亲自问起了陈少事情经过。

    陈少说的跟他父亲陈亮差不多，只是在蒋爷听到季枫身边那名保镖是一名绝世美女之后，这家伙就双眼放光：“小子，你没骗老子，那叫什么季枫的女保镖，真的非常漂亮？”

    “哎哟蒋爷，我哪敢骗你啊，那女的真的特漂亮，我保证蒋爷你一看，绝对会爱上她的，到时候只要你把那个季枫干掉，那女保镖不就，嘿嘿！”

    陈少也知道蒋爷好这一口，所以才特意把季枫身边的女保镖描述了一下，蒋爷听后果真兴奋了：“小子，你说话对老子的味口，这生意老子接了。”

    “哈哈，那就谢谢蒋爷了。”见这家伙来了兴趣，陈少也是大笑了出来。

    ……

    “哎，再往上按一些，对对对，就是这样，爽啊，我说貂蝉，你这手法真的太妙了，按着好舒服啊。”

    房里，季枫正趴着然后召唤出了那五支五绝神针，一边研究着一边让貂蝉给他按着背部，还别说，让貂蝉这么一按，确实非常舒服，甚至比那些专业技师按着都要舒服呢。

    季枫一边享受着，一边打量了一下这五支针，也不知道是啥材质的，反正无论怎么看，都不是银针，更不是金针。

    最后他问系统，不过季枫也没听懂系统说的是啥材质，不过管他的呢，只要真能有神奇的效果就成。

    他看了看时间，突然一笑：“嘿嘿，现在已经晚上九点了，咱们这就去老爷子家，给他孙女治病吧，没准今晚还能躲过系统的任务呢！”

    他想到系统让他和貂蝉睡一床的任务，这让他难受的，所以他就想到老爷子家去完成救他孙女的任务，这样也许就把今晚躲过去了呢！也不至于让自己难受了嘛。

    想到这里，他赶紧给老爷子打了个电话，然后就自己打车向老爷子的家里赶去，十分钟后，他们二人刚一下车，老爷子和他大儿陆国军居然亲自在门口等他。

    这让季枫都有些不好意思：“哎呀，怎么能让老首长你们二位来门口接我呢！”

    “呵呵，没事没事，听到你现在就有办法救婉琴，我这激动的啊，快点请进！”老爷子非常激动的说道。

    陆国军倒没有怎么激动，毕竟他还是不太相信季枫能治好自己女儿的绝症，所以只是向季枫点了点头，要不是老爷子非要拉他亲自来接，他这样的人物怎么可能来接季枫呢。

    季枫倒无所谓，跟着他们一起进去后，老爷子将他让到座位上：“婉琴去冲凉了，咱们先等一会吧，对了季枫，你真的有办法了吗？”

    季枫点头道：“办法是有了，但我也不敢百分百的保证，还要确诊一下再说，等她出来咱们再看看吧。”

    他也没把话说满，毕竟这事虽然系统说有把握，但万一呢？要是自己把话说满了，到时候出点差错，那逼就装大了。

    陆国军貌似没什么话，或者是不太想跟季枫说，他一人在一旁边喝着茶，边看着报，这是他多年来养成的习惯，哪怕是互联网很发达了，但他依然喜欢每天都订报。

    老爷子倒是话多，一直在陪季枫聊天，很快十多分钟过去，突然一股香味扑来，季枫扭头看去，只见是陆婉琴正穿着睡衣走了出来。

    此时的她犹如出水芙蓉一般，甚是美丽，连季枫见过貂蝉这样美女的人，还是忍不住多看了一眼陆婉琴，她这身穿着确实非常性感。

    “婉琴快过来，季枫白天你是认识了，他说他现在有办法治你的病，你快来让他瞧瞧！”见孙女出来了，老爷子立马招呼她过来。

    不知道是不是得了这病，陆婉琴的话并不多，看向季枫的时候，只是礼貌性的点了点头，然后坐到了老爷子身边。

    季枫也不磨叽，直接说道：“那个，婉琴姐，你能让我把把脉吗？”

    听到季枫的话，陆婉琴眉头微微一皱，这小家伙还装上了？真要替自己把脉？她很想拒绝，毕竟季枫无论怎么看，都还是一副学生模样，哪里能有什么医术啊，但一想自己爷爷一心想要治好自己的病，她也不好搏了爷爷的一片好意。

    愣了一下神之后，她就将手伸了过来，季枫对她尴尬的一笑，这才将自己的手指向她的玉手搭了上去。

    说实话，季枫还真不会把脉，好在他来之前，在网上恶补了一下把脉的手法，这才不至于啥都不会。

    搭到陆婉琴手腕上的时候，季枫心中还是有些激动，毕竟这也是一位美女，这玉手看上去就像羊脂玉一样嫩白细滑，光是这手都看得让人有些胡思乱想。

    但此时的季枫心中还是有些着急，因为他根本就不懂治病，心里一直念叨着：“系统大爷，你可千万别掉链子啊，说好的只要我给对方把脉，你就能分析出来病情的。”

    好在系统并没有让他失望，不到五秒钟，系统的声音就传来，不过只有季枫能听到：“分析到病人有三种病态比较严重，白血病，无经，抑郁症！”

    “卧槽，这么多病？”听到这话，季枫突然冒了句脏话。

    听到这话，三人都愣住了，一脸疑惑的看向季枫，好在这里并没有其他人，要不然季枫可是糗大了。

    不过季枫后面那句话才是关键，老爷子赶紧问道：“季枫，什么三种病啊？”

    其实老爷子也有些不太相信，这把脉也太快了吧？几秒钟就能分析出来？而且他之前也并不知道季枫会医术，只以为他上次能救好自己，完全是靠的那颗神奇的药丸，但现在……

    季枫也知道自己失态了，赶紧收回心思，不好意思的看了他们一眼，说道：“婉琴姐目前有三种症状，一是你们知道的，白血病，还有一个是抑郁症，婉琴姐应该不怎么说话吧？”

    一提起这事，一旁的陆国军一愣，因为季枫说的这是事情，之前医生也说过，他女儿确实有可能得了抑郁症，大概是因为绝症影响了她的心情，才得上了这种病。

    不过陆国军依然没开口，老爷子则是急了，又问道：“那还有一种是什么病啊？”

    这话季枫可不好说了，毕竟这是女人的病，他有些尴尬，随后说道：“最后一个就有些难以启齿了，这是女人的病，我想婉琴姐自己应该清楚吧？你并没有那个……那个正常的生理问题对吧？”

    这话一出，陆婉琴的俏脸上微微一红，不过还是没有说话，但老爷子和陆国军则是一脸懵逼，因为这病他们还真不知道，二人只是盯着陆婉琴看，似乎在等她确定。

    见爷爷和父亲都在盯着自己，陆婉琴只得点了点头，看到这一幕，老爷子震惊了，但更夸张的则是陆国军。

    刚才还好，他并不相信季枫能治好自己女儿，可是现在他只是随便把了几秒钟的脉，就能发现自己女儿的三种病。

    他现在比老爷子还要激动，一把扔掉手中的报纸，扑到季枫身边，问道：“季枫同志，哦不，季枫兄弟，那你有没有办法治好我女儿？”

    季枫一愣，赶紧说道：“叔，你可千万别这么称呼我，你叫我小枫就行了，办法我倒是有，但你们能不能等我一会？我给我师父打个电话，问问他老人家这事怎么解决，请你们等我一会好吗？”

    其实季枫所说的师父，就是指的系统，他打算躲到一边去问问系统，这病到底能不能治，而老爷子二人赶紧点头：“好，没想到你还有师父啊，那就麻烦你了。”

    季枫点了点头，就走到外面没人处，去问系统了，而老爷子则是有些发懵：“没想到他的医术如此了得，之前连我都小看了他，但他现在居然说还有师父，不知道他师父是个什么样的人物。”

    陆国军也是点头道：“是啊，能教出这样的徒弟来，想必他身后的师父肯定了不起，我得想办法，看有没有机会见见他背后这位厉害的师父。”