
﻿“小子，放开她！”

    正在左飞刚扶着美女走到楼梯口的时候，突然一阵声音从夜总会门口传来，所有人都向门口看去。

    只见冲进来好几人，吼完之后飞快的朝着左飞那边跑去，左飞经常混迹这个地方，哪里不知道发生了什么事。

    见对方冲进了，他立马说道：“各位别误会，我见这位小姐喝醉了，想要扶她去休息而已。”

    “草！”左飞刚说完，一人飞起一脚就向左飞踹过去，另两人赶紧冲过去扶着那名美女。

    左飞一个不备，被对方给踹倒在地，还不等他爬起来，另几人就扑上去打他，左飞一边躲一边说听他解释。

    可是对方哪里理他，一个劲的追着他打，搞得夜总会里乱成一团，但对方人多，不一会就追上了左飞，围着他就开打。

    季枫皱着眉头，赶紧就冲了过去，因为他也看出来了，这些家伙认识这位美女，见左飞要扶她到楼上的房里去，人家也不傻，自然知道左飞要对美女做什么，所以就过来开打。

    “都别打了，这是个误会！”季枫冲过去，只有喊了一声。

    但对方一听，见季枫是左飞一起的，又扑过来向季枫动手，季枫大骂一声，赶紧闪开，然后抓了个酒瓶在手中。

    可他哪里是这些人的对手，抓着酒瓶根本就没起到作用，直接被对方几人围着打倒在地，季枫也是热血的年轻人，奋力反抗了一会，但始终对方人多，根本无法反抗。

    这时系统的声音出现在他脑海里：“宿主，我说你傻不傻？你不是已经学会暗器使用了吗？为毛还要被打？”

    “卧槽，你怎么不早点提醒？”季枫这一下也才反应过来。

    一只手护着头，另一只手赶紧召唤出了五绝神针，然后对着一个家伙狠狠的刺了进去：“啊，草，你小子拿什么扎我？”

    这家伙一吃痛，立马退开，季枫找到空档口，一下就冲了出去，其他几人一愣，随后又扑向季枫，可这时季枫已经不怕他们了，当他们扑上来的时候，季枫只是手一挥，冲上来的四个家伙全部一下跪倒在地。

    因为季枫完全是对着他们的大飞射过去的五绝神针，而五绝神针也果然厉害，直接将这四人的大腿扎透，从他们的后方飞射出来，然后又回到了系统物品栏里。

    “草，你对我们做了什么？”几人跪在地上，想要爬起来，可是太疼了，只得狠狠的瞪着季枫问道。

    季枫只是耸了耸肩，根本就不去理他们，然后看向了左飞那边，他正被另三人围着打，季枫又召唤出了三只五绝神针，射向那三人的大腿。

    三人也是一样，直接就跪到了地上，季枫之所以扎他们的大腿，是因为他从系统那里得知，很多穴位容易致人于死地，所以他只得选择了大腿这个安全地方，毕竟他不可能为了这点小事乱杀人的，而且杀人之后他也脱不了身。

    见三人跪在地上，左飞立马跑向了季枫：“卧槽阿枫，你咋弄的？这些家伙怎么全跪下了？”

    季枫一笑，说道：“以后再告诉你吧，咱们现在还是先跑，一看这些家伙就不好惹，等会他们的人来了，咱们要糟。”

    “对，快跑。”左飞也反应了过来，也知道这美女不好惹，这次算是看走眼了，赶紧就向大门跑去。

    只是他们刚跑到门口的时候，被一名西装男子给堵住了：“两位，惹了我未婚妻，打伤了我的手下，就这么走了？”

    季枫两人赶紧停住，看向了门口这人，这家伙很年轻，大约只有二十五六岁，穿着一身正装，头发梳得油光，皮鞋也亮得刺眼，一看就是个土豪，他旁边还跟着一名高大的黑人，大晚上的还戴着一副墨镜，典型的保镖形象。

    他口中的未婚妻，自然是指的刚才左飞想要上的那名美女了，左飞看到这才是正主，赶紧说道：“我都说过了，这只是个误会。”

    “呵呵，误会吗？你们当我傻是吧？我们在门口已经注意你们很久了，你说你们把她灌醉，然后扶她去楼上包间，这叫误会？”这男子一脸笑意的看向他们说道。

    卧槽，一听到这话，他们二人还真不知道要说啥了，原来人家已经在门口注意他们好久了，季枫只得说道：“好吧，既然你都看到了，但事情也没有发生不是？向你道个歉，这事就这么算了怎么样？”

    “算了？呵呵，有点意思，碰了我的女人，打伤了我的人，这事还就这么算了？”这家伙听到季枫的话，居然笑了。

    季枫问道：“那你想怎么样？”

    “你说呢？”这时开口的并不是这名男子，而是他旁边的保镖，在说话的同时，居然从怀里掏出一把左轮对准了他们二人。

    看到对方掏出武器，季枫两人下意识的往后退了一步，不过季枫赶紧将手背在身后，偷偷的召唤出了一支五绝神针夹在两指之间，说道：“居然动枪，难道就不能好好解决吗？”

    季枫也没把握用五绝神针快过对方的子弹，毕竟他才刚学会使用五绝神针，还没有到纯熟的地步，所以他还真不敢轻举妄动了。

    那男的说道：“我路少游的女人也敢碰，还打伤了我的手下，我觉得最好的解决方法就是打断你们的手脚。”

    听到这话，季枫知道对方是不会善了了，随时准备出手，而左飞也吓到了，赶紧说道：“我给钱，要多少？”

    “钱？呵呵，我对钱没兴趣，你看我像差钱的人吗？”这家伙一脸高傲的说道。

    正在这时，夜总会的经理带着十几名保安走了过来，当他看到那男子的时候，立马迎了上去：“果真是路少啊，好久不见，这是发生什么事了路少？”

    看到经理之后，路少游先是愣了愣，随后好像也想起来了：“原来是张经理，我刚回国，未婚妻到你们这里来玩，没想到遇上了这两个家伙，你们看这事怎么处理吧。”

    “哈哈，不好意思路少，这事就交给我们处理了，要不路少去楼上休息休息？”其实张经理一早就看到了这里发生的事，之前他没出来，是因为还没认出路少游，当他认清的时候，这才飞快的跑出来了。

    毕竟在夜总会这种地方，经常会出一些事情，但一般小事他们都不会去管，客人们一般闹一会就没事了，只是他没想到，今天居然惹出了路少游，他要不出面，那才麻烦大了。

    路少游摆了摆手：“这事就交给你了，我希望张经理能好好处理这事，不要让我失望。”

    说完就向那边的手下一挥手，手下们这才咬牙站起来，另两人也扶着红裙美女过来，路少游看了看季枫二人，然后就离开了。

    “路少慢走！”张经理赶紧招呼着。

    他们离开之后，这才看向季枫二人，说道：“你们两个毛小子，居然敢惹路少，不是我不想放过你们，而是我也得罪不起他，只能说你们两个倒霉了。”

    说完，这些保安全部都拿着电棍将他们给围了起来，季枫看了看这些保安，说道：“你们确定能拦住我？”

    “小子，我刚才在监控上看到你的手段了，你会使用暗器对吧，但你就算现在跑掉了，以后你会更惨，这夜总会后面有蒋爷罩着，我想你们应该听过蒋爷的名声吧？”

    张经理刚才将季枫的手段看得清楚，但他并不怕季枫现在跑掉，毕竟蒋爷在这一带混得非常好，想来季枫听到他的大名之后，绝对会害怕。

    结果季枫却笑道：“你说的那个蒋爷，不会就是专收钱替人家办事的那人吧？”

    “看来你还真知道，没错，就是他，现在还是乖乖的跟我们到后房去吧，顶多废了你们的双手，要是你们敢反抗，恐怕就不是那么简单了。”张经理见季枫真听过，更是得意了。

    可是季枫接下来的话却让张经理傻了眼，季枫说道：“我正找他呢，这样，你叫他过来，我还有笔账要和他算算。”

    “小子，你说什么？”张经理瞪着季枫问道。

    季枫又说道：“我说，把你家的蒋爷叫过来，我正好找他小子有点账要算，赶紧的，否则我砸了你们这家夜总会。”

    季枫之所以想要见蒋爷，主要还是想到了房东，上次他带人来杀自己，这事他可以不追究，但他和他的手下们一起轮了房东，这个仇他答应过房东替她报的。

    张经理嘴角一抽，他没想到这小子敢这么说话，其实他并不相信季枫真敢找蒋爷算账，他只是在这里装13，然后好让自己等人害怕放过他们而已。

    所以他只是冷笑一声，然后就挥手让保安们上去抓住季枫二人，季枫料到他们不会信，早就已经召唤出了五绝神针，在他们扑上来的时候，他右手一挥手，五绝神针飞射出去，最前面的五人直接跪倒在地。

    其他人吓了一跳，赶紧后退开，不再敢上前来，季枫这才对着张经理道：“我再说一次，把你们蒋爷给我叫过来。”