
﻿    季枫请大家吃饭，大家都还是挺懂事的，知道下午要上班，没喝酒也没多玩，一点过后大家都向公司返回去了。

    季枫闲来没事也和他们一起去了公司，员工们都相继就位，开始上班，而季枫则是和左飞月月三人来到了三楼办公室。

    “哟，你小子的董事长办公室整得不错嘛，有模有样的。”季枫走进左飞的办公室一看，确实挺高大尚的。

    左飞一笑，说道：“你小子真是的，怎么说我也是个董事长嘛，办公室肯定得气派一些了，对了阿枫，旁边还有空房，要不我也给你整一个办公室？”

    “得了吧，我要办公室也是浪费，对了胖子，我看你一楼的人倒是坐满了，可是二楼还空着，还差好多员工啊，你有招人吗？”季枫刚才上来，看到二楼一个人都没有，不由得有些急了，这要啥时候才能发展到龙头企业啊？现在恐怕还是最底层的吧？

    左飞接过月月递过来的茶水，说道：“有招的，阿枫，你说三个月要做成本市的龙头企业，我怕有点难度啊，不是我没信心，可你也看到了，我们这样目前也算是个小打小闹的，三个月能追上我家那老头子的厂子都算不错了。”

    季枫也是一脸苦笑，他就算不懂这里面的门道，也能看得出来，三个月根本不可能做大的，可系统已经发布了任务，而且都快过去一个礼拜了，公司才开业呢。

    只盼着这次系统升级之后，看能不能给自己带来点新花样吧，除了靠系统之外，自己还真的没有别的办法了。

    见季枫发愣，左飞赶紧说道：“不过你放心吧，既然你对我抱有期望，我一定会努力的，目前我的那些设计人员可还算不错的，而且客户我也有一些的，毕竟之前在老头子那里呆了一段时间，偷偷借用他的关系，还算打得开这一条路，我一定会努力的。”

    季枫点了点头倒没有再多说什么，左飞又和他到一楼去转了转，看到这些工人们都比较认真，他还算挺满意的。

    正在里面看着呢，季枫的手机响了，一看是陆婉琴打过来的，季枫赶紧接了起来，可却听到陆婉琴的责怪声：“季枫，你伤好了怎么就不见音讯了啊？也不知道给我打个电话，真是的。”

    季枫一阵苦笑，他伤一好就忙着上学，和想办法给李婷解释去了，现在又在研究着左飞公司的事情，还真没想起给陆婉琴打电话。

    他只得歉意的说道：“不好意思啊婉琴姐，我这两天有些忙呢，现在我在朋友的公司里面，他刚开的公司，我也得过来看看的嘛。”

    “哦？你朋友开公司了啊，什么公司啊？”陆婉琴一听还来了兴趣。

    听她这么一问，季枫一下想到了什么，直接就把这里的情况说了一遍，最后他还开口道：“婉琴姐，你有没有办法帮咱们再找找关系啊，把客户源扩大一些？”

    季枫想到陆婉琴家里的关系，这才向她开了口，想来以她家的关系，应该能帮上自己一些，如果是之前，季枫还不太好开这个口，可现在被系统给逼的，而且他经过最近一段时间接触，和陆婉琴的关系也拉近了，开这个口也没那么尴尬。

    陆婉琴也听季枫把情况说了，想了想说道：“这样吧，咱们见面再说，你在厂子里等我一会啊，我马上就到，地址告诉我。”

    季枫一听立马高兴的把地址说了，既然她没有反对，那么就是说她应该有办法了，挂了电话后就把这事告诉了左飞，左飞一听也是激动得搓手：“看不出来啊，你小子还真的跟陆家有关系？”

    “那可不是嘛，之前不是说过吗，只是你小子一直不相信我而已，这次等陆大小姐过来了，咱们可得好好把握机会，以她家的关系，应该可以扩大一些客户源的。”季枫提醒了他一句。

    左飞这小子更对季枫怎么认识陆婉琴有兴趣得多，但季枫却没有怎么告诉他，只是随意说了一些，听得左飞云里雾里的。

    不多一会，陆婉琴就到了，在楼下给季枫打电话，季枫和左飞两人飞快的跑下来接她，然后介绍她与左飞认识了一下，陆婉琴也不磨叽，知道左飞是季枫的好哥们之后，就在厂子里转了一圈。

    最后到楼上办公室就聊了起来：“季枫，这事我也说不太准，我也不知道能不能帮上你们，这事找我爸就不行了，毕竟他从政不从商的，你要是办什么手续找他还差不多，但我二叔应该可以帮你们一些，他跟我爸不一样，他就喜欢经商，虽然说他是开商场的，但是以他的关系，给你们拉些客户应该不成问题。”

    听她这样说，季枫和左飞还是非常高兴，季枫上次在她家里去的时候，好像就听起老爷子说过，他小儿子陆国华确实是从商的，不但在九龙市开了几家大商场，而且在整个江南一带，他手下总共有九家大商场，虽然跟他们的公司不对口，但他认识的人绝对广泛。

    左飞赶紧说道：“那就谢谢婉琴姐了，这事劳你费心，以后我要做起来了，一定不会亏待了婉琴姐的。”

    左飞这小子嘴甜，直接就学着季枫叫起了姐，陆婉琴笑了笑：“别客气，你是季枫的朋友嘛，帮你应该的，但这事我也只能试着跟我二叔说一下，成不成还得看你们，毕竟一个公司要发展起来，自己的实力也不可忽略，你们自己的质量要好，产量要跟得上才行啊。”

    “那是那是，我们这边一定会努力做好的。”左飞赶紧点头。

    几人也没聊一会，陆婉琴也就去找她二叔了，正好她二叔这两天在九龙这边，平时的时候，陆国华都是到处跑，几乎不见人影，毕竟手下商场太多，他不可能一直呆在这边。

    季枫也没留她，在她离开之后，左飞先是激动了一会，这才对季枫说道：“看来咱们得赶紧招人了啊，要是她那边成了，咱们布料这边恐怕有点为难，暂时我进的布料都是一般质量，我得赶紧去找好一点的货源了，好给人家一些好印象嘛。”

    季枫点了点头：“嗯，尽量把质量做好吧，不然人家把客户介绍过来了，你这边的质量不行，到时候还是竹篮打水一场空的。”

    虽然他们现在还没打出自己的品牌，只是给别人那些大型客户在加工，但是也得做出质量来的，万一别人找到他们，把样品一做出来不行，别人谁还敢找他加工？关系再好又怎么样，人家也得要赚钱才行啊。

    左飞更比季枫懂这些，和季枫谈了一会后，季枫就离开了，而他也赶紧去找他老爸之前的一些关系，看能不能整一些好点的布料过来备着，到时候陆婉琴这边真成了，他也好提前作好准备。

    季枫闲来无事就回到了家里，习惯性的想要看看系统，可才发现系统已经关机了，要等到明天下午才能升级完毕，然后开机呢，一时间他还有些不太习惯。

    “看来我现在真的已经习惯这系统了，要是没有系统，我一切又会回到解放前，等系统升级完之后，我还得想办法搞点钱才行啊，想要帮左飞把公司做起来，钱才是最重要的。”

    季枫想了想，觉得厂子发展的前提就是钱，加上之前投资给左飞的，连他身上才两千万而已，这点钱根本就不够看，但还要去哪里弄钱呢？

    