
﻿人逢喜事精神爽，季枫得到好处之后，兴奋得一晚上都没怎么睡着，一大早就起来收拾着赶紧去上学。

    只是他却没有向庞德打招呼，因为他有他的安排，打算把庞德留在房东这里，一是他不方便带去上课，毕竟还没有谁带保镖去上课的，二是打算让他们好好接触一下，然后让庞德把房东给睡了，好完成任务。

    今天在教室里，他看到佟兰只是看了自己一眼，然后低头看起了书，季枫摇了摇头，这个佟兰不知道和陈少到底怎么了，不过他也没去管这些事。

    第一节课是他们班主任的，班主任一来就向他们问道：“你们谁还没有交体检报告的，没交的马上给我去市中心医院体检一份交上来。”

    季枫和几名同学一起举手，因为他还真把这事给忘了，他们开学的时候确实是说要交一份市中心医院的体检报告，至于做什么他就不知道了。

    班主任看了看他们，说道：“把我这节课上了就去吧，马上要用的，下面是两节大课，上不上没关系。”

    几人点了点头，等到下课的时候，季枫赶紧打车往市医院赶去，最近天气不错，所以医院的病人也并不是很多，季枫花了半小时的时间不到，就检查完毕，就等着拿体检单了。

    他刚坐到大厅里等待的时候，突然一群人火急的冲了进来，季枫一看，只见这群人几乎都穿着西服，还有后面跟着两名身穿军装的男子。

    而人群前面正有两人抬着担架，上面躺着一名老者，不知道是睡着了还是没气了，反正一动没动。

    “快快快，快抢救！”医生似乎早得到了消息，一见病人抬进来，立马迎上去，看起来也非常着急。

    季枫不知道这是什么人，居然有这么大的阵势，想必应该是个什么大人物吧，不过季枫也没怎么去关心此事。

    但就在半小时后，季枫刚去拿回了自己的体检单，刚才抢救老者的重病室被打开了，季枫无意中瞄了一眼，顿时心中猛的一颤。

    “卧槽，这不是小时候电视上经常看到的那位吗？”看清这老者的面容时，季枫一下就认了出来。

    小时候经常在家里的黑白电视上看到这位老者，确实是个大人物，而且他给季枫的印象非常好，那时候这位老者经常还去帮助那些贫困农民，或者有什么天灾，老者都是亲自跑去现场。

    只是没想到这位大人物，却老成了这样，而且还躺在医院里，但接下来听到医生的话，让他都震惊了。

    医生摇头道：“唉，老爷子恐怕……恐怕是不行了，他年纪太大了，而且心脏已经衰竭，我们已经无能为力。”

    听到这话，所有人都吓了一跳，一名西装中年男子一把拉住医生：“董医生，你可是咱们九龙市甚至整个省最好的医生，连你都没办法了吗？”

    董医生依然摇头：“确实是无能为力了，别说是我，恐怕现在转到军区医院甚至去最发达的米国，都无法再救过来的，毕竟这种病必须要换取心脏，但老爷子年纪太大，手术成功率不足一成！所以……”

    话说到这里大家都明白了，这些陪同的人都急得头上冒汗，医生也不好过，他们可是知道这位老者的身份。

    “还是先将老爷子推到病房吧！”中年男子声音非常沉重，似乎有些绝望。

    护士将老者推了进去，季枫也是摇了摇头：“唉，真是可惜了，现在这样有权势的好人真是难找了啊。”

    不过他也没办法，只得叹了口气看了看时间，可当他看向手表的时候，突然眉毛一挑：“对了，我不是有续命丸么，说不定真能让这位老爷子重新好过来。”

    他一下想到了昨晚礼包里抽到的续命丸，虽说这玩意他打算留着自己以后急用，但此时他哪里还管得其他，毕竟这位老爷子是好人，而且他还记得，小时候家里非常穷，还得到了这位老爷子派下来的支援。

    想到这些季枫不再犹豫，立马站到一个没人的地方，打开系统物品栏，然后向续命丸点去，上面提示道：是否领取？

    季枫点击了领取，突然手中就多了一颗乳白色的药丸，看上去只有黄豆般大小，不过却充满了药香味，一闻就让人精神抖擞。

    “不错，应该是好东西，看样子有把握！”季枫闻了闻，满意的点了点头。

    他看了看门口守着的几名西装男子和两名军装男子，然后就走了过去，但那些人立马拦住了他：“站住，你是什么人？这里是重病房，闲人不得进入。”

    季枫赶紧说道：“我是来看老爷子的！”

    “哦？你是？”

    一听季枫是来看老爷子的，这些人一愣，还以为他是老爷子的什么人呢。

    季枫说道：“那个，我是理工大学的学生，刚才看到老爷子病重，所以特来探望一下。”

    听到季枫这话，几人无语，还以为是老爷子的什么人呢，弄了个半天是名学生，应该是认出了老爷子而已。

    他们怎么可能让外人接近老爷子，所以两名军装男子说道：“好意领了，你赶紧离开吧！”

    “别啊，我……我是来救老爷子的。”季枫只得这样说道。

    可是这几人则是对视了一眼，随后冷哼一声：“念你是学生，我再给你一次机会，赶紧离开，否则我们不客气了。”

    开什么玩笑，九龙市市中心医院可是省内最好的医院，而且董医生也是最出名的专家，连他都说没办法了，这小子居然说他来给老爷子治病，这家伙恐怕是想见老爷子这样的大人物，然后回去显摆装13吧。

    见对方不让自己进去，季枫有些着急：“几位大哥，我说的是真的，现在老爷子已经快不行了，你们就相信我一回好吧？”

    “外面在吵什么？”正在这时，那名中年男子走了出来，听到外面在吵，本来心情就不好的他，顿时皱起了眉头。

    季枫看到中年男子出来了，一猜应该就是这位老爷子的儿子或者晚辈之类的人物，还不等那几人开口，他赶紧说道：“我是来救老爷子的，快让我进去吧！”

    “嗯？你是什么人？”一听这话，中年男子眉毛一挑，看向季枫问道。

    季枫把自己的身份又说了一遍，对方听后眉头皱得更深了，挥了挥手道：“小伙子，想来你也知道老爷子的身份了，如果你再在这里胡闹，我会让你付出代价的。”

    “不是，我说的是……”

    “给我轰走！”听到季枫还要说，中年男子明显不耐烦了，直接就让门口的几人赶季枫离开。

    “老爷子醒了！”正要轰走季枫的时候，里面突然有人喊了一声，听到这话，所有人都是一阵激动，顾不得季枫，立马冲了进去。

    见状季枫也偷偷的跟了上去，虽说这些人对自己的态度不好，但季枫看在老爷子的面上，还是没有放在心里。

    当他跟着在门口的时候，突然见董医生将那名中年男子叫到了门外，小声的说道：“老爷子这是回光返照，恐怕只有不到半小时了。”

    “什……什么？这可怎么办，真的没一点办法了吗？”中年男子刚还一脸高兴呢，一听到这话，脸色一下变成了死灰。

    董医生摇头：“恐怕就是华陀在世，也无法再治好了！”

    这时候季枫也顾不得这么多，只有半小时了，他赶紧冲过去对中年男子道：“快让我去救老爷子吧，我真的有办法！”

    “你是谁？”听到季枫的声音，医生一愣。

    季枫说道：“先别管这么多了，让我救好老爷子再说！”

    中年男子心情不好，却没有再理季枫，但医生却以为自己听错了，问道：“你说什么玩意？你能救老爷子？我看你还是学生吧，小伙子，想要巴结老爷子，你也别拿这事开玩笑，否则后果你是承担不起的。”

    季枫翻了记白眼：“我什么时候要巴结老爷子了？我就是想要救回一位好人的命而已，有什么我之后再给你们解释行吧，现在还是救人要紧。”

    “连我都没有办法，你一个学生居然扬言能救好老爷子，我说小伙子，话可不能乱说啊，这可是要负责的，你还是赶紧离开吧，就你还能救好老爷子，要真是那样，我直播吃翔！”

    医生一听季枫还较真了，他也是一阵无语，自己可是市中心医院的王牌医生，只要经过自己口里判过的病人，那是不可能再治好的，这小子虽说没本事，但他说这话，无疑是在挑战自己的权威，所以他也才敢说出直播吃翔的话来。