
﻿季枫怕她不会用热水器，所以就带着貂蝉到洗手间里教她怎么用之后就退了出来，然后飞快的跑下去给她买睡衣了。

    也不知道是怎么的，这家伙居然给人家买了最透明的那种，季枫红着脸付了钱之后又飞快的跑了上来。

    里面正传来水声，季枫咽了咽口水，补脑了一下里面貂蝉冲凉的画面，等到水声停止的时候，他敲了敲洗手间的门：“睡衣我给你买回来了，你开门我递给你吧。”

    说完，洗手间的门被打开一条缝，季枫这家伙居然想要往里面看看，但缝太小了，他根本就看不到。

    无奈只得将睡衣从缝里递了进去，不一会，貂蝉就穿着睡衣走了出来，一股香味扑来，季枫看去的时候直接就愣住了。

    透明的睡衣下若隐若现的雪白，再加上前面那一对半现的白皙丰腴，貌似就要冲破睡衣跳出来，睡衣是那种半长裙，雪白的玉腿完全不能盖住，整个露在季枫眼前。

    这家伙很明显是故意的，但此时却把自己给害惨了，看着貂蝉穿成这样，他几乎就要把持不住，心跳率起码达到了每分两百次。

    “啊，主人你怎么流鼻血了？”貂蝉刚看到季枫在打量自己的时候，还一脸的不好意思，而且她发现主人给自己买的这睡衣怎么这样子啊？什么都遮不住。

    她本来还不想穿的，但一想到是主人让自己穿的，一定有主人的道理，所以她只有从命穿了出来，开始她还有些扭捏的，但一看到季枫流鼻血了，她立马就慌了神。

    “主人，你怎么了？是不是生病了啊，为什么呼吸也变得这么急促呢？而且脸上好烫啊。”貂蝉感觉到季枫有些不对，又担心的问了一句。

    季枫赶紧收回目光，哪里敢告诉她自己是怎么回事，只得擦了擦额头上的汗：“没事没事，你别管我，你先睡觉吧，我去洗澡。”

    “是主人！”貂蝉非常乖巧，主人说什么就是什么，她见季枫跑到了洗手间去，自己也乖乖的跑到床上睡觉去了。

    季枫冲进去就赶紧打开冷水，这一冲才好了许多，当他出来的时候，见貂蝉已经躲在了被子里，可是他却有些不敢上去，最后只得继续玩起了电脑。

    一直到深夜十二点过，系统终于提醒他了：宿主如果不去睡觉，就当是放弃了任务！

    “你妹！有种你出来，我弄死你。”

    季枫好不容易平静下来的心情又被这个系统打破，他骂了一句，然后看了看床上的貂蝉，心中又蠢蠢欲动了起来。

    “其实抱着美人睡也是一种享受啊！”季枫只得安慰了一下自己，然后就关电脑钻了上去，甚至他还有些期待。

    他本想要离开一些的，但这是一张单人床，实在太小了，两人直接就挨到了一起，顿时一股柔软传来，季枫心跳又加速了。

    “主人，我是不是挤到你了？”好像感觉季枫已经挂在了床边上，貂蝉出言说了一句。

    “没……没事！你别管我。”季枫紧张的说了一句。

    他哪里还敢往里挤啊，要是再贴紧一些的话，季枫绝对会疯掉，难保自己不会做出畜生的事来。

    这下他可是苦了，一直都睡不着，感觉到身边暖暖的，但又不敢做什么，这种心情恐怕只有他自己才能体会。

    也不知道是什么时候，他才迷迷糊糊的睡过去，突然感觉身下动了一下，他赶紧睁开眼睛一看，顿时傻眼了。

    自己居然趴在她身上睡着了？卧槽，这这这！

    看到下面的貂蝉此时正瞪着水汪汪的眼睛看着自己，好像她的呼吸也有些急促，吐出来的香气正扑到季枫的脸上，甚是好闻。

    他还能清楚的感觉到貂蝉的起伏，貌似对方也有些紧张，而且……而且好像自己压着的时候，很软。

    “主……主人，你是不是想要了红昌啊？”不知道为啥，貂蝉突然问出了这么一句。

    季枫吓了一跳：“啊，我……那个我……不是你想像的那样。”

    季枫已经语无伦次，不知道要说啥才好，但貂蝉的脸更红了，说道：“可是主人如果不想要我的话，那你为什么要趴在我的身上呢？而且……而且你好像有反应了。”

    “啊？”

    季枫一听，这才回过了神，赶紧翻身下来，这才感觉到，自己那儿不但跟铁似的，而且好像又喷了，天哪，这尼玛还让不让人活了啊？我的脸啊！

    “主人，我已经是你的人，如果你想要我的话，主人不必忌讳的，我也不会……不会反对！”这句话更为彪悍，听得季枫已经快要走火入魔了。

    而且貂蝉在说完的时候，居然主动翻过身来，一把抱住了季枫，将她那张红唇贴近了季枫的脸，吐气如兰道：“红昌虽还是一名处子，但我愿意交给主人！”

    她说完的时候，居然还闭上了眼睛，而且手搂在季枫的背上时，还轻轻移动，这让季枫完全失去了理智。

    “草，管不了那么多了，与其被憋死，还不如先享受一下！”感到背上的柔软和她嘴里迎面扑来的香气，季枫咬了咬牙，心中大喊了一声。

    然后一个翻身就将貂蝉给按了下去，可是就在他要去撕貂蝉的睡衣时，手腕突然震动，季枫本不想去理会，但系统的声音居然传来了。

    “警告警告，宿主即将犯规，后果相当严重，请宿主赶快清醒过来！”

    听到这个声音，季枫差点哭了，突然对着手表怒吼：“草你妹，你是不是想玩死老子？不管了，死就死吧，老子就要玩！”

    季枫现在根本无法控制自己，骂完就要继续开工，可是系统继续说道：“如果宿主非要犯规，系统将会立马收回貂蝉，而且宿主将在一年之内不得再次使用系统！”

    “你妈，你说什么？不是只扣除五个召唤点的吗？”听到这话，季枫大骂。

    系统继续说道：“扣除五个召唤点只是在宿主没有完成任务的情况下，但你侵犯她的话，就是犯规，所以会有相应的惩罚！”

    “卧槽你大爷！”季枫终于妥协了，如果只是其他的惩罚，他还真的不管那么多，一定想要把貂蝉给办了，但系统居然说要立马召回貂蝉，而且还在一年内不能再使用系统，这可就玩大了。

    “你睡吧，我去冲个凉！”季枫没办法了，他只得从貂蝉身上爬了起来，赶紧冲进了洗手间。

    而刚才系统的话貂蝉也听到了，因为她也是系统召唤出来的人物，所以系统说话，她也能听见，如果是换了别人，根本就不可能听见系统的声音，只有季枫可以。

    季枫冲到洗手间的时候，赶紧打开了冷水，猛的就对头上冲了起来，但无论他怎么冲，脑海里都是貂蝉的影子，他长长的吐了口气，继续冲。

    足足冲了半小时，季枫终于感觉到冷了，他这才将自己的火气给降了下去，慢慢的走到了外面。

    “对不起主人，是我害了你！”貂蝉已经知道系统对季枫限制了，不能碰自己，所以她这才道起了歉，毕竟刚才她还主动了的。

    季枫一笑，说道：“没事，这都不怪你，要怪就怪系统这王八蛋，故意整我玩呢。”

    貂蝉捂嘴轻笑，季枫这一看，不知道为啥，好像又要上火了，但一看到貂蝉那性感的樱桃小嘴时，他脑海里立马冒出一个想法来，不知道这样会不会算犯规呢？