
﻿    见这家伙吓到了，陆天豪冷笑一声，说道：“别怂啊，刚才你不是对我们大小姐说话挺冲的吗？是个爷们就给我站起来。”

    陆天豪是军人出生，话语中自然带着一股威性，西装男子听后身子不由自主的就站了起来，只不过站起来的时候却在发抖。

    他有些不敢去看陆天豪的眼睛，突然一下冲到了陆婉琴的面前，直接就跪到了地上，一把鼻涕一把泪的说道：“陆大小姐，我错了，我不是人，刚才是我有眼无珠没认出你来，得罪了你，请大小姐饶命啊。”

    这家伙现在跟刚才完全判若两人，刚才还一副流弊轰轰不可一世的样子，现在却像孙子一样，他确实是怕了，陆家谁不知道啊，人家如果真要弄死他，还真跟捏死只蚂蚁似的。

    陆婉琴摇了摇头，看向了一旁的房东，这才对西装男子说道：“你要求的人不是我，而是她！”

    西装男子妙懂，赶紧说道：“这房我们不封了，还有那钱，我们也不要了，我这就让我表弟把欠条拿出来。”

    他一说完，就赶紧爬起来向他表弟跑去，看到他表弟还在傻愣着，他狠狠一巴掌甩过去，怒道：“草，你这个煞笔还他妈愣着干嘛？还不快把欠条拿出来毁了，赶紧他妈去给陆大小姐和房东大姐磕头认错。”

    他表弟被他打了一巴掌，这才把他从震惊中打醒过来，刚才他知道对方是陆家的人后，他还真是吓傻了。

    他赶紧摸出欠条，飞快的跑到房东面前，直接就跪了下去：“房东大姐，我错了，我不该对你讨债的，当初我不是人，我不该收你们高利害你老公去坐牢，我这就把欠条毁了，我一分钱也不要了。”

    一边说着，一边将欠条撕烂，然后还吞到了肚子里去，房东看到这一幕，她其实也还有些发懵，不知道要说什么好。

    这时候季枫走过去对这家伙说道：“你们这就叫自作孽不可活，本来你们这钱人家房东又不是说不还，只是她现在手头有点紧，你们倒好，一会来砸东西催账，一会来封房的，你说你们放高利的都是这副德性吗？人家一辈子都住在这里了，还怕她跑了不成？你们这还真是活该的。”

    “对对对，是我们活该的，哥，你就帮我们说说好话吧，我们知道错了。”这家伙见房东不说话，又向季枫求起了情。

    季枫也是摇了摇头，看了看陆婉琴，结果陆婉琴只是看了看他，说道：“这事你拿主意吧！”

    既然这事季枫管了，他也就只得作主，说道：“行吧，这事咱们也不再追究，既然你们都不再讨债了，这也算是你们的诚意，但你们记好了，没有下次，否则不用他们陆家出手，就我也能收拾你们，信吗？”

    “信信信，我们绝对不敢了大哥，还有房东大姐，谢谢你们不追究了啊，那我们可以走了吗？”这家伙听季枫不再追究，心中一下就松了下来。

    季枫摆了摆手，示意他们滚，这时候才向陆天豪走过去：“陆大哥，这事还真得谢谢你啊，我在房东大姐这里住了也有些时间了，见她出事我也不能不管的。”

    “呵呵，这有什么好客气的，你还是老爷子家里的恩人呢，咱们都别客气了，这些都是小事。”陆天豪大气的一挥手，军人的豪爽完全在他身上体现出来。

    季枫也没再多说什么，见对方的人都离开了，季枫这才向房东安慰了几句，房东也才慢慢的回过神来，感谢了他们一等人。

    房东一高兴，就要留他们一等人在家里吃饭，她还要亲手做饭给大家吃，陆婉琴这丫头一听立马点头答应：“好啊好啊，我最喜欢吃的就是家常菜了，麻烦你了房东大姐！”

    “呵呵，陆小姐太客气了，你能留在这里吃饭，我高兴还来不及呢，快先坐下休息，我这就去准备啊。”房东给他们倒好茶，就去厨房里忙活了，一旁的来莺儿见状，也跑进去给房东打下手。

    几人闲聊了一会后，这时陆婉琴才严肃道：“对了季枫，昨天你赶走薛志坚救出我的时候，他没有动手吗？”

    季枫一笑：“呵呵，当时只有他一人，他怎么敢跟我动手呢，我倒是担心的他以后再对你耍诈，你可要注意一些。”

    听季枫第一时间担心的她，陆婉琴心中一阵感动，说道：“放心吧，我以后一定会注意的，只是这个薛家的人也不是省油的灯啊，我怕他们背后里阴你，你也得留意一些，如果有什么事立马跟我们联系。”

    季枫点了点头：“嗯，这个我知道的，我倒是不怕他们，光着脚的还怕他穿着鞋的吗？”

    听到季枫这话，陆婉琴差点笑出来，这季枫说话太逗了，但陆婉琴又在猜测季枫的身份了，她一直听自己爷爷的话，没有去打听过季枫的背景，不过她从季枫的种种迹象上来分析，这个季枫应该没什么背景才对。

    可为什么自己这个爷爷却对季枫很是敬畏呢？陆婉琴有好多次都想要问季枫来着，但却没有问出口，当她看到季枫身边几天换一个保镖时，她又有些矛盾。

    一直到吃饭的时候，他们才结束了谈话，也不得不说房东的手艺不错，做的饭确实非常好吃，大伙都把桌上丰富的菜肴吃个精光。

    饭后，陆婉琴也没有久留，就和陆天豪一起回去了，而季枫本来打算回去的计划也泡汤了，现在已经过了中午，如果回去一趟根本就呆不了一会又得返回来，所以他干脆又只得放弃回去的打算。

    ……

    薛家，薛志坚正坐在椅子上听完了手下的讲诉，他嘴角狠狠一抽，怒道：“让你们去查这么多天，就给我查到这些？”

    手下一惊，赶紧说道：“薛少，这个季枫确实只有这些信息啊，而且我们之所以用了这么多天，就是因为我们也不太相信，所以查了两遍，但依然只是这些普通的信息，他压根就是农村出来的小子。”

    薛志坚紧皱着眉头，好一会才舒展开来：“这到底是怎么回事？你们查了两遍都是这个信息，这个季枫难道真只是个农村小子？但这也说不通啊，他的身手很好不说，车技也可以说是车神级别了，身边还经常换保镖，这种人会是农村出来的？”

    手下低头不语，他们也是一样懵逼，正在这时，他的手机突然响了，这是他专用的私人号码，也只有他的家人才会打这个号，所以他不敢怠慢，立马看了看，是他父亲打过来的。

    赶紧接了起来：“爸，有什么事吗？”

    电话里传来一个男子浑厚的声音：“志坚，你那边处理得怎么样了？”

    一提起这事，薛志坚愣了一会才说道：“我这边本来是很顺利的，但却被一个小子给搅黄了，不过你放心，我会尽快处理好的，到时候好把咱们的公司完全发展到国内来，垄断江南一带。”

    “嗯，希望这事你别办砸了，国内这边要想垄断整个江南一带，背后没有大势力是不行的，目前也只有陆家这边好下手一些，虽说李家那边也行，但却没有机会靠拢他们，现在唯一靠的就是你去争取陆婉琴了，明白我的意思吧？”他父亲沉声说道。

    “我知道了爸，你就等我的好消息吧。”薛志坚自信的说完就挂断了电话。

    目光中带着一丝寒光，说道：“季枫，既然你是我接近陆家的绊脚石，那么就别怪我心狠了。”

    