
﻿可是想归想，季枫还真不敢提出这样的要求来，虽说貂蝉什么都会答应自己，但说到底季枫还是一位初哥，这种要求他还真开不了口。

    “妹的，算了算了！”季枫最后还真不好开这个口了，毕竟这事太难为情。

    “主人你怎么了？”貂蝉见季枫有些不高兴，问了一句。

    季枫自然不可能说出自己的想法来，只是摇头道：“没事，你再睡一会吧，天还没亮呢！”

    说完，他又打开电脑玩了起来，反正系统又没规定一直要和她睡到天亮，只要把今晚的任务完成就行了，还有两晚，不知道自己要怎么坚持啊，这坑的。

    今天是礼拜六没课，季枫见到貂蝉起来了，他这才敢爬到床上去睡觉，打算好好睡到中午再说。

    可就在季枫刚睡着的时候，他的房门就被敲响了，季枫以为是房东，只得又爬起来，而貂蝉立马跑去开门。

    她一打开门的时候，只见是一名身穿军衣的男子站在门外，而他身后确实还站着房东，季枫也起来了，看到外面的那人问道：“咦，怎么是你啊？”

    这人杨林自然认识，正是上次自己救老爷子的时候，老爷子身边的那两名军衣男子其中的一名。

    军衣男子看到貂蝉的那一刻，仿佛呆住了，但听到季枫的声音时，这才回过了神，赶紧说道：“是这样的季枫先生，我们老爷子有请！他可是知道你今天休息，所以特意吩咐我过来请你的。”

    季枫一听才明白，原来老首长还惦记着自己呢，既然人家都来请自己了，反正今天也没事做，那就去一趟吧。

    他看了看身旁的貂蝉，说道：“走吧，跟我去见见老爷子。”

    貂蝉只是乖巧的点头，她并没有去问老爷子是谁，同样是季枫吩咐她做什么，她就做什么。

    军衣男子立马在前面带路，而季枫走到房东身边的时候，房东立马一把位住了他，小声问道：“喂，这位美女是谁啊？你什么时候带回来的？”

    季枫笑了笑，说道：“依然是我的一个亲戚，我这有事，回来再给你说啊！”

    他现在也不便给房东去说这些事，赶紧就跟在了貂蝉的身旁，到了楼下之后，看到一辆老式吉普，这种吉普早就停产了，没想到在这里还能看到。

    军衣男子赶紧给他们打开了车门，季枫也不客气，和貂蝉一起钻进了车子，军衣男子立马上车将车子开走。

    只是季枫这才发现，坐在他旁边的貂蝉居然有些害怕，紧张的捏着季枫的衣服，季枫笑了笑，小声趴在她耳边说道：“别害怕，这是我们这个世界最普通的交通工具汽车，也就像你们那边的马一样，只是汽车坐起来更舒服。”

    被系统下达指令之后，貂蝉脑海里对汽车自然是有印象，只是她这还是头一次坐，确实是有些紧张了，毕竟军衣男子开得有些快，看来是一名资深的老司机。

    “没事的主人，我一会就好了！”貂蝉点了点头，小声的应了一句。

    好在老爷子的住处并不是很远，就在九龙城西玉帛小区，这里季枫以前虽没来过，但也听起人说过。

    这个玉帛小区是九龙市最为豪华的小区，或者与其说是小区，但用别墅来称呼更为贴切，因为这里的小区都是独立成栋的。

    每一栋小区都只住着一户人，完全的别墅化形势，而且季枫还听说，住在这里的人非富即贵，全是有财势或者权势的大人物。

    光门口的保安都全部是正规退伍军人，车子开进去的时候，直接转向了最左边的那一栋住房。

    小区下面是一个几百平米宽的院子，军衣男子将车子开到了一旁停下，就将季枫二人迎了下来。

    刚下车呢，就见到老爷子从房里走了出来，赶紧迎向了季枫：“哈哈，季枫小友，咱们又见面了。”

    “是啊老首长，你真是有心了，还亲自派人来找我！”季枫也非常客气的迎上去打起了招呼。

    老首长赶紧与季枫握了握手，这一幕弄得他一旁站着的安保人员都傻了眼，纷纷猜测起了这小伙子的身份，到底是什么样的人，居然能让老爷子亲自出来迎接，而且还如此客气，看来应该是军中哪位大人物的公子吧。

    两人客气了一阵后，老爷子这才问起季枫：“哎哟，这位女娃娃是你的女朋友吧？哈哈，长得很标致啊。”

    季枫一笑，立马介绍道：“不是的老首长，她只是我的一名保镖而已，让老首长见笑了。”

    季枫并没有隐瞒老爷子，不过也只是含糊的说了一句，而老爷子听后一愣，随后说道：“那还真是误会了，真没想到你能找到这么漂亮的一名女保镖，你小子真有福气。”

    老爷子对季枫有保镖这一事倒不是很惊讶，因为他还不清楚季枫的身份，再则现在的人都流行请保镖，只是哪怕像他这么大年纪的人，见到貂蝉的美貌之后，都不由得惊叹！

    老爷子赶紧将他们迎到了一楼客厅里，保姆立马倒来了茶，貂蝉恭敬的站在季枫身后，但季枫此时也没让她坐下，毕竟都说了她是自己的保镖，在老爷子这里自然要尊重一些。

    “今天叫你过来，主要是想让你参加我的生日宴会，老头子我今年八十一，本打算不庆祝的，但一想想我这身体不但好了，而且现在壮如少年，这都是拜季枫小友所赐啊，所以我就打算庆祝庆祝，也就当是感谢你了。”

    老爷子与季枫聊了一些琐事之后，就说起了今天请季枫来的目的，季枫一愣，说道：“老首长你太客气了，我还以为你知道我今天休息，所以才请我过来的呢！”

    “应该的应该的！这也是巧合嘛，今天你正好休息，而老头子我也正好生日，反正我也很高兴，就当大家热闹热闹了！”看上去老爷子确实非常高兴。

    正聊着呢，突然就听到外面有车子开了起来，一名手下进来对老爷子说道：“首长，王老爷子过来了！”

    老爷子看了看手表，笑道：“哈哈，这老家伙倒是挺早的，这才九点过，他就跑过来了，快给我请进来。”

    虽然高兴，但老爷子并没有起身去迎接，看来季枫在他眼里更为重要，季枫也看出了这点，当下心里还是有些小小的感动，看来老首长确实很知恩的啊。

    “哈哈，你这陆老头子，我过来了你也不知道出来迎接一下？你还真是够大胆的啊！”很快一阵爽朗的声音传来。

    季枫抬头看去，只见是一名跟老爷子年纪差不多大的老年人走了进来，不过看他的精神劲还是挺足的，当然比起老首长还是差了太多。

    老爷子也不客气，说道：“老王，你这老家伙身体那么硬朗，自己不知道进来啊？我这有贵客呢！”

    “哦？”听到老爷子说有贵客，这名王老爷子就看向了季枫，又打量了一下季枫身后的貂蝉，当他看到貂蝉的时候，明显愣了一下，不用说，他也被貂蝉的美貌给震惊了。

    “你个老家伙，盯着人家的保镖看什么？”见王老爷子在看貂蝉的时候，老爷子笑骂了起来。

    还不等他还口，突然一名手下又来报：“首长，李老爷子过来了！”

    “哦？今天这都吹的什么风啊，一个个都这么早，让他自己进来就成！”老爷子没想到今天这些家伙一个比一个早了。

    很快，又是三道人影出现在了门口，当季枫看过去的时候，顿时就愣在了当场：“我去，她怎么来了？”