
﻿很快，急救室的门就被打开了，董医生从里面走出来，脸色有些不太好看，明明打算把这女子给救好，然后挽回之前的面子。

    但他进去之后才知道，对方根本没得救了，他只得放弃走了出来，而季枫赶紧问道：“董医生，怎么样了？”

    董医生看了看他，冷声说道：“没得救了。”

    这个结果季枫并不意外，毕竟刚才系统给他下了任务，所以他就猜到有这个结果，他也只得叹了口气，然后系统的声音出现在他脑海里：“宿主是否接受任务？”

    季枫只得转过身去点击接受，紧接着系统提示扣除他五个召唤点，然后又是一道画面出现在他脑海里，这是使用五绝神针救治的方法。

    看完之后，季枫说道：“那就让我试试吧！”

    这话一出，董医生和他旁边的另一名医生以及两名护士都愣住了，但董医生的脸色非常难看，说道：“小伙子，你是不是故意在玩我？”

    季枫也是一脸苦笑，他还真不是在玩对方，主要之前系统没提示他救人，他也不会救啊，现在系统才发了任务，他能怎么办？不可能放弃任务，看着佟兰死去吧？

    他说道：“董医生，我并不是在为难你，有些事情我无法给你解释，但现在还请你冷静一些，我先进去救人。”

    说完也不再理他，直接就和貂蝉走了进去，对方还在发愣在，也没去阻止他，季枫进去就将门给反锁了，毕竟自己施针可不能让外人看到。

    依然吩咐貂蝉将佟兰的衣服给拉开，然后他就施针，这次系统倒没整他，施针的地方都比较方便。

    跟上次一样，当他完全将五绝神针扎上去的时候，手上又是一阵震动，然后佟兰身上的五支针又是一道白光闪现。

    这次要久一些，直到半分钟过去，佟兰一下坐了起来，在来的路上，她已经将水吐了出来，但现在还是吐了好一些，瞬间就睁开了眼睛。

    季枫赶紧让她别动，将她身上的针拔了之后，才问道：“佟兰，你为什么要做傻事？”

    佟兰似乎还有些发懵，呆呆的看了季枫好大一会，这才说道：“你为什么要救我？”

    季枫摇了摇头，说道：“你这么做又是何必呢？”

    “我根本没脸去见任何人了，我除了死不知道还有什么选择，我为了钱背叛了你，去跟了陈少，但他现在也成了废人，昨天不知道他发什么疯，居然还让他的手下来欺负我，我还能怎么办？”佟兰已经回过神来了，说这话的时候，非常难过。

    当季枫听完之后，也是眼皮一跳：“这个畜生，还真不是个人，我会让他还回来的。”

    说完又对佟兰说道：“之前的事就让它过去吧，以后你自己重新好好生活，就当之前的佟兰已经死了，从今以后再就是一个新的你。”

    见季枫这么说，佟兰突然说道：“那……那你还能再原谅我吗？”

    季枫一笑：“我从来没有怪过你，怪只怪这个社会太现实吧，既然你已经醒了，你就好好生活，不要再做傻事了，如果没什么事，就先出去吧。”

    季枫开门出去的时候，董医生他们还没有走，正守在门外呢，当他们看到佟兰也跟着出来的时候，一个个更是傻了眼。

    “这……这是怎么回事？”旁边那名小美女护士瞪大了眼，毕竟上次老爷子的事情，他们都不知道，这才被吓到了。

    只有董医生黑着个脸，看着季枫说道：“小子，你明明就是一个神医，为什么还要到这里来消遣我？”

    “呵呵，董医生，我说过不是有意要消遣你的，有的事情我也无法解释。”季枫还真不知道要说啥。

    可他的话音一落，系统就提示他，让他打击董医生，还让他颜面扫地。

    季枫真无语了，这系统真的想要整死他啊，为什么要让自己去打击人家呢？

    也许是知道了季枫的想法，系统告诉他，说这个董医生虽然医术不错，但吃了太多的黑钱，为人不正直，而且还把吃黑钱的画面传到了季枫的脑海里。

    一看到这些，季枫倒释然了，看来这个系统啥事都知道啊，怪不得要让自己打击对方呢？

    还不等对方说话，季枫的话音就是一变，笑道：“我说董医生，如果非要说我消遣你的话，那还真是你活该的。”

    “你说什么？”刚才见季枫还一脸的尴尬，态度还行，但现在这小子怎么又变调了？一脸的坏笑不说，而且还敢说自己是活该的，董医生一下就生气了。

    貂蝉也是系统召唤出来的人物，所以她也能听到系统说的话，知道现在是季枫在完成任务，所以她也出口说道：“你没听懂吗？我主人说你是活该的，就你这医术，还好意思出来救人。”

    董医生脸上的横肉一抖，看向貂蝉，开始的时候，他看到这位美女太漂亮，还偷偷的瞄了好几眼，现在她居然也骂自己。

    本来就有些丢面子了，现在他更生气，怒道：“你们纯粹是在找事，这里不欢迎你们，赶紧给我滚，否则我报警了。”

    季枫心里也在暗暗叫苦，但为了任务，只得说道：“你自己无能还好意思报警，要真是这样倒还省得我麻烦了，上个月二十号，晚上十点你在办公室值班，你自己做了什么你应该有数吧？还有这个月三号，中午休息的时候，你在办公室做了什么你应该记得吧？当然还有好多，要不要咱们好好聊聊？”

    “你……”

    听到这话，董医生浑身一颤，心中猛的跳了一下，因为季枫说的上个月二十号晚上，他值班的时候，跟护士长两人在办公室玩了一把激情。

    这个月三号中午，他收了一个老板的三万块红包，就是为了一场手术，毕竟是个大手术，对方为了请他上场，才给了这么大一个红包。

    只是他不明白，为什么季枫会知道这些事，而且听他的口气，好像还知道更多，当下冷汗就流下来了，毕竟现在是严打时期，要是被人知道，他绝对惨。

    “怎么，你还要不要报警了？”季枫看到他吓到了，冷笑着问道，不过说来这家伙确实太畜生了些。

    “你想怎么样？”董医生紧张的问道。

    季枫笑了笑，说道：“不想怎么样，你现在站在医院大门口，然后大喊说你没用，你是煞笔，这样的话，我就不会乱说话了，要不然你这一年来十多条不好的信息，我可是都知道得一清二楚哦。”

    “卧槽，你……”董医生瞪大了眼睛，就想要大骂，但他还真不敢了，他不明白季枫到底是怎么知道的，这一年来，他还真的收了好多个红包，而且数字非常大，又跟医院护士长和两名护士有过办公室关系，要是说出来，够他蹲好多年了。

    季枫见对方还想骂自己，开口道：“对了，还有上个月五号，你……”

    “住口！”见季枫又要说，他赶紧制止了季枫，一咬牙道：“年轻人，做事给自己留一线的好，今天你整我，总有一天会轮到你的。”

    季枫耸了耸肩道：“我无所谓，赶紧的吧，不然没机会了啊。”

    董医生狠狠的瞪了他一眼，还真向大门口走了过去，而旁边的那名医生和护士完全懵逼了，不知道这二人在搞什么。

    最后只看到董医生真走到了门口，对着外面大声喊道：“我没用，我是煞笔！”

    他这一喊，所有人都向他看了过来，不光是那些病人或者看望病人的家属亲戚，就连医院的其他医生护士人员都走了出来。

    “董医生，你这是？”有的医生见董医生在大声的骂自己，就赶紧过来问怎么了。

    董医生并没有理他们，而是狠狠的瞪着季枫说道：“小子，我记住你了！”

    说完就直接冲回了办公室，而季枫却是收到了系统的提示，看了看果然任务完成了，他笑着对貂蝉二人说道：“咱们先走吧！”

    貂蝉反而觉得高兴，她也知道董医生是个什么样的人了，所以整了他，貂蝉并没有一丝负罪感，一脸高兴的跟着季枫走了出去，只有佟兰心情沉重的跟在季枫后面。

    只是在季枫他们刚出去的时候，刚才急救室旁边的一个病房走出来一名女子，女子打扮非常朴素，但看上去很漂亮，这身打扮反而显得她更加清纯！

    刚才发生的这一幕，她早就注意到了，这时见大家散去，她才追了出来，然后向季枫跑了过去：“这位大哥，等等我。”

    季枫刚走出医院就听见有人在叫他，他回头一看，只见是一名年纪大约十七八岁的女孩子在叫自己，他打量了一下，觉得自己不认识对方。

    他以为不是在叫自己，正准备转身离开呢，可这女子已经走到了他身边：“大哥，打扰你一下。”

    这下他确定对方是在叫他了，问道：“找我有事吗？”

    这女孩子说道：“我叫季莹莹，刚才发生的事情我都看到了，大哥，你能帮帮我吗？”

    她一说完就直接跪了下去，季枫赶紧扶起她问道：“那个，你到底有什么事？还是先把事情说清楚吧！”

    季莹莹突然哭了：“刚才我看到你救好了这位姐姐，你的医术一定非常厉害，而我妈妈病得很严重，之前让董医生救我妈妈，可他非要问我要一万块的红包，我拿不出来，然后他……他居然想要让我跟他……跟他在办公室……”

    季莹莹说到这里就说不下去了，但季枫已经听明白是什么个情况了，他摸了摸鼻子道：“这个董医生还真是个畜生啊，看样子刚才整得他还不够。”