
﻿    季枫也没多想，直接就和王浩去追，这种事情自己没碰上也就算了，但现在让他遇到，也不算是他多管闲事，毕竟李婷也与自己相识了，看到都不救的话，那他以后还真没办法做人。

    他率先冲到驾驶室里去，王浩坐上来之后，他猛踩油门就追上去了，王浩前晚见过季枫的车技，对季枫还是有信心的。

    此时的季枫将他的车神技能发挥到了极致，可能方已经先逃了一会，季枫现在只能看到对方的影子，而且现在这边人太多，他还真不敢再快。

    直到三分钟后，对方终于上了国道，季枫也跟着追了上去，国道上就方便多了，季枫一下就将车速提了上来。

    在车上，季枫一边开一边向王浩问道：“他们都是什么人？”

    王浩摇头道：“我也不知道啊，应该是大小姐父母生意场上的竞争者吧！或者是绑架勒索的人。”

    季枫见他也不清楚，倒没有再问，专心的开车追着，因为他也看出来了，对方的车技也不错，一时间他还追不上，毕竟刚才拉开的距离太大了。

    “糟了，他们拐进山道了，季兄弟快追，要不然进入山道太危险，我怕大小姐出事。”王浩见状着急的说道。

    季枫点了点头，又加大了速度，好在对方进入山道的时候慢了不少，只是不到两分钟，季枫终于靠近了他们的车子。

    季枫看准机会，手中的五绝神针一下甩出去，直接在他们的车窗上扎了个小孔飞射出去，又扎透对方的车窗。

    对方好像知道似的，赶紧将头低了下去，可是虽然没有射中他们，他们这一低头，司机一下没控制好，车子撞在了旁边的山壁上。

    季枫趁机又用车子撞上去，死死的抵住了对方的车，对方见没办法再开了，干脆一下打开车门，从上面冲出来四个黑衣人。

    季枫也和王浩冲了下去，王浩看向对方道：“你们是什么人，为什么抓大小姐？”

    “哼，这些不管你们的事，既然追来了，就受死吧。”对方貌似并不想多说话，直接就出手了。

    对方出手的时候，居然都变掌为爪，向他们二人的喉咙处锁来，季枫很明显的感觉到一股危险的气息传来，对方是高手。

    他赶紧将五绝神针射出，可对方似乎早有察觉，一下闪开，怒道：“小子，居然敢用暗器，我先干掉你。”

    季枫这一举动反而惹怒了对方，不但没有射中对方，还将注意力引到了他身上来，季枫心中骇然，他没想到这四人居然如此厉害，不但能躲过五绝神针，而且杀气这么强大。

    王浩见状赶紧对季枫说道：“季兄弟，你快躲开，我来对付他们，你趁机会去救大小姐！”

    季枫可不想逞英雄，听了王浩的话，直接就躲开了，王浩一下逼上来，拦住了他们四人，这四人见王浩有些本事，也是目光一凝：“嗯？这小子倒有些本事，那就先干掉你吧。”

    说完四人又同时扑向了王浩，季枫现在也才知道王浩的身手，这家伙确实也厉害，双拳打出来刚猛无比，对上四人暂时还没有落下风。

    季枫到现在也才知道，怪不得王浩一直想要与关二爷和庞德比试呢，看来他确实很有自信。

    可仅仅只是三分钟，王浩就渐渐的后退了，虽然他很厉害，但对方却有四人，他们四人的实力也不弱，招招取王浩的要害。

    季枫大急，突然想到了系统，他赶紧绕到一旁避开对方的视线，这才打开了系统，然后选择召唤。

    当他点击召唤初级人物的时候，心中一直默念召唤个厉害的武将出来，可当人物出现在他面前时，他瞬间石化了。

    “这……这尼玛哪跟哪啊？怎么又整一妹子出来？”季枫看到召唤出来的时候时，他真的想哭。

    因为他又召唤到一名女子，不过这女子看上去，却跟之前的貂蝉和大乔完全不一样，虽说她也漂亮，但却多了一种另类感觉，一种媚惑的感觉。

    女子身穿青丝长袍，可却没有完全裹住自己，胸前还露出半个白花花的双峰，一双美目似乎带着一股对男人的吸引，哪怕是她没有刻意看季枫，当季枫看到她这双眸子时，都有一种荷尔蒙上升的感觉。

    袍下开叉，隐隐呈现出她那双洁白笔直的玉腿，她出来的时候，跟之前的人物一样，也是愣了好一会，完全接收了系统的指令和信息之后，她这才慢慢的看向了季枫。

    走到季枫身边，微微一弯腰，性感的红唇轻启：“小女子来莺儿见过主人！”

    一股香风传来，这香味并不像某种香水，而像是她身身带来的，让人闻之欲醉，她嘴里的热气也喷到了季枫的脸上。

    这让季枫直接愣住了，女子见季枫只是瞪着她看，她又恭敬的说道：“小女子来莺儿见过主人！”

    季枫这才浑身一颤醒了过来：“啊……你……你好！你说你叫什么名字来着？”

    “回主人，小女子叫来莺儿！”女子又恭敬的回答着。

    这下季枫又是一愣，问道：“来莺儿？我怎么没听起过呢，也是三国来的吗？”

    来莺儿点头道：“算下来，小女子却是建安年间之人呢，身处于洛阳，不知主人还有何要问的？”

    季枫想了想，也不知道她到底算不算三国之人，对于这些人物，他也不是很了解，他现在最生气的就是，这鸟系统什么意思？自己在关键时刻，居然整来了一名女子，她能打么？

    他赶紧向系统问道：“喂，我说这是什么意思啊？怎么又召唤到一个女的啊？她会功夫吗？”

    结果这次系统说道：“宿主，你可别小看了这来莺儿，虽说系统没有给她配武力值，但却配给她了魅惑值，她之前本身就是一位名妓，现在再加上系统给她配的魅惑之术，绝对比武力值还要管用，宿主你就好好把握吧，用好了绝对比武将有价值哦。”

    听到这话，季枫满脸的黑线，正在他又要问的时候，系统突然发布了任务：利用来莺儿救出李婷，完成任务奖励五个召唤点，失败扣除五个召唤点。

    “不会吧，这就发任务了？可怎么是五个召唤点呢？按照我的经验，发五个召唤点，任务难度应该不大，难道这来莺儿真有这么厉害？”

    看到这个任务的召唤点，季枫就是一头雾水，来莺儿的魅功真有这么厉害吗？

    他看向来莺儿，问道：“来莺儿，想来你也知道系统给我的任务了，有把握完全任务吗？”

    来莺儿轻轻一笑，说道：“只要对方是男人，莺儿就有把握的。”

    “哟，还挺有自信，那我就得看你的了，走吧，跟我去救人。”见她说得这么自信，再一想到她刚才出来的时候，自己差点都着了她的道，看来应该还是有些把握。

    二人走了过去，只见王浩快要败了，还被对方打了一掌，季枫对来莺儿点了点头，说道：“那四个黑衣人，把他们收拾了吧。”

    “是主人！”来莺儿应了一声，就向那四人走了过去。

    她走过去时，带着一股香风，柔声喊道：“几位公子，你们别再打了好吗？”

    此时她的声音如同银铃般清脆，又像是冬天的阳光一样听了让人感觉很是温暖，甚至连整颗心都融化了。

    五人正在对战着，听到声音的时候，大家都停手转头看来，当一看到来莺儿时，五人完全愣住了。

    