
﻿佟兰看到季枫向她招手让她过去，心里害怕到了极点，她做梦都没想到，季枫居然找到了这么厉害的一名帮手，而且还敢把陈少打成狗。

    但她不得不过去，连陈少都敢打的人，她怕自己不过去季枫又向她动手，害怕的走到季枫身边。

    季枫上下打量了一下她，笑了笑：“好一对男才女貌啊，你们说是不是？”

    只是季枫在问他们的时候，眼神带着一丝冰冷，二人吓了一跳，陈少非常懂事的摇头：“不不不，我们是狗男女，狗男女！”

    “呵呵，还挺会说话，说说吧，如果现在我给你两条路，一是打残你，二是让你离开佟兰，你怎么选？”季枫瞪着陈少问道。

    陈少连想都没想，赶紧说道：“我选择离开她，大哥，之前都是她勾引我的，并不是我要跟你抢的啊！”

    季枫又笑了，然后起身看向佟兰：“看到了吧，这就是你选择的男人，呵呵，我真不知道钱到底有那么重要吗？我说过，我会让你明白，离开我是你一生最错误的选择。”

    说完不再去理他们，直接转身和庞德走进了饭店，陈少慢慢的爬起来，然后和他手下赶紧去医院治疗，丢下佟兰一人呆呆的站在路边，被路人指指点点。

    季枫并没有因为收拾了陈少而开心，心情还是有些伤感，毕竟之前和佟兰在一起，他还是动了真情的，可是现在却为了钱背叛自己，虽说他已经让佟兰看清了陈少的本性，但也挽不回这段逝去的感情。

    “走吧，咱们回去！”饭后，季枫有些沉闷的和庞德一起回到了住处。

    季枫一下倒在床上，庞德见主人心情不咋地，他也没去打扰，直直的站在一旁，当天色完全暗下去的时候，季枫的房门被敲响，打开一看是房东。

    “房东，你还没休息啊？”季枫招呼道。

    房东好像已经冲完了凉，脸上的妆已经卸去，但她的穿着更加露了，就连季枫都忍不住多瞄了一眼。

    一股香味飘到了屋子里，房东妩媚的一笑：“刚刚冲完凉，我就想起了一件事，你这位亲戚好像没地方睡吧？”

    这一提才想起来，季枫看了看自己这个单间房，里面只有一个单铺，别说庞德还真没地方睡，他这么大个子，两人挤在单铺上还真不太挤得下，再说两大老爷们挤一起，还真不像个事。

    不过季枫也不想去再租房，毕竟他三天就会被系统召回，而且自己的钱也有些紧张，租了也是浪费：“那个……没什么的，他只在我这里住三天，我们打地铺就行了。”

    “这怎么行？虽说现在还不冷，但打地铺也不舒服的，这样吧，你也不用再租房的，我楼下自己的住处还有一间空房，你看是你去挤挤还是这位大哥去挤一下啊？”

    卧槽！

    听到这话，季枫一下喜了，这他娘真是个机会啊，他赶紧说道：“那就太麻烦房东姐姐了，那就让他去挤一下吧，我习惯睡自己的地方了，真是麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，今天你们还帮过我呢，那行吧，也不打扰你休息，咱们就先下去了。”房东看了看庞德说道。

    季枫点了点头，对庞德说道：“你就跟房东下去住吧，记得不要乱说话啊。”

    庞德当然明白季枫的意思，连头道：“是主……好的，那我就先下去了。”

    季枫提醒过他，在别人面前不要乱说出他的身份，所以他此时在房东面前也没乱说什么，只是当他跟着房东后面的时候，脸不由得已经红了，因为从后面看去，房东的那腰，简直就像水蛇一样，而且薄薄的睡衣还有些透明。

    “真好看！”庞德心里默默的说了一句。

    “哎哟！”正看得入神，庞德一下撞在门框上。

    “怎么了大哥？”听到庞德的声音，房东一下转过头来问他。

    这一转，庞德又差点撞到她的身上，近距离看到那一对露出一半的伟岸，庞德不争气的流下了鼻血，他赶紧抹了一把：“没，没，没什么，我刚才没看到路撞了一下。”

    “哎呀，真是严重的，都撞流鼻血了。”看到庞德流鼻血，房东还以为他是撞的，哪里知道这位热血武将是上火上的。

    只有季枫看得嘴角都在抽，这尼玛至于吗？不过庞德这样的表现更好，看样子这位三国的武将也抵不过女人啊，这次完成任务有望了。

    其实这还真不怪他，毕竟那个时代的女人，哪里有这样的大胆穿着，都是把自己裹得严严实实的。

    庞德很快止住鼻血，看到他们下去之后，季枫跑去冲了凉又继续倒在床上休息，不知不觉就睡着了，但睡梦中被手表震动震醒。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛一看，顿时来了精神，系统显示：本召唤系统初次与宿主绑定，达到二十四小时，故奖励宿主一个随机礼包！

    看到这个，季枫有些激动，赶紧问道：“喂，系统！我说怎么还有礼包奖励啊？”

    系统说道：“这是对你初次绑定二十四小时奖励，而且以后还有节日活动，反正系统的奖励非常多，以后还有更多的惊喜哦，请宿主先领取随机礼包吧。”

    “原来是这样，确实是倍儿爽，这礼包里面是什么啊？”季枫高兴的问道。

    结果系统说道：“我也不知道，礼包是随机的，你打开不就明白了吗？”

    季枫耸了耸肩，赶紧点开了上面的礼包，礼包晃动了两下就被打开，季枫一看居然有好几样东西，但突然一下就消失不见了。

    季枫一脸懵逼：“咦，我的东西呢？”

    系统回道：“宿主不必紧张，你领取到的物品完全放置于你个人物品栏里面了，请你打开物品栏查看。”

    听了系统的回答，季枫赶紧鼓捣了起来，果然在系统里多了一个物品栏，昨天都没有发现，不过他也没去管这么多，看起了刚才领到的东西。

    “指定召唤令一次，强身丸一颗，续命丸一颗！我去，这些都是什么啊？”季枫看着上面的名字有些发懵。

    系统说道：“指定召唤令，意思就是说，宿主在下次召唤人物的时候，可以指定在初级人物里选择你要召唤的人物，不必系统随机选择，强身丸更好理解，服用之后，被服用人的身体各项机能都会增加，效果维持一小时，续命丸就更明显了，可以在他人快要死去之时服用，只要还未完全咽气，一但服用续命丸就可以完全康复。”

    “我了个插，这么屌？”听到这话，季枫暴了句粗口，这些东西也太霸气了吧？

    “系统出品，必属精品，以后还有更多惊喜等着宿主哦！”系统得意的说了一句，然后就没声了。

    季枫也不再去理系统，赶紧看起了这三样物品，指定召唤令，听起来不咋样，但季枫却笑了：“嘿嘿，下次看我把美女貂蝉召唤出来，爽啊！”

    一脸坏笑之后，他又看向强身丸，这玩意到时候肯定能用到的，万一遇到什么紧急情况，身边又没有召唤人物的时候，自己服用了也多一分安全，而续命丸就更霸气了，万一哪天自己快挂了，赶紧服用，还能多活一次呢。

    九龙市中心医院，一VIP病房内，站着一对夫妻，而病床上正躺着被庞德打过的陈少，他面前的夫妻正是九龙市陈氏建筑公司的老总，陈少的父母，陈亮和蒋雪丽。

    “爸，你一定要给我作主啊，我被那小子打成这样了都！”陈少把事情完全给自己的父母说了之后，又诉起了苦。

    看到儿子被人打成这样，他母亲蒋雪丽也拉着自己的老公道：“是啊，你看看咱们儿子，被人牙都打掉了，你一定要把这公道给我儿子讨回来。”

    陈亮皱着眉头道：“嗯，公道是一定要讨回的，敢打我儿子的人，我一定会让他付出更沉痛的代价，只是对方到底是什么人？”

    陈亮毕竟是建筑公司老总，做事情非常稳重，考虑的因素也要多一些，而陈少则说道：“爸，打我那家伙他就一穷逼，只是不知道他是从哪找来的一个帮手非常厉害，要不然我也不会被他打到医院来了。”

    陈亮想了想说道：“嗯，你先在医院养伤，这事我再调查一下，你放心，我一定会替你讨回公道的。”

    “谢谢爸！”陈少见自己老爸要帮他出气，这下就稳妥了，狗日的季枫，你就等着吧。