
﻿庞德点头答应了季枫的时候，只是他感觉季枫笑得有些怪怪的，好像有什么事要发生一样，不过庞德也没去多想，听令就行。

    季枫手一挥就带着庞德走了过去，反正系统发了任务，他也不去管这些人到底为什么要来房东家闹事，直接就对庞德说道：“把这些家伙给我打发走！”

    “是主人！”庞德也不问为什么，而且作为武将，看到这些人欺负一名弱女子，他也是看不惯的，虽然这女子穿着露了些，但真的好看。

    庞德应了一声，然后就向那些正在打砸房东家具的人冲了过去，大喝一声：“尔等鼠辈，还不快快住手！”

    听到声音，所有人都向外面看来，只见是一名身材高大的墨镜男向他们冲了过来，其中一名带头的光头先是一怔，随后问道：“你是什么人？”

    他刚一问完，庞德就冲到了他们的身前，二话不说直接就抓住那光头的衣领，然后狠狠的往外一扔，光头就像皮球一样滚了出去。

    其他人见状吓了一跳，这人力气好大，他们立马一起冲上去，可哪里是庞德的对手，这些家伙只不过是一些普通人罢了，庞德可是三国武将。

    等他们扑上来的时候，庞德只是轻轻闪身就躲开了他们的攻击，借机又抓住两人的衣服，又是往外一抛，两人也飞了出去。

    剩下还有两人，赶紧抓过一旁的凳子砸过去，庞德怒喝一声，双拳迎向凳子，凳子一下就被庞德轰散了架。

    “卧槽，好猛！”

    看到庞德徒手把凳子都轰散了架，剩下的两个家伙不由得暴了句粗口，还不等他们有下一个动作，身子又是一轻，也飞了出去。

    “姑娘，你安全了！”庞德把这些家伙丢出去的时候就向房东说了一句，只是他眼神不由得又往对方胸口处瞄了一下。

    说完就转身出去，留下房东看着他的背影发呆：“好厉害的大叔啊，怪不得长这么壮呢！”

    庞德走到那些人面前的时候，那些人哪里还有半点动手的意思，赶紧爬起来放了几句狠话，冲到外面的车上逃走了。

    “主人，任务已完成！”庞德恭敬的对季枫说道。

    季枫点了点头：“做得不错，不过嘛……这任务还没完成，嘿嘿，你看这房东美女怎么样，有兴趣没？”

    庞德又偷偷的回头瞄了一眼还有些发愣的房东，说道：“此女穿着甚是诱人，但属下并无非份之想，不知主人为何如此一问？”

    “哈哈，那个没什么，只是随便问问！”季枫当然不可能说出来，是系统让他去把房东给拉去滚床单，然后完全任务吧！所以他只得等待机会，反正有三天时间他才消失呢。

    说完就向房东走去，问道：“房东，你没事吧？”

    房东被季枫这么一问才完全回过神来，赶紧摇头：“没事没事，刚才谢谢你们了啊！”

    “你没事就好，这些是什么人啊？”季枫好奇的问了一句。

    一提起这事，房东就叹了口气：“唉，还不是我家那个死鬼，之前吸粉的时候欠下了别人的钱，现在他被抓起来了，这钱人家就来找我要，我可真是被那死鬼害惨了。”

    之前季枫倒也听别的租客无意中说起过房东的事，现在见提起这事房东的脸色有些不对了，他也不再问，赶紧从口袋里掏出钱递过去：“这是我上个月的房租，你点一下。”

    房东赶紧摆手：“不用的，刚才你们帮了我，上个月的房租我就给你免了吧，我知道你的条件也不好，这钱就当我报答你们二位的。”

    季枫笑了笑，他家虽然穷，但他知道房东老公吸粉欠了人家更多的钱，所以他一把塞到房东手里：“你的好意我心领了，如果以后我真拿不出钱的时候，你再帮我免吧！”

    怕房东再退给他，他说完就转身拉着庞德离开了，留下房东一人在身后又发起了呆。

    “走，我带你去吃晚饭，让你也尝一下咱们现代的饭菜。”季枫看看时间也差不多了，一边走一边对庞德说道。

    可是两人刚走到外面一家饭店门口的时候，突然一辆路虎停到了季枫的身旁，还差点撞到了他。

    季枫眉头一皱，可当他扭头看去的时候却愣住了，因为这辆路虎他认得，正是他昨晚砸了车窗，那个什么陈少的车。

    还不等季枫开口，车门一下打开了，陈少和他前女友佟兰从上面走下来，二人亲昵的搂在一起，看向季枫笑道：“哟，原来是你这小子啊，怎么今天还能走路啊？听说你昨晚请了个扮关公的老头把我手下给打了，而且中午听兰兰说你要跟我没完？”

    看到这个家伙季枫的气就不打一处来，瞪着他道：“没错，小爷我是找人打了你那几条狗，而且确实会跟你没完！”

    “哎哟卧槽，小子胆子不小啊。”见季枫敢这么跟他说话，陈少都有些意外，随即看到了他旁边的庞德，问道：“昨晚就是这家伙打的我手下？”

    季枫也笑了一下：“呵呵，是不是你试试就知道了。”

    说完又看向庞德道：“给我把这王八蛋打得连他妈都不认识。”

    对于陈少抢他女朋友一事，季枫自然不会那么轻松放过他的，要是之前他也可能只有认了，但现在自己有了召唤系统，他还怕个毛线，先把这王八蛋打一顿出出气再说。

    “是，主人！”庞德只管听令行事，管你对方是谁。

    这时候陈少的那些手下也开着面包车靠了过来，除了昨晚被关羽踹晕那家伙没来之外，其他几人都在。

    他们见有人要打陈少，提着铁棍赶紧冲了下来，喝道：“谁他妈敢动陈少？”

    昨晚被关羽打怕了，所以他们现在随时都带着家伙，说完的时候就朝着庞德冲来，庞德哪里怕他们。

    放弃攻击陈少，朝着这些家伙扑过去，庞德的武力值也不差，即便是这些混混手持武器，但也不到十秒钟的时间，这些混混全部倒在地上哀嚎。

    陈少已经傻了眼，昨晚听自己手下说有个高手非常厉害，他开始还不怎么信，现在他完全信了，来不及去想季枫是从哪里找来的高手。

    只见庞德正一步步的走向他，他顿时就吓得双腿发软：“你……你别乱来啊，我爸是上市公司的老总，在这边的关系可硬了，你要打了我，我保证你吃不了兜着走。”

    庞德根本不会理他，而且也没听懂他这话是什么意思，走过去一把抓起陈少就一巴掌甩了上去。

    陈少被打得在地上转了两圈，然后一下撞在自己的路虎上，路虎刚换好的玻璃又一下被他撞破，顿时头上鲜血长流。

    庞德根本没停手，上过沙场的他这点小场面根本入不得他的法眼，他又是一把抓过陈少，然后双手举起他狠狠一甩，陈少被甩飞出去。

    庞德又要走过去，季枫怕庞德出手太重闹出人命，制止了他：“好了，暂时先别打了。”

    说完就向陈少走过去，蹲在陈少的身边，用手拍着他的脸：“怎么样啊陈少，你不是很屌吗？不是上老子女朋友吗？现在你他妈倒是给老子爬起来继续屌啊！”

    陈少已经被吓傻了，哪里还有一副大少的模样，赶紧救饶，只是口里被打掉了门牙，说话有些漏风：“最……最不起，我吃道错了，我不是人，我扑该抢你女朋友，大哥你饭过我吧！以后我不敢了。”

    季枫一笑，一巴掌甩在他脸上：“草你妈的，连话都说不清楚，你这王八蛋就欠打。”

    说完又看向一旁正吓得不敢说话的佟兰，向她招了招手道：“你过来！”