
﻿第二天早上，季枫被一阵叫给吓醒，他一个翻身赶紧爬起来，一看床上并没有大乔的身影，然后听到她的声音从洗手间里传出来。

    季枫赶紧冲了进去，当季枫看清里面的情况时，想要笑出来，但他还是憋住了，只见大乔不知道怎么把冲凉的喷头打开了，她被水冲得浑身湿透，吓得闪到了一边大叫。

    季枫赶紧问道：“这是怎么回事？”

    大乔见季枫来了，这才冲出洗手间，指着喷头说道：“不知道是谁躲在暗处，偷偷的向我洒水，刚才……刚才我还在里面小解，是不是被躲在暗处的人看到了？”

    季枫终于笑了笑，说道：“不是的，这个是咱们洗澡用的喷头，刚才是你自己无意间打开了开关而已，你看是这样的……”

    季枫也才想起，之前他忘了给大乔讲这些要怎么用，这才让大乔在里面乱碰，打开了水龙头，让她误认为有人躲在暗处偷看她，还在向她喷水。

    等季枫讲完之后，大乔才一脸绯红的点了点头：“原来是这样，这里的东西真的很神奇。”

    “神奇的东西多着呢，你慢慢了解吧，你在这里等我，我去给你买套衣服回来。”季枫想想大乔的衣服打湿了，而且她还穿着古装，必须得换衣服。

    只不过当季枫将衣服买上来让大乔在房里换的时候，季枫就对系统发起了牢骚：“我说系统，你这样给我召唤出来的人物，每次都要换衣服，我这钱也不够花啊，这样搞下去，我连饭都吃不起了。”

    系统说道：“这个本系统就没办法帮你了，你拥有了本系统，难道还怕赚不到钱吗？”

    听系统这么一说，季枫愣了愣，说道：“好吧，看样子指望你也不行了，只有我自己想办法去搞点钱花花了。”

    见大乔换好了衣服，季枫又才进到屋子里，看了看大乔，满意的点了点头：“嗯，你换上现在的衣服更漂亮了，出去又会亮瞎很多狗眼的。”

    他给大乔买的是职业装，毕竟作为自己的保镖嘛，还是穿正式一些好，但这样一穿，又有一种制服的感觉。

    再加上大乔的身材本来就很好，哪怕是穿着小西装，里面的粉色衬衫貌似要被那对丰腴给撑暴一样。

    那双笔直的玉腿也是一样，配上季枫最喜欢的黑丝，看上去更是充满了神秘的诱惑感，让人看了舍不得挪开眼睛，一头黑发也按照季枫的要求放了下来，整个人看上去，完全充满了熟女的气质。

    大乔也是一笑：“主人满意就好！”

    其实对于她来说，这样穿有些太露了，她们那个时代的人，哪有这样大胆的穿过，不过碍于主人吩咐，她也不会说什么，只是有些不习惯而已。

    季枫看了看时间，也差不多该去学校了，正要安排让大乔呆家里，系统又给他发布了任务，季枫顿时就开骂了：“你妹的，过份了啊系统！你这样我会生气的我跟你讲。”

    因为系统给他下的任务确实有些为难了，让季枫将大乔一直带在身边，而且七十二小时不离身。

    在家里还好说，哪怕是挨着她睡都可以，但是在学校就有些不太方便了，不过系统发的任务又有些让他难以拒绝。

    因为这次可是十个召唤点，完全就奖励十个，输了就扣十个，看样子系统还真不让他拒绝。

    最后一咬牙，只得将她带着往学校里赶去：“大乔，我可告诉你啊，等会在学校的时候，你不要说太多的话。”

    “好的主人！”大乔点头答应道。

    走到学校门口的时候，正好看到校花李婷从她的车上下来，季枫上次虽在老爷子那里见过她了，但此时也没有跟她打招呼的意思。

    正准备进校门的时候，突然被叫住了：“季兄弟请等等！”

    季枫回头一看，是李婷的那名保镖王浩在叫他，上次跟他们也聊过几句，所以季枫就向他走过去问道：“是王大哥啊，找我有事吗？”

    王浩笑了笑，看上去非常和蔼的说道：“不知道季兄弟还记不记得上次你答应过我的事，叫你的保镖跟我过两招的。”

    季枫也想起来了，说道：“我那名保镖有事回去了，等他过来我一定让他跟你切磋。”

    听了季枫的话，王浩看了看他旁边的大乔，问道：“这位小姐应该也是你的保镖吧？季兄弟还真是能人啊，据我的记忆，你已经换了三个保镖了吧？”

    “呵呵，这事一时半会我也说不明白，以后有机会再给你说吧，快上课了我先进去了啊，等我那名保镖回来，一定叫他跟你切磋。”季枫哪里可能告诉对方自己这些人物是召唤出来的，打了个哈哈就赶紧闪人。

    “哎，那你可记得啊！”见季枫溜了，王浩对着季枫的背影提醒了一句。

    其实他也没打算跟季枫的这些女保镖切磋，在他的眼里，只有上次看到扮关公的那位大叔比较厉害，还有就是上次那个大个子男的，也是季枫上次召唤出来的庞德。

    而他看到的貂蝉和大乔，虽然这二位非常漂亮，但她不认为这两名美女能打得过他，所以他才没有开口让她们跟他切磋，一直等着季枫把那关羽或者庞德叫来。

    季枫也不知道什么时候能召唤到更厉害的高手，所以他暂时没有把话说死，带着大乔进去之后，走在前面的李婷回头往他这边看了一眼。

    季枫向她挥了挥手，李婷也是对他点了点头，然后不再看他，直接往教室里走去。

    刚一进去，那些同学就向他看来，更准确的说是看向他身后的大乔，左飞这家伙更夸张，直接就跑向了季枫：“卧槽阿枫，你小子怎么把她带咱们教室来了啊？这不是昨晚你在夜总会泡的那美女么？”

    季枫踹了他一脚：“滚一边去，她是我保镖，什么在夜总会里泡的啊？你小子会不会说话？”

    “不是，我说你小子还真装上了是吧？还保镖呢，我以前怎么没见你有保镖来着？实话告诉我，你小子是不是新泡的女朋友，然后她会一些功夫，所以你小子就拿来装13了？”

    左飞压根就不相信季枫会有保镖，因为季枫的家庭条件，左飞可是知道得一清二楚的，他怎么可能有保镖呢，所以他就认为是季枫找的一名会功夫的女朋友。

    季枫耸了耸肩：“你丫的爱信不信，快上课了，你小子给我滚回座位去吧。”

    正准备说什么呢，班主任就进来了，季枫也有些紧张，第一节就是班主任的课，看样子有些麻烦啊。

    其他任课老师倒无所谓，毕竟那些老师都不认识他们，可班主任还是认识大家的，现在多了个大乔，也不知道等会问起来要怎么解释。

    不过也管不得那么多了，他干脆就和大乔坐到最后面的两个空位上去，班主任进来刚讲了两句，这才发现了大乔。

    “咦，这位同学，你是哪个班级的？”现在并不是大课，所以有另外的同学进来，他自然能发现。

    大乔只得看向季枫，而季枫想了想说道：“那个，余老师啊，是这样的，这同学是我的一个远房亲戚，她刚插班到计算机系来的，她在家里听我说余老师你的课讲得非常好，所以这才忍不住要过来听听余老师你讲课的。”

    一听季枫的话，班主任先是愣了愣，随后点了点头：“原来是这样，嗯，既然这位同学喜欢我的课，那就在这里旁听吧，我也很欢迎其他同学过来旁听的，那咱们就开始上课吧。”

    其实他们班主任也是一名四十左右的大叔，平时自尊心很强的，一听季枫夸自己，心中非常满意，甚至有些自豪，再一看这位同学居然是一位大美女，既然有大美女崇拜自己，他自然更是心中窃喜了。

    再加上他们理工大学也偶尔会有同学感兴趣去别的班级旁听，这样一来他更不会怀疑什么了，反而非常认真的讲起了课，必须得给这位美女同学留下点好印象不是？

    大乔长得很漂亮，加上她的皮肤好，虽说她已经二十四出头了，但说她是大学生，大家还真不会怀疑什么，只是同学们却在猜测，什么时候转过来一名美女了？看样子校花榜又要多一个名额了。

    这一天倒好，除了班主任之外，其他老师都没注意到大乔，甚至还有一节大课，大乔更是混了过去，总算完成三分之一的任务了。

    晚上的时候，左飞这小子居然拉着季枫说道：“哎，咱们到宿舍去玩一把怎么样？”

    “我去，你小子不会又想要去跟他们赌吧？”听左飞一说，季枫就知道他在想啥了，宿舍这边，每次下午下课，只要晚上没有自习，就会在302房间里玩赌。

    这些家伙都是家里有钱的，所以玩得也非常大，只要注意一些，也不会被学校发现，之前季枫跟左飞去过几次，见他们玩得大，季枫就只是看看，没想到左飞现在又想去。

    左飞说道：“妹的，上次陪女朋友去流掉之后，我爸知道就扣了我好多零花钱，手里有点紧，只有想这个办法去搞点钱花花了。”

    结果左飞一说完，季枫又感觉手腕一震动，当他看去的时候，就对左飞说道：“走，那咱们就去玩几把。”

    因为他又触发了一条任务，系统让他上去跟同学们赌，目标赢够五万块钱，完成任务奖励五个召唤点，失败扣除五个召唤点。

    看到这个任务，季枫也来了劲，因为他正愁没钱花了，而且他也想到了自己的一个外挂，那就是上次得到的三次透视之眼还没用呢，说不定这次不但能完成任务，还能收获一笔，此时不用，更待何时？