
﻿他们二人看到这一幕久久没有回过神来，季枫要的就是这样的效果，之前你们看不起老子，今天老子就让你们看看我季枫还是任人欺负的穷逼么？呃……好像穷还是挺穷的哈。

    不过有了系统，季枫倒不怕自己穷，只要自己愿意，赚钱也是分分钟钟的事，就像给老爷子治病一样，自己可是流弊轰轰的拒绝了五十万啊，谁能有这么霸气，还有谁？

    他看着二人发呆，突然对貂蝉说道：“好像肩有些疼！”

    貂蝉本来聪明伶俐，一听季枫的话，立马走到季枫背后，轻轻的给他揉起了肩，虽是隔着衣服，但季枫都能感觉到她那柔若无骨的玉手按在自己肩上非常舒服。

    “握草泥马，这么漂亮的一位美女，居然真是这穷逼的婢女？这……这不是好白菜被猪拱了么？”看到貂蝉给季枫揉肩，陈少一下反应过来，心中狠狠的骂道。

    他恨不得立马冲过去把季枫拉开，然后他来代替季枫，一股嫉妒之心瞬间升起，他立马想起了今天叫季枫来的目的，报复他。

    开始的时候，他还以为季枫会叫那名高手一起来，但今天居然只带了一名美女过来，看来这事好办多了。

    而且他还有了一个大胆的想法，就是将这位美女给弄去好好享受享受。

    卧槽，一想到这个，陈少就来了反应，太漂亮了。

    他赶紧端着桌上早就准备好的酒递给了季枫道：“枫哥，今天请你吃饭呢，主要是为你道歉，还希望你大人有大量，之前我也答应过你的，你放过我，我就跟佟兰再不会有任何关系，而且之前对你造成的损失，我也愿意赔偿给你的。”

    季枫笑了笑，一把接过酒看了看，说道：“这酒里没下药吧？”

    “哈哈，哪能呢，你看我像那种人吗？”见季枫这么一问，陈少顿时尴尬了一下。

    不过季枫哪里会相信他，这家伙会跟自己道歉？今天这饭局明摆着是一场鸿门宴，而且他刚才还以为自己会带庞德来，如果他不在酒里下药的话，绝对不可信。

    季枫将酒放下道：“我不喝酒，还是上菜吧，饿了！”

    陈少眼皮轻跳，不过还是忍着怒意，按响了传话筒让服务员上菜，不一会一大桌菜就端上来了，季枫根本不会客气，招呼着一旁的貂蝉坐下用餐后，自己就风卷残云了起来。

    看到这一幕，陈少心中暗骂：“草泥马的，你小子还真的把这里当自己家了，妈的，得想办法让你喝酒才行，不然这药白费了。”

    心中想着，他脸上带着笑意，然后又端着酒递到了季枫面前：“那个枫哥啊，你看这有菜没酒多没劲啊，咱们还是小喝一杯怎么样？”

    季枫嘴里一边吃着菜一边说道：“有药不喝！”

    “我……”陈少想要破口大骂，但却看到一旁的貂蝉，正优雅的用着餐，他嘴角就狠狠一抽，把话咽了下去，如果今天只是季枫一人的话，他早就动粗了。

    突然想到一个办法，赶紧将酒递到了貂蝉面前：“美女，咱们喝一杯怎么样？”

    貂蝉摇头道：“主人说过，这酒有药，不喝！”

    “……”

    陈少直接无语了，他没想到这美女居然这么听季枫的话，这小子到底是在哪里搞到的这么一位听话的极品美女？

    还在陈少正想着办法的时候，季枫已经吃饱了，他满意的打了个隔，对貂蝉问道：“你吃饱了吗？吃饱咱们就回吧，我想睡觉了。”

    “主人，我吃饱了，那我就随主人回去，伺候主人休息吧！”貂蝉立马起身恭敬的回答。

    不错，这妞还挺会配合自己装13的，看来这个貂蝉确实挺聪明的，书上说得不假嘛。

    季枫又看向陈少说道：“好了，既然你请我吃了饭，我也不为难你了，以后我跟佟兰也没有任何关系，你们的事我也不想再过问。”

    其实对于现在的佟兰，季枫已经完全死了心，甚至他都没有去记恨佟兰，这样的女人连让自己恨都没有资格。

    说完，他看了佟兰一眼，而佟兰则是低着头不知道在想些什么，季枫不再理会他们，直接带着貂蝉往门口走去。

    陈少一看急了，拿着手中的酒杯往地上一扔，怒道：“草泥马的，你还真装上了？给你敬酒你不吃，你他妈非要吃罚酒。”

    季枫见他发飙，并没有觉得意外，而是转身笑道：“我就说黄鼠狼给鸡拜年没安好心吧，这么急着就露出黄鼠狼尾巴了？”

    听到里面砸杯子的声音，包间门突然被打开，瞬间冲进来六名男子，这些人手中都拿着家伙。

    其实按陈少之前所想，季枫会带着上次那个高手一起来，这些人肯定不是对手，但他在酒里下了药，打算让季枫和庞德一起喝下，然后再慢慢的收拾他们。

    但事实却没按自己的想法发展，季枫不但没带上次那个高手过来，反而带着一名绝世美女，而且这小子居然知道自己在酒里下了药，偏偏不喝。

    不喝就不喝吧，反正那高手没来，自己这些人足够收拾他了，毕竟只有他和一名看上去非常柔弱的女子，他们能是这些手下的对手吗？

    见自己手下进来，陈少狞笑了一声，说道：“给我把这小子打残，然后把这美女给我绑起来，再送到我开好的房里去，今天老子要好好享受享受，狗日的，这小子还送了我这么大一份礼啊。”

    看到貂蝉的时候，陈少早就忍不住了，所以他也不去顾后果，先把季枫废了，然后把美女绑到自己房里去，好好享受一番，能上这么漂亮的女人，简直是十辈子修来的福气啊。

    季枫听到这话，想起来系统之前对自己所说的，他就看向貂蝉问道：“这些人你能搞定吧？”

    “可以的主人！”貂蝉依然恭敬的回答。

    见她这么肯定，季枫暗暗松了口气，说道：“行，那他们就交给你了，快些解决，我好回家休息。”

    其实在那些手下们看到貂蝉之后，已经被她的美色给吸引住了，根本就没听到陈少的吩咐，只是流着哈喇子看着貂蝉。

    但貂蝉可没有客气，得到主人的吩咐，她瞬间动手，那些手下们还在发呆呢，突然一人被貂蝉一脚踹倒在地。

    当他们反应过来的时候，又是一人倒了下去，这下大家都才慌了，原来这看上去貌胜天仙的美女，身手居然这么厉害。

    来不及去欣赏她的美艳，剩下的四人赶紧动手，等抓住之后，说不定陈少享用了，自己还能尝尝味道呢！

    越想越来劲，这些家伙就猛的朝着貂蝉扑去，但貂蝉的身法非常灵活，这些家伙扑过来的时候，她轻轻一下就闪开了，还不等他们跟上，貂蝉一把抓住最前面那家伙的头发，一个膝撞就顶到了对方的小腹上，看到这一幕，连季枫都替对方疼了一下。

    他都没想到貂蝉的身手居然如此厉害，之前还是一副小女儿姿态，现在却像是一名侠女，还真是应了那句话，静如处子动如脱兔，看来系统出品，还真是精品啊。

    就在季枫发愣的时候，貂蝉已经搞定了对方六人，她一下退到季枫身边：“主人，已经处理好了！”

    季枫回过神来看向她，满意道：“不错嘛，没想到你身手如此厉害，干得好！”

    “主人过奖，小女子一直跟在义父身边习武，而且这些人太弱了一些，不经打的。”貂蝉这话并不是配合季枫在装，而是事实如此，之前她在府里确实是习过武的，而且再加上系统匹配，自然不是这些家伙能对付得了的。

    “是吗？那么现在呢，你还屌吗？”正在二人说话的时候，陈少突然拿着一把黑星手枪抵在了貂蝉的头上。