
﻿季枫没有拒绝季莹莹，安慰好了她之后，就先带着佟兰一起离开，佟兰要求季枫去渠河桥上，季枫没有拒绝。

    他们三人过去之后，貂蝉懂事的走到了一边去看风景，而季枫和佟兰二人站在桥上，看着桥下的水发呆。

    好一会佟兰才说道：“季枫，对不起！”

    季枫看了看她，佟兰的面色有些不太好看，他心中多少有些感触，说道：“你不用给我说对不起，感情的事嘛，没有谁对不起谁，我只希望你以后看开一些。”

    “那……那我还能回到你身边吗？”佟兰突然咬着嘴唇问道，只是她在问这话的时候，并不敢去看季枫。

    季枫摇头道：“虽然你没有对不起我，但我明白了一个真理，感情就像一面镜子，摔破了还能重圆吗？所谓的破镜重圆，只不过是欺骗自己而已，佟兰，经过这件事情，不但改变了我，而且我也懂了太多，以后咱们只是同学！”

    听到这话，佟兰这才看了看季枫，突然笑道：“呵呵，对啊，听你这么一说，我也看明白了，对不起，刚才是我唐突了，行吧，你还要去医院帮那个女孩子呢，快去忙吧，我自己呆一会就回去家。”

    季枫见佟兰让自己离开，而且看她的样子应该不会再轻生了，他点了点头：“嗯，那我就先去医院了，忘记过去吧，以后好好过日子！”

    佟兰笑着点了点头并没有说话，季枫转身就过去叫上貂蝉一起离开了，而佟兰看着季枫和貂蝉的背影，眼泪一下就掉了下来。

    “我真的做错了！佟兰啊，你之前真的好傻，居然为了钱放弃了这么一个好男人，你真是活该的，季枫，以后你好好照顾自己吧，今生我们也许不会再见了！”

    佟兰抹干了眼泪，强忍着哭声看向季枫的背影，然后挥了挥手，转身就消失在人群中，也消失在季枫的生活里。

    “主人，我觉得那个佟兰肯定后悔离开你了，而你刚才拒绝了她，她一定会伤心的！”路上，貂蝉知道季枫拒绝了佟兰再次回到他身边后，就为季枫分析了一下。

    季枫只是一笑，说道：“人一生做错的事太多，或许每一件事都值得去原谅，但却不一定能接受，我原谅了她，但不能再接受她，不是我嫌弃她，而是原则问题。”

    “什么原则啊？”貂蝉不明所以的眨巴着眼睛问道。

    季枫说道：“一时半会也说不明白，也许以后你自己会明白的。”

    见季枫不说，貂蝉也不再问，很快他们就到了医院门口，貂蝉突然停下了脚步，看向右方道：“主人，好像又有人在跟着我们！”

    “什么？”季枫一愣，随着貂蝉的目光看去，却只是看到路人，并没有发现谁在跟踪他们。

    貂蝉说道：“他们躲起来了，要不要追过去看看？”

    季枫想了想说道：“暂时就不用了，咱们还是先去医院看看吧，既然对方只是跟踪，我想他们只是在注意咱们而已，无所谓了，就让他们去吧。”

    “好的主人！”貂蝉应了一声，跟着季枫就往医院里走去。

    一个角落处正站着两人，一人正是上次在老爷子那里见到的敬少，另一人则是他的手下。

    看着季枫他们进了医院，他手下说道：“敬少，这个女的好像有些本事，这么远都发现咱们了！”

    敬少点了点头道：“嗯，这美女是有些本事，看来确实是季枫那小子的手下，怎么样，查到了吗？”

    “只查到季枫的底，但这女的我们一点线索都没有，甚至都动用了警方那边的关系，但依然查不到她，就像凭空冒出来的一样！”他手下有些紧张的看着他说道。

    敬少半眯着眼睛看向季枫进去的方向，说道：“哼！季枫这小子，只不过是一个从农村里出来的穷小子而已，我还以为他跟陆家有什么关系呢，弄了个半天只是无意中救了陆老爷子一命，让他得了便宜，但我还是不明白，这美女怎么会是他的保镖呢？”

    “是啊，这事我也感觉到奇怪，但这女的身份确实是查不到啊敬少，你看咱们下一步要怎么办？”手下试探着问道。

    敬少想了想说道：“我敬东升看上的女人，还从来没有逃出过我的手掌心，即便他们跟陆家有点关系，但我敬家也有些实力，既然查清了那小子的身份，这美女的身份想来也不会很强，不然她怎么可能给季枫当保镖呢？先回去吧，到时候再说！”

    季枫和貂蝉走到病房的时候，只见之前到外面来求他的季莹莹正趴在病床边说着什么，而病床上正躺着一名妇女，面色非常憔悴。

    听到脚步声，季莹莹赶紧扭头看来，见是季枫，她高兴的迎了上来：“大哥，你真的来了啊？”

    季枫点了点头：“答应过你的事，当然得来了，这就是你妈妈吧？”

    “是的，她就是我妈妈，她现在的病情非常严重，是脑瘤，医院里说了，他们说手术的成功率不到两成，而且手术费非常高，只有董医生有五成的把握，但他……我刚刚也给你说过了。”季莹莹在说这话的时候，非常难过。

    其实不光是董医生为难她，就光是这笔昂贵的手术费，都不是她家里承担得起的，所以才一直拖到了现在。

    还不等季枫回话，一名护士突然走了进来，看了看季枫等人，说道：“你们都是病人的家属吧？你们已经没费用了，如果再不交钱，今天就出院吧，再说这种病已经无法医治了，在这里呆着还真是浪费钱。”

    季枫眉头一皱，说道：“我们知道了！”

    护士也不想跟他们多说，过来通知季莹莹她们离开医院，也是董医生授意的，她只是过来传个话而已，开始的时候，董医生确实看上了季莹莹，也知道季莹莹拿不出钱来，才故意问她要红包。

    然后又提出了与她在办公室里的要求，想要把这位小美女给玩了，但却没想到这小美女还真的挺倔，董医生就一直耗着，想要等季莹莹的母亲病重时，她自己会主动送上门的。

    可是董医生没料到今天却遇上了季枫，还被季枫给羞辱了一顿，他最近再也不敢乱来了，所以才直接让护士过来要求她们出院。

    护士离开之后，季莹莹一下就哭了出来，季枫赶紧说道：“你先别哭，咱们再慢慢想办法好吗？”

    一听季枫这么说，季莹莹赶紧就要给季枫跪下，季枫一把扶起她：“你别这样，我知道你的难处，我会给你想办法的。”

    季莹莹抹了一把眼泪道：“季大哥，我家真的是交不起费用了，要是你不救我妈妈，我妈妈就会……季大哥，看在咱们是同姓的分上，求求你了！”

    季枫长长的叹了口气，然后就走了出去，他站在走廊一处没人的地方，对系统问道：“我说系统，这里又有一个人要救治，你怎么不发布任务？”

    系统答道：“系统没有检测到任务，无法发布！”

    季枫一愣，说道：“之前你们都有发任务，现在同样是救人，为什么不发？”

    “因为这个是系统随机的，并不是说每一个需要救治的人都要发布任务，要是那样的话，我想宿主你恐怕每时每刻都在救人了！”系统解释道。

    听完系统的话，季枫觉得也是这么个理，不过他确实想要帮季莹莹，看到她哭得那可怜样，再一看她的穿着，就知道她家里非常穷，季枫也是农村出生的人，所以知道没钱的痛苦，甚至他还能感觉到，季莹莹家里恐怕比他家还要更穷。

    退一万步来说，大家都是本家，不管看到哪方面，他都觉得应该帮帮对方，想了想问道：“那如果我要救的话，有没有什么办法？”

    “有，照样是花五个召唤点，然后换取救治方法，但系统没有发布任务，所以你救治好之后，就没有召唤点奖励，也就是说你直接会损失五个召唤点！”系统又给季枫解释了一句。

    季枫一喜：“那就是说有办法了，没问题，不就五个召唤点嘛，现在我还剩十个召唤点，扣掉五个还有五个，那赶紧的给我救治方法吧！”

    系统说道：“好的宿主，既然你已经确定了，那你就到系统物品栏里打开五绝神针的页面吧，上面有提示的。”

    听系统一说，季枫赶紧打开了五绝神针的页面，之前他还真没注意到，现在一看，打开五绝神针页面时，上面有两个备注。

    第一个备注是武器使用，他点开看了一下，里面是空的，不过现在季枫也没时间去研究这个，他又赶紧打开了另一个备注，救治使用。

    点进去之后，他才看明白，一个是重病救治，另一个是轻病救治，刚才季莹莹说她母亲是得的脑瘤，这绝对是重病。

    所以季枫就点开了重病救治，上面显示：重病救治，需扣除五个召唤点，替病人把脉之后，系统自会分析救治方法！

    看到这个季枫也就明白了，他赶紧点了确认，系统提示他扣除五个召唤点，季枫也来不及去心痛这五个召唤点，赶紧向病房里走去。