
﻿无奈之下，对方只得把蒋爷叫了过来，其实蒋爷在这皇家夜总会也是有两成的股份，并不是这里看场子的。

    所以他也相当于这里的老板，张经理之前不愿意叫他，就是不敢让这些小事去打扰蒋爷，但现在一看完全不行啊，这小子的暗器太厉害，自己的保安还没靠近就着了道。

    等了十来分钟，几辆奥迪停在了外面，蒋爷和他的手下从上面走下来，直接就朝大门进来，张经理立马迎了出去，也不知道对蒋爷说了些什么。

    蒋爷很快就走进来了，一副霸气的口吻问道：“是谁要找我算账？”

    可是他刚一说完，就看到了一旁的季枫，很明显的一愣，疑惑道：“怎么是你？”

    季枫一笑：“当然是我，怎么的蒋爷，咱们还真是有缘啊，今天这事咱们先不说，咱们来算算上次的账吧！”

    “哼，上次的账？小子，我打听过你，你小子跟陆首长并没有什么关系对吧？”其实蒋爷下去之后还真的打听了一下，后来才知道，原来季枫这小子只不过是给陆老爷子治好了病，才攀上了人家这层关系。

    这样一来，蒋爷也把心放回了肚子，只要这小子不是老爷子的亲戚或者子嗣，那么他也不会太怕了对方，所以现在见到季枫也没太大的反应。

    季枫一笑：“看样子你是偷偷查过我了，没错，我跟老首长关系是不大，不过对付你这种人，还用不着他这层关系，我还正打算去找你的，没想到你自己送上门来了。”

    蒋爷盯着季枫，好一会才说道：“小子，你这话是什么意思？你还真以为我姓蒋的怕了你？上次的事我是收了钱打算做掉你，但你小子别不识好歹，我已经放过你了。”

    “蒋爷真是好记性啊，我指的可不是你想杀我的事，你那天晚上还做了什么，你自己心中应该有数吧？”季枫见蒋爷以为是在说他的事，所以提醒了一下。

    “呵呵，我倒是想起来了，那天晚上我们是轮了一个娘们，那是你的房东吧，你小子不会是想要为她出头？你可想好了，既然你跟陆老首长没有太大的关系，我姓蒋的要做掉你，还是不会有太多的顾忌。”蒋爷一听季枫的提醒，倒是想起来了。

    他现在确实不会太怕季枫了，季枫不是陆家的人，只要自己做得干净一些，对方应该不会太过分的来查自己，毕竟他在这一带混得还是不错的。

    “是吗？那就试试看！”季枫根本不想再跟他废话，他确实想要收拾掉这个家伙。

    所以他刚一说完，突然就出手了，手中早已准备好的五绝神针瞬间飞射而出，直接就朝着他以及他身边的几个手下攻击而去。

    五绝神针的速度非常快，而且细小，根本不易察觉，还不等他们反应过来，蒋爷以及他旁边的四名手下直接就跪在了地上。

    “小子，你做了什么？”蒋爷吃痛，头上的汗水已经流下，咬牙对着季枫喝道。

    张经理赶紧冲过去一把扶住蒋爷道：“这小子会暗器伤人，蒋爷你们一定要小心。”

    “草，原来是暗器，给我打！”听了张经理的解理，蒋爷一下反应了过来，招呼身后的兄弟和里面的保安去收拾季枫。

    季枫立马又召唤出五绝神针向冲上来的人攻击，五绝神针攻击完之后，又会返回系统物品栏，季枫用起来倒是挺方便的。

    不过季枫他们很快就麻烦了，这些家伙貌似并不怕，见同伴倒下去，他们又继续往前冲，一时间季枫还有些来不及了。

    “卧槽，他们冲上来了。”左飞见季枫攻击不过来，一边拿着酒瓶，一边往后退。

    季枫也是一样，对方人太多了，加上蒋爷带来的，总共有二十多人，这些家伙知道季枫有暗器，所以冲上来的速度非常快。

    季枫只出了两次手，便已经没有了机会，他和左飞赶紧往人群中退去，好在这边客人多，而且看到打架了，里面有些乱，他们这才通过人群躲到了后面去。

    “你等我一会！”季枫朝着左飞说了一声，还不等他反应过来，季枫立马冲进了旁边的洗手间。

    他现在总共还有二十个召唤点，唯一的办法就是召唤系统人物出来帮忙，毕竟暗器虽好，但被别人发现之后，而且对方人多的情况下，这玩意就不太好用了。

    来不及多想，赶紧点开了召唤页面，然后点击人物召唤：“拜托，来个强大点的哥们吧，不然这次可惨了。”

    季枫一边念叨着一边点开了人物召唤，瞬间一道青光闪现，一名白衣女子出现在他面前，看到这人，季枫顿时傻眼了：“我去，不会吧？怎么又是一位美女？虽然好是好，但现在好像不适用吧？”

    看到又是一名美女，要是在之前，季枫确实会高兴的，毕竟美女谁不喜欢啊，但现在他却有些失望了，外面蒋爷的手下还有十多人呢。

    不过出都出来了，季枫只得问道：“贵姓啊美女？”

    也许系统知道季枫急，所以这次不用他提醒，系统就将一系列命令输入到了女子的脑海里，女子出来之后就一直愣在原地。

    直到十多妙钟后，她才回过神来，完全得到了系统的命令和信息，知道季枫是她的主人，她立马走到季枫面前，恭敬道：“大乔见过主人！”

    “大大……大乔？孙策的妻子？”一听到对方的名字后，季枫一脸震惊，他做也没想到，这次居然把三国著名美女大乔给召唤出来了。

    大乔又是微微欠身道：“是的主人，小女子的夫君正是孙策，只可惜他已经……已经被刺身亡了！”

    说到这里的时候，大乔居然有些伤感，季枫听后也傻了眼，他没想到，这次召出来的大乔已经结过婚了，而且已经是在孙策死之后的事了，看来这次没有召唤好啊。

    不过他也不便多说，而是偷偷转身对系统问道：“我说系统，这次你也看到了，我有危险，你给我整一大乔出来，虽然漂亮是漂亮，但她能打过外面那些人吗？”

    系统不紧不慢的说道：“放心吧宿主！虽说这大乔只是孙策之妾，但上次给你说过，系统所召唤出来的人物，都是配有相应武力值的，她的武力值虽然不是很高，但对付外面那些人还是足够了。”

    一听系统确认，季枫也放心了，然后就转身对大乔说道：“大乔，你应该知道你被召唤出来的身份和我的身份了吧，有什么事咱们回去再说，现在帮我把外面的那些人摆平掉吧！”

    “是主人！”大乔也跟之前的貂蝉一样，话并不多，只要主人吩咐，她照做就行了，这就是被系统给洗脑的好处。

    季枫满意的点了点头，正准备出去呢，突然一人向洗手间里走进来，季枫一愣，因为进来的人正是一名女子。

    而这名女子看到季枫和大乔之后，先是愣了足足五秒钟，随后猛的叫了起来，转身跑出了洗手间：“啊，色狼啊！”

    季枫一阵无语，自己干嘛了？好像没有非礼她吧，为毛叫自己色狼？

    卧槽，季枫突然反应过来，立马冲了出去，然后往门上一看，女厕所……

    刚才太急了，所以并没有管是男女洗手间，直接就冲了进来，结果走错洗手间了，而那名女子进来上厕所，可能是看到季枫和大乔，误会他们在里面做了啥事。

    不过季枫可没管那么多，对大乔招呼了一声，然后就往外面冲出去，当他冲过去的时候才发现，左飞已经被对方给围起来了。

    季枫对大乔说道：“把那些家伙都给我打倒！”

    “是主人！”大乔对季枫微微点头，然后就向蒋爷那些手下冲过去。

    季枫也没停下，召唤出五绝神针，对准五个家伙就飞射了过去，当五人倒地的时候，大乔也冲近了。

    还不等那些家伙反应过来，大乔一掌打在其中一人的后颈上，那人直接倒下去，然后她又扑向其他人。

    季枫继续召唤出五绝神针攻击其他人，这些家伙不明白季枫是从哪里找来的这么一位厉害的美女，直到他们全部都倒在地上的时候，还是一脸懵逼。

    有了大乔的帮忙，再配上五绝神针，打倒对方还不到一分钟，季枫也没想到，原来大乔不但漂亮，武力值也还真不错嘛，跟貂蝉相比起来差不多，只不过颜值却要比貂蝉微微差了一些。

    但只是跟貂蝉相比而已，在其他美女面前，大乔绝对算得上姿貌绝伦了，季枫走过去对大乔说道：“不错，没想到你的身手这么厉害。”

    大乔赶紧欠身道：“主人过奖了！为主人办事，大乔万死不辞。”

    没想到大乔对自己也这么忠心，很不错，他对大乔笑了笑，然后走向左飞道：“小子，还愣着干嘛呢？”

    “啊，我……阿枫，这美女是谁啊？”被季枫一叫，左飞才从刚才的震惊中回过神来，立马向季枫问起了这位美女的名字，他不但被大乔的身手镇住了，更是被她的美貌给惊呆了。