
﻿    见季枫发问，系统给他解释道：“宿主，只有等系统进一步升级之后才能满足你的条件，所以还请宿主耐心等待。”

    现在季枫已经被系统给整服了，所以听到它这样说也并没有什么表情，只是问道：“那你什么时候才能升级呢？”

    系统继续说道：“目前系统还处于自动升级状态，到时候升级会提示宿主的，宿主不要心急。”

    “好吧，当我没问。”季枫又是一阵无语，这确实说了等于没说嘛，只是让自己等。

    季枫受伤之后，房东也挺照顾他的，陆婉琴没有给他送饭来的时候，她也会给季枫送上来，而且到换药的时间，她还会陪季枫一起去医院。

    对此季枫还是挺感动的，没想到自己来到这个大城市，还有这么多人照顾他，俗话说善有善报，大概就是讲的这个吧，要不是季枫之前帮了他们，季枫怎么能得到他们的关心呢。

    季枫正在研究着系统商店里的东西时，房门突然被推开，他还以为是房东来了呢，结果一看是左飞这小子和他女朋友过来了。

    他看到季枫赶紧跑过去，一脸的担心和责怪之意：“阿枫，你这小子怎么了？你妹的，为什么之前没通知我呢？我要不打电话问你，你恐怕还不会告诉我吧？”

    左飞和他女朋友把手中的礼品放下之后，就一个劲的责怪了起来，左飞之前在忙着他的事，他也以为季枫还在上课，就一直没有给季枫打电话，今天他的事情有眉目了，就打算把这事告诉季枫，结果一打电话才知道这小子受伤了。

    他这才放下手中的事，带着女朋友飞快的赶了过来，季枫却笑了笑：“也没什么大事，再休息两天就好了，我不是见你忙着创业嘛，所以才没告诉你，怕你分心。”

    “你这家伙，不把我当兄弟了？你受伤了就算是天大的事我也得先放着啊，快告诉我到底怎么回事？”左飞瞪了他一眼，然后就问起了他的原因。

    季枫想了想，倒也没有瞒着他，毕竟这事告诉他也没什么，所以就一五一十的说了出来，当左飞听后，和他女朋友都是一脸的不可思议。

    “卧槽，是哪个王八蛋敢暗算你的？你自己真的不知道吗？”左飞惊讶过后，又来了气。

    季枫摇头道：“我真不知道，不过你们也别担心，我没什么事的，对了，你那边处理得怎么样了？”

    见季枫不愿意再提自己的事，左飞也没再说什么，这才把自己的事情告诉了季枫，季枫听后也才明白，原来左飞已经租到了一个小厂房和一个小办公楼，而且他也在联系服装设计人员以及其他操作员工。

    左飞之前在自己家厂子里混过，自然知道这些程序要怎么走，而且相关部门里也有他老爸之前打的关系，他只要过去说说他爸的名子，再把钱一到位，手续倒是很容易就办下来了。

    现在唯一差的就是设备和人员了，其实这些设备倒不是非常难，只要有钱就成，所以他才打算把这好消息告诉季枫呢，结果却出了这档子事。

    季枫笑了笑：“呵呵，没想到你动作倒蛮快的嘛，应该很快就能上手了，到时候你小子可是左总了啊。”

    “得了吧，你小子就知道埋汰我，这钱可完全是你出的，要不我现在还在愁钱呢，不过阿枫，说实在的我虽是有信心，但万一没做起来，你会不会弄死我？”

    左飞像是在开玩笑，但去又非常严肃，季枫看了看他，说道：“你这小子，不就一千万么？你至于这样嘛，但话说回来，我在乎的不是钱，而是你的创业，既然你选择了这条路，那么就必须走下去，我希望你能成功。”

    听到这话左飞一阵感动，扑过去给了季枫一个熊抱：“兄弟，我不会让你失望的！”

    “哎月月，你傻愣着干嘛呢？阿枫帮了我们这么多，你也不说两句感谢的话？”左飞见自己女朋友没说话，转身说了她一句。

    其实她女朋友并不是不感激季枫，只是她本来就比较内向一些，所以话少，这才赶紧向季枫微微一笑：“枫哥，谢谢你！”

    季枫也是一笑，这丫头居然还叫自己做哥了，看来这次自己为他们小两口出了分力，他们确实非常感激自己的：“月月，别听左飞这小子的，这有啥感谢的，以后跟左飞好好过日子就成！”

    说起这些，左飞女朋友只是轻轻点头，其实在她心里还是认定了左飞，这死胖子虽然爱沾花惹草，不过人确实不错，心好！

    季枫刚要对左飞说什么，手腕处震动了一下，他赶紧一看，原来又是系统发布的一条任务：宿主帮助左飞建立公司，三个月之内成为九龙第一大企业，成功奖励二十召唤点和一个神秘礼包，失败则扣除五十召唤点。

    看到这个任务，季枫瞬间傻眼了，虽说他已经被系统给玩习惯了，可是现在这个任务也太过分了吧？

    三个月帮左飞成为九龙市第一企业？这他娘的绝对是在开玩笑，九龙市可是江南发达城市，这里的企业多达几十上百家，想要成为这里的龙头企业，别说三个月，就算是三年甚至十年都不可能，毕竟这里的国企都有好几家，有很多小企业奋斗了几十年，都没有冲到前十，竞争是何其的大。

    可这鸟系统非要让自己三个月就冲到第一，而且失败却要扣除五十召唤点，这嘛意思？就因为多了个神秘礼包吗？

    “卧槽你大爷的，你玩我？”季枫一下没忍住，直接就骂了出来。

    “呃……”

    见季枫开骂，左飞和他女朋友一愣，还以为季枫是在骂他们呢，左飞看向季枫问道：“阿枫，我玩你什么了？你不会以为我借了你的钱，不是拿来创业吧？”

    见左飞误会了，季枫这才回过神，知道自己刚才失言，赶紧解释道：“不是，我不是说你啊胖子，你别误会，是那个什么……哎，反正不是说你了，你别乱想啊！”

    季枫一时间也不知道要怎么说，总不可能把系统的事说出来吧？不过左飞见季枫不是在说他，又有些奇怪了，这小子怎么突然骂人呢？很快他又想到，应该是季枫在骂那晚来杀他的那两个家伙吧。

    想通这事，左飞赶紧安慰道：“你应该是想到上次来杀你的那些家伙了吧？没事的阿枫，只要查到是谁，我左胖子第一个不饶他，你好好养伤，别想太多。”

    见左飞误解，季枫也顺着没给他解释：“嗯，有你这句话就足够了哥们，放心吧我没事的。”

    左飞跟季枫足足聊了两个多小时才离去，说过两天又来看他，季枫又恢复了一人无聊的状态，干脆就把手表取下来研究。

    “不对啊系统，这玩意我现在才发现，好像没地方放电池来着，到时候你没电了，我怎么给你换电池？”

    之前季枫还真没有仔细看过，现在他才发现，这手表好像是一个整体，就连表带处都没有接头，这电池往哪装？

    结果他这话一出，系统瞬间无语，好一会才说道：“宿主，看来你连我召唤系统的基本常识都还不懂啊，本系统无需用这些低级的电池，它是光能和体温智能充电，也就是说，在有光和有体温的情况下，它就能自动充电。”

    “原来是这么回事，果然神奇，可还有一个问题，万一哪天我把你给弄坏了，咋办？”

    这是季枫无聊想出来的问题，但也确实是一个严肃的问题，毕竟他现在已经习惯了有系统这个作弊器，生怕以后弄坏了，就没得用了。

    结果系统又说道：“放心吧宿主，你这些担心都是多余的，现在也不给你解释，以后你会明白的。”

    不知不觉天已经黑了，季枫缠着系统说了好几小时的话，要不是房东上来了，他还要缠着系统呢，毕竟无聊嘛。

    看到房东手里端着晚饭，季枫感动道：“房东姐姐，又辛苦你了！”

    “客气什么啊，你之前帮了我那么多，我照顾你算什么，晚上给你炖的鸡肉，你看看喜不喜欢吃。”房东走到他身边问道。

    “喜欢，我什么都喜欢吃呢！”季枫哪里会挑食，有人照顾他已经很不错了。

    房东点了点头，替他摆好之后，季枫这才拐着腿下床吃饭，这时房东却嗅了嗅，突然笑了笑：“你小子这几天都没冲过凉了吧？”

    一提起这事，季枫一阵尴尬：“嘿嘿，这不是腿上有伤不敢碰水么，等好了再冲。”

    结果房东却说道：“这样吧，你吃完我帮你吧，保证不让你的腿沾到水，你要再不冲啊，我看陆大小姐天天来看你，人家也会闻到你身上的这股子药味还有你的一些汗味呢。”

    “你……你帮我？可是这合适吗？”一听房东要帮他，季枫手一抖，差点没把筷子掉地上。

    房东却是无所谓的一笑：“你这小家伙，姐姐我都三十的人了，什么没见过啊？你还怕吃亏了？”

    