
﻿    季枫迫不及待的打开了神秘礼包，当礼包开启的时候，他又激动得不行，因为礼包里居然是五个召唤点，还有一颗强身丸，一颗续命丸，以及隐身药水。

    “我的娘哎，这次系统真是大出血啊，居然给了我这么多的好东西，我说系统，这次你咋这么好了？”季枫激动的问道。

    系统答道：“这些都是系统随机抽取的，也算是宿主你运气好吧，希望宿主再接再厉哦。”

    “好说好说，以后有这样的好事记得叫我哈，对了，我把十五个召唤点还你吧，省得忘了被你利滚利呢。”季枫现在有二十三个召唤点了，赶紧就将欠下的还了。

    还了之后季枫的召唤点又见底了，还掉了十五个，还剩下八个，不过好在还可以再召唤一次人物，这点季枫也算是放心了。

    季枫伸了伸懒腰，看了一下时间：“卧槽，现在已经到上课时间了！”

    季枫赶紧向门外跑去，然后打车去了学校，现在也算是有钱人了，之前这点路程他都是走路，现在也能随便打车了，更何况现在已经迟到了。

    好在第一节不是班主任的课，倒是无所谓，进去之后见左飞这胖子也来了，点头打了招呼后季枫就坐到自己的位置上。

    ……

    薛家，薛志坚坐在自己的书房，看着一旁的保镖问道：“查得怎么样了？”

    保镖恭敬道：“薛少，查是查到了，可……可信息有些奇怪啊！季枫还真是农村出来的，而且他们这个村非常穷，我连他的老底都查了，祖上两代都是农民，季枫本人从小都是在农村长大的，并没有与什么大人物接触过。”

    “嗯？”听到这些后，敬志坚一愣，随后问道：“你确定没有查错？我怎么看那小子不简单啊，要么你们没有查对，要么就是这小子在大学的时候有所改变，他上大学这期间有查吗？”

    保镖赶紧说道：“大学这期间我们也派其他人去查过了，一样的是平淡无奇，而跟陆家认识，也好像是上个礼才开始的，至于怎么认识的，这一点还没查到，毕竟陆家那边我们不敢查。”

    薛志坚点了点头：“嗯，这样一来就清楚了，也就是说这小子是接触到陆家才有所改变的，但也奇怪了，这小子怎么一接触到陆家就能改变得这么快呢？从一个农村小子变成了一个车神，而且我怀疑他还不止这些本事，昨晚在太湖山庄我好像听陆婉琴说是他把陆婉琴的绝症治好的，对了，还有陆老爷子，上次我听说他好像快要死了，结果现在也活崩乱跳的，这好像也跟季枫有关，这小子到底有多少手段？”

    保镖摇头道：“这些还得查查才知道，只是碍于陆家，查起来可能有些难度了。”

    薛志坚道：“有难度也要查，敢染指陆婉琴，我不管他是什么人，都得想办法给我除掉，否则会破坏了我们的计划，明白吗？”

    “明白了，那我再去查查！”保镖点了点头，见薛少挥手，他就退了出去。

    薛志坚放下手中的杂志，笑了笑道：“这个季枫还真是有点意思，我倒要看看你有什么手段，敢和我薛家来抢人，看样子我也得向陆婉琴下手了。”

    又到了下课，不过今天下午还有课，季枫和左飞两人向食堂走去吃饭，刚到食堂的时候，就碰到了校花李婷。

    李婷也正好看到了季枫，出乎意料的是，李婷居然主动向季枫点了点头，这让季枫都愣了一下，赶紧笑了笑：“你也来食堂吃饭啊？”

    “是啊，要不……一起吧！”李婷又冒出这一句话。

    季枫以为自己听错了，直接愣在了当场，李婷又问道：“怎么，不愿意吗？”

    “啊，不是，当然愿意了，那咱们去楼上吃吧。”季枫终于回过了神，他真没想到，一向在学校从不与男生接触的校花，今天居然主动提出跟自己一起吃饭，这让他确实感到意外。

    李婷似乎话不多，见季枫答应了，就直接往楼上走去，季枫和左飞走在后面，左飞一脸怪怪的看着季枫笑了笑：“小子，我看你面带桃花，这是要走桃花运了啊！”

    “滚滚滚！小心人家听到！”季枫赶紧踹了他一脚，这小子老爱乱说话，万一被李婷听到，那可就不好玩了。

    楼上人相对要少一些，毕竟楼上的饭菜都贵，主要是针对这些有钱的学生，所以家境一般的都会选择在一楼用餐。

    点好菜之后，三人就选了张空桌坐了下来，季枫也不知道要说什么，毕竟跟李婷还不是很熟，他只得问道：“那个，要喝什么吗？”

    李婷摇头道：“谢谢，我不喜欢喝饮料的，对了季枫，昨晚我看你的车技那么好，是怎么练出来的啊？”

    季枫没想到李婷会问这事，他只得说道：“呵呵，可能是我有这方面的天赋吧，所以才练得这么好。”

    见季枫这么说，李婷也不好再问了，点了点头又提起了陆家的事：“我见你跟陆婉琴关系很好呀！她的病真是你给治好的吗？”

    季枫这下终于反应过来了，原来这妞叫自己一起吃饭，是想要打听自己啊，不过对于李婷，季枫虽没有好感，但也没有太过于防范。

    从季枫的感觉上来说，李婷这人并不坏，所以点头道：“是啊，他们确实是我治好的，但也是运气好吧！”

    李婷虽然知道是季枫治好的他们，但现在听到他亲口承认，李婷还是震惊了一下，她没想到季枫居然还能治绝症，而且他的车技也那么好，甚至还经常换保镖。

    这绝对不是王浩所查到的那样，他到底是什么人呢？

    李婷心中越来越疑惑，也越来越感兴趣了，人就是这样，对越神秘的事越好奇，李婷也是摆脱不了好奇心。

    可现在她也清楚，不能过多的去问对方，不然会给对方厌烦，但她更清楚，能交好这样的人，绝对只有好处。

    两人各怀心思的没有再说话，只有一旁的左飞一头雾水，这都哪跟哪？

    而其他用餐的同学看到李婷居然跟男生坐在一起用餐，这下可不得了了，一个个都投来了好奇的目光。

    “卧槽，我没眼花吧？那真是咱们的女神李婷吗，她怎么跟别的男生一起用餐啊？这小子是哪个班级的，快去打听打听。”一些男生已经忍不住，看到季枫的时候，就要去打听季枫的来路。

    甚至还有些八卦的家伙，偷偷的摸出手机，给他们拍了一张，打算发到校园网上去，对于这一切，季枫他们浑然不知。

    后面季枫也没怎么和李婷说话，看样子李婷之前的传闻还真不假，这妞对男生确实没有兴趣啊，要不是她想要打探自己，恐怕她也不会来找自己一起吃饭吧？

    甚至季枫都还在想，这妞是不是对男生没兴趣呢？当然这话季枫可不敢说出来，好不容易吃完了饭，李婷这才说道：“好了，我先回教室了。”

    “嗯，你先回吧！”季枫也没多说什么，点了点头就让李婷走了，他和左飞二人再要了饮料，坐在楼上休息着。

    “我说阿枫，你小子什么情况？开始我还以为咱们的校花对你小子有兴趣呢，可怎么你们说的话都那么奇怪啊？你小子什么时候会开车了？而且她还说你小子治好了谁的绝症来着？”

    此时的左飞完全懵逼，在他的记忆里，季枫根本不会开车啊，还有季枫什么时候会治病了啊，而且还是绝症？难道这小子之前故意在李婷面前装过逼？然后想要泡人家？

    