
﻿    来莺儿见两人上当了，赶紧说道：“既然你们觉得我美，又想要我的话，那你们先替人家解开绳子嘛，这样绑着你们也不心疼啊？”

    他们接触到来莺儿的目光时，就已经失去了自我，好像被来莺儿催眠了似的。

    两人又同时点了点头，还真的给来莺儿解起了绳子，当她被解开绳子的时候，来莺儿又说道：“那你们帮我主人也解开嘛，咱们好一起玩。”

    这两人依然按照来莺儿的吩咐去做，很快又将季枫的绳子给解开了，季枫向来莺儿坚起了大拇指，然后迅速捡起地上的电击棍，一下电向他们二人。

    两人同时倒在地上，然后季枫又将他们给绑了起来，跑洗手间里接了冷水，一下泼到他们脸上，两人一抖就醒过来了。

    “这……这是怎么回事？”两人见自己居然反被绑起来了，顿时一脸的惊讶。

    这时候来莺儿却笑道：“呵呵，两位公子，你们看莺儿美吗？”

    “原来是你？你会催眠？”被来莺儿这么一提醒，他们顿时反应过来了，想起了刚才那一幕，跟之前的王浩一样，以为来莺儿会催眠。

    这时季枫却说道：“少废话，现在可以说说，你们是谁派来的了吧？当然你们可以不说，我也不敢杀你们，不过我倒是敢让你们身上少些零件，你们信吗？”

    季枫一边说着，一边挥着手中的水果刀，两人对视了一眼，摇头道：“我们不可能说的，小子，有种你就动手，但事后的报复可不是你能承受得了的。”

    “呵呵，威胁我？那么我倒要试试看了。”见对方威胁他，季枫不但没怕，反而还来了劲，找了自己的一双袜子，一下塞在了其中一人的口中。

    他猛的一刀刺向对方的大腿，对方吃痛，可嘴里被塞着袜子，根本就叫不出来，只疼得发抖。

    季枫却看向他旁边那人，问道：“要不要说？不说我再给他加点料，当然，他现在只是你的榜样，等会同样的手段也会落在你的身上。”

    对方根本不理他，季枫也来了气，又狠狠一刀扎向了那人的大腿，这一刀他没有留手，直接扎到了刀柄处，

    那人疼得额头上大汗直冒，可无论季枫怎么收拾他们，他们依然不说，大有一副你弄死我，我也不会开口的气势。

    “让我来吧主人！”来莺儿见对方嘴硬，她直接就走到旁边那人身边蹲下，这人没有被季枫堵住口。

    她看向这人又是柔声说道：“这位公子，你能不能说说是谁派你来的啊？”

    “哼，还想勾引我？做梦。”这人见来莺儿又想用老方法催眠自己，他就有了防范。

    结果来莺儿却一笑，笑得让人看一眼都会将心融化，她说道：“别这样嘛，咱们来做个交易，只要你说出是谁让你来的，今晚我就是你的。”

    听到这话，这个人还是不由得咽了一下口水，他很不想去看来莺儿，但却忍不住，她的声音太好听了，她长得太性感了，而且她说什么？只要自己交待出来，她今晚就是自己的？

    卧槽，他不是圣人，听到这种话，肯定抵不住的，而且来莺儿说这话的时候，是带着系统给她的魅惑之力，恐怕就算对谁施展上，都抵挡不住吧。

    “我……我！”这家伙还想要克制自己，可哪里能抵挡得了来莺儿的魅惑啊，不由得已经是满头大汗。

    有了心里准备，确实没有刚才那么好迷住对方，所以来莺儿慢慢的靠近了他，一股香味扑来，带着来莺儿迷人的声音：“快说嘛，人家都等不及了呢。”

    咕咚！

    这个男的又是狠狠咽了一下口水，突然一咬牙：“是敬少派我们来的，他说他要打听季枫的真实身份和上次他的那名女保镖，因为敬少看中了那个女保镖，想要得到她。”

    “就只是这些吗？”一旁的季枫听后愣了愣，又问了一句。

    对方点头道：“对，就只有这些，敬少说他上次看到那个美女，第一眼就被她的美貌给吸引了，所以他要想尽一切办法去得到她，可我们一直查她都查不到底，只有又从你身上下手了。”

    现在季枫完全明白了，然后说道：“原来是这样，行了你们走吧。”

    弄明白了之后，季枫倒也没再去为难他们了，这两人只不过是敬少的两条狗而已，收拾他们根本起不到任何作用，季枫就直接给他们解开了绳子。

    来莺儿起身让开，那人又清醒了过来，瞪着来莺儿说道：“你又催眠我？”

    来莺儿一笑，并没有再去理会他，季枫说道：“要是再不滚，我可要后悔了，刚才只是被你们两个偷袭了，现在你认为你们两人还会是我的对手吗？”

    季枫说完，就将五绝神针召唤了出来，二人一见，他们知道季枫会暗器，所以心里也清楚，在季枫有准备的情况下，他们二人即便是练过几招，也不可能对付得了对方，而且他们的电击棍也被季枫给没收了。

    两人对视了一眼，然后另一人就扶着那个被季枫扎伤的家伙离开，季枫见他们走了，正准备去关门呢，突然看到楼梯口还倒着五人。

    他走过去一看，直接就懵了，这不正是酒店里的那个叫宇少的家伙吗？他怎么会趟在这里？

    季枫赶紧叫住了那两人，一问才知道原来是他们将这五个家伙给整晕过去的，而且季枫瞬间也明白了，宇少这家伙也是带着人过来，想要阴自己，只是阴差阳差碰到了敬少的手下。

    不过现在季枫可没有去理这些家伙，就让他们晕在这里吧，如果他们醒来还找自己麻烦，自己绝对不会客气，如果他们自己悄悄的滚蛋，季枫也不会去追究。

    关门进去后，季枫这才看向来莺儿说道：“莺儿，没想到你的魅功这么厉害啊，简直比特级催眠大师还厉害。”

    “呵呵，主人过奖了，莺儿只希望能帮到主人就好，对了主人，他们刚才说的敬少是谁啊？他们要找的是不是你之前召唤出来的人物啊？”来莺儿想起了刚才那人所说的话。

    一提起这事，季枫也是苦笑不已，说来这些都是因貂蝉引起的，上次他带着貂蝉去老爷子家给老爷子过生日，正好遇到了那个敬少，当时他就一直想要与自己套近乎，原来是看上貂蝉了。

    却没想到他这么执着，居然一直在偷偷的查自己，还向自己动手了，难道这家伙就这么好色吗？

    其实说来倒也不奇怪，毕竟貂蝉真的太美了，对这些喜欢美女的大少来说，确实非常有吸引力，这个敬少应该就是对美女很痴迷的那一类了。

    季枫也没瞒着来莺儿，把事情原原本本的给她说了一遍，毕竟大家都同是系统召唤出来的人物，让她知道也没什么。

    来莺儿听后也是恍然大悟，不过她却是嘟着嘴说道：“原来你还召唤出来了其他美女啊，而且这么说来，她比我的吸引力更大喽？”

    季枫一笑，说道：“只能说是各有特色吧，她完全靠的是美貌和系统给她的武力值，而你呢，却靠的是性感和系统给你的魅惑值，你们谁也不比谁差。”

    “可是主人，你刚刚还说了，她算起来都是绝世美女了，我就没有她漂亮吗？”不知道为什么，来莺儿听到季枫夸貂蝉漂亮，她就感觉心中有些不平衡。

    季枫说道：“你也很漂亮啊，只是你们的美都各有千秋，如果要说起来啊，你的吸引力还在她之上呢。”

    