
﻿貂蝉说，只要季枫吩咐，无论什么事她都交一一服从，这话季枫爱听，甚至他还胡乱的补了一下脑。

    这下貂蝉被系统下达了指令，他也不再担心什么，又一次仔细的打量了一下她，说道：“嗯，果然好美啊，我记得你是一名歌伎对吧？”

    “是的主人，小女子在义父的府上确实是一名歌伎。”貂蝉依然恭敬的回答。

    一提到她义父，季枫立马就想起来了，当初她义父王允好像是将她送给了董卓，以设计陷害董卓跟吕布残杀。

    所以他就问道：“对了，我记得你义父好像把你献给董卓了对吧？”

    “董卓？没有啊！”貂蝉一愣，貌似没有明白季枫的话。

    听到她的回答，季枫也愣住了：“没有？对了，你今年多大了？”

    一提到自己的年龄，貂蝉面色微红，但还是答道：“小女子今年刚好二十，正好跟了义父八年。”

    “原来如此，我明白了！”季枫终于明白了，他记得书上说貂蝉是二十八才跟董卓的，那这么说来，她现在确实还不知道此事。

    不知道为啥，一想到貂蝉才二十岁而且没有跟董卓，季枫心中一阵激动，但他赶紧说道：“那你既然是歌伎，能不能跳一段舞来看看啊？”

    “是主人！”貂蝉想都没想，直接答应了，往后退了一些，慢慢的舞起自己的身肢。

    季枫虽看不懂这是什么舞，但他还是看得眼珠子都不转一下，因为她舞起来的时候更美，仿如一只洁白的天鹅展翅飞舞，恐怕就是天仙在她面前比起来，也要黯然失色。

    这并不是夸大，不是有句话说嘛，貂蝉拜月时，连月亮都躲进了云层，意思是说，连广寒宫的嫦娥都被貂蝉的美貌给震住了，而貂蝉才有了后来的另一个名字，闭月。

    看到貂蝉跳舞的时候，季枫已经入了神，他无法用言语来表达此时貂蝉的美，但突然电话铃声响起，把季枫给吓了一跳。

    但一看原来是佟兰打来的，佟兰背叛了他之后，他还忘了删除对方的电话，现在见佟兰打电话过来，季枫一下就明白了她的意思。

    对方叫自己六点去吃饭，但现在都已经六点过十多分了，他这还没出发呢，所以就打电话过来催了，或者是怕自己不敢去了。

    季枫并没有接她的电话，直接就挂断了，继续欣赏着貂蝉的舞姿，因为他觉得没有什么更比这重要了。

    直到六点半的时候貂蝉才收起了身肢，走到季枫面前恭敬道：“主人，小女子跳完了，不足之处还请主人见谅。”

    “这简直完美啊，不过现在时间不早了，你陪我出去一趟吧，等有空的时候，你再跳给我看！”季枫看了看时间也差不多了。

    貂蝉又是身子一矮，行了一礼道：“是主人！”

    季枫也没收拾，直接就带着貂蝉出发了，可是当季枫走到外面的时候才发现不对劲，貂蝉还穿着三国时期的衣服，这样穿出去恐怕有点不合适。

    他一咬牙，就带着貂蝉去了一家服装店，只是刚一进去的时候，貂蝉就引起了别人的注意，毕竟她这美貌太出众了。

    季枫赶紧给她挑了一身衣服，然后让她换上，当貂蝉换着这身小西装套裙加黑丝出来的时候，季枫眼珠子都要瞪出来了。

    “我了个插的，好……好漂亮！”开始的时候，她穿着长衣，完全把身躯给盖住了，但现在一换上这种女士小西装，和一条短裙，再配这黑丝，完全勾勒出了她那完美的身材。

    “天哪，这位美女怎么这么漂亮？”就连一旁的店员都傻了眼，虽然她也是女的，但她却没有嫉妒，完全只有震惊。

    “美女，你要是再把头发批在双肩，恐怕更美！”那名店员震惊后，居然还出口建议了一下。

    季枫赶紧说道：“好，你快把头发放下来吧！”

    季枫也想看看她这样到底能有多美，貂蝉听了季枫的话，赶紧将头发批在了双肩，这一下更是多了一份成熟的韵味。

    “咕咚！”季枫能听到自己咽口水的声音。

    好在他反应过来了，立马付了钱就拉着貂蝉就走了出去，然后打了辆车往君临酒店赶去，下车后季枫向司机问道：“师傅多少钱？”

    “师傅？”

    季枫问了一句，对方没有反应，他又喊了一声，但对方依然没有反而，而是呆呆的看着季枫身旁的貂蝉。

    “你妹！”季枫骂了一声，干脆掏出十块钱扔在车上就和貂蝉朝酒店里走去。

    但他突然听到一阵巨响，回头看去，只见是刚才那辆出租车撞到了一旁的护栏上……

    在服务员惊讶之下，季枫终于问到了陈少的包间，然后被服务员带到了楼上，季枫道了谢之后就推门走了进去。

    里面并没有其他人，只有陈少和佟兰，不过季枫依然不相信对方是给自己道歉的，他直接就和貂蝉走了过去。

    “哈哈，枫哥来了啊，快这边……”

    陈少看到季枫进来了，一脸笑意的就站起来要迎接季枫，这热情劲看上去，简直就像一对好哥们，不过当看到貂蝉的时候一下就傻了眼，愣在了当场。

    看到陈少的表情，季枫并不意外，毕竟这家伙本来就是一个好色之徒，他走到陈少面前晃了晃手：“陈少，你这么盯着我的人看，不太好吧？”

    听到季枫的声音，陈少回过了神，赶紧说道：“哈哈，两位快请坐！哎哟枫哥啊，这次请你过来主要是给你道个歉的，对了枫哥，你那位厉害的朋友呢？怎么没一起来啊？”

    这家伙现在看上去非常客气，但说话的时候眼睛一直没有离开过貂蝉，看得出来他已经被貂蝉的美貌给震住了，不过他还是没有忘了提起庞德。

    季枫哪里不知道他那点花花肠子：“哦，他有事没在，既然是道歉，我来也一样。”

    “对对对，请问这位是？”这家伙一大半心思都已经到貂蝉身上去了，所以又将话题转移到了貂蝉身上去。

    季枫一笑：“她啊，我的一个手下而已，漂亮吧？”

    “漂亮，呃……她是你手下？”这家伙下意识的说出了口，但一下又反应了过来，啥玩意？这么漂亮的一位美女居然是季枫手下？

    这家伙还真会装的，自己父亲已经去调查过季枫了，这小子只不过是一个农村小子而已，家里挺穷的，就他这熊样还会有手下？说不定是他们学校里的哪位同学，顺道带过来蹭饭的。

    越想越有这种可能，这家伙已经被她的美貌迷住，干脆不去理季枫，直接就和貂蝉搭起了话：“美女，请这边坐吧！”

    他见到季枫已经坐到了椅子上，而貂蝉还在站着，他还以为貂蝉是拘谨的，所以他才赶紧起身，还为貂蝉拉开了椅子，装得非常绅士。

    结果貂蝉连正眼都没看过他一下，只是摇头道：“对不起这位公子，我只是主人的婢女而已，不可随意落坐！”

    “啥……啥玩意？”听到她本人都这么一说，陈少完全傻眼了。

    他以为对方在跟他开玩笑，继续说道：“呵呵，美女真是会开玩笑啊，你跟季枫是同学吧？没事的，今天我请客，你来了也别把自己当外，随便坐！”

    这时季枫看向了貂蝉，说道：“你坐吧，你不用在我面前拘谨的，以后你都随便一些。”

    “是主人！”貂蝉见季枫让她坐，她恭敬的向季枫行了一礼，然后才侧身坐到了季枫的旁边。

    看到这一幕的时候，不光是陈少傻了眼，连一旁一直没有开口的佟兰都愣住了，看这美女的表现，好像还真是季枫的婢女，可这不应该啊，到底发生了什么事？