
﻿    急弯过后，很快就绕了一半，现在随着跑道已经往回绕了，而前面的车完全被季枫给追上，但他依然没有减速，时速表的指针一直都打在最顶端，从来没有降下去过。

    不光是薛少他们二人，其他参赛者都是瞪大了眼睛，这小子好厉害，这样的车技，绝对是老司机啊。

    “吱！”

    季枫一下将车准确无误的返回停在了终点线上，当他从车上下来的时候，所有人都看向了他，有人赶紧看了看时间，不知道是谁发出一阵惊呼：“天哪，四分八秒！以前最快的速度是四分四十六秒，这足足提前了三十八秒啊，他到底是什么人？”

    季枫并没有去理会他们，因为系统已经提示他完成了任务，季枫心中正高兴呢，直接走向了陆婉琴：“怎么样婉琴姐，没让你失望吧？”

    陆婉琴也才回过神来，赶紧说道：“没……没有，真是没想到你的车技竟然如此出神入化，打破了这么多年来最高记录，你小子刚才扮猪吃虎呢。”

    虽然没有看到路上的那一幕，但光是他这个时间能返回，也已经不得了了，至少这个时间内返回的，几乎还没有人能达到，其实这还是季枫开始适合了一会，要是让他重来一把的话，绝对还会更快。

    这时候也渐渐的有车返回来了，他们停下后也看向了季枫，有的人是崇拜，有的人是惊讶，或者疑惑。

    毕竟这些人不认识季枫，也不像薛少和齐少华那样恨他，所以对于季枫的表现，他们只是觉得不可思议而已。

    最后返回来的才是薛少和齐少华二人，他们刚才受了惊吓，所以一路开过来的时候，车速慢了很多。

    看到这二人的时候，季枫也瞪了他们一眼，刚才这两人的举动，他可是看在眼里的，居然想将自己挤到山下去。

    没想到自己并没有得罪他们，他们却对自己有这么大的敌意，季枫觉得这两个家伙应该不只是因为自己是跟陆婉琴走得近的原因。

    但现在季枫也没多说什么，以后注意一些就行了，陆婉琴向齐少华走过去道：“喂，刚才不是你让比赛的吗？怎么你们俩反而跑到最后去了？对了，比赛是你发起的，赶紧兑现赌注吧。”

    齐少华面色有些难看，他看了看旁边的薛少，薛少脸色也有些发白，不过还是带着笑意道：“今天状态不好，对了齐少，让大家兑现赌注吧。”

    齐少华点了点头，然后向季枫要了帐号，再一一让参赛者们转账给季枫，这些钱对于他们这些富二代来说，根本算不得什么，所以想都没想就转过去了。

    只是在不远处，李婷和王浩二人看向季枫，也是眉头微眉，这次连一直没怎么关注过季枫的李婷也对他来了兴趣。

    她率先开口问道：“王大哥，这个季枫恐怕不止是你查到的那点信息吧？”

    王浩点头道：“嗯，这个季枫确实非常神秘，但也奇怪了，无论我怎么查，都只能查到他是从村里出来的信息，在这期间，他除了上学哪都没去过，甚至都没出过省呢，他这本事是从哪里学来的？”

    李婷撅着她那张性感小嘴，说道：“还有他那些保镖，你不是说也查不到他们的信息吗？难道你不觉得这个更神秘？”

    “是啊，他的保镖我都一一查过了，信息完全空白，就像是凭空冒出来的一样，这事有些诡异啊，你说这小子是不是被神仙附体了啊？”王浩突然笑着说道。

    李婷白了他一眼：“王大哥你就别开玩笑了，不过我现在对这人也有点兴趣了，但只要他是生活在咱们华夏，总能查到什么的，不是吗？”

    “呵呵，没错，我就一直查下去，我还不相信查不出来了。”王浩现在也越来越感兴趣了。

    另一边，也没去参赛的敬少也是一样，他眉头皱得更深，看向季枫长长的吐了口气：“这小子果然神秘啊，一个农村小子不但有保镖，还有这样的车技，恐怕用车神来形容他也不为过了，给我继续查！”

    “是敬少！”他旁边的保镖也有些惊讶的点了点头。

    只不过对于敬少来说，他的目的就简单多了，他对季枫感兴趣，只是单单的因为貂蝉，他上次看到貂蝉的第一眼就被迷住了，所以他要查，一定要查到季枫的背景和貂蝉的身份，他对女人的渴望比什么都重要，所以他誓要得到貂蝉。

    季枫可没管那么多，看到手机上的短信提示，可是乐开了花，足足一千一百万啊，这他妈就比赛了一下，居然暴富了。

    他对陆婉琴说道：“婉琴姐，这钱我分你一半吧！”

    “呵呵，你还想着我啊，不过你留着吧，婉琴姐不差钱的，今晚你可是替婉琴姐出了一把风头啊！”陆婉琴也是高兴的笑了笑。

    季枫也才想起，像她这样的身份对这点钱还真看不上眼，也不再多说什么，这时候陆婉琴看了看时间说道：“好了，咱们也差不多回去了，不然爷爷该担心了。”

    说完就过去对齐少华说道：“少华，跟我回去见爷爷吧。”

    “啊？好啊！”齐少华这才想起，他来这里还有另一件事，就是让陆家帮他找神医治不育呢，到现在他还不知道季枫就是要给他治病的人。

    向大家告辞后，他们三人就返回去了，而大家也都纷纷散去，本来他们还想要飙一把的，但看到季枫的车技时，大家也没了兴趣，不过今晚也算开了眼界了。

    只是薛少在车上的时候，对他身边的保镖说道：“没想到这小子扮猪吃虎，下去给我查查这小子的底，一定要详细，明白吗？”

    “是薛少！”保镖应了一声。

    “爷爷，我们回来了！”到了家里的时候已经快十一点了，陆婉琴一下车就拉着季枫冲了进去，见老爷子还坐在房里看报呢。

    老爷子抬头一看，见他们都来了，赶紧迎了上来：“哈哈，怎么玩这么久啊？害老头子我等到现在，季枫快坐，少华你也来啦，快坐！”

    季枫和齐少华二人都客气的向老爷子打了招呼，然后坐了下来，陆婉琴也替他们泡好了茶坐到一旁。

    与季枫聊了一会之后，老爷子这才又向齐少华问起了他爷爷的事，之后才齐少华才问道：“对了陆爷爷，你帮我找的神医呢？”

    老爷子一愣，反问道：“怎么，婉琴没有告诉你吗？季枫就是神医啊？”

    “什……什么？”听到这话，齐少华瞪大了眼睛，看老爷子这表情，不像在开玩笑啊。

    结果陆婉琴小嘴一嘟，说道：“爷爷，我给他说了无数遍，但他就是不相信季枫是我们给他请的医生，反而……反而还数落人家季枫呢。”

    “嗯？这是怎么回事？”老爷子愣了愣看向了齐少华。

    陆婉琴干脆就把今晚的事情说了一遍，当老爷子听后，微怒道：“少华，你也太过分了，怎么可以对季枫说这些话？”

    其实他还不知道齐少华刚才和薛少联手想要弄死季枫，要不然老爷子更会震怒，毕竟季枫是他们爷孙俩的恩人。

    “不是，他……他真能治好我的病？可我怎么看他都是一毛小子，而且他还说他是农村来的，这怎么可能啊？”齐少华到现在都还没反应过来。

    老爷子瞪了他一眼，怒道：“你还说！”

    接着叹了口气，一脸为难的看向季枫道：“季枫，这孩子从小被家里宠坏了，就这副脾气，你不要往心里去啊。”

    结果季枫却耸了耸肩说道：“放心吧老首长，我是不会往心里去的，但是有的人嘛，却想要我的命，这一点我倒还真不敢大意。”

    “想要你的命？是谁这么大胆，季枫你告诉我，我现在派人去把他抓回来。”一听有人要季枫的命，老爷子瞬间怒了，一下从椅子上跳起来，大声说道。

    季枫一笑，看向了一旁的齐少华：“还是让他给你说吧！”

    齐少华嘴角一抽，他心里明白，季枫肯定是知道了刚才飙车的时候，他和薛少想要撞他到山下去的那一幕。

    顿时感觉事情不对，他一颤，站起来道：“陆爷爷，我……我刚才……”

    先不说季枫能不能治好他的病，但看老爷子对季枫这等重视，他就知道自己闯祸了，所以他赶紧把事情原原本本的说了一遍，其实说来这家伙的性子倒还挺直的。

    之后还补了一句：“可是凭什么他一乡下穷小子来追琴姐？所以我才想要弄死他的。”

    “够了，你还在这里胡说八道，想要治好病的话就赶紧给季枫跪下道歉，真是气死我了。”老爷子听了他所说之后，原来是他想杀季枫，更是怒了。

    结果齐少华也是来了脾气，虽说他怕老爷子，但却还真没把季枫看上眼，瞪向季枫说道：“小子，我虽然不知道你是怎么忽悠陆爷爷和琴姐的，但你小子想忽悠我，那是不可能的，还想让我给你道歉？想多了吧你！”

    季枫摇了摇头，看向老爷子道：“老首长，我看他病得不轻啊，我也没办法给他治了。”

    