
﻿季枫和董医生两人似乎对上了，其实季枫并不是想要跟他对上，只是他现在急的，怕再晚一会，老爷子就没命了。

    这样的一位好人，他可不想就这样让对方死去，而董医生确实是不满意季枫，这小子说话也太扯蛋了吧，老爷子现在已经是回光反照了，神仙恐怕都救不过来他，但这小子居然说他能行，这不明白着是来消遣自己的吗？

    “陆先生，老爷子请你进来一下！”中年男子正在发愁的时候，突然听到病房里一人叫他进去，他赶紧冲进了病房。

    董医生也没再理季枫，怕出了什么事，也赶紧冲了进去，季枫想了想，一咬牙也跟了进去。

    只见老爷子一手拉着中年男子道：“国华，爸知道自己不行了，恐怕随时都会咽气，爸唯一放不下的就是你们啊，不过也没事，你们都有了自己的家庭，现在人民也过得安逸了，爸就算走了也能闭眼，只可惜国军还有我小孙女没有赶回来，我恐怕是见不到他们喽。”

    “爸，你会没事的，你看你现在不是好起来了吗？别担心啊！”中年男子心中难受，出言安慰，他正是这位老爷子的二儿子陆国华，只是他这二儿子一心从商，所以并没有走他的路子，成为了一位商人。

    老爷子摇了摇头，笑道：“你就别安慰我了，我自己的情况自己心里有数，我可不是怕死，只是没见到国军和孙女一面，心中有些不舍啊，唯一能让我这老头子安心的，就是如今天下太平，大家都过上了好日子。”

    听到这话，季枫心中都有些感动，这位老爷子自己都快没命了，还是想着人民的啊，真不愧是老一辈的楷模。

    大家见老爷子已经知道自己是回光反照了，都不知道要说啥好，只有陆国华一下转身拉着董医生：“董医生，你能不能再想想办法？只要治好了我爸的病，你要什么我都能给你！”

    董医生一脸为难，只得摇头道：“对不起！我真的无能为力了，还是那句话，就连华陀在世，恐怕都回天乏术了，你们也看到了老爷子的情况，他可能……可能很快就会……”

    “呵呵，大家都别操心了，为我准备后事吧，办得简单一些就行。”老爷子倒是看得开，但大家都能从他眼神中看出，他还是有些不舍，大概是在想他口中所说的大儿子和孙女吧。

    这时候季枫一个箭步冲过去，又说道：“你们就相信我一次好吗？我真的能救他。”

    “谁让你进来的？”看到季枫冲进来，大家还没开口，董医生就向他喝了起来，这小子太没规矩了，这里全是大人物，这些玩笑能随便开吗？

    卧槽！

    季枫真想一巴掌甩在他脸上，但他却没去理会董医生，而是对着老爷子说道：“你好老首长，请你相信我，我能治好你的病……”

    “给我轰出去！”季枫刚要说完，陆国华怒了，直接命令手下将季枫轰出去。

    季枫急了：“请相信我啊，你们要是错过了这个机会，他就会没命的。”

    “等等！”老爷子突然开口了。

    听到老爷子发话，手下哪里还敢轰他，季枫一松开，赶紧跑到了老爷子面前，老爷子问道：“刚才你说你能治好我？你可有什么好办法？”

    季枫立马说道：“我自然有我的办法了，但我的办法可是祖传秘方，我不能让其他人知道，但请相信我，我一定能治好你的病。”

    “呵呵，小伙子有点自信，你叫什么名字？”老爷子貌似来了兴趣，居然笑着问了一句。

    季枫答道：“我叫季枫，是九龙市理工大学的学生。”

    老爷子点了点头，突然向所有人挥了挥手：“你们先出去吧，我让他给我治治。”

    “爸，你可不能乱来啊，他还只是一名学生，连董医生都没有办法，他怎么可能？”陆国华见老爷子相信了季枫的话，吓了一跳。

    董医生也赶紧劝道：“是啊，这小子一看就是想要进来与你套近乎的，万一他乱来……”

    老爷子似乎有些不耐烦，打断道：“还能有什么万一？我老头子也活不到中午了，他还能图我个什么？就死马当活马医吧，即便是他不能治好我，但人家有这份心思，我老头子也很感激了，别多说，都出去吧！”

    “可是……”

    “出去！”

    陆国华和董医生还想说什么，老爷子的威严迸发，两人吓了一跳，赶紧招呼着手下退出去，只是董医生看着季枫还说了一句：“小子，你最好别乱来，否则后果不是你能承担的。”

    季枫见老爷子相信自己了，心中也非常激动，对董医生说道：“你就等着直播吧。”

    董医生嘴角一抽，狠狠的瞪了季枫一眼，然后就退了出去，还替他们关好了门。

    “需要我怎么做吗？”老爷子见大家出去了，他向季枫问了一句。

    季枫摇头道，赶紧将手中的续命丸递过去道：“不必的，老爷子只要把这药吃了就能好。”

    “哦？”看到这颗药丸，老爷子一愣。

    随即问道：“这是什么药丸，怎么可能治好我呢？”

    季枫就知道这样不能信服于人，他说道：“老爷子，你就放心吧，这药丸可是非常珍贵的，如果我要害你的话，我也走不出这个大门的，请相信我。”

    “呵呵，小伙子你多心了，老头子我可没这么想，只是觉得这样也太过于直率了些，这药丸有这么神奇吗？我可是将死之人啊！”老爷子一笑，告诉季枫自己没想过他要害自己。

    季枫也是笑了笑：“老首长虽为高官权位，但你一生可是善事做尽，老天爷都不忍心让你现在走，所以这颗药丸必然有用。”

    见季枫这么一说，他也不再好问，一把接过季枫手中的药丸说道：“好，老爷子我就陪你这小家伙玩一把，哈哈！”

    没想到老头子居然这么开心，也许是看到季枫在他面前没有任何拘谨，反而还这么大胆和口气，扬言能治好自己，他也是乐的。

    也没再管其他，直接一口就将药丸吞了下去，季枫赶紧给他倒了杯水，让其喝下，其实季枫心中也没多少底的，谁知道这系统送的续命丸可不可靠啊，万一不行，那可就不好收场了。

    “老首长，你有什么感觉吗？”见他把药丸服下去后，季枫迫不及待的问了一句。

    老爷子又是一笑：“小伙子你可真有意思，就算是灵丹妙药，也没这么快……咦？”

    他刚一说完，突然感觉不对，有一股暖暖的气流好像在自己身上慢慢流动，非常的舒服。

    “怎么了？”季枫看到他表情有些不对，慌张的问了一句，生怕出了什么问题，那样一来，自己的后半生就毁了。

    老爷子赶紧摆了摆手，没有回答季枫的话，季枫也只得紧张的在一旁观察着，足有三分钟过去，季枫明显的看到老爷子刚才还煞白的脸上，已经泛发出了红润。

    老爷子也是眉毛一挑：“天哪，这……这是什么药？我怎么感觉浑身充满了劲。”

    一说完，他居然从病床上下来，穿上鞋还活动了两下，这一幕看得季枫都傻了眼，还真特么行？

    老爷子动了几下，不但没有一点病征，反而还像一名年轻小伙子一样，将手指折得咔咔作响：“神，真神了，我简直回到了年轻时候了啊。”

    老爷子也震惊了，他活动身体的时候，感觉身上非常轻巧，他现在已经八十岁了，自从他二十多年前，身子就没有这么灵巧过了的。

    季枫终于松了口气，说道：“恭喜老爷子大病痊愈。”

    “哈哈，何止是大病痊愈啊，我这完全是返老还童啊，你这到底是什么……哦，对不起，是我唐突了，我不该问这些。”老爷子又要问，但突然一想到这药这么神奇，他哪里不知道这药的珍贵，所以他也知道规矩，不能乱问。

    季枫知道老爷子心中所想，他更知道老爷子一辈子为人心善，而且为人正直，所以他也才敢放心的在老爷子面前露出这颗续命丸。

    他说道：“还请老首长替我保密！”

    “嗯，这事你放心，老头子我还是知道规矩的，哈哈，咱们先不聊这些，还是开门给他们一个惊喜吧，等日后老头子再好好重谢你。”老爷子现在激动着呢，就想要开门给外面人一些惊喜。

    可是当他一开门的时候，董医生动作比谁都快，赶紧冲了进来，还没看清人就说道：“我说你小子是不是搞砸了……”

    可是他还没说完就傻眼了，因为他刚才还以为是季枫搞砸了，开门的也是季枫，所以还没看清就把早就想好的台词说了出来。

    但一看清的时候，开门的居然是老爷子，天哪，刚才自己对着老爷子在骂？而且这是怎么回事，老爷子不是快要挂了吗？他怎么还能下床开门？