
﻿季枫打开系统女士服装商店，他确实是傻眼了，系统太特么不像话了，连这些玩意都好意思拿出来卖。

    里面除了那些正常的服装之外，居然都是些大尺度的衣服，常见的透明之类，简直是多不胜数，甚至还有些连季枫都没见过的。

    他想这玩意穿身上就等于没穿嘛，一些上面的罩和下面的小内，加起来恐怕都没有巴掌大的布料，这玩意真能穿？

    “系统，你确实有些污啊，这玩意确定能穿？”季枫忍不住问了一句。

    系统却满不在乎的说道：“这些都是系统设置的服饰，只要宿主能买，那么她们就会穿，不信你试试！”

    季枫一脸黑线：“这也能试试？你确定我不会被她打死？”

    季枫居然笑了：“嘿嘿！别说让她们穿了，就是你对她们提出任何要求，她们都会同意的，但宿主你还是要明白一点，你尽量不要与系统召唤出来的人物谈感情，否则被伤的是你。”

    “喂，我说你这是什么意思？”季枫一愣，顿时反应了过来。

    系统继续说道：“因为系统的人物三天之后又会被召回，如果你对她们动情，要是以后你再也召唤不到她们怎么办？你说你会不会受伤？除非你打破系统的桎梏。”

    “卧槽，别跟我扯这些，我是进来买衣服的，你扯太远了，对了，这衣服怎么买？”季枫可不想与它说这些，赶紧把话题拉了回来。

    见季枫不愿意说这些，系统也不多说，解释道：“你看中哪一套，直接点开就有提示，还是你自己研究吧，不要什么都问我。”

    季枫无语，这系统貌似有些懒，他随便点开一套睡衣，然后就显示出了它的尺码和价格。

    当季枫看到上面的价格之后，又傻眼了，这玩意居然是用钱来买的，季枫有些不确定的问道：“你这玩意也是收的人民币？”

    “没错，只要你确认之后，系统就会从你的身上或者银行卡里自动扣除，很方便的。”系统又给他解释了一句。

    季枫又问道：“好吧，挺神奇的，可是你一系统要钱干嘛？为什么不是召唤点，或者白送我呢？”

    “用钱不好吗？钱恐怕比召唤点好赚多了吧？而且系统要钱来做什么，宿主你就别问了，再则天下永远没有免费的午餐，想要得到，那么就要付出。”系统一本正经的说了一句。

    季枫觉得也有些道理，倒也没再多问，只是他在听到系统说这话的时候，总感觉哪里有些不太对，但又说不上来。

    也不管了，还是赶紧选衣服吧，不然等会大乔都冲凉出来了，还没给人家选好呢，他看了看这么多的睡衣，也不知道选哪一套好。

    最后目光落在那件透明的上面，这是一件白色透明的睡裙，不但好看，而且非常时尚，只是穿上这个可能有点太暧昧了，但季枫最终还是忍不住买了这件。

    上面标的价格倒很合适，跟外面商场里差不多，季枫点击确认，突然手中就多了一个精致的袋子。

    季枫还吓了一跳呢，他打开一看，里面果然放着刚才自己看到的那件睡裙，只是他不知道自己的钱到底扣了没有，口袋里揣着好几万呢，扣这一百多块，他还真懒得去数。

    他抖开睡裙看了看，感觉还算不错，坏坏的一笑，然后就过去敲了敲大乔的门：“大乔，你洗好了吗？”

    “快了主人，马上就好！”大乔以为季枫要上洗手间，赶紧应了一声。

    季枫说道：“那我把换洗的睡裙递给你吧。”

    大乔又应了一声，然后将门打开，这还把季枫给吓到了：“你……你咋把门打开了？”

    “主人不是要给我衣服吗？不打开门怎么拿嘛。”大乔眨巴着她那双水灵的大眼睛说道，看那样子并不是故意这样做，甚至她感觉这样很自然，根本没什么不对。

    季枫眼皮都跳了一下，这大乔不愧是结过婚的，而且被系统洗过脑的啊，原来在自己面前这么大胆。

    这完全跟上次的貂蝉不一样，虽说貂蝉对自己也不会有所拒绝，但她的表现却没有大乔大胆了，看样子系统召唤出来的人，性格相差还是有些大啊。

    “主人，主人？”大乔见季枫迟迟不把睡裙递给自己，就喊了两声。

    被她这么一喊，季枫才回过神来，赶紧将手中的睡裙递过去道：“身材不错！”

    “主人你好坏！”大乔一笑，接过手中的睡裙就关门继续洗了。

    季枫拍了拍自己的脸，感觉有些发烫，自言道：“没想到大乔的身材这么好，恐怕就是现在的模特儿也没她的身材好吧，真是让人受不了。”

    不一会大乔就出来了，季枫闻到一股香味扭头看去，忍不住咽了一下口水，他感觉大乔穿上这衣服之后比直接看光她还要迷人一些，因为搭配这种透明服装的效果，更是多了一种神秘感。

    “主人，我好看吗？”大乔比起貂蝉的胆子大多了，她并没有觉得季枫给她穿这衣服有什么尴尬的，还在原地转了一圈。

    季枫点了点头：“好看！”

    “呵呵，好看就好，没想到主人这么坏，给我买了这么一件羞羞的衣服，对了，我这身材比起你下午看到那小姑娘的如何？”大乔突然问出这么一句。

    季枫先是一愣，随后就想起来了，她指的是下午在宿舍那些家伙给钱，让那名女生自己表演的那一幕。

    一提起这事，季枫老脸一红，说道：“她怎么能跟你比呢？这简直就不是一个档次的嘛。”

    “呵呵，主人你真会说话……有人来了！”大乔听到季枫夸她，刚高兴着呢，突然听到外面有脚步声，一下就严肃了起来。

    季枫听后眉头一皱，然后看向了门口，不一会他也听到了轻微的脚步声，开始他还以为只是隔壁房间的租客路过，但很快就发现不对，因为他听到了撬门声。

    赶紧召唤出了五绝神针，而大乔也警惕了起来，轻声道：“主人小心，这些应该是之前来找过我们的那些人。”

    季枫点了点头：“嗯，如果没猜错，绝对是蒋爷的人又来了，这些王八蛋，我还没找他们算账呢，他们居然又来了。”

    他一说完，只听见房门咔的一声，然后就被人给拧开了，毕竟之前被撬开过一次，季枫刚才只是随便锁了一下，对方不到十秒就给他打开了。

    外面的人一打开门就瞬间冲了过来，季枫见状赶紧和大乔退开，只见是八名黑衣人，手中全部拿着家伙。

    “什么人？”季枫看到他们赶紧问了一句。

    对方见季枫在家，二话不说直接就对着他们开枪，这玩意是装过消声器的，根本没有什么响声。

    季枫见状，猛的推开大乔，他也赶紧蹿开，同时也将手中的五绝神针抛出，虽说在这种情况下，季枫的准头不高，但也射中两人，那两人手腕一痛，就将家伙扔在了地上。

    他们知道季枫会暗器，所以剩下的六人连眼都不敢眨一下，对着季枫就疯狂的开火，季枫一时间还真的没办法再还手了，只是一个劲的躲开。

    可房间太小，季枫躲在床后的时候，那些家伙就转到了另一边，这样一来季枫就没办法躲了。

    大乔虽不知道这玩意是啥，但知道它的厉害之后，也只得一个劲的闪躲，根本没办法还手，那些家伙看到大乔之后，一人坏笑道：“嘿嘿，这妞长得不错啊，尽量抓活的，回去给蒋爷享受。”

    说完，他们的火力几乎集中在季枫这边，季枫着急了，又召出五绝神针攻击他们，可是这些家伙好像并不怕季枫的暗器。

    就在季枫攻击他们的这一瞬间，有两人一下就扑了过去，趁着这个空隙想要了季枫的命，而剩下那四人没动，好像就准备让季枫故意攻击他们一样，但就在那四人被他射中之后，这两人也从他旁边开火。

    “主人小心！”大乔惊声喊了出来，不顾一切的扑向季枫，一把将他给推开，子弹刚好打在她的身上。

    “大乔！”季枫被推开之后，看到大乔中弹，大声喊了出来，与此同时，他手中的五绝神针射向这二人，这次终于被季枫给射中，两人吃痛扔掉家伙。

    “王八蛋，我弄死你们！”季枫一下火了，又唤出五绝神针，对着这些家伙的大腿扎去。

    这下六人都不能站起来了，因为五绝神针全是刺透他们大腿的神经，现在恐怕已经残了，季枫并不是不想要他们的命。

    但他也想到了，如果真把这些家伙给干掉，自己也会麻烦的，虽说他事后可以找老爷子帮忙处理后果，但他更明白，如果杀得太多，就连老爷子也是没办法帮他搞定的，或者说会太麻烦老爷子，所以季枫想想还是没有要他们的命，只是刺断他们大腿神经，让他们废掉就行。

    这些家伙痛得大汗直流，一个个抱着腿在地上哀嚎，看上去确实很疼的样子，毕竟季枫学会五绝神针之后，同时也学到了身体穴位分布，所以他才这么准的。

    见他们废了，季枫暂时不去管他们，赶紧转身向大乔看去，可让他傻眼的是，大乔居然不见了。