
﻿季枫看到手表上的提示，确实没想到还会有这种好事，系统提示道：宿主乐善好施，救人一命，系统特奖励透视之眼三次！

    看到这个奖励，季枫愣是激动得不行，这玩意可是好东西啊，但为毛是三次？难道这玩意也有使用次数吗？

    但他此时也没空去查看，毕竟老爷子还在他身后呢，只得暂时放弃好奇心，然后转身对老爷子说道：“老首长，现在时间不早了，我还得赶回学校呢！你大病刚癒，也赶紧回去休息一下吧！”

    见季枫要忙着去学校，老爷子也不多留他：“嗯，学业为重，老头子我也不多留你，那咱就说好了，下次一定到我家去作客啊！”

    “好，那我就先走了啊！”季枫点了点头就走了出去。

    刚出去陆国华就叫住了他：“季枫，这个你拿着，算是为老爷子治病的报酬。”

    季枫见到他手中递过来的卡，摇头道：“不用了，我说过的，救老首长并不是贪图什么，所以这钱我不会收的。”

    说完，露出一个非常纯真的笑容，然后就转身离去，这时候老爷子跟了出来，对陆国华说道：“你这小子，人家季枫小友哪里是贪图荣华之人？”

    陆国华说道：“爸，我也是出于好意嘛，而且这钱也不多，也只有五十万，只是我出于报答之心而已。”

    季枫还没走远，听到这话差点一下摔倒在地上：“握日，五十万？天哪，我刚才拒绝了什么？我……我真特么败家子啊，尼玛我装什么逼啊，这么多钱，我父母赚了一辈子都没赚到这么多钱，我他妈居然拒绝了？这逼装大了。”

    没错，刚才季枫还以为只有一两万，毕竟他家条件不好，所以他才站在自己的立场想，对方也差不多给一两万，对于一两万，吸引力还不是很大，他也才拒绝了。

    可现在一听，对方居然给了五十万，当下他的心脏差点没承受住，可还能怎么办？自己都拒绝了。

    他放慢了离开的步伐，心里想到对方应该会拿着卡追上来送给自己的，可他走了好半天，都没见对方追上来。

    季枫已经都走到了医院门口，最后只得仰天长叹：“唉，妈的错亿啊！有时候这逼还真不能随便装。”

    可他哪里知道老爷子的想法，老爷子认为给钱是污辱季枫，人家连这么珍贵的神药都舍得给自己吃，你特么区区五十万就能打发人家吗？人家有这样的神药，还差你这点钱？

    季枫打车往学校赶去，走到校园的时候其他人都在上课，季枫赶紧看向系统翻出了刚才的奖励。

    透视之眼不用说他都是知道好处的，所以他立马在物品栏上找到了，点开一看这才明白，原来这玩意还是有限制的，真只能使用三次，而且每次使用时间一小时。

    季枫无语，对系统说道：“我说系统，这玩意怎么还有限制啊，都不知道给个永久性的？”

    系统答道：“这只是你救人给的奖励，已经很不错了，想要永久的，你还没达到系统的条件。”

    “好吧，你赢了！”季枫满脸黑线，然后走到了自己的教室，把系统又换回了时间页面。

    今天满课，而且还有晚自习，季枫一直到晚上九点半才往家里赶去，只是他走到房东院子的时候，正准备去看看庞德的。

    但他刚一走到房东的门口，就听到里面传来了一阵不对劲的声音，作为老司机的他，一下就听出了里面的声音是啥意思。

    “嘿，这两人不会真玩到一起去了吧？”季枫坏坏的一笑，然后偷偷的听起了墙角。

    只听里面传来房东的声音：“庞大哥，你看我这样不穿衣服好看吗？”

    庞德的声音传来：“好……好看好看！”季枫听得出来，庞德的声音有些激动，而且还带着紧张。

    房东那娇腻而又充满无限魅力的声音再次传来：“那你还等什么呢？人家都独守空房快一年了，你就不能主动一点！”

    “嘿嘿，我……我紧张！”庞德那紧张的声音又传来。

    房东一笑：“呵呵，你看你都流鼻血了，快点把火泄了吧，走嘛，咱们一起去冲个凉，我给你搓背哦！”

    很快，季枫就听到水声传来，再接着里面夹杂着另外的声音，季枫眼皮跳了跳：“狗日的，这庞德占便宜了，老子在这个世界生活了十九年都没遇到这种好事，他倒好，才来第二天就他娘的遇到了桃运，不公平啊！”

    正在季枫羡慕的时候，突然手腕上一震动，他赶紧一看：“哈！还真特么搞上了？任务已完成，流弊啊！”

    看到任务完成，季枫就知道庞德已经将房东给推了，当然，其实真正的是房东推了庞德，不过都一样嘛。

    季枫赶紧查看任务奖励，五个召唤点果然得到了，现在自己已经有了十个召唤点，下次又能召唤出一个人物了，不错！

    “哎呀，看着你这么壮，为什么这么快啊？”很快，就听到房东那幽怨的声音传来。

    听到这声音，季枫都傻眼了：“卧槽，完事了？这尼玛……太快了吧？还不如我来。”

    “我……我是紧张的，要不再来试试吧！”庞德不好意思的说了一句。

    季枫只得摇了摇头：“好吧，自己的保镖已经成了别人的玩物了，我他妈十个召唤点召唤出来的人，居然便宜房东了，你妹的。”

    季枫不能再听下去了，怕自己等会走火入魔就麻烦了，赶紧一下冲回自己的房里，跑去冲了个冷水凉，这才把火降下去。

    “狗日的，下次老子再也不召唤这家伙了，必须得召唤一个妹子出来，嗯，就是这样！”季枫恨恨的想着。

    第二天早上起来的时候，季枫的四角湿了：“你大爷的，昨晚就不应该去偷听啊！”

    季枫只得重新换了，然后往楼下走去，只见庞德这家伙正在院子里等着他：“主人，今天我跟你一起吧！”

    “哦？你小子玩爽了，想起你主人我来了？”季枫瞄了他一眼说道。

    这一说，庞德老脸一红：“属下一直想着主人的。”

    “嘿嘿，我怕现在咱们房东应该下不了床了吧？你不回去再陪陪她？”季枫一脸坏笑的说着。

    庞德一阵尴尬，他当然知道季枫指的是什么意思，一代武将居然站在旁边有些扭捏，不知道要说啥好。

    季枫看到庞德一副窘样，大笑一声道：“哈哈，开个玩笑，我还得感谢你帮我完成了任务呢，算了，今天你也是最后一天了，我就带你去逛逛吧。”

    说完季枫就带着庞德到外面吃过早餐就往学校赶去，当他走到校门口的时候，又看到校花李婷从那辆阿斯顿马丁里走了下来。

    顿时引得那些男生们纷纷侧目，只是庞德突然一愣，转头向车子的挡风玻璃看去，季枫问道：“你在看什么？”

    庞德说道：“这铁盒子里有人在盯着我看！”

    “我不是告诉过你吗？这不叫铁盒子，叫车！不过你说这车里有人在盯着你看？不会又是哪位妇女看上你这魁梧的身材了吧？”季枫调侃道。

    庞德摇头道：“不是，里面的人好像是带着挑衅之意的，我能感觉到。”

    “好吧，里面的人应该是司机或者保镖之类的，咱们还是别管他，进去吧！”季枫一听，也没觉得有什么，因为他知道这校花家里非常有钱，请了保镖接送也是正常的事。

    庞德再次看了车窗一眼，只不过车窗贴着反光膜，他根本看不到里面，而当他们离开之后，车里的那名阴柔男子，也就是李婷的保镖刘浩皱起了眉头。

    自言道：“这小子有点意思，之前带着一名扮关公的高手，今天又带着另一名高手，而且这人好像已经注意到了我的存在，看来这人也不简单啊，这小子到底是什么身份？”