
﻿    见季盈盈一脸绯红，但却又这么严肃，季枫心里‘咯噔’的一下，他也想到了什么，顿时心里有些发慌，难道她已经发现自己用她小内内了？

    不过既然被发现了，季枫也只得咬牙面对，点了点头：“嗯，你问吧！”

    “你……你上次到我家上洗手间……”

    “我去，阿枫你这是啥情况？跑外面通风居然还泡到妹子了？咦？这不是上次晚上摆摊的那个小妹吗？”

    正在季盈盈问到一半的时候，左飞突然从包间里出来了，他见季枫半天没进来，就打算出来看看的，结果这一看这小子居然在外面泡妞呢。

    一看到左飞出来，季枫偷偷的松了口气，因为他已经知道季盈盈要问这事了，他还不知道要怎么回答呢。

    他赶紧冲到左飞面前，叉开话题：“是啊，你还记得她啊？”

    “当然记得，好像叫季盈盈吧，这么漂亮的妹子，肯定得有印象了，哈哈！”左飞并没有发现季枫和季盈盈两人的尴尬，还大笑了起来。

    季盈盈也只得把话憋了回去，她总不可能当着左飞的面问吧？季枫见话题叉开，又对左飞说道：“记得就好，对了左飞，现在盈盈在这歌城里当服务员，不过这里面我觉得很不适合她，你那边不正好在招人吗？让她去你那里上班吧！”

    经季枫一说，左飞也才注意到季盈盈的服装，原来还真是这里面服务员的打扮，不过他也明白季枫的意思，知道这季盈盈是一个腼腆的小女生，确实不太适合这种地方。

    他挥了挥手道：“嗨，这都小事，只要盈盈妹子自己愿意的话，她想什么时候过来都行，到了咱的公司啊，自然不会亏了她的嘛。”

    这时候季枫才对季盈盈把左飞开的公司说了一遍，季盈盈听后非常激动，都忘了刚才尴尬的问题了。

    她赶紧点头：“好，谢谢季枫大哥和左飞大哥了，盈盈真的不喜欢在这里上班的，以后我去了左飞大哥的公司，一定努力工作的，不会让季枫大哥和左飞大哥失望。”

    季盈盈真的很不喜欢这种鱼龙混杂的地方，要不是为了生活，打死她都不会来的，刚才又出了那档子事，她更是害怕了，现在一听左飞自己开了公司，而且还让她去上班，这简直是柳暗花明啊。

    “哎呀，别愣着啊，快进去玩一会吧！”左飞见客气过来客气过去的，就一把推开包间的门，让他们进去玩。

    季盈盈还没辞职呢，本来还想上完今晚的班，结果季枫让她别上了，反正才做几天而已，辞职也没有工资，何必再受累呢？

    季盈盈想想也是，干脆就和季枫他们一起进了包间玩，而且还让她认识认识自己的新同事，大家都是刚来的，倒是很快就打成了一片。

    他们也没玩太久，毕竟明天就正式上班了，所以左飞就叫大家早些回家，等下次有机会再来这里聚。

    左飞做事确实很到位，看到员工们都完全离开了他这才送季枫和季盈盈回去：“对了盈盈妹子，你住在哪啊？”

    季枫说道：“我来开吧，我知道她住哪！”

    “哟，你还真会开啊？上次我听他们说你是车神，不会是真的吧？”左飞见季枫要开车，他还愣了愣，因为他知道季枫根本就不会开，上次好像听起谁说起过来着，季枫是车神，不过左飞没有相信。

    现在看到季枫来真的，他又有些怀疑了，季枫只是一笑：“你就瞧好吧！”

    大家都上车后，季枫打火挂档踩油门等一系列动作一气呵成，比那些十多年的老司机还要熟练。

    看到这一幕，左飞还没惊讶过来呢，车子飞快的蹿了出去，瞬间提速，左飞这才冒了句粗口：“我勒个插，真是老司机？车神？”

    晚上没有交警，所以季枫没有驾照也不怕，而且在没有红灯口的时候，他的车速也非常快，完全将左飞震惊，车上的季盈盈和左飞的女朋友月月，两人惊得赶紧拉住了车里的安全扶手。

    平时到她家楼下起码得要十五分钟，可今晚却只要了不到十分钟，这还是季枫保留了车速的情况下，不然会更快。

    “咦，盈盈你还愣着干嘛？下车啊。”车子都到了，季枫见季盈盈居然还愣在车上，就提醒了一句。

    季盈盈也才反应过来，赶紧下车，然后向季枫他们挥手道别，这才上楼去，看到季盈盈安全上楼，季枫又提醒了一句，继续开车向自己家里返回。

    季枫下车之后好一会，左飞才回过神来：“不是，你小子到底什么情况？”

    “嘿！你还是赶紧跟月月回家吧，明天还得早起呢。”季枫并没有告诉他，说完之后就转身上楼了。

    左飞一边开着车，一边自言道：“奇怪了，阿枫好像真的变了个人似的，之前不打牌的他，居然上次到宿舍赢了好几万，而且身边还时不时的带着不同的保镖，后面又冒出一千万块钱，看他的样子貌似还有钱，今天这车技又这么厉害，他还是季枫吗？”

    月月听清了他的话，说道：“是啊，我也感觉季枫像换了个人似的，之前的他根本不是这样啊，真是奇怪了。”

    想不出来，左飞只得甩了甩头，说道：“算了，咱们也别去乱想，只要他还是咱们的好兄弟就成，至少他现在的状态是越来越好，这点咱们就放心了！”

    月月觉得他说得有道理，也没再开口说什么，二人也很快到了家里。

    第二天，季枫早早的就起了床，洗漱完毕就匆匆下楼往学校赶去，他已经决定了，今天一定要找李婷把事情说清楚，这事憋在自己心里也不是个事。

    只是到学校门口的时候，季枫并没有看到李婷的车，也不知道来了没有，一个上午季枫都没心思听课，一直在想着要怎么跟李婷说。

    好不容易熬到下课，季枫就向食堂走去，这次他倒看到了李婷，赶紧就跟了上去：“李婷，等等我！”

    听到声音李婷扭头一看，发现是季枫，她赶紧转身就走，看样子她真的很不想见到季枫，不过季枫可没有管她，还是跟了上去。

    上了二楼，季枫看到李婷坐到了角落处的一个饭桌上，季枫也只得凑了过去，一边拉过凳子坐下，一边说道：“李婷，你冷静一些听我说好吗？”

    “谁让你跟来的？我不是说过不想再见到你吗，你这是什么意思？”李婷看到季枫居然还追到楼上来了，一副很不待见甚至有些厌烦的样子。

    季枫也想到她会有这种态度，不过他也没灰心，说道：“对不起李婷，前晚的事情是我不对，但那真不是我有意的，我们都被人给下了药。”

    “你说完了？”李婷扭头瞪了他一眼，然后起身就离开。

    季枫见状只得厚着脸皮跟上去：“李婷，难道你还不相信我吗？”

    其实对于李婷，她根本就不愿意去想这些，她只想把这个恶梦赶紧忘掉，可现在看到季枫，她又想到了那个晚上，心中也不是个滋味。

    可他们这一幕就被旁边吃饭的同学们看到了，他们看到李婷生气了，而且季枫在后面追，还以为他们早就谈恋爱了，现在小两口在闹别扭呢，所以这次对这些家伙来说，又是一个大新闻。

    追到楼下，李婷直接就往教室里跑去，连饭都不吃了，季枫只得一脸苦逼的站在操场上，好吧，这下不但没有解释成功，反而害得人家连饭都没吃上呢，弄巧成拙了。

    