
﻿季枫并不知道自己已经被人注意到了，他带着庞德走进了校园，说道：“教室里你是不可能进去的，你在里面自己玩一会就出去吧，否则等校门一关你就出不去了，等我放学就回去找你。”

    “是主人！”庞德恭敬的回答了一句，只是他的眼睛有些忙不过来，因为学校里的女生们一个比一个漂亮，而且穿着也非常吸引人，毕竟大学生嘛。

    季枫看到这家伙的眼神时，笑着摇头道：“唉，男人啊，都是一样，我还以为古代的武将能有多正直呢，现在才知道，他们正直只是因为在那个时代没得看，现在有得看了，这本性就露出来了。”

    说完也不去管庞德，他爱看就看吧，季枫直接就往教室里走去，可是当季枫刚走到教室的时候，佟兰就走到了他的身边。

    季枫一愣，问道：“你过来干嘛？我们好像已经没关系了吧？”

    结果佟兰在他身边小声说道：“我是来告诉你，陈少已经出院了，他让我来告诉你，说他要请你吃饭道歉。”

    “嗯？”

    听到这话，季枫又愣住了，这家伙请自己吃饭？季枫笑了笑：“恐怕是鸿门宴吧？你觉得我能相信这种人会请我吃饭吗？”

    佟兰赶紧摆手：“不是的，他确实跟我说他错了，他不应该跟你来抢我的，但事情已经发生了，他唯一能做的就是请你吃饭道歉。”

    季枫笑了笑：“行，让他请吧，什么时候，在哪里？”

    季枫并没有怕他，自己现在能召唤人物，怕他干毛线啊，再说如果对方真要对付自己，就算这次不去，他下次一样会想办法来的，所以干脆这次过去把这小子给整服。

    佟兰道：“就在君临酒店，晚上六点吧，反正今天周五没有晚自习。”

    季枫点了点头，然后不再去理她，自己还从来没有去过这种五星级酒店吃饭呢，今晚就当去见识见识嘛。

    一直到下午放学，季枫跑回去收拾了一下，准备去房东那里找庞德一起过去酒店的，可是他找到房东的时候，房东告诉他庞德下午的时候就不见了人影。

    季枫一愣，随后一拍额头，拿出手表调到系统页面的时候才看到上面显示：限时已到，人物被召回！

    “我倒是忘了，我那亲戚已经回去了！”季枫只得这样对房东说道。

    结果房东一脸的失望之色，问道：“那……那他什么时候再来啊？”

    季枫一眼就看出了房东的心思，应该是跟庞德二人一起疯狂之后，有些不舍了，他只得笑道：“这我亲戚很忙的，这次只是他有事顺便过来看看我，我也不清楚他什么时候再来，如果他下次还来的话，我还让他跟你住一起怎么样？”

    “好啊……呃，你这小子！”房东下意识的就答应了，结果看到季枫一脸坏笑的时候，房东脸一红。

    “嘿嘿，话说房东，我那亲戚的活还行吧？”季枫这家伙也不怕说这话，毕竟房东是名妇女了，开这玩笑并没什么。

    房东一听，脸变得更红了，说道：“你瞎说什么啊？我跟他什么都没做呢。”

    “是吗？那下次他回来我可不告诉你了。”季枫继续笑着说道。

    房东瞪了他一眼：“你这家伙小小年纪的，其实我也是女人啊，老公也被判了刑，时间久了我也会想的，而且我跟你那亲戚也是相互一见钟情，你就别为难我了嘛。”

    “哈哈，理解理解，如果他下次来了我就告诉你啊，我还有事就先回去了。”季枫一听立马笑了起来，不过倒也是事实，像房东这个年纪正是如虎似狼的时候，想也正常。

    跑到房里之后，季枫赶紧问起了系统：“问你个事呗，貂蝉的武力值怎么样？”

    系统答道：“貂蝉的武力值就要比庞德差很多了，但系统召唤出来的人物，都是有配相应的武力值，所以一般来说还是能够保证宿主的安全。”

    “哦，原来是这样，那我要再召唤的话，能不能再找到像庞德这样的人物？”季枫想了想又问了一句。

    系统答道：“这个不好说，如果你不用指定召唤令的话，都是系统在初级人物里随机选择的，但像庞德这样的人物在初级里面算是武力值最高的了，所以你再次召唤到武力值更高的人物几率还是不大的。”

    季枫点了点头，说道：“行吧，那我就选择貂蝉，与其去赌一把，我还不如直接指定她了。”

    “呵呵，宿主色鬼，那你就使用指定召唤令去召唤吧！”系统居然笑了起来，而且还骂了季枫一句。

    季枫被系统骂得有些不明所以，自己不就召唤个貂蝉嘛，怎么色了？呃，毕竟男儿本色。

    也不去管它，直接点开了物品栏，然后选择了指定召唤令，系统提示：请宿主指定要召唤的初级人物。

    季枫赶紧说道：“召唤貂蝉！”

    系统正在搜索请稍等……

    大约三秒钟，终于成功了：搜索成功，貂蝉属于初级人物，宿主是否召唤？

    季枫有些激动，赶紧点了是，然后又是一道青光，召唤人物的身影出现在他面前。

    当季枫看过去的时候顿时傻眼了：“卧槽，美女啊！”

    他确实看傻眼了，之前虽知道貂蝉是传说中的四大美女之一，但却没想到能有如此之美，她身穿着洁白色的长衣，脖子上围着一条粉色的丝巾，头发高挽，一双如同日月星辰般的眸子正在四下的打量着，仿佛还不知道发生了什么事。

    生着一张足以迷到众生的脸蛋，诱人的红唇微微轻启，发出一阵非常柔和的而又充满魔力的声音：“这是什么地方？”

    季枫还没有回过神来，又打量着她那身材，足足有一米七高，但却非常均称，哪怕是穿着那种并不显身材的长衣，也不能挡住她那完美的身躯，浑身上下无一不透露着对异性的吸引力，恐怕就是女子见到，也无法从她身上移开目光。

    “真是没想到世上还有如此漂亮的女人，怪不得当年她能以一人之力，引得董卓和吕布成仇，这他娘的是男人见了都爱啊！”季枫一边欣赏着一边点头称赞着。

    貂蝉看向了他，问道：“你是什么人？我为何会出现在这里？”

    “我……我是！”季枫这才回过神来，可是却有些激动，连话都说不出来了。

    他只得看向系统道：“我说系统，你能不能把这些事告诉她？不然每次都是我来讲解，我得累死啊！”

    “当然可以，召唤出来的人物都是受我们系统所影响的，完全可以将指令传达于对方！”系统直接回答。

    结果季枫大骂：“你妹的，那你不早说？害得我开始给前面那位解释了好半天，我真是闲的我。”

    “你没问啊！”系统反过来说了一句。

    “好吧，你赢了！赶紧给这位美女输入指令吧。”季枫也是无语了。

    系统也不磨叽，直接向貂蝉下达了指令，貂蝉正在一脸茫然的时候，突然感觉脑袋里一股暖流传来，顿时一条条信息出现在她脑海。

    直到两分钟后，貂蝉仿佛变了一个人似的，立马走到季枫面前，恭敬的向他施了一个礼：“小女子任红昌见过主人！”

    季枫知道她已经被系统下达了指令，也没什么大惊小怪的，但他却问道：“你不是貂蝉么？怎么叫任红昌？”

    貂蝉赶紧答道：“小女子本名叫任红昌！”

    “原来如此！”这么一说他倒是想起来了，好像还真是这样，貂蝉这个名字只是她的小名而已，现在见了主人，肯定得用真名。

    季枫点了点头，只要貂蝉得到了系统的指令，他也没那么激动和紧张了，说道：“看来你应该知道与我之间的关系了吧？”

    貂蝉恭敬的答道：“是的主人，小女子现在是主人的属下婢女，无论主人有什么吩咐小女子都将一一服从。”