
﻿之前她还不好说自己的家事，现在发生了这种事，而且又被季枫撞见了，所以季莹莹干脆就把事情说了出来。

    季枫听后更是气得牙痒痒，季莹莹告诉他，她这个继父经常都这样，虽说以前还没敢对自己有过强的想法。

    但也经常打她们母女，每次喝了酒回家就发疯，动不动就打她母亲，她看不过去，就要去帮忙，但她也被打，更没想到这次他居然还想对季莹莹做出这种事。

    季枫听完安慰了她们母女之后，就向她继续走了过去：“你这种人渣，这种畜生的事你都做得出来，你自己说要怎么处理吧？”

    “你是什么人，凭什么管我的家事？”这家伙趴在地上，但嘴还挺硬。

    “靠！”季枫又是一火，猛的两脚踹了上去，打了好一阵，对方才求饶。

    反正这人只是季莹莹的继父，并不是亲生的，而且他又做出这样的事来，季枫打他完全没有心里压力，看向他说道：“给我滚，以后不准再回这里来了，让我知道的话，下次打残你。”

    “别再打了，我滚，下次再也不回来了！”被季枫打怕了，对方再也忍不住，鼻青脸肿的就滚蛋了。

    这时候季枫又去安慰了一下季莹莹母女俩，才和貂蝉一起离去，自己这次算是做了一回好事，虽说扣除了五个召唤点，季枫也没有心疼半分，毕竟他也是苦日子走过来的，算是带着一丝同情之心吧。

    和貂蝉二人来不及吃饭就回去了，想要看看房东怎么样了，到房东屋子里去的时候，见房东正在做着饭。

    看她的样子好多了，见季枫二人回来，房东赶紧要求他们在她这里吃午饭，季枫也没拒绝，就当是陪房东说说话了。

    这个房东虽然以前收租很凶，但知道她的情况之后，季枫才知道她也是迫不得已的，又经过昨晚的事，他还有些同情这个房东。

    这么一来一回，季枫的整个礼拜天也结束了，晚上的时候，季枫又只得按照系统的任务和貂蝉睡在了一起。

    有了前两晚的经验，季枫也没那么紧张了，甚至还有些期待和貂蝉睡在一起，这种感觉反而又让他很舒服。

    第二天一早，季枫终于没有再趴在貂蝉的身上，而是很老实的睡在一旁，只是他发现，今天早上貂蝉又反过来了，将她那只玉腿压在自己的身上。

    季枫一笑，这妞睡觉也不老实嘛，这时候貂蝉也醒了，看到自己的睡姿后，也是尴尬的一笑，赶紧将腿收了回来：“对不起啊主人，我睡着了，不是故意的。”

    季枫说道：“这有什么对不起的啊？很舒服呢！”

    听到季枫说这话，貂蝉一阵脸红，突然叹气道：“唉，今天是第三天了，我要被召回去了，真是舍不得主人呢。”

    季枫也才想起，和貂蝉在一起的三天已经到了，他也有些不舍，不过他还是说道：“是啊，时间过得真快，可这是系统安排的，我也没有一点办法留住你，只希望下次还能再把你召唤出来。”

    两人聊了好一会，季枫的闹钟响了，赶紧爬起来洗漱，然后对貂蝉说道：“我要去上学了，你就在家里呆着或者去找房东聊聊天吧，我不方便带你去学校的。”

    季枫给貂蝉说过上学的事，所以貂蝉就点了点头道：“嗯，我知道的主人，这次等你回来，红昌恐怕已经走了，我会想你的。”

    “我也会想你的，你放心，咱们一定还会再见的。”季枫一听，心中也有些难过，是啊，等自己下课回来的时候，她恐怕已经不见了吧，但季枫也没办法。

    看了看时间，季枫又交待了貂蝉两句，这才转身下楼去学校了，到了学校之后，一个胖子向季枫走了过来：“嗨阿枫！好久不见。”

    季枫扭头看去，笑道：“是你这死胖子，休假回来了啊，你那破事处理好了吗？”

    胖子叫左飞，之前和季枫是同一所高中的同学，他们二人关系很好，没想到又同时考上了九龙理工大学，而且还分到了一个班。

    之前左飞有事请假了几天，所以今天才过来，见季枫问他，坏坏的一笑：“娘西皮的，这破事被我爸知道了，狠狠的收拾了我好一顿呢。”

    “哈哈，活该的你，没事把女朋友的肚子玩大，又请假弄人家去打掉，你爸没把你打残已经算不错了。”季枫一听，笑了出来。

    左飞踹了他一脚道：“你妹，你就这么想看我笑话啊？对了，你家佟兰呢？怎么今天没见她来上学啊，是不是你也把人家玩大了？”

    一提起佟兰，季枫这才向她的座位上看去，只见她座位上空无一人，季枫以为她还没来呢，说道：“我哪像你这么风流啊？我跟她……已经分手了。”

    “我去，你小子不是吧？你俩是不是闹矛盾了？”左飞这两天没来，所以不知道季枫和佟兰的事，这才问了起来。

    季枫和他关系不错，也没有瞒他，直接就把事情说了，当左飞听完之后，愣了好久才回过神来：“不是，这到底怎么的？佟兰背叛你了？卧槽，我就这几天没来而已，怎么变成这样了？骂了个巴子的，那什么陈少也太不像话了，季枫，你一句话，我找几个兄弟去干他。”

    季枫苦笑着摇头道：“我倒没怪过她，至于这个陈少，我不会放过他的，胖子，有你这句话就够了，剩下的事就让我来处理吧。”

    不知道为什么，左飞总感觉季枫像变了个人似的，但他又不知道哪里不对，两人一直聊到上课。

    季枫这才发现，佟兰还没有来，他感觉有些不对，就赶紧给佟兰打电话过去，可是那边已经提示关机。

    季枫摇了摇头，他似乎已经猜到佟兰离开了，长长的叹了口气，好好的事情居然变成了这样，也许这才是他们之前的最好结局吧。

    不知不觉已经到了下午，季枫他们楼下却来了两名不速之客，两人对视了一眼，然后直接往楼上跑去。

    他们听了听季枫的屋子，一人轻声道:“那女人在家里，敲门！”

    二人敲响了门，貂蝉上午的时候在房东那里和房东聊天，吃过午饭的时候，她就回到了屋子里。

    她感觉有些无聊就睡了一会，这才刚刚起来，就听到有人敲门，她应了一声，却没有人回答，貂蝉好奇的打开门，突然有两道人影闪了进来。

    貂蝉一愣，问道：“你们是什么人？”

    其中一人说道：“这位小姐，我们大少请你去作客，请跟我们走一趟吧！”

    貂蝉虽是三国时期的人，但她并不傻，对方鬼鬼祟祟敲开自己的门，虽然她不知道是谁要见她，但她知道，对方绝对没有怀好意。

    所以她拒绝道：“我不认识你们，请你们马上离开。”

    对方说道：“我们大少很有诚意的，请这位小姐配合我们走一趟吧。”

    貂蝉眉头一皱，她听出了对方的强硬之意，貌似非让自己走一趟不可，她说道：“我说过不认识你们，请你们离开。”

    “不要逼我们动手，小姐，我再说一遍，今天你无论如何也得跟我们走一趟。”两人看着貂蝉，态度强硬的说道。

    貂蝉向后退了一步，警惕道：“我也再说一遍，我不认识你们，不可能跟你们去。”

    “那就对不起了！”二人说完，就朝貂蝉扑了上去。

    貂蝉料到对方会动手，她也迎了上去，三人很快就打了起来，这二人身手还算不错，不过却比貂蝉差了一些，很快被貂蝉给逼到了门外。

    但就在貂蝉准备要关门的时候，对方居然拿出一把电棍向貂蝉身上电去，貂蝉没有见过这玩意，所以还真吃了亏，直接被对方给电倒在地。

    两人赶紧推开门进来，看着倒在地上的貂蝉一笑：“嘿嘿，这妞倒是挺厉害，好在咱们带了家伙过来。”

    “是啊，总算是完成任务了，不过说回来，这妞真的好漂亮啊，妈的，老子现在就想上了她，可惜是敬少点名要的人，不然现在就先开了荤再说。”另一个家伙看着晕倒在地上的貂蝉一脸色相的说道。

    其实旁边那人也好不到哪里去，狠狠的咽了一下口水：“真他娘的漂亮，希望敬少用完之后，给兄弟们喝口汤就好了。”

    两人一边说，一边在季枫的屋子里找着绳索，打算把貂蝉给捆起来，然后弄到楼下的车里去，最终二人只有将床单撕破来代替绳索。

    可是当他们回头看向貂蝉的时候，却傻了眼，二人对视了一眼：“这……人呢？”

    刚才明明看到貂蝉还倒在地上的，怎么只是两分钟的功夫，貂蝉就已经不见了人影，他们向大门看去，可是门还是他们刚才关起来的，并没有打开过啊。

    “我去，不会是见鬼了吧？被电晕至少也得要十分钟才能醒过来，就算她醒过来了，可是咱们把门反锁了，也没听见开门的声音啊！”两人感觉事情有些诡异。