
﻿    既然要帮季盈盈，季枫也不再犹豫，看向那个胖男子说道：“你自己打的什么主意想来你自己心中有数吧？你确定要这么做？”

    这个男的一愣，他没想到季枫看出了自己的心思，不过他看到季枫也没啥实力，毕竟今天季枫换上了自己的校服，一看就知道是个大学生，而且刚才还从烧烤摊过来，应该不是个有背景的家伙。

    所以他也没怕了季枫，说道：“小子，我不管你今晚怎么说，这钱你们不赔的话，只有按照我说的话去做了。”

    季枫笑了笑，说道：“你自己说的？”

    “我说的，小子，别在这里耍能耐，看你还是个学生，别给自己找麻烦啊。”胖男子以为季枫只是想在美女面前出头，所以提醒了一句。

    见这家伙没有退走之意，季枫暗自摇头，然后悄悄的召唤出了一支五绝神针，说道：“我再给你最后一次机会，马上离开。”

    “哎哟，我说小子，你还装上了啊？妈的信不信我现在就叫人过来弄死你？”胖男子见季枫说这话，也有些生气了，这家伙一直在这里打扰自己的好事，而且还越装越上脸了，顿时就拿出手机要叫人了。

    季枫见他这样，也不再说什么，突然手中一动，五绝神针直接飞向他的胳肢窝，扎中了他的笑穴。

    “小子，你对我做了什么？好疼，嗯？哈哈哈……”他正准备打电话叫人的时候，突然感觉腋下一疼，正要问季枫对他做了什么呢，一下没忍住，猛的笑了出来，他这一笑，直接就刹不住了车。

    开始还好，直到一分钟后，他已经笑得快岔了气，整个人滚倒在地上，继续狂笑，还一边问季枫对他做了什么。

    季枫只是耸了耸肩，说道：“我并没有做什么啊，是你自己的神经病犯了吧？”

    而现在围观的人也越来越多了，看到这家伙在地上打滚狂笑，有的人还拿出手机给他录像，不过也有好心人赶紧报了救护车，以为是这人精神病发作了。

    很快就听到救护车的声音，一辆白色车子开了过来，医生从上面下来时，看到地上果然有一名男子在傻笑，赶紧过来查看。

    胖男子说道：“你们给我滚，哈哈，我没病，是这小子整的我，哈哈！”

    结果医生赶紧向护士挥手道：“快把他抬到车上，送医院急救，他好像病得不轻的样子，看来精神病院又要多一个名额了。”

    “哈哈，你们才是精神病呢，哈哈，老子没病！”胖男子一边笑得眼泪都出来了，一边反抗。

    可是他越这样，医生就越觉得他病得不轻，最后不知道是哪个医生，趁他不注意，一针镇定剂给他扎在了身上，对方顿时就昏睡了过去。

    医生们赶紧将他抬到车上，开着救护车呼啸而去，季枫看得嘴角直抽，这尼玛谁打的救护电话啊，本想整整他就算了，结果倒好，送精神病院去了。

    算了，反正这家伙也不是什么好人，送去精神病院让他尝尝苦头也好，干脆不再去管他，这才看向身后的季盈盈。

    “没事了盈盈，现在也不早了，你还是收拾收拾和阿姨回去吧。”季枫对季盈盈说道。

    被季枫这么一说，季盈盈才回过神：“啊，谢谢季大哥，今晚要不是你，我们恐怕还真的麻烦了。”

    季枫一笑，说道：“你太客气了，怎么说咱们也是本家嘛，帮你应该的，快收拾一下回去吧，而且你们最近还是不要出来摆摊了，刚才那个家伙被我整了，我想他出来之后，一定会过来这里找你们的。”

    季盈盈也知道是季枫整的那个胖子男的，所以她也明白季枫的意思，一边收拾着一边说道：“好的季大哥，这两天我们就不出来了，那季大哥你也要小心一些哦，我怕他也会找你麻烦的。”

    季枫见她还知道关心一下自己，点头道：“嗯，我会注意的。”

    这时候左飞也赶紧跑过来帮忙收拾，然后小声对季枫问道：“阿枫，这位美女又是谁啊？你小子怎么回事，最近怎么身边都是美女，你是不是桃运当头了啊？”

    结果季枫瞪了他一眼，并没有理他，但左飞又接着问道：“哎，刚才那个胖家伙是怎么回事啊？你怎么搞得他笑成精神病了？”

    这下季枫才一笑，说道：“小手段而已，这个给你没法解释，但你想要体会一下的话，我倒可以成全你。”

    “卧槽，别啊，哥可不想进精神病医院！”见季枫这么说，左飞吓得退开一步，赶紧摆手。

    几人很快就收拾完了，帮季盈盈母女将衣服装上一辆电动三轮，季盈盈这才说道：“季大哥，我们就回去了，今晚谢谢你了。”

    “别客气了，快回去盈盈，你们路上都慢一些啊！”季枫向她们挥手道。

    季盈盈的母亲也向季枫说了些感谢的话后，这才骑着电动三轮离开，季枫和左飞二人又回到烧烤摊上，可是刚坐下呢，季盈盈又返回来了，结果是来向季枫要电话号码的。

    季枫只得将自己的号码给她，对方说是哪天有空，请季枫到她家作客，这个季枫倒是没有拒绝。

    季盈盈离开之后，二人这才正式开吃，两人足足吃到十一点半才结束，左飞多喝了些，结了账之后，他们走到马路边拦车时。

    左飞看向季枫说道：“阿枫，我有一种感觉，在你这次跟佟兰分手之后，你就像变了个人似的，好像不是之前的那个季枫了，这到底是怎么回事啊？”

    季枫笑了笑道：“呵呵，变了不好吗？”

    左飞先是一愣，随后也笑道：“好，变了好，不管你怎么变，只要你还认我这个兄弟就成，车来了，你先回吧，我再等等。”

    季枫也没客气，向左飞挥了挥手就上车回去了，到了家之后，季枫也喝得有些晕乎，一头栽倒在床上就睡着了。

    第二天早上起来洗漱完毕就往学校赶去，可是当他刚到学校门口的时候，就看到李婷的专车停在了门口。

    李婷正从上面下来，季枫还在犹豫要不要追过去跟人家打个招呼呢，可正在他犹豫的时候，一辆保时捷突然冲了过来，直接掠过李婷的身边。

    车子并未停下，只是稍微放慢了速度，从上面伸出一双手，猛的一把将李婷给拽了上去，然后保时捷飞快的开走。

    车上的王浩见到这一幕，赶紧追了下来，可是对方已经开走了，王浩根本来不及救援，季枫看到这一幕也是一愣，随后就反应过来了：“卧槽，李婷被劫了？”

    李婷怎么也算得上是他同学了，虽然不在一个班，但昨天两人还在一起吃过饭呢，所以季枫想都没想，赶紧召唤出五绝神针，一下就对着前面的保时捷车胎飞射过去。

    但下一刻他就傻眼了，而且还大骂：“你妹的，这是什么车胎？怎么扎不破啊？”

    他五绝神针刚才扎中对方车胎时，确实是没有将车胎扎破，说明确一些，并不是五绝神针没有将车胎扎破，而是从车胎的另一面穿了出来，但车胎没有漏气。

    这倒有些像真空胎，只是季枫不明白，这种车也敢装真空胎？他就不怕跑这么快打滑吗？

    但现在情况紧急，容不得他多想，而王浩也看到了季枫，刚才季枫出手时，他也看到的，赶紧向季枫跑来：“季兄弟你来了，快帮帮我，大小姐被抓了。”

    