
﻿当季枫看清来人的时候，他确实没想到，他们的校花李婷居然会到这里来，这时进来的另一名老者，看上去也跟老爷子年纪相仿。

    他也是很爽朗，直接说道：“哟，原来老王还在我前面啊，哈哈，看来今年陆老爷子过生日可热闹了啊！”

    老爷子一笑：“呵呵，老李你也来这么早啊，平时叫你过来坐坐，你总是借口比谁都多，今天你倒是不含糊！”

    “我说老陆啊，你这嘴就是不饶人，对了，我可是听说你之前差点不行了，怎么现在看上去就像一名小伙子一样精神啊？”刚进来的李老爷子一进门就看到陆老爷子如此精神，倒是问了一句。

    提起这事，老爷子自然高兴，立马一把拉住季枫道：“那是因为老头子我遇到了贵人啊，哈哈，给你们介绍一下，这位是九龙理工大学的季枫！”

    说完，也对季枫介绍道：“季枫，这两个老不死的都是跟我同一批的老干部了，我们三人都住在九龙市，所以关系还算不错！”

    季枫一听，立马向二人走过去，向他们点了点头，礼貌道：“晚辈见过二位老首长！”

    “小伙子挺礼貌的，是你救好了陆老爷子？”李老爷子见是季枫救好的老爷子，倒是来了兴趣。

    季枫点头道：“是的，当然更是老首长洪福齐天，晚辈只是举手之劳而已！”

    “小伙子还挺谦虚的嘛，快给我说说，你是怎么救好这陆老爷子的？”见季枫不愿意说，李老爷子更是来了兴趣，想要问个清楚，毕竟他是知道陆老爷子上次挺严重的，能让季枫从鬼门关将对方给拉回来，他肯定感兴趣了，万一自己以后有个什么意外，说不定也能找这小伙子治治。

    老爷子见状，想起季枫上次那药丸的事不便让更多的人知道，所以他赶紧打起了圆场：“我说你这个老家伙，话怎么这么多呢？人家一个晚辈面薄，赶紧坐下咱们杀两把吧！”

    “好啊，好久没跟你这老家伙下象棋了，不过你每次都是输给我，这次我看你能不能翻盘。”一提起下象棋，李老爷子倒被他拉开了思绪。

    季枫终于没被缠着了，松了口气坐到了一旁，只是他感觉有一道目光正在盯着自己看，他随即转头看去，只见是李婷旁边的那名男子。

    他的目光一直在自己身上徘徊，一会又在他身后的貂蝉身上游走，季枫也打量了一下他，这男子长相阴柔，但还挺帅气的，年轻也不是很大，大约二十五岁。

    这人正是李婷身边的王浩，他见季枫也在打量他，他直接就走向了季枫，居然伸出手道：“你好，我叫王浩！是李老爷子孙女的私人保镖。”

    季枫没想到这家伙居然会过来与自己打招呼，好像咱们并不认识吧？而且他居然还是李老爷子孙女的保镖，不用介绍季枫也知道了，李婷正是这位李老爷子的孙女，怪不得这妞平常上下课都有人来接送，而且也是坐的豪车，原来还有这么一层身份。

    俗话说伸手不打笑脸人，这王浩对自己挺友好的，季枫也只得伸手道：“季枫，九龙理工大学学生！”

    “很高兴认识你！”王浩微笑着与季枫握了握手说道。

    其实季枫哪里知道，这王浩早就注意到他了，从上次召唤关二爷出来的时候，他就已经调查过季枫。

    但王浩很快就看向了他身后的貂蝉，问道：“请问这位小姐是？”

    貂蝉并没有说话，只是盯着他看，而季枫说道：“哦，她只是我的一名保镖而已！”

    “哦？”

    王浩听后一愣，因为他还真没想到，季枫居然会有保镖，因为他上次调查到，季枫只是一名农村夫妻的儿子，家里条件非常差，他会有保镖？

    “有什么问题吗？”季枫见对方发愣，他反问了一句。

    “呵呵，没有没有，只是没想到季老弟还有这么漂亮的保镖，如果我没猜错的话，上次那两名高手也是你的保镖吧？”无意中，王浩就把关羽以及庞德的事说了出来。

    但季枫则是眉头一皱：“你怎么知道的？”

    “季老弟别多心，上次我都是去接送小姐的时候，无意中看到的而已，真是没想到，季老弟身边的保镖都是如此厉害的高手啊，想必这位小姐的身手也不错吧？”王浩对貂蝉的美貌兴趣倒不是非常大，反而关心起了她的功夫。

    对于对方是怎么知道的，季枫倒也不是很关心，只是说道：“一般而已，在王兄你面前不值一提，想必王兄才是真正的高手吧？”

    季枫能想到，能保成为老首长孙女的私人保镖，身手绝对厉害，王浩也不谦虚，笑道：“呵呵，季老弟过奖了，我只是跟师父学了几年功夫而已，倒能保护小姐安全，不过我更有兴趣，想要跟你身边的几名保镖切磋切磋，不知道季老弟给不给这个机会？”

    说了这么多，季枫终于明白了这家伙的心思，虽然不知道他是在哪里见识过关羽或者庞德的身手，但这家伙绝对是知道了他们的厉害，一时间来了兴趣，想要切磋一二。

    但现在关羽和庞德已经被系统召唤回去了，自己去哪找来跟他切磋啊？现在只有貂蝉在身边，不过季枫也不清楚对方的身手到底如何，所以他才不会冒险让貂蝉与这家伙切磋呢。

    所以他拒绝道：“这个有时间再说吧，至少今天是不可以的，毕竟是老首长过生日。”

    “好，那我改天再找季老弟的保镖切磋，咱们可是说好了啊！”见季枫没答应，但他还是抓住了这话，以后一定要跟季枫身边的保镖切磋。

    很快就到了中午十一点，其他各人陆陆续续的来了，老爷子也没在房里呆着，毕竟客人太多，他怎么也得到外面去招呼着。

    季枫也不想呆在里面，带着貂蝉跑到了外面去，这时候李婷才向王浩问道：“王大哥，那个季枫到底是什么人？”

    王浩皱着眉头道：“我还真不知道了，这小子明明只是一个普通农村家庭出身，但身边居然有这么多厉害的高手做保镖，前面两人的身手绝对不在我之下，而这名漂亮的女人，我感觉她应该也挺厉害，这小子到底是什么身份呢？”

    一听王浩这么说，李婷都皱起了眉头，在这一带，她确实没有听过哪家的公子叫季枫的，而且王浩也打听了，季枫确实是农村家庭出身。

    她说道：“会不会这个季枫还有另一层身份？连咱们都查不到呢？”

    “嗯，这个可能性很大，说不定这个季枫确实还有另一层可怕的身份，或许是被保密的，所以连咱们都查不到，看来咱们得与他交好才行啊，或者等以后我与他手下切磋之后，看能不能打听出一些什么来。”王浩看着外面季枫的身影说道。

    结果李婷却说道：“我倒是对他身边那个女人挺感兴趣的，我从来没有见过如此漂亮的女人，王大哥，你能不能给我去打听一下她的身份？”

    “嗯，这事我也挺有兴趣，是啊，像她这么漂亮的女子居然能甘愿成为季枫的保镖，绝对不是一般的情况，我之前还没成为你保镖的时候，跑遍了大江南北，也没见过如此漂亮的女人，这个季枫越来越神秘了，有点意思。”王浩那阴柔的脸上，带着笑意说道。

    哪知他们身边的李老爷子一直在注意着他们的谈话，这时候也凑了上来道：“我倒是对这小伙子的医术更感兴趣，你们可是不知道，上次陆老爷子已经回光返照了，连中心医院的王牌董医生都已经宣判他没得救了，但这小伙子一进去，陆老爷子居然神奇般的活过来了，而且你们也看到了，陆老爷子现在简直像年轻小伙子一样啊！”

    听到李老爷子这么一说，王浩又看向了季枫的背影，说道：“这个季枫到底还有个什么样的身份呢？居然这么神秘！”

    李老爷子道：“王浩你给我听着，咱们华夏可是一个神奇的地方，这水可不是一般的深啊，有的人其表面看上去虽然很普通，但说不定他却有着更神秘的后台，这个季枫我看也是如此，你可千万不能给我惹事啊，我知道你一心好武，但如果对方没答应，你可不得强来！”

    “是老爷子，我一定不会乱来的，但我确实很想要与他的手下切磋一下，很久没遇到对手了，有些寂寞啊，但我肯定会让他亲口答应的。”王浩恭敬的对李老爷子说道，但目光中却充满了自信。

    季枫和貂蝉二人在外面，也不认识这些客人，倒是有些无趣，二人走到一旁，找了个空处坐下来。

    这时候貂蝉对季枫说道：“主人，刚才那年轻人好像不简单。”

    “你是说那个叫王浩的人？”季枫听到她这么一说，挑了挑眉毛问道。

    貂蝉点头道：“嗯，这只是我的感觉，不过主人一定要小心此人，我感觉他在有意接近你的。”

    “呵呵，我与他无怨无仇的，自然不会怕了他，倒是你啊，你看你今天都差点成为了这里的焦点！”季枫一笑，又说起了貂蝉。

    因为他们此时正坐在一旁，但还是有一些家伙纷纷往这边看了过来，而且目光正打量着貂蝉。

    貂蝉捂嘴轻笑：“小女子可是貌美如花哦！不过主人放心，红昌除了主人之外，谁都不会喜欢呢！”

    “呃……”

    听到这话，季枫还真不知道要怎么接了，但正在这时，有一个长相还算不错的家伙向他们这边走了过来。

    “两位，我是敬家大少敬东升，那边挺热闹的，两位怎么坐在这里呢？”这家伙一过来，就先说出了自己的身份，虽然是在跟季枫他们二人说话，但目光却一直停留在貂蝉的身上。

    貂蝉却没有理他，季枫说道：“原来是敬少，我们不太喜欢吵闹，所以就在这里休息下，有问题吗敬少？”

    季枫哪里不知道这家伙是过来想要与貂蝉搭话的，所以话语中并没有太客气，而且他还真没听过什么敬少。

    敬少倒没觉得尴尬，干脆直接向貂蝉伸出手，非常绅士的说道：“这位美丽的小姐，还未请教大名呢！”

    貂蝉这才看了看他，声音非常平淡的说道：“我只是主人的一名女婢而已！”

    “哦？”

    见貂蝉这么一说，敬东升就看向了季枫，他开始还以为这美女是季枫的女伴或者朋友，现在一听居然是他的女婢？当然敬东升只以为貂蝉是客气的一说，他自然知道女婢是保镖或者跟班的意思。

    当下就猜测起了季枫身份，能有这么漂亮的一位女人做保镖，其身份绝对不低。