
﻿    除去被季枫打断手骨的那人之外，其他五人全部一起向季枫围了过来，他们都是练家子，所以都是用武力解决事情，并没有带武器过来，而且在他们之前看来，根本不需要。

    见五人围住了自己，季枫多少还是有点小紧张的，只是他现在召唤点根本就不够了，也没办法再召唤系统人物。

    没办法了，只得跟这些家伙拼一拼，季枫看准一人就扑了上去，脑海里刚才被系统传来来的画面完全闪现出来，泰拳招式。

    其实泰拳非常简单，主要是靠手肘膝盖等硬实的地方对敌人产生攻击，当然虽然招式简单，但前提是得要有强大的力道和最快的速度，这样才能先发制人，对敌人产生致使的攻击，以达到一招制敌。

    对面那人见季枫朝他攻击过来了，他也没有让开，毕竟作为杀手，正常情况下都不惧生死，虽然刚才看到季枫这一拳的力道非常强大，但他还是迎了上去。

    而其他四人见季枫率先出手，他们也不客气，全部一起出手向季枫攻击过来，季枫见另四人离自己还有几步距离，所以他并没有着急，一拳打向了对面那人。

    那人也不傻，知道刚才同伴吃了亏之后，他没有傻到直接迎上季枫的拳头，而是一下避开，向季枫的腹部攻击而去。

    季枫一笑，飞快的收回了拳头，然后一跃而起，那人刚好半蹲下去让开季枫的拳头攻击他的腹部呢，突然发现季枫跳了起来。

    还不等他反应过来，毕竟季枫的速度太快了，而季枫的膝盖直接就顶到了那人的下巴上面，那人一下倒飞出去，带着下巴脱臼的声音。

    而季枫则是一下蹿出去两米多远才停下，可见这一膝撞有多大力道，出自系统的东西果然厉害啊，一个简单的泰拳居然这么霸气，而且还是一学即会。

    那人倒地之后，嘴里的牙齿至少都掉得有三颗，吐出来的全是血，连哼都没哼一声就晕死了过去。

    其他四人刚冲到呢，见季枫蹿了出去，还把另一名同伴又打倒了，他们心中猛的一惊，带头那人大喝：“这好子好强，大家一定小心！”

    三人点了点头，不用他说大家都看出来了，带头那人又看向季枫道：“小子，你用的是泰拳？”

    不愧是练武之人，一眼就认出了季枫所用的拳法，季枫点了点头：“有点见识，说说吧，是谁让你们来杀我的，说了我就不为难你们，否则你们今天全部都会倒在这里。”

    “哼，那就要看看你有没有这个本事了。”带头的那人冷哼一声，手一挥他们四人又朝着季枫扑去。

    现在季枫也知道了自己的厉害，并没有再害怕这四人，见他们扑来，季枫又迎了上去，这次他们四人完全没有分开，足足用了二十来招，那三人终于倒在了地上。

    而那个带头的家伙貌似还有两下子，到现在都还能撑着，季枫看着他道：“你也不错嘛，接了我这么多招都没趴下，但我看你也是苟延残喘了，我再问你一次，是谁让你们来杀我的？不说的话今天你们全部都得死在这里。”

    怕死是人最脆弱的一面，虽然他们是杀手，但真正到了生死边缘的时候，他们也会害怕的，见自己的五个手下已经倒下了，带头这人真的害怕了。

    他看了看地上躺着四个一动不动的手下，还有一旁捂着手臂的那个手下，他脸上也带着一丝犹豫之色。

    季枫见他犹豫，笑了笑，说道：“其实你们也用不着拼命的，人家只是给你的钱而已，但你们今天如果把命交待在这里了，你们也一样花不到那些钱，杀手也是人，为了钱丢了命，你觉得值吗？”

    听季枫这么一说，好像有点道理，这人想了想，开口道：“是薛志坚叫我们来的，他给了我们二十万，让我们来杀你。”

    “薛志坚？”

    听到这个名字，季枫先是一愣，随后就咬紧了牙，这个王八蛋，上次想要把陆婉琴弄去宾馆给糟蹋了，现在又来杀自己，不用想都知道，他这是在报复上次自己破坏了他好事。

    “如果没猜错的话，那晚上来杀我的，也一定是他的人了，哼，把我的腿差点打瘸了，这个仇我算是记下了。”

    季枫一下就想到了那晚来杀自己的两人，再这么一分析下来，说不定在酒吧那晚上，把自己酒里下了药的人也一定是薛志坚搞的鬼了，正好之前没有头绪，现在一有了目标，还真得去查一查了。

    知道了是谁找人来杀的自己，季枫也没必要赶尽杀绝，毕竟他们只是收钱办事而已，所以季枫摆了摆手道：“好，既然你说了，我也说话算数，绝不为难你们。”

    说完他就走到了一辆车子旁边，说道：“借你们的车一用，你们自己想办法挤一辆车回去吧。”

    对方木讷的点了点头，季枫也不客气，钻进车就开走了，这么远的路，他当然不会自己走路返回去。

    而刚才被季枫震断手骨的那家伙倒没晕过去，他走到带头那人面前道：“五哥，这小子好像不简单啊，刚才看他的泰拳用得炉火纯青，咱们这次算是踢到铁板上了，但薛志坚那边怎么交待？”

    带头这人摇了摇头：“薛志坚那边倒无所谓了，我们回去把订金退给他吧，只是这小子倒有点意思，不过也不去管他了，让他自己去跟薛志坚斗吧。”

    季枫将车子开回了工业区后，他就将车子扔在了路边，然后就走路往左飞的公司去，这车他可不能要。

    一边走一边研究着系统，他想看看现在这系统到底升级成啥样了，他点到召唤人物一栏之后才惊讶的发现，果然能够召唤中级人物了。

    看到这一幕，季枫心中狂喜，终于可以召唤中级人物了啊，初级人物还算不错了，那么中级人物肯定更厉害。

    只可惜刚才购买了泰拳，被坑了二十个召唤点，现在还剩下三个，哪里能召唤人物啊，他又看了看其他的地方有没有变化。

    现在是多了一个武力选项，只不过里面就一个泰拳，其他的应该也跟五绝神针一样，还没有激发出来吧。

    他又看了看商店，里面还多了一些物品，只不过这些大多都是生活用品，平时也用不着，他又赶紧看了看其他，物品栏自然没变化，毕竟这只是自己放系统物品的。

    最后他又看到了那个储物空间，他也才想起，这玩意好像还一直没有用过，也不知道好不好用呢，他赶紧点了上去。

    上面就显示出了储物空间的介绍，空间升级到中级，空间达到二十立方，除活物外可存放一切物品。

    看到这个季枫倒满意了些，升级后空间也涨了，但依然不能放活物，这点是硬伤，要是可以放活物的话，那么自己以后偷个妹子放在里面不是方便多了嘛？

    当然这也只是季枫想想而已，就算能放活物，他也不可能去偷个妹子放里面的，又看了看其他的，季枫倒没有发现什么变化，也不知道升级是不是只有这些了，还是等以后再研究吧。

    已经走到了左飞公司面前，结果季枫进去的时候发现左飞并没有在，只有他女朋友月月在办公室里。

    季枫问了月月才知道，原来左飞出去见客户了，而且这客户正是陆婉琴二叔介绍过来的，季枫没想到陆婉琴办事还真的挺有效率的，昨天回去找她二叔，今天就把客户给介绍过来了，看来这个陆国华人脉确实不错嘛。

    季枫干脆就在公司里等着左飞，他和月月聊了一会天后，就跑到了楼下生产线去看看，虽然他也看不懂个啥，但至少也能看看那些妹子们养养眼嘛。

    