
﻿众人看到老爷子开门，一个个都傻眼了，董医生收回自己的骂声后，赶紧说道：“老……老爷子，对不起，我不是骂你，我是骂那臭小子的，你怎么下床了？”

    他现在都还没反应过来，以为老爷子是回光反照，自己从病床上跳下来了，不过老爷子则是瞪了他一眼：“董医生，这位小伙子是我的救命恩人，你骂他也等于在骂我老头子。”

    董医生吓了一跳，老爷子这话是什么意思？这时后面的陆国华也反应过来了，一把过来扶着他：“爸，你怎么下床了？”

    老爷子也不再去理会董医生，一脸兴奋的说道:“我当然能下床了，这位季枫小友治好了我的病，你不用扶着我，我现在的身子比你还要灵活呢，你看！”

    说完，还一把松开了陆国华，直接就扭了扭腰，然后甩了甩手臂，看上去真是非常灵活，可陆国华等人都吓了一跳，完全傻眼。

    “这……这到底是怎么回事？”大家都震惊着问道。

    老爷子大笑一声，过去拉着季枫向他们说道：“还用得着问吗？当然是季枫小友治好了我老头子，你们这些家伙，刚才一再阻拦，差点把我送进了鬼门关啊！”

    一听这话，陆国华和董医生都吓了一跳，不过陆国华还好，董医生心中就是咯噔的一下，是啊，刚才自己貌似真的在阻拦。

    现在这小子真治好了老爷子的病，要是老爷子怪罪下来，自己可是要玩完啊！先不管这小子是怎么治好老爷子的，他赶紧一下跪在了老爷子面前：“对不起啊老爷子，我……我刚才也是害怕他把你治坏了。”

    老爷子摆了摆手：“起来吧，我也没有怪你们的意思，只是以后你做人要把眼光和心胸放宽一些，不要随意猜忌他人，心胸太狭隘难成大事啊。”

    “是是是，老爷子教训的是！”董医生连忙点头如捣蒜，既然老爷子不怪罪，他心中也同时松了口气。

    “你们都先出去吧，我跟季枫小友再聊一会！”现在老爷子对季枫的称呼都改了，可见他心里多高兴，虽不怕死，但能活着，而且还能把自己的身体变得跟小伙子似的轻盈，他哪里能不高兴。

    现在他们哪里还敢不听，立马就退了出去，结果季枫这小子喊道：“对了董医生，你刚才说好的直播呢？”

    “呃！”

    一听季枫这样问，董医生立马愣住了，一脸的为难看向季枫，要是在之前，恐怕他就破口大骂了，但现在他还真不敢。

    “那个……哈哈，咱们就开个玩笑，对，开个玩笑！”董医生只得打着哈哈想要掩饰过去。

    不过季枫哪里会放过他，刚才这家伙可是比人家自己人还要蹦跶得高呢，虽然季枫不敢去为难陆国华，但为难这家伙倒不怕。

    他笑道：“呵呵，原来董医生是在拿老爷子的命开玩笑啊？”

    “啊，不是，我……”尼玛，听到这话，董医生头上的冷汗一下就流了出来，连话都说不利索了。

    一旁的陆国华也不好说什么，虽然他知道是怎么回事，不过现在季枫可是救了他父亲一命，开始的时候，他也开口阻拦过的，现在想想还真是好险啊，要不是老爷子自己开口了，恐怕还真把季枫给轰走了，说不定老爷子真就挂了吧？

    所以此时他不但打心眼里感激季枫，而且还有些暗暗的恨这个董医生，你妹的，刚才你也拦那么厉害干嘛呢？

    但老爷子则是来了兴趣，问道：“季枫小友，你和董医生发生什么事了？”

    季枫说道：“刚才在外面，我打算进来救你，但这董医生一再阻拦，说我没那本事，如果我要能治好你的病，他就直播吃翔，但他却说这事是开玩笑，所以我觉得他是在拿你的命开玩笑呢。”

    我勒个插，董医生真想冲过去给季枫一巴掌，但他还真不敢，只得哭丧个脸对老爷子说道：“老爷子，我不是那个意思，我……”

    “好了，既然你们之前打赌了，作为大丈夫，怎能反悔呢？自己输了，就算是跪着也要把赌约给兑现了。”老爷子一听，心中也有些生气，这家伙，要是真把季枫赶走了，老子现在估计已经翘了吧。

    董医生的眼皮狂跳，完了，连老爷子都发话了，现在不吃翔都不行，如果不吃，要是老爷子一震怒，就算是院长出面都不可能保得住他，因为院长不会为了他这么一名王牌医生而去得罪眼前这位的。

    他只得用求救的眼神看向了旁边的陆国华，但陆国华更贱，这家伙居然一下捂住肚子：“哎，肚子疼，我先出去一下。”

    卧槽！

    董医生心中暗骂，你妹的，刚才你自己也阻拦了来着，仗着自己是老爷子的儿子，你倒好，自己跑了，妈的不讲义气。

    “董医生，还愣着干嘛呢？老爷子的时间很宝贵的，你赶紧把赌约兑现了，然后老爷子好回去休息。”季枫见这家伙还愣在那里，出言催促了一句。

    董医生心想今天是躲不过了，心里暗暗的骂了季枫一句，然后一咬牙就转身往洗手间里走去，他知道，今天如果不按季枫所说的去做，他只要在老爷子面前开个口，自己绝对会吃不了兜着走的，毕竟他救活了老爷子，老爷子肯定会卖季枫面子的。

    不一会，这家伙还真的端着一个一次性杯子回来了，他刚要走近让季枫验货，季枫赶紧捂住鼻子阻止他：“别靠近，这是对老爷子不敬。”

    “草！尼玛老是拿老爷子来压老子。”董医生心中又是狂骂。

    然后赶紧退到门口，说道：“翔我拿过来了，我……我现在就给你们直播。”

    说话的时候，还狠狠的瞪了季枫一眼，然后还真慢慢将脸向一次性杯子靠过去，连季枫都看得嘴角猛抽，这董医生还真是天才啊，真敢吃。

    就在他嘴刚刚伸进杯子的时候，季枫立马喊道：“好了董医生，你停下吧！”

    “嗯？”

    董医生一愣，抬头看向季枫，以为季枫又要耍什么花招整他，不过接下来季枫却说道：“行了，我只是跟你开个玩笑而已，没想到你还真把翔拿过来了，看在你态度不错的份上，这次咱们就算了吧。”

    “算了？”董医生还没回过神，一脸懵逼。

    结果老爷子也是一挥手：“既然季枫小友都说算了，怎么董医生你还不快谢谢人家？”

    听到老爷子这么一说，董医生立马反应过来，赶紧向老爷子和季枫道谢，这才飞快的冲了出去。

    “哈哈哈！我说季枫小友，你还真会玩啊，但你心胸开阔为人大气，以后必将成为一方栋梁之才。”老爷子见季枫没再跟对方计较，夸了他一句。

    季枫一笑：“老首长过奖了，我只不过是看不惯他刚才拦我救你而已，他以为谁都跟他一样，救你都是巴结你呢！我是真看在老爷子是好首长的份上救你的。”

    “嗯，这话我信，从你的谈吐和见我的态度上，我就能看出来，你是个豪爽之人，并不是贪图老头子我的权势，走，到我家去做客吧！老头子我得好好感谢你。”老爷子并没有怀疑季枫的话，他人老成精，什么人能看不出来呢？

    季枫却是摆手道：“不用了老首长，我还得上课呢，而且还得把体检单拿回去，等以后有空我一定会去拜访你的。”

    “好，那我也不耽误你，但你以后空了一定得来，不然老头子我可是会生气的哦！”老爷子也知道他是学生，上课重要。

    季枫点了点头，但突然手腕上震动了一下，他赶紧转身向手表看去，这一看就瞪大了眼。

    卧槽，这啥玩意？这尼玛还有这等好事，哈哈，看来今天救了老爷子，还真是划算啊。