
﻿    季枫没想到，这次救回左飞的女朋友，系统居然还给自己发了十个召唤点的奖励，说自己深入虎穴救人，勇气可嘉。

    看到这十个召唤点，季枫心里乐开了花，可他还没笑完呢，笑容就僵在了脸上，因为系统紧接着又弹出了另一条提示：宿主收蒋爷为小弟任务失败，扣除十个召唤点！

    “卧槽你大爷的，玩我呢？刚才给我奖励十个，现在又拿回去，你怎么这样？”季枫这也才想起，之前确实是布置了蒋爷这个任务，但蒋爷做事太绝了，季枫才一怒之下把他杀了，任务也失败了，故扣除十个召唤点。

    好吧，咱只有认了，谁叫你是系统呢？无奈之下，季枫只得打了车回去，他冲了个凉之后，看了看时间已经快午夜零点了，但却没有一丝睡意。

    原因很简单，因为他今晚杀了人，而且还不止杀了一人，包括蒋爷的手下，加起来有十多个人呢，开始的时候他还没有觉得什么，可现在一静下来，他还是有些慌。

    “系统，我杀人了啊卧槽，我有点害怕！”季枫只得对系统说起了话。

    结果系统却是无所谓的说道：“不就杀了几个人嘛，宿主不必紧张，你所用的是五绝神针杀人，他们根本找不到任何关于你的证据，以后杀人的机会还有更多呢，你得提早适应。”

    “不是这样的，我是……你妹的，我是怕鬼啊。”季枫只得说出了自己的担心，毕竟是真杀了人，他还真有些害怕。

    这话一出，系统直接无语了，干脆就不理季枫，季枫趟在床上一直睡不着，干脆就打算再召唤个人物出来陪陪自己，可当他看向自己的召唤点时，顿时就傻了眼，居然只有三个召唤点了。

    “不是吧，我怎么就剩下三个召唤点了啊？我说系统，以后我就没办法召唤人物了？”季枫赶紧向系统寻问了起来。

    系统解释道：“这个宿主不用担心，到时候等你触发了系统任务，只要你完成了，就会获得召唤点。”

    “那要什么时候才能触发任务？”季枫又问道。

    系统继续说道：“这个我也不知道，只有看你什么时候触发了，这些都是随机的，宿主不用急，触发任务的时候，系统会通知你的。”

    “好吧！”季枫耸了耸肩，现在人物也无法召唤，看样子今晚只有害怕了。

    季枫只得睡觉，不过他可不敢关灯，可即使是这样，他一闭上眼，就有些害怕，最后他赶紧用被子捂住头睡。

    “啊！”

    季枫猛的一下坐了起来，然后还大叫了一声，他的全身都是汗水，赶紧向旁边看去，这才长长的舒了口气，原来是天亮了，闹钟响了把自己吓了一跳。

    “我的娘哎，吓死我了，看来这次的心理压力还有些大啊！”季枫摇了摇头，然后起身去洗漱。

    到了学校后终于不害怕了，可他发现左飞今天没有来，打电话过去才知道，原来左飞在家里陪他女朋友呢，好在他说他女朋友没什么大碍了，只要休息休息就好。

    到下午的时候，季枫又没有课，他这才赶紧往家里赶去，昨晚没有睡好，他得回去补个觉，可是刚到家里呢，就接到了陆婉琴的电话。

    陆婉琴告诉他，说别忘了今晚的聚会，季枫也才想起，昨晚答应过跟她一起去太湖山庄的，陆婉琴说晚上六点过来接他，季枫给看了看时间还早，这才赶紧睡起了觉。

    这一觉特别香，又直到电话响起才把他给吵醒，季枫赶紧接起来，里面就传来陆婉琴的声音：“季枫，我到你小区楼下了，你在没在家啊？”

    季枫这才一下爬起来，说道：“我在呢，你等我一下啊，我收拾一下就下楼。”

    挂掉电话后，季枫赶紧跑去洗了把脸，然后看了看自己的尊容，感觉还不错，只是这衣服有些不得劲。

    季枫想了想，立马就想到了系统，这才点了进去，问道：“问你件事呗，系统里的衣服我能买来自己穿吗？”

    系统答道：“当然可以的宿主，这些只要你付账购买，完全可以穿上的，而且质量都不比你在现实中买的差哦。”

    听系统这么说，季枫赶紧打开商店选起了男装，分类之后，季枫觉得还是得选一套西服，毕竟这种场合，只有这种正装才合适。

    季枫本来想挑贵的，可是看了看价格之后就放弃了，然后只得选了一件自己喜欢的款式，以五千块的价格买了下来。

    当他确定之后，衣服就出现在他手上，他看了看，虽然不知道这玩意是啥牌子，但他摸了摸这布料，绝对比现实中的同等价格要好得多，看样子系统在这一点还做得不错，至少没有坑自己，可惜的是，系统没有根据这些名牌来做，不然更有面了。

    他赶紧换上衣服，然后照了照镜子，觉得这么一穿瞬间就有了气质，满意的点了点头，说道：“嗯，没想到我也挺帅的嘛，这样一穿，也特么像个富二代，嘿嘿！”

    赶紧往楼下跑去，只见一辆玛莎拉蒂停在他楼下，季枫刚走过去，陆婉琴就从车上下来，看了看季枫道：“我去，你今天怎么这么帅啊。”

    “哈哈，真的吗婉琴姐？”见陆婉琴夸自己，季枫也挺高兴的。

    陆婉琴居然跑过去一下挽着他的手道：“当然是真的了，你还信不过我的眼光啊，走吧上车。”

    陆婉琴一边挽着季枫走到车前，帮他打开车门后，这才松开了他，季枫也没想到陆婉琴居然这么大胆，直接就跟自己亲昵的挽起了手，这让别人看到还以为是男女朋友呢，没想到治好他的病之后，她的性格却完全大变。

    陆婉琴上车之后直接就开走了，季枫问道：“婉琴姐，你开这么好的车，会不会太高调了啊？”

    “什么啊，这还叫高调啊？等会等你到了太湖山庄，你才知道姐我一点都不高调。”陆婉琴听季枫这么说，一脸的黑线，自己这还叫高调？

    太湖山庄离这边非常远，季枫住的是城北区，而太湖山庄却是在城南边上，再往下就是郊区了，之所以设在这个地方，主要是因为这里比较清静，而且环境也比较好。

    陆婉琴开了四十来分钟才到达地点，山庄门口此时已经守着十多名保安，个个都站得笔直，见陆婉琴的车子过来了，他们先是敬礼，然后礼貌的拦住了陆婉琴的车。

    “小姐，请出示一下请帖好吗？”保安很客气的说道。

    陆婉琴知道规矩，这里的安保工作做得非常好，这些保安全部都是退伍军人，不光门口有十多人，里面更是有巡逻的保安，毕竟来这里的都是有头有脸的大人物，要是出现什么闪失，那这个山庄可就要倒霉了。

    陆婉琴出示了请帖之后，保安直接就放行，季枫是跟着她一起来的，每张请帖可以带一名家属或者一名保镖，所以那些保安就认为季枫是她的保镖了。

    进去之后，陆婉琴直接将车开到了停车场，当季枫看到停车场的车时，顿时就傻了眼，这里的果然全是豪车啊，怪不得陆婉琴说她很低调了，尼妹的，这里来的全是土豪。

    “怎么样，现在还觉得我高调吗？”陆婉琴见季枫吃惊的样子，捂嘴轻笑的问道。

    季枫也是尴尬的一笑，说道：“嘿嘿，看来这些人都是大土豪啊。”

    陆婉琴又是一笑，和季枫下车之后，她又亲昵的挽着季枫，说道：“进去之后还有让你更惊讶的呢，你说咱们这样一起进去，他们会认为你是我男朋友还是我保镖啊？”

    季枫无奈的一笑：“我看还是像保镖的好，如果像你男朋友的话，我怕进去会被打的！”

    