
﻿    季枫到楼下就看到了季盈盈，她旁边还有一名美女正在教着她呢，季枫也有兴趣的走了过去。

    当她们看到季枫来了之后，季盈盈赶紧打起了招呼：“季枫大哥你来了啊！”

    “是啊，我过来看看！学得怎么样？”季枫点了点头问起了她。

    季盈盈指了指身后的那名女子说道：“这位姐姐对我挺好的，她一直在教我怎么裁剪衣服呢。”

    那女子也向季枫招呼道：“季枫金主好！”

    季枫一笑：“呵呵，你直接叫我名字吧，叫什么金主啊，不好听！”

    “那可不行，虽然你不是咱们的老板，可左董说了，这些钱都是你出的，咱们可不能叫你名字的，要不我学盈盈，叫你做大哥吧。”这女子看上去年纪也不大，应该跟季枫差不多，不到二十的样子，只是她看上去却跟季盈盈不一样，这女子非常健谈。

    季枫耸了耸肩：“好啊，只要不叫金主就行，其他你随便都可以，看样子你做这一行很多年了吧？挺有经验的。”

    女子点头道：“是啊季大哥，我很小就出来打工了，以前在别的厂里做过四年服装呢，对了季大哥，我叫杨芸，你以叫我芸芸就行。”

    这么算下来，这个杨芸应该是十五岁左右就出来打工了，看样子家境也不咋样，但季枫还是打量了一下她，长得还算不错，虽说不是很漂亮的那种，甚至还没季盈盈漂亮，可她属于那种奈看型的，刚看上去还没啥感觉，但看久了，就越觉得漂亮。

    季枫点了点头：“嗯，这个名字不错，那以后就辛苦你多带一下盈盈吧，到时候我会跟左董说让他给你加一些工资的。”

    听到这话，杨芸那才叫一个激动，毕竟打工的人嘛，哪个不喜欢自己被老板加工资的？一个劲的感谢季枫。

    跟她聊了一会后，季枫怕影响大家上班，倒也没再多说，又在里面逛了一会，然后就回到了楼上办公室去。

    下午快到四点的时候，左飞终于回来了，见季枫也在办公室，他就迎了上来：“阿枫你什么时候来的啊？我中午请客户吃饭去了，所以没在，还别说那个陆大小姐真不错，她二叔介绍过来的这人确实挺给面子的。”

    见这小子一上来就激动的说了这么多，季枫就知道这事是谈成了，满意的说道：“那当然了，人家陆大小姐身份摆在那里，她还能骗咱们吗？快说说谈得怎么样！”

    左飞坐下后就给他讲了这次的合作，对方给他们一万套的订单，虽然说量大但却只有一个款式，这一点就让他们占了便宜。

    可说完的时候，左飞又面带着一丝苦色，他说道：“但人家也有规定的，要让咱们一个月交货，而且质量也一定要保证，这还是他们看在陆家的面子上，给宽限了，要是换作其他人，恐怕二十天就要交货的，按照咱们现在的员工和产量来看，恐怕没有两个月是出不来的，毕竟好多人都是新手，这可就麻烦了啊。”

    听后季枫也愣住了，他没想到差距这么大，不过他也知道，左飞是硬着头皮接的，毕竟这样的大客户来之不易，要是能把握好了，以后就会继续合作下去。

    可现在就麻烦了，也就是说他们如果要赶出来的话，那么就必须要尽快把二楼的人招满，而且还要天天加班才行。

    “看样子只有赶紧招人吧，把二楼的人招满之后，咱们才有办法在一个月之内做出来。”季枫想了想说道。

    左飞也说道：“是啊，但我还有一个办法，不知道行不行。”

    “说来听听？”季枫听还有办法，眉毛一挑。

    左飞说道：“咱们可以找人代加工啊，而且我们可以不赚钱的，或者少赚一些，只要把产量赶出来就成，你说怎么样？”

    季枫点了点头，觉得这事可行，他们现在要的是这个大客户，赚不赚钱都是小事，他们两人就赶紧商量了起来，看要找谁来做合适，本来说是找左飞老爸的，可是这家伙打死都不愿意。

    最后左飞规划了几个很小的厂家出来，打算去试试看人家愿不愿意帮他们代做，如果可以的话，绝对比招人来得快，毕竟招人不可能一下就把二楼招满了。

    “好，咱们就这么决定吧，我去跑这两家，你去问问这两家，咱们分开行事。”季枫拿着左飞写出来的几个厂家名字说道。

    左飞也不磨叽，点头之后就和季枫出发了，下了楼之后左飞直接就开车去了，因为他有车，所以他去问的这两个厂家相对要远很多，季枫去的这两家就近了，就在这个工业区里面。

    大概二十多分钟后，季枫终于找到了其中一家，他进去问了之后，结果人家说他们自己的订单都做不完呢，不帮季枫他们做，如果要做也得一个月后，季枫直接走人，又去下一家。

    “先生你找谁？”季枫来到另一家叫沐雪服装厂的时候，就被一人给拦门口了。

    季枫看了看他，应该是这家服装厂的人，就说道：“我找下你们的老板或者负责人，我有些服装想要与你们合作。”

    “哦？那先生请跟我来！”听到季枫这话，这人眼前一亮，赶紧就带季枫进去了。

    季枫都被这人的爽快弄得一愣，这家伙也太直接了吧？不过他也没多想，跟着就进去了，这家厂子看起来比他们的要大一些，但季枫却看到里面根本没几个人啊，这让季枫感觉有些奇怪。

    到了办公室的时候，这人敲门进去，发现里面没人，他对季枫说道：“先生，这是我们沐总的办公室，她现在没在，你在这里休息一下，我去找找她。”

    季枫点了点头，然后就坐到了一旁的沙发上，那人出去后，季枫就打量了一下这办公室，办公室虽然不大，但却装饰得挺不错的，还有一股淡淡的薰衣草味道，如果季枫没猜错的话，这老板绝对是个女人。

    可让季枫无语的是，刚才带他进来的那家伙出去好大一会了都没回来，季枫都不知道自己是不是被忽悠了。

    刚才在公司等左飞的时候喝了好些茶，季枫感觉有些内急，就打算跑去找找洗手间小解一下。

    好在外面有标识，季枫直接就往左边拐过去，找到了洗手间，这是办公区，洗手间并没有分男女，毕竟这里只有三个办公室，应该没什么人的，所以就没有区分。

    季枫见门关着，也不知道里面有没有人，不过他有些急，赶紧推门试了一下，嗯，门没有反锁，应该没人。

    可是当他推进去的时候就傻了眼，里面居然有人，而且还是一名女子，可这女子在干啥？

    季枫当时就傻了眼，因为这女人正把衣服完全退了下去，而且在对着镜子照呢，季枫把对方看了个光。

    但只是一秒钟，一个高分贝的叫声就传来：“啊……你是什么人？”

    她在大叫的同时，赶紧要拉自己的衣服来挡住，可是由于紧张，衣服居然掉到了地上，她赶紧用手护在了自己的胸口前。

    季枫也吓了一跳，立马退了出去，还一边说道：“对不起对不起！我不知道里面有人的，我这就出去。”

    季枫退出来之后，脑海里还浮现出刚才那一副画面，这家伙还坏坏的用手比了一下，口中念道：“卧槽，真他妈大啊，比房东姐姐那还大好多，而且还挺白，只是这女人是谁？她怎么会在洗手间这样玩呢？”

    不过他现在真的太急了，只得又向里面喊了一声：“美女，你能不能先别玩啊，我这急着呢，你再不出来我可真憋不住了啊。”

    这家伙在说完的时候，还从门缝里往里面瞄了瞄，也不知道他是想看对方出来没有，还是想看人家的便宜。

    