
﻿季枫并不知道自己刚才与关羽那一幕被别人看到了，而对方似乎有什么急事，很快就离开了，此时的关羽被季枫忽悠了一阵，终于没有再冲动。

    关羽皱着眉头问道：“你可不曾骗本将军？本将军真是被你说的那什么召唤系统召唤到了一千多年后？”

    其实不光是关羽惊讶，就连季枫自己都还没有完全回过神来，这事太过于诡异了些，他也只有以后慢慢的问系统。

    “是的二爷，但我也不是很清楚到底是怎么回事，但目前……咦，二爷？关二爷？”

    季枫刚说着，突然手表上青光一闪，关羽的身影一下就消失在他面前，他喊了两声，则是换来系统的声音：“宿主别喊了，他出来的时间已到，已经被系统召回！”

    听了系统的话他才回过神来，刚才好像是说过关羽出来的时间有限，只是他没想到时间这么短：“那他什么时候再回来？”

    看到关羽的好处，季枫倒有些舍不得关羽离开了，不过系统说道：“以你现在的状态，根本不足以召唤像他这类大将的，目前你只能召唤一些小将。”

    虽然有些失望，但听到系统这么说，他也明白了一些，随即问道：“那我要怎么才能召唤出小将？”

    “这个简单，只要你拥有足够的召唤值，就能随机召唤的，而召唤值只要你完成系统任务之后，系统就会送相应的召唤值！”系统给季枫解释道。

    这话没毛病，季枫虽不懂这系统是怎么回事，但经常看小说的他，这些道理他都懂，他只得耸了耸肩，而系统在说完之后，突然一下就变回了时间页面。

    季枫叫了两声，系统并没有理他，然后看了看时间，已经是晚上十点过了，他这才赶紧往家里赶去。

    他是一人住在九龙市的，父母在乡下，他为了方便上学，所以就在学校不远处自己租了间最便宜的房。

    被系统的事一搅和，季枫的心也没那么痛了，回到家里就重重的倒在床上，感觉身上还很疼，不知不觉就沉睡了过去。

    季枫是九龙市理工大学的大一生，第二天一早，他就拖着有些沉重的身子来到了教室，只是看到季枫脸上还有些瘀肿时，大家都纷纷看向了他。

    他并没有理会同学们，直接走到了自己的位置上，但他刚刚落座，又有一人从门外走了进来，这人正是他的女朋友佟兰。

    没想到佟兰直径走向了季枫，站在他桌边冷笑道：“呵呵，我还以为你今天来不了呢！听说你昨晚请了个唱大戏的把陈少的手下给打跑了？”

    季枫抬头看了她一眼，心情有些复杂，之前她都是坐到自己面前，一副非常亲昵的样子，但今天却对自己冷眼嘲讽，暗暗摇了摇头。

    说道：“回去告诉那个什么陈少，这笔账我季枫记下了，当然还有你，以后我季枫也会让你知道，你背叛我是多么愚蠢的事。”

    “哈！”听到季枫这话，佟兰乐了，她真的没想到季枫居然会说出这话来，因为季枫在她眼里不但穷，而且更没有一点背景，但陈少不但富，而且在这一代也相当有势力，他跟陈少斗无疑以卵击石。

    当然他确实是不知道，现在季枫有了系统，自然也有了自己的底气，她笑完之后说道：“好啊，这话我一定会给你带到的，对了，我现在才知道自己离开你是多少明智的选择啊。”

    季枫现在不想和她多说话，以前算是自己瞎了眼，看上了她这样的女人，现在他想想都觉得脏。

    上课的时候，季枫终于有时间研究自己的手表了，他看着上面的时间，不知道要怎么才能调出召唤系统页面。

    直到他研究了十多分钟后才进到了系统页面，很快就看到了自己的召唤值页面，上面显示：召唤值15点，可召唤人物，初级！

    页面非常简单，季枫看了一会，又找到了人物召唤页面，上面显示是否召唤初级人物，不过他现在可没有召唤，正上着课呢，万一凭空冒出一人来，还不得把大家吓死，而且自己的系统也会曝光。

    终于挨到了中午下课，下午没有课，季枫身上还有些疼，打算回去好好休息一下，可刚走到校门口的时候，就看到一辆灰色阿斯顿马丁停在门口。

    “哇，你们看是校花李婷，啧啧，真的好漂亮啊，而且家里又有钱，要是谁能把她追到手，那可是几辈子修来的福气啊！”旁边顿时有同学们议论。

    季枫也看到了，一名身穿蓝色裙子的女生正向那辆豪车走去，正是他们学校的公认校花李婷，也是这些男生们心中的女神。

    不得不说她确实非常漂亮，季枫以前也没少拿她当过YY对象，只是都说校花非常高冷，从来没与学校的谁传出过绯闻。

    李婷并没有理会这些人，直接走向了车子，季枫都忍不住多看了两眼，然后与车子擦肩而过，只是他突然感觉李婷在上车的时候回头看了自己一眼。

    这一眼非常明显，季枫感觉到这并不是错觉，不过仅此而已，李婷钻进车里直接就离开了。

    “查到没有？”上车后，李婷突然向她旁边的那名男子问道。

    她旁边这名男子正是昨晚和她一起在车上看到关羽收拾那些小混混一幕的保镖，名叫刘浩，昨晚看到关羽之后，他就非常感兴趣，所以特意去查了一下。

    刘浩笑道：“查是查到了一些，但只查到了这小子的背景，农村出生毫无背景，但那高手我一点线索都没有，不知道他们是什么关系，这事我感觉越来越有趣了。”

    李婷只是点了点头，她对这事毫无兴趣，要不是刘浩对那高手有兴趣的话，她根本不会过问此事，而对于刘浩不但是她的保镖，甚至她还将刘浩当成了大哥，毕竟有了他的保护之后，李婷确实没有出过什么差错。

    回到家之后，季枫终于按耐不住又打开系统页面向系统问道：“现在我召唤出来的初级人物能存在多久？”

    系统回答道：“初级人物正常是72小时，每召唤一次消耗10点召唤值，但如果人物受到攻击死亡时，系统会将其召回！”

    季枫点了点头，觉得72小时已经足够了，他赶紧打开了人物召唤页面，上面又显示着：是否召唤初级人物！

    季枫直接就点了上去，突然一道青光闪现，跟昨晚一样，一个人影出现在他面前，这次他有了心里准备倒没有被吓到。

    只见出来的人物身穿铠甲，一手拿着截头大刀，身高也比昨晚出现的关羽矮不了多少，这人出来的时候也是一样，好像有些发懵。

    这次季枫抢先问道：“请问这位将军怎么称呼？”

    被季枫这么一问，对方才一下回过了神，可是当他看到季枫的打扮时，又愣了愣：“本将乃主公手下大将庞德是也，你乃何人，为何本将会出现于此？”

    季枫一听也愣住了，啥玩意？这人居然就是当年从马超手下降于曹操的庞德？我去，这下好玩多了，昨晚召唤出关羽，而现在居然召唤出他的死敌庞德，这系统真特么会玩。

    不过对于庞德，季枫还是挺满意了，虽说这人的名气不旺，可是武力值也很高的，原来初级人物也有这么强大的存在啊。

    可系统的声音又传来：“宿主，到底是你的运气好呢，还是系统出现问题了？为什么你昨晚能抽到大将关羽，现在只是在初级人物中就召唤到了初级人物中最强大的庞德？”

    听到系统所说，季枫只是一笑，耸了耸肩道：“你都不知道我怎么会知道呢？对了，这庞德出现真是72小时吧？”

    “是的宿主，他是正常召唤的人物，所以在未被现实所杀之外，是可以存在于72小时的，72小时过后，宿主只得重新召唤人物。”系统答道。

    见季枫一人对着手上自言自语，庞德眉头更皱得深了，刚想要发怒，但突然感觉脑海里像被下达了一道指令一样，告诉他要听从于面前这人。