
﻿    见到来莺儿跟这个陌生男子这样说，陆婉琴也是皱了皱眉，但她却不好说什么，季枫倒是开口道：“莺儿，你刚来这里，还有很多事情不懂，你先不要说话好吗？”

    见季枫这么说，那个男的却不愿意了，看向季枫说道：“这位兄弟，这就是你的不对了，人家美女都没意见，我说你一大男人的，还怎么这么多的事啊？”

    说完又对来莺儿说道：“莺儿美女，你说他是你的主人？意思是说他是雇佣的你对吧？这样，你干脆来跟着我，他给你多少工资，我给你双倍。”

    虽然来莺儿没有对这个男的使用魅惑，但光凭她的这种天生带来的性感，就让这个男的受不了，又听来莺儿说季枫是她主人，在他看来应该是季枫雇佣她的，所以他就想要把来莺儿抢过来，到时候自己想怎么上就怎么上。

    “我怎么可能收主人的钱呢？我免费跟他呢。”来莺儿又突然冒出这句。

    这下听得对方都傻了眼，尼玛免费跟的？这小子有什么能耐能让这么性感的一位美女免费跟他？

    想到这里，对方觉得心里不平衡，赶紧说道：“那我给你一个月一万，你跟我行吗？我保证什么都不让你做，天天让你吃好玩好。”

    季枫觉得这家伙越来越过份了，开口道：“这位先生，你要再这样说下去，我可要报警了啊，告你骚扰我们用餐。”

    “哎哟我去，我说兄弟，别拿这一套来压我，我现在是在跟美女说话，你有权力雇佣她，难道我就没有权力了吗？再说人家也有自己的选择权力对吧。”

    见季枫插嘴，这个男的貌似也有些生气了，越看季枫越不爽，他凭什么拥有这么漂亮性感的美女啊，呃不对，还是两位。

    虽然另一位美女也好看，但她貌似有些冰冷，不太好忽悠，所以他现在完全把心思放在了莱莺儿的身上。

    季枫真生气了，他本想动手收拾对方的，但一想到对方确实没有对自己产生攻击，如果动手的话难免有些不太好。

    他干脆就拿出电话报警，只要警察一来，这小子就算再有钱，也应该不会闹下去了，季枫只想安静的陪着两位吃个饭而已。

    “哎呦卧槽，你还玩真的啊？不过你以为你报警我就怕了吗？还真尼玛是个土包子，等会咱们就看看，是谁被轰出去，嘿嘿！”

    见季枫报警，对方不但没有怕，反而还一脸的笑意，然后端着季枫他们的酒就喝了起来，看这样子，貌似是他在请客一样，丝毫不客气。

    季枫暗自摇了摇头，这些家伙仗着自己家里有点钱，还真不把别人当回事了，这时大家都没有说话，在等菜的功夫，果然有一辆警车开了过来，不得不说大城市的警方还是挺有效率的，再加上这里离警局非常近，不到五分钟就赶过来了。

    当三名警员进来的时候，这个男的居然一下站了起来，笑着向他们迎了上去：“哈哈，张警官啊，你们怎么亲自过来了，要不中午咱们喝一点？”

    这名警员看到这个男的，也迎了上去道：“原来是宇少，我现在有点事要处理一下，等忙完了再说吧。”这名警员看上去倒挺尽职的。

    结果对方却说道：“不用麻烦了，报警的人是个煞笔，他来我这里吃饭，我跟他们聊两句呢，结果他说我妨碍他吃饭，所以就报警了。”

    “哦？原来是这样啊，这还真是个大乌龙，既然是这样，那么这也没什么，我们就不打扰宇少了。”一听是这么回事，这三名警员就打算转身离开。

    结果对方则是一把拉住他道：“哎呀，既然来了就喝两杯呗。”

    这家酒店正是这个宇少家里开的，他们三人都知道这事，所以不好再继续驳了对方的好意，只得点头道：“那行吧，正好也到饭点了，就打扰宇少了。”

    这家伙一听他们答应了，转头对季枫笑了笑，意思再明显不过，你小子不是要报警吗？你没想到他们跟我认识吧？现在我看你还有什么招，今天老子一定要搞到这位美女不可。

    他直接就将这三位拉到了季枫的桌边，想要与他们同坐，有他们在这里，想来季枫总不敢再凶自己了，这样就可以跟这美女好好谈谈。

    可是刚一到桌边还没坐下呢，刚才那名张姓警员就看到了陆婉琴，他瞬间一愣，随后赶紧对陆婉琴说道：“陆大小姐也在哪！”

    陆婉琴一下站起来道：“原来是张大哥啊，怎么你也到这里来吃饭吗？”

    陆婉琴自然知道是什么原因，只是她故意这样一说而已，对方一听，立马微笑道：“啊，是啊是啊，我们正好到这里来吃饭呢，这不遇上宇少了嘛，就跟他一起坐坐。”

    “宇少？”陆婉琴一愣，看向了那个男的。

    张警官点头道：“是啊，这家酒店就是宇少家的，陆大小姐不知道吗？”

    “呵呵，原来是这样，既然张大哥也是吃饭，不如跟我们一起吧。”陆婉琴听后更是明白这其中的意思了，就请张警官跟他们一起。

    但他哪里敢跟陆婉琴一起吃饭啊，赶紧摆手道：“不用不用，那个我突然想起来还有点事要处理，我们先回去，等会再吃，陆大小姐你们慢用，就不打扰了。”

    说完转头瞪了他旁边的宇少一眼，就直接离开了，而宇少则是愣在了原地，呆呆的看着陆婉琴他们三人。

    陆婉琴看着宇少说道：“怎么了宇少，你不是要跟我们一起用餐的吗？站那里干嘛呢？”

    宇少眉头一皱，刚才他很明显的看了出来，那名张姓警员对这个叫陆大小姐的女子非常客气，甚至还有点怕她，现在他正在猜测这女子的身份呢。

    心想莫不是惹上什么有背景的妞了？他也不傻，二话不说就赶紧撤了，剩下陆婉琴只是笑了笑，对季枫说道：“终于安静了。”

    季枫自然明白是怎么回事，也只是笑了笑没说话，一旁的来莺儿则是吐了吐舌头道：“不好意思啊，刚才我只是想整一下他的，没想到还没开玩呢，这事情就被你们解决了。”

    其实这点小事别说是陆婉琴，就算对季枫来说也没什么，所以他说道：“没事，反正在等菜呢，就当找找乐子了。”

    说话间菜就上来了，几人也没再喝酒，很快吃完，看了看时间也差不多了，陆婉琴主要是给季枫送卡来的，所以出了酒店后她就说道：“好了，时间也不早了我送你们回去吧。”

    “不用，我们自己打车回去吧，反正我们住的也不远。”季枫没有让陆婉琴送，算起来自己离住处比她要近很多呢。

    陆婉琴也没多说什么，开着车就回去了，季枫和来莺儿两人打了车就往回赶去，可是他们刚下车往楼上去的时候，后面就跟上来一辆车。

    下来五个人，一人看着季枫他们的背影道：“草，原来只是个穷逼啊，住在这种地方，一看就是个非常穷的穷逼，他妈的刚才还跟老子装13呢，差点上当了。”

    “宇少，那咱们要怎么办？”这人正是刚才酒店里的那个宇少，开始他见季枫二人居然是打车离开的，他顿时就觉得哪里不对。

    而且他更对来莺儿有兴趣，所以立马就叫上自己的四个跟班，赶紧开车追了过来，看看这季枫到底是个什么身份。

    宇少想了想说道：“他们应该只是跟刚才那什么大小姐认识而已，肯定没什么背景，而那小子身边的美女肯定不是他雇佣过来的，应该是他女朋友，刚才在酒店里只是在跟老子装13的，妈的敢玩我，我宇少看中的女人，没一个逃脱过我的掌心的，咱们跟上去，到时候直接把那小子捆起来，然后上了那女的，甚至给她点钱，那美女说不定还会跟我呢。”

    