
﻿    见来莺儿没见人影，他就将外面的陆天豪叫进来问了问，结果他也说没看到来莺儿去哪了，季枫刚要麻烦陆天豪去找找，他不太放心这妞，毕竟她长得漂亮，又没有武力值，走出去还真有可能吃亏。

    可陆天豪刚走到门口呢，就看到来莺儿提着一个餐盒进来了，她看到季枫醒了，也是高兴道：“主人你醒了啊，你现在没事了吧，伤口疼吗？”

    一进来就关心的问向了季枫，不过季枫却问道：“我没事的莺儿，你刚才去哪了？”

    来莺儿这才将手中的餐盒打开，说道：“刚才看你流了那么多血，所以就出去给你弄了些吃的，本来想亲手给你做的，可是这里又不方便，主人就将就着吃一些吧，来我喂你。”

    知道来莺儿是给自己去弄吃的了，季枫心中又是一阵感动，深深的看着来莺儿道：“谢谢你莺儿。”

    “哎呀，主人真是的，莺儿本来就是你的女婢嘛，照顾你是很应该的，先不说话，赶紧吃吧。”来莺儿一边说着，一边将季枫扶着半坐起来。

    季枫虽只是腿受伤，但手上却打着吊针，自己还真不方便吃，只得让来莺儿喂他，来莺儿非常仔细，每一口都要自己试试温度再喂他。

    陆天豪一笑，然后就退到了门外去，不过他心里却是感慨，这个季枫还真是有福啊，也不知道他在哪里找的这么一位漂亮的女保镖，这对他也太体贴了吧。

    吃完之后，来莺儿也不打扰他，就赶紧将他放倒继续休息，好在这是老爷子给他弄的豪华VIP病房，里面有家属的休息处，来莺儿守了季枫两小时，实在撑不住就在一旁睡了。

    陆天豪倒是铁汉子，季枫多次让他休息，他都说不困，必须要保证季枫的安全，为此季枫又是感动不已。

    第二天一早，来莺儿又不见了，季枫这次知道她肯定又给自己弄吃的去了，果不其然，一会她手中就提着两个袋子回来，一分递给陆天豪道：“陆大哥，这是你的早餐。”

    陆天豪接过：“谢谢你啊！季兄弟能有你这么贴心的保镖还真是幸福。”

    来莺儿对他甜甜的一笑：“陆大哥真会开玩笑呢！能跟主人是莺儿的福气才对呢。”

    说完她就赶紧去给季枫喂饭了，正在这时，老爷子和陆婉琴又过来了，看得出来他们确实非常的担心季枫。

    看到来莺儿正在给季枫喂饭，他们打过招呼后，陆婉琴居然过去对来莺儿说道：“莺儿，我来喂季枫吧！”

    “啊？不用不用，我来就行。”来莺儿没想到陆婉琴居然要来替她喂饭，来莺儿赶紧拒绝，毕竟她是季枫的女婢，这事在她看来应该她做才对，而且不知道怎么的，她很喜欢给季枫喂饭。

    季枫也赶紧说道：“谢谢你婉琴姐，不过这事就让莺儿来吧，婉琴姐和老首长你们都快坐啊。”

    陆婉琴看了看季枫，又看了看来莺儿，最终没有再说什么，默默的坐到了一旁，无形中，气氛突然变得有些沉闷，或者说是有些尴尬。

    老爷子这才开口说道：“季枫，你这腿恐怕要养好一段时间了，这些天你就不要去上学了，你跟学校请假没有？”

    季枫也才反应过来，是啊，看这伤绝对得养上半个月，看样子真得请假了，只希望到时候不要挂科吧。

    “今天是礼拜天，明天我就打电话请假吧，不过老首长，你年纪大了，也别老来看我，这可是让小子我心里过意不去啊。”季枫对老爷子说道。

    老爷子摆了摆手：“不碍事，老头子我身子骨硬朗着呢，要不是你哪里还有我这老头子啊，你好好养伤就成，可别多想啊，看到你没事我才放心，还有昨晚暗杀你的人，我也叫人去查了，希望能查出点什么来吧。”

    季枫没想到老爷子对自己的事这么上心，感激道：“真是麻烦你们了！”

    几人又客气了一阵，老爷子才又和陆婉琴离开，只是白天老爷子又换了两人来保护季枫，让陆天豪回去休息了。

    “主人，莺儿……”

    上午快九点的时候，来莺儿刚想对季枫说什么，可她的话还没说完呢，她突然就消失在季枫的面前，就像变魔术一样，瞬间就不见了人影，好在病房里没其他人，倒没被别人看到。

    季枫赶紧看向手腕上的系统，上面显示：人物时限已到，已被系统召回！

    季枫苦笑着摇了摇头：“三天时间真是够快啊，又被召回去了，还真有点舍不得呢！”

    ……

    “什么？你说陆婉琴昨晚在病房里守了季枫好几个小时，今天早上又去看他了？”书房里，薛志坚听手下说完后，勃然大怒。

    手下点头道：“是的薛少，我们一直在监视着季枫呢，这是我们亲眼看到的。”

    薛志坚咬牙道：“妈的，昨晚派人杀他，差点就成功了，却没想到陆家横插一脚，这次没杀死他不说，反而还让陆婉琴对他上心了，这个小子运气怎么这么好。”

    “现在医院有陆家的保镖在守着，本来想要进去做掉他的，可我们不敢！”手下见薛少发怒，下意识的后退了一步说道。

    现在薛志坚也发愁了，要是只有季枫一人，薛志坚倒有把握干掉他，可现在他靠上了陆家，还真不好收拾他了，不过又说回来，要不是因为他靠上了陆家，他也不会对付季枫。

    可这时他手下却突然说道：“薛少，我想到一个办法，咱们来硬的不行，就来软的啊。”

    “哦？你的意思是？”听到手下的话，薛志坚眉毛一挑。

    手下坏坏的一笑，然后就趴在薛志坚耳边小声的说了起来，一会后，薛志坚脸上也露出一抹坏笑：“还别说这办法真不错，那就按你说的办，不过咱们要等他把伤养好了再说，只要让陆婉琴知道季枫的为人之后，我也就放心了。”

    这两天季枫一直呆在医院里，也向学校请了半个月的假，不过他却够无聊的，一直到第七天，觉得并没有什么大碍了，就向医院里办了出院后续，回到家里去慢慢休养就成。

    回去之后老爷子虽然没再经常去看他，但陆婉琴却不一样，几乎天天都去看季枫，而且每次去的时候手里都提着营养餐，说是让季枫好好补一下。

    只是今天陆婉琴却奇怪的问道：“季枫，我这几天怎么都没看到莺儿，她去哪里了？你现在受伤了，她不应该照顾你才对吗？”

    季枫知道她会问，说道：“哦，她家有要紧的事要处理，所以就让她回去了，现在不有婉琴姐照顾我嘛！”

    陆婉琴白了他一眼：“你这嘴就会说话，现在伤口怎么样了，还疼吗？”

    “只要不怎么走路就不会疼了，主要是靠了婉琴姐的营养餐啊，我这几天都变胖了。”季枫又是打趣的说道。

    陆婉琴又瞪了他一眼，这家伙最近越来越会说了，她都说不过季枫，但也不知道是怎么回事，她总感觉季枫怎么说她都不会生气，甚至还喜欢经常往季枫这里跑。

    两人聊了一会后她就回去了，季枫有些无聊，本来想要召唤出人物来陪他的，但想想还是没有浪费召唤点，还是等到急需的时候再召唤吧。

    他一边玩着系统，突然问道：“对了系统，你看我现在虽然能召唤人物了，但却自己没有一点防身的本事，你能不能给我整点防身术啊，你可不要给我说已经有五绝神针了，这个不算。”

    