
﻿    当季枫他们刚一进去的时候，就有一人向他们走了过来，季枫打量了一下里面，这里面的装饰果然豪华啊，比起那些五星级酒店都要豪华好几倍，而且风格也完全不一样，更大气了很多。

    此时里面已经来了很多人，当季枫他们一进去，那人就注意到了他们，走到陆婉琴身边时，那人赶紧招呼道：“原来是婉琴来了啊，我前两天听说你的病好了，是真的吗？”

    “原来是薛少，你的消息挺灵通嘛，我的病是好了哦！”陆婉琴看到这人的时候，也是带着笑意打起招呼。

    今晚她穿的是一件红色礼服，秀发高挽，脚下踩着一双黑色高跟，整个人看上去不但落落大方，而且还多了一份成熟的韵味，让人一看都觉得很有亲近感。

    季枫也打量了一下面前这位薛少，大约二十四五，一身正装看上去人倒是挺帅的，只是在季枫打量他的时候，他也看了看季枫，见陆婉琴正亲昵的挽着季枫的手，眉头微微一皱，但很快就面带笑意的问道：“婉琴，这位是？”

    陆婉琴一笑：“这位是我的朋友，季枫！”

    “哦？”听到这话，薛少向季枫伸出手道：“原来是枫少，请问枫少是哪家的公子？”

    季枫哪里不明白对方是在套自己的口风，打听自己的背景呢，他只是一笑：“薛少客气了，我只不过是一名大学生而已。”

    听到季枫这么一说，对方又是愣了愣，正当他准备说什么的时候，旁边又是两人迎了过来，与陆婉琴打起了招呼。

    季枫心里暗暗发苦，他并不眼瞎，一眼就能看出，这些家伙一个个都对陆婉琴有好感，甚至这些人在看向他的时候，目光中都带着一丝惊讶和怒意。

    只是在一个角落处，还有一双眼睛正死死的盯着他呢，这人正是上次去抓过貂蝉的敬少，此时敬少看到季枫跟陆婉琴挽着手进来，也先是惊讶了一下。

    随后向他旁边的保镖说道：“这小子怎么没有带那名美女一起过来？你们之前查得怎么样了？”

    保镖赶紧说道：“我们查过了，但依然没有查到他身边那女子的身份，而且我们昨天跟踪他的时候，发现那名女子一直没有在他身边，反而是一名彪形大汉在跟着他，那女子就像凭空消失了一样。”

    “嗯？凭空消失了，我说你们到底是怎么办事的？这小子身边一直在换保镖，我想也不像你们所查到的，他只是一名农村小子，这小子也绝对不简单，都他妈再给我查，要再查不到，你们就给我滚蛋，这小子现在居然又勾搭上了陆婉琴，是个不太好的兆头啊。”敬少半眯着眼睛盯着季枫说道。

    季枫还没有注意到敬少，正一脸苦色的与陆婉琴应付着这些大少们，好一会他们才脱身，走到一边后，陆婉琴对季枫说道：“这些家伙一个个都不是人。”

    “怎么了婉琴姐？”见陆婉琴这么说，季枫问道。

    陆婉琴苦笑道：“之前这些家伙都想追我的，但后来我的病发作了，他们知道后一个个就避而远之，呵呵，现在倒好，我的病好了，他们打听到了又跑过来与我套近乎，还真是脸皮厚啊。”

    这么一说季枫也明白了，这还真是人心哪，不过看到那几名大少对陆婉琴的热情时，连他都有些头疼。

    “不过婉琴姐，你这样拉着我，他们肯定会误会什么的，到时候就把我给恨进去了，我可是被你给坑了啊。”季枫无奈的笑了一声说道。

    结果陆婉琴道：“我要的就是这种效果，让他们以为你是我男朋友，这样一来他们至少不会明面上追求我了。”

    正在二人说话的时候，门口又进来二人，季枫看过去一笑：“没想到他们也来了！”

    陆婉琴也看去，只见是李婷和她的保镖王浩进来了，陆婉琴与李婷也熟悉，他们爷爷那辈比较交好，所以经常到她家来玩。

    陆婉琴赶紧迎了过去，与李婷打起了招呼：“婷婷，你怎么现在才来啊！”

    季枫也过去与李婷点头示意，虽然李婷是他们学校的校花，但从来没有与他说过话，而王浩还好一些，与季枫聊过两次，二人见面倒是有聊的话题。

    李婷看到陆婉琴也还算熟悉，笑道：“婉琴姐这么早啊，刚来的时候路上堵车了，所以晚了一些，对了婉琴姐，你怎么一个人啊，没带保镖吗？”

    陆婉琴指了指季枫道：“呐，他不就是我保镖嘛！”

    李婷一愣，季枫虽然没和她说过话，但她也见过季枫好多次了，这人的身份有些神秘，他自己身边都经常换保镖，怎么今晚成陆婉琴的保镖了？

    不过她也没问出来，这时候又有那些富家大少向他们迎了过来，毕竟李婷的身份与颜值不比陆婉琴差，所以进来的时候也非常受欢迎。

    只是那些大少们没想到这个季枫居然还与李婷也认识，这小子并不是他们圈子里的人，这是哪里冒出来的一个小子？

    顿时就有人交头接耳了起来，都在小声的打听着季枫的背景，可大家都是摇头，表示没见过季枫。

    “这小子有可能是外地回来的富家大少，要么就是之前非常低调的家伙，现在才冒出头来，不管怎么样咱们都得打探打探，看他跟陆婉琴是什么关系！”刚才迎上去的那名薛少小声的说道。

    这时候外面又进来了两人，听到声音大家都扭头看去，只见是一名穿着花哨的年轻人走了进来，这人的头发也很长，还打着一个耳钉，年纪也不大，应该在二十出头，他旁边跟着一名保镖。

    他一进来就跟这里面的大少人形成了鲜明的对比，大家都穿着正式，只有他打扮得跟非主流似的。

    进来时，他先是向大家挥了挥手，大众化的打了一下招呼，看到陆婉琴的时候，立马跑了过来：“哎哟琴姐，你怎么早到了啊，怎么样，给我找的神医在哪啊？我迫不及待的想要见见他了。”

    这人正是之前老爷子对季枫说的，他老战友的孙子齐少华，今晚过来一是参加聚会，二是让陆婉琴介绍神医给他治病。

    陆婉琴貌似已经习惯这家伙的打扮了，并没有说什么，只是说了一句：“少华，你怎么在这种场合还穿这样啊？你也真是的，对了，他就是我给你请来的神医。”

    见陆婉琴说自己，他倒没有在意，而是看向了陆婉琴旁边的季枫，先是愣了愣，突然猛的笑了出来：“噗哈哈哈……琴姐你还真是爱跟我开玩笑啊，这毛小子是你的保镖吧？哎呀琴姐你就先别玩我了，快把我带去见神医吧。”

    这下又轮到陆婉琴和季枫愣住了，陆婉琴瞪了他一眼道：“齐少华你笑什么？他就是我请来的神医啊，我的病也是他治好的，你还笑？快给人家道歉。”

    这家伙一看就是个二流样，他一点也不信陆婉琴的话，又看向季枫道：“我说小子，你是不是跟琴姐联合起来逗我的？就你毛都没长齐的小子还是神医？这个玩笑挺好笑的！”

    说完又看向陆婉琴道：“婉琴姐，不会是神医还没来吧？这也没事，等他来了我再见他吧，我先去跟大家喝两杯啊。”

    说完也不去理陆婉琴，赶紧跑到了那些大少的圈子里去，与大家打起了招呼，看样子他和这些大少还挺熟的。

    季枫只得和陆婉琴苦笑着摇了摇头：“看样子这位大少还不相信我啊，不过他还挺与众不同的。”

    陆婉琴一脸欠意的看向季枫道：“你别生气啊，他们家到他这一代就只有他这一个男孩，所以比较宠他，才变成现在这样，到时候我让他跟你道歉。”

    季枫耸了耸肩，他倒无所谓，自己瞎操心啥呢？人家相信就让自己治，不相信就拉倒，也不管自己事。

    这时候一旁的薛少突然走到齐少华身边，说道：“齐少，那小子你也不认识？”

    齐少华耸了耸肩：“我怎么能认识那小子？应该是她身边的保镖吧。”

    薛少突然笑了笑说道：“齐少，这小子好像在打婉琴的主意啊，我也听说你喜欢婉琴，可这小子一出现，你就危险了哦。”

    “什么？这王八蛋打我琴姐的主意，你确定？”齐少华一听，顿时愣住了。

    薛少又是一笑，说道：“当然，刚才我可是看到他们挽着手进来的，不光是我，大家都看到了，齐少，你可要想办法啊，不然到时候婉琴都被别人给抢走了。”

    “这狗日的，连我琴姐也敢碰，他死定了我跟你讲！”齐少华丝毫不知道自己被薛少当枪使了，一脸恨意的看向了季枫，想着办法整他。

    