
﻿    陆婉琴说完就向他们走了过去，她也是一名女子，听季枫说了这些话后，就非常同情房东，而且看到季枫的面上，她没有袖手旁观。

    “喂，你们这些人胆子可不小啊，放高利贷的居然都这么光明正大的来封人家房了！你们这个利已经超过了国家规定，按理说起诉是无权随便封人家财产的，你们倒是挺直接的啊。”陆婉琴声音有些大，一说完所有人都看向了她。

    只是当他们看到陆婉琴的时候，刚才跟季枫说话的那个男子眼前一亮，这妞好漂亮，而且还是开的豪车，绝对是个白富美。

    他打量了陆婉琴一会，笑着说道：“哟，哪里来的大美女啊，看样子还是个白富美，妹子，哥还是劝你不要多管闲事的好，因为有些事情不是你能管的。”

    陆婉琴眉头紧皱道：“你这嘴真臭，这事我还真管定了，就是因为有你们这些放高利的家伙，才害得很多人家破人亡，说说吧，你们联系的是哪个部门一起乱来的？”

    听陆婉琴这么一说，这家伙顿时就乐了：“哎哟我去，我说美女啊，看你这身打扮和开的豪车，应该是个有钱人家的主吧？不过有的时候不光有钱就能横着走，还得上面有关系，不过想让我就这么算了也行，这样吧，这钱你替她还了，这事我就不追究了，或者……啧啧，你陪哥哥几个晚上，这钱我一分不收，直接把欠条当着你们的面撕掉，你看怎么样啊？”

    “你再说一遍。”陆婉琴一下怒了，黑着脸瞪着那人道。

    “哟，还生气了啊？不得不说美女你生气的时候更漂亮，不行，我还真被你迷住了，怎么样啊美女，我再加条件，只要你陪我几晚，这钱我不但不收，而且以后还罩着你，这个条件应该满意吧？”这家伙见陆婉琴生气，反而还更来劲了。

    可他刚一说完，突然感觉大腿一疼，一下就跪了下去：“卧槽，这怎么回事？疼死我了。”

    这时候季枫走到他面前道：“你个王八蛋，嘴别再那么臭，否则我直接废了你。”

    刚才是季枫出的手，他听到这家伙说话越来越难听，所以他听不下去了，就将五绝神针飞射出去，扎透了他的大腿。

    但季枫也一下想起来了，以陆婉琴的背景，这家伙绝对要倒霉，现在收拾他一下也并没有什么，反正等会有陆婉琴收场呢。

    “你……你对我做了什么？”这男子紧紧捂着自己的腿，看样子疼得不轻，毕竟被五绝神针直接扎穿，虽然没有出血，但非常疼。

    季枫冷声道：“我做了什么不要紧，现在你后悔也许还来得及，赶紧叫着你的人滚蛋，否则你们到时候后悔都来不及。”

    “草，小子，你有种，给我等着。”这家伙也生气了，说完就拿着电话打了出去。

    打完电话后，他瞪着季枫等人道：“耍横是吧？你们等着吧，等会老子让你们把牢底坐穿。”

    季枫耸了耸肩，看向了陆婉琴，而陆婉琴只是微微一笑，然后也打了电话出去，两方就这么等着了。

    那家伙旁边的小弟赶紧将他扶起来，然后走到一边坐着，季枫也没再去理他，将陆婉琴带到房东身边介绍了起来。

    他的声音很小，对房东说道：“房东姐姐，这位是我的朋友陆婉琴，玉帛小区陆家的人。”

    “啊？”听到这话，房东一阵惊讶，她一直生活在这里，怎么能不知道玉帛小区陆家呢，她捂着嘴看着陆婉琴道：“原来是陆小姐啊，谢谢你帮我。”

    陆婉琴笑了笑：“姐姐你太客气了，刚才听季枫说起过你的事了，这事你就放心吧，我一定帮你解决好的。”

    对于陆婉琴，房东当然放心了，以她的背景解决一下这些小事，还是非常容易的，三人正在聊着，很快就有一辆车开过来了。

    停在院子里的时候，上面下来三人，他们直接走向了刚才那个男的，那男的看到来人，也是立马被小弟扶着站起来，一脸苦逼的对前面那名穿西装的男子说道：“表哥，你终于来了，表弟我被人给整了啊，你一定要替我作主啊。”

    西装男子眉毛一挑：“是哪个家伙胆子这么大，连你都敢整？”

    这家伙赶紧指着季枫道：“呐，就是那个家伙，我也不知道他怎么弄的，我这腿现在都还很疼，恐怕是残废了，表哥，你一定要找关系，把他给抓起来，关他几年。”

    西装男了转身看向季枫，只是当他看到来莺儿和陆婉琴的时候，眼里闪现过一丝精光，不过很快就掩饰了过来，直接向季枫走了过来：“是你伤了我表弟？”

    季枫只是淡淡的看了他一眼，点头道：“没错是我，你就是那个律师吧，怎么的，你还想乱用国法把我抓起来不成？”

    “呵呵，小子有胆，蓄意伤人可确实是犯罪的啊，如果属实，当然得把你抓起来了。”西装男子也是淡淡的说道，只是他在说话的时候，眼睛的余光却在来莺儿和陆婉琴身上瞄来瞄去。

    这时候一旁的陆婉琴却开口了：“身为一名律师，应该很懂法才对，你倒好，跟放高利的一起勾结，恐怕算下来，你才犯法了吧？”

    见美女跟他说话，他这才正大光明的看向了陆婉琴，说道：“美女，话不能这么说，欠债还钱是天经地义的事，我只不过是替债主讨回公道而已，再说了，我做事好像还轮不到你们来教吧？”

    “那你打算怎么处理呢？”陆婉琴盯着他试问道。

    西装男子想了想，说道：“你们干涉有关部门办事，而且还蓄意伤人，这事可大可小啊，要怎么处理当然得看你们的态度了，如果态度好，自然事情不大，如果你们态度不行的话，坐上个几年还是可以的。”

    陆婉琴笑了，摇了摇头说道：“是吗？那还是等我的人过来处理吧，保证让你们满意，怎么样？”

    “呵呵，行啊，无论你们今天叫谁来，我都有把握将这事玩转，还希望美女你想好哦！”这家伙拿不准陆婉琴的意思，还出言威胁了一句。

    陆婉琴点了点头：“行，你能玩转当然最好不过了，只是等会我希望你还能有这么自信吧。”

    “既然这样，那我就给美女你一个面子等等吧，我也希望你不要让我失望哦，你要是没处理好，事后恐怕不是钱能摆平的，至少也得……你懂的。”这家伙一边说，一边色色的看着陆婉琴。

    陆婉琴自然明白这家伙想什么，厌恶的看了他一眼，不再去理会他，也正在这时，一辆老式吉普缓缓开了进来。

    停好后，陆天豪就从上面走下来，看到陆婉琴之后他就快速迎了过去：“大小姐，你找我？季兄弟也在啊，发生什么事了？”

    季枫先和他打了一下招呼，陆婉琴就简单的把情事跟陆天豪说了一遍，当陆天豪听后点了点头，这才看向了一旁正傻傻愣着的西装男子。

    他走过去道：“你就是那名律师吧？”

    西装男子其实在这辆车开进来的时候已经傻眼了，做他这一行的，自然比其他人还要知道得多，一眼就认出了这辆车上面的车牌是谁的。

    被陆天豪这么一问，他浑身一个哆嗦，赶紧看向了陆天豪：“你……你们是陆家的人？”

    陆天豪一笑：“怎么？你看着我们不像啊？我不得不佩服你的胆识啊，你乱用法这一事咱们就先不说，听大小姐说，你和你那什么表弟，刚才还对她出言轻薄？”

    听到这话之后，西装男子再也忍不住，双腿一软，直接就一屁股坐到了地上，面如死灰色，他知道，这次是踢到铁板上了，呃不，踢到钢板上了。

    