
﻿季枫见左飞这家伙盯着大乔看，就知道他被大乔的美貌镇住了，其实说到这个死胖子，倒是跟蒋爷有些像，都很好色。

    但左飞虽好色，他却从来不用卑鄙的手段，蒋爷就不同了，什么事都能干得出来，所以这也是季枫为什么知道左飞好色，还跟他是哥们的原因。

    季枫见对方被打倒了，也松了口气，对左飞说道：“这位美女是我的保镖，怎么样，长得还可以吧？”

    左飞一听季枫这么说，白了他一眼，然后拍了拍季枫道：“哥们，这逼可装大了啊！这位美女怎么可能是你保镖呢？我看是你小子刚才勾搭上的吧？不错啊小子，以前我看你愣愣的，没想到今天表现还挺不错。”

    说完，直接就走向了大乔，伸出手道：“美女你好，我叫左飞，是季枫的好哥们，美女贵姓？”

    结果大乔只是愣愣的看了他一眼，然后走到季枫身边，非常乖巧的说道：“主人，这些人都打倒了，还有吩咐吗？”

    “我勒个插，你叫他什么？”听到大乔的话，季枫还没开口呢，左飞就一副见了鬼的模样。

    季枫只是得意的看向左飞一笑，然后对大乔说道：“嗯，做得很不错，暂时没什么事了，跟我来吧！”

    说完又看向左飞：“我说死胖子，你这啥表情？我不是说了她是我保镖嘛，你自己不信的，走了，过去看看咱们的蒋爷怎么样了。”

    左飞一脸不相信的跟在季枫后面，一会看看季枫，一会看看大乔，不死心的问道：“美女，我这哥们给了你什么好处啊，为嘛你会叫他做主人呢？告诉我，你是不是在配合他装13？”

    大乔这次倒没有不理他，说道：“我就是主人的婢女，不需要任何好处，只要主人有吩咐，我自会赴汤蹈火。”

    “我去，流弊啊！”见大乔这么说，左飞一脸崇拜的看向了季枫，追上去问道：“我说阿枫，这就是你不厚道了，有这么一招撩妹好手段，居然不教给我，快给我说说，你是怎么忽悠这位美女对你死心踏地的。”

    季枫笑着摇了摇头，已经走到蒋爷身边了，他没去理左飞，而是看向蒋爷说道：“怎么样啊蒋爷，你这些手下不经打啊，我说过，这账我必须得跟你算算。”

    季枫刚说完，手腕处就抖动了一下，他赶紧看去，系统居然又发布了任务：宿主收蒋爷为小弟，完全任务奖励五个召唤点，失败则扣除五个召唤点。

    看到这个任务，季枫又无语了，为什么每次系统发的任务都这么难以琢磨？收蒋爷为小弟，这也太奇葩了吧？

    自己不是应该打残他或者废了他的二弟吗，为嘛系统会发这种任务？那自己就不能废了他？

    不过想到这是系统发布的任务，季枫也只得认了，无奈的摇了摇头，只得说道：“我给你两条路，一是我干掉你，二是你做我小弟。”

    “小子，你说话有点狂啊，别以为你现在打倒了我这些手下，你就以为你是天下第一了？告诉你，这里只是我三分之一的手下而已，我已经通知我其他手下了，你们就等死吧。”一听季枫的话，蒋爷嘴角一抽，生气的说了一句。

    季枫一笑，说道：“是吗？既然这样，那我就只有在你手下还没赶到之前干掉你了，不要怀疑我的话，干掉你之后，然后找陆家把这事给我抹平，你信吗？”

    蒋爷不由得往后挪了挪，因为季枫在说完的时候，像变魔法似的手中突然多了一只针，这针看上去发着寒光，长达十五公分。

    这正是五绝神针，刚才蒋爷被它扎透了大腿，现在一看到，大腿又痛了起来，说道：“小子，你就不考虑一下后果？”

    “后果啊？我不是说过了吗？干掉你之后，我直接找陆家帮我摆平这事，你认为这点小事，陆家会不帮我吗？”季枫一边说着，一边拿着五绝神针靠近了蒋爷，然后蹲在了蒋爷的身边。

    “吱！”

    正在这时，门外一阵阵刹车声响起，季枫一看，原来是好几辆车停到了外面，紧接着从上面冲出来好几十号人，而且个个都拿着开山或者铁棍。

    这些人正是蒋爷刚叫来的手下，季枫也吓了一跳，这么多人，恐怕就是有大乔在，都不太挡得住，毕竟这些人手里都拿着明晃晃的家伙。

    季枫猛的一把抓起正坐在地上的蒋爷，用五绝神针抵着他的脖子道：“不想你的脖子被我刺穿，就他妈让他们别进来！”

    看到自己的人来了，蒋爷也有了底气，笑道：“嘿嘿，我说小子，这次我看你们往哪跑？识相的放开我，这样你们还能少受些苦，否则我可不敢保证让你们消失。”

    “啊，小子，你干嘛？”

    他刚一得意的说完，季枫就用五绝神针刺开了他的皮肤，喝道：“少废话，让他们退出去。”

    季枫现在只想着全身而退，至于收他做小弟的事慢慢来，反正系统也没限制他时间，这次肯定是没戏了，毕竟对方人太多。

    蒋爷见季枫还真敢下手，也吓到了，说道：“小子，你别乱来啊，你要杀了我，你们也走不出去的，我这就叫他们退出去。”

    说完就向门外的手下挥了挥手：“都没听到吗？都给老子退出去。”

    这些手下大张旗鼓的冲进来，还以为准备大干一场呢，结果看到的情况却出乎了他们的预料，都赶紧往外面退去。

    季枫见他们退开了，赶紧招呼大乔和左飞靠近他身边，然后押着蒋爷慢慢往外走去，再靠近了一辆车子边，说道：“左飞，你去开车，准备逃走。”

    “好嘞！”左飞虽然有些害怕，但看到季枫居然胁持住了蒋爷，也有些兴奋，毕竟蒋爷可是这一带道上有名的混子头，这样玩起来确实能让人心跳加速。

    他冲到驾驶室有些手抖的发动了车子，季枫见状，让大乔进去后，他也押着蒋爷钻进去，让左飞开车。

    车子一下蹿了出去，那些手下们纷纷上车追，季枫打开车门，一下就将蒋爷踹了下去，对左飞说道：“快去玉帛小区。”

    “卧槽，你小子不会真认识那里面的陆老首长吧？”一听季枫要去玉帛小区，左飞又是一愣，开始听到他们的谈话，还以为季枫只是吹牛的，现在一听他这样说，又疑惑了。

    季枫急道：“你怎么这么多废话，我当然认识了，赶紧的，他们追来了。”

    左飞不再说话，加大油门就朝着玉帛小区赶去，好在这小子家里也有些钱，以前也经常开车，车技倒不会很差。

    “主……主人，这就是车吗？怎么这么快啊。”一旁的大乔感觉车跑得有些快，紧张的问向了季枫，虽说系统之前把这些信息也输入了给她，可是她第一次坐车，还是很害怕，毕竟太快。

    季枫笑了笑，然后给她又解释了一会，大乔才点了点头，拉紧了旁边的安全把手，好在玉帛小区离这边不是非常远，那些家伙一时倒没追上。

    左飞将车子开到了小区门口，蒋爷等人见状，怒骂道：“草，这小子居然逃到这里来了，看样子这次是收拾不了他了。”

    “怎么办蒋爷？”他旁边的手下问道。

    蒋爷对他骂道：“还他妈怎么办？这小子我是一定要弄死的，这次他已经挑战了我的底线，现在先回去，毕竟这小区里的人我们惹不起。”

    很快，他们的车子就消失在了黑暗中，季枫见他们全部离开了，这才松了口气，再看左飞，这小子满头都是汗。

    刚才虽然刺激，但他确实害怕，万一被蒋爷等人追到了，他们绝对会从地球上消失，因为左飞经常出入在这些地方，听过蒋爷的名声，他做事非常的狠。

    “阿枫，他们走了，咱们要去小区再躲躲，还是怎么办？”左飞擦了擦头上的冷汗问道。

    季枫摇了摇头：“不用进去了，我也不太好打扰人家，还是先回去吧！”

    左飞也没多说什么，他也知道这小区里住着的全是大佬级别的人物，晚上进去确实不太好，而且他还是有些不太相信季枫真认识里面的陆老首长，刚才说那话只是唬人的而已。

    将车子开出小区之后，他们就重新打车回到各自的家去了，季枫和大乔一起到了房里，季枫有些小紧张，他一遍又一遍的看着手表，因为他正在想系统会不会又发布那种变态的任务，让他和大乔挤一起睡。

    大乔跟着季枫到了屋子里之后，就有些好奇的打量着里面的一切，季枫又给她解释了一会，大乔也才弄懂这些现代的东西，毕竟有了系统给她输入信息，她理解起来还是很容易的。

    最后系统还是没有发布任务让他跟大乔一起像貂蝉那样挤挤的任务，他也偷偷的松了口气，这样就不用让自己又上火了。

    睡觉的时候，季枫也没去给她重新找房，干脆他就在地上打了地铺睡，反正现在也不冷嘛。