
﻿    季枫已经从老爷子家里回到了自己家，他一下倒在床上准备睡觉，可突然想起了房东，昨天就没见过她，也不知道她怎么样了。

    季枫又赶紧穿好鞋往楼下跑去，只见房东家里还亮着灯，他敲了敲门，喊了一声，房东立马就打开了门。

    “还没睡啊房东姐姐！”季枫见房东已经冲完了凉穿着睡衣，就问了一句，这样看上去房东确实挺性感的，怪不得那些家伙会乱来。

    房东摇头道：“还没呢，不太想睡，你怎么也还没睡啊？快进来坐。”

    季枫跟着走了进去，房东赶紧给他倒了水，季枫这才说道：“你的仇我已经帮你报了，那群家伙被送进了监狱。”他并没有说蒋爷被自己杀掉的事。

    刚才陆天豪送他回来的时候，说那些家伙全部被判刑了，最高的是无期，最低的也是十年，光是这些就够他们受了，季枫对此也很满意。

    所以现在季枫也赶紧跑来告诉她，只是当房东听到这话之后并没有高兴，反而有些惊讶的看着季枫：“你是怎么做到的？”

    季枫看到房东的表情，倒没觉得意外，说道：“只是凑巧我认识一位朋友，我让他帮忙报了警，所以就把他们抓起来了，而且连叫你做笔录都省了。”

    “原来是这样，你这位朋友权力应该很大吧，那你替我谢谢他！也谢谢你了季枫。”房东一听，原来是这么回事，倒也没再怀疑什么。

    两人聊了一会之后，季枫见房东没什么事，就上去睡觉了，他来见房东主要是看看她还有没有情况，再则就是告诉她已经把那些家伙给抓起来了。

    对于陈少被抓起来一事，季枫觉得挺便宜他的，所有事情都是他惹出来的，季枫本打算干掉他的，现在却被关起来了，倒也算他躲过一劫，好在陆天豪知道自己与他有仇，倒是送了他个大套餐，无期。

    而此时老爷子的家里，他们也都还没睡呢，齐少华正哭丧着脸向老爷子说道：“陆爷爷，我知道错了，求求你帮我再找季枫神医一下吧，我真的知道错了。”

    在之前，他一再看不上季枫，季枫最后干脆为他把了把脉，结果系统分析出了他的毛病。

    原因很简单，说是齐少华在三年前的时候睡过很多的妹子，可以说是几天换上一个，可不知道怎么的，最后却传染上了那个什么毒，他开始不好给家里人说，也一直拖着没治，可久而久之，这些毒就开始破坏了他的命根。

    就这样长期下来，本来很普通的性毒反而成了不治之症，让他的命根再也无法挺拔，无法行房事。

    发现不对的时候他才告诉家人，可是已经晚了，无论他们找什么知名医院治疗，都说没有办法，最后在国外，说倒是可以手术，但以后也不可能有后代，也就是说无精。

    见季枫把他的病情说得非常吻合，甚至是怎么传染的，季枫都说了出来，当然这都是系统告诉季枫的。

    而齐少华这才傻了眼，发现季枫真的是神医，可是季枫把他的病情分析了之后，直接就离开了，这可让齐少华终于后悔，着急了，知道自己原来把神医得罪了。

    现在倒好，他的后悔已经没用，季枫都生气的回去了，光在这哭有毛用？

    老爷子也是叹了口气，说道：“你这孩子的脾气就是这样，之前你不相信婉琴给你说的，难道你觉得婉琴和老头子我还能骗你？”

    齐少华一把鼻涕一把泪的说道：“我真的不知道他是神医啊，毕竟看他这年纪恐怕比我还小一两岁呢，而且他还说他是农村来的，他这样一说，我都以为连你们也被他骗了，可谁知道是这样的啊？”

    陆婉琴也是瞪着他道：“你这家伙，我不是说了嘛，是他把爷爷治好的，而我这绝症也是他治好的，你自己不相信，怪我喽！”

    “少华，人不可貌相，英雄不问出处，咱们华夏上下五千年历史，可谓是卧虎藏龙，一些能人异士哪能是你看得出来的？现在季枫也生气了，我看也不太好办啊，毕竟你小子之前还想要与薛家那小子害了他，换作谁都会生气。”老爷子也是一脸恨铁不成钢的说道。

    “爷爷，听少华这么一说，好像都是薛志坚那家伙指使他这么做的，说到底少华还是被他当枪使了。”陆婉琴刚才听了齐少华说起今晚的事之后，倒是分析了出来。

    薛志坚就是那个薛少，听到陆婉琴为他说话，齐少华赶紧点头：“对对对，都是薛志坚那小子出的主意，他还说季枫神医在追求琴姐，所以要弄死他。”

    老爷子也是皱头眉头道：“这个薛家的小子确实是心机比较深，做任何事都非常小心，这次他指使你一起杀季枫，想来是有目的的。”

    “陆爷爷，他的目的我知道啊，他肯定也是看上了婉琴姐，所以才想要杀掉季枫神医这个竞争者的。”齐少华赶紧说道。

    陆婉琴瞪了他一眼没说话，老爷子则是摇了摇头道：“你说得有道理，但我觉得这小家伙可不像你这么头简单，他从来不做对自己没有利益的事，单凭他喜欢婉琴去杀季枫，这个理由还不够，总之你们以后多注意一下这个人，他们薛家没有一个是省油的灯。”

    陆婉琴默默的点了点头，她虽然跟薛志坚接触得不多，但也见过好几面，她也感觉这个人城府比较深，甚至是个笑面虎。

    齐少华又赶紧把事情扯到了季枫身上，让老爷子想办法去求求季枫，最后老爷子无奈，只得打电话给齐少华的爷爷，让这个老不死的过来，亲自去求季枫，这样才有足够的诚意。

    把事情说清楚了之后，对方还真的立马连夜往这边赶来。

    季枫倒没管他这么多的，连想都没去想这件事，他正鼓捣着自己的系统玩呢，刚才系统让他还账，因为季枫学那车神技能时，连利息还欠着十五个召唤点。

    可季枫想了想对系统问道：“我现在还差一些呢，可不可以先不还啊？等我召唤点够了，或者多一些的时候再还嘛，这些我还有用呢。”

    “可以的宿主，反正一个月增加五个召唤点，以此类推，也就是说，下一个月你就得还二十点。”系统慢理斯条的说道。

    季枫又是一阵无语，这他娘的系统也玩起高利贷了，不过他现在也没办法，只得点头答应，只要自己在这一个月之内还给它就行。

    想了想最终还是暂时没有召唤人物，现在召唤点很宝贵，一定要等到有用的时候再召唤，闲来无事就逛了一会系统商店，里面简直就像百货商场一样，生活用品之类的东西应有尽有，看得季枫眼花缭乱。

    现在他已经有一千多万了，算下来也是个小土豪，本来他想要去别的地方租间好房子，但一想到房东，他还是打消搬走的念头。

    既然不搬走，季枫干脆就在系统商店里逛了起来，他打算把家里的东西都换换，然后再加一些电器等东西。

    足足选了半小时，终于把家里的旧被单等一系列东西换了，又买了抬洗衣机和冰箱，这些东西他之前都没有，现在终于用上了。

    “爽啊，现在不但有钱，而且还有这个更方便的系统商店，不用出门就能买到东西，简直比网购还要爽一百倍，哈哈！”季枫看着家里的东西，顿时就笑了起来。

    只是他突然又想起了自己的父母，自己在这里享受生活了，可他们二老还在家里受累呢，不行，等有空了一定要回去看看他们，不要再让他们这么累。

    忙活到一点多才睡去，第二天他还没起床呢，就接到了陆婉琴的电话，说她在楼下，季枫赶紧穿好跑下楼来一看，结果不光是她，就连老爷子还有齐少华，以及另外几名陌生人也在等着他。

    