
﻿想到房东宁愿自己受苦也没出卖自己，季枫就打算为她把这笔账去算算，蒋爷那群家伙太畜生了。

    安慰了房东好大一会，她也终于看开了，不过还是说道：“这事咱们去报警吧！”

    季枫摇头道：“我估计没用，他们敢接人的钱来买我的命，而且还敢大肆妄为的对你这样，我想他们上面绝对有关系，这事还得咱们自己去处理。”

    “可是那伙人一看就不是好人，你只是一名学生，拿什么跟他们斗啊？”房东知道季枫还是学生，而且也知道他家里条件并不好，根本不可能斗得过这一帮子人的。

    季枫一笑，说道：“这事你就放心吧！我可没那么傻呢！没把握怎么可能去找他们麻烦呢？先不说这事，要不要带你去医院检查一下？”

    房东摇了摇头：“我没事的，休息两天就好了，你们就先去忙吧，我想要自己冷静一下。”

    季枫知道房东现在心里难受，倒也不再打扰她，只是又劝慰了几句，然后就带着貂蝉离开了，而房东见他们走后，又哭了一会，这才起身往卧室里走去，只是她感觉身上很痛，差点一下摔倒在地上。

    季枫和貂蝉走到外面之后，也没心情再去吃早餐，毕竟看到房东那样子，二人心情也不是很好。

    “主人，咱们要去收拾那群家伙吗？他们真的是畜生不如。”貂蝉心中也是非常生气，看到自己女同胞被对方弄成这样，所以也有些忍不住想去收拾蒋爷。

    季枫则是摇头道：“暂时不行，昨晚发生了那些事，他们也不傻的，恐怕料到我们会去报复他，所以他应该有所准备的，等过两天再说吧！”

    见季枫这么说，貂蝉倒没有再说什么，反正主人怎么安排，她怎么做就行了。

    貂蝉觉得跟季枫在一起挺好的，两人也不知道要去哪里逛，本来季枫是打算回去一趟老家，但一想想，回去一趟又要浪费好多车费，这次他花的钱超标了，如果再来回一趟，下礼拜的生活费就不够了，所以他只得忍着下次再回去。

    正在二人打算去公园里坐坐的时候，季枫手机响了一下，他拿出来一看，居然是佟兰发的一条短信过来。

    看到这条短信之后，季枫猛的一惊，拉着貂蝉就跑，貂蝉不明所以，但看到季枫这么急，她也没问什么，跑到外面的时候，季枫赶紧拦了辆车：“去渠河，快！”

    “五十！”司机直接开口要价，因为他貌似也看出季枫有非常紧急的事，毕竟他这表情太明显了。

    季枫一愣，渠河到这里只有五公里路，平时都是二十块到那边，现在这家伙要五十？他很想开口大骂，但他却忍住了，直接从钱包里掏出五十扔给他：“给你，最快的速度到那边。”

    “好嘞，坐稳了！”司机见到钱后，直接就挂档飞驰了起来，把没怎么坐过车的貂蝉给吓了一大跳。

    “哥们，有急事吧？不过你放心，要说在这一带开车最稳最快的，当然就要属我这名老司机了，放心吧！”

    这司机将速度已经开到了最快，而且还一边对着季枫说话，看得出来这家伙的车技确实非常好，应该是个爱车之人，因为从貂蝉上车之后，他都没有被貂蝉的美貌所吸引，对车的操作非常熟练，挂档踩油门完全是一气呵成！

    季枫心中着急，根本没有答他的话，他一直在想着刚才佟兰发的那条短信：季枫，你说得对，我确实是因为离开你而后悔了，我无法让你原谅我，如果还有来生，我希望还做你女朋友，绝不会再背叛你，现在我就在咱们开始的地方，结束吧。

    看到这条短信，季枫心中就是一跳，当然他不是被感动的，而是感觉有些不对，所以这才急着赶过去。

    他们开始的地方，正是渠河桥边，他们第一次在那里约会，然后成为了恋人，所以季枫第一时间就想到了这里。

    不愧是老司机，短短的三分钟不到，就已经到了渠河，又按照季枫说的渠河大桥飞快的开了过去。

    “到了哥们，请……”刚刚一到，司机就开口说道。

    可他的话音还没落下，季枫就飞快的开门冲了出去，貂蝉也冲出来赶紧跟上，司机看到事情不对。

    因为此时桥边已经围满了人，而且还有人在河里，他也赶紧从车里冲出来，还一边大喊道：“卧槽，原来有人跳河啊！”

    三人飞快的朝着那边跑去，季枫看到河里正有两名小伙子拖着一名女子往边上游了过来，上岸的时候，他已经认出来了，溺水的人正是佟兰。

    虽说佟兰背叛了自己，但看到她因内疚而跳河自杀，他心中还是有所不忍，直接就冲了过去，也有好心人赶紧拿出电话打120。

    “佟兰，你这是在做什么？”季枫大喊着向她问道。

    旁边救她上来的那两小伙说道：“你是她家人吗？别喊了赶紧送医院吧，她好像已经没呼吸了。”

    听到这话，旁边的那名司机突然开口：“恐怕等救护车过来太晚了，还是上我的车吧！”

    季枫也反应了过来，一把抱起佟兰，都来不及向那二人道谢，直接让司机开往了市中心医院。

    这司机看上去还是一位好人，这次见人命关天，也没再敲诈季枫，当到医院的时候，他还主动冲进去喊医生。

    里面的医生也赶紧冲出来，将佟兰推进去抢救，季枫这才看向司机说道：“谢谢你啊！”

    司机一挥手道：“别客气哥们，做好事嘛，之前要早知道你是救人，我再开快一些了，那个你也别着急，应该没事的，这是我的名片，以后如果还要打车，直接叫我就成，保证服务最好，我还有事就先撤了哈！”

    季枫接过对方名片，点了点头，又道了声谢，对方就离开了。

    “主人，那位姑娘是什么人啊？”这时貂蝉才向季枫问了起来。

    季枫苦笑了一下，说道：“她是我前女友……”

    用了半小时，季枫把所有事情的经过都给貂蝉说了一遍，当貂蝉听完之后，皱了皱眉，说道：“这个佟兰怎么这样子啊？为了钱背叛主人，不过主人你真是大好人，这样了都还愿意帮她。”

    季枫又是苦笑一下：“呵呵，怎么说也相识一场，她能去自杀，说明她已经后悔了，虽说我们不可能还在一起，但救她一命也是应该的。”

    “也是吧，说起来她也挺可怜的，咦，出来了！”貂蝉也是叹了口气，突然看到医生出来了。

    季枫立马迎上去问道：“怎么样了医生？”

    结果医生摇头：“送来太晚了，水完全呛到了她的肺部和气管，已经没呼吸了，我去找找咱们的董医生吧，看看他有没有办法。”

    “好，那就麻烦你了医生！”季枫赶紧道了谢。

    很快，一名四十左右的医生走了过来，当季枫看到他的时候，一下就想起来了，这特么不是上次给老爷子治病的那家伙吗？他跟自己打赌，还差点吃翔来着。

    对方也认出了他，愣了愣，皱眉道：“怎么是你？”

    此时的季枫也有些尴尬了，没想到又与对方见面，而且现在还要靠他来治佟兰，他只得客气的一笑：“是啊，还真巧啊，那个……就麻烦董医生了，里面的人是我同学。”

    “哎哟，你自己不就是神医吗？你怎么不自己救呢？”董医生看到季枫，可没那么好的脸色了。

    季枫一阵无语，我神医你妹啊，现在哥没有续命丸，拿什么去救啊？不过他可不能把这话说出来，只得继续笑着说道：“董医生真会开玩笑，上次救好老爷子，主要是运气好，现在我同学还得靠你了，毕竟你可是中心医院的王牌医生啊！”

    “董医生，你看咱们还是先救人吧，毕竟病人现在非常危险。”旁边一名医生不知道他们有什么过节，但这人心还不错，觉得先救人要紧。

    而董医生也没再多说什么，毕竟他可知道季枫救好了老爷子，要是自己现在不去救救他同学的话，万一这小子回去给老爷子说说坏话，他这饭碗就不保了。

    他点了点头说道：“救死扶伤本是我该做的，年轻人，以后做事可不要那么狂，明白了吗？”

    哪怕是对方给他脸色看，季枫也还不能生气，只得笑着点头，应和着对方，董医生见季枫现在态度还不错，这倒满意的往急救室里走去，如果真把对方治好了，他还能挽回点面子。

    只是在十多分钟过后，对方还没出来，季枫又接到了系统的任务：治好佟兰，让董医生颜面扫地，完成奖励十点召唤点，失败扣除十点召唤点！

    “卧槽，这次玩大的了啊？”季枫看到这条任务的时候，顿时就傻眼了。

    这不是明摆着让自己去得罪人吗？让自己去治好佟兰，然后让董医生颜面扫地，他感觉这系统貌似在给自己拉仇恨。