
﻿三人向宿舍走去，只是当他们走上去的时候，大乔就成为了他们的焦点，虽说这男宿舍平时也有女生上去，但那些女生都习惯以常了，今天却上去了一位大美女，其容貌不下于校花，所以这些荷尔蒙超标的家伙们，一个个都盯着她看。

    “我去，这些王八蛋，一个个怎么都跟色鬼投胎似的，早知道不带你们上来了。”看到这些火热的眼神时，左飞都有些不爽了。

    但他看到季枫并没有什么反应时，问道：“我说你小子怎么的，人家都盯着你女朋友看呢，你就不生气？”

    季枫一笑，说道：“我不是告诉你了嘛，她只是我的保镖，而且眼睛长在他们身上，他们要看我也没办法啊！快走吧，别大惊小怪的。”

    对于这事，季枫倒是有了免役力，毕竟上次貂蝉出来的时候更夸张呢，说完就拉了一把左飞，这小子也真是的，自己都没急，他急个毛线啊。

    现在季枫还有些激动了，因为一想到这个任务，只要赢上了五万，那么这一学期都可以不向家里要钱了。

    三人走到302的时候，里面已经开始了，门口有两个放哨的家伙，看到是左飞和季枫，上次他们来玩过，所以倒也认识他们，直接就放他们进去了。

    当他们一进去，里面围着三堆人，大家都玩得非常来劲，不但有男生，而且还有好几名女生也在玩。

    “哎哟卧槽，美女！”不知道是哪个家伙抬头看到了大乔，一下就喊了出来。

    他这扯着嗓子一喊，所有人都看了过来，这一看大家都挪不开眼睛了，还是季枫咳嗽了一声：“咳，大家都继续玩啊！”

    被季枫一提醒，大家又才开始玩了起来，只是时不时的抬头看看大乔，没办法，毕竟大乔太漂亮了。

    季枫倒无所谓，直接就和左飞加入了他们，季枫加入了这边诈金花的阵营，之所以选这个，因为季枫的牌技实在是烂，而且只有这个简单，也适合用上他的透视之眼。

    他偷偷的转到一边，点开物品栏中的透视之眼，上面提示：是否使用透视之眼一次？

    季枫选择是，然后上面又提示：每次使用时限一小时，一小时之后自动作废。

    看到这个，季枫还是挺满意的，他之前还在想，这玩意是不是每次只有几分钟呢，现在看到是一个小时，算算只要自己玩好一些，一小时应该可以把任务给完成了。

    “哎，你干嘛呢？到你说话了！”季枫转一边正在开启透视之眼的时候，一名同学拍了拍他。

    季枫赶紧开启，然后转头一看，并没有什么反应啊，他只得将这一把牌给弃了，然后又转到一边小声的问了问系统才明白。

    原来透视之眼使用的时候是要用意力去控制的，自己冥想着要看什么地方，要穿透什么物品，透视之眼才会有作用。

    季枫赶紧回头，不知道为啥，他突然向正站在他身边的大乔看了过去，心里默念，穿透衣物。

    默念的时候，他正注视着大乔的胸前，突然眼前一片白花花的东西出现，而这片雪白季枫再熟悉不过了。

    他经常在岛国电影里看到过的，一时间没忍住，脱口而出：“卧槽，好白！”

    其他人正玩得起劲没听清楚，但他身边的大乔却听到了，问道：“主人，你说什么好白啊？”

    “哈，没……没什么！”季枫没想到自己失言了，赶紧收回了目光，转过身去与他们继续玩。

    再次发完牌的时候，季枫赶紧用透视之眼扫视了一下几人的牌，总共五人玩，他的牌第三，同花，而还有两个家伙，一个是同花顺子，一个是三个五，其他两人就不用说了，比他还小。

    季枫赶紧弃牌，这个他可不敢跟，因为他们的底都是五十块，要是跟上两把就得好几百，他现在只有三百多块的生活费了，可不想就这么搭进去。

    最后拿炸弹那家伙一把赢了近千块，看得季枫都眼热了，又发了一把之后，季枫又弃牌了，他可不敢去诈对方，毕竟他没什么钱。

    “骂了隔壁的，只有一百块了。”又过了两把，季枫都是小牌，光是铺底都赔进去两百了。

    第五把的时候，季枫又扫视了一眼，顿时眼前一亮，因为他这次居然是三个K，而还有一家却是三个Q，一家是同花顺，其他两家就小点了。

    季枫感觉这把机会来了，他压抑着心中的激动，直接闷了一把，因为不看牌的话，大家也不会怀疑他，而且看牌跟的人会翻倍。

    他甩出最后五十之后，说道：“妹的，今天输几把了，我得好好拼一把。”

    他这么说没毛病，因为他还没看牌，并没有人怀疑他，看了看自己口袋没钱了，对旁边的左飞喊道：“胖子，身上还有多少钱，我这都输光了，借我一些。”

    胖子正在另一边斗地主呢，听到季枫叫他拿钱，二话不说就掏出一千给他：“我去，你小子还玩上瘾了啊，不过我喜欢，输了再找我哈！”

    “卧槽，你这乌鸦嘴，滚一边去！”见这家伙乱说，季枫一脚将他踹开，坐下后继续玩了起来。

    借钱的事经常会有，所以大家也没说什么，另一人问道：“又到你了，你还不看牌吗？”

    季枫一笑，扔出五十道：“不看，之前就是因为看了牌，每把都吓跑了，这次我就赌一把。”

    “行啊，哥们有胆。”他旁边那家伙说完也扔出五十。

    扔了好几把之后，桌上已经都快上千了，有三个家伙拿着牌看了一下，结果有两人的牌都小，直接就扔了，而另一个则是一愣，随后满脸笑意，因为这家伙正是那个拿三Q的。

    他没想到这把牌居然这么大，随后就扔出一百，说道：“这把牌不错，你们两位还不看牌吗？不要怪我没提醒你们哦。”

    季枫心中当然有数了，然后他也装着看了看牌，说道：“正好我这把牌也不错，反正都扔下去那么多了，我继续跟。”

    “哎哟我去，你们俩都好啊，不行我也得看看。”最后拿同花顺的那家伙也看了看。

    “嘿嘿，我这把中规中矩，跟你们玩了。”这人虽然只是同花顺，但他家里也很有钱，这点小钱他还是没放在眼里的，再则他怕季枫跟另一人故意诈他的。

    就这样，三人你一百我一百的就扔了起来，很快桌面上就扔出来了几千，季枫借的一千居然都扔完了。

    他旁边那人说道：“行，我看你也没钱了，咱们干脆就一起亮牌吧。”

    季枫和另一人点了点头，三人亮牌，这一看就好玩了，季枫死踩他对面那家伙，那人拍了拍自己的额头道：“哎哟我去，被你小子死踩啊，我怎么就这么倒霉呢？”

    好在这家伙家里也挺有钱的，倒没怎么在乎，季枫却是乐开了花，这桌上除去他自己的钱，算是赢了接近三千了，因为之前那两人还跟了几把来着。

    “哥们流弊啊，没想到你这把还赌对了，哈哈，继续继续！”旁边那人拍了拍季枫的肩笑了笑，然后就开发牌了。

    季枫又接着输出去三把之后，他终于来大牌了，其实之前两把牌也不算很小了，只是他想想也没去诈对方，毕竟连赢的话，也怕被对方怀疑什么。

    直到四十多分钟过去，他们玩了十多把了，季枫看了看自己的桌面上，已经有九千多块，不过季枫却急了，这么玩居然不能在一小时之内玩成五万块的任务啊，难道还要再用一次透视之眼吗？

    “不行，这透视之眼太珍贵了，不能浪费在这里。”季枫心中想想，又有些舍不得用掉第二次透视之眼。

    他看了看几人开口道：“哥们，这金花玩的也腻了，要不咱们就不玩了吧？”

    几人一愣，随后他对面那个留着长发的男生说道：“哥们，听你的意思不像是不想玩吧？是不是想玩大的？”

    季枫没想到对方听出了他的意思，他笑了笑：“呵呵，如果大家都没意见的话，倒是可以玩玩。”

    “哈，好啊，我们怎么会有意见呢？其实我也早就想玩大的了，只是怕哥们你不答应而已，既然你想玩，咱们就玩大的嘛，我最喜欢刺激了。”他右侧那个男生也开口要玩大的，看来这些家伙家里都挺有钱。

    既然见对方都这么说了，正合季枫之意，季枫刚要开口，对面那个长发男生说道：“既然大家都同意了，咱们就玩大小，一把底一百块，怎么样？”

    季枫赶紧点头答应，比大小，一分钟都可以玩几把，而且底是一百的话，赢一把都得好几百，虽说这么玩有点过火了，但为了任务，他只得同意。

    大家都点头，然后那小子居然吆喝了一声：“谁要来玩大的？”

    他这一喊，旁边那些都问怎么玩，听了他们的玩法之后，这些家伙都要来玩，看样子他们都喜欢玩刺激啊，不过人越多季枫越高兴。