
﻿    今天又是礼拜五，李婷也有些无聊，正好她们班上有个女生过生日，也算得上跟李婷比较友好，所以她也过来参加了。

    “王大哥，你就送我到这里吧，你要进去玩一会还是？”李婷到了酒吧门口就下了车向王浩问道。

    她同学过生日，说好在酒吧里嗨一把的，所以李婷也按时让王浩送了过来，王浩摇了摇头道：“不用了，我不太喜欢这种场合，这样吧，我去旁边的咖啡店里等你，如果你有什么事或者聚会完了就打我电话，我随时赶过来。”

    李婷知道王浩不喜欢这种吵闹的场合，也没勉强他，所以就一人走了进去，里面的同学们都差不多来了，而且全部都是女同学，得有十来人呢。

    “婷婷，你来了啊？”她一进去，就有同学迎了上去，毕竟李婷是校花，不但是男生们的追求对向，她在女同学圈子里，也挺受欢迎的，毕竟李婷虽不接触男同学，但对女同学还是挺好的，为人处事都还不错。

    她们见人都来齐了，打算在大厅里玩一会，再准备去楼上找个包间K歌，毕竟这酒吧主要是针对附近的学生，不但有包间能K歌，而且价格也不是很贵，很受这边小青年们的青睐。

    这时候那两个家伙打完了电话，然后就准备向季枫动手了，他们刚一进到酒吧里，就发现了一群年轻妹子，而且一看就应该是大学生。

    两人对视了一眼，说道：“这群妹子就不错啊，咱们就在她们中间选一个吧，到时候让季枫对她们做出点什么来，我想对方一告上去，季枫绝对会惨，毕竟强大学生可比强社会上的女人要被重视的多啊。”

    “嘿嘿，这个主意不错，今晚咱们就把薛少交待的事办好，到时候好处肯定少不了的，咱们赶紧进去找找机会吧，再看看季枫那小子在什么地方。”这两人正是薛志坚的手下，也是过来阴季枫的。

    “季枫在那里，咱们注意一些！”两人进去找了一会就发现了季枫二人，他们正喝着酒呢，不过由于今天周五晚，人太多了，所以季枫一时间还真没注意到这两个家伙。

    “来阿枫，咱们再碰一个，艾玛，今天太高兴了，你小子不但好了，公司也处理好了，必须得不醉不归啊。”左飞这小子高兴的举着酒杯又与季枫碰了一下。

    季枫一笑，也没多说什么，好久没出来玩玩了，既然来了当然得喝个痛快，两人二话不说又满上。

    李婷在另一边，也和她的同学们在喝着呢，她跟季枫同一个酒吧，却因为人多并没有看到对方，不过女孩子要的酒要清淡一些，喝了一会李婷就向大家说道：“你们先喝着，我去趟洗手间。”

    “好的婷婷，注意安全啊！”一名要好的同学对她说了一声。

    李婷点点头就向洗手间走去，薛志坚的两名手下眼前一亮：“哎哟我去，你看有个女学生去洗手间了，这妞长得挺正的，就选她了吧？”

    另一人也看到了，他们在这里等了好大一会，就是为了等这群学生落单，然后好下手的，两人二话不说，就偷偷的跟着李婷后面过去。

    李婷摇了摇头，今晚喝得有些多了，要不是好朋友过生日，她才不会喝这么多呢，不过听说这酒吧里主要针对的是他们这些大学生，所以里面的安保工作做得还不错，而且王浩也在外面不远，她倒没怎么担心。

    刚进到洗手间，李婷看了看里面正好没人，赶紧就要去小解呢，突然两个人影闯了进来，她还没回过神，就被人用手巾捂住了嘴，顿时她就失去了知觉。

    “卧槽，薛少给的这药不错啊，一下就搞定，赶紧弄楼上订好的包间去。”两人见李婷这么容易就被弄晕了，这才扶着她出来，装作李婷喝醉扶她去楼上休息的样子。

    这样倒没引起别人的注意，毕竟这里喝醉找包间休息的人也不在少数，他们早就有人在楼上订好了包间，两人扶上去后就把她放到了包间沙发上。

    “啧啧，这妞长得好正啊，骂了隔壁的，要不是为了阴季枫那王八蛋，老子都想上了，便宜那王八蛋了。”一个长得比较矮的家伙看到李婷这模样之后，狠狠的咽了下口水。

    另一人也好不到哪里去，不过他比较理智一些，说道：“好了，还是先办正事要紧，等把事办好薛少自然少不了咱们的好处，到时候想找多少就找多少。”

    两人看了看没什么漏洞，这就赶紧向楼下走去，又隔远看着季枫，继续等起了机会，不过他们运气还挺好的，刚刚坐下来呢，左飞就起身去了洗手间。

    那个矮个子对旁边的人说道：“嘿嘿，这还真是天助我也啊，这么快机会就来了，走。”

    两人见左飞去洗手间了，就飞快的向季枫走过去，季枫正无聊的晃着手中的酒杯玩，看到两人走过来，愣了愣：“你们找谁？”

    这两人直接就坐到了季枫的旁边，说道：“你是季枫吧，我们找的就是你，你还记得上次来杀你的人吗？”

    听到这话，季枫二话不说就召唤出了五绝神针，警惕的看着他们道：“你们是什么人？上次杀我的就是你们？”

    两人看到季枫这一动作，虽然有点害怕他的暗器，不过还是镇定的说道：“不，怎么可能是我们呢？但我们知道是谁，这样吧，这里也不方便谈话，到楼上包间去说怎么样？”

    季枫看了他们一会，这才说道：“我相信你们吗？”

    “当然，换我我也不会相信，但我们确实没有骗你，如果你不相信的话，那我们也不想多说什么，杀你的人除了我们之外，恐怕你自己根本查不到的，既然你不信我们就算了，打扰了。”两人说完就要起身离开。

    季枫犹豫了一下，突然站起来道：“等会，我跟你们去楼上。”

    两人相视一笑，然后对季枫挥了挥手，就在前面带路，季枫见左飞还没回还，就发了条短信给他，让他等自己一会，自己有点事一会就回来。

    上了楼之后，两人并没有带他去李婷那个包间，而是来到了另一个准备好的包间里，两人赶紧叫服务员端了酒进来，这才故意说道：“这事告诉你之后，还希望你能替我们保密，到时候不要说是我们说的。”

    季枫接过对方递过来的酒，问道：“那你们为什么要告诉我？”

    两人知道季枫会这么问，把早就编好的台词说了出来：“因为我们跟对方也有仇嘛，但我们干不过对方，所以想借你的手，明白了吗？”

    季枫一听，这话没毛病，虽然可信度依然不高，但看他们现在好像对自己也没有威胁，就说道：“行，那你们先说说对方是谁。”

    这两人却没有急，举着手中的酒与季枫碰了一下，说道：“喝一杯吧，然后你保证不出卖我们，我们一定说。”

    季枫见状也没怀疑，直接喝了下去，说道：“我保证，现在可以说了？”

    可是他的话音刚一落，就感觉有些不对，突然眼前一黑就栽倒在地上，两人一笑：“哈哈，你个煞笔，没想到刚才的服务员是我们的人吧？这酒里有薛少给的最厉害的进口药，整你小子还不是小菜一碟？”

    两人笑完之后，赶紧就把季枫抬到了隔壁的李婷房里，那个矮个子问道：“他不会就这样一直睡着吧？”

    另一人在他头拍打了一下：“你懂个毛，薛少给的这药我以前也对付过别人，这东西先是能将对方弄晕，顶多几分钟就会再醒过来，不过嘛，后面你懂的。”

    矮个子一听，随即就明白了，坏坏的一笑，又看了看沉睡的李婷：“妈的，真是不爽啊，算了，便宜这小子了，只要能整到他就成。”

    “没错，咱们赶紧下楼去等着吧，到时候这妞发现自己被强了，一定会报警的，我们就立马通知薛少让他找熟人过来，保证把这事搞大，到时候让全市的人都知道季枫这小子强了大学女生，更重要的是要把这消息传到陆家去，我看那陆婉琴还会不会跟季枫走近。”

    两个家伙一边说着，就一边退了出来，还顺便把门上挂上了免打扰牌子，这才满意的下楼去，给薛志坚打了电话，就等着看好戏去了。

    