
﻿    季枫看到电脑上的画面时，他真不知道该说什么好，这个来莺儿啥时候把自己保存在盘里的岛国电影给打开了？

    他也终于明白为啥刚才来莺儿半天不来开门，原来这妞在看岛国电影呢，听见自己回来了，她又不会关主机，最后只得把屏幕给关掉，好在音响坏了，并没有声音传出来。

    季枫扭头，一脸坏笑的看着她道：“我说莺儿，你是怎么找到这些的？”

    来莺儿虽然平时很大胆，而且穿着也令人遐想，但现在不知道怎么的，她非常不好意思，满脸通红的说道：“我……我也不知道啊，反正我就是在你的电脑里乱弄，没想到就把这些东西弄出来了，主人，这些人是怎么回事啊？他们做那种事，为什么还要弄到电脑上去呢？他们就不怕给别人看到吗？”

    季枫想了想说道：“这个很正常，他们不但不怕被别人看到，而且非常乐意让别人看，因为这是他们的一种生活方式，就像，呃……就像你们青楼女子一样。”

    这么一说来莺儿倒是明白了，但她依然说道：“可是我们青楼女子也不会这么大的胆子啊，做什么都是跟客人在房里而已，可不会让别人看呢。”

    季枫一笑：“呵呵，首先呢，你们那个时代的人要保守一些，其次呢，你们那时候也没这些设备，要不然也一样的。”

    结果这话一出，来莺儿就不高兴了，瞪着季枫说道：“主人，你不会以为莺儿也是那种人吧？”

    季枫嘴角微微一抽，看着来莺儿说道：“这个……其实吧莺儿，我也没有看不起你的意思啊，你这也是为了生活嘛！”

    “主人！”听到季枫这么一说，来莺儿貌似有些生气，但她又不敢，只是声音有些微大的喊了一声，继续说道：“莺儿可不是你想象的那种人呢，莺儿虽然是名妓，但却只是卖艺不卖身的，你相信我吗？”

    “啥玩意？”听到来莺儿这么说，季枫一下愣住了，他一直以为来莺儿是名妓，应该是那种天天被人玩弄的女子，可她现在说啥？

    见季枫不信，来莺儿说道：“你不相信我吗？在那边的时候，莺儿只是咱们青楼里的招牌，却从来不做出格的事，这样不但能有更好的效果吸引那些客人们过来照顾我们的生意，而且莺儿也是洁身自爱的，怎么可能让别人碰呢？最大的举动就只是陪客人喝酒而已，客人的被我逗来了兴趣，他们就不得不去找别的姑娘，其实这也是我们的一种手段。”

    这下季枫倒还真有些相信了，按理说来莺儿是不会骗他的，只是季枫还一时间反应不过来，他做梦都没想到，一个非常有名的名妓，居然还没有让别人碰过，这确实让人一时间无法相信。

    不过季枫也没在这事上多作争执，管她是什么人呢，反正系统这丫的不让自己碰她们，是不是处自己也无所谓。

    最后季枫赶紧关掉上面的电影，要不然他再一看，等会又上火了，又不能碰来莺儿，这还真是憋着难受。

    不再争执，季枫就教来莺儿怎么关电脑，来莺儿虽说是古代人，但她也很聪明伶俐，一学就会了。

    季枫也赶紧跑到他的房里去休息，为此来莺儿还有些不爽，看着季枫出去了，嘟着嘴说道：“主人这是什么意思嘛？居然不和我一起住，真是的。”

    季枫可没敢去想那么多，甚至今晚他都没有敢多看来莺儿，他怕自己又把持不住，赶紧冲了凉之后就倒床睡了。

    今天是周末，所以季枫睡得很踏实，一直到上午十点多的时候，他才被吵醒，季枫爬起来骂道：“你妹的，好不容易休息一下，谁他娘的在吵啊？”

    季枫穿好衣服开门出来，只见有几人正在挨着敲门，季枫问道：“你们这是在做什么？”

    那几人看到季枫说道：“你也是这里的租客吧？赶紧的给我搬走，这里要被封了。”

    “要被封了？什么意思？”季枫一听还没回过神来呢。

    对方似乎有些不耐烦，说道：“哪来那么多话，这房东欠别人的钱，已经被告上去了，我们只是负责过来查封的，至于为什么也别问我们，你搬走就是了。”

    “卧槽！”

    季枫这下才听明白，他赶紧过去敲响了来莺儿的门，正好来莺儿也开门出来了，问季枫怎么回事，季枫也没告诉她，只是拉着她就往楼下走去。

    到楼下的时候，也站着好几人，房东也在，只是她一个劲的在哭，季枫赶紧跑过去：“房东，到底发生什么事了？”

    见是季枫来了，房东这才说道：“还是我老公欠人家钱的事，他们起诉我们了，所以现在来封我的房。”

    季枫眉头一皱：“这样也行？你老公当时不是去借的高利贷吗？这样他们也敢去起诉你们？”

    他的话音一落，旁边走过来一男子，好像一眼就认出季枫来了，笑道：“小子，我认得你，你就是上次帮她出头的那小子吧？”

    季枫看了看他，也想起来了，说道：“你就是上次晚上过来砸房东东西的那人吧？你这是什么意思？”

    季枫还记得，上次这些家伙来砸房东的东西要账，最后系统给他发布任务，让庞德去收拾这些家伙，没想到把他们打跑后，他们又来了。

    对方一笑，说道：“我们什么意思？难道你还没看明白吗？她家欠我的钱没还，肯定是被我告上去了，小子，我不得不承认你上次叫的人很能打，但我不但玩黑的，还玩白的，现在我就用法跟你们说事，这次我走正规程序，看你们还能说什么。”

    “高利贷好像不受法律保护吧？就算你告上去了，对方也顶多按正常债和利息还你们吧，想要封对方财产这根本就说不通，而且你们在封财产之前，好像对方也没有接到任何传话与通知吧？”季枫有些不明白的问道。

    这家伙一笑：“没点路子我敢玩这个吗？不怕告诉你们，我表哥是律师，自然认识很多这方面的人了，只要他一出手，黑的都变白的，好了，别给我说这么多，把东西都搬走吧，这房被封，等手续转移完毕之后，这里就我的了。”

    听完这些季枫才明白，原来人家上头有人，怪不得敢告房东呢，看样子这下可麻烦了，季枫也不知道要怎么帮房东，可一看到房东一直在哭，季枫心中也为她感到难过。

    毕竟她老公欠钱之后又吸了粉被抓，现在只留下她一个女人守着这栋房子收点租，现在倒好，如果把这房子给她收了的话，她可以说是无家可归了。

    可正在这时，一辆玛莎拉蒂开了进来，直接停在了房东的院子里，季枫看到之后一笑，赶紧就迎了上去。

    “婉琴姐，你怎么来了啊？”来人正是陆婉琴，她刚一下车，季枫就与她打起了招呼。

    陆婉琴看到季枫，突然俏脸一红，小声的说道：“我是来谢谢你的，昨晚的事情陆大哥也完全告诉我了，昨晚要不是你的话，我恐怕已经被薛志坚那王八蛋给糟蹋了。”

    其实季枫已经猜到了她的来意，听她说后又是一笑：“呵呵，婉琴姐太客气了，你没事就好，你既然知道了，以后一定要多小心那家伙。”

    “嗯，我会的！”陆婉琴点头答应，突然看向了院子里的人，问道：“对了，这些人在干嘛啊？”

    季枫把房东的事情给她说了一遍，陆婉琴听后皱了皱眉：“这些家伙怎么这么坏？欺负一个女人，既然遇到了，这事我来帮她处理吧！”

    