
﻿    季枫坐在旁边和陆婉琴聊着天的时候，齐少华这小子突然大声喊道：“哎，我们等会去后山飙车吧，你们看怎么样？”

    这话一出，最先配合他的就是薛少，毕竟他们是一起打定主意想要收拾一下这个季枫的，这小子居然敢去勾搭陆婉琴，不管他是什么背景，先收拾了再说。

    所以他也说道：“行啊，咱们已经有很久没在一起飙过车了吧，这次好不容易聚到一起，就玩玩呗。”

    见薛少也说话了，在场的很多人都赶紧同意，其他人虽不知道这两人打的主意，但飙车对他们这些人来说，确实是一场很不错的刺激活动，平时的时候，他们也会飙上两把。

    连一些女的也来了兴趣，一个个叫着要去飙一把，这时候陆婉琴也是高兴道：“好啊好啊，我也要参加。”

    见陆婉琴要参加，薛少和齐少华对视了一眼，然后走到陆婉琴身边，说道：“琴姐，你那车技可不是我们对手哦，要不要找人代替你啊？”

    陆婉琴先是一愣，随后说道：“我就喜欢这个，而且这里我也没人找啊，怎么你小子还看不起我？”

    “不是那意思，毕竟这次人多，我怕你来飙的话有些不安全嘛，这也是为你好，对了，你这位朋友不是可以嘛，就让他来替你吧。”齐少华直接就把话引到了季枫身上。

    季枫听到这小子的话，他一下就知道齐少华的用意了，再一看到旁边的薛少带着一脸笑意看着自己，季枫心中更是明白他们的意思，原来是这些家伙想要阴自己啊，看样子这陆婉琴的追求者，真把自己当成陆婉琴的男朋友友，或者陆婉琴的追求者之一了。

    陆婉琴听后看向了季枫，问道：“对呀季枫，你要不要跟他们玩玩？”

    季枫一脸苦笑：“呵呵，婉琴姐你说笑了，我不会飙车啊，我甚至连车都不会开，小的时候，只是在村里开过一次拖拉机来着。”

    听到这话所有人都是一脸黑线，特别是薛少，他没想到季枫会说出这话来，开拖拉机？这不是只有乡下才有的东西吗？这小子怎么开过，难道这他娘的只是一个土包子？

    其实连陆婉琴都不太清楚季枫的背景，之前她也问过自己的爷爷，可老爷子让她别乱打听，这是对季枫的不敬，所以她也一直忍着没有问过季枫。

    但现在她忍不住了，问道：“季枫，你说什么？你小时候开拖拉机？”

    季枫一笑，他并不觉得有什么，直接说道：“是啊，我家本来就在农村嘛，开拖拉机很正常啊！”

    我勒个插！

    再次听到季枫这话，所有人心中都是一千万头草泥马呼啸而过，这小子啥玩意？他娘的居然是农村的？这尼玛也能和陆婉琴好上？

    好吧，既然这样，那就没什么好留手的了，没有背景还敢染指陆婉琴，看样子不弄死你小逼崽子，还真对不起自己。

    薛少也开口了：“呵呵，枫少真会开玩笑啊，不过不管怎么说，既然婉琴想要参加，你也得作陪嘛，你总不能让她一个女人去飙车吧？那得多危险，你看人家女孩子，她们虽然要参加，但都是叫自己保镖代替的，难道你就忍心让婉琴去冒险？”

    季枫眼皮一跳，没想到这王八蛋真想要阴自己啊，他正要拒绝的时候，突然手腕处一震动，季枫转身看了看，居然是一条任务：宿主跟他们飙车，赢过所有参赛者，奖励十个召唤点，失败扣除十个召唤点。

    你大爷！

    季枫看到这个任务的时候，心中大骂了一句，然后对大家说道：“不好意思，我先去上个洗手间！”

    说完也不管其他人，直接就往一旁的洗手间里走去，看了看里面没人，他这才对系统说道：“我说系统，你怎么又开始玩我了？我不会开车啊，你让我跟他们怎么飙车？而且还让我赢过他们所有人，这不是在拿我的命开玩笑吗？他们明摆着是想要整我啊。”

    系统说道：“本系统当然知道了，但请宿主放心，既然系统发布了这条任务，怎么可能让你去送死呢？你打开系统商店，在特技栏中找一个叫‘车神’的技能。”

    “车神技能？”听到这个，季枫愣了一下，然后赶紧点到了商店里的技能选项去，之前商店开通的时候，他也看到过这个技能选项，只是没有点进去看过。

    现在打开一看，里面果然有一项车神技能，但除此之外，并没有其他东西了。

    季枫问道：“这里怎么就只有一项呢？”

    系统给他解释道：“很正常的，因为其他项还没有被你触发，只有你触发任务，或者其他事情之后，这些技能才会随机开通的，不过现在这个车神技能不是正好派上用场么？”

    觉得系统说得不错，季枫点了点头，然后就再次看向这个技能，当他点进去的时候，上面就出现了说明：学习此技能，瞬间可成为车神，自动提高车技，反应能力，以及飙车经验，一学即会，童叟无欺！

    “卧槽，屌！”

    季枫看到说明的时候，顿时坚起了大姆指，甚至有些迫不及待，可是当他看向上面的价格之后，嘴角又抽了起来。

    “我尼玛啊，这特么要十个召唤点？能不能别这么坑啊，我现在还剩下三个，我拿什么换？”

    系统却说道：“这个宿主可以放心，既然是系统发布了任务，那么就能允许宿主赊账，当你有的时候再还也不迟，当然也有利息的，到时候就会扣掉十五个召唤点。”

    “你妹，这不是明摆着坑我吗？”季枫怒骂一句。

    系统却无所谓的说道：“宿主可以选择不学，但你任务失败就会扣除十个召唤点，到时候一样要还的，如果你学的话，你还会多一项永久技能哦，自己想明白吧！”

    季枫一脸黑线，不过想想系统好像说得挺有道理，不学也要扣，还不如学了，这样也能多个技能，而且这车神技能听起来还挺霸气的。

    一咬牙直接点击学习，当他点下去的那一刻，只感觉手臂一麻，瞬间就传遍他全身，再接着就是一幕幕信息传入他的大脑，季枫赶紧闭上眼记忆和消化着这些信息。

    一直到一分钟后，季枫这才睁开眼睛，看似没什么变化，但季枫本人却非常清楚，他脑海里多了一道庞大的信息，车技！

    “不愧是系统出品，这些信息果然强大，嘿嘿！这些召唤点值了，那么下面就让我给你们表演一把真正的车神技能吧，让你们明白什么叫做真正的飙车！”

    季枫照着镜子里的自己，非常自信的说了一句，然后就走了出去，只是当他出去的时候，看到大家都在准备出发了。

    见季枫出来，齐少华还以为季枫不敢，他又说道：“怎么样，是答应还是做缩头乌龟呢？”

    学了系统的车神技能，季枫瞬间有了自信，这时他主动的挽上了陆婉琴的手，说道：“走吧，跟你们玩玩。”

    当季枫挽着陆婉琴的手时，她也愣了一下，但很快就反应过来了，不知道为什么，当她听到季枫说这话时，她感觉季枫像变了一个人似的。

    而当他们向门口走去的时候，齐少华和薛少对视了一眼，齐少华道：“卧槽，这小子还跟我们装上了？”

    薛少则是一笑：“这个家伙确实是莫名其妙的，看样子他真是喜欢陆婉琴，愿意为她出头吧，先不管他，既然只是农村来的小子，咱们等会想个办法做掉他就行。”

    “嘿嘿，薛少说得对，咱们也走吧！”齐少华也露出一抹邪笑，然后向门口走去。

    