
﻿二人在房里找了好一会，确实没有发现貂蝉的身影，而且他们开门也追出去找过，一样没有发现人影，无奈之下，他们只得回去向敬少回话了。

    其实貂蝉刚才正好是时间到了，被系统给召了回去，他们二人正在找绳索，并没有发现貂蝉消失的那一幕，这才不知道是怎么回事。

    当他们回去的时候，敬少见他们空手而归，就知道失败了，敬少看向他们二人问道：“怎么没把人带回来？”

    两人不敢去看敬少的眼睛，低头道：“敬少，本来我们已经将她给电晕了，可是也奇怪了，只是一眨眼的功夫，她又不见了……”

    二人就把刚才发生的事完全说了一遍，结果敬少怒道：“好啊，自己做事失败了，还特么给我找这些借口，一个活人活生生的在你们面前不见了，你们说我会信吗？”

    见敬少发怒，二人吓了一跳，其实不光是敬少不信，就连他们两个当事人自己都不信，这也太诡异了些吧，一个大活人，而且还是电晕过去的，居然在他们回头间，就消失了。

    敬少手指敲打着桌面，好一会才说道：“你们两个给我记住了，这次我暂时不怪你们，既然她跑掉了，那么你们就再给我想办法把她偷偷抓回来，要是再失败，下场你们是知道的。”

    “是是是，我们一定不会再让敬少失望了。”二人见敬少没有怪他们，长长的松了口气。

    季枫下午最后一节还没下课，手表就震动了一下，他一看原来是系统有提示，说貂蝉的任务已经成功完成，奖励五个召唤点，另外一份神秘礼包。

    看到这个，季枫就知道貂蝉已经被系统召唤回去了，心中还真有些不舍，不过他也没想太多，毕竟是系统控制的，他也没有任何办法。

    看了看旁边没有人注意到他，他就赶紧点开了那个神秘礼包，没想到上次系统说完成这个任务的好处，居然是个礼包。

    点开之后季枫心中狂喜，礼品里居然是暗器使用法，十个召唤点，还有最后一个，开启系统储物空间。

    “我勒个去，系统什么时候这么大方了，居然同时抽到这么多的好处？”季枫高兴的小声说了一句。

    结果系统说道：“这些都是系统随机匹配的，能抽到这些，说明宿主的运气好，恭喜你了宿主。”

    季枫嘿嘿一笑，说道：“那是当然，我的运气一向很好的，对了，这个储物空间是干什么用的？”

    系统解释道：“这个很好理解啊，就是宿主可以将外界的一些东西存放在系统里，现在储物空间只是初级，只有二十平米大小，等以后升级，还会再次扩大。”

    这么一说季枫倒是明白了，赶紧问道：“那也就是说，只要能放进去的东西，我都能放了？能不能放活人啊？”

    “呃……活物是不可以的，储物空间只能用来放物品的。”一听季枫这个问题，系统差点一阵无语。

    听到这个回答，季枫还是有些小小的失望，不过还好了，能放其他东西也非常不错，至少以后走哪里，也多了个无形的行礼空间嘛。

    “季枫，你一个人在自言自语干嘛呢？”季枫的话虽小，但还是被他同桌听到了，看见他一人在说话，同桌忍不住问了一句。

    季枫这才回过神来，赶紧解释道：“哈，没什么，我在背东西呢！”

    他不再去和系统答话，又在物品栏里点开了暗器使用法，上面显示：宿主是否学习暗器使用法？

    季枫立马点击是！然后只感觉手腕一麻，一股电流一样的东西迅速从手腕处钻到了他的身上，紧接着又钻到了他的大脑。

    季枫吓了一跳，不过好在系统提醒他：“宿主别紧张，这是系统在为你传送暗器使用手法，很快就好。”

    听到系统解释后，他才放松了下来，好在这种电流的感觉只维持了半分钟就消失，季枫感觉脑海里突然多了一些东西。

    当他闭上眼睛的时候，一些手法招式浮现在他的眼前，看明白之后季枫一笑：“原来这就是暗器使用法啊，看上去挺流弊的。”

    系统说道：“宿主已经学会了暗器使用法，以后就可以使用任何东西当做暗器，当然最好的办法就是使用五绝神针，因为这样不但方便，而且当你使用之后，五绝神针会自动返回系统，永远不会浪费，更不会被人察觉。”

    听完系统的解释，季枫更高兴了，没想到之前系统所说的五绝神针可以当武器，原来就是这样啊，而且还不是消耗品，这个不错。

    他赶紧点开了五绝神针页面，又点开上面的武器备注项，进去之后果然不再是一片空白，上面提示：使用五个召唤点，激活武器功能。

    “你妹的，还要召唤点激活？”看到这一幕，季枫没忍住直接开口骂了出来。

    可是这一骂，所有人都看向了他，季枫回过神，立马尴尬道：“哈，没事没事，大家继续上课哈，刚才被蚊子叮了一口，没忍住骂了出来，继续上课哈。”

    “教室有蚊子吗？”他同桌一脸懵逼的问道。

    季枫只是耸了耸肩，然后认真的听起了课，现在他可不敢再研究系统了，到了下课之后，今天没有晚自习。

    左飞这家伙就拉着季枫道：“我说你这家伙是不是被佟兰的事情打击了？上课一人自言自语的，没事的兄弟，不就女人嘛，哥带你去夜场玩玩怎么样？”

    季枫只是一笑，也没去解释，本想拒绝来着，但突然一想到貂蝉已经被召唤回去了，他回房里也有些无聊，所以就点头答应了下来，他很少去夜场，毕竟家里没钱。

    以前都是左飞请他去过几次，左飞家里还算是有点小钱的，而且跟季枫关系也不错，所以平时也没少请季枫去玩或者吃饭。

    两人就跑到外面吃了饭，看看时间也差不多了，就向他们上次去的皇家夜总会赶过去，到门口的时候，左飞说道：“我说阿枫，要不要我给你找个姑娘消消火？”

    季枫白了左飞这家伙一眼：“你个死胖子，经常找姑娘，我说你女朋友知道吗？”

    左飞嘿嘿一笑：“你这话就不对了，我这不是琢磨着为你好吗？怎么说起我来了，话说这皇家夜总会的姑娘真心不错的。”

    “得了吧，哥可没那心思，进去喝喝酒放松放松就行了，走吧！”季枫知道这死胖子的德性，懒得跟他多说，直接就往里面走去。

    左飞这家伙一边走一边搓着手，不知道心里在想些什么，进去后两人要了些酒就坐下来喝着，季枫埋头研究着他的系统，而左飞这家伙就眼睛到处瞄。

    “哎哟卧槽，阿枫你看！那边那妞好正点，你等我会，我去把她撩过来！”季枫正研究着系统储物空间呢，突然被左飞这家伙的话吓了一跳，当他抬头的时候，这小子已经向一旁走过去了。

    季枫这才看清，前面不远处果然有一美女正在喝着闷酒，左飞走过去就坐到了她身边：“美女，一个人啊？”

    美女抬头看了他一眼，并没有理他，继续埋头喝酒，不过左飞这小子并没有打算放过的意思，继续说了起来。

    功夫不负有心人，这家伙终于说通了美女，带着她往季枫这边走过来，得意的看向季枫道：“怎么样阿枫，兄弟我还是两把刷子吧？”

    季枫笑着摇了摇头，不过看向这美女的时候，确实还挺漂亮的，一身红色短裙再配上黑丝，再加上她的身材也很匀称，看上去确实充满了对男人的诱惑力。

    美女说道：“来吧，说好的你们要陪我喝酒！”

    “没问题，今晚我们陪你喝到天亮。”左飞端着一杯酒与她碰了一下说道。

    说完又对季枫说道：“哎，你小子一直看着你那破表干啥？没听见美女让咱们陪她喝酒嘛，哎呀，叫你别玩表了，明天哥给你买块好的，就你那破电子表有啥玩的，赶紧喝酒。”

    季枫一阵无语，这小子打的什么主意，他自然是清楚的，不过既然左飞叫他了，他也得给点面子。

    端着酒就要与美女搭上两句，但这美女居然连话都不说，直接端着就喝，季枫又无语了，这美女看上去貌似心情不好啊。

    还不等季枫回过神，美女又倒着一杯与他们碰了碰，然后又仰头喝了下去，左飞碰了碰他：“别愣着，喝啊！”

    季枫笑了笑，也喝了下去，一小时过去，三人也不知道喝了多少，但季枫只看到美女几乎没怎么停过，他们二人加起来，还没有美女一人喝得多。

    不过美女也直接趴到了桌子上，左飞这家伙笑了笑，对季枫说道：“阿枫，别说哥不照顾你，这美女你也看到了，绝对是极品，让给你怎么样？”

    季枫看了看那美女，说不动心那是假的，毕竟到了这个年龄，对女性的需要也很正常，加上前几晚一直被貂蝉给逗得有些上火。

    不过他还是个有原则的人，摇头道：“还是算了吧，不过我看你小子还是少玩一些，不要玩出事来了。”

    “嘿嘿，能出什么事？你不要就拉倒吧，我可是等不及了，在这等我啊，我先扶美女到楼上房里去休息。”左飞这小子貌似真急了，说完就扶着她往楼上包房里走去。