
﻿    看到胖子男的，季枫也是一笑，说道：“怎么的，这么快就从精神病院出来了？不过你倒是不长记性啊，居然还敢来。”

    “嘿嘿，胖爷我有什么不敢的？昨晚只是被你小子阴了，今天老子好不容易才打听到这妞的住处，本来今晚想要好好收拾收拾这妞的，没想到你小子也来了，你觉得你今晚还能整得了我吗？”

    胖子男的一边说着，就一边向他旁边的两名手下挥手，说道：“把这小王八蛋给我抓起来。”

    可是他刚一说完，这才注意到季枫旁边的来莺儿，突然就愣住了，眼睛瞪得老大：“我去，这妞怎么这么漂亮？小子，她是你什么人？”

    季枫却没有再理他，这样的人他也不想多废话，而且他的手下也向自己靠了过来，季枫二话不说，召唤出两支五绝神针，手腕一抖就飞射向这两人的睡穴。

    他们根本不知道季枫的厉害，所以还没明白是怎么回事呢，就一下栽倒在地上，季枫看着胖子男的说道：“她是什么人不重要，重要的是你这两条狗好像没什么用啊，怎么一下就倒地上了？”

    “你……你是怎么做到的？”他刚才的注意力完全在来莺儿身上，所以直到自己的手下倒下去，他才回过神，一脸的惊恐。

    季枫摇了摇头：“就你们这点本事，还敢学人家出来做坏事，昨晚给了你机会，可你自己不知道珍惜，今晚我说什么也得给你点教训了。”

    季枫说完，直接就一支五绝神针飞到了他的大腿上，他一下跪在了地上，不过季枫还没有停手，又是一支五绝神针扎向了他的膝眼穴上，五绝神针一下穿透过去，神经也直接被震断。

    胖子男的猛的大叫了出来，疼得汗水也跟着往下流，季枫冷声道：“我已经废掉了你的右腿，运气好还能治好，运气不好的话，你恐怕下半辈子只能在轮椅上度过了，这倒不怪我狠，这是你自找的。”

    季枫说得在理，如果他今晚没有被请过来作客的话，又或者刚才没有注意到他的车开过来，那么季盈盈母女的后果可想而知，所以季枫就给了他一些惩罚，如果不这样做，恐怕这家伙永远不长记性。

    “小子，你到底是什么人？”胖子男的疼得咬着牙向季枫问道，因为他这次看清了，原来是季枫会暗器，像这样的能人，他以前根本就没见过，所以现在他真的害怕了。

    季枫只是一笑：“我是什么人你也别打听，因为你打听了也不是你能报复得了的，识相的现在就滚，要不然我连你另一只腿也废了，哦对了，你给我记好，如果还有下次，我会直接要了你的命，别把我的话当玩笑，否则你后悔也没用，滚。”

    对方确实吓到了，他真没见过用暗器的高手，而且听季枫的口气，这小子难道真的有什么高深的背景？不然他怎么可能说话这么霸气呢？看样子这次是踢到铁板上了，只得认了。

    想到这里，胖子男的赶紧扶着右腿站起来，一拐一拐的向他两名手下走去，季枫见状，过去帮他踢醒了那两个家伙，他们爬起来后一脸懵逼，不过胖子男的赶紧让他们扶着自己飞快的跑了。

    季枫这才看向季盈盈的母亲道：“没事了阿姨，他们以后不会再来了，对了，盈盈呢？”

    可他刚一说完，还不等对方从震惊中反应过来呢，季枫突然感觉肚子一疼，就要上洗手间，他赶紧问道：“阿姨，我突然肚子疼，那个，洗手间在哪啊？”

    季盈盈的母亲貌似还没回过神，只是愣愣的指着客厅后面的角落道：“在……在那呢！”

    季枫一看飞快的冲了进去，季盈盈的母亲好像想到了什么，突然喊道：“哎小枫，你等等……”

    可已经来不及了，季枫感觉自己就要拉了，所以也没去理季盈盈的母亲，猛的一把就推开了洗手间的门。

    她们这洗手间的锁坏了，但房里只有她们母女，为了省钱所以也没换锁，可是他这一推就好玩了。

    里面正站着季盈盈呢，而且此时的秀盈盈什么都没穿，身上还是湿湿的，还带着带泡沫，季枫看到她的时候，一下就愣住了。

    而季盈盈也是一样，愣愣的站在里面，也没叫，也没有动，就这么看着季枫，两人就这样愣着。

    大概过了好几秒钟，还是季枫先反应过来：“盈……盈盈，你怎么会在里面？”

    被季枫这么一说，季盈盈瞬间回过了神，飞快的拉过一旁的衣服挡住自己，俏脸一下红到了脖子处。

    但她依然没有大叫，反而是一副非常羞涩的说道：“我……我在冲凉呢，刚才看到那些坏人来了，所以我在里面不敢动，凉也没冲完，可是没想到你冲进来了。”

    “原来是这样，对不起对不起！我不是故意的，可是我的肚子好疼啊，所以就没注意到你在里面，我这就出去。”季枫听后才知道是这么一回事，赶紧就退了出来。

    他也感觉脸上火辣辣的，毕竟把人家看了个光，不过他脸海里还浮现着刚才的那一幕，心中暗暗想到，为什么盈盈看起来那么瘦，但她那里又那么大呢？穿着衣服还真没看出来呢。

    很快里面传来了水声，季盈盈这才赶紧冲起了凉，刚才确实是因为胖子男的来了，季盈盈就赶紧关了水，在里面一动不敢动，怕被胖子男的发现，冲进洗手间的话，那她就完了。

    不过季盈盈的动作很快，不到两分钟就出来了，因为她听季枫说肚子疼，应该很急的，看来季盈盈也是个细心的女孩子。

    见她出来，季枫都来不及打招呼，闪电般的扑了进去，这才痛快的解决了起来，可这下好玩了，当他拉完了之后，这才发现没带纸。

    “我尼玛呀，这下怎么办？我他妈居然忘带纸上厕所了？外面都是女的，我这让谁给我递纸巾啊？”季枫这才为难了。

    他赶紧在洗手间里四处看了起来，想要看看里面有没有纸或者其他可用的东西，要不然他还真不知道怎么办，毕竟要外面的三女给他送来，他还真不好意思开这口。

    他往四下看了看，根本就没有纸，不过他很快就在角落处的盆里看到了让他眼前一亮的东西，居然是季盈盈刚才换下来的小内。

    “我勒个插，盈盈这么大的女孩了，居然还喜欢穿卡通的啊，这还真是保留着童心呢，不过还挺好看的，不知道她穿在身上会是什么样的呢？”

    季枫这家伙居然乱想了起来，甚至脑海里还出现了季盈盈穿着这一条卡通小内的画面，不过他很快就摇了摇头：“卧槽，想什么呢？还是赶紧想办法解决目前的麻烦吧，腿都快麻了。”

    突然他眼前一亮，紧紧的盯着季盈盈换下来的小内，又是一个很坏的想法冒了出来：“要不我就拿这个小内来擦擦算了，反正这个看上去也很旧了，说不定盈盈不要了，正好要扔掉呢？”

    想到这里，季枫的手还真向那边的盆里伸了过去，他拿过来的时候，居然鬼使神差的还看了看，说道：“确实很旧了嘛，不好意思了盈盈，让你破费了，不过我也没办法啊，现在只能借你的小内用一用了。”

    这家伙居然还真的拿过来用了，然后看了看身后的垃圾桶，飞快的扔在了里面，还用旁边的厕刷将小内翻到了垃圾桶的底部，这样就不会被人发现了。

    他在想，到时候季盈盈看到自己的小内不在了，应该不会在意的，这样一想，季枫倒觉得没什么了，赶紧开门走了出去。

    