
﻿    季枫再次从门缝里瞄进去的时候，却发现对方已经套好了衣服，这次倒啥也没看见，洗手间门很快就被打开，女人出来的时候瞪着季枫问道：“你不是我们公司的人，你到底是谁？”

    季枫带着歉意的一笑，说道：“真不好意思啊，我刚才见洗手间没反锁以为里面没人，我是进来找你们老板谈合作的事，那个先不说了啊，我这憋的有点难受了。”

    季枫说完就直接冲到了洗手间里去，留下对方愣在了原地，当季枫搞定出来的时候，发现刚才那女人已经不见了，季枫也没去管她，又向之前的办公室走去。

    只是当他走到办公室的时候就愣住了，椅子上坐着的正是刚才洗手间被他看了的那个女人，季枫惊讶道：“你……你是？”

    女人看了季枫一眼，直接问道：“说吧，你是哪个公司的人，找我谈什么合作？”

    见她没有提刚才的事，季枫也少了一些尴尬，试问道：“你就是这家公司的老板？”

    女人没有说话，只是微微点了点头，季枫却有些发懵，没想到这女人这么年轻已经是一家公司的老板了，而且看这公司的样子，也开了好长一段时间了，看样子这女人的能力也不错嘛。

    当然，不光是她能力不错，而且人也长得很标致，标准的瓜子脸，两边有一对浅浅的酒窝，看上去还挺迷人的，一头波浪卷随意披在两肩，虽然只有二十一二的年纪，但配上她这发型，再加上她那身职业装，浑身又透着一股成熟的韵味。

    季枫赶紧介绍道：“哦，我是枫飞服装有限公司的负责人季枫，请问美女老总贵姓？”

    枫飞公司是左飞这小子起的名字，虽然听起来不好听，但季枫知道这小子是用的他们名字后面的字来起的，这点也算左飞用心了，季枫没有什么职位，所以只是说自己是负责人。

    听到季枫介绍后，女人眉毛一挑：“枫飞服装有限公司？就是刚刚开业的那一家服装厂吧？我叫沐雪，这家公司就是用我的名字起的，很好记，不知道季先生找我怎么个谈法呢？”

    虽然季枫他们的公司才刚刚开业，但沐雪还是注意到的，毕竟大家都是同行，只是看到季枫也这么年轻，她还是微微愣了一下，上下打量了一下季枫，觉得这小伙子长得还算挺帅气的，只是听说他要跟自己谈合作，沐雪还是非常有兴趣的。

    季枫见对方没让他坐，应该是刚才看了她，人家心中还有些生气呢，但季枫自己却不客气，走到旁边的沙发上坐下来，才说道：“我们接了一笔单，虽说货源不大，可对方要的急，你也知道的，我们公司才刚成立，人员方面跟不上，所以想要拿出一部分给贵公司做，当然这价格好商量嘛。”

    淋雪的公司也开了一年多快两年了，季枫一说她就明白了意思，想了想说道：“那就要看你们的价格和打款方面了，如果合适我们可以接下来。”

    “嘿，只要你接就成，这样吧，大家第一次合作就当交个朋友，衣服做出来的差价，我们只收百分之十的利润，其他全部归你们，而且订金我们也可以先给你们百分之三十，不知道这样满意吗？”季枫现在可不敢乱开高价。

    虽然他之前听左飞说过，这种给别人做的差价，自己可以赚个百分之三十，但现在他们想的不是赚钱，而是只要有人接单，把这批货赶出来才是王道。

    沐雪听后还真的愣了一下，她自然也明白这个差价对方根本就没怎么赚钱，要不是季枫说要先给他们百分之三十的订金，她都以为季枫是在耍她了。

    其实沐雪的公司现在正处于断货危机中，前不久他们遇到了一家竞争对手，硬生生的把她的公司给挤了下来，现在沐雪几乎都接不到单子，客户都被对方给夺走了。

    现在她都快要撑不下去了，要是再没有单子，恐怕公司就要解散了，到目前为止，她公司的五十多名员工几乎都放假在休息，留下的几名员工都只是在里面处理一些收尾工作。

    现在季枫给自己带来了单子，而且这个价格非常高，虽然不能让她公司改变什么，但如果跟季枫他们合作好了，说不定以后还能长期合作呢，这样也不至于让自己的公司垮掉。

    只是沐雪一想到这个家伙刚才在洗手间里把自己给看光了，这让她心中又有些生气，而且自己在洗手间里脱了衣服，在别人眼里，绝对会以为自己在干嘛呢？

    毕竟刚才自己那动作实在是太令人遐想了，还别说，刚才季枫看到她对着镜子正捏着她那对白兔的时候，还真以为她在自己玩呢。

    但这事只有沐雪一人知道，她那里面有一个硬块，而且去医院也查过几次了，医生都说没查出什么来，可沐雪能清楚的感觉到，里面明明就有一个硬块嘛，而且还时不时的会痛，就在刚才的时候，那那里又有点痛了，所以才赶紧跑到洗手间去看看的。

    现在公司几乎都没人了，而且这个办公区也只有她一人在，所以她在进洗手间的时候就没有反锁，而且员工都不可能跑到这里来上洗手间的。

    哪里知道季枫这家伙却不声不响的冲了进来，而且还把自己看了个正着，一想到这里，沐雪的脸就有些微微发烫，确实有点丢人了。

    不过现在谈正事呢，她也没去想这些事情，装作犹豫了一会，说道：“既然这样，那么这单我就接下来了，不过前提你得把样品给我看看，我觉得合适就接下来，合同一定下来，你就先得把订金打给我。”

    没办法啊，员工发工资的时间已经到了，自己还正愁没钱发工资呢，现在就送上门来了，季枫倒没意见，点了点头道：“好，这事我回去跟我们左总说说，到时候咱们就再联系吧！”

    沐雪也没多说什么，谈好后双方交换了电话号码，季枫就准备离开了，可是他刚走到门口的时候，沐雪突然喊道：“你等等！刚才……刚才你看到的并不是跟你想像的一样！”

    季枫愣了愣，突然明白了对方的话，一笑：“呵呵，其实刚才我什么都没看到呢，我早就把眼睛闭起来了，不过你皮肤挺好！”

    说完季枫就走出去了，而留下沐雪愣了半晌才回过神来，他没看？这尼妹的刚才好像他明明把眼睛瞪得老大在自己身上停留了好一会呢，再说他如果真没看到，那怎么知道自己皮肤很白？

    “季枫，你这个流氓！”见季枫已经消失得无影无踪，沐雪对着门口大吼了一声。

    季枫回到公司的时候，左飞也刚好回来，不过左飞这边就没这么顺利了，他也去谈了两家公司，可对方却都有自己的订单，说要推迟给他们做，左飞自然不会答应了。

    见季枫这边谈好了一家公司，左飞倒是非常激动，而且季枫说他这边还有闲钱给对方预付订金，这又让左飞高兴了一把。

    两人商量好后，就把对方约在晚上吃个饭，然后把合同签一签，看了看时间还早，左飞这就先去把货发下去，让自己的员工先行生产，能多争取一分时间就算一分嘛。

    六点，季枫和左飞开车来到了市里一家星级饭店，毕竟算是第一次谈合作嘛，肯定得找家好一点的地方招待人家了。

    沐雪倒也准时，季枫他们刚进去订好包间，她也过来了，当季枫在包间门口接到她的时候，她看到季枫那双眼睛在自己身上瞄，沐雪就不由得脸一红，估计又想到了下午在洗手间里的那一幕，她有一种被对方给看穿的感觉。

    