
﻿到病房之后，季枫也没有耽搁，直接就让季莹莹去办了出院手续，这次他可不打算在医院里救治了，因为他觉得之前太出风头了，他打算让季莹莹母亲回到家里再医治。

    季莹莹现在已经没了主意，所以就按照季枫的说法去做，半小时后，他们办完手续就往家里赶去。

    季莹莹的家离中心医院还挺远的，出租车足足开了半小时才到她家，当季枫看到这里的环境之后，都皱了皱眉。

    这里的环境比他租房的那里还要破旧好几倍，之前季枫觉得自己租的房已经够旧了，但现在才发现，季莹莹母女俩住的地方更差。

    这里是已经废弃的城中村，差不多都没有什么人住在这里了，而且算得上是危房，还能住在这里的人，可见他们的生活有多紧张。

    季枫暗暗叹了口气，这样的家庭，怎么可能付得起昂贵的手术费呢？他帮忙和季莹莹一起将她母亲扶上了楼。

    开门进去的时候，季枫更是傻眼，里面的空间很小，只有两室一厅，而且里面也很破旧，甚至连个电视都没有，唯一的电器就只有电灯和一个电饭锅。

    越看越心酸，他都忍不住问道：“莹莹，你们住在这里多久了？”

    季莹莹知道季枫什么意思，一脸难过的说道：“我们在这里住三年了，之前本来说要拆迁的，可是又放弃了，所以我们也只有一直住在这里。”

    “那你爸呢？”季枫这时才想起，一直没有看到季莹莹的父亲。

    一提起自己的父亲，季莹莹居然又哭了：“我爸……我爸在几年前就已经去世了，之后生活实在困难，所以就跟了一个继父和他住在了这里，可是他却从来没有管过我们。”

    “对不起，我不该提这事的，咱们还是赶紧给阿姨治病吧！”季枫没想到季莹莹的父亲已经没在了，他赶紧扯开了话题。

    季莹莹也不敢耽搁，一起将她母亲扶到了房里去，季枫说道：“阿姨，你别害怕，等会我给你治好就可以恢复正常了。”

    季莹莹母亲有些虚弱的点了点头：“好，谢谢你了！”

    看到她说话都有些累，季枫只是客气了一句，就不再和她说话，赶紧给她把脉，只是几秒钟，系统就分析出来了，然后就教给了季枫的救治方法。

    季枫现在才知道，这个系统之前还真是整他的，救佟兰和季莹莹的母亲时，这些穴位都很普通很方便，但唯独救治老爷子孙女陆婉琴的时候，这破系统非要让他去扎人家那个地方。

    不过季枫也拿这系统没办法，赶紧按照系统所教的手法给对方医治，前后不到十分钟，季枫就完成了医治。

    但季枫才发现，她母亲并没有像前面两人那样精神的站起来，还是有些虚弱，通过系统给他讲解他才明白，原来季莹莹母女的生活困难，这么虚弱主要是营养不良造成的。

    季枫又是一阵心酸，这对母子过的都是什么日子啊，他叹了口气道：“阿姨，你的脑瘤我已经给你医治好了，但你身体还有些虚弱，这些只要休息一段时间就行了。”

    “治好了？季大哥，怎么这么快啊？”一听这话，她母亲还没说话呢，季莹莹就傻了眼，因为在她看来，哪怕是神医，在没有手术的情况下，也不可能扎一次针就能让瘤消失啊。

    不过季枫可不好给她解释，毕竟这是系统的功劳，在普通人面前，这瘤确实不可能这么快消除，但对于系统来说，只是小事一桩而已。

    季枫只是神秘的一笑，说道：“这个涉及到高深的医术原理，我就不给你解释了，但你之后一定要好好照顾你妈妈，让她把营养跟上才行。”

    “嗯，谢谢你季大哥，莹莹知道了。”听季枫这么说，季莹莹聪明的不再多问，只是对季枫心怀感激的同时，又有些疑惑，这到底是什么人，怎么会有这么诡异的医术呢？

    经过系统医治的，季枫也放心，所以又吩咐了一阵季莹莹之后，就打算离开了，季莹莹本想请季枫二人吃饭，不过季枫哪里会让她请，现在她的生活紧张，连她自己生活都成困难。

    季莹莹母女俩只得千恩万谢的对季枫说了很多客气话，就在刚开门打算送季枫出去的时候，突然一个人影撞了上来，要不是貂蝉手快一把拉开了季枫，还差点了上去。

    “爸，你怎么回来了？”看到来人之后，季莹莹一愣，神色中仿佛带着一丝害怕。

    季枫听对方的称呼，就知道应该是她的继父回来了，这人看上去很瘦，浑身带着一股酒味，很显明是喝多了。

    他看着季莹莹怒道：“这是我家，我就不能回来吗？这两人是谁？”

    他说完季莹莹就看向了季枫二人，可是当他看到貂蝉的时候，一下就愣住了，眼神不断的在貂蝉身上打量。

    季莹莹赶紧说道：“他们是我朋友，过来把妈妈的病治好了。”

    可是对方根本就没听到季莹莹的话，一直在盯着貂蝉看，整个眼神中充满淫秽，季枫本想给对方打个招呼的，可是一看到他这样，反而皱了皱眉。

    对季莹莹说道：“莹莹，那我们就先走了。”

    “好……好的季大哥，你们慢走，我这就不送你们了。”季莹莹貌似有些失神。

    季枫说完就拉过一旁的貂蝉往楼下走去，当他们刚走到楼梯口的时候，突然听到季莹莹家的大门被摔得砰的一声，把季枫都吓了一跳。

    貂蝉也是眉头一皱，说道：“主人，我怎么感觉那男子不是好人，莹莹她们没事吧？”

    季枫笑道：“呵呵，看他还真不像个好人，刚才盯着你那眼神，完全是一副色相，不过再怎么说他也是莹莹的继父，莹莹她们怎么会有事呢？走吧！”

    可是他们还没挪动步子，突然听到一阵闷响传来，接着又是一阵骂声，季枫和貂蝉对视了一眼，赶紧就返了回去，因为这阵声音正是从季莹莹家里传来的。

    他们并没有敲门，而是在门外听着，确定是不是发生了什么事，只听里面传来骂声：“妈的，你们居然把家里的钱用光了？草，你们两个败家娘们。”

    “不是的爸，妈妈生病了需要医治，我们也没办法啊。”季莹莹的哭声传来。

    “医毛啊医，整整三千多块，现在全没了，以后老子拿什么去喝酒，拿什么去赌？老子打死你们。”季莹莹继父的声音越来越暴。

    季莹莹哭喊道：“爸，这些钱都是之前妈妈赚来的，我们有权力用掉，你凭什么打我们？”

    “卧槽，你个小娘们还敢顶嘴？这些年来要不是我，你们两个连住处都没有，还有你个老娘们，跟了老子之后，你就一直生病，连碰都不让老子碰，你说老子养着你们干什么？”他的声音更大了。

    季莹莹听到这话，貌似也生气了：“不准你这么说我妈，她有病在身，怎么说你们也算是夫妻了，你这样说还是人吗？”

    “你还敢骂我？什么夫妻不夫妻的？还不是给别人干了十多年的，妈的老子还没碰过她一次呢，今天老子就要好好享受一下，就当是补偿了，不过可不是这老娘们，而是你。”他说到后面的时候，突然带着坏笑。

    “爸，你……你要干什么？我是你女儿啊。”季莹莹害怕的声音传来。

    她继父坏笑道：“嘿嘿，什么爸？你是我亲生的吗？我跟你妈也没结婚，说白了根本不是夫妻，所以你嘛……我看你长这么漂亮也这么大了，老子早就忍不住了。”

    “你这个畜生，你要做什么？”这时候季莹莹母亲的声音传来，只是听上去虽然生气，但更虚弱。

    “你放开我！”突然季莹莹吼了起来。

    再接着一阵衣服被撕烂的声音传来，季枫和貂蝉对视了一眼，二人赶紧敲起了门，但里面根本没人来开门，季枫知道里面出事了，他说道：“咱们把门踹开。”

    二人赶紧踹起了门，这门已经很破旧了，几下就被他们给踹开，当他们看到里面的情景时，二人都怒了。

    此时季莹莹的继父正将季莹莹按在地上，而且已经将她那洗得发白的运动裤扯了下来，露出了黑色小内，季莹莹的母亲不知道是自己摔倒的，还是被他给踹倒的，此时正趴在房门口，想要爬过来救自己的女儿。

    听到门被踹开的声音，他们三人都向门口看来，而她的继父看到是季枫两人返回来了，怒道：“你们少管闲事，否则我弄死你们。”

    “草，你这个畜生！”季枫大骂一声，直接就抓过一旁的凳子冲过去。

    对方也许是喝了些酒反应有些慢，被季枫砸了个正着，一下滚在地上，貂蝉也非常生气，冲过去就一脚踹到了对方的肚子上。

    貂蝉的力道有些大，对方直接就卷缩在地上，痛苦的叫着，季枫赶紧跑过去扶起季莹莹，而季莹莹穿好运动裤之后，直接就放声大哭了起来。