
﻿季枫不知道自己只是随意一说，又引起了老爷子和陆国军二人的猜测，还以为他身后真有个什么样的强大师父呢。

    他正与系统交流着，结果系统却说道：“这三种病，你只要治好她白血病，所有病就都完全好了，因为她那抑郁病是因这种绝症引起的，而她无经也是一样，因为这种绝症已经引起了她全身的气血不畅，所以才无经的。”

    “你说了这么多，到底要咋治啊？”季枫一阵无语，这不都废话么？

    系统说道：“你别急，我会把治疗方法传到你的大脑里的，你等会就明白了，当然，治病是要收取召唤点的，这种大病是五个召唤点，而其他小病是两个召唤点。”

    “卧槽，你不会这么坑吧？弄了个半天，我特么白做你这任务了？治病收取五个召唤点，我完成任务也只有五个召唤点，你玩我呢？”季枫一听，当场就发飙了。

    结果系统说道：“宿主你别这么想，毕竟你已经学会医术了啊，天上哪有白掉馅饼的好事啊，不管什么事都是要先付出才会有回报的嘛！”

    “得，你是系统你流弊，我忍了。”季枫一想到，这个逼已经在老爷子们面前装了，哪怕现在他要反悔都来不及，只得被系统宰。

    他一说完，突然系统提示，已扣除五个召唤点，目前召唤点为零，季枫又想破口大骂来着，瞬间感觉脑海里多了一个信息。

    他赶紧闭目回想，仿佛有一副画面顿时出现在自己的脑海里，直到好一会，季枫才完全看明白了。

    只是当他看明白的时候，却是傻了眼，因为刚才那副画面正是用这五绝神针治疗白血病的手法。

    但好像有些过分了啊，他赶紧向系统说道：“我说你是不是又在想着法子玩我了？你让我用五绝神针去扎人家姑娘的承扶穴，你要再这样玩我，我会翻脸的我跟你讲。”

    系统居然笑了：“嘿嘿，我说宿主，你这样就不对了，毕竟这是治病，如果你不扎这两个穴位，根本无法治好她的！”

    “这任务我放弃！”季枫真的无语了，虽然之前他不知道穴位，但系统刚才给自己信息之后，他可是懂这承扶穴在哪，让自己去扎陆婉琴那里，他还真尴尬。

    系统却说道：“你放弃倒无所谓，但你刚才的大话已经说出去了，我看你自己要怎么收场，而且你忍心看着这么一位姑娘死去吗？有办法不去救人家，只要你心里过意得去，你就放弃吧。”

    “卧槽，我……你赢了！”

    季枫完全没脾气了，他总感觉这个系统是在坑他，但想想系统说的话又没错，救吧！就当给自己饱眼福……呃，就当做善事了。

    “怎么样了，你师父怎么说？”季枫想通之后就进去了，老爷子二人见他进来，立马就问了起来。

    季枫苦笑了一下，说道：“他说这病还真能治，不过却是用针扎穴位的手法，就怕……就怕婉琴姐不太愿意。”

    “怎么能不愿意呢？这可是为她治病啊，不过你师父可真是神人，居然能想到用针疚治病，这种方法虽然传统，但如果真继承了我华夏古老中医手法的话，说不定还真有奇效。”

    见季枫说要用针疚疗法，老爷子倒是有了点信心，毕竟他这个年纪的人，还是偏向于自己国家的传统中医，古代出了那么多能人奇医，说不定季枫的师父也是一名奇医呢。

    季枫可不这么想，他却看向了坐在一旁并没有说话的陆婉琴，问道：“婉琴姐，这个施针的手法可能有些尴尬，不知道你介意吗？”

    听到这话，陆婉琴只是抬头看了看他，并没有说话，老爷子又开口道：“这个老头子我懂，不过医者父母，季枫，你就别管那么多了，我替婉琴答应你了。”

    “是啊季枫，只要你能治好我女儿，这些都没什么的。”陆国军听了季枫的话，也叫起了他的名字，不过在他看来，尴尬一些无所谓，只要能救好女儿就成，还有什么比命重要呢。

    听他们二人倒是没意见，但看到陆婉琴依然没开口，季枫还真不好说什么，老爷子看出了季枫的为难，对陆婉琴说道：“婉琴，季枫是为了治好你，你要配合他知道吗？”

    陆婉琴再次抬头看了季枫一眼，也不知道她在想什么，随后一起身就往自己的房里走去，季枫看了看老爷子和陆国军，老爷子一笑：“这孩子就是这样，除了我连她自己的爸都没什么话的，你别介意啊。”

    季枫也是笑道：“老爷子说哪里话，婉琴姐得了这个病确实挺可怜的，我怎么可能介意呢，只是现在？”

    陆国军也开口了：“她进去了，也就是说没有反对你给她治病，如果现在方便的话，能为她治疗吗？”

    季枫说道：“我倒是什么时候都方便，那我就进去了？”

    见季枫现在就要开始，二人也是一阵高兴，赶紧说道：“好，那就辛苦你了。”

    “那个，你也跟我一起进去吧！”季枫只得看向了一旁的貂蝉，如果有她一起的话，自己多少会好一些。

    貂蝉自然不会有意见，直接就跟着季枫进去了，老爷子和陆国军倒是明事理，虽说很好奇，但他们知道等会可能有些不方便，所以只得在外面等着。

    “婉琴姐，我要扎的穴位在你的后面，你现在就趴着吧，不过有两个穴位有些尴尬，但你放心，我绝对没有其他的想法，纯粹是为了给你治病的。”进去后，季枫还是得先跟她把话说明白。

    陆婉琴虽然皱着眉头，但她依然没有说话，貂蝉很懂事的说道：“陆姑娘，我家主人为人很正直的，而且还有我在这里呢，你就放心吧！”

    见貂蝉这么一说，陆婉琴好像确实放心了不少，再次看了季枫一眼，发现季枫看她的时候，眸子里并没有一丝邪秽，她还真的趴了下去。

    季枫也松了口气，然后对貂蝉说道：“你把她睡衣给拉起来吧，我要施针了。”

    貂蝉照做，将陆婉琴的睡衣完全拉了上去，季枫像变魔法似的，直接从系统物品栏里召唤出了五绝神针。

    他长长的吐了口气，让自己平静下来，然后回想着刚才脑海里的那一副治疗画面，直接就拿着一支针扎了上去，先是背部的三个穴位。

    他的手法虽然不熟练，但好在花了五个召唤点让系统传给了他经验，这三个穴位倒是扎得准确无误。

    剩下来就只有两个承扶穴位了，这两个穴位确实非常尴尬，因为就在她臀部下方，也不知道陆婉琴是不是内向的原因，居然穿的平角内内。

    季枫看了看，说道：“婉琴姐，你不要误会，这两个穴位下针有些碍事，所以我得把你的内内拉一些上去。”

    陆婉琴没有作声，季枫也不知道她有没有同意，不过已经下了三针了，总不能半途而废，他只得一咬牙，直接动手给她往上拉了拉。

    尺度顿时就大了一些，这让季枫都有些反应了，毕竟陆婉琴是位大美女，皮肤又非常好，这让季枫都差不多把人家给看完了，顿时觉得有些口干舌燥。

    不过他很快就收回了心思，赶紧向这两边的承扶穴扎了上去，当他完成最后一针的同时，系统的声音出现在他脑海里：“宿主先不要拔针，系统正在为她治疗！”

    季枫嗯了一声，然后就一直拉着陆婉琴的内内，这样虽说有些尴尬，但他也没办法啊，毕竟貂蝉还为陆婉琴拉着睡衣呢，根本空不出手来。

    很快，季枫很明显的看到那五支针上面泛起一道白光，就像是带着电流一样，紧接着他手腕上也是一直在震动。

    陆婉琴只感觉全身麻麻的，她想要动，季枫立马制止道：“婉琴姐千万别动，否则会前功尽弃的。”

    见季枫这么说，陆婉琴才忍着没有动，足足过了十多秒钟，季枫才感觉到手腕上平静了下来，而五绝神针上面的白光也消失了。

    “治疗完成，病人完全康复，请宿主拔除五绝神针！”系统的声音又传来。

    季枫赶紧拔掉了五绝神针，然后对陆婉琴问道：“好了婉琴姐，你现在有没有什么感觉？”

    陆婉琴见治疗完了，立马将睡衣拉好，又理了理自己的内内，这才起身看向了季枫，说道：“我现在感觉身上很轻松，而且……呀！”

    她刚说着呢，突然感觉到一股热流，立马朝着洗手间冲去，季枫先是一愣，随后看到陆婉琴身后睡衣上一片红色，顿时就明白了。

    “呵呵，看来真的好了，刚才她不但主动说话，而且那个也来了，系统这家伙果然没骗我！”

    貂蝉也是一笑，说道：“主人刚才好坏哦，居然那样盯着人家看，你以为我不知道你在想什么吗？”

    “别乱说啊，我哪有乱看？”季枫没想到貂蝉居然注意到了刚才自己那一幕，顿时有些尴尬。

    貂蝉也只是开开玩笑，见季枫尴尬，她可不敢再说，只是说道：“走吧，我们出去把这个好消息告诉他们，让他们震惊一下。”