
﻿大乔刚才为了把他推开，自己被对方打中，季枫正担心得不行，可是她却消失了，季枫正疑惑的时候，手腕处一阵抖动。

    系统提示：大乔已经身亡，故被系统召回！

    看到这个，季枫一下就想起来了，上次系统好像告诉过自己，召唤出来的人物，只要是身亡的，就会被系统给召回去。

    他赶紧问道：“那她召回去之后，还活着吗？”

    系统回答道：“当然了，被你召唤出来是这个世界的人，但回去之后，她就是另一个世界的人，这些并不冲突，请宿主放心！”

    听到这句话，季枫终于松了口气，虽说他之后还不知道能不能召唤到大乔，但就凭她刚才为自己牺牲那一点来说，无论怎样季枫都不想她有事。

    这时候季枫才看向这些家伙，他走过去一人狠狠的踹了好几脚，然后说道：“你们这些王八蛋还真是坏事做尽啊，今天算是废了你们几个家伙，都他妈给我滚。”

    他们也被季枫吓到了，没想到六人拿着家伙都没能将季枫干掉，反而被对方给废了腿，不过事已至此，他们也没多说什么，忍痛爬出了季枫的房间。

    季枫一下倒在床上长长的吐了口气，说道：“不行，这个蒋爷得赶紧除掉了，再这样下去恐怕也不是个事啊。”

    看了看召唤点还剩下八点，季枫犹豫了一下，又准备再次召唤，他要看看这次召唤出来的是什么人，如果厉害，他就打算向蒋爷出手了。

    点开召唤页面之后，季枫直接就点击召唤初级人物，很快青光一闪，一个人影出现在他面前。

    这次出来的终于是个男的了，季枫打量了一下对方，这个人也跟之前的庞德一样，也是穿着战衣，手中拿着一把大刀。

    但他的形象却要比之前召唤出来的庞德更为夸张，身材比起上次的关二爷甚至都还要更加魁梧，更贴切的来说是身材高大，黑面虬髯。

    虽然不知道对方是谁，但季枫光看他这形象就非常满意，说道：“嗯，这次的人物看上去还挺满意，看样子应该有两把刷子。”

    季枫这次并没有急着问对方，因为他知道系统正在给他输入信息与下达指令，过了大约十秒钟，对方终于回过神来了。

    他先是看了看季枫，然后赶紧走到季枫面前，恭敬道：“属下周仓拜见主人！”

    “哦？原来你是周仓啊，怪不得这副形象呢，虽说比起电视里来不太一样，但你的武力值还算不错，这次系统没让我失望啊。”

    听到对方的名字之后，季枫心中也是一喜，周仓本是关二爷身边的一名大将，战力也还可以，他没想到上次抽到关二爷，今天却把他的大将给召唤了出来，看来还挺有缘的嘛。

    周仓经过系统输入了信息，也跟前面的人物一样，什么都清楚了，他又恭敬道：“属下愿听主人吩咐，为主人效劳。”

    季枫点头道：“嗯，你很不错，不过……你等等啊。”

    现在季枫也熟悉了，他见到对方的打扮时，二话不说就打开了系统商店，先是选了一把剃须刀，然后又为周仓选择了一套合身的西服，现在有这个系统商店还真是方便，看样子这系统越来越人性化了。

    季枫赶紧让对方去刮了胡须，然后又让他换上了衣服，这样一看上去，比起刚才好看多了，虽说面相没有之前的庞德好看，但他的整个形象看上去，却更加的孔武有力，比起庞德更像保镖。

    只是大乔被召唤回去之后，系统说他让大乔呆在自己身边七十二小时的任务算是作废了，季枫也松了口气，作废也好，总没算自己失败，不然十个召唤点就要被扣了，而且自己还剩下三个，扣都不够扣，还得赊账。

    他收回心思对周仓说道：“周仓，今晚跟我去干一票大的，准备好没有？”

    “主人吩咐便是！属下一一听从。”周仓并没有问季枫是什么事，直接点头答应。

    季枫也满意的点了点头，然后打了个电话给陆天豪，陆天豪虽是老爷子身边的保镖，但在这一带绝对比他知道的更多。

    所以他打算向陆天豪打听一下蒋爷的位置，好在陆天豪并没有让他失望，只是让他等了一小时，然后就给他回电话了，告诉了蒋爷的位置。

    季枫带着周仓就出发了，目的地正是皇家酒吧，陆天豪告诉他，对方正在皇家酒吧里面。

    这一次他打算直接过去干掉蒋爷，等完事之后，再让老爷子帮他稍微处理一下，相信这事绝对不会有问题，毕竟蒋爷是道上的混子头，干掉他之后，恐怕会有很多人拍手称快。

    他也不是没想过让老爷子出手帮忙解决掉对方，但季枫也不傻，老爷子毕竟是军中元老，而且还是退休下来的，如果让他直接出手，多少有些不太方便，季枫也不想去为难对方。

    下楼打车刚向皇家酒吧赶去，突然接到了左飞的电话，他还没开口，左飞那急促的声音传来：“出事了阿枫，我女朋友被人绑走了。”

    “你说什么？什么时候的事，是谁干的？”季枫听后也吓了一跳。

    左飞急道：“就刚刚不久，对方告诉我说是到皇家酒吧501去找他们，前提是不能报警，而且必须通知你，否则他们就会伤害我女朋友。”

    “卧槽，这么说肯定是姓蒋的那王八蛋干的，你别急胖子，我现在正好赶往那边呢。”季枫听完终于明白了，这绝对是蒋爷干的，他没想到蒋爷比他还着急，刚才出手失败了，现在居然又做出这么卑鄙的事情来对付自己。

    他应该调查过，知道自己和左飞关系好，这才抓了他的女朋友，留下左飞传话，左飞说道：“可是阿枫，我不知道对方到底是什么人，但我知道他们肯定是针对你的，你现在过去恐怕会有危险。”

    “那怎么办？就算他们没抓你女朋友，我也打算去一趟的，而且我也不可能因为我而让你女朋友被害，你先别管，我就快要到皇家酒吧了。”季枫知道左飞的为难，也不便给他多说，直接就挂了电话。

    季枫现在非常担心，对方抓了左飞的女朋友，那么就是说他们肯定作好了准备，等着自己上门去，这一趟肯定非常危险。

    但他也不得不去，要是没抓左飞女朋友，季枫可能还会等段时间再去收拾蒋爷，可现在他等不得，蒋爷是因为要对付自己抓的对方，他可是知道蒋爷的手段，他也见过左飞的女朋友，这妞长得还挺漂亮，万一这些王八蛋做出点畜生的事来，季枫就得内疚一辈子。

    十多分钟后季枫二人终于来到了皇家酒吧门口，季枫看了看周仓说道：“这次非常危险，你一定要小心，不可大意一点，否则我们就完了。”

    周仓严肃的点了点头：“属下明白，请主人放心！”

    周仓挂了倒无所谓，直接被系统召回就行，但他就危险了，而且左飞的女朋友也会出事，所以他不得不再三叮嘱周仓，还把对方有枪的事情告诉了他，让他提前知道这些热武器的厉害，也不至于到时吃闷亏。

    季枫想了想又打开系统物品栏，取出了上次礼包抽到的那颗强身丸，这东西他一直没舍得用，这次可不能再犹豫了，取出来后一口吞了下去。

    不到一分钟，季枫感觉一股热量传来，浑身充满了力量，不止如此，他还能明显的感觉到，自己的视力和听力都比以前强了好几倍，还有其他变化，季枫暂时没去研究那么多，对一旁的周仓说道：“走，咱们进去。”

    二人直接往酒吧里走去，进去之后先是要了个包间，然后拿着房卡上去，下面的保安见他有房卡，也没去管他们。

    他们没有坐电梯，直接从楼梯爬到五楼之后，只见楼梯口守着两名保安，直接就拦住了他们：“两位，五楼是豪华VIP房，还请两位出示会员卡！”

    季枫一愣，随后就反应过来了，可他哪里有会员卡，和周仓对视了一眼，两人仿佛心有灵犀，同时出手将两名还没反应过来的保安直接打晕过去。

    季枫这时也才知道原来服用了强身丸之后，自己的力量不但增加了几倍，连动作也快了很多，出手的时候比周仓都快，对此他心里也有了些底气。

    二人赶紧冲到了五楼，找到501房，门口又站着两名黑衣人，这两人应该是蒋爷的保镖，季枫还不等二人开口，他手中早已准备好的五绝神针一出，直接扎在二人的脖子上，这二人闷哼一声就倒在地上。

    季枫又对周仓提醒道：“咱们现在就进去，千万小心一些。”

    周仓点了点头，然后季枫过去猛的一脚就踹在了包间门上，其实门并没有锁，季枫一脚踹去，直接就被踹开了。

    当他看到里面的情景顿时傻了眼，而且也怒了，大骂一句：“握草泥马，今天我非得弄死你们这群人渣不可。”