
﻿季枫做梦也想不到，新闻里面发生的事会发生在自己身上，刚刚他看到自己的女朋友上了一辆路虎，正奇怪着，车子就抖起来了。老司机的他要是不知道发生了啥，那飞机就白打了。

    季枫咬着牙，头上一顶绿帽冉冉升起，随手捡了一块砖头，对着车窗就是一砸，看到里面一幕的时候季枫心中狠狠一揪。

    女朋友佟兰正坐在一个男人的身上，发生着一些不可描述的事情，他做梦都没想到自己女朋友会跟别的男人乱来。

    “佟兰，你他吗给老子戴绿帽！”季枫面色铁青的吼道。

    佟兰不敢看季枫，哆嗦的躲到出轨男后面，虽然一片风光旖旎，但季枫一点兴趣看都没，虽说这是他第一次看到女友的皮肤，真他妈白啊！

    出轨男愣了一下，看着被季枫砸烂的车窗，眉毛一挑怒道：“我草你妈，老子的路虎，你个傻逼你死定了我跟你说！”

    季枫瞪了一眼那男的：“草，你闭嘴。”

    又冲佟兰大吼：“说，为什么要这么做？”

    听到这边的声音，前方不远处一辆面包飞快的朝着这边开过来，还不等季枫回过神，上面冲出几人，路虎里的那个男的赶紧喊道：“你们几个怎么不去死，现在才来，这小子砸坏了我的车，给我废了他！”

    几个混混都是这男的小弟，跳起来对着季枫就是一脚，一边打一边骂：“陈少的车也是你这个屌丝能砸的，你赔得起吗！”

    季枫只是一个屌丝学生，哪里是这些打手的对手，不到一分钟就被打成狗。

    那陈少才知道自己睡了季枫的女人，也不觉得脏，一把搂过佟兰，看着地上被打的季枫笑道：“原来你这个穷逼是兰兰的男朋友啊，穷就别谈什么恋爱，啧啧啧，看看你这可怜样，哈哈哈哈！”

    季枫没理那个男的，他只想知道佟兰这么做是为什么！

    佟兰看了季枫一眼，贴在陈少身上，不屑的说：“这还用问吗？他是富二代你只不过是一个屌丝，这就是理由！”

    听到这话，季枫的心就像被刀扎一样，他真没想到佟兰会是这样的人，得到答案后，他就像失了魂一样再没有动，任凭这些家伙一脚一拳的往他身上招呼。

    打了好一会，还是佟兰怕闹出人命，才叫大家散去，看着地上像死狗一样的季枫，那个男的还掏出几百块医药费扔在他脸上，最后大笑着和佟兰钻进车里扬长而去。

    对方离开好一阵他才苦笑着爬起来，突然感觉手腕处震动了一下，他赶紧一看，原来是他的手表发现了变化，上面正显示着几个文字：召唤系统启动中……

    这手表是他前天晚上从夜市地摊上淘回来的，当时看到这块液晶屏电子表挺高大尚的，就买了下来。

    正在他发愣的时候，手表里突然传来一阵机械般的女音：“召唤系统启动成功，恭喜宿主成为系统使用者。”

    听到这阵声音，季枫有些傻眼了，他还以为自己被打出了幻听，可是声音又传来：“宿主与系统首次绑定，系统将送宿主一个抽奖大礼包，祝你好运！”

    很快手表屏幕上出现一个红色的大礼包，季枫还没有反应过来，系统提示道：“请宿主领取礼包！”

    “不是，这……这到底怎么回事？”季枫一下回过神，瞪大了眼眼看向手表问了起来，要不是身上还疼，他都以为自己是在做梦。

    手表的声音很小，但季枫也听得很清楚：“这是召唤系统，已经与宿主绑定，还请宿主不必惊讶，以后你会慢慢了解的，现在请赶紧打开礼包！”

    “召唤系统，这不是小说里的情节吗？”听到这话，他终于反应了过来，经常看小说的他哪里不知道系统是怎么回事。

    曾经他不是没幻想过这种好事能发生在自己身上，可现在真发生在自己身上了，他又觉得有些不太实际。

    今晚的事情让他的心脏都有些承受不住，刚才女朋友背叛自己，还被打了一顿，现在更是连这种诡异的事都发生在了自己身上。

    他甩了甩头，感觉有点懵逼，但事实摆在自己眼前，不由得不去相信，暂时压抑着心中的激动，好奇的点开了上面的礼包！

    手表屏幕是触屏的，当他颤抖着手点上去的时候，礼包晃动了几下，就出现一排文字：恭喜宿主抽取到三国大将，关羽！

    “我勒个去，宿主你运气不错，竟然抽到了武圣关羽，那可是猛将榜前三的厉害人物啊！”看到季枫抽到这个奖励，连系统都有些惊讶。

    可季枫却愣住了：“关羽？你的意思不会是要把他送给我吧，可是我要他干嘛？”

    “宿主你可别不知足，关羽的武力值可是暴表的，当然了，以后还有更多的东西让你抽到，你现在还是赶紧领取试用吧！”见季枫居然不满意，系统赶紧给他解释了一下。

    季枫又看向手表的时候，上面已经显示出一个关羽头像，而且还有几个文字：是否召唤！

    季枫倒也觉得挺新鲜，直接点击了：是！

    随着他按下去的那一刻，一道青光从手表上闪现，紧接着他旁边突然多了个人，季枫虽然已经有了心里准备，但还是吓得一屁股坐到了地上。

    只见他身旁站着一名身高足有两米，胡须达到半米长，面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，而头裹青巾，身穿绿袍，手持青龙偃月刀的人物。

    “真……真是关二爷？”看到这人的时候，季枫一眼就认了出来，毕竟电视里经常看到他的形象。

    “嗯？此乃何地？本将军正在军中商议大事，为何会出现在此地？”关羽一出来，先是打量了一下自己的所在之地，貌似有些发懵。

    说完又看到了一旁张大了嘴的季枫，问道：“你是何人？”

    季枫狠狠的咽了一下口水：“关二爷，我是季枫，这……这里是华夏九龙市！”

    感觉到季枫有些紧张，系统说道：“宿主，你不必紧张，他是不会伤害你的，虽说以你现在的条件还无法命令于他，但怎么说你也是本系统的宿主，你要有什么事就赶紧和他商量，让他帮你处理吧，他出来的时间有限。”

    听到系统这么说，季枫倒放心了一些，只要不伤害自己就行，毕竟关羽的气场太强了，既然系统都这么说了，他也有了些低气。

    他刚要说话，突然看到一辆面包车开了过来，从车上走下来几人，季枫吓了一跳，赶紧躲到了关羽的身后，这几人正是刚才打自己那几个混混。

    之前他们打完离开后，又接到了那个陈少的短信，要他们回去把季枫给打残了，刚刚只是给佟兰这是新欢点面子，陈少的度量可不大，爱车平白被砸了，不弄季枫几条筋骨心里不痛快。

    “二爷救我，他们要打我！”季枫躲在关羽身后指着那几个混混说道，他也想知道自己到底是不是在做梦。

    “放肆！本将军岂是尔等小辈能指使的？”关羽长须一抚，屌都没屌季枫，而是在观察周围的环境，这他吗到底是什么地方啊，那铁盒子怎么会移来移去，那几个女人好不知羞耻，竟然大庭广众之下露大腿，哇呀呀，好看！

    “哎哟卧槽！怎么冒出一个关二爷，不过这脸真的好红，小子，乖乖出来给我们打断一条腿，这件事就这么算了！”

    这些小弟刚冲过来，就看到季枫面前的关羽，顿时就乐了，这什么鬼。

    “关二爷，那人骂你！”季枫赶紧挑拨。

    “哇呀呀！尔等鼠辈放肆，竟敢辱骂本将军。”关羽回过神来，听到居然说自己是唱戏的，瞬间就怒了，想他过五关斩六将，威震华夏，何时受过这种侮辱！

    可这些家伙更乐了：“哈哈，我说老头，你这么大把年纪了，还是赶紧回家抱孙子吧，我们还有正事要办，不然等会伤到你可不好的，别怪我没提醒你啊，惹急了我们连自己爹都打！”

    “混账，气死本将军了，尔等找死！”关羽完全震怒，一脚踹到他前面那个小弟的身上。那人就像炮弹一样冲射出去，撞在身后几人的身上，几人全部倒在地上，被踹那人当场晕死过去，看到这一幕季枫已经傻了眼，他没想到关羽出手居然这么强悍。

    还不等那些家伙反应过来，关羽双手握着他的青龙偃月刀又冲了上去，举刀就要劈下。

    季枫吓了一大跳，见关羽真要动刀杀对方，他赶紧冲过去一把抱住关羽的大刀：“关二爷快住手，杀人是犯法的！”

    被季枫一把抱住刀尾，关羽一刀斩下的时候斩偏了，正斩在那人身边的水泥地上，水泥地顿时被他斩得火花四溅，一道深深的裂痕出现在刀下。

    看到这一幕，那几个家伙吓得大叫一声‘我干’然后就拖着被关羽踹晕死过去的那人赶紧冲上了车，飞快的离开，再不快点连面包车都劈了。

    关羽虎目一瞪，提起季枫怒道：“小辈放肆，还不快快放手让本将军斩杀他们！咦……这是什么东西，怎能跑这么快？”

    关羽见那些家伙冲上车开跑，一时间就愣住了，这大盒子怎么比自己的追风赤兔马还要跑得快？

    季枫满脸黑线，赶紧向关羽解释了起来，只是关羽能不能听懂又是另一回事了。

    远处停着一辆灰色阿斯顿马丁，里面的人刚好看到关羽打跑那几人的一幕。

    “这人有点意思，居然扮成了关羽，一刀碎地十寸深，此人功力不在我之下！”车里一个长相阴柔帅气，大约二十五六的男子一脸慎重的盯着关羽，向他旁边一个女孩子说道。

    女孩年纪不大，看上去只有十八左右，但却非常漂亮，眉如墨画面如桃瓣，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，精致的鹅蛋脸上挑不出一丝瑕疵！

    一身蓝色白褶裙更是突显出了她那副傲人的身材，散发着清纯之美，此时听到男子的话，抿着她那性感薄唇也看向那边。

    点了点头，声音如黄莺般清脆，却又带着一丝拒人于千里之外的冰冷：“嗯，是有点意思，那人跟你的实力比起来怎么样？”

    说到男子的实力，也足以让他自傲，自从跟在女孩身边做了贴身保镖后，似乎还没有遇到过对手，哪怕是上次遇到的两个身经百战的特种兵王，同时出手也在他手上走了不出十招。

    可他看到刚才关羽那一刀之后，却没有把话说满，只是嘴角轻轻扬起：“不太清楚，但我能感觉到他应该很强，有机会我倒是想跟他切磋一下，他那把大刀看上去不错！”