
﻿    他们只是一群混子而已，只是靠着猛劲打架，哪里会是王浩这种高手的对手，虽说他们还有七八人冲上来，但在王浩手中没走过一分钟，所有人都倒在了地上哀嚎。

    这时候一旁的刘志东赶紧背过身去，不想要车里的李婷看到他，因为他知道李婷在车子里。

    而黑哥则是吓惨了，飞快的跑了过来，对着地上的小弟们就是一顿猛踹，大骂道：“草，你们这帮煞笔，都他妈眼瞎啊？李家的人你们也改惹，王哥你们也敢打？一群王八蛋。”

    他在这一带混，自然会了解这些人，有谁是自己惹不起的，所以李家他自然清楚了，而且王浩他也知道，是李家大小姐的保镖，非常能打的，可这群小弟也太他娘的没眼力了吧，居然敢上去打人家，这不给自己添堵么？

    说完也不去理这些家伙，赶紧从怀里掏出烟走到王浩面前，满脸堆着笑容：“嘿嘿！王哥，我这帮子小弟们有眼无珠，没认出你来，我这就向王哥道歉了。”

    结果王浩看都没看他一眼，而是对着季枫说道：“没事了季兄弟，要不我送你回家吧！”

    季枫感激道：“谢谢你了王大哥，我这也不远，就自己回去吧。”

    季枫一边说着，一边往车上看，想要看看李婷，可是车窗关着，他根本就看不到里面，王浩却说道：“不用客气，你上次救了大小姐，说起来咱们还欠你一个恩呢！”

    还要送李婷回去，见季枫不用他送，所以王浩也没多跟季枫聊，上车就开走了，剩下季枫看向了黑哥，又看向不远处的刘志东。

    他这才笑了笑说道：“怎么的，见到李家的人就不屌了？”

    其实就算王浩不帮他，季枫也有办法收拾这些家伙的，他开始是打算跑到一个没人的地方或者巷子里，再把系统人物召唤出来收拾这些家伙。

    不过遇上了王浩，季枫也就没打算再召唤人物了，能省就省嘛，而听到季枫说这话，黑哥愣了愣，这才又把刚才王浩没有接的烟递向了季枫：“哎哟大哥，你看这误会，我之前真不知道你跟李家的人认识啊，来大哥抽根烟，这事是咱们错了，现在向你道歉。”

    黑哥这家伙还算挺有眼力的，见季枫跟李家人认识，他也不会再傻到跟季枫作对，李家是什么人？人家只要随便一句话，他黑哥就能从地球上消失，再不济也能把他打残。

    季枫摆了摆手，指着旁边的刘志东说道：“想要我原谅你们也行，中午我已经警告过那家伙了，让他不要再来找麻烦，可他没把我的话放心里，你们知道该怎么办吧？”

    黑哥是个聪明人，一听季枫的话瞬间就明白了，他踢了旁边还在地上哀豪的小弟一脚，喝道：“还他妈嗷嗷什么？这位大哥的话你们没听到吗？给我弄残那个姓刘的家伙，要不是他我们能这样吗？”

    刘志东只不过是学校里的混子而已，要不是他偶尔孝敬自己一点小钱，他也不会帮着刘志东来对付季枫了。

    现在他还是明白的，季枫既然跟李家认识，他肯定站在季枫这边了，刚才季枫没叫那个王浩把自己打残，他心里多少还是有点小感动，这才赶紧叫小弟们去收拾刘志东。

    小弟们从地上爬起来，二话不说就朝着刘志东扑去，他们也恨这家伙，要不是他，他们怎么可能跑来收拾季枫，怎么可能吃这么大的亏呢？

    一时间，刘志东的嚎叫声传来，季枫摇了摇头，没有再去管他们，直接就离开了，黑哥带着笑容转身问季枫满意不，可是才发现季枫已经不见了。

    而刘志东则是被黑哥这帮家伙打断了腿，毕竟为了讨好季枫嘛，不下手重点不行啊，他们见季枫离开了，黑哥带着人也离开，不过还是好心的帮刘志东叫了救护车。

    ……

    “王大哥，你刚才为什么要去帮季枫啊？应该让那帮子混混给他点教训。”车上，李婷突然向王浩说出了这么一句话。

    王浩听后还没反应过来，问道：“嗯？季枫上次帮我救了你啊！这事遇到了肯定要帮他啊，不会是他什么时候惹你生气了，所以你才这样说吧？”

    李婷摇了摇头，没有再说话，而王浩好像感觉到了点什么，从前晚把她从酒吧接回家，她就一直不怎么开心，现在一提到季枫，王浩就知道应该是季枫问题了。

    他说道：“如果真是他惹你不开心的话，要不我这就回去收拾他一顿，替你出出气？”

    “不要……算了吧，也没什么事，赶紧回家吧！”听王浩这么说，李婷赶紧制止了他，但看到王浩带着笑脸时，她就知道王浩是开玩笑的，这才白了王浩一眼。

    季枫回到家里，重重的倒在床上，脑袋里还是在想着什么时候找机会再给李婷解释，这玩意要是不说清楚了，季枫真的放不开。

    但他想了想，一下坐了起来，怒道：“妹的，都是那两个家伙，要不是他们怎么会发生这种事呢？看来最终还是要找到这两个家伙，才能去跟李婷把误会解开啊！”

    虽说他上了李婷是事实，但如果找到证据，李婷也不会那么恨他嘛，决定好之后，季枫又为难了，这两人自己压根就不认识，看样子也不好找啊。

    这时他的房门响了，季枫开门一看原来是房东，房东说道：“刚才见你回来了，就叫你吃饭呢，结果我在屋子里叫你，你都没听见，在想什么呢？”

    季枫不好意思的说道：“我真没听见呢，又麻烦你了姐。”

    “不都叫我姐了嘛，这还有什么好麻烦的？你要嫌麻烦的话，你就直接跟姐住一起吧，反正我楼下还有一个空房。”房东笑了笑，知道季枫不是说的这事，不过她还是打趣了一下。

    季枫自然不会答应了，不是说他不好意思跟房东住在一起，而是他以后还要召唤人物呢，要是跟房东住在一起了，自己召唤出来的人物也不好安排。

    “我还是喜欢一个人住呢，要是再住在你楼下啊，可更得麻烦你了。”季枫拒绝道。

    房东一把拉着他就往楼下走去，说道：“你这小家伙是不好意思吧？总怕姐姐会吃了你，你不下来就算了吧，如果你以后想通了，你随时可以搬下来的。”

    季枫只是笑笑没接话，毕竟这话他可不好接啊，到了房东家里的时候，房东已经准备好了饭菜，季枫也不客气，直接就吃了起来，还别说这些比外面的好吃多了。

    可正吃着的时候呢，房东的脸色突然变得有些不好看，她赶紧捂着小腹往房里走去，季枫问道：“怎么了姐？”

    房东一边往房里走去一边说道：“没事，我那个来了肚子有些痛，我也不知道是怎么回事，以前还没结婚的时候都不疼，现在那个一来就痛的要命，你赶紧吃饭吧，不用管我的，我休息一会喝点姜水就没事了。”

    可季枫看到她这好像挺痛的，连脸都突然变得没血色了，他虽然不是女人，但毕竟是大学生了，一些简单的还是懂，有的女人那玩意来了确实肚子很痛。

    季枫想了想，就跟着走上去说道：“这样吧，我帮你看看。”

    “你帮我看看？你这小子真是的，姐都痛成这样子了，你还逗姐玩呢，这是正常的现象，连医生都只能缓解，哪有办法治的啊？再说你又不是医生。”房东以为季枫在逗她玩呢。

    