
﻿时间真快，这本书写了二十天了，不知不觉又交到了这么多朋友，我的愿望就是能从书里交到更多的朋友，而大家的愿望就是让我再更新快一些，给大家带来更精彩的故事。

    我的愿望达成了，认识了这么多的新朋友，所以在这里感谢支持我的朋友们，还有一些从老书过来的朋友，也感谢你们与我渡过日月，感谢一路有你们！

    那么大家的愿望也会实现了哦，《召唤万岁》到这里就上架了，也就是说，从这感言之后就会加更，如没有特殊情况，正常情况下都是四更保底，甚至还会暴更哦，而故事也会越来越精彩。

    当然也许还是有些朋友会说，怎么又收费了，就不能免费吗？

    黑岩的老读者都知道的，收不收费并不是我们读者说了算，而且读者和网站也需要资金来维持，没有资金网站怎么运行呢？没有资金读者也得饿肚子呢，那就没办法写书了嘛。

    对于我们职业写手来说，你们的支持是我们的唯一生活来源，也许你们看每一章所花的一毛多钱，就能决定我们下一顿的温饱。

    不过我相信读者朋友们都能够理解的，所以在这里我希望大家都能够给一份支持，只有你们的支持，才是我写下去的动力与精神信仰。

    不多说朋友们，让我们又一起与本书风雨同舟吧，马靓不求大家的打赏，虽然我很喜欢，但也知道大家都不容易，特别是还在上学的同学们，马靓只希望你们能订阅本书就行了，其余的钱也不要浪费，多给自己吃好些，有了好身体才能抵住学习以及生活的压力，嘿嘿，看到你们健康，这比什么都好哦。

    不管有没有支持马靓的书，看到这里的大家都是朋友，在这里祝各位：身体健康，合家欢乐！朋友们千万别扔下马靓哦……希望大家都多多支持，拜谢！

    下面还是向刚来黑岩的新朋友们介绍一下充值方法吧，或者也可以加马靓的书迷群号490924034寻问和探讨。

    先说说充值方法：

    1：充值前，先要登录黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有QQ号、微信号、百度账号、新浪微博账号等其中一种，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩！

    2：登陆后，点击网站首页最上面的【充值】，进去后按照充值流程提示操作。

    3：具体充值方法：黑岩支持8种充值方式，【网银】【支付宝】【微信支付】【短信充值】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【PayPal】

    现在详细说明一下每一种的充值方式。

    【网银】这个需要你开通了网银才能充值，各大银行一般都支持，充值比例是1:100（即一块钱等于100个岩币）

    【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100

    【微信支付】有微信且绑定了银行卡，或者微信里面有余额的可以冲，比例是1:100

    【财付通】和支付宝一样，比例都是1:100

    【手机短信充值】比例是1:40（兑换比例低，有一定延迟到账有时候）

    【手机话费充值卡】这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手续费。

    【游戏点卡】这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【Q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】

    充值比例1:70~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！

    【PayPal】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，海外用户可以用这个！

    另外，使用“黑岩阅读”ios（苹果）客户端的朋友一定要注意，由于苹果系统的设定，在IOS客户端充值的话，兑换比例只有1:50，另外一半会被苹果系统收去，很不划算，建议大家充值的时候从浏览器进入黑岩阅读网，在网页版充值好后，再在客户端登录阅读，这样就不用被苹果客户端收取一半手续费了！

    PS：充值完成之后，就可以对作品进行打赏和订阅了，如作品已上架，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。

    还有疑问的可加客服MM的QQ号咨询：2984543729。