
﻿    李婷虽说还是学生，但她的心性却比同龄要成熟得多，听了季枫的话后，她也才意识到自己还没穿衣服呢。

    她也顾不得季枫在面前了，赶紧将自己的衣服穿好，季枫也是一样，将自己的衣服穿好了，这才又说道：“李婷，今晚的事我真不知道是什么情况，虽然……虽然我侵犯你也已经是事实，但这并不是我的本意，你明白吗？”

    李婷看着天花板，沉默了好大一会才长长的吐了口气，又盯着季枫说道：“季枫，上次你把我救回来，我就一直觉得你人不错，甚至我对你的印象也有些深刻，可今晚的事完全改变了我对你的认知。”

    季枫也是无语了，不过想想她说得也对，是啊，无论她信不信自己，但总归自己是做了这事，不管是不是别人害的，他睡了李婷是铁证。

    季枫也是长长的叹了口气，看向李婷道：“对不起李婷！我知道这事无论怎么说，都是我对不起你！”

    李婷咬着她的红唇，克制自己再哭出来，季枫能看到，她的嘴唇已经被她咬得出了血，他想要制止，却又不知道还要说啥。

    好久之后，李婷只是摇了摇头，然后转身向旁边的洗手间走去，憋了这么久，她终于小解了，然后再看向洗手间里的自己。

    她苦笑了一阵，再洗了把冷水脸，让自己清醒了一些，这才理了理有些凌乱的头发，打开门走了出来。

    “季枫，我不知道是不是你的本意，这事我不会回去说的，但我以后不想再看到你。”她一说完，就直接往包间外走了出去。

    季枫愣愣的站在原地没有动，直到手机铃声响起，他才回过神，一看是左飞打来的，他赶紧冲到了楼下去。

    左飞看到他，赶紧迎了上来：“阿枫，你这怎么回事？怎么离开了这么久，你该不会是看上哪个妹子，跑去约了吧？”

    见季枫回来了，左飞也没再担心，这才开起了玩笑，可是他一说完，就看到季枫的脸色有些不太对，又问道：“发生什么事了？”

    季枫摇了摇头没有说话，坐下来就拿过一杯酒猛灌，喝完了又向服务员要酒，左飞一个劲的问他发生什么事了，可季枫就是不说。

    但远处坐着两名薛志坚的手下就懵了，矮个子对面那人疑惑道：“这他娘什么情况？这好像没按剧情发展啊？那女学生下来好一会了，怎么没报警呢？这个季枫现在也下来了，这完全不对啊！”

    矮个子也是一脸的懵逼：“是啊，这到底什么情况，不会是季枫给了这妞好处，这妞就不告他了吧？”

    他们之前虽然跟在薛志坚身边，但还真没见过李婷，更不知道李婷跟季枫认识，而且季枫还救过李婷一次呢。

    其实李婷之所以没有把这事张扬，主要还是想到季枫上次救过她一命，要不然她早就被那几人给绑架了。

    再则她也想到，这事就算自己大哭大闹，不但解决不了什么，反而还会让自己的颜面扫地，以后让别人看不起自己。

    其实李婷也不傻，虽然她还不了解季枫，但她慢慢的也清醒了下来，总感觉这些事情哪里不对，只是她一时间还想不明白罢了，这才把刚才的事情压了下去。

    这时候她回到了同学们的旁边，同学们几乎都喝得差不多了，依然没有注意到李婷发生了什么情况。

    李婷向她们说道：“你们还要玩还是回去？我想回去了。”

    李婷这一说，大家都才摆了摆手：“婷婷，咱们正玩得起劲呢，等会再跳会舞嘛，你这么早回去干嘛？”

    李婷摇头道：“我有些不舒服，想要回去休息了，既然你们想玩那就玩吧，大家注意安全就行，我先走了。”

    她说完也不去管同学们再留她，一边给王浩打着电话一边往外面走去，王浩刚好赶过来，将李婷迎上车，这才问道：“怎么才半小时就不玩了啊？”

    李婷心里不舒服，只是随意说道：“不想玩了，快回去吧王哥，我想睡觉。”

    王浩发现李婷有些不太高兴，不过他也没多问什么，开着车就向李家赶去。

    季枫也不知道喝了多少，左飞越觉得他不对，一把拉过季枫的酒杯，问道：“阿枫，到底发生什么事了？还拿不拿我当哥们？”

    季枫虽然相信左飞，但这事他也不会随便说出来，毕竟他还是要为李婷作考虑，要是乱说了，对她影响不好，所以才说道：“我真没事，走吧，送我回去。”

    左飞摇了摇头，见季枫死活不说，他也不再问了，他知道，如果能说的季枫绝对不会瞒他，既然他不说，自己就算再问也没用，只得扶着摇晃的季枫出去，送他回家。

    送到家里之后，季枫就倒头睡了，左飞给他盖好之后，就关上了门离开，季枫这次确实是喝多了，一觉睡到第二天上午十点才醒来。

    这时候他又想到了李婷的事：“唉，这次真是害了人家，看到沙发上的那点红色印记，我居然把人家的初次给要了，不知道她有多难过。”

    但他突然又想到了那两个给他弄药的家伙，眼睛里又闪现出一抹寒光：“我不管你们两个是谁，如果让我抓到你们，我会让你们付出代价的。”

    不难想象出，这两个家伙这样整自己，又知道是谁来暗杀的他，那么就算不是他们两人来杀的自己，也是他们的同伙。

    其实这两人回去之后也不好过，昨晚见季枫和李婷都离开了，他们也只得回去向薛志坚汇报。

    当薛志坚知道情况之后，直接抓过一旁的凳子将他们两人打得爬不起来，他真的太气了，这个计划明明就能成功的，就能让季枫的恶行让陆婉琴知道。

    可偏偏这两个家伙，选了一个贪财的风尘女子，让季枫拿钱封住了她的嘴，当然，薛志坚也不知道他的手下是找的李婷，所以在他看来应该是一名贪财的女子，是季枫用钱封住了对方的嘴。

    他之前一再强调，让他们要找那些保守的女学生，或者哪怕是未成年的也行，但这两个王八蛋，找的他娘的是啥人啊？

    现在的薛志坚被他这些饭桶手下要气死了，之前去暗杀季枫失败，现在倒好，这么好的计划又失败，这让他也憋屈得不行。

    而李婷昨晚一晚都没怎么睡着，她一直在想在酒吧与季枫发生的那些事情，让她越想越难过，一直到后半夜她才睡了过去。

    当她醒来的时候，都已经快到中午了，好在今天不上学，她这才走到了洗手间里，然后退去了自己的裙子，看着镜子里的自己。

    自己真的很漂亮，在学校有多少人想要追自己，在外面，又有多少人想要得到自己，这些人也有很多是有钱公子哥，或者阳光帅气的男同学，可是她一个也没答应，甚至理都没理。

    可她没想到，却糊里糊涂的被季枫给取走了自己的初次，此时她的心情非常难过，愣愣的站了好几钟，她才打开了喷头，狠狠的洗着自己。

    这一洗就到了饭点，直到她母亲叫她吃饭，她才关了水，只是她并没有出去，又走到了镜子面前，看着湿漉漉的自己，她自嘲的笑了笑。

    居然用手慢慢的捏向了自己的那对伟岸：“李婷，以后你这样还有什么脸去见人呢？”

    她的脑海里又慢慢的浮现出了昨晚的那一幕，她昨晚虽然在睡梦中，但还是感觉到了的，开始她还以为是在做梦，现在一想，这却是个恶梦。

    