
﻿    五人愣愣的看着来莺儿，完全忘记了他们之间还在战斗，只见此女子双眼充满了柔情，那张性感红唇微微张起，又说道：“几位公子，你们看我长得漂亮吗？”

    几人同时点头：“漂亮漂亮！”

    他们现在已经完全被来莺儿给迷住了，特别是她那声音，听得让人骨头都酥了，还有她那双眼睛，看得让人移不开视线，仿佛会摄人心魄似的。

    季枫见状心中暗惊：“我勒个插的，这妞果然厉害啊，就这么往那一站，这些家伙就被迷住了？”

    想到这里，季枫赶紧又召出四支五绝神针，然后向那四人的睡穴扎去，四人猛的一惊，感觉到危险传来，可是当他们察觉到时，已经来不及反应了，只感觉脑袋一疼，瞬间就栽倒在地上。

    “嘿，成了！”季枫见几人果然没有躲开自己的五绝神针，拍了一下手，高兴的喊了一声。

    来莺儿见状收回了自己的魅惑之术向季枫走了过来：“主人，任务已完成！”

    “好，很不错！没想到你这魅功果然霸道啊，哈哈！”季枫高兴的夸了来莺儿一句。

    这时候王浩也反应过来了，一脸不可思议的看向季枫和来莺儿，问道：“季……季兄弟，这位是？”

    季枫也不知道怎么解释，只是随便说道：“哦，这位是我新请来的保镖，她叫莺儿。”

    王浩听后一愣，他没想到季枫又换了一个保镖，而且这个女保镖貌似有些诡异，刚才只是看着他，他就被对方给迷住了，这女子不简单啊，甚至他都不知道这女子是什么时候赶过来的。

    他越来越对季枫感兴趣了，没想到他身边的保镖全是这些能人异士，也不知道他是从哪里找来的，而且完全查不到他身边这些保镖的底，想来这个莺儿也是一样，绝对查不到她的底。

    正在王浩发愣时，保时捷的车门又被打开，李婷从上面走了下来，王浩这才回过神：“大小姐，你没事吧？”

    李婷摇头道：“我没事，谢谢你王大哥，还有季枫和这位姐姐，也谢谢你们救了我。”

    刚才她躲在车上完全看清了这里发生的一切，所以不用他们说，李婷也知道是季枫三人救了她，只是她看到来莺儿的时候，也觉得有些怪怪的，这女子是什么人，为什么刚才只是一个眼神，就让他们被迷住了呢？而且她是从哪冒出来的？

    季枫赶紧说道：“不用客气的，怎么说咱们也是同学嘛，既然没事了，那咱们就赶紧回去吧。”

    王浩点头，率先跑去将车子倒了出来，王浩又将这几个家伙绑起来，扔到了车上，几人上车后，回去就由王浩开车，只是王浩还是有些好奇的问道：“这位莺儿小姐刚才所用的是催眠术吗？”

    也不怪他会这么想，毕竟刚才他们第一眼看到来莺儿时，并不是被她的美貌所吸引，而是被她的眼神和声音给吸引了过去，虽说现在仔细一看，她确实很性感漂亮，但王浩自认为自己绝对不可能被一名女子的美貌给迷住的。

    来莺儿被系统传输了信息，自然知道这些事情只能让季枫一人知道，所以她对王浩说道：“是的呢，刚才莺儿是用的催眠之术！”

    “原来是这样，莺儿小姐年纪轻轻就能将催眠之术使用到如此纯熟，在下真的佩服，不知道小姐是哪里人？”王浩一听果然是催眠之术，顿时感觉到对方很厉害，因为一般的催眠之术不可能瞬间将人催眠，都得酝酿，但这女子只是一瞬间就让他们迷惑了。

    来莺儿自然明白王浩是在打听自己的底，她只是轻声一笑，说道：“这个请恕小女子不便回答。”

    “呵呵，对不起，是我多言了。”王浩听到她这么一说，就知道问不出什么来了，只是他还是有些奇怪，为什么这女子穿着古装呢？但这古装又偏偏有些露。

    他和李婷一路怀着心思终于返回学校不远处，季枫说道：“反正也迟到了，王大哥就将我们送到我楼下吧，我安排一下她再回去上学。”

    王浩就将季枫送到了他的楼下，然后也没再多说什么，又带着李婷回去了，今天李婷差点被绑架，她也受了些惊吓，不可能再去上学的，而且这事还要回去通知她的父母。

    到了房里之后，季枫一样的为来莺儿在系统选衣服，毕竟古装要是穿到外面去的话，有些不合适。

    来莺儿见季枫在选衣服，她也赶紧凑了过来，突然指着一套衣服道：“主人，我要穿这个。”

    季枫嘴角猛抽，看向她问道：“你确定？”

    “是的主人！”来莺儿认真的点头回答。

    好吧，既然这样，季枫也只得为她买了，手中突然出来一个袋子，季枫递给来莺儿道：“那你快去换好吧。”

    来莺儿点头接过衣服，季枫这才走出了房间，等着来莺儿换好，只是几分钟，来莺儿就打开了门，当季枫看到她这一身打扮后，就算她没有用魅功诱自己，这都让季枫有些想要流鼻血。

    一身超低领，紧身超短黑裙正穿在她的身上，将她那完美的身材完全勾勒和呈现了出来，不但前凸和后翘，而且非常匀称。

    不管是上面露出来的一大半双白皙双峰，还是下面没有遮住的洁白玉腿，都让季枫看得挪不开眼睛。

    “好……好性感啊！”季枫不由得就说出了口。

    来莺儿捂嘴轻笑：“谢谢主人夸奖，莺儿的眼光还不错吧？选你们现代人的衣服，依然能穿出莺儿的性感身材呢。”

    “呵呵，主要还是你人本来就漂亮的原因吧，所以无论穿什么衣服都迷人。”季枫赶紧又夸了一句。

    其实她不用魅功的话，整个人看上去，颜值并没有之前召唤出来的貂蝉和大乔高，可她的浑身却自带着一种神秘的性感，这才是她的厉害之处。

    他看了看时间，已经都过了上午第一节课了，下一节课他也必须得去，所以对来莺儿说道：“莺儿，你在家里呆着，我去上学了，等我回来再陪你吧。”

    “好的主人！”来莺儿并没有说什么，点头答应。

    季枫又吩咐她不要乱跑之后就往学校赶去，好在系统没有再吩咐他让来莺儿一直跟在自己身边，不然就好玩了。

    此时李家大厅，正坐着李老爷子，还有刚赶回来的李敬夫妻，他们得知女儿被人绑架之后，所以就放下手中的事火急赶了回来。

    “这到底是怎么回事？”李敬一追回来，就向一旁的王浩问了起来。

    王浩赶紧说道：“是这样的李先生，我之前送大小姐去上学的时候，在学校门口……”

    王浩没有一点隐瞒，完全将事情说了出来，包括季枫和来莺儿救他们的那一幕也都说了，当大家听了之后，都相互对视了一眼。

    这时候李敬倒没有开口，李老爷子却问道：“你说的就是上次我们到陆老爷子家里见到的那个大学生季枫吗？”

    “是的，正是那个季枫，之前我也查过他，可完全查不到他的真实资料，还有他身边换的各个保镖，更查不到一点资料，这个人很神秘！”王浩索性把什么都说了出来。

    这时候李婷的父亲李敬才说道：“先不管这个季枫是什么人，既然救了婷婷，到时候咱们再感谢他一下就行了，只是今天绑架婷婷的到底是什么人？”

    王浩摇头道：“我也不清楚对方是什么人，按他们出手的路数来看，是经过正规训练的，绝对不是普通的绑匪，可他们被季枫弄晕过去了，恐怕还要好长一段时间才醒，只有等他们醒了再问问他们本人了。”

    听到这话，李敬眉头紧皱，如果不是勒索绑架，那自然就是针对他们来的了，不过他们还真猜不出到底是谁在整他们。

    