
﻿    可是季枫有了这个想法，他还没向系统问出口呢，刚才的电话又响起来了，拿起来了一看，竟然是个陌生号码。

    季枫有些生气，这尼玛谁打来的啊？简直不是时候，自己还想问问系统，这个任务结束之后，能不能碰来莺儿呢，就被这电话给打扰的。

    不过一想到刚才要不是这个电话铃声响起，自己有可能还真完不成这个任务呢，毕竟来莺儿的魅惑之术太厉害了。

    想到这里，季枫心情又好了一些，赶紧拿过电话接起来：“喂，谁呀？”

    电话里传来一阵非常动听的声音：“是我季大哥，我是盈盈啊，你还记得我吗？”

    季枫一愣，赶紧说道：“原来是盈盈啊，你怎么有我电话号码的？而且都这么晚了，是不是发生什么事了？”

    季盈盈一笑：“季大哥你记忆真的太差了，昨晚你帮我赶走那个坏人，然后我问你要的电话号码啊，你怎么这么快就忘了啊？我现在找你是想问问你有没有空，想让你来我家作客。”

    季枫这一下才想起来，原来是自己给她的，不过现在请自己去作客？这是什么情况？

    季枫说道：“我现在有空是有空，但会不会太晚了啊？”

    季盈盈却说道：“现在不晚呀，我们才刚刚忙活完呢，所以才打电话叫你的嘛，季大哥，如果你方便就过来坐坐嘛，如果实在不行……那就改天吧。”

    季枫一听就感觉到了，季盈盈确实想要自己过去，他看了看时间，现在还不到九点，说来也不是很晚，以往自己一人的时候，都是十一点多才睡呢。

    想了想说道：“好吧，那我现在就过去，等我哈。”

    刚才的衣服弄脏了，季枫重新换了一套，对来莺儿说道：“走吧，到一个朋友家去坐坐。”

    来莺儿自然不会有意见，只要季枫说什么，她就做什么，两人同时出去，只见楼梯口的宇少几人已经不见了，看样子他们醒过来就离开了，应该是被刚才敬少的手下给打怕了，所以没有再敢来阴季枫。

    现在季枫也没去管这些家伙，和来莺儿到了楼下之后就打车去了季盈盈家里，上次他送季盈盈的母亲出院帮她治病去过一次，所以还知道路。

    到了他们这边的破旧小区之后，季枫一看又摇了摇头，这对母女的生活实在太困难了。

    两人上楼后，就敲响了季盈盈家的门，季盈盈赶紧开门见是季枫来了，刚要热情的打招呼呢，突然看到他旁边的来莺儿，愣了一下。

    季枫倒是先开了口：“怎么盈盈，不让我们进去啊？”

    季盈盈一下反应过来：“啊，不……不是的，快请进吧，这位姐姐是？”

    季枫一笑，说道：“她是我的一位保镖，叫莺儿，对了莺儿，她就是我刚才路上给你说的盈盈，你们认识一下吧。”

    刚才在路上季枫告诉过来莺儿季盈盈的事，来莺儿也挺同情季盈盈的，所以赶紧热情招呼道：“你好盈盈，我叫莺儿。”

    季盈盈听后又是愣了愣，她没想到季枫居然还有保镖，而且这保镖怎么是位这么性感的美女啊，他到底是什么人？

    季盈盈也才想起，自己到现在还不知道季枫的身份呢，只知道他是一名大学生，可他到底是什么背景，一概不知，难不成季枫是某个大少？

    越想越觉得有可能，不过现在人家在给自己打招呼，季盈盈也对来莺儿笑了笑，说道：“莺儿姐姐好，快请坐吧，家里比较简陋，还请莺儿姐姐和季大哥不要嫌弃。”

    季枫坐下道：“盈盈你怎么这样说呢？要是嫌弃我也不会过来作客了嘛。”

    刚说完，季盈盈的母亲就端着菜出来了，向季枫二人客气道：“季兄弟你们来啦，不好意思啊，这么晚了才请你们过来，主要是我们白天太忙了，所以晚上才晚了一些。”

    季枫摆手道：“阿姨你太客气了，叫我小枫就成了。”

    “呵呵，你可是我的救命恩人，怎么能这样称呼你呢，叫声季兄弟都是我托大了。”看得出来季盈盈的母亲对季枫非常客气。

    不过季枫可不敢让人家这样叫自己，一再要求她叫自己小枫，最后季盈盈的母亲在季枫的坚持下，终于改了口。

    菜上齐之后，就招呼季枫和来莺儿两人上桌吃饭，虽说季枫已经吃过了，但看到桌上丰富的饭菜，季枫还是有些小饿。

    不得不说她们母女俩虽然生活困难，但季枫看得出来这顿饭她们还是花了很大心思去做的，为此季枫还是挺感动的，有时候心意远远比山珍海味来得更加珍贵。

    “粗菜淡饭两位不要嫌弃啊！”季盈盈的母亲不好意思的说道。

    季枫连连摆手：“阿姨你太客气了，这些已经很丰富了，麻烦你们了才对，哦对了，阿姨刚才说你在工作，是在做什么啊？”

    一说起这个，季盈盈母亲叹了口气道：“唉，像我这样没有文化，而且年纪也大的人了，只能做一些环卫工作，扫扫我们这边的街道，不过我也已经很满意了，之前还能晚上出去摆摊赚点补贴，只是发生了昨晚的事之后，我们也暂时没去了，还好盈盈也懂事，今天也跑去找了一天的工作。”

    季枫眉头一皱，说道：“唉，盈盈本来应该在上学的，可是她却……”

    季枫也不知道要说什么好，干脆不去提这茬，问道：“对了，盈盈工作找好了吗？”

    季盈盈点头道：“找是找到了，只是不知道面试能不能通过呢，说让我等通知，对了季大哥，咱们赶紧吃饭吧，不然饭菜该凉了。”

    见季盈盈不再想提这些，季枫也没多问什么，几人就用起了餐，季盈盈母女的手还是挺巧，把这顿家常菜硬是做出了绝味，吃得季枫食指大动，就连古代的来莺儿都不停的称赞好吃。

    饭后几人聊了会天，季枫看时间已经十点过了，也没再久留，就告辞她们母女下楼准备回家。

    只是在季枫他们刚上车的时候，突然看到一辆大奔往这边开来，季枫开始还没注意，可他突然想到了什么。

    当司机都开了好一段之后，季枫赶紧让司机调头，快速返回去，司机虽然不知道季枫这啥意思，不过只要季枫给钱，他也没说个啥。

    返回季盈盈楼下的时候，季枫一下车就看到那辆大奔果然停在了楼下，季枫这下就认出来了，这不正是昨晚那个找季盈盈麻烦的胖男子的车吗？

    他昨晚被自己用五绝神针刺中笑穴，被精神病院带走，不过那个笑穴季枫扎得很到位，只能保持一个小时的时间。

    应该是他被带到医院之后就好了，然后调查了他确实没有毛病就将他放了出来，只是这家伙回去之后，应该为了报复，就查到了季盈盈的住处，这才过来找麻烦的。

    季枫赶紧拉着来莺儿往楼上冲去，当他们看到季盈盈家的门已经被打开了的时候，心中就感觉不妙，飞快的冲了进去。

    这一看才应征了他的想法，那个胖子男的正带着两个跟班，应该也是刚冲进来，他对着季盈盈的母亲道：“你这个死三八，没想到老子还会找过来吧？”

    季盈盈母亲也认出了对方，吓了一大跳，就要往后躲去，可这时看到季枫刚好冲了进来，她总算松了口气。

    胖子男的也听到了身后的脚步声，扭头一看，一眼就认出了季枫，先是愣了愣，随后就笑了起来：“嘿嘿，没想到你这个逼崽子也在啊，那么今晚就让我好好跟你们算算这笔账吧。”

    