
﻿    只是宇少他们刚偷偷溜进小区的时候，后面又来了一辆车，从上面下来的人正是上次一直在偷偷调查季枫的敬少。

    他和他的两名手下刚从车上下来，手下就说道：“敬少，季枫就住在这小区里，上次我们来抓那位美女的时候，她就在季枫的房里消失了，可奇怪的是，我们今天跟踪他的时候，却发现有另一名美女跟在他身边，上次那个美女一直没有再出现过。”

    “嗯，季枫这个家伙还真是有点意思，身边总是美女保镖不断，而且个个都是倾国倾城，我现在都有点在怀疑他了，这些女的真是他保镖吗？看他住在这种破小区里，不可能有保镖才对啊，这到底是怎么回事？”敬少眉头紧锁着说道。

    手下说道：“咱们进去不就知道了嘛，只要抓住季枫，还有他旁边的那名美女，然后用点手段，他什么都会说的。”

    “去吧，这事就交给你们俩了，这次不要再像上次那样失手了，明白吗？”敬少点了点头，就让自己的两名手下去抓季枫。

    两人快速的摸向了小区里，上次他们来过，所以自然熟悉路，可是当他们刚摸到楼梯口的时候，突然看到前面有五个人，而且这五人也是偷偷摸摸的。

    后面敬少的两个手下一愣，开始还以为是小偷，前面的人并没有发现他们，这时有一人说道：“宇少，那小子好像就住201房，咱们赶紧的。”

    宇少点头道：“那再好不过了，咱们可千万不能失手，只要收拾了那小子，得到那个美女的话，这次回去我重重有赏。”

    几人说完就向楼上爬去，可后面敬少的手下听后一愣，其中一人说道：“201房？这不正是季枫那小子住的房间吗？难道前面那几个家伙也是过来针对季枫和他身边的美女？”

    另一人点头道：“听他们的口气好像还真是，这下可麻烦了，敬少要的就是季枫身边的美女，要是被前面那五人破坏就不好了，这事你看要不要给敬少说说？”

    旁边那人又说道：“来不及了他们已经动手了，要不咱们直接上去干倒他们，反正后面有敬少撑着，管他们是什么人呢。”

    听他这么说，另一人想了想赞同道：“好，你说得有道理，反正敬少说这次千万不能失手，那咱们就直接放倒他们吧。”

    二人说完就赶紧追上了那五人，二话不说就掏出电击棍向其中二人电了上去，两人直接倒在地上，但他们两人也被对方发现了。

    宇少一愣，他没想到居然有人向他们动手，赶紧问道：“你们是什么人？”

    但这两人却反问道：“你们是来对付季枫的？”

    “季枫是谁？”宇少没明白，因为他一直没有注意过季枫的名字。

    对方说道：“就是201里面的人。”

    这样一说宇少就反应过来了，说道：“对不对付他管你们什么事？你们到底是什么人？”

    “这么说那就是了！”见宇少这么回答，两人对视了一眼，瞬间就出手。

    宇少连同他两名还没倒下去的手下见对方居然又动手，而且手中还有电击棍，赶紧往后退，虽说他们也拿了刀，但一看对方的身手就不一般，绝对是练过的。

    而宇少带的只是两个跟班，根本不会功夫，对方扑上来的时候，他们只得让开，可对方的速度太快了，见宇少三人让开，他们脚下又是一发力扑了上去，狠狠的电向了他的两名跟班。

    现在只剩下宇少一人，他刚想求饶，可对方根本不给他机会，又将他给电晕了过去，两人相视一笑，然后就敲起了季枫的门。

    季枫和来莺儿刚回到房里在研究着睡衣呢，因为他打算让来莺儿自己在系统商店里挑一套，然后让她去冲凉的。

    可这时房门却响了起来，季枫还以为是房东呢，他刚一打开门时，就看到两个黑衣男子冲了进来，季枫吓了一跳，赶紧往后退开，但却来不及了，对方的动作非常快，一下将他电晕了过去。

    毕竟季枫只会使用五绝神针当暗器，并不会近身功夫，在他不防备的情况下还着了对方的道。

    当他醒过来的时候，虽然还在自己的房里，但却被对方给绑住了手脚，他看向另一边，只见来莺儿也被绑着，这时候也刚好醒过来。

    “你们是什么人？”季枫问向这二人。

    对方笑了笑：“呵呵，醒了？你先别管我们是什么人，来说说你吧，你又是什么人，这美女是你的保镖吗？还有上次那个穿白衣服的美女呢？”

    季枫一下就明白对方所指的是貂蝉了，这么说来这些人是早就注意到自己的，而且他怎么会问来莺儿是不是自己的保镖？也就是说这些人应该是自己见过的，这才来怀疑自己。

    季枫看着他们说道：“她当然是我的保镖了，至于你们说的那个白衣女子，她有事回家了，所以我才换保镖的。”

    “好吧，那你能不能告诉我，她住在什么地方？”对方见季枫说貂蝉回家了，就要起了她的住址，毕竟是敬少点名要的美女，他们当然得想办法弄到住址。

    结果季枫说道：“我也不知道她住在哪，你让我怎么给你们地址？”

    虽说季枫不知道他们要貂蝉的住址干嘛，但他也没有貂蝉的住址啊，难道告诉他们，她就是貂蝉，是三国时期的人？对方不把他当成神经病才怪。

    “小子，你在玩我们？别他妈敬酒不吃吃罚酒，快告诉我们。”见季枫这么说，对方生气了。

    季枫也是无语，干脆不去理对方，他们见季枫干脆不说话了，先是愣了愣，随后又问道：“那么咱们换一个话题，告诉我们，你又是什么身份。”

    “我？”听到这话，季枫更无语了，不过还是说道：“你们都找到这里来了，想来应该查过我了吧？我不就是一农村人吗，然后现在是理工大学的学生。”

    “卧槽！”

    听到季枫说这话，这两人终于怒了，大骂了一句，还狠狠的一巴掌甩在了季枫的脸上，季枫只感觉脑袋里‘嗡’的一下。

    他们绝对不相信季枫是农村人，这小子绝对隐瞒了身份，现在这个身份肯定是假的。

    “你们这些混蛋，不准打我主人。”开始的时候，来莺儿还没有插话，但现在看到他们打季枫，这下就急了眼，像发狂的狮子一样吼了出来。

    因为她被系统洗了脑，对季枫可以说是忠心不二，哪怕是季枫让她去死，她都不会犹豫，所以更不可能看到别人伤害季枫了。

    见来莺儿吼他们，两人同时看向了她，然后走到了她的身边，一人说道：“这么性感漂亮的一位美女，居然跟了这小子，还真他妈便宜他了，你说咱们现在把她给上了，应该没事吧？”

    另一人也看了看来莺儿，狠狠的咽了一下口水道：“应该没事吧？大少要的是那名白衣女子，并没有说要她啊，再说这妞太性感了，我早就把持不住了，既然季枫这小子嘴硬，咱们就当着他的面把这妞给玩了，看他还要不要说。”

    一听到这话，季枫刚要开口大骂，结果来莺儿突然笑了，而且笑得非常迷人，犹如雨后荷花一样抢眼。

    她的声音也完全变了，不再像刚才那样狂躁，而是变得非常柔和细腻：“两位公子，你们真的想要莺儿吗？”

    卧槽，听到这声音，两人浑身都颤了一下，飞快的点头：“想，想要！”

    “那你们好好看看我，美吗？”来莺儿依然腻声的说道。

    两人又同时点头：“美！实在太美了。”一边说着，一边紧紧的盯着来莺儿的身上乱看，只是当他们接触到来莺儿的目光时，一下就愣住了。

    