
﻿    现在季枫完全无语了，只得也不去吃饭回到了教室，可他刚回到教室连屁股都还没坐热呢，就有几人冲到了教室门口，对着季枫喊道：“季枫，给我出来。”

    季枫抬头一看，这几人他并不认识，问道：“你们找我什么事？”

    “少他妈废，给我出来！”这几个家伙看上去脾气挺大，继续叫季枫出去。

    季枫也没多想，看到这几人也没怕他们，直接就起身出去，现在同学们几乎都去吃饭了，倒也没影响到谁。

    到了教室外后，季枫还没说话呢，一个家伙就跳起一脚向季枫踹过去，季枫赶紧闪开，皱眉道：“你们什么意思？我跟你们有仇吗？”

    “草，你他妈的欺负李婷了？”一个留着长发的男生怒瞪着他说道。

    季枫一听貌似反应过来了，说道：“我欺负李婷？”

    只不过想想他还真是欺负了，而且前晚上还欺负得有点大呢，只是这些家伙指的并不是前晚上的事，那个长发男生说道：“你还不想承认？老子刚才看到你从食堂追着李婷出来，她到了教室心情很差，你说你欺负她没有？”

    季枫一听也才明白，原来这些家伙指的是刚才在食堂的事，但季枫也清楚了，这个长发男生绝对是李婷的追求者。

    季枫猜得没错，这个长发男生叫刘志东，他一直在暗恋李婷，只是他知道李婷在学校从不跟男生接触，而且李婷的家境也好，他才一直没有表白过。

    不过他在学校里却是混子，也还算混得不错的那种，开始就传言说季枫在追李婷，而且连校园网上的照片都传来了，他们在一起吃饭。

    刘志东就去查起了季枫的背景，还以为季枫是个什么富二代呢，所以他才迟迟没有找季枫的麻烦，但就在前两天就查出了季枫的底，原来他娘的是个农村出来的穷二代。

    这下刘志东就坐不住了，跑到教室来找季枫，可发现季枫这段时间都没来上课，可是今天这季枫不但来了，而且一来就惹得李婷不高兴。刘志东哪里忍得住，这就带着几人过来找季枫的麻烦。

    季枫也瞪着刘志东说道：“我惹没惹她好像不管你的事吧？”

    听到这话，刘志东更怒了，大骂道：“草泥马，你居然说不管我事？骂了隔壁的，给我弄死他。”

    话音一落，他们几人又朝着季枫扑过去，反正现在教学楼的师生们都去吃饭了，打了他也没人看到。

    季枫现在心情也不好，见这些家伙还来找自己麻烦，他也不留手，五绝神针就召唤了出来，还不等几人扑过来，他五绝神针一出，几人跟之前那些被季枫扎中的人一样，直接就跪到了地上。

    “卧槽，你他妈的拿什么扎我？”几人跪到地上后，疼得咬牙问向季枫。

    季枫不想理他们，只是说道：“现在只是给你们点教训，如果你们还来招惹我，信不信我废了你们？”

    他一说完就转身向教室里走去，剩下这些家伙怒瞪着他的背影，一个学生向刘志东问道：“东哥，这小子好像有两把刷子啊，我的腿现在好痛，打不过他怎么办？”

    刘志东扶着墙壁慢慢的站起来，往教室里看了一眼，说道：“妈的，我一定要弄死这小子，我们打不过他，自然有人打得过，下午咱们早点出去找人。”

    几人慢慢的扶着墙离开了，季枫根本就没去理会他们，这几个家伙只不过是在学校里混得好一些罢了，连那些大少他都不放在眼里，何况是这些家伙呢？

    星期一没有晚自习，季枫下午放学就等在了学校门口，打算等李婷出来再给她解释一下的，可是他等了好半天都没见到李婷出来。

    最后季枫只得苦笑，看来这妞知道自己在门口等她，所以有意在躲着自己了，既然这样，季枫只得无奈的放弃，往家里走去。

    可是他还没走多远呢，就有十多个人拦住了他的去路，这些家伙有的染着黄毛，有的剃着光头打着耳钉，一看就不是什么好鸟。

    季枫打量了一下他们这群人，看到了中午来找他麻烦的那个刘志东，季枫心里也明白了是怎么回事，这家伙中午吃了亏，找人来报复自己了。

    刘志东看到季枫，露出一口白牙笑道：“臭小子，中午你不是挺厉害吗？现在我看你能不能打得过这么多人。”

    说完又对旁边那个长得比较黑的家伙说道：“黑哥，就是这小子今天中午在我面前装逼，黑哥叫兄弟们小心一些，这小子有点手段。”

    黑哥听后笑了笑：“不就是一些小孩子把戏嘛，在你们面前厉害，但在我黑哥面前，我看他还能怎么屌。”

    之前刘志东找到他的时候，就给他说了季枫中午的那一幕，不过黑哥并没有放在眼里，不就扎大腿嘛，小孩子的把戏而已。

    而且黑哥还是大学这附近一代混得比较好的混混了，他经常在这些学校旁边的小吃摊位上收点卫生费，说白了也就是保护费，或者时不时的找这些学生们也收一些。

    他手下也有十多个兄弟，还别说在这一带真没几个人敢得罪他，今天刘志东找他过来教训一个学生，出价两千块，黑哥就带着兄弟们过来了。

    他看向季枫说道：“同学，怪只怪你命不好，他们给钱让我办事，我也不好不答应不是？等会把你打残了，你也别怪我们哈。”

    说完，突然脸色一变，就对身旁的小弟们说道：“兄弟们办事了，都给悠着点啊，别弄死了，打残就行。”

    季枫见他们要动手了，瞪了一旁的刘志东一眼，然后就召唤出了五绝神针，说道：“谁吃亏还不一定呢。”

    他一说完，手腕就一抖，五绝神针照着最前面的五个家伙飞射过去，五人立马跪倒在地，刘志东赶紧说道：“看见没有黑哥，这小子中午也是这样，手一抖，我们就跪下了。”

    黑哥也看到了季枫的手段，先是一愣，随后对小弟们说道：“都他妈给我快速冲过去，先干趴他。”

    他倒是看出来了，季枫应该是用的什么暗器之类的东西，只要冲快点，季枫应该就来不及暗算他们。

    小弟们也看出来了，所以一个个提着手中的铁棍，飞快的朝季枫扑过来，季枫也是一惊，再一次射出五绝神针后，就赶紧退开。

    由于有些急，而且对方也有了小心，这次只扎中对方三人，剩下还有七八人已经冲到了他的身旁，毕竟他们之前就离得不远。

    季枫这时候已经来不及用五绝神针，心里也恨透了这个系统，为毛不给自己一点功夫学学，这样近身也能战斗了嘛。

    “妈的有种别跑。”这些家伙见季枫在跑，边追边骂。

    “卧槽！”季枫正跑着，突然一辆车开到了面前，差点撞了上去，吓得季枫冒了句粗口。

    可他定睛一看，居然是李婷的接送车，还不等他回过神来，车子就打开了，王浩从上面走了下来，一把拉住季枫：“季兄弟，你好像遇到麻烦了，你的保镖呢？”

    见王浩下来了，季枫终于松了口气，说道：“我保镖们都恰好遇到事了，所以没在我身边，这群崽子人多，我还真的差点吃了亏。”

    “呵呵，原来是这样，没事的季兄弟，我来替你解决吧！”王浩听后一笑，直接就站在了季枫的面前。

    这些小混混看到有人帮季枫，也一下停住了，指着王浩道：“这又是哪里蹦出来的逼崽子？别以为你开着一辆豪车就流弊了，不想挨打的就他妈给我滚。”

    王浩看向他们道：“你们不认识我，也不认识这辆车吗？”

    “我认识你麻痹。”这些家伙哪里认识王浩他们，还以为是哪个富二代跟季枫认识，在这里装13的，所以大骂一声就扑了上去。

    他们不认识，但不代表刘志东和黑哥不认识，看到这车是李婷的接送专车，刘志东和黑哥就吓了一跳，想要制止自己的小弟，可是已经来不及了，这帮子家伙已经朝着王浩冲了上去。

    