
﻿    大概有十多分钟，车子拐进了一条泥路，好在没有下雨，车子拐进去后并没有减多少速，带着一路灰尘将季枫往更里面带去。

    召唤系统还在启动中，季枫看了一遍又一遍，他又不敢乱按，只得心里着急着，也不知道这破玩意要启动多久。

    “吱！”

    车子突然一个急刹，停在了一条河道边，季枫坐在车上打量了一下这里，这是一条从国道上拐下来的乡村小道，之前他放假的时候还和左飞到这河里来钓过鱼。

    这些家伙把自己拉到这里来，看样子真的想要把自己杀死在这里，毕竟这里真的很偏，而且这个地方也没有人，杀死丢到河里，恐怕好久都不会被人发现。

    正在季枫发愣的时候，另一辆车也开到了他们后面，停下后他们就把季枫拉到了外面，一人指了指车里刚才的那名司机道：“把他丢河里去，之前他已经看清了我们的面目，不要留下一点证据。”

    另两人点了点头就把晕死过去的司机拉了下来，然后还真的扔到了河里，季枫吓了一跳，喝道：“他只是出租车司机而已，你们杀他干嘛？他是无辜的。”

    押着他的那人冷笑一声：“你还是管好你自己吧，等会你会去陪他的。”

    季枫的冷汗都已经出来了，再一次看了看他手中的系统，这丫的上面还是显示的正在启动中……

    “你大爷的，你他妈到底要启动多久啊？这都有十多分钟了吧？你要再启动下去，你的宿主就没命了。”季枫看着这系统还在启动，心中暗暗的骂了起来了。

    为了拖延一点时间，季枫向那些人问道：“我这就要被你们杀死了，能不能让我做个明白鬼？”

    “呵呵，我们只是杀手，拿人钱财替人消灾罢了，想要知道是谁，你还是下去问阎王老子吧！”带头的那个人冷声的说了一句，然后另一人就朝着季枫的脖子抓了过来。

    狠狠的一把捏在了季枫的脖子上，季枫只感觉脖子一紧，随后就换不上来气了，季枫双手扣在那人的手上，想要挣脱掉，可是却没有丝毫反应，这人的力气太大了。

    掐住他脖子的那人一笑：“呵呵，你就别挣扎了，我们都是练过的，不过我也真不明白，雇主不是说你有些本事的吗？这才叫我们几人一起出手，可我觉得你小子根本就不会一点功夫啊。”

    季枫根本说不出话来，他只感觉自己快要窒息，甚至脑袋里都要缺痒晕过去了，他努力的摇了一下头，让自己保持清醒。

    “糟了，难道我季枫今天真的要死在这里了吗？应该不用半分钟，我的脖子就算不被他拧断，恐怕也要缺痒而死了吧？只可惜我还这么年轻，还没有讨老婆，还没有孝敬父母，甚至连是谁想要杀我都不知道，我真的不甘啊。”

    季枫脑海里突然冒出了好多想法，他真的还不想死，可对方太强了，别说是六人，就是一人他也没办法对付啊，要不是系统升级，自己也能召唤人物，再不济也能用五绝神针撑一下吧。

    “嗡！”

    “系统启动成功，已升级为最新版本，请宿主查看试用！”

    正在季枫绝望的时候，他手腕处狠狠的震动了一下，脑海里也传来了系统的声音。

    此时的季枫就像溺水的人抓住了一根救命稻草一般，二话不说就放弃了拉那人的手臂，赶紧看向了自己的手腕。

    主页面还是没有变，他艰难的用自己右手去点击上面的画面，进入系统后，季枫就看到了里面的选项，一样没有变，也不知道升级到底哪里起了变化。

    不过现在他可没时间去研究这个，而且与此同时，系统的声音又传到了他的脑海里：“检测到宿主目前正被人攻击，生命值即将要耗尽，系统建议宿主在商店购买初级功夫。”

    听到这话，季枫眼前一亮，看来系统升级之后还真的有了功夫，他赶紧点了进去，在商店里找到了武力选项，然后就看到了上面果然有一项功夫。

    仅仅只有一个，季枫看得清清楚楚：泰拳。

    “小子，你这都快没命了，还特么在这里玩手表？”看到季枫已经都快要断气了，但他居然还在按手表玩，旁边的人莫名其妙的问了一句。

    不过他们也没凑过来看，毕竟手表嘛，这有啥好的看？

    季枫哪里去管他的，他的脸都已经变得煞白了，浪费一秒说不定都有生命危险，他也没去多想，管他什么拳呢，既然是系统建议自己学的，那么自己还等什么呢？

    此时他的手都快要没力气了，又是艰难的点到了泰拳上面，只见上面出现了说明以及价格，季枫都没有去看这些，只是大至看到价格好像是二十个召唤点。

    虽说太贵了，可是季枫一点也没犹豫，直接就点击购买，好在他还有二十三个召唤点，现在倒是够买了。

    感觉来得很快，手臂和全身，都是一阵麻麻的，而且脑海里顿时就多了一副副画面，这些画面比幻灯片还要快上好几倍，但季枫还偏偏就看懂了，而且似乎像刻在自己的脑子里一样。

    季枫自己都不知道，他皮肤下的那些筋脉正慢慢的鼓起，肌肉也慢慢的变得坚硬，但他能感觉到，一股庞大的力量渐渐的充满了他的全身。

    掐着他脖子的那家伙，本来就看要差不多了，季枫已经慢慢的不动了，放在手表上的手指也本来慢慢的垂了下去。

    可是下一刻他就感觉到了不对，他本来就是练武之人，能明显的感觉到季枫的变化，好像从季枫身上传来一股力量。

    “嗯？这是怎么回事？”掐着他的这人眉头一皱，轻轻的说了一句。

    可是他的话音刚落，就看到季枫的嘴角勾起一个弧度，冷笑！

    季枫慢慢的将手又抓到了那人的手上，然后狠狠一拉，刚才还如同钳子一样的手顿时被他给拉开了。

    “怎么样，掐得很爽是吧？”季枫拉掉对方的手后，先是长长的吐了口气，然后冷声的问了一句。

    这一幕将他们六人完全震惊住了，特别是刚才掐他的那人，刚才被季枫拉开他手的时候，他就能感觉到季枫手上的力道非常大，比他的力道大很多，此时他正张大了嘴，一脸不可思议的看着季枫。

    “别愣着了，现在让我来试试这花了我二十召唤点的泰拳到底怎么样。”季枫说完的时候，这家伙好像也反应过来了。

    突然就是一拳打向了季枫的面门，季枫并没有让开，而是一拳迎了上去，两拳相撞，季枫的身子晃了晃，感觉拳头有些发麻。

    但对方却惨了，后退了好几步，同时大叫了出来，赶紧捂住了自己的右手臂，因为季枫听到‘咔嚓’的一声，看样子对方的手骨折了。

    “还不错，这二十召唤点没白花，应该比普通的泰拳厉害多了。”季枫看到这个情况，满意的点了点头。

    他不知道的是，世俗中，哪怕是那些真正的泰拳高手，最强的一拳估计也最多只有四百到五百公斤的力道，而他这一拳打出来，还是在没有用全力的情况下，也已经达到了四百多公斤，要是用尽全力的话，能达到七百多公斤，不过他现在自己都还不知道。

    “草，这小子有点邪性，大家快一起上干掉他。”看到季枫突然发威，这些人都傻了眼，他们还以为季枫手无缚鸡之力，可现在咋突然变得这么强大了？

    