
﻿这位敬家大少一直在揣测季枫的身份，可是无论他怎么想，都没有一点记忆，凭他在这一带的见识，如果真有季枫这么一号人物，他不应该没听过啊！

    所以他就试探的向季枫问道：“请问这么大少怎么称呼呢？”

    季枫自然明白对方的意思，只是一笑：“我可不是什么大少，一名大学生而已！”

    “嗯？”

    敬东升又是一愣，随即笑道：“呵呵，这位兄弟真会开玩笑啊，哪有学生还带着保镖的，而且还是这么一位美女保镖，难不成这位美女是你的同学？”

    敬东升确实有些怀疑，如果季枫真是学生的话，那么这位美女肯定是他同学了，想了想又说道：“不知道兄弟贵姓？”

    季枫并没有隐瞒：“季枫！”

    但他也不想与这家伙多搭话，一看这家伙就不是啥好人，所以说完之后，就带着貂蝉往另一边走去。

    不过当敬东升看到貂蝉对季枫的恭敬态度上，又真像他的保镖，这还真有些吃不准了，当下就转身离开，然后跑到他自己的圈子里去了，直接向那些家伙们打听了起来。

    当然无论他怎么打听，都打听不到季枫的身份，毕竟他根本就不是什么大少，现在季枫和貂蝉坐到了另一边，并没有去理会这些家伙们。

    很快，这里的人已经来齐了，一眼看去，足足有两百多号人，当然这些人有身份地位的并不是很多，大多都是他们带着的跟班或者保镖过来。

    毕竟来给老爷子庆寿的，除了自己的亲人之外，全部都是有头有脸的大人物，老爷子他们请的后厨也已经忙好了，立马摆上了席桌。

    老爷子站在首位，声音非常洪亮的说道：“今天是老头子我的八十一生日，感谢各位能为老头子贺寿，大家也都不是外人，所以就随意在家中招待了各位，也就当是咱们的家庭大宴了吧，各位都别客气啊！”

    话音一落，就有人纷纷送上了自己的礼品，大家好像商量好了的一样，一个接一个的送上去，虽然都包好了，但季枫能看得出来，这些礼品没有一样是凡品。

    可是他就尴尬了，由于被老爷子蒙着把自己接过来，根本就没来得及去准备呢，当然，就算给他时间准备，他也拿不出什么好东西来。

    老爷子虽然位高权重，在这群人中，他几乎身居首位，虽说是退休了，但一样得到大家的尊重，一个个献上礼品的时候，都要说上几句庆祝和恭维的话，惹得老爷子开怀大笑。

    半小时后，大家才送完了礼，纷纷回到自己的座位上，季枫在一旁苦笑着摇头：“妹的，这面子可丢大了，算了，只有装作没看到了吧！”

    可就连他这一举动，都已经被一旁有心人注意到了，一名西装男子向一旁的敬东升说道：“敬少，这小子真是奇怪，好像全场的人只有他没有给老爷子准备礼物啊！这面子是不是有点大了？”

    敬少也早就注意到了，皱眉说道：“这小子身份绝对不简单，你看他好像对老爷子的生日宴会并不放在眼里，这里的人都是来巴结老爷子的，就算不是巴结，也对老爷子非常尊重，但这小子却一副无所谓的样子，我怕他的地位不低啊，怪不得能有这么漂亮的一名女保镖呢。”

    说到女保镖，他旁边的几人又看向了貂蝉，有的家伙连哈喇子都流下来了，确实太漂亮了，哪怕用倾国倾城这些话来形容她，都不足以表达她的美。

    “妈的，还真得去查一查，这美女真让我受不了啊！”敬少旁边的一名男子双眼放光的看着貂蝉说道。

    “爸，大哥回来了！”正在大家纷纷落座的时候，陆国华从外面进来了，他后面还跟着另一名中年男子，这名男子看上去和老爷子有几分神似，只是身材更高大一些。

    他穿着一身正装，看上去气势十足，而他后面则是跟着一名年轻女子，这女子大约二十一二岁，看上去非常漂亮，标准的瓜子脸，一头齐肩长发披在肩上，显得她整个人都充满了一种清纯美，但从她打扮上看去，却比同龄女子多了一份成熟。

    老爷子见状立马迎了上去，显得格外高兴，中年男子和女子走到老爷子身边，女子率先说道：“爷爷，我们没来晚吧？祝你生日快乐寿比南山！”

    中年男子也是一样，拉着老爷子的手道：“对不起爸，我们来晚了一些！”

    老爷子笑道：“呵呵，不晚不晚，你们回来就好，这席还没开始呢！”

    “爸，上次你生病了我们都没来得及赶回来看你，后来听说你的身体完全康复了，所以我们也就没担心了，可是你现在怎么……”

    中年男子一提起老爷子的病，现在再一看到他这么精神，就有些疑惑，按理说就算他的病好了，也不可能这么精神啊，这都跟小伙子一样了。

    提起这事，老爷子更高兴，立马将二人拉到了季枫身边，赶紧介绍了起来：“给你们介绍一下，这位是季枫，要不是他，老头子我恐怕已经被阎王收去了。”

    说完又给季枫介绍道：“季枫，这就是我的大儿子陆国军，这是我孙女陆婉琴，唉，他们都是大忙人啊。”

    季枫一听就想起来了，上次在医院的时候，老爷子是在说想要见见自己的大儿子和孙女，原来是他们二人，季枫就赶紧起身向二人打起了招呼。

    老爷子见自己大儿子貌似对季枫没兴趣，这才赶紧说道：“国军，要不是季枫，恐怕你今天回来并不是给我过生日，而是给老头子我送终了。”

    “哦？”一听这话，陆国军这才正眼看向了季枫，是在电话里听自己的弟弟，也就是陆国华说起过，有个小伙子治好了自己父亲的病，原来就是这小伙子啊。

    他这才伸出了手，对季枫说道：“感谢季枫同志治好了我父亲，这是我的名片，以后若是有什么处理不了的事，你直接打我电话，上面的是我私人电话！”

    季枫接过一看，上面居然除了他的电话和名字之外，别无其他，他也不好问人家是干什么的，但从这气势上看来，绝对不是小人物了，所以他还真没客气，直接就收了起来。

    “哈哈，这就好这就好，季枫啊，以后你有事直接就找他行了，咱们现在也别多说，赶紧就坐吧，还有这么多宾客呢！”老爷子见状，大笑了一声，然后拉着季枫他们一起就坐。

    只是看到这一幕的时候，在场所有人都傻眼了，这小伙子是什么人？为毛连老爷子和陆国军都对他这么客气？居然还把他拉到了首位去坐着。

    当然他们都不知道季枫救好了老爷子，自然又在纷纷猜测起了他的身份。

    饭间，就连季枫都吃得不是很自在，总感觉有很多目光在盯着他看，甚至老爷子还亲自给季枫敬酒，更是引来一阵阵羡慕的目光。

    好不容易等到饭点结束，等送走其他宾客的时候，季枫本来也要离开，可却被老爷子一把拉到了房里。

    “老首长还有什么事吗？”房里，季枫一脸疑惑的向老爷子问道。

    结果老爷子却有些为难，好不容易才说出来：“那个……是这样的季枫，我孙女刚才你也看到了，你觉得她可爱漂亮吗？”

    季枫一愣，不知道老爷子说这话啥意思，不会是想把他孙女介绍给自己吧？不过想想刚才看到他孙女确实挺漂亮的，虽说比起貂蝉来不算什么，但在其他女子面前，绝对算得上是数一数二的大美女了，跟校花李婷都有得一拼。

    所以他下意识的点头道：“嗯，老首长的孙女确实很漂亮！”

    “呵呵，是啊，我宝贝孙女确实很漂亮，但……但她却得了不治之症，白血病，这是她母亲遗传下来的，她母亲在她出生之后不久便去世了，没想到连她也传上了这种病，已经找过国外最有名的专家，但依然无法医治，医生说她已经不超过一年的生命了，要不是一直用药物给她维持，恐怕她早就……”

    老爷子在说到这里的时候，声音突然变得有些难过，季枫也明白了，怪不得上次在医院，老爷子提起自己孙女的时候，一脸的痛心呢，原来是这样。

    可找自己有什么办法呢？自己又不是医生，或者说上次那个续命丸倒可以救她，可是已经被你这老头给吃了啊，我也没有多余的了啊！

    季枫刚想说什么，突然手腕震动了一下，他赶紧看了看，原来是系统发了一条任务：宿主发挥救人扬善的精神，治好陆婉琴，完成任务系统奖励五点召唤点，失败则扣除五点召唤点！

    “我草你……”

    季枫看到这条任务，刚要骂出来，突然发现场合不对，赶紧收回了骂声，老爷子正在伤心，并没有听清季枫的话，他只是说道：“季枫，我这么说，就是想问问你上次那个药还有没有了，如果有的话，老头子我愿意用一切代价换取的。”