
﻿    当陆婉琴介绍后他才明白，原来另一个跟老爷子年纪相仿的就是齐少华的爷爷，也是老爷子提起的老战友，旁边另两名年轻人是他的保镖。

    不过季枫也明白对方的来意了，看着对方手中提着大包小包的礼品，季枫一笑，问道：“想必齐老爷子是过来为你孙子之事吧？”

    大家都没想到季枫会这么直接，还不等其他人说话，齐老爷子一下冲过来，居然恭敬的对季枫说道：“季神医啊，我也是昨晚听了陆老爷子的话才知道，我这孙子得罪了你，我这代他向你赔个不是了。”

    “哎哟，齐老爷子你这是做什么？”季枫见状立马扶住对方，既然跟老爷子是战友，而且两人的关系能这么好，那么这齐老爷子想来也应该不是个什么坏人。

    虽然他对这个齐老爷子并不熟悉，而且对方也没陆老爷子这么出名，但怎么说也是当年的元老了，让这等人物给他鞠躬，这可真是折煞他。

    “唉，都是我这孙子，他有眼不识泰山哪，得罪了季神医，还请季神医大人有大量，不要跟他一般见识。”齐老爷子见季枫扶住了他，又赶紧说了一句。

    这时候齐少华也走过来，一改之前之态，说道：“季枫神医啊，之前真的是个误会，对你的不敬之处，还请你见谅，在飙车的时候想要害你，也都是那个薛志坚的主意啊。”

    季枫听后眉头一皱，他自然知道对方口中的薛志坚就是那个薛少了，其实季枫也能看出来，这个齐少华虽然嘴上不饶人，但却是个直人，并没有什么花花肠子，有什么说什么。

    反而那个薛少，倒是一个藏得挺深的家伙，也不知道自己与陆婉琴走得近管他什么事了，居然想对自己下死手。

    他现在也没时间去想这些事，对齐少华说道：“我倒也看得出来你这人是挺直的，不过我可要奉劝你一句，做人不要太过于自大了，我知道你家境好，但有时候得罪人也对你自己没好处，你家人这么宠着你，你应该珍惜才对，而不是让你为非作歹，因为他们不可能护着你一辈子，再看看你这身打扮，你觉得自己这样很帅？”

    “呃！”

    听到季枫说他，他还真不敢反驳，一旁的齐老爷子一巴掌拍在他头上，说道：“你这个小王八蛋，听到季神医的话了吗？季神医说得对，以后你给我老老实实做人，别再吊儿郎当了，要不是你爸妈护着你，我早收拾你了。”

    “是是是，季枫神医说得对，爷爷说得对，我这回去就改，一定改。”爷爷在这里，他还真不敢有脾气，而且他还要求季枫给他治病呢，哪里敢不听。

    这时候齐老爷子才看向了陆婉琴的爷爷，他瞬间会意，这才走到季枫面前：“季枫啊，你看连齐老爷子都亲自来了，那你就看在我们两个老头子的面上，给这孩子治治吧。”

    季枫知道老爷子会向他们求情的，笑了笑说道：“治倒是有得治，但老首长，你知道我救一次人有多大损失吗？”

    “哦？”听到季枫的话，对方都愣了愣。

    老爷子问道：“季枫，如果你有什么吩咐尽管说就成，我们一定满足你的要求。”

    季枫见对方误会，解释道：“老首长误会了，其实你也知道，上次救好你，然后又治好婉琴姐的绝症，这些几乎是整个世界都无法治好的病，而我却治好了，说玄乎一点，我是在拿另外的代价在换啊。”

    一听到季枫这话，老爷子想了想，瞬间身子一颤，他是老人，思想自然跟现在年轻人不一样，季枫所说的不无道理，是啊，上次自己都已经是躺进棺材的人了，而后婉琴也是得的不治之症，但季枫就偏偏治好了，而且是一次性治好，现在想想真的不科学啊。

    难道他所说的用代价在换，是指的用自己的寿命在换吗？天哪，如果真是这样的话，这还得了？自己找别的病人来让他治，这不是等于在减少季枫阳寿吗？

    一想到这里，老爷子也为难了，用自己的寿命去换取别人的病症，这是多么伟大的做法。

    其实季枫之所以这么说，就是要让对方误会，不然以后什么人都让自己去治病，这些召唤点哪里够扣的。

    而齐老爷子似乎也听出了点门道，赶紧一把抓过季枫的手道：“季神医，我知道这样对你不好，但……但我只有这么一个孙子，求求你救救他，好让我们齐家有个后啊，只要你救好他，你要什么都行。”

    季枫想了想，叹了口气道：“行吧，既然这样，那你答应我一件事。”

    季枫突然想到了他们村里的希望小学，好像已经破损了，孩子们上学都得到镇上去，那些大点的孩子倒无所谓，可那些小一些的就太麻烦了，毕竟镇上有些远，这些季枫以前深有体会，所以他才想到了这一点。

    他又说道：“你把我们村里给盖一座小学，哦不，盖一座中小学，保证以后孩子们的小学和初中都有地方上学，我就答应为他治病。”

    一听是这事，齐老爷子赶紧点头：“好好好，这是做好事嘛！老头子我最爱做好事了，你把地址给我，我立马叫人去办，而且要建一座最大的中小学，这事你放心！”

    没想到对方答应得这么爽快，看样子也是个老好人，季枫也不再为难他，直接就招呼他们到自己楼上去。

    大家上去之后，季枫也没再犹豫，直接就为齐少华治起了病，因为他昨晚已经为对方把过脉了，系统也分析了出来，自己只要花五个召唤点就能治好他。

    他也没背着这些人治疗，等会让他们看到这神奇的一幕，会更让他们相信自己之前的话，想来他们自己也会明白，以后不会再乱介绍别人来麻烦自己了。

    当季枫给齐少华下针之后，上面出来一道道白色电光时，所有人都瞪大了眼睛，直到季枫拔掉针说完全恢复了，他们这才齐齐的看向季枫，一脸的不可思议。

    也当齐少华那儿突然有了反应之后，说自己真的好了，他们这才反应过来，齐老爷子激动得要跟季枫下跪，吓得季枫赶紧扶起他：“齐老爷子这可使不得，快起来。”

    “没想到季神医果然了得啊，你的救治方式真是世上仅有，能担当神医二字，哦不，简直比神医还要厉害。”齐老爷子想到刚才那神奇的一幕，确实震惊得不行。

    季枫笑了笑：“呵呵，想来大家也知道我的治疗手法了，但这对我真的有很大损失，所以请大家一定要替我保密。”

    “一定一定，我们都知道。”老爷子也连连点头。

    陆婉琴也是一脸复杂的看着季枫，不知道在想些什么，又聊了好久之后，在经过齐老爷子爷孙俩再三感谢后，季枫又写了地址给他们，他们也终于离开了。

    季枫苦笑一下倒在床上，说道：“唉，这次可是亏大了，白白浪费五个召唤点，真是的，不过也好，让他为我们村建立一座新中小学，也算是间接为那些孩子们做点善事了。”

    可他刚一说完，手腕上又是一震动，季枫赶紧看去，以为是有什么任务了，结果一看，顿时高兴得不行。

    系统提示：宿主乐善好施，替人治病却为大家带来好处，特奖励十个召唤点和一个神秘礼包！

    看到这个，季枫一下就高兴得跳了起来：“哈哈，没想到我为村子做了好事，居然连系统都奖励我了，我爱死你了系统，看来以后我得多做好人啊。”

    