
﻿    季枫就知道她不会相信，不过他还是解释道：“这你就不懂了吧？你也知道我是农村来的，我可告诉你啊，我爷爷当年可是神医，教了我一身行医的针疚本事，你这小病小痛的我一定能给你治好。”

    可房东依然没有相信，忍痛笑了笑说道：“好了好了，知道你是在逗姐开心呢，不过你真别担心，我痛一会就好了，赶紧去吃饭吧，不然饭菜凉了。”

    见她还是不相信，季枫干脆就不再说话，一下坐到她的床边，一把抓起了她的手腕，房东被季枫这一动作弄得一愣一愣的，不过也没把手收回来。

    很快系统就给他分析出来了，季枫松开房东的手一笑，说道：“好了，我已经知道是怎么回事了，确实是不太严重，不过痛起来还真够受的。”

    “呵呵，哪有医生把脉这么快的啊？还逗姐姐玩呢，好了，如果你真担心我，你就帮我熬点姜汤好吗？”房东还是不相信，毕竟季枫哪里像真正的医生把脉啊，人家老中医把脉都是要好大一会呢，这小家伙只是十秒左右就把完了，装都没装个样出来呢。

    季枫摆了摆手：“要什么姜汤啊，这玩意治标不治本，你看我直接给你治好。”季枫说完就转过身去，然后选择了系统上面的治疗。

    系统上面提示，治疗需两个召唤点，季枫并没有犹豫，直接点了治疗，两个召唤点扣除，而一个治疗画面瞬间传到了季枫的脑海里。

    这只是小病，所以只扣除了两个召唤点，而且针疚血位也非常简单，季枫一下就记住了，他这时又转过来对房东说道：“好了，你把外套脱了吧，我给你下针。”

    这下房东还真愣住了，她不知道季枫手上是什么时候冒出来的五支针，而且看季枫这表情，好像并没有跟自己开玩笑啊。

    “你……你不会来真的吧？”房东疑惑的问道。

    季枫认真的点了点头，又扬了扬手中的针，说道：“当然啊，难道我还会骗你嘛？快点吧姐，给你治疗了之后就不会痛了。”

    看到季枫手中的针，房东还真的半信半疑了，慢慢的就退去了自己的外套，季枫又指了指她的里衣说道：“这些针都是扎在小腹上的，你先躺下去，然后拉一些起来就成。”

    这次系统倒没有整他，穴位并没有在尴尬的位置，季枫也好下手，房东点了点头，虽然还将信将疑的，不过她也照做了，也不会像小姑娘一样尴尬。

    季枫看了看，说道：“皮肤挺不错嘛，你不用紧张的，相信我吧！”

    说完季枫就直接下针了，也不知道系统出的五绝神针是不是不会疼，在扎下去的时候，房东连眉都没皱一下。

    直到五支针扎完，上面的白色电流闪现的时候，房东看到才张大了嘴：“这……这是怎么回事？”

    季枫一笑，说道：“这可是气功治疗哦，我会气功的，嘿嘿！现在你可不能动，不然就前功尽弃了。”

    现在房东总算信了，毕竟这一幕太神奇了，直到十秒钟后，上面的白光消失，季枫将针拔掉后问道：“怎么样，现在肯定不疼了吧？”

    刚才房东被这神奇的一幕震惊住了，现在才反应过来：“哎，好像真的不疼了啊，没想到你还真的会医术，我以前怎么没发现呢？”

    季枫只得说道：“因为以前咱们接触得少嘛，而且我也很少用自己的医术，你自然不会知道的，不过姐，这事你一定得替我保密啊，你也先别问原因，反正只能你一人知道就成。”

    房东本来还想问问其他的呢，结果看到季枫这严肃的表情，再一听到这话，房东只是木讷的点了点头。

    季枫将衣服递给她道：“好了姐，那咱们就去吃饭吧。”

    饭间，房东时不时的给季枫夹菜，但她心里却一直弄不懂，这季枫好像跟之前有些不太一样了啊，到底是哪里不对，她一时间也说不上来，不过气功配合针疚治疗真是这样的吗？

    这顿饭季枫倒是吃得挺带劲，但房东却是心不在焉，一直在想着季枫的事，只是她却没有问出口。

    直到季枫上楼去了好一会房东才起身收拾碗筷，季枫吃饱喝足躺在床上，现在他有两件事情困扰着。

    一是系统发布的那条任务，要左飞的公司三个月成为九龙市第一企业，第二是前晚给自己下了药的那两个王八蛋，而且季枫有种感觉，只要找到他们两人，就能知道那晚杀他的人是谁，所以季枫一定要想办法找到他们。

    “唉，现在还有些麻烦啊，先不管了，先着重处理左飞的事情吧，不然任务失败可就不好玩了，那两个家伙的事情再慢慢来。”季枫叹了口气，然后干脆起来上了会网，查了一下九龙市的其他企业。

    他现在还什么都不懂，看看这些企业也算心里有个底嘛，他看完之后才知道，九龙现在的龙头企业是雄风集团和天宇集团，这两个集团目前正处于最顶端。

    其实还有一些大公司，也紧跟这两个大公司后面，实力也不可小觑，看到这大大小小的公司好几十家，季枫摇了摇头，看来这难度可不是一般的大啊，怪不得系统给出这么高的召唤点呢。

    大致了解了一下这些行情，就已经到夜里十一点过了，季枫赶紧关电脑睡觉，第二天上课到中午，由于下午没课，季枫就准备去左飞的公司看看再说，毕竟要帮他，总不能不过去瞧瞧吧。

    走到校门口时，他就看到了李婷，不过这妞看到他的时候，冷哼一声就扭头钻进了车子，季枫苦笑了一下，然后也打车去了工业区。

    下车刚走进左飞公司的时候，就看到里面的三十多名员工走了出来，应该是到饭点了，员工们出去吃饭呢，毕竟左飞的公司现在还没来得急设食堂。

    “呀，季枫金主来了，金主请我们吃午饭呗！”这些员工看到季枫来了，一眼就认出了他，特别是那些女孩子们，一个个起哄要让季枫请他们吃饭。

    季枫无奈的一笑，这还真是……

    不过他也没拒绝，学着左飞的样，想要公司好好发展，就得跟员工们打成一片，见季枫答应，这些家伙们都高兴了起来，一个劲说金主大气。

    这时左飞也出来了，后面还跟着他女朋友月月还有季盈盈，他看到季枫也迎了过来：“阿枫，下午没课吗？”

    “是啊，所以就过来看看公司怎么样了，今天正式上班，还顺利吧？”季枫也迎上去问道。

    “还不错，别看这些员工们都是新来的，但他们有好多都是熟手呢，所以我倒是省了很多的心，对了，盈盈做事更没得说，都下班了，她还要把手中的事处理完，你可是给我带来了一名好员工啊。”左飞看着身后的季盈盈夸了一句。

    季盈盈俏脸一红，说道：“左飞大哥过奖了，盈盈也是想要把工作做好嘛！”

    “呵呵，这样才好嘛，走了，今天中午我请大家吃饭，依然是外面鑫源饭店。”季枫见季盈盈表现不错，公司也挺顺利，高兴的一挥手，带着大家往饭店走去。

    一行人刚走到饭店门口呢，季枫的手腕处就震动了起来，而且频率非常高，季枫眉头一皱，以前系统有什么事震动提醒自己都没这么强烈过，这次咋这么强？

    他还以为是发生什么事了，赶紧背过大家向手表看去，这一看他就愣住了，系统提示：召唤系统即将升级，请宿主目前不要随意操作系统，系统将在十分钟后关机，二十四小时之后重新开启，请宿主作好准备！

    “我去，终于升级了啊系统，这样一升级之后，我是不是就可以召唤中级人物了，还有你上次答应我的防身术是不是也可以学了？”

    季枫见系统升级，高兴的问了一句，可系统并没有回答他，看样子已经进入了升级状态，也不知道升级过后会多些什么功能呢？真是满满的期待。

    