
﻿看了看自己的账户确实转进了五千，那女生高兴的一笑，说道：“豪啊，既然收到了你的钱，一定让你们满意的，哦对了，你还没给我一千呢。”

    女生突然想起刚才他们猜颜色，谁赢了就给她一千，这才向季枫要了起来，季枫已经收了好一大堆钱，衣服两个口袋都塞得鼓鼓的，他赶紧抽出一千递给了女生。

    女生满意的一笑，还对季枫做出了个飞吻，问道：“哥，你赢了这么多，等会小妹我表演完，你要是看满意了，愿不愿意跟我出去飙一晚？”

    “呵呵，还是算了吧！”季枫怎么可能答应，这样的女人他根本不会去碰，也太随便了。

    女生见季枫拒绝，也没有什么反应，收好钱之后就让大家退到了一边，而她就走到了一名同学的书桌边，将上面的书给推开，直接就坐了上去。

    接下来的动作非常慢，她慢慢的退开自己的外套，只剩下罩，又慢慢的退去自己的牛仔裤，又只剩下刚才季枫看到的丁字小内。

    “咕咚！”

    不知道是哪个家伙咽了一下口水，貌似已经看出反应了，而其他人都没有说话，认真的看着。

    女生一把抓过桌上的圆珠笔，居然往那儿轻轻的戳了上去，寸板头更来劲了，喊道：“卧槽，把你那小内给完全拉开啊！”

    “你这王八蛋，比谁都坏呢，拉就拉！”女生白了他一眼，还真的拉开了丁字小内。

    其实这些家伙也玩过很多女生，但他们还就好这一口，让对方自己表演，貌似比什么都刺激，所以他们依然来劲。

    “糟了快跑，有老师上来了。”正在好戏即将上演时，那两名放风的男生一下冲了进来，慌张的喊道。

    听到有老师来了，所有人都是浑身一个激灵，刚才他们玩赌数目也很大，现在又玩这种游戏，被抓到的话肯定会麻烦。

    一听到这话，所有人都一轰而散，飞快的冲出了302宿舍，那名女生也赶紧穿好冲了出去。

    季枫和左飞带着大乔往另一边的安全楼梯冲到了楼下，这才松了口气，左飞抹了一把汗骂道：“草，这尼玛是哪个王八蛋啊，什么时候来不好，偏偏这个时候来了，狗日的，害得老子没看到最精彩的一幕。”

    季枫心里也骂了一句，不过却说道：“得了吧，咱们也没损失，我想最气的还是那个寸板头男生吧，钱都给了，结果没看到戏。”

    “哈哈，说得也是，喂，你小子赢了这么多，赶紧请我吃饭去。”左飞又想起了刚才季枫赢了好几万块，就要拉着季枫请他吃饭。

    季枫当然不会说什么，一边掏出钱说道：“来，这一半给你！”

    “卧槽，你小子这是干啥？埋汰哥呢？”左飞见状，立马推开季枫。

    季枫笑了笑说道：“你小子别误会，反正这钱也是赢回来的，而且要不是你借我一千的本，我也赢不了这么多，以前你小子挺照顾我的，现在我赢了钱，肯定得感恩嘛，别客气啊，不然我会生气。”

    “嘿嘿，小子说话挺感人啊，你看我像那么客气的人吗？”左飞明白了季枫的心思，直接就收起了钱，他更知道季枫的脾气，今天要不收下，这家伙还真会急眼。

    他突然问道：“对了，我怀疑你小子会透视。”

    “什么？”听到这话，季枫心中一跳。

    左飞一边拖着他往校外走，一边说道：“你看啊，刚才我虽然没玩，但我一直在注意你小子，比大小的时候，你愣是一把没输，买大开大，买小开小，后来再是猜那个叫什么……小燕的内内颜色，你也猜对了，除了你有透视，我想不出更好的理由来。”

    听到这话季枫才松了口气，刚才下意识的认为这小子知道了什么，结果他只是分析的，对于自己的系统一事，季枫还不想让其他人知道，别说是左飞，就算是自己的父母他都不想告诉对方。

    并不是季枫自私，只是他认为这系统来得有些怪，也不知道以后是好是坏，虽然现在看似很爽，但以后呢？

    ？

    所以季枫还是留了一分小心，目前他还不可能让身边的人知道自己系统一事，被左飞拖到校外，两人就去了他们经常吃饭的饭馆。

    饭后，左飞这小子本还想把季枫拉去酒吧嗨一会的，可是刚走出饭店呢，就接到女朋友的电话，让他回去。

    他女朋友刚打了胎，还在家里休养，所以左飞也不敢不听话，赶紧就打车回去了，季枫也和大乔回去了。

    季枫他们在小区外面下车，正准备进去的时候却看到老爷子的保镖陆天豪正在门口等着他，见季枫回来了，他立马迎了过来：“季兄弟回来了啊。”

    没想到陆天豪居然在这里等自己，季枫也迎了上去：“原来是陆大哥，你在这里等我吗？”

    “是啊，老爷子有点急事请你去一趟，上次去的时候忘了留你的电话，所以我只有用这个笨办法到这里来等你了。”陆天豪微笑着说道。

    季枫一愣，问道：“老首长找我什么事？”

    “我也不太清楚，你过去就明白了。”陆天豪摇头说道。

    对于老爷子季枫还是很崇拜他的，所以听他有事找自己，他也没有多想什么，直接就和大乔上了车往老爷子家里赶去。

    他不知道的是，他这一走还躲过了一劫，跟着陆天豪来到老爷子家里，老爷子又赶紧迎了出来，季枫都有些受宠惹惊，迎上去道：“老首长你太客气了，怎么又亲自出来了。”

    “没事，老头子我现在身体硬朗着呢，快请屋里坐。”老爷子一把拉着季枫就往屋里走去。

    刚一进去，就看到他的孙女陆婉琴倒了茶过来，还对季枫甜甜的一笑：“季枫，你还认识我不？”

    季枫也是一笑：“婉琴姐真会开玩笑，才几天不见我怎么能不认识你呢，这两天婉琴姐更漂亮了啊！”

    “你这家伙还真会说话，不过说来真得谢谢你啊，上次你治好了我的病，现在我是吃得好睡得香呢。”陆婉琴俏脸微微一红说道。

    老爷子也是大笑：“哈哈，还别说我孙女真的漂亮多了，你上次给她治好之后啊，她的心情也开朗了，这才是我的宝贝孙女的性格嘛，这孩子也真是的，也不跟她爸走了，非要呆在我这里。”

    “人家是想多陪陪你嘛！”陆婉琴娇嗔的看着老爷子说道。

    老爷子欣慰的点了点头道：“是啊，以前叫你多陪陪爷爷你都不愿意，你父母和你二叔他们都忙，一年没几个时候回来看我，现在有你这丫头陪在身边，老头子我也热闹一些。”

    爷孙俩居然还聊了好一会，这才看向了季枫，老爷子愣了愣道：“季枫，你这小子怎么换保镖了啊？”

    季枫笑了笑：“呵呵，我就瞎闹着玩呢，对了老首长，刚才陆大哥说你有急事找我，是什么事啊？”

    季枫赶紧叉开了话题，他可不知道要怎么给老爷子解释保镖的事情，老爷子也没怎么去注意这些问题。

    见季枫问起，他说道：“其实也没什么急事，我有个老战友，他有一个孙子，但他这孙子偏偏又不能行房传宗接代，本来我也不想麻烦你的，但是我看到我那老战友经常以泪洗面，他又那么大年纪了，我这才……”

    虽然对方没说完，季枫也听出个所以然来了，原来是他老战友的孙子不育，老爷子又想到自己的医术厉害，这才不得不硬着头皮来找自己的。

    季枫确实也不想让自己的医术曝光，不管怎么说，如果系统没发任务，小病都得要两个召唤点，大病得要五个召唤点，这个对自己是非常宝贵的东西，他可不想乱用了，而且来找自己的，几乎都是无法医治的大病。

    季枫还是问题：“他没有去看医生吗？”

    “呵呵，怎么可能没去看呢，也一样，连国外最有名的医院都去过了，但就是没办法给他治好，要不然我也不可能厚着脸皮来求你的，季枫，你看这事？”

    老爷子一脸苦笑的看着季枫，而季枫看着他这样子，应该是跟对方关系很好，季枫很不想答应，但他还真不知道怎么推辞，最后只得点了点头：“行吧，既然老首长都开口了，我就试着给他看看吧。”

    “那太好了，谢谢你啊季枫，不过你放心，这老家伙家里非常有钱，到时候老头子我帮你敲诈敲诈他们，哈哈！”一见季枫答应，老爷子一下就激动了起来，看样子他跟对方关系确实不错。

    “老首长客气了，那什么时候给他医治呢？”季枫看到老爷子激动，摆了摆手问道。

    老爷子说道：“这个倒不是很急，他们住得比较远，听说明天会过来参加一个聚会，等结束之后他就会到我这里来，你再给他治疗就行了。”老爷子说道。

    这时候一旁的陆婉琴也开口了：“爷爷，明晚的聚会我也会去呢，对了季枫，咱们一起去好不好？”