
﻿    下午放学没有自习，季枫就赶紧回到了家里，只见来莺儿正在睡觉呢，看样子把人家一人丢在家里确实挺无聊的。

    季枫把她叫起来，说道：“在家呆了一天够无聊吧？”

    “是啊，主人不让我出去走动，莺儿就只能呆在家里睡觉了。”虽然这样，但来莺儿却没有一丝抱怨。

    季枫也有点不好意思，对她说道：“那咱们到外面去走走吧，顺便吃吃晚饭。”

    “好呀，我早就想出去了，想要看看这个世界是怎样的，走吧主人！”来莺儿似乎已经等不及了，见季枫说要出去，她一把就拉着季枫往外走去。

    入手软滑，这是季枫对来莺儿玉手的第一感觉，再闻着她身上飘来的香气，让季枫心跳加速，好在来莺儿没有察觉。

    季枫心中暗道：“尼妹的，这果然不愧是被系统附加过魅力值的名妓啊，这他娘的浑身上下都透着一股让人难以把持的魅力，系统召唤出来的人物，还真没有一个是省油的灯。”

    两人下楼，季枫正在考虑要带来莺儿去哪吃饭呢，突然一辆玛莎拉蒂开了过来，停在季枫他们的身旁。

    季枫一看，正是陆婉琴从车上下来，可当她看到季枫身边的来莺儿时，顿时就傻了眼，直到季枫喊了她一声，她这才回过了神：“季枫，这位美女是谁啊？”

    季枫说道：“我的保镖啊，新换的，确实挺漂亮的，不过可没婉琴姐漂亮哦。”

    “你这家伙嘴总是这么甜，这位美女可比我漂亮多了，但你小子怎么经常换保镖啊？”被季枫的话逗乐了，陆婉琴笑了笑，这才又问起季枫是什么情况，貌似他总爱换保镖，而且多数是美女。

    季枫赶紧叉开了话题：“嘿嘿，这也没什么的，对了婉琴姐找我有什么事吗？”

    “哦对了，你不说我还忘了，这张卡是齐少华爷爷给你的，说是为了感谢你治好了少华的病，另外他说你让他修建的希望中小学，他也已经派人过去勘察地形了，很快就会动工，让你放心！”陆婉琴一边拿出银行卡递给季枫，一边说道。

    季枫这次居然没有客气，直接将银行卡接了过来，说道：“嘿，这个齐老爷子倒是有心，那就替我谢谢他了！对了，里面有多少钱？”

    陆婉琴又被他逗笑了，说道：“他说是一千万，应该够你花一阵子了，你这两天可是一下暴富了啊，入账两千多万了吧，你不请我吃个饭吗？”

    “哈哈，那是必须的，正好我们也没吃饭呢，走吧一起！”季枫一笑，二话不说就和来莺儿钻进了她的车子。

    季枫直接当起了司机，来莺儿反倒坐在了他旁边，陆婉琴一愣，随后只得坐到后面去，季枫直接开向这边最大的康联酒店。

    现在他也是有钱人了，请陆婉琴这样的白富美吃饭，肯定不能寒酸了的，下车之后，来莺儿晃了晃有些发晕的脑袋：“哎呀主人，这车果然厉害，跑得好快哦，莺儿现在都有些头晕呢！”

    季枫一笑：“呵呵，你没坐过，所以有些不习惯，以后就好了，要不我扶你进去吧。”

    看到来莺儿确实有些晕乎，季枫只得扶着她，毕竟她不像之前召唤出来的那几位，都有武力值，自然没事，但来莺儿就不行了，而且刚刚季枫确实开得有些快。

    陆婉琴从车上下来赶紧走到了季枫的左边，说道：“你这小子，艳福还真是不浅嘛，扶着这么一位性感的大美女来吃饭，肯定羡慕死别人了。”

    “嘿嘿，谁说只有一位美女了？你不也是嘛，但我看真的要羡慕死别人了。”季枫听后一笑，还打趣了一下。

    陆婉琴白了他一眼，然后二人就打算去要个包间，可是现在正好是饭口，包间完全被订完了，无奈之下他们只得坐在大厅里。

    其实陆婉琴有这里的钻石会员卡，如果她出示钻石会员卡的话，就会有尊贵的豪华包间，可是她一想到是季枫请她吃饭，如果去豪华包间，虽说还是打七折，但那里面的普遍消费又要高好多，算下来大厅就要相对便宜一些了。

    为了给季枫省省，她就没有拿出自己的钻石会员卡，和季枫他们一起找空位坐了下来，季枫一把将菜单递给陆婉琴道：“婉琴姐，喜欢吃什么就随便点。”

    陆婉琴倒也没客气，拿过来就选了一些菜，然后又递给了来莺儿，结果来莺儿看了半天没看懂这些是啥，只得摇头道：“这些东西还真是奇怪，我一个也看不懂，还是主人你来吧。”

    季枫笑了笑没说啥，毕竟她是被从古代召唤过来的，看不懂也正常，拿过来随便选了一些就让服务员准备去了。

    “要不咱们喝点酒吧？”季枫看向陆婉琴问道。

    陆婉琴点头道：“好啊，那咱们三人就要一瓶吧！”

    季枫又向服务员要了一瓶红酒过来，倒上后三人就先慢慢的开喝：“噗！这这，这是什么酒啊？好难喝哦。”

    来莺儿刚喝到口中，突然喷了出来，赶紧用手扇着嘴里，季枫和陆婉琴两人一愣，难喝？

    季枫要的酒虽然不很贵，但也是好几千一瓶的了，她居然说难喝？结果来莺儿又说道：“我喝我们那里的酒习惯了，所以……对不起啊主人，莺儿不是故意的。”

    听到她这样说，季枫一下回过神来了，来莺儿还真有可能是喝不惯这种现代酿制的红酒，他说道：“呵呵，没事没事，喝不习惯的话就别勉强了，等会吃菜吧。”

    一旁的陆婉琴倒没多问什么，她只当是来莺儿不会喝酒而已，可正在这时，有一个打扮得光鲜的男子走了过来。

    “几位，不介意赠个座吧？”这男的一过来就直接坐到了他们旁边的空位上，虽说是客气的在问，但对方还没同意呢，他就坐下来了。

    季枫眉头一皱，打量了这人一眼，看上去应该是个有钱人家的主，大约二十出头，季枫说道：“不好意思，那边还有空位，你到那边去坐吧。”

    这男的一听看了看季枫，又看了看陆婉琴和来莺儿，目光中露出一抹淫色，说道：“这位兄弟，这不是还有空位嘛，人家这店生意好，就把那边的空位让给别的客人，咱们挤挤。”

    陆婉琴也看出了对方的意思，心中大为不悦：“这位先生，咱们吃饭不喜欢被外人打扰，你还是换个座位吧。”

    “哟，美女别这么说嘛，要不咱们交个朋友？这顿饭就我请了。”这个男的看着陆婉琴，带着满脸笑容说道。

    可这时一旁的来莺儿却开口了：“哎呀，就让他在这里坐嘛，反正也空着座位呢，也不碍咱们的事。”

    这话一出，季枫和陆婉琴二人一愣，可这男的却一下高兴了起来，赶紧点头道：“对对对，还是这位美女说得对嘛，我也不是坏人，咱们就当交个朋友了不是？”

    说完，他就赶紧拿着旁边的杯子给大家满上了酒，又给自己满了一杯，端起来说道：“我叫蒋宇，还请问这位美女叫什么名字啊？”

    这家伙虽然是在介绍，却只单单问向了来莺儿，因为他刚才一眼就看上了来莺儿，这女人不但漂亮，而且性感迷人，所以他才没把持住跑过来想要与来莺儿套近乎的。

    来莺儿似乎没有一点防范，说道：“我叫莺儿，这位是我的主子，这位姐姐是我们的朋友叫……好像叫婉琴吧，是吗姐姐？”

    听到这话，季枫嘴角一抽，这来莺儿太尼玛心大了吧？难道是她之前做名妓习惯了，对男的没有一点防范之心？可这也不应该啊，按理说她什么男的没见过？应该比自己看男人的眼神更准才对，可她这是咋回事？

    