
﻿正在季枫对系统问着事情，而庞德正在一脸懵逼的时候，他的房门突然被敲响了，季枫回过神赶紧开门一看，原来是季枫的房东。

    房东是一名三十左右的少妇，长相一般，但脸上却涂着厚厚的粉脂，穿个衣服也是该露的露，不该露的也露了一大半，这样一打扮下来，倒还是挺有一些看头。

    但她这人平时非常凶，因为她这房子比较旧，所以房租也很便宜，来这里的租客也都是一些比较穷困的学生或者其他租客，平日里也不怎么交得起租费，她也自然凶巴巴的上门收租。

    季枫开门一看到她就知道她是来催租的，他赶紧带着笑脸：“嘿嘿，原来是房东姐姐啊，你看我……”

    还不等季枫说完，房东就打断他，一下推开他走了进来：“少给我套近乎，房租到了，赶紧交钱！”

    可是她一说完，就看到了里面的庞德，顿时瞪大了眼：“这人是谁，演电视的？”

    “啊，他……他是我一位亲戚，刚从乡下来，那个他性格有些怪癖，所以才打扮成这样的，房东姐姐你可不要多想啊！”季枫见打扮成这样的庞德被人发现，赶紧搪塞过去。

    可是庞德却傻眼了，他愣是狠狠的盯着这个穿着非常露的房东看了好大一会，心中则是一阵荡漾，此处乃是何地？为何此女穿着如此大胆，而且……这皮肤好白。

    但他的表现却是突然暴呵起来：“啊呀呀，此女好不知廉耻，竟然如此穿着。”

    “哎哟，竟然说我不知廉耻？那既然这样，你的眼睛为什么一直盯着我的胸看？”房东见庞德这样说她，非但没有生气，反而一脸戏谑的看着他。

    被房东这样一说破，庞德一张脸涨成了猪肝色，三国时期的他，哪里见过这样的女人，哪怕是自己的妻子，在同房的时候也是关灯后才进行的，甚至他连自己妻子的真实身体都没看清过。

    也不怪他，当时的风气就是这样，所以现在到了这里，见到此女穿成这样，他不由得多看了几眼，毕竟他也是正常男人嘛，可是一被揭穿，就非常的尴尬了。

    季枫见要坏，赶紧出言道：“房东姐姐，你别跟他一般见识啊，他说话口无遮拦的，你看房租我下午去取回来，晚上再给你亲自送过去成吗？”

    也许是被庞德这么一逗，她倒没那么大火气了，看了看季枫，又看了看庞德，说道：“这位大步年纪是大了些，但挺结实的，行吧，晚上记得给我送过来，否则你今晚就别想睡觉了。”

    说完也不再理季枫直接走了出去，季枫这才长长的舒了口气，看向了庞德，然后又看向系统问道：“喂，这个庞德会不会像关二爷那样不听我的使唤？”

    “宿主请放心，庞德只是初级召唤人物，而且是你正常召唤出来的，所以他能完全听命于你，虽说他也是武将，但有我系统对他影响，他此时此刻就是你的手下，请放心使用！”见季枫发问，系统给他说了一句放心的话。

    见系统这么说，季枫确实放心了，他看向庞德，清了清嗓子，一副大佬的模样说道：“庞德，现在我是你的主人，你得听命于我，还不快点给主人磕头？”

    “小辈放肆……”

    听到季枫的话，庞德一怒，就要发飙的时候，突然那股暖流又从脑袋里传来，他狠狠的甩了甩脑袋，瞬间就变了一副态度。

    “属下庞德参见主人！”说完就要向季枫跪下去。

    “卧槽！”

    季枫见状，赶紧一把将他拉住：“哈哈，好！果然听话啊，不过磕头就算了吧，毕竟你也是一名武将，而且还一把年纪了，以后乖乖听我的话就成。”

    季枫现在的心里非常激动，他没想到这个庞德真的被系统影响到了，直接就听命于自己，这么说以后身边就多了一名三国武将保镖了？我去，要是以后抽到貂蝉的话，那岂不是……

    “是主人，属下以下一定听令于主人！”正在季枫心中YY着大爽的时候，庞德打断了他的思路。

    季枫回过神才认真的打量了一下庞德，然后让庞德在家里等着，他就飞快的冲出了门，半小时后，他手里提着一个包回来了。

    将手中的包扔在庞德面前：“把这身衣服换上，也好方便跟在我身边。”

    怕庞德这样走出去被人围观，所以季枫才跑去给庞德买了一身衣服回来，庞德完全听令于季枫，也没有多问什么，赶紧拿着衣服换好。

    几分钟后，一名长相魁梧，充满阳刚之气的西装墨镜大叔站在了季枫面前，只不过他手中拿的那把截头大刀有些格格不入。

    季枫满意的点了点头：“嗯，霸气！不过你这把刀就别带着了，放我家里吧，否则会被抓局子里去的。”

    庞德却有些发懵，他晃了晃脑袋道：“主人，属下怎么感觉天色有些昏暗。”

    “哈，那是因为你戴了墨镜，这玩意主要是用来提高逼格的，算了，给你说了也不懂，我再慢慢告诉你吧，走，跟我一起去取钱交房租。”季枫一脸黑线的说道。

    就这样，一对奇葩二人组走在了大街上，季枫穿着一身廉价运动服，怎么看都像一屌丝，但他旁边的庞德却不一样，虽说一身也不到三百块，但他怎么说也是一身黑色西服，再配上他这魁梧的身材，给人第一印象还真像个保镖。

    一个屌丝带着一名霸气的保镖，走在路上依然抢眼，结果庞德在大街上到处瞟了几眼后，小声道：“主人，此地到底是何处？为何这里好生奇怪，你看这些跑得飞快的铁盒子，房屋，还有那些女子，她们的穿着为何……”

    季枫的嘴角一抽，最终还是没忍住笑了出来：“哇哈哈！是不是很养眼啊？只要你表现好，哥请你去大保健，呃……没钱，还是请你去发廊吧！”

    “多谢主人！”庞德并不知道发廊是什么，不过听主人要请自己，他还是道谢。

    季枫听后又是大笑，好一会才说道：“卧槽，没想到你也是老司机啊，实话告诉你吧……”

    二人干脆到了旁边一处公园，坐在没人的地方慢慢给庞德讲了起来，足足讲了有两小时，庞德才终于懂了一半。

    反正有系统撑腰，他也不怕被庞德知道自己被召唤过来一事，而且要让他给自己办事，他也不得不把这些说出来。

    “原来如此！没想到世间还有如此奇妙之事，但主人所说，属下三日之后又会被召回，不知属下日后还能效忠于主人吗？”

    虽然庞德知道了自己是被一个叫做系统的东西给召唤到了一千多年之后，但他除了惊讶之外，还是对季枫非常忠心，这就是系统的厉害之处了，所以他想到如果自己时间到之后，又被召回三国，还能不能再来效忠季枫。

    季枫摇头道：“我也不是很清楚，这系统我也刚得到，目前只知道是随机召唤的，不过以后再说吧，说不定还能再召唤到你呢。”

    既然说清楚了，季枫也没再耽搁，取了钱之后就返回了住处，当他正要把钱给房东送去的时候，由于房东是住的一楼，他刚走到房东的院子里时，正看到有好几人在她屋里一边砸着东西一边大骂。

    “卧槽，这什么情况？”季枫看到这一幕，暴了句粗口。

    他手上也同时震动了一下，他赶紧一看，原来是条系统提示，他一下点开，居然是系统发布的一条任务。

    “命庞德帮助宿主房东解决眼前困难，然后让庞德与房东滚床单一次，完成后奖励五点召唤值，失败扣除五点召唤值！”

    “我勒个插，这样也行？”看到这个任务的时候，季枫瞪大了眼睛，你说让庞德帮房东解决问题还可以，为毛还要让他和房东滚床单？系统真会玩，看来也是老司机系统啊，这下让庞德赚大了。

    季枫一脸坏笑的看向庞德：“看来不用花钱请你了，现在就让你来个大保健的机会，你答不答应？”

    庞德愣了愣，并没有听懂季枫的意思，不过受了系统的影响，他完全听令于季枫，所以非常严肃的点头：“主人吩咐，属于定当从命！”