
﻿    打开房门的时候，薛志坚看到是季枫还真愣住了，当季枫开口他才回过了神，一脸警惕的看向季枫道：“你怎么会在这里？”

    季枫却反问道：“这话好像应该我问你吧，薛少，你在这里干嘛呢？”

    薛志坚脸色一寒：“小子，你管得也太宽了吧？我在这里管你什么事，我要休息了，别打扰我。”

    薛志坚一说完就要关门，结果季枫一下将房门拉住：“别急啊薛少，我打算进去跟你谈谈呢。”

    季枫一说完就狠狠的一推，差点将薛志坚推得一个踉跄，毕竟薛志坚是薛家大少，哪有季枫这个农村小伙力气大呢。

    当季枫推开门的时候，薛志坚赶紧要挡住季枫的视线，可季枫又是一把将他拉开，直接就走了进去，薛志坚急道：“小子，你干嘛？”

    季枫已经看到了那张大床上的陆婉琴，此时的她正在熟睡，而且满脸通红，也不知道薛志坚这家伙给她下的什么药。

    季枫回头瞪着他道：“姓薛的，怎么说你也是薛家的大少，你怎么能做出这种卑鄙的事来？”

    薛志坚慌了一下，但很快就恢复了镇定，说道：“季枫，你这话是什么意思？我做什么事了我？我跟婉琴去喝了些酒，她只是喝醉了，怕送她回去被她爷爷骂，所以才把她送到这里来休息的，你想哪去了？”

    “呵呵，这么说还是我误会你了？你自己给她喝了什么，你恐怕心中有数吧？用药这种手段只有卑鄙小人才用得出来的，不知道薛大少有没有用这种手段呢？”季枫一笑，故意问了一句。

    听到季枫这话，薛志坚很明显的愣了一下，眼里又闪过一丝慌色，不过很快就掩饰了过去，皮笑肉不笑的说道：“我说你小子脑洞还真是够大啊，我薛志坚需要用这种手段吗？没错，我是想追她，但我也是正大光明的在追，你觉得我会用药吗？”

    季枫只是冷笑了一声，并没有再说什么，只是一直盯着薛志坚看着，薛志坚被季枫看得有些发毛，问道：“小子，你盯着我干嘛？”

    季枫这才说道：“还是那句话，你自己做了什么你自己心里有数，识相的现在给我离开，不然我可要不客气了。”

    今天薛志坚为了和陆婉琴发生点什么，所以并没有带保镖过来，他知道自己不是季枫的对手，而且也有点做贼心虚的意思，想了想说道：“小子，算你狠，这事我记住了，但我把婉琴放在这里，你要是敢对她做出点什么来，我会让你知道后果的。”

    季枫又是冷笑道：“放心，我还没有你这么卑鄙，我会将她送回去的，但你也给我听好了，如果你喜欢她就光明正大的追，不要再用这些下三滥的手段。”

    见季枫这么说，薛志坚还真没办法还口了，只是狠狠的瞪了季枫一眼，然后转身就离开了，不过他确实非常生气，尼玛的，老子裤子都脱了，你他娘的跑来打扰老子的好事。

    见薛志坚离开了，季枫过去叫了两声陆婉琴，结果她并没有醒，最后只得将她扶起来，往楼下走去。

    然后打了一辆车就赶往了陆家，而薛志坚并没有离开，将车子停在不远处一直盯着季枫呢，见季枫真把陆婉琴送回去了，他也微微松了口气，只要陆婉琴没有跟季枫发生什么，自己还是有机会的。

    只是他却咬着牙道：“小子，你已经惹怒了我，那么以后我会让你付出代价的，我不管你是什么人。”

    当季枫打车到了玉帛小区之后，赶紧就将陆婉琴扶了进去，老爷子见陆婉琴这么久了还没回来，正准备打电话呢，突然看到外面两名保镖帮着季枫一起扶着陆婉琴进来了。

    他赶紧迎了上去：“季枫，你怎么跟婉琴在一起啊，这是发生什么事了？”

    季枫对老爷子笑了笑道：“哦，没什么的老首长，刚才跟婉琴姐出去喝了点酒，没想到她不能喝，这不就醉了嘛，我给她送回来，让老首长担心了。”

    “呵呵，原来她是跟你出去了啊，害我白担心了一场，不过现在我可放心了，只要是跟你在一起，我倒是不担心的，哎哟，赶紧的扶到房里去，怎么醉成这样啊。”老爷子一听原来是跟季枫出去了，他倒没有担心什么，跟季枫接触了几次，他还是能看得出来季枫的为人。

    季枫之所以没有告诉老爷子陆婉琴被薛志坚下了药一事，主要还是怕他担心，毕竟他这么大年纪了，万一气出个好歹来也不好嘛。

    再则陆婉琴也没事，就算老爷子知道了，也不能做出个啥来，他总不会跑去薛家大闹一场吧？

    将陆婉琴扶回房里之后，系统也提示他任务完成，五个召唤点到手，季枫就对老爷子说道：“好了老首长，这么晚了我也不打扰你休息，我也该回去了！”

    看看时间也晚了，老爷子也没多留他，赶紧让保镖陆天豪开车送季枫回去，路上的时候，陆天豪居然问道：“大小姐真是跟你一起喝酒了吗？”

    季枫先是一愣，随后一笑：“陆大哥怀疑我啊？”

    “哈哈，你想哪去了，只是我并没有闻到你身上有酒味，所以才有此一问的。”

    季枫没想到陆天豪居然这么心细，连这也被他察觉到了，不过想想也不奇怪，陆天豪以前在部队里呆了十年时间，而且也是兵王级别的高手，连这点都发现不了的话，那么他也没资格当老爷子的保镖了。

    季枫也没想过要骗他，直接就把刚才的事情说了一遍，最后还叮嘱道：“这事你知道就行了，毕竟老爷子的年纪大了，让他知道更会担心，以后你只是从侧面提醒一下他就行。”

    陆天豪点头道：“嗯，你这么做倒也合理，只是没想到薛志坚这个家伙还敢对大小姐使出这一手，这个家伙做事一向小心谨慎，这次怎么这么冲动呢？也不知道他到底是在打什么主意，我怎么觉得，他不单单是想要得到咱们大小姐呢？”

    季枫耸了耸肩道：“这我可不知道了，毕竟我对你们，还有他们薛家一点不了解，这事以后你们多注意一些吧，知道了他这次的举动，下次就别再吃亏了。”

    陆天豪点了点头：“嗯，你就放心吧，我们会注意的，我代老爷子一家谢谢你了！”

    季枫摆了摆手，车子很快到了季枫楼下，季枫告辞了陆天豪就往楼上跑去，今天又把来莺儿关在家里一天，也不知道她闷坏了没有，冰箱里有东西，季枫也教过她自己做饭，应该是不会饿肚子的。

    “莺儿开门啊，你在干嘛呢？”季枫想用钥匙开门，却发现反锁了，只得敲起了门。

    直到好大一会，来莺儿才打开了房门，只是当季枫看到她的时候，发现她的脸很红，季枫疑惑道：“莺儿，你刚才在干嘛呢，怎么脸这么红啊，是不是生病了？”

    来莺儿赶紧摇头道：“没有啊，我刚才在换衣服呢，脸红可能是屋子里太闷了吧，主人，你怎么这么晚才回来呀？”

    季枫倒没有再问什么，说道：“哦，刚才有点事耽误了，对了，你吃饭了吗？”

    “我早吃了，一直等你回来呢！”来莺儿点了点头说道。

    季枫听她吃了，就准备回他重新租的屋子里去冲凉的，突然看到电脑主机箱还亮着灯呢，他问道：“你玩过电脑吗？”

    早上的时候，季枫怕她一人在家里无聊，所以就简单的教了一下她怎么玩电脑，他这时看到电脑机箱还是运行状态，才问了一句。

    可是季枫这么一问，来莺儿就又紧张一下，说道：“我……我玩过一下呢！”

    “呵呵，玩过就玩过嘛，你这么紧张干嘛呢？对了，电脑不是你这么关的，你这样只是关掉了屏幕，并没有完全关闭，来我教你怎么关电脑吧！”季枫见来莺儿有些紧张，还不知道为啥呢。

    他正打算打开屏幕教她关机呢，可当他一打开屏幕的时候就傻眼了，看到上面的画面他也才明白来莺儿为啥要这么紧张了。

    