
﻿    既然季枫同意了借钱给他，也没有再犹豫，直接就用手机转账把钱转到了左飞的账上，当左飞的手机短信提示后，他拿出来一看。

    随即笑道：“谢谢你啊哥们，你还给我转了一万啊！我都以为你把钱花光了呢，上次你分给我的三万块，我都差不多花完了，还是你小子省啊。”

    结果季枫这次没忍住，直接将酒喷到了左飞的脸上，嘴角抽了抽：“卧槽，你小子啥眼神？这是一万块？”

    “嗯？难道只有一千？”左飞一听季枫的话，还以为自己看错了，因为刚才他只是随便扫了一眼短信而已，确实是没有看清。

    他抹了一把脸上的酒，又打开短信看了看，这次他还数了数，只是当他数完的时候，直接就石化了，季枫用手在他面前晃了晃：“胖子，你怎么了？”

    被季枫这么一喊，左飞一下反应了过来：“卧槽！这钱是你打给我的？”

    季枫知道他会有这个表情，笑骂道：“不是我打给你的，难道还是别人？我说你小子啥意思啊？想赖账啊？”

    “不是，可……可这啥情况？你哪里搞来的这么多钱？”左飞做梦也没想到，季枫会给他转过来一千万，他和季枫是好哥们，所以季枫的家境他是再清楚不过的，别说一千万，就让季枫家里砸锅卖铁，连十万也拿不出来啊，可是现在他这钱哪里冒出来的？而且还连准备都没准备，直接就转过来了。

    季枫一笑，神秘的说道：“这可是秘密，我可不会告诉你，钱你拿去用就行了。”

    可这话一出，左飞赶紧四下看了看，突然一把拉着季枫就要跑，这一下把季枫又弄懵了，问道：“胖子，你咋了？”

    左飞小声说道：“你大爷的，前几天新闻报道，咱们隔壁州仓市银行被劫了，是不是你小子干的？阿枫，咱不能干这事啊，快跟我去自首，到时候我再让我爸花点钱去找找关系，给你好减些刑，你要是把这钱花了，你这辈子就毁了啊，快听哥的啊，跟我走。”

    “握日你大爷胖子，你这啥意思？你看我长得像坏人？你小子给我坐下。”季枫一听这才明白，原来这二逼以为自己这钱是从银行里给抢来的，这他娘的脑洞还真是可以。

    一把将胖子按在座位上之后，他这才严肃的说道：“胖子，咱们这么多年的兄弟，我是什么人你还不清楚吗？这钱绝对来路明确，只是我暂时还不能告诉你而已，但你放心用吧，哥们可不是那种作奸犯科的人，你要相信我就拿着，不相信就还我！”

    被季枫这么一说，左飞想了想，觉得季枫说得在理，这才又坏笑的看着季枫道：“那你小子不会是被人家当小白脸包了吧？对了，上次我看你身边就跟着一超漂亮的大美女，你快说，是不是你被她包了？”

    “你妹，你个死胖子，整天都想什么呢？难道我就不能有其他本事赚钱吗？非得要么抢，要么被包养？卧槽，钱还我，我不借了。”

    听到左飞的话，季枫满脸黑线，貌似自己在左飞眼里，好像啥鸟用都没有一样，不过他也没真生气，只是不知道要怎么跟左飞解释而已。

    见季枫发飙，这小子嘿嘿一笑，赶紧给季枫倒好了酒，碰了一杯道：“嘿！哥们这不是开个玩笑嘛，别生气哈，先走一个。”

    跟季枫喝了一杯，继续道：“兄弟，谢谢你帮了我这么大一个忙，现在我也不管你这钱是哪来的，来路正，等哥们成功了以后分你股成，要来路不正，哥们陪你一起担。”

    “草，你过来，我弄死你。”季枫看到左飞又开起了玩笑，直接过去掐着他的脖子，其实他也知道，左飞现在是相信他了，只是得到了钱，他的问题就解决了，他这是开心的。

    两人吃过饭后，季枫就进去上课了，而左飞也回到了他的住处，现在被他爸赶出来了，暂时在外面租了房子，和他女朋友也正式住在了一起。

    晚自习后，季枫走到校外伸了伸懒腰：“哎，明天又是周末了，琢磨着看看能不能回家一趟。”

    明天又是周末，季枫正在研究看要不要回去一趟呢，他习惯了走路，所以今晚也没打车回去，毕竟学校离住处也不远。

    可他刚经过一个娱乐城旁边的时候，看到陆婉琴被薛志坚扶着走了出来，季枫定睛一看，好像陆婉琴喝醉了。

    季枫一笑：“没想到这个薛少跟婉琴姐好上了，两人居然一起去娱乐城喝酒。”

    季枫以为薛志坚和陆婉琴在谈恋爱，也没去管那么多，就转身离开，可这时他手腕上一阵震动，他赶紧看了看。

    只见是系统发布的一条任务：陆婉琴被薛志坚下药，试图对其侵犯，宿主救出陆婉琴，成功奖励五个召唤点，失败扣除五个召唤点！

    看到这个任务之后，季枫瞬间就傻眼了：“卧槽，这是什么情况？婉琴姐被姓薛的下药了？弄了个半天他们不是在谈恋爱啊？不行，就算没这个任务，我也得去救她！”

    知道了事情的真相后，季枫勃然大怒，赶紧看向了那边，只见薛志坚已经将陆婉琴扶上了他的车，然后开着就离开了。

    季枫赶紧打了辆车，对司机说道：“师傅，跟上前面那辆保时捷！”

    司机却看着季枫道：“嘿哥们，原来是你啊，你还记得我吗？上次跟你去渠河边救过一位跳水的女孩子！”

    季枫一愣，这才看向了这名司机，也想起来了：“原来是你啊老司机，咱们还真是有缘，规矩我知道了，先跟上那辆车吧，到时候我按计时给你双倍。”

    “没问题哥们，不过前面那辆车的主人应该是个有钱的主吧？哥们你跟踪他干嘛？”司机貌似有些八卦，一边发动车子跟上一边问道。

    季枫不想跟他废话，只是说道：“哦，我是做私家侦探的，有人让我跟上他们而已，赶紧的别跟丢了。”

    “哈，原来哥们是侦探啊，佩服佩服，不过你放心吧，以我的车技，绝对丢不了的。”司机听了季枫的话倒没有怀疑什么，一边跟着前面薛志坚的车，一边又与季枫说起了话。

    季枫有些无语，只是有一句没一句的应付着，将近五分钟，前面的车终于停在了一家豪华宾馆门口，薛志坚这家伙赶紧将陆婉琴扶了下来，然后往宾馆走去。

    司机还不等季枫下车，又说道：“我去，原来是一对狗男女要偷情啊，你是过来帮人家抓小三的吧哥们？”

    季枫一脸黑线，并没有理他，看了看计时器，多扔出了一倍的车费，然后就走了下去，司机向季枫打了个招呼，倒没有再废话，直接将车开走了。

    季枫飞快的冲进去，向前台的那个妹子问薛志坚和陆婉琴开的哪间房，结果这妹子死活不说，说是要保护客人的隐私。

    最后在季枫扔出一千块钱的情况下，妹子再也不保护对方的隐私，直接告诉他对方在最顶楼的总统套房里。

    季枫心中大骂了一句，这他娘的还真会享受啊，居然跑去住总统套房，季枫也没磨叽，赶紧跑过去乘电梯追了上去。

    当他达到顶层的时候，按照刚才前台妹子所说的，三号房，季枫又跑到三号房门口一看，上面挂着免打扰牌子。

    季枫可管不了这么多，赶紧就敲响了房门，过了好大一会房门才被打开，当薛志坚看到季枫的时候顿时傻眼了，季枫却先开口道：“你好啊薛少，咱们又见面了。”

    