
﻿    傍晚六点，季枫如约来到了工业区外面的鑫源饭店，左飞和员工们都到了，大家就开始点餐，这个饭店虽说比不上星级酒店，但在工业区这一带也算最好的一家饭店了。

    里面的服务还算不错，上菜也非常快，吃完饭刚好八点，左飞又赶紧去包了两辆车，把大家带到了歌城，毕竟这种地方更比酒吧适合他们这些人。

    哪怕是超大包间也容不下他们这么多人，所以左飞点了两个大包间，大家这就开始干嚎了起来。

    这些女孩子们也挺玩得开的，都一起跟着他们一边喝酒一边唱歌，季枫不太喜欢这个调调，跟大家喝了一圈之后，他就走到了包间外面，打算透透气来着。

    “怎么了阿枫，不喜欢这种场合吗？”左飞跟了出来，看着季枫问了一句。

    季枫摇了摇头：“太吵了，出来透透气，你别管我，进去玩你们的吧！”

    左飞要抽烟，他掏出一支递给季枫道：“哥们虽然不知道你发生了什么事，但我看得出来，你是有心事，抽一根吧，也许能好一些。”

    季枫犹豫了一下，还真接了过去，左飞替他点上，要是在平时，季枫很讨厌这种烟草的味道，但不知道怎么的，现在他感觉这种味道很爽。

    一支烟抽完，左飞这才进去招呼员工们，没办法啊，想要让人家给你卖命，那么你就得跟人家打成一片了，而不是用老板的身份去镇压。

    季枫也打算进去的时候，突然他斜对面的一个包间门打开了，而且里面传来一阵喧闹声，还夹杂着一名女子的喊声：“你们别这样，我不陪酒的，我只是服务员，过来送酒的。”

    又是一个男子的声音传来：“哎哟妹子，你这么说就不对了，哥们又不是不给你钱，你喝好了，今晚少不了你的钱，保证能顶上你一个月的工资，怎么样？”

    那个女声又传来，还带着一丝惊慌：“对不起，我不会喝酒，如果你们想要陪酒的话，我给你们找一位怎么样？”

    “嘿嘿！找一位就不必了，这里的其他妹子我哪一个不认识？只有你好像是新来的吧？不会喝慢慢学嘛，这样，你喝一杯，哥给你五十，如果你再不答应，哥可就生气了啊。”那个男声又传来，只是这话一出，里面又有好多人起了哄。

    包间是斜对着的，所以季枫也看不到里面的情景，他本不想管闲事的，毕竟这种客人欺负服务员的现象多了去了。

    可他总感觉这女声听起来有些熟悉啊，季枫又认真的听了一会，听到最后一句的时候，他总算是听出来了。

    因为里面的人好像在乱来了，这女声传来：“你们别这样，再这样我就报警了，求你们别……季枫大哥，你在哪里啊，帮帮盈盈！”

    “卧槽，是盈盈！”

    这下季枫完全听出来了，飞快的朝着包间门冲进去，只见里面有六个男的，除了季盈盈外还有两个女的，一股酒味香烟味传来，让季枫有些作呕。

    但他没有管这么多，因为他已经看到有两个男的已经将季盈盈按到了桌上，还有个家伙手里端着酒在往季盈盈的嘴里灌，还一边坏笑道：“哎哟，还说不会喝，这不大口着嘛，五十了，再喝九杯就五百了。”

    “草泥马，你们干什么？”季枫大怒，而且在旁边捡起一个酒瓶就朝着灌酒那家伙的头上砸去。

    一阵脆响夹杂着一阵惨叫，那家伙直接就蹲了下去，其他人都懵了，完全没反应过来，毕竟季枫这一动作太快了。

    甚至他都忘了用自己的五绝神针，直到季盈盈甩开了那两个家伙站起来，这才看清了季枫，猛的就扑过来抓住季枫：“季枫大哥，真的是你啊？咱们快跑，这群人是坏人。”

    只是她这一喊，所有人都回过了神，一个光头瞪着季枫大骂：“草，哪里来的野小子？敢他妈打彪哥？”

    说完就一把抓过酒瓶，对身旁的其他人喊道：“兄弟们，给我弄死这小子。”

    季枫见状，一把将季盈盈拉开，也终于想起了五绝神针，手腕一抖，五只针飞向这些家伙，他们只感觉腿上一痛，全部都跪了下去。

    刚好六人，被自己开瓢一个，用五绝神针收拾掉五个，至于那两名女子，季枫看都没看她们一眼。

    “小子，你对我们干了什么？”一人看着自己的大腿，发现上面根本就没什么东西，可为什么这么疼呢？就像被什么东西扎穿了一样疼。

    这也是季枫的习惯了，毕竟五绝神针厉害，直接能穿透人的任何部位，所以扎大腿最好，一来不会要对方的命，二来他们直接就能跪在地上给自己行大礼，一时间还不能站起来。

    “一群人渣！”季枫不想理他们，骂完就拉着季盈盈要离开。

    可刚才被他开瓢的那家伙突然站了起来：“小子站住，他妈的打了我和我的兄弟就这么走了？”

    季枫转头一笑：“怎么，觉得还没挨够？”

    这家伙倒也是条汉子，并没有被季枫的话吓到，伸手一把抓过一个酒瓶对季枫说道：“我彪哥在道上混了这么多年，还特么没人敢开过我的瓢，你小子够狠啊，给我来了个第一次，今天这事你得给个交待吧？”

    听到这家伙的话，季枫也觉得挺好玩，干脆说道：“那么你说说你想要个什么交待？哦对了，你们欺负我朋友的事，又该怎么算呢，是不是也该给个交待？”

    这时叫彪哥的家伙还没开口，他一名跪在地上的手下却怒道：“草泥马的逼小子，你怎么跟彪哥说话的？老子们就是玩你的女人了，你要怎么着吧？你信不信彪哥一个电话叫来几十个兄弟砍死你？”

    “草，给我闭嘴，轮到你说话了？”季枫也没想到，这时候彪哥居然对着自己说话的小弟发火了。

    小弟赶紧缩了缩脖子，继续捂着自己的大腿，而彪哥又看向季枫道：“她是这歌城里面的服务员，你小子不会不知道里面的规矩吧？里面的服务员都是可以陪客人喝酒的，她刚才拒绝了我，所以我们才用了特殊的方式让她喝而已，但你小子却不同，话没说明白就伤了我们这么多人。”

    季枫冷笑一声：“呵呵，这么说来你们还有理了？彪哥是吧？这事我不管谁对谁错，但你们敢对我朋友动手动脚，我也不管你是谁，要是再给我一次机会，我一定还会给你脑袋瓜子上一酒瓶子的。”

    这话一出彪哥也愣住了，好一会才问道：“你是什么人？”

    因为他真还想不到，这小子敢用这副口气给自己说话，也许是哪家的大少呢？或者是有什么其他背景的家伙，所以他觉得还是打听一下的好。

    季枫明白对方的心思，耸了耸肩道：“别试探了，我就一穷大学生，没一点背景的，想要报复的话随时找我，当然了，对付你们我还是有把握了。”

    “哦？”听到季枫这样说，彪哥眉毛一挑，问道：“你小子真不知道我是什么人？”

    “知道啊，不就一大傻鸟嘛，好了，还要不要打了？不打我没空陪你们了啊！”季枫也不想跟他们多说。

    “小子你有种，别以为你会一点小手段就不把别人放眼里了，今天我认栽，但你小子给我记住，我彪哥是记仇的。”

    彪哥也不傻，知道季枫会一点手段，自己这里的几人吃了亏，不可能再是他的对手，要报复也只得自己手上有人再说，所以他现在还真不敢对季枫出手，毕竟几个小弟莫名其妙的就跪到了地上，这事还是有点奇怪。

    季枫摊了摊手：“我等着！”说完就拉着季盈盈出去了。

    见彪哥等人还真没敢追出来，季枫这才向季盈盈问道：“盈盈，你怎么会在这里上班的？”

    季盈盈有些不好意思的看了看季枫：“我也没办法嘛，之前找了几份工作，都嫌我学历太低不要我，最后只有这个歌城让我过来试用一个月的，季枫大哥，谢谢你又帮了我一次。”

    季枫摇了摇头道：“你还跟我客气起来了，在我面前，你就是我的妹妹嘛，以后别再客气了啊！”

    妹妹？

    听到季枫这么一说，季盈盈心中一跳，因为她突然想起了自己小内内的事情，上次她小内内不见了，怀疑是被季枫偷偷拿走了。

    而且她知道季枫一定拿回家去做什么坏事了，她还在想，季枫是不是对自己有什么想法呢？可是现在她居然说是把自己当妹妹？

    难道自己的小内内不是季枫大哥偷走的吗？可是不应该啊，自己在洗手间的时候就放里面了，然后接着就是他进去上洗手间，前后不到十分钟时间就没了，这绝对是他拿了。

    想到这里，季盈盈突然来了胆，满脸通红的看向了季枫问道：“季……季枫大哥，我问你一件事，你一定要老实回答我好吗？”

    