
﻿很快有十三人参加了，剩下的人也没再玩其他的，都纷纷跑过来围观，这时外面两个放风的家伙跑进来，看着这边热闹，对着另两人说道：“妹的，该你们俩放风了。”

    看看时间，轮流放风的时间到了，那两人才心不甘情不愿的出去换班，季枫他们问了一遍，再没有人参加了，他们就开始发牌。

    每人在开牌之前然后就下底，一人坐庄，而大左边为大，右边为小，买定离手，这倒跟摇骰子比大小有点像，只是把骰子换成了牌而已。

    下好底之后，大家就开牌看自己手中的大小，如果赢了，那么台面上的钱就由赢的人平分。

    人多好混，每次发完牌，季枫就先用透视看了看自己的大小，他才开始下底，这样一来，他把把都赢，而且每次赢都有好几人，毕竟不管大小都有人中，所以还真没有人注意到他，其他人没有透视，只有靠蒙了。

    虽说每次都有几人分钱，但这样下来也非常快了，快的时候一分钟可以玩上三把，甚至玩到后面，他们又把底加大了，十分钟过去，季枫看了看自己赢过来的钱，已经达到了三万多。

    可透视只剩下不到五分钟时间，季枫一急，说道：“我这里有三万，谁要跟我玩一把大的？”

    “什么意思哥们？”见季枫突然冒出这么一句话，有人疑惑的看向他问道。

    季枫将钱放在桌上，说道：“我的意思是说，谁愿意单独跟我玩一把，咱们找位同学帮我们抽一张牌，我们再猜他手中牌的大小，一把定输赢怎么样？”

    “哎哟我日，这有点意思，我跟你玩！”一个剪着寸板头的家伙突然也扔了三万块在桌上，扯着嗓子说道，看样子他刚才也赢了不少。

    季枫点了点头：“好，那咱们就玩一把，谁帮我们押牌，你选吧！”

    那人也不客气，直接拉过一名同学：“那就你帮我们押牌吧！”

    那名同学洗了牌，见他们二人都准备好了，就从中间随意抽了一张放桌上，季枫赶紧用透视之眼看过去，说道：“我选大！”

    “哎哟卧槽，你选大那我就选小，哥们，开牌吧！”这人倒也耿直，见季枫选了大，他连想都不想，直接就选小了。

    那人翻开牌，旁边所有人都赶紧伸头看了过去，这一下大家都向季枫坚起了姆指：“我去，神了啊哥们，快告诉我，你师父是不是高进？”

    桌面上的牌正是黑桃八，季枫看了一眼，笑了笑揽过桌上的钱，说道：“我可没师父，这玩意完全凭的是运气而已。”

    “宿主任务完成，奖励五点召唤值！”季枫刚揽过钱的时候，系统就提示他任务完成了，他也长长的舒了口气。

    季枫看了看时间，也差不多该出去吃晚饭了，就对众人说道：“好了，现在到晚饭时间了，咱们也该散了吧？”

    “别啊哥们，赢了这么多钱，怎么能说走就走啊，再玩几把的。”刚才和他猜大小的寸板头一把拉着季枫，看样子不想让季枫就这么离开。

    季枫一愣，他也没想到这些家伙不让自己走，但想想自己确实是赢了这么多钱，人家不让走还真不好说什么，这就是牌桌上的规矩。

    见季枫为难了，左飞赶紧过来帮他说话，结果也被其他人拦住了，季枫无奈苦笑道：“这样吧各位，咱们再来玩最后一把，玩什么，或者玩多大你们说，怎么样？”

    “好，哥们够爽快，那咱们就再来玩一把，一万吧，有没有谁要来玩的？”那寸板头同意了季枫的说法。

    他这一说，只有刚才那名长发男生要参加，其他人都纷纷摇头，毕竟他们输得不多，而且玩一把就一万，他们觉得还是有些大了。

    这些人里面，也就这两人比较有钱，所以并不在乎，见他们同意了，季枫就问他们怎么玩。

    那寸板头看了看，突然坏坏的一笑，说道：“咱们就不玩牌了，重新玩个刺激的，我们就来猜猜小燕的内内是什么颜色怎么样？”

    “卧槽，凌浩，你小子怎么这么混蛋？拿老娘开涮？”那个寸板头一说完，他旁边的那名女生踹了他一脚，就骂了起来。

    寸板头又是坏坏的一笑：“嘿嘿，你怕什么，咱们不管谁赢了，就给你一千怎么样？就赌你穿的是什么颜色。”

    “好，妈的一千老娘赚定了，这可是你说的啊，那你们猜吧！”那女生见有一千块钱可赚，直接就答应了。

    季枫则是一脸黑线，还尼玛可以这样玩的？不过他旁边那个长发男生也拍手叫好，说就这么玩了。

    见二人都同意，季枫只得无奈的答应了下来，他看了看时间，还有一分钟透视就要失效，他赶紧说道：“行，既然要玩，那我先猜怎么样？”

    “好啊，看来哥们也是老司机嘛，比我们还猴急，哈哈！”寸板头男生大笑一声。

    季枫见透视要失效了，也不理他们，赶紧运起了透视之眼往那名女生看去，心中默念：“透过外裤。”

    一瞬间他的透视之眼直接就穿透了这名女生的牛仔裤，出现一条黑色丁字小内，季枫不由得眼皮一跳，心中暗骂：“我勒个插，这女生看外表穿的还挺保守，没想到里面却穿成了这样，这丁字的能挡住什么啊？看样子这女生绝对很随便，很容易被别人骑。”

    季枫这家伙也坏，就在收回目光的时候，顺便往上看去，又透过别人的外衣看了看里面，顿时就应正了他的猜测。

    他之前经常看岛国电影，哪里还不明白呢，已经都他娘的紫了，看样子这女生确实非常随便。

    他赶紧收回了目光，然后对二人说道：“我猜黑色！”

    季枫一说，其他人倒没什么反应，只有那名女生微微一愣，不过为了大家的赌注，她还是没有太大的反应，季枫倒是注意到了她的反应，心中暗暗一笑：“没想到哥会看到你的丁字吧，嘿嘿！”

    寸板头这家伙则是一边笑一边围着女生转了一圈，说道：“哥猜你今天穿的是粉色，是不是啊小燕妹子？”

    “滚！”那女生白了他一眼。

    长发男生也赶紧猜了起来，他倒没有多犹豫什么，只是盯着那名女生说道：“我猜小燕穿的是红色。”

    被三个家伙猜完，这女生也没有尴尬一下，看样子真如季枫所猜想，她真是很开放的，旁边的人却忍不住了，赶紧问道：“快说快说，到底谁对了？”

    女生也不墨迹，看着季枫说道：“这位同学猜对了，姐我今天还真是黑色。”

    “啥玩意？卧槽，这也行？”听到这话，寸板头瞪大了眼睛，他没想到季枫又中了，这样一来，季枫连赢了他两把大的，头一把三万，这一把一万，这什么情况？

    旁边有个男生居然起哄：“不行，光凭嘴上说有毛用，我们又没看到，万一你故意帮他呢？要不你给我们看看，让我们大家都作个见证嘛。”

    “对啊，这话没毛病，必须得给我们看看啊，不然我们谁信？”长发男生也是眼前一亮，跟着说起来。

    那女生瞪了他们一眼：“你妹的，想占老娘便宜就明说嘛，想要看也容易，再他娘的加一千，老娘给你们看。”

    “哎哟我去，一千就一千，脱！”长发男生家里有钱，二话不说就扔出一千。

    女生也不客气，皮带一松，直接就把长裤拉了下去，不得不说这妞胆子很大，本来只用露一点就行了，但她还偏偏全拉开了。

    其实她心中也有数，人家愿意再加一千，说白了就是想多看看，反正她也经常出去乱来，这点还真不算什么。

    “卧槽你大爷，还真是啊！我说哥们，你们昨晚是不是做了点什么啊？要不然你怎么知道她的内内颜色？”寸板头一见，直接看向季枫，一脸坏坏的问了起来。

    季枫还没说话，女生就一拳打了过去：“你妹的，别乱说话啊，我跟他都不认识，做你妹啊做，看够了没有，够了我穿上了啊。”

    “没有没有，还没够，要是全脱了才好。”不知道是哪位男生冒出了一句。

    女生一听居然说道：“好啊，刚才谁说的，给老娘再扔两千，老娘全给看。”

    “真的？扔两千直接全看？”那男生一下站了出来，双眼放光。

    “别说全看，只要你钱多，还可以做别的。”那女生貌似豁出去了，看到有钱赚，越说越大胆。

    不知道是这些家伙见玩笑开起了气氛还是怎么的，那寸板男生也有些胆子，家里更是有钱，他突然冒出一句：“老子给你五千，你敢不敢现场表演给我们看？”

    “五千？”听到这个数字，女生明显眼前一亮，问道：“你敢给，老娘就敢玩，先给钱，你想让老娘怎么玩都行。”

    寸板头男生也是霸气，掏出手机直接要了对方的账号，把钱转过去之后说道：“来，给我们来一段你自己的表演，当然怎么表演我想不用我说了吧？你得对得起我这五千块钱。”