
﻿    “薛少，从这两天我们跟踪季枫来看，他身边好像没有保镖了，而且这小子好像最近在跟他朋友鼓捣一个小公司，其他倒没什么不对劲的。”

    薛志坚正在客厅里休息，他的一名手下就跑了进来，告诉了他季枫这两天的事情。

    听了手下的话，薛志坚点了点头：“经过最近一段时间的调查，季枫这小子绝对没有什么背景，既然上次的计划失败了，咱们还是用老办法吧，直接弄死他一了白了。”

    “嗯，只有这样了，今天下午的时候，看到季枫这小子又与陆婉琴见面了，他们两人真是越走越近啊。”手下又把今天下午陆婉琴去左飞公司的那些说了出来。

    薛志坚微闭着眼，好一会才说道：“无所谓了，杀了他什么事都解决了，陆婉琴迟早都是我的，去吧，安排一下！那小子的手段你们也知道了，这次千万别再失手。”

    “是薛少！我知道怎么做了。”手下点了点头赶紧退了出去。

    不用多说季枫晚上又是在房东这里蹭的饭，认了这个姐姐还真是不错，以后再也不用到外面去吃那些垃圾食品了，虽说楼上也有煮饭的公用厨房，但季枫更是懒得动手。

    一个人也无聊，系统也关机了，吃了晚饭季枫就没有忙着上楼去，而是呆在房东楼下与她聊天，房东将碗筷洗好之后，就给季枫打开了电视：“你在这里先看一会电视吧，我去冲个凉，一身的油烟味不舒服。”

    “嗯，你去忙你的吧！”季枫倒无所谓，在房东客厅里看起了电视，一边又给季盈盈打了电话过去，问她上了一天班感觉习惯不，季盈盈倒挺高兴的，说非常习惯，而且才一天呢，她就跟熟手们学了好多东西。

    季盈盈不但人长得乖巧漂亮，而且也是心灵手巧的，做事很快，学东西更是悟性不错，这些对她来说自然不会难。

    季枫挂完电话的时候，继续看起了电视，没一会房东就出来了，人还没到呢，季枫就闻到一股香味，他扭头一看，只见是房东穿着件睡衣，头上裹着一条毛巾出来了。

    “冲凉挺快的嘛！”季枫说了一句。

    房东一边拿过电吹风，一边说道：“还行吧，不是怕你一个人在这里等得无聊么，来帮我吹吹头发。”

    季枫接过吹风，就让房东坐下给她吹起了头发，只是当房东抬头看季枫的时候，发现这小子的眼睛正在往自己领口处看。

    她一笑，说道：“小家伙，往姐哪看呢？怎么样，大吗？”

    怎么说房东也是一名三十岁的女人了，经历过的事情也多，自然不会像那些小女子一样害羞，看到季枫在看她胸，她反而还调侃了季枫一句。

    其实季枫并不是有意想要看的，只是房东这样坐着，她又是穿的这种宽松睡衣，里头又没穿罩子，季枫站着从她这个角度上看去，还刚好看到，而且几乎都完全看到了，所以他才忘了移开视线。

    却没想到房东居然抬头发现了他这一幕，这让季枫非常尴尬，赶紧收回视线，说道：“我不是有意的，只是不小心看到的，你别生气啊姐。”

    结果房东一笑：“呵呵，这我怎么会生气啊？你小子现在正是青春期，对这方面确实有好奇心，而且也比较强烈，看了就看了嘛，问你呢，姐这个大吗？”

    房东也是从这个年纪过来的人，自然知道这个年纪的年轻小伙子们对女人的强烈反应，所以她哪里会生气呢，她虽然不是很漂亮，但对自己的身材还是有自信的，季枫能看自己，也说明自己的魅力不减嘛。

    不过对于房东的这个问题，季枫可是越来越尴尬，他也没想到房东会这么大胆的问自己，这时候季枫的脸都有些红，不过他居然点了点头：“大！”

    “哈哈，你小子还挺有眼力的，那你想不想要捏一下？”房东居然越来越胆大的问出了这些话。

    这下季枫的手都是一抖，差点没将手中的吹风给掉地上，房东今晚是怎么了？咋说话这么大胆子了？

    其实要在之前的话，季枫还不会这么激动，但自从他那晚把李婷给强了之后，他就感觉自己也怪怪的了。

    因为之前他还没有真正的碰过女人，可那晚他算是体会到了，不过说是体会，他又没有感觉，毕竟那天晚上是喝了药，自己都是迷迷糊糊的呢。

    下来之后，季枫有时候就会胡思乱想，他甚至还会努力的去回想与李婷的那一幕，可是无论怎么想，都只是朦胧的意识，完全不知道那是一种什么感觉。

    现在一听到房东这样说，季枫又来了反应，脑海里又在回想着那晚的朦胧感，一时间都忘了给房东吹头发。

    见季枫在发愣，房东又抬头问道：“怎么了？你不会被姐姐吓到了吧？”

    季枫一听才回过神来：“啊，没……没有没有，我继续给你吹头发。”

    “喂，你个小家伙，不会是在嫌弃姐姐吧？不过也是，姐姐已经嫁过人了，而且……而且还被好多人轮流玩过，你嫌弃也是应该的，别往心里去啊，姐刚才只是逗你玩呢。”

    房东突然想到，有可能是季枫嫌自己吧，毕竟自己已经不干净了，而他还是一名小伙子呢，怎么可能对自己乱想，人家要想也是想那些小姑娘嘛。

    结果季枫一听，立马摇头道：“不是的姐，我怎么可能嫌弃你呢？你对我这么好，不管你怎么样，都是我姐呢。”

    听季枫这么说，房东心里也好受了一些，不过也不再拿季枫开玩笑，等季枫给她吹完头发之后，季枫就赶紧上楼去了。

    因为刚才被房东这么一逗，他还真来了反应，不过他可不敢和房东做什么，毕竟他只把房东当姐姐在看待，自己怎么可能乱来嘛，唉，看样子又只得麻烦五姑娘了。

    而房东见到季枫上楼去了，也是苦笑着摇了摇头，然后拍了自己一巴掌：“我这是在想什么呢？他可是我弟啊，唉，到了我这个年纪，一个人还真是够可怜的啊。”

    其实房东刚才不但有跟季枫开玩笑的意思，她还真有点想来着，毕竟这个年纪的女人，确实对那方面比较强烈一些，老公也被抓起来了，要想也是正常的。

    晚上，房东和季枫都没有平静，房东自己玩了一把，季枫也是一样，辛苦了五姑娘一把，这才满意的睡了过去。

    第二天季枫早早就去了学校，只是下午居然又没有课，这破大学就是这样，一个礼拜也没上多少节课，要么就是没自习，要么就是半天的课。

    季枫看了看时间，离系统升级完毕还有半小时，只要系统这次升级完毕，那么又有得玩了，而且也期待着升级之后的系统到底是个什么样。

    “算了，还是去看看左飞那边怎么样了吧！”季枫下午也不知道干嘛，又打车往左飞的公司赶去。

    工业区这边比较偏一些，毕竟大部分厂子有污染，而且也挺嘈杂，所以这边平时人也不多，当车子刚开到工业区外面的减速道时，突然就被一前一后两辆车给堵住了。

    司机吓了一跳，赶紧将车子停住，季枫也是皱眉看着前后拦着他们的两辆车，不知道他们要做什么。

    很快两辆车上就下来六个人，一人直接走到他们车门前，司机也赶紧摇开了车窗，紧张的问道：“你……你们是什么人？”

    那人看了看他，又看了看季枫，问道：“你就是季枫？”

    季枫一愣，他没想到对方是来找自己的，而且季枫感觉这几人不太一样，与他们对视时，他们的目光里仿佛带着一丝精光，让人心里发寒。

    而且看到他们一个个都长得非常壮实，季枫能猜到他们应该都是一些练家子，这么多高手一起来找自己，这下可就麻烦了。

    季枫反问道：“你们是什么人？”

    那人一笑：“这么说来你就是季枫了，我们是要你命的人。”

    那人一说完，突然一拳就打向了那名司机，而那名司机还没反应过来呢，就被对方一拳给轰在脑袋上，晕死了过去。

    季枫吓了一跳，对方既然把司机打晕过去，那么就是说绝对是想要自己的命，不想让司机知道。

    他赶紧想要从另一边下车，可是车门被打开了，对方一把抓过他的手臂就把他拉了下去，然后又把那名司机也给拉了下去，将他们二人给丢到了他们的车上，然后就开走了。

    季枫心中骇然，这些家伙果然强，一拳轰晕司机，而且刚才在拉他的时候，季枫能明显感觉到这家伙的力道非常强大，自己连反抗一下都不行。

    “你们要把我带到哪里去？”季枫心中奇怪，他们不是要杀自己吗？怎么又把自己带走？

    车后押着他的那人喝道：“别废话，也好少受些活罪，当然是把你带到没人的地方解决了，别怪我们心狠，我们只是受人钱财而已！”

    “那是谁叫你们……”

    “我叫你闭嘴！”季枫还想问是谁让他们来的，结果这家伙一拳打在他的背上，大喝了一声。

    季枫吃痛，连眼泪都痛出来了，这王八蛋下手真他妈黑啊，好汉不吃眼前亏，暂时先不问了。

    他赶紧看了看系统，还是关机状态，季枫不敢去看手机，只得估摸着时间，离系统升级完毕，应该也差不多了。

    你妹的，等老子的系统升级完毕之后，老子召唤出人物出来弄死你们这些王八蛋，草！

    然而季枫刚一想完，脑海里就传来了系统的声音：“系统升级完毕，正在启动中，请宿主暂时不要操作系统！”

    “你大爷的，终于升级完毕了啊，不过好在也不晚，赶紧的启动吧，不然爷可就要没命了。”听到系统的声音，第一次感觉比亲爹还要亲啊。

    