
﻿    季枫和来莺儿回到家里之后，季枫就赶紧钻到洗手间去冲凉了，因为他还有些做贼心虚，刚才从季盈盈家里出来的时候，季盈盈母女也觉得奇怪呢，为什么季枫从洗手间里出来走得这么急啊？

    不过她们也不好问什么，只是季盈盈见现在已经没事了，母女俩锁好门就准备休息，不过一想到明天还有得忙，季盈盈就打算先去把衣服洗了。

    只是当她洗衣服的时候，却发现自己的小内不见了，她记得刚刚冲凉的时候，就放在这个盆里的啊，而且外套和罩都在，唯独小内不见了。

    季盈盈是个心思的女孩子，她不可能乱丢东西的，而且这才多久的事啊，自己更不可能忘，她猛然一颤，突然想到了一个可能性。

    “刚才看到季大哥上完洗手间出来有些慌张，不会是……天哪，难道是他拿走了？”季盈盈一下就想到了季枫，她怀疑是季枫拿走了。

    他又小声道：“可是季大哥拿我的小内做什么呢？他不会是有特殊嗜好吧？还是说他对我有什么想法，所以才……”

    季盈盈脑海里不由得浮现出一个让人脸红的画面，季枫正拿着自己的小内在一边闻一边做着坏事呢。

    然而季枫并不知道自己刚才做的坏事被季盈盈发现了，他冲了凉出来对来莺儿说道：“莺儿，你现在也去冲吧。”

    “好啊，对了主人，我的睡衣还没选呢。”来莺儿突然想到了自己的换洗衣服。

    季枫这也才想起来，赶紧打开系统和来莺儿一起选，可是当他看到这个系统商店的时候，突然狠狠的拍了自己一个巴掌：“卧槽，我刚才怎么没想到系统商店啊，这他娘的里面多的是生活用品，这不是纸吗？”

    现在他才反应过来，自己随身带着商店呢，而且这些生活用品，直接用钱就可以换的，他当时还真没想到这一点来，但是……用季盈盈的小内好像感觉真不一样哈。

    “主人，你这是做什么呢？”被季枫的举动弄得有点懵，来莺儿眨巴着眼睛向季枫问道。

    季枫赶紧说道：“没事没事，咱们选衣服吧！”

    来莺儿也没再问，就选起了自己的睡衣，最终她选好了一套，当季枫买了之后，睡衣又出现在他手中。

    只是当他看到的时候，眼皮跳了跳，问道：“莺儿，你选衣服的眼光确实挺特别的，这个你要是穿上，今晚我恐怕就睡不安稳了。”

    “为什么呀主人？”其实来莺儿知道季枫的意思，她只是故意这么问了一句，甚至还问得一本正经。

    季枫知道她是故意的，白了她一眼：“别问了，你这小妖精，赶紧去吧。”

    来莺儿一笑，然后就去冲凉了，而季枫则是苦笑着摇了摇头，见她进去了，这才偷偷的向系统问了起来：“我说系统，问你个事呗。”

    结果系统却说道：“宿主，我知道你要问什么，你想都别想，上次我好像给你说过吧？系统召唤出来的人物，让你不要乱用情，难道你忘了？”

    季枫无语，没好气的说道：“我又不是用情，只是……你妹的，难道你还不知道吗？你召唤出来的这个来莺儿魅力太特么大了，你让老子怎么忍？我只是跟她玩玩，你不会要阻止吧？”

    系统居然笑道：“呵呵，看来宿主还没明白系统的意思，系统的意思是无论你用不用情，都不能对系统所召唤出来的人物乱来，现在懂了吗？”

    “靠，你不会吧？为什么？”季枫一听，气就上来了。

    系统说道：“宿主先别生气，因为这是系统的规矩啊，你想对系统所召唤出来的人物做点什么的话，除非不是系统驾驭你，而是你驾驭系统。”

    “我驾驭系统？可能吗？”季枫丢了个白眼，现在明摆着是系统在摆布自己，自己怎么可能驾驭系统呢？

    但系统居然说道：“宿主，世上没有不可能的事，连我自己都相信，难道你还不信吗？当然了，这也只是我举的一个例而已，你到底能不能真正的驾驭系统，这还得看你以后的能力了。”

    “你妹的，这说了等于白说嘛，对了，既然不行，那我跟她分开住行吗？呐，你别告诉我不行啊，我会发飙的我跟你讲。”季枫妥协了，既然系统不让自己去乱来，那么只有和来莺儿分开住了，要不然半夜的时候没有忍住，乱来的话，说不定这鸟系统又会想着啥法子整自己呢。

    毕竟来莺儿这妞太不像话了，专门来诱自己，就算她不用魅惑之术，她选的这破睡衣，等会自己一看，绝对又会出问题。

    系统这次倒没有为难他，说道：“这个倒可以，毕竟系统没有发布任务让她非得跟你住，宿主请便吧。”

    听到这话，季枫倒松了口气，也正在这时来莺儿突然打开洗手间的门出来了，当季枫看到她的时候，嘴都合不拢了。

    她穿的正是网上最流行的那种情什么睡衣来着？这玩意穿了就等于没穿嘛，他娘的什么都没遮住，只有腰上有点布料，其他重要地方，几乎都没挡住，也不知道是哪个奇葩设计的。

    季枫猛的转身，然后就往楼下跑去，因为他去找房东了，必须得重新要间房屋，要不然不出事才怪呢。

    来莺儿被季枫的举动弄得莫名奇妙，不过她也没去管季枫，直接就倒在了床上休息起来。

    当季枫敲响房东的门时，好一会才传来房东警惕的声音，看样子她经过了之前的事也害怕了，听到季枫的声音时，她才开了门。

    “咦，你怎么还没睡了，这么晚了有什么事吗？”房东看到季枫居然是穿的睡衣跑下来，奇怪的问了一句。

    季枫赶紧说道：“房东姐姐，你还有没有多余的房了？那个我有一朋友过来了，两人住着不方便，所以我想重新租一间。”

    “哦，这个有是有，不过太晚了，你也没时间布置啊？”房东一脸疑惑的说道。

    一听有空的，季枫倒是松了口气，赶紧向她要了过来，自己有系统商店在手，而且现在又算得上是个小土豪了，要什么买什么，分分钟钟的事，怕啥？

    所以他也没多作解释，就向房东要了钥匙，然后飞快的跑到了楼上去，不过运气还挺好，居然也在二楼，只是隔了两个房间，204房。

    里面倒还算干净，看样子这房里的人应该才搬走不久，房东来打扫过的，季枫赶紧打开系统商店，然后买起了床上用品。

    半小时后，季枫看着自己的房间，满意的点了点头：“嗯，这个系统商店还真是方便呢，又是一个新家搞定，嘿嘿，以后再召唤出来的人物，直接就分开住了，省得麻烦。”

    看收拾好之后，季枫就跑过去打算给来莺儿说一说，不然人家还以为自己跑哪里去了呢，可是当他打开门的时候，却发现来莺儿已经睡着了。

    但季枫却瞪着眼睛愣愣的看着她，因为来莺儿是面向他这边睡的，他这样看过去，正好看到她那没被睡衣挡住的丰腴。

    这次几乎被季枫看完了，季枫狠狠的咽了一下口水，然后摇了摇头，既然她睡着了就不去打扰了吧，万一这妞醒过来，又对自己腻一下，自己就舍不得过去住了。

    他赶紧又关好门，然后退了出去，回到新布置的房里时，季枫重重的倒在床铺上，叹了口气道：“唉，真他娘够折腾的，也不知道得到这个破系统是福是祸啊。”

    