
﻿见老爷子又提起上次那个药丸，季枫的嘴都抽了抽，自己只有一颗啊，哪里还有多的，而且现在季枫又不知道要怎么说，这破系统偏偏又发了这么一条坑爹的任务，如果自己拒绝，任务直接失败。

    可又要怎么答应呢？自己又不是医生，就算是医生，还能治好她的病吗？这可是癌啊，一时间他还真不知道说什么好了。

    见季枫没有答话，老爷子还以为是季枫舍不得，他突然一起身，就要向季枫跪下去，这把季枫给吓得跳了起来，赶紧一把扶住老爷子。

    “老首长，你这是做什么，千万不可啊，这可是折煞小子我呢！”

    老爷子却说道：“季枫，求求你了，你也看到我宝贝孙女了，她那么可爱，我真的不忍心让她就这样走了啊！”

    季枫长长的叹了口气，为什么都要为难自己呢？系统这样，老爷子也是这样，不过想到是系统发布的任务，恐怕它应该有让自己相应的办法应付吧。

    想了想，一咬牙就答应道：“行吧，不过那药丸我是没有了，我再想想其他办法，但我可不能保证能完全治好她！”

    见季枫答应，老爷子一脸兴奋：“真的？只要你想办法就成，老头子我相信你！”

    老爷子倒没想那么多，毕竟上次自己都已经踏进鬼门关了，季枫都能将自己拉回来，现在只要他开了口，恐怕自己的孙女一定会被治好的。

    最后终于让人将季枫给送了回去，而老爷子则是一脸兴奋的跑去给孙女把这好消息说了出来。

    但陆国军和陆婉琴二人并没有高兴，陆国军说道：“爸，婉琴这可是绝症啊，连国外的名医都说没办法的，他怎么可能治好！”

    他知道季枫救好了自己父亲的病，但那根本就不一样，父亲虽说上次严重，但并不是绝症，可自己女儿这是实打实的绝症啊，已经求了两年的医，无一人能让她好起来，他都已经绝望了。

    因为他还没听过，有谁能治得好绝症的，要不然早就被他打听到了，所以这事他并没有怎么放在心上。

    陆婉琴也是一样，她也已经死心了，只是她不好说自己爷爷，毕竟爷爷是一片好心，只是一笑。

    季枫回到家里，狠狠的倒在床上，刚才喝了些酒，头还有些晕呢，貂蝉很懂事的坐在床边，给季枫按着头部。

    “嗯，没想到你还有这一手，舒服啊！”季枫美美的享受着。

    突然一下想到了那个坑爹的任务，打开系统就开骂：“你丫的是不是故意玩我啊？貂蝉的任务已经被你坑的内出血了，现在你妹的又发这条不可能完成的任务，你到底啥意思？”

    系统回答道：“宿主别生气，这是系统发布的任务，我也没办法的，不过我倒是可以帮帮你！”

    “你能帮我？怎么帮？”季枫一听能帮他，这下倒是来了精神，一下坐了起来，可是一个没注意，碰到了貂蝉的丰腴上面。

    “啊！”

    貂蝉也没想到季枫会突然坐起来，被季枫头一撞，她还真的吃痛的叫了一声，季枫见状赶紧一把捂了上去：“对不起我不是故意的，你没事吧！”

    其实季枫只是下意识的动作而已，但他刚抓上去的时候，顿时就感觉到了不对，可还是让他抓了个正着。

    虽说貂蝉那一对非常弹，季枫也舍不得放开手，但这毕竟太尴尬了，而且刚才并不是故意要去抓的，所以他又赶紧收回了手：“对不起，我……我刚才只是下意识的动作而已！”

    貂蝉被季枫抓了那么一下，也是面色绯红，心跳加速，毕竟她是古代女子，面也非常的薄，不过季枫是她主人，她也不会在意，甚至还说道：“没事的主人，只要主人喜欢，你随时都……都可以抓的！”

    尼玛！

    季枫心中无奈的骂了一句，什么叫随时都可以抓啊？天哪，这可是赤果果的诱自己啊，你明明知道这鸟玩意系统对自己起了限制，只能碰，不能那啥的。

    想到这个季枫有些抓狂，但很快就被系统给吸引了过去，刚才系统说可以帮帮他，见碰了貂蝉那里，她也没说什么，季枫就继续研究起了系统，而貂蝉也乖巧的转到季枫背后，给他继续按了起来。

    “我说你要怎么帮我啊？”季枫迫不及待的问了起来。

    系统说道：“根据这两天系统对宿主的试用检测，发现宿主确实是一位正直而又有爱心的好人，所以本系统准备免费送宿主一套治病救人的本事，你现在打开物品栏，一切就明白了。”

    听到这话，季枫心中总算是高兴了一下，系统终于说了回人话了，也不磨叽，赶紧打开了物品栏。

    只见物品栏上多了一样东西，看上去像是五支银针，季枫疑惑道：“我说系统，这啥玩意？”

    系统居然人性化的笑了笑：“呵呵，这是系统出品的五绝神针，用此针可以治百病，而且以后宿主还可以当作武器使用，当然目前你只能拿过来治病！”

    “五绝神针，有这么神奇？可是我啥玩意都不懂，我拿过来怎么给人家治病？”季枫一听，虽然名字听起来霸气，但他总感觉并没什么卵用。

    系统解释道：“宿主放心使用就行了，你每次治病的时候，只要你为对方把脉，本系统会自动检测出对方的病症，而且还会把治疗方法经过系统传到你的脑海里，你只需要操作即可，但你一定要记住，这五绝神针只能你一人使用，别人使用是非常危险的，切记！”

    “我去，居然这么屌？那我可当真了啊，也就是说我真能给那个陆婉琴治好白血病了？这玩意可是绝症啊，你有把握吗？”季枫没想到这系统这么流弊，刚一激动，但想到对方是绝症，却又有些没底气。

    这次系统的声音有些高傲：“本系统可以检测出而且治好上千万种病，这种白血病只是其中一种而已，你放心去完全任务即可，不要怀疑本系统，因为本系统无所不能。”

    “行，流弊！”季枫服了！

    ……

    中心医院一处VIP病房里，依然是陈少与他父母在病房里，而陈少此时却比上次严重了太多，他身下已经做了手术，但医生却告诉他，他以后再也不能做男人应该做的事了。

    也就是说他的命根已经被废了，此时他一边吊着瓶，一边哭得像泪人似的，他父母见状气得牙痒痒。

    “爸，这事你必须得给我作主啊，你儿子以后就是废人一个了，你们也不能抱孙子了。”陈少一边哭一边向他父母诉苦。

    “到底是哪个天杀的这么狠啊？”他母亲也是一边心痛的哭着，一边大骂。

    “还是上次那个季枫，爸，这事必须得由你出面了。”陈少一脸可怜的看向他父亲。

    陈亮自从创建了陈氏建筑公司之后，在这一带混得风声水起，只要不去惹那些不该惹的人物，其他还真没几个人敢这样对他，但如今自己儿子居然被人家打成了废人。

    他嘴角狂抽了一下，说道：“这个小王八蛋，我查过他的，他明明就是农村出生的，怎么会有这么厉害的保镖在身边？”

    “我也不知道啊，总之我不管，你得给我报仇！”陈少也管不得那么多了，他现在恨不得把季枫给碎尸万断。

    陈亮点了点头：“看来我姓陈的很久没发威了，现在连阿猫阿狗的都欺负到我们头上来了，这次我亲自去找蒋爷，我倒要看看这个季枫是何方神圣，居然敢动我的儿子。”

    说完，目光中露出一股浓浓的杀意，然后就吩咐自己老婆好好照顾儿子，他则是出去到银行提了一大笔现金，然后开着车向一家夜总会驶去。

    此时刚好傍晚，夜总会已经渐渐热闹了起来，他走进去的时候，直接就去了二楼一处豪华包间。

    只是当他刚走到门口的时候，就被门口两名保镖给拦住了：“先生，你走错房间了，这里不是你应该来的地方。”

    陈亮立马陪笑道：“二位，我是来找蒋爷的，刚才已经给他打过电话了！”

    “哦？找蒋爷的？那行吧，你在门口等着，我进去问问！”一名保镖说完就开门进去了，不一会就走了出来，将陈亮给迎了进去。

    进去之后，里面充满着一股雪茄味和一股浓浓的酒味，更夸张的是，陈亮看到沙发上正坐着一名五十左右的男子，这人正是他要见的蒋爷。

    而蒋爷此时正享受着呢，身边两名什么都没穿的女子，一人给他喂着酒，一边居然趴在他身下忙活着。

    看到这一幕，陈亮多少有些尴尬，也不好开口说话，只得看向了别处，但蒋爷貌似并没有觉得什么，一把推开了两名女子，然后起身拉好了裤子，说道：“坐啊陈总，说吧，找我有什么事？”

    陈亮这才走过去坐到了一旁，看到这位蒋爷的时候有些拘谨：“蒋爷，我想麻烦你帮我干掉一个人，这里是一百万现金！”