
﻿    对于房东的帮忙，季枫很想拒绝的，并不是说他嫌弃房东，而是他们两人本来就有年龄上的差距，房东大他十岁左右呢，估计要是换作来莺儿，季枫恐怕飞快的就点头答应了。

    看到季枫在犹豫，房东瞪着他道：“怎么的，嫌弃姐姐？”

    “不……不是的，毕竟男女有别嘛，而且我还没有跟女孩子真正意义上的接触过，我有点不好意思。”见房东这么一说，季枫更是尴尬了。

    房东一笑，说道：“你这小子想什么我还不知道啊？得了吧，既然你不愿意我也不勉强你，这样，我给你打些水来帮你擦一下身上就行了，其他不好意思的地方，你自己慢慢洗吧！”

    房东也不再跟他说，直接就转身去了洗手间接水，然后就真来给季枫洗了，季枫在家养伤，都一直穿着睡衣，还别说，这种系统里买的睡衣穿上真的很舒服。

    “脱啊，还傻愣着干嘛？”房东见季枫没有动作，就催促了一句。

    “真脱啊？但可不可以留条内内？”季枫不好意思的问道。

    房东有些无语，没好气的说道：“留啊，你以为我叫你全脱啊？你这小子想啥呢？赶紧的，不方便的话我就帮你了啊。”

    “啊，不用不用，我自己来就成。”季枫赶紧拉下了自己的睡衣，露出结实的肌肉，不得不说季枫生活在农村，以前还在家的时候，就经常干农活，穿着衣服还看不出来，但这一光着膀子，就能看到他那壮实的身躯。

    “豁，看不出来嘛，你小子还挺结实！”房东一见，还夸了他一句。

    手中却没停，赶紧扭干了毛巾，让季枫翻过去替他擦着背，好一会后，房东才说道：“看吧，我说你小子还不洗呢，这都换两次水了，也是姐姐我不嫌弃你。”

    季枫更是尴尬了：“嘿嘿，谢谢房东姐姐了啊！”

    两人又聊了一会，房东才拿着季枫吃完饭的碗下楼去，季枫只感觉浑身舒服了许多，对于这个房东，季枫更觉得她像自己的亲姐，对自己确实挺照顾的，以后有机会好好报答她一下吧。

    这全身一轻松，季枫很快就进入了梦香，直到第二天早上房东又给他送早餐过来他才睡醒，陆婉琴一般都是中午给他送的饭，所以早晚都是由房东在照顾他。

    季枫不知道这样是受罪还是享受，总之痛苦并快乐着吧，又过了三天，季枫的腿已经好的差不多了，他今天就自己一人跑到了楼下转转，要是不知道的人，根本就看不出他受了伤。

    可他刚准备到外面街上去逛逛呢，就看到一辆大众开了过来，开始季枫还以为是谁呢，结果车子就停在了他身旁，下来的人正是左飞。

    “阿枫，你咋一人出来了呢？腿好了吗？”左飞一下车就赶紧问向季枫。

    季枫点头道：“肯定好了，年轻人嘛，伤肯定愈合的快，我说你小子咋买上车了啊？”

    “嘿嘿！这不是为了办事方便嘛，也没敢买好的，就花了十多万买了辆便宜的来开开，你不会怪我吧？”左飞尴尬的笑了笑，毕竟这些钱完全是季枫出的，事先没给季枫说就买了车。

    季枫瞪了他一眼：“我说你小子要再跟我这么客气，信不信我收拾你？”

    其实他也知道季枫不会介意，只是自己有些过意不去而已，他这才赶紧说道：“嘿嘿！我可没客气，只是给你汇报一下嘛，对了，咱们的公司一切准备就绪了，就等你的伤好，再开张的。”

    “我去，你小子办事挺快的嘛，不过你真得抓紧了，要在三个月之内做到成为九龙市的龙头企业。”季枫正色的对左飞说道。

    可听到他这话，左飞一下子愣住了，然后一拳打在季枫的肩上：“卧槽，你小子是野心大还是吹牛不打草稿啊？三个月成为九龙市龙头企业？你当这是拍电影呢？”

    季枫也不知道要怎么给他解释，反正这是系统给他的任务，否则自己只要一失败，那么就五十个召唤点没有了，这么多召唤点，季枫可是拿不出来的，所以他还真怕失败，不管成不成，他也得拼上一把，既然系统发了这个任务，那么想来系统也有它的安排吧。

    他想了想说道：“胖子，我没跟你开玩笑，总之成不成是一回事，努不努力又是另一回事，不试试怎么知道呢？”

    左飞被季枫这话弄得一愣一愣的，可看到季枫这严肃的表情时，他又觉得季枫不像是在开玩笑，疑惑道：“你小子是不是受什么刺激了？”

    季枫苦笑了下：“呵呵，倒不是受什么刺激了，反正就是这么一句话而已，就看你愿不愿意搏一把了。”

    见季枫都这样说了，左飞突然认真了起来，盯着季枫道：“兄弟，你都这么说了，我左胖子要是不拼一把还真对不起你，好，就冲着你这份雄心，哥们我拼一把，不成功便……便脚踏实地的继续做小企业吧。”

    “哈，你小子，行吧，我在家里也呆了一段时间了，带我到处转转，有车也方便。”季枫不再多说，直接就钻上了车。

    左飞一笑也赶紧钻上去，启动车子就出发了，他带着季枫到自己租的厂房地去看了看，厂房离这边还有些远，而且有点偏，在工业区的最顶头上，不过看上去倒是挺大的，是三层楼房结构，并不是那种铁皮厂房，毕竟做服装的只有这种厂房更合适。

    “怎么样，这里还不错吧，虽说是偏了一点，但价格便宜啊，三楼总共两多千平米，一年才一百二十万，我打听了一下，如果租在位置好的地方，至少也得两百万一年，这样我就省了一笔，我打算把一二楼来做生产区，三楼做办公和采样区，你觉得可行不？”

    下了车，左飞一边带着季枫进去，一边给季枫介绍了起来，不过季枫可不懂这些道道，只是说道：“别问我，这些我可不懂，你看着办就成了，我除了钱上面能帮你之外，暂时还帮不了你别的事。”

    “我说阿枫，你不会还有钱吧？你这些钱到底哪来的？”一听季枫说这话，左飞就愣住了，他这样说肯定是还有很多钱。

    季枫拍了拍他的肩：“我说过，只要你相信我就行了，这些钱反正来路正就行，你别多问。”

    “呃，我不相信你还相信谁呢？好吧我不多问，但目前按这样算下来，钱可能会差一些，只是要到后面周转期吧，到时候再说，走吧进去看看。”左飞也没再追问季枫，二人就进去了。

    季枫看了一下，一二楼的设备都准备齐全了，三楼的办公区也划分了出来，而且还有工人正在安装办公区的电脑以及办公桌之类的东西。

    左飞说道：“今天这些应该都能完全弄好，而且人员我也都找到了，就差少量的员工，到时候再慢慢招呗，这里花下来，总共用掉八百多万，还剩下一百多万，我只能留着到时候采购和发员工们的工资。”

    “嗯，这样最好不过，该用钱的地方你就用吧，到时候不够你再说，你打算什么时候开业？”季枫现在貌似比左飞还要急一些。

    左飞说道：“看你这边了，如果能行，咱们越快越好喽。”

    “这管我什么事啊？要是能开，你直接开就成了。”季枫白了他一眼。

    “哪能啊？你可是投资者，我都想好了，这厂子的董事长是你，我可不能当的，你别跟我推辞啊。”左飞看着季枫正经的说道。

    结果季枫只是一笑，说道：“胖子，你听我的，这个厂子我会帮你，而且必须帮你，但董事长必须是你来做，你别问我为什么，听我的就成。”

    季枫想到，既然系统让自己帮左飞，那么就没打算让自己入股，所以季枫自然不会当什么董事长了，不然的话就不是帮左飞了，而是在帮自己，万一到时候系统耍赖，那就不好玩了。

    左飞感觉季枫今天怪怪的，但又说不上来哪里不对，本来还想要争执，但最后还是没有说过季枫，他也只得不再推辞了。

    季枫是下午出来的，他们在这边逛了好大一会，然后又让左飞载着他去市里逛了逛，最后左飞看天也黑了，说道：“阿枫，为了庆祝你的伤好了，也庆祝公司开业，咱们今晚去酒吧嗨一把怎么样？”

    这几天季枫确实在家里呆得有些无聊了，现在也不想回去，就同意了左飞的建议，两人谁也没叫，就直接去了旁边的一个酒吧里。

    只是他们刚一进去的时候，不远处的一辆商务车里的人就拿着电话打了出去：“薛少，季枫跟那个胖子去酒吧了，咱们的机会也终于来了，今晚就要动手吗？”

    电话另一端的薛少一笑，说道：“当然了，这个机会咱们等了多久啊，既然弄不死他，就让他出一把名吧，都特么别磨叽了，赶紧准备去。”

    