
﻿    “主人，你快些嘛，怎么走那么慢啊？”街上，来莺儿像一只欢快的鸟儿一样在前面快速的走着，见季枫拉开了距离，她就回头对季枫喊了一声。

    季枫苦笑一下，就快速的跟了上去，他没想到来莺儿还有这么活泼的一面，现在就像一个小女孩一样，对逛街充满了无限的兴趣。

    其实他还在想，如果来莺儿要是生在这个年代，恐怕又是一个逛街达人，只是时代弄人，将她这么一位绝美女子生在了三国前期的建安年间，让她沦落成为一名青楼女子。

    不过当她说她还是一名处子的时候，季枫的心里又怪怪的，这事貌似有些矛盾，追上来莺儿，季枫说道：“我说莺儿，你慢些吧，我这都跟不上你啊。”

    “哎呀，我明天就要被系统召唤回去了，我这肯定得逛个够本了，还不知道下次你什么时候才能把莺儿召唤出来呢？主人，其实莺儿知道你是什么人物都能召唤的，到时候人物一多，都跟主人有了感情，说不定主人就慢慢把莺儿忘了，可莺儿一定不会忘记主人的。”

    来莺儿突然说出了这句话，季枫听后心中莫名其妙的一阵难过，是啊，自己要召唤的人物只能是越来越多，接触到的人也不一样，什么时候还能再召唤出她来呢？也许真如她所说，到时候就把她忘了吧？

    或许……

    季枫摇了摇头，不让自己再去想这些，笑着对来莺儿说道：“没事的莺儿，我怎么能忘记你呢？如果有机会，我还会召唤你的。”

    “呵呵，主人真会说话，不过莺儿觉得，你一定对其他召唤出来的女婢也说过这样的话吧？”来莺儿突然冒出这句。

    可季枫则是愣住了，是啊，好像上次还真对貂蝉也说过这句话的，天哪，如果每个召唤出来的人物自己都保证一遍，以后咋弄？

    季枫不再说话，来莺儿似乎看出了季枫的心事，微微一笑，慢慢的贴近了季枫，一把挽着他的手，娇声道：“主人，莺儿只是开开玩笑啦！不要不开心哦。”

    季枫听到她这话，反而心中更是一阵难受，看着来莺儿道：“莺儿，这两天有你陪着，我确实很开心，可系统有它的限制，我也没有办法让你一直留在我的身边。”

    “莺儿知道的，其实莺儿这两天留在主人身边，也一样很开心哦！咱们不再去想这些不开心的事，得时快乐且快乐嘛，主人，咱们去那边逛狂！”来莺儿的声音突然也变得有些失落，不过还是强装开心的拉着季枫往一旁的商场里走去。

    季枫虽不是情场老手，但好歹也交过几个女朋友，也算得上是个司机了，他能感觉得到，来莺儿好像对自己有了感情。

    这也不怪她，毕竟她在那个年代，没有亲人，有的只是兵荒马乱的日子，有的只是那一双双色色的目光。

    可现在她跟在季枫身边，却有了一点亲人的感觉，她对季枫不舍也很正常的，可季枫真的没有办法留住她，这就是系统给自己的好处，却又给了他限制，虽然说系统之前告诉他，他如果能驾驭系统，那么他就能留住系统里的人，可季枫也清楚，自己根本不可能驾驭系统的。

    为了陪她，季枫一直和她在外面逛街，一直逛到傍晚，他们才去吃了饭然后回去，可当他刚走到小区外面的时候，就感觉到不对劲。

    这里的小区本来就很旧，虽说比起季盈盈那里好多了，但也没有路灯，所以季枫只感觉不对，但却没有发现什么。

    来莺儿没有武力值，所以她感觉不到什么，季枫对她小声道：“莺儿，我感觉好像有人在跟着我们，小心一些！”

    听到季枫的话，来莺儿赶紧四下看了看，说道：“好像没人啊！”

    季枫刚想说什么，突然腿上一痛，一下就跪到了地上，瞬间就从左侧冲出两名黑衣人，手中还拿着上过消音器的手枪。

    季枫快速反应过来，飞快的召唤出五绝神针飞射过去，紧接着一下蹿起，将来莺儿扑倒在地上。

    季枫只听到一声惨叫，他回头一看，只见一人被他用五绝神针扎中，倒在了地上，但还有人一好像是躲开了，接着向季枫开枪。

    好在现在他们趴在地上并没有被打到，季枫对来莺儿说道：“莺儿，你趴在这边动，我去解决那个家伙。”

    来莺儿小声答应了一声：“好的主人，你小心！”

    季枫一下翻滚开，又重新召唤出五绝神针飞射向目标，这家伙似乎知道季枫会还击，见季枫动手的时候，他一下就躲到了一辆车后。

    “糟了，五绝神针好像没他子弹的射程远，这下怎么办？”季枫意识到个问题，前面那家伙躲到车后面，他根本就拿对方没办法，反而对方的子弹还能打到他这个地方，季枫完全处于了被动。

    “主人，赶紧打电话让白天那个叫陆天豪的来帮你吧。”一旁的来莺儿听到之后，就建议了起来，因为她也知道，陆家的背景强大，要对付这个人应该可以的。

    季枫本不想麻烦他们的，但现在他也是唯一的办法了，总不可能在这里当靶子给人家打吧？

    犹豫了一下，他才掏出电话打给了陆天豪，对方虽然在向季枫开火，但由于距离问题，也对不准季枫，他也不敢靠近，不然会被季枫的暗器射中。

    陆天豪得知季枫被人暗杀，飞快的带着另两名保镖向这里赶来，对方本来想要跟季枫耗下去，因为他看到季枫的腿中弹了，如果耗下去，光是流血也得把他流死。

    但很快他发现有一辆车向这边飞快的开来，他一下想到了季枫刚才打的电话，绝对是叫了救兵过来，他犹豫了一下，然后冲过去把刚才被季枫用暗器射伤的同伴拉到了车里，开着车就逃走了，因为他知道，如果对方有救兵过来，抓住他们的话，绝对死路一条。

    陆天豪在车里也看到对方逃了，可是一想到刚才季枫在电话里说他中弹了，也没有去追，就向季枫这里开了过来。

    “季兄弟，你怎么样了？”陆天豪从车上冲下来，就问向靠在来莺儿怀里的季枫。

    季枫摇头道：“被那些家伙打中腿了，好在你们来了，不然我还真被他们给耗死了，谢谢你们了。”

    “这个时候了你还客气，赶紧去医院。”陆天豪说完，一把就抱起季枫上车。

    车上，陆天豪才问道：“季兄弟，知不知道是什么人在对你动手？”

    季枫又是摇头：“我也不知道，对方连一句话都没说，见了我就开火，这还真是够倒霉的。”

    陆天豪没再问，将季枫送到医院之后，他就向老爷子汇报了这边的情况，手术室里，季枫被打了麻药，当他醒过来的时候，只见自己已经躺在了病房里。

    “老首长婉琴姐，你们怎么亲自过来了？”他醒来第一眼就看到老爷子和陆婉琴那紧张的脸，心中一阵感动。

    老爷子一把拉着季枫的手道：“你都受伤了，老头子我哪还能睡得着啊，现在手术已经完成了，你感觉有没有哪里不舒服的？”

    季枫说道：“没什么大碍，谢谢老首长关心！”

    “你这小子，还跟我客气起来了，对了，刚才天豪说你也不知道是谁在暗算你？”老爷子问道。

    季枫点了点头：“是啊，我还真不知道是谁呢，算起来我最近惹上的人不少啊。”

    季枫想了想，他这两天惹的人有薛家，有背后查自己的敬家，有白天刚处理掉房东的事情那帮子收高利的，甚至还有陈少和那个蒋爷一伙，虽说陈少被抓起来了，难保他老子不会雇人来杀自己，还有蒋爷被自己杀了，谁知道是不是他那些忠心手下来杀自己呢？

    所以他还真不知道到底是哪个家伙派的人来，老爷子也没问出个所以然，见到季枫没事，他就带着陆婉琴回去了，不过他还是执意留下了陆天豪在这里守着季枫，怕那些家伙再来找他麻烦。

    只是他这时候才想起，貌似没有见到来莺儿啊，这妞跑哪去了？算时间她还没有到啊，要明天上午才会被系统召回。

    