
﻿    儿子回来了，季枫父母都没出去干农活，下午就陪着儿子在家里聊着天，可正在这时，一个女孩子却匆匆跑了进来。

    “季大叔，你们都在家吗？咦，季枫哥回来了啊！”女孩子刚一冲进来，就看到了季枫。

    季枫自然也认识她，这女孩子是他们一个村的，正在镇里上高中呢，季枫起身问道：“是啊，这周末回来一下，对了燕子，看你跑这么急，发生什么事了？”

    女孩子名叫庄燕，村里人都叫她做燕子，季枫比她大，所以也这样叫她，庄燕其实人长得还不错的，只是生在农村，打扮得没有城里女人那么时尚，小脸蛋儿红扑扑的，应该是刚才跑得太快的原因。

    见季枫问她，她这才说道：“是这样的，那些个拆迁队又过来了，村长叫季大叔赶紧过去呢。”

    一听到这个，季枫就眉头一皱，说道：“他们又来了？不是有好一段时间没来了吗？都以为他们放弃了，咋还来啊？”

    其实在几个月前，他们这个村子就被上面说要建成一个旅游区，所以打算把他们村子给拆迁走，但之前好几次价格没谈上来，所以这事就搁下了。

    季枫父亲季有福这才说道：“你这几个礼拜没回来不知道，上个礼拜他们也来过一次，而且看样子他们这次是动真格的了，但乡亲们都不想搬走，一来大家要是搬走就没土地生活了，二来他们给的价格真的太低，咱们搬走这些钱能够生活多久？”

    一听父亲这么说季枫就明白了，不过既然村长都叫他们过去，他们只得先去看看再说，跟着庄燕就一起往村长那边赶去。

    过去一看，已经有好几十人都到了，只不过这些村里的人大多数都是些老年妇孺，年轻人也没两个，因为为了改善生活，好多年轻人都出去打工了。

    对方也来了二三十号人，他们一个个都瞪着这些村民，其中一个领头的说道：“各位乡亲们，还是那句话，上面要求把这里开发为旅游区，这是好事儿啊！大家也可以脱离这个穷地儿了，你们就好好考虑一下，这完全没坏处的。”

    村长是一个四十来岁的中年人，手中还夹着一个公文包，应该也是接到消息从镇里赶回来的，他对这个拆迁队领头的人说道：“陈队啊，这当然是好事，但大伙都是这里土生土长的，你让大伙搬走，恐怕以后大伙的生活就成困难了啊。”

    “嘿，你作为村长，看你这话说的，上面肯定为大伙考虑过了的啊，按人头补差价，而且上面连你们的新住处都建修好了，大家直接可以去镇里住新房多好的事啊，怎么个就不愿意呢？”这个领头的人大声说道。

    其实大伙心里都清楚，他所说的补差价住新房，其实还是得大家自己贴本的，这里赔偿之前就说过了，按每个人头一万块补贴，然后再加上土地费一亩八千块。

    听起来还挺多的，但是他们那边的新房又要按照市价的百分之八十来给，虽说这里房价便宜，但算百分之八十，也得一千多接近两千一个平米了。

    村民们不是傻子，这点钱补贴出来，连买新房都不够，人口和土地多的，倒还能勉强换一套房，但是住进去之后呢？这些都是地道的农民，他们没了土地以后靠啥吃饭，不可能说每家都有出息的儿子女儿，对这些穷人来说，他们可不敢乱搬走。

    “这个肯定不行的，你们的补贴费太低了，我们绝对不搬。”不知道是哪位老年人喊了出来，态度非常坚定。

    领头那人脸色一下就变了，瞪了那老年人一眼，喝道：“话我今天就放在这里了，你们搬也得搬，不搬我们就来硬的，挖机我们已经准备好了，给你们一天的时间，明天中午我们就开挖机进来。”

    也不知道他们是不是屡次碰壁，这次来了真火，居然连挖机都准备了，这尼玛一天时间够毛线啊，现在搬出去住哪？

    正在季枫想的时候，那人又开口道：“赶紧的搬吧，镇里给你们弄了临时住处，你们搬过去就先挤在那边，然后去处理自己的新房，这已经给你们很大的好处了，上面什么都为你们着想，你们倒好，还在这里跟我倔，一群土包子。”

    这家伙一说完，居然就直接离开，看样子是不想跟大伙多废话，村长赶紧追上去说好话，可是被对方给推了个踉跄。

    季枫皱了皱眉，也追上去问道：“我说，这些都是谁的意思，是上面吗？”

    看到一个年轻小伙子追上来了，那人一愣，说道：“当然是上面的意思了，难道你的意思是，我还在骗你们不成？”

    “按照你的赔法肯定不对，如果真是这样，我们干嘛要搬？”季枫觉得这事不对，他虽然不懂，但不管怎么算，这些赔法都太低了，而且现在国家照顾农村，不可能做出这些事来的，有可能是这些家伙在中间乱搞，毕竟这些只是一些农民，他们乱来也没人知道的。

    “小伙子，你这是什么意思？我可告诉你，我们只是拆迁队的，我们收拾人可是不管那些条条款款的，你要再乱说，小心我们收拾你啊。”这带队的家伙听出了季枫的意思，顿时就要发飙。

    张飞见状立马冲了过去，一下挡在季枫面前：“谁敢动我主……动我兄弟？”

    “哎哟卧槽，还有个大个子啊，你又算什么？你以为我们不敢动你？”这家伙见张飞是个大块头，不由得往后退了一步，但话语还是非常嚣张。

    季枫拉了一把张飞，对他们说道：“这事我得找找镇里，我不相信他们会是这样的赔偿法，要是不行我就找市里。”

    “小子你唬谁呢？这里就是我说了算，还是那句话，一天时间！”这家伙一说完就离开了。

    季枫摇了摇头，然后转身对村长说道：“村长，这事我就觉得不太对，你有去镇里问过吗？”

    村长认识季枫，他说道：“我去过了，可是上面让我把村里的所有人资料交上去，他们还要审核一下，可是我哪知道这些家伙就来了呢？”

    一听季枫心里就有数了，然后与大伙闲聊了几句就回去了，到了家里之后，季枫父母也是一脸的凝重，看得出来他们也不想搬走。

    其实对于自己家里来说，季枫倒是无所谓，搬走就搬走呗，到市里随便租家房就可以过日子，现在自己有了系统还怕没钱赚吗？

    可是这村里的都是老乡亲们了，他们可没自己这么幸运，要是搬走了，这点钱他们真不够生活的，所以他觉得能帮就帮一把。

    只是在晚上的时候，季枫他们正准备睡觉，突然一伙人就闯进了他们的家里，带头的正是下午那个家伙，身后还跟着十多号人。

    季枫父母吓了一跳：“你们……你们来干什么？”

    “哼，白天那小子是你儿子吧，叫他出来，我们有事找他。”带头的那人瞪了季枫父母一眼说道。

    季枫听到声音也从房里走出来，看到是他们之后，心中一下明白了什么，果然和他猜的一模一样，原来是他们在从中捣鬼，目的就是为了赚这笔钱，白天见自己猜到了他们的想法，所以现在来找自己麻烦来了。

    “你们还真来了啊，这么说这些事都是你们在操纵吧？”季枫看到他们，并没有害怕，反而一脸的淡然。

    这家伙也来了胆，点燃一支烟慢慢的说道：“没错，这事还真是我们干的，上面给你们的也不是这个价，我们从中间偷了一半出来，不过又怎么样呢？今晚我带着兄弟们过来，就是想要封住你小子的嘴。”

    季枫也是一笑，向张飞招了招手，然后对他们说道：“那还真得让你失望了，就你这点人，恐怕还封不住我的嘴，既然你自己都承认了，这个就好办多了。”

    