
﻿    晚上八点，季枫看看时间也差不多了，就来到了酒店，当服务员问她要找人还是吃饭时，季枫直接说是贾东叫自己来的。

    一听是贾老板的客人，服务员并没有怀疑他，反而对季枫很客气，还把季枫给带到了最顶层楼上，因为今天贾东确实在这里，既然季枫知道贾老板在这里，那么应该是贾老板的客人了。

    来到顶层的时候，服务员就帮他敲响了门，当门打开的时候，季枫就看到一个四十多岁的胖子，胖得跟二师兄都有得一拼了，一身肥肉就像肉球一般。

    服务员赶紧说道：“贾董，这位先生要见你！”

    听完服务员的话，贾东看向了季枫，疑惑道：“你是？”

    季枫一笑，说道：“我是枫飞公司的，贾老板不认识我，应该知道枫飞公司吧？”

    一听是枫飞公司的人，贾东立马就要关门，可季枫早有准备，就在他关门的时候，季枫就一把按住了门，然后对服务员说道：“谢谢美女帮我带路，我跟贾老板有些事情要谈，你就先下去吧！”

    服务员似乎看出了这二人有些不太对付，不过她以为季枫也是一个有身份的人，所以她认为自己还是不要参与他们这些大人物的事情为妙，直接就闪人了。

    季枫这才一下闪身钻了进去，只是当他进去的时候就愣住了，这里居然是总统套房，而且装修得非常豪华，不愧是九龙市最大的酒店啊，住在这里面，堪比住在别墅了。

    贾东见季枫冲进来了，只得黑着脸问道：“你找我做什么？”

    季枫又是一笑，说道：“贾老板，我想你应该知道我找你是什么原因吧？咱们明白人就不用装糊涂了。”

    可他的话音刚落呢，就听到一阵声音从旁边的一个房里传来：“哎呀，贾大哥，你怎么这么久还没进来啊？人家都等不及了！”

    随意声音落下，只见一个白花花的影子走了出来，当季枫看清楚的时候，当场就愣住了。

    因为出来的是一名大约十八岁的女孩子，而且她什么都没有穿，就这么向季枫扑了过来，可就在她刚冲到季枫面前，她一下停住了，差一点就抱住了季枫。

    当她看清楚自己要冲上去抱的人不是贾东，也是吓得赶紧又冲回了房里，贾东眼皮一跳，对里面的女孩子说道：“梅梅，把门关上，我与这位先生有点事情要谈。”

    季枫看向贾东笑道：“呵呵，没想到贾老板还挺会享受的嘛，这位小妹妹应该还在上学吧？”季枫顿时明白了，原来这女孩子就是贾东要见的客户。

    “这不关你的事，既然你来找我，应该是因为我取消订单的事吧？”见季枫要说那女孩子的事，贾东赶紧把事情扯到了公司上。

    季枫点头道：“没错，我只想问问，贾老板为什么无缘无故的就要取消掉咱们的订单呢？别告诉我说是质量不合格，因为我自己看过了，那些质量完全没问题。”

    贾东看了季枫一眼，说道：“我说质量不合格，它就是不合格，而且我取消订单的时候，不是已经按合同上的百分之三十赔给你们损失了吗？你还找我做什么？”

    “呵呵，先不说你赔那点钱根本抵不了我们的损失，而且我只想知道，你放弃合作的真正原因是什么，是不是因为许家？”季枫不想跟他磨叽，直接就问了出来。

    听到许家两个字，贾东的眼神里闪过一丝慌乱，虽然他很快就掩饰了过去，但季枫还是察觉到了，可贾东却是说道：“我跟你们取消订单，和许家有什么关系？请你不要在这里胡乱猜测，好了，事情已经说清楚了，你还是赶紧离开吧。”

    季枫看了看那边的房门，说道：“如果我把贾老板在这里跟一个女学生玩的事情让记者知道的话，不知道会怎么样呢？记者的电话我有，要不我现在就打电话？”

    “你……你什么意思？”见季枫说这话，贾东更慌了，他也最怕季枫拿这个来说事。

    季枫直接起身，说道：“我只想知道，你取消订单是不是因为许家，不过你放心，我只想知道答案，不会出卖你的，毕竟我想找出自己的原因嘛。”

    “真的只是这样？”见季枫这么一说，贾东确认道。

    季枫点了点头：“当然了，难道你以为我敢去找许家的麻烦吗？我真只是想知道，是不是我货出了问题，只要你如实说了，今晚的事我当没看到，而且马上走人。”

    贾东想想也是，他们这么小的一家公司，怎么可能敢去找许家呢，也许他们真只是想知道原因而已，想到这里他倒松了口气，说道：“没错，是许家让我取消你们订单的，我已经告诉你了，希望你说到做到，不要出去乱说。”

    “呵呵，当然当然，那就祝贾老板玩得愉快了。”季枫说完就离开了，已经有了答案，他也不再多问什么。

    可是他的车刚开不到两百米远呢，就被大一群人给堵住了，而且这些人很明显是冲着他来的，季枫扫视了一圈，发现一个人不认识，也不知道是谁又在想要给自己添堵了。

    这么多人，哪怕季枫精通泰拳，也不可能是这些家伙的对手，所以他才不会傻到要下车，而是想要倒车赶紧逃走，可他回头一看，后面也有几十人堵住了他。

    “卧槽，怎么一下冒出来这么多人啊，得有六七十人，这他妈谁又看我不顺眼了？”看到这几十人，而且个个手中都拿着家伙，季枫心中已经完全惊讶。

    要说二三十人，季枫倒可以摆平，但这太多了，而且个个都拿着刀棍，他不可能傻到跟对方去硬拼。

    顾不得其他，赶紧打开了系统，快速的召唤起了人物，青光闪现之后，一个人影出现在他的车子副驾驶。

    可是当看到这人的时候，季枫有些想哭，没错，这次召唤到的又是一个女子，虽然他不得不承认这女子长得非常漂亮。

    一身黑衣，完美的瓜子脸蛋儿，五官精致得让人无法挑剔，虽然她是坐着，但季枫能感觉到，她要是站起来的话，绝对跟自己差不多高了。

    精致的脸蛋，完美的身材，乌黑的秀发此时被她扎在脑后，看上去应该只有二十左右，只是漂亮归漂亮，季枫不知道她武力值咋样，甚至会不会像上次召唤出来的来莺儿一样，一点武力值也没有呢？

    女子出来之后先是被系统传达了指令，和输入了一些这个世界的信息，她就完全反应了过来，对着正在看她的季枫恭敬道：“玉茵见过主人！”

    声音宛如清晨的黄莺欢叫一样清脆，听后让人感觉到非常舒服，但季枫也能听出来，她的语气中又带着一丝拒人于千里的感觉，特别是她看向自己的眼神，仿佛非常冰冷。

    妹的，这妞不会不听我的命令吧？怎么看她的样子好像冷冰冰的一样，不过确实漂亮，恐怕比之前召唤出来的貂蝉都不逊色，只是两人的性格好像有些不太一样啊，一个温柔，一个冰冷。

    但季枫还是问道：“玉茵？我怎么没听过啊，你是什么身份？”

    虽然表情很冰冷，但她对季枫还是非常的恭敬，答道：“属下是曹大人身边的一名杀手，但现在只听令于主人。”

    “曹大人？我说系统，这个玉茵说的是啥意思？而且你现在也看到我的情况了，我被几十人围着啊，你给我弄个美女出来，你是想让她帮我呢？还是想让我跟她在这里来一把震？”

    季枫并没有听懂玉茵的话，直接就抱怨起了系统，因为他现在需要的可是一名武将，而不是女人。

    系统则是回答道：“回宿主，这位玉茵是曹操身边的杀手，只不过那时候的曹操还是身处东汉末年未封王之时，而这位就是他暗中收纳的一名女杀手，其实那时候的人都不知道玉茵的身份，只以为她是曹操身边的一名侍女，直到三国相争的时候，玉茵为了保护曹操死于乱箭之下，一直都没被外人注意到过，你没听过也正常。”

    “卧槽，你说了这么多，那她的战力如何啊？外面可是好几十号拿着武器的家伙呢，她能行吗？”听到系统的介绍，季枫一阵无语，人家都已经围上来了，你还在这里给我说历史。

    系统则是人性化的一笑：“呵呵，宿主不必紧张，抽到她其实也算你的运气好了，她既然是曹操身边的杀手，那么她的战力自然不会弱，而且她出来的时候，系统也给她增加过武力值的，比起她之前的本身，还要厉害两倍，你以为中级人物都是摆设么？”

    听到这话，季枫就放心了，看样子中级人物还是没让自己失望，这下倒好，这位不但是一位绝世美女，而且还是一名高手。

    外面几十号人已经围住了季枫，季枫对着玉茵说道：“外面那些人，你能搞定吧？”

    玉茵那美得让人窒息的冰山脸上，带着一丝恭敬道：“请主人放心，将他们交给玉茵就行！”说完，她就向车外走去。

    