
﻿    可无论季枫怎么说，系统的任务已经发布了，要么完成，要么自己等着两个月后任务失败，让它扣掉自己四十个召唤点，只是好像有点狠了。

    但扣除召唤点总比没命了强，所以季枫压根就没想过要去完成这条任务，直接就把它抛在了脑后。

    很快到了晚上，季枫又去看了一下季盈盈的母亲，她也一个劲的问女儿怎么样了，在国外有没有得到治疗。

    季枫也只得继续说着谎，说季盈盈在那边得到了治疗，而且效果好着呢，相信用不了多久就能醒过来。

    听季枫这么一说，季盈盈的母亲也没怀疑什么，只是一个劲的盼着女儿能早些醒过来，然后回到自己的身边。

    季枫还是看到，她的头上已经有了些许白发，他知道，季盈盈的母亲无时无刻不在担心着自己的女儿，只是她没有说出来罢了。

    “唉，可怜天下父母心啊，盈盈，你放心吧，我一定能治好你，让你回到母亲身边的！”回到自己房里之后，季枫就对着系统空间里的季盈盈说了一句。

    目前唯一的办法就是赶紧将公司做起来，然后完成这个大任务，好提升系统等级，再治好季盈盈。

    第二天季枫又去了公司，左飞和沐雪依旧早早的来到了公司，他们两人虽然比昨天好了很多，但还是一脸的焦急。

    “你们别急，晚上的时候我就去帮方洁打完拳赛，之后她就能帮咱们解决眼前的难题了。”季枫也只得这样出言安慰着他们。

    时间很快就到了下午五点，季枫开着车子往度假山庄赶去，七点，季枫就到了方洁的度假村，方洁似乎早就在等着季枫了。

    季枫刚到门口，方洁就迎了上来：“欢迎季总，现在还有一个小时才开场，先进去休息一下吧！”

    跟着方洁到了地下室的休息间，等着其他人的到来，到了七点半的时候，很多人都已经来到了地下室，而且看这阵势，比上次的人还要多上很多。

    “是不是在想今天晚上为什么会有这么多人对吧？因为这次是他们要求的拳赛，而且要求一定要有上次那样精彩，而他们圈子里的其他人也应该知道了上次的比赛，所以这次为了亲自观赏一下，才来了这么多人。”

    季枫也想到了这个可能性，点头道：“看样子今晚来的人数恐怕有上千了吧，那拳手这边的安排都有谁？”

    “我们的拳手都没有变，还是以前的人，但很多时候，我们自己的拳手都没有上台的，一般都是这些人自己带来的拳手，或者是他们的保镖也有上来打的，我们自己的拳手只是在没有其他拳手的情况下才上场的。”方洁直接告诉了季枫拳手的事情。

    这么一说季枫就明白了：“意思说是说，来这里打拳的，谁都可以自由参加，在未登记之前，连你都不知道有谁？”

    “嗯，就是这个意思！”方洁点头说道。

    说完方洁又看了看玉茵，她觉得这个女子长得比自己还要漂亮，只是不知道她等会真的能胜吗？这一点方洁有些怀疑，但也没说什么，既然季枫说了她跟上次那名保镖差不多的身手，那么她也没太多的担心。

    “好了，时间到了，先带她去登个记，一会先让其他拳手上场，咱们把你的美女保镖留到后面压轴吧。”方洁见时间已经指向了七点五十分，就带着玉茵去登记了。

    主持人终于来到了擂台上，废话了几句之后，就由选手们上台了，只是前面两名选手虽然打得很精彩，却没给这些观众们带来太大的震撼。

    终于在第三局又结束之后，观众们就不愿意了，有人大喊：“这是什么意思？不是说有很精彩的比赛吗？快点上场啊，不会是在故意消遣我们吧？”

    方洁听到观众的喊闹声，对季枫说道：“差不多了，要再不上场，这些家伙恐怕都得把我的场子给拆了。”

    季枫点头看向玉茵，说道：“玉茵，刚才你也看了几场，应该知道规矩了吧？台上除了不能用武器之外，其他你直接往对手身上招呼，如果实在遇到强大的对手，你就直接认输，赶紧下台，因为这擂台是不计生死的。”

    玉茵恭敬的说道：“谢主人关心，玉茵知道了！”

    她一说完，就往台走去，主持人也喊道：“下一场比赛将是今晚最精彩的比赛，由刚才胜出的选手陈虎，对咱们今晚的新人玉茵小姐！”

    他的话音一落，玉茵就轻盈的跃到了擂台上，但这时台下就炸开了锅：“天哪，居然是一名女选手，而且她好漂亮啊！”

    以前他们不是没见过女子打擂台，可是今天的不同，因为这女子太漂亮了，她一身黑衣，再加上那冷如冰山的脸庞，美得让人窒息，这样的美人怎么可能去打擂台呢？

    又有人喊道：“别打擂台了，这位美女，如果你缺钱的话，你就来跟我吧，我保证让你有花不完的钱。”

    “是啊美女，你要是缺钱，也别去赚这个钱啊，这擂台是很危险的，你来跟我吧，我让你下半辈子不愁吃喝！”又是一名富二代向着玉茵喊了起来。

    可玉茵连看都没看他们一眼，而是看向了自己的对手，说道：“请！”

    对手还在发愣呢，因为他也被玉茵的美色给震惊住了，可他还没回过神呢，美女居然向自己出手了。

    多年下来的战斗经验，他立马反应了过来，就在玉茵扑过去的时候，他赶紧闪开，可他完全没料到，玉茵的动作非常快。

    就在他闪开的同时，玉茵收拳出腿，修长的玉腿此时就像一记铁鞭一样扫向了对手陈虎，陈虎吓了一跳，喊道：“好快！”

    可随着他的喊声，他整个人也倒飞了出去，重重的砸在地上，玉茵根本就没停手，又扑过去向陈虎发起攻击。

    陈虎被玉茵打倒，也感觉脸上火辣辣的，因为他虽然不是拳场里的冠军，可也不会输给一名女子，要不然太丢人了，所以他没认输，爬起来又与玉茵对上。

    这次他倒是抵过了三招，可是第四招的时候，玉茵一脚踹到了他的喉咙，陈虎的嘴里立马来血，人也飞到了擂台外面。

    仅仅几招就打败了对方，而且直接要了对方的命，这一幕让台下的观众们直接愣住了，他们没有一人出声。

    刚才还在叫玉茵跟他们的那几个家伙也捂住了自己的嘴，他们做梦也没想到，这名绝世美女居然这么强悍，不但身手了得，而且出手狠辣。

    “你这位美女保镖好像挺狠的嘛，直接取了她对手的性命，而且好像总共才用了五招，看来今晚让她来是个正确的选择。”

    休息间里，方洁也看到了这一幕，只不过她也没想到，这女子居然这么狠，但她更被玉茵的身手震惊住了。

    季枫倒是知道，玉茵本来就是杀手，她出手要命是习惯了的，也好在这个擂台是签了生死状的，打死人倒也正常。

    “呵呵，只要胜了就成，等着看下一轮比赛吧！”季枫倒没多说什么，只是一笑便没再说话。

    主持人和裁判两人也是愣了好一会，这才宣布玉茵获胜，然后又请出了下一名选手，但台下的观众也回过了神，一边议论着玉茵，一边跑去那边下注。

    庄家也不是傻子，见到这个情况，他如果还让别人下注，恐怕真是脑袋被门挤了，所以他见大家都来下注了，他赶紧撒腿就跑，还一边说道：“哎哟，我肚子疼，我得去洗手间，这把先不下了啊！”

    见庄家跑了，大家也知道他的意思，不过他们有的是钱，下注只是图个乐子，所以他们又赶紧回到座位上，看着这位美女的精彩表演。

    他们虽然觉得这美女有些狠了，但又带着一种兴奋感，毕竟看到这么漂亮的美女打擂台，而且还杀掉对手，确实能给他们带来刺激。

    