
﻿    与季枫说好赌约之后，那一对师徒就进去了，看到他们那高傲的样子，季枫也是打心眼里不爽，你高傲个毛啊你，谁欠你似的？

    李敬摇了摇头说道：“季枫，你太冲动了，你没见那对师徒是在给你下套么？说到底你还是太年轻了，唉！”

    季枫则是笑了笑说道：“放心吧李叔，我知道他们是在给我下套呢，但不都说了是在打赌嘛，这谁赢谁输还不一定呢！”

    见季枫这么说，李敬都有些无语了，现在里面的人还没来多少，他们也没急着进去，所以就在外面找了个茶间。

    坐下后李敬又给季枫说道：“你不知道那对师徒的来头，那个老人名叫江鸿，他在玉石行业里混了一辈子，其声望特别高，而且也在这一行里当过会长，他对玉石的鉴定眼力可是少有人能及的，我们在他面前都只能算是晚辈，而他教出来的徒弟就算再不济，也不是你能赢得过的。”

    “那可不一定呢李叔，昨晚你给我说了之后，我可是回去在网上恶补了一下这方面的知识，今天你就看我给你露一手吧！”

    季枫哪里会怕了对方，一来有系统给自己输入的玉石知识，二来又有系统给的一次透视之眼，自己还能怕了他？哪怕就是江鸿那个老家伙出手，恐怕都不是自己对手，不过季枫更是期待把玉石给系统，看它什么时候又能升级。

    李敬却不知道这些，他依然摇了摇头：“唉，我倒不是心痛这块玉，只是怕等会输了，咱们又会成为这一行的笑柄！”

    季枫也不知道要怎么给他解释，但他反正认为自己不会输，无奈之下，李敬也只得赶紧教起了季枫这方面的知识，真以为季枫真不懂这些。

    临时抱佛脚，现在教他一些，就算等会输了也不会输得那么难堪嘛，毕竟做到他这个身份的人，也是要一些面子的，所以他也不想季枫等会输得太丢人。

    季枫也没说什么，李敬给他讲的时候，他还是在认真的听着，不过李敬讲的这些果然跟系统输入给自己的信息一样，只是李敬讲得没那么仔细而已。

    时间很快到就了两点五十分，李敬说道：“行了，那咱们就进去吧，三点大会就正式开始了。”

    一行人就向里面走去，这里面是一个非常大的大厅，有些像上次季枫去方洁的那个地下拳场那么大，只不过这里面更豪华一些。

    此时的里面已经挤了上千余人，这些几乎都是他们这个行业里的人，李敬到一旁的登记处换了四个座位，然后几人就走到了自己的位置上去。

    “嘿李老板，你也过来了，这次听说要选会长，李老板这次准备好没有？”李敬刚一坐下呢，他身旁一个看起来比较胖的男子就向他打起了招呼。

    李敬一看，笑道：“原来是钟老板，这次我倒是有所准备了，只是不知道能不能选上，你呢钟老板，有没有兴趣也选上一把？”

    胖子男说道：“那当然，这次我也打算试试的，成不成无所谓嘛，我只是个凑热闹的，哈哈！”

    虽然他是这么在说，但看得出来，他的话语里却充满了自信，李敬只是一笑，倒没有再接话，看样子他对这个胖子男印象不是很好。

    但这个胖子男却又说道：“这次的规矩还是一样，等会大家都去毛料区选三块毛石，谁开出来的货最值钱，那么就将进入第二轮比赛，不过我可偷偷的告诉你啊，这次我可是请了江老过来帮我掌眼哦！”

    听到这话，李敬的嘴角一抽，他没想到这个胖子居然请了江老过来帮他选，这下问题可大了，江老就是刚才在外面想要买季枫脖子上那块玉的老头。

    李敬本来之前也想请一名高手掌眼的，可是想想又觉得没这个必要，毕竟他自己也是这方面的高手，觉得请人来帮忙掌眼，他又有些面子上过不去。

    可现在一听这胖子找了江老过来，他心中又一下没底了，见李敬不说话，胖子心里甭提多高兴了，李敬跟他的身价差不多的，如果能把李敬踩下去，他自然乐意见得。

    他身边还有一名大约二十来岁的女子，打扮得花枝招展的，脸上的粉都涂得恐怕有一公分厚了，她一下依在胖子身上，娇声道：“钟哥就是厉害，能请出江老为你掌眼，这个会长的位置肯定归钟哥莫属了！我看有些人哪，还是别在这里凑热闹了吧。”

    女子的声音还算挺好听的，可是她说出来的这话，就让人有些不舒服了，她这明显的是在说李敬别凑热闹了。

    就连一旁的季枫都看不下去了，他说道：“唉，现在的年轻人怎么了？为了点钱找一个比自己爸爸岁数还大的男人，她还觉得自己挺流弊，我看这就是犯贱的。”

    “喂，小子你嘴放干净点，钟哥，这小子骂我呢！”女子一听季枫这话，知道季枫是在说她，所以她就向胖子男一边撒娇一边告状。

    胖子男瞪了季枫一眼，又对李敬说道：“我说李老板，这是你带来的保镖吧？麻烦你管好自己的人啊，不要在这里乱咬人，他是什么身份，这里能轮到他插嘴的？”

    季枫还想说什么，可是李敬则偷偷的拉了季枫一把，然后对胖子男说道：“对不起他不是我的保镖，而是我的一个晚辈，不过我怎么觉得他没有在说你们啊，是你们自己非要对号入座的！”

    “你……好，李老板，你现在跟我嘴硬是吧？等我坐上会长这个位置的时候，以后我就取消你来参加玉石大会的资格。”胖子男见李敬敢这样跟自己说话，他也来了火。

    李敬耸了耸肩并没有再理会他，而这时候大会也开始了，一名白发老者走到台上，声音宏亮的说道：“各位朋友，玉石大会正式开始，废话我也不多说了，想必大家也不是第一次来了，也都认识我的……”

    老者在上面讲的时候，季枫就小声的向一旁李婷问道：“李婷，这老头是谁啊？”

    李婷本是原谅了季枫，可她还是有些放不开，所以这一路上来，李婷也没怎么跟季枫说过话，不知道是她心中还有芥蒂还是有些不好意思。

    现在听到季枫问她，淡淡的看了一眼季枫，她之前也跟李敬来过几次，倒是知道一些，小声说道：“这位叫楚达，是目前玉石行业中资格最老的前辈，他虽然没有在这个行业里担任什么，但每一次玉石大会都是找他主持的，他的声望可比刚才那个跟你打赌人的师父江鸿资格还要老呢，在这个行业中，有什么事都是找他解决的。”

    听她这么一说，季枫倒是明白了，而这时候台上的楚达老者已经讲完了话，最后说道：“好了，规矩想来大家都明白的，只是这次多了竞选会长一事，但现在咱们都还是互相交流吧，等晚上七点的时候，咱们再进行最后的会长竞选。”

    楚达一说完就退了下去，而说现在的交流，说白了也就是让大家自由活动，或者让大家各自拿出自己的宝贝进行装13而已。

    可季枫他们还没起身呢，就有一人向他这边走了过来，这人正是江鸿的徒弟，他走过来道：“喂小子，别忘了咱们之间的赌约，现在是交流时间，跟我去毛料区吧！”

    季枫点了点头：“走啊！”

    那人在前面带路，然后就走出了大厅，向另一边的一栋大楼走了过去，当季枫进去的时候才发现，这栋楼里面摆满了大大小小的石头。

    这些就是传说中的毛料了，里面有的裹有玉石，如果运气好，买到一块就能开出上好的玉石来，让其一夜暴富，当然运气不好的，也有人在这里一夜之间变得身无分文。

    “季枫，我之前教你的还记得吗？你不要紧张，放松心态，一定要仔细的看它们的外观和观察它们的颜色以及上面的裂痕来分析，咱们输了也不要紧，你放好心态就行！”

    李敬提醒季枫说道，因为他怕季枫紧张，等会就把自己教给他的全忘了，要是选出来的全部是空料，以江鸿师徒的性格，今天他们的脸一定会丢光。

    季枫则是自信的一笑，说道：“呵呵，李叔你就放心吧！这事谁说得准呢？”季枫一说完，就迫不及待的偷偷从系统里打开了透视之眼。

    