
﻿    当女荷官走到桌旁时，又说出了这话，大家都是一脸不可思议的看向了她，都想不明白，她怎么敢来开骰盅。

    因为大家都看出来了，这个千王佐佐木手受了伤，无法再出千，所以布朗泰森想要赖掉这一场。

    可谁知道这女荷官敢来开盅，这就说明她是要跟着布朗泰森对着干了，但她是布朗泰森的人，怎么要跟他对着干呢？

    这一点连季枫都没想明白，这妞怎么敢来出手帮自己呢？他可不认为是自己昨晚征服了她，但季枫也想不出其他理由。

    布朗泰森看到她的时候眉头微微眉起，但当着这么多人，他却不知道要说什么，毕竟她过来开盅确实没毛病。

    而女荷官丝毫没有在意布朗泰森那要杀人的眼光，也没去管季枫和众人那疑惑的心思，她看了看佐佐木，说道：“佐佐木先生，既然你受伤了，就由我来开吧。”

    还不等佐佐木做出任何回应，她的手就直接伸过去打开了骰盅，里面的骰子果然是三个一，看到这一幕时，大家都同时看向了季枫。

    “还真的中了，这个华夏人好像也挺厉害的啊，难道说千王佐佐木真的是出千了吗？”这下所有人都出声议论了起来，这一幕大家都明白了，原来佐佐木果然是出了千，要不然这一把他受了伤，怎么就让季枫猜中了？

    “恭喜你，你赢了！”女荷官打开骰盅的时候，看到里面点数，她先也是一愣，随后就转身对季枫道喜。

    季枫也挺佩服她的，说道：“当然了，这在我的意料当中，只是我赢了，你接下来就麻烦了吧？”

    女荷官自然明白季枫的意思，她却满不在乎的说道：“无所谓了，怎么，赢了还不把桌上的东西取走？”

    听她这么说，季枫又是一愣，这妞到底是在帮谁啊？不过季枫也没多说什么，而是一把抓起桌上对方的产权，说道：“布朗先生，不好意思啊，你输了，以后你的四家场子就完全属于我了。”

    此时布朗泰森的脸色黑得有些吓人，他半眯着双眼看了看季枫，突然一笑，说道：“当然，你现在赢了，这些场子自然算是你的了。”

    季枫刚要说话，布朗泰森接着说道：“明天，我会安排人给你处理手续的，今天我累了，想要回去休息，明天你来这里找我吧！”

    他一说完，根本不再给季枫说话的机会，直接就带着他们的人离开了，留下季枫一人苦笑的看了看众人，不知道要怎么处理才好，现在这么多客人在呢。

    结果这名女荷官却说道：“以后我就是你的手下了，欢迎你新BOSS！”

    “呵呵，你不会真的是在打这个主意，所以才帮我开盅的吧？”季枫一听她这话，顿时就明白了什么。

    “当然，跟着布朗先生不如跟着你好，死在他手上的荷官不下十位了，不过我很担心你，布朗先生可不是个容易放弃的角色，我的话你应该明白吧？”女荷官突然说起了这话。

    季枫眉毛一挑，明白了她的意思，不过季枫本来也不会放过他，因为要他的性命也在任务之内的。

    所以他说道：“谢谢你的提醒，麻烦你帮我处理一下这里吧，我什么都不懂。”

    “好！对了，我叫迪丽娜，这边我帮你安顿就好，如果你有事就先去忙吧，希望你能顺利成为这里的老板。”她这时候居然向季枫说出了自己的名字。

    季枫一笑，说道：“很好听的名字，谢谢你的帮助迪丽娜！”

    “嗯哼！”迪丽娜耸了耸肩，然后就转身向其他还在发愣的工作人员走了过去，让他们一起招呼这些客人们。

    季枫看了看她，然后说道：“真是个有趣的女人！”

    说完，季枫也直接离开了，他现在确实不能呆在这里，怕万一布朗带泰森着人来围他就麻烦了，所以他走出赌场之后，就去了一家宾馆休息，昨晚跟迪丽娜折腾了好久，今天早上又起的早，还真是没休息好呢。

    入夜，季枫又去迪丽娜的住处找到了她，见季枫来，迪丽娜微微一笑：“我知道你会来的，所以提前就冲好了凉。”

    结果季枫也是一笑，说道：“我想你应该知道我来找你的目的吧？”

    “当然，不过你得让我舒服了，我才会告诉你布朗先生的事情。”她说出这话，居然就一下搂住了季枫的脖子。

    季枫有些无奈，不过对于迪丽娜这火辣的身材，他更没有理由去拒绝，反正也不差这一时，一阵翻云覆雨过后，季枫斜躺在床边，说道：“好了，现在时间也不早了，你赶紧告诉我吧！”

    迪丽娜抹了一下额头上的香汗，似乎刚才她累得不轻，脸上带上还带着一丝绯红，也不知道是累的还是不好意思的。

    她过去依在季枫的身上，说道：“按照我对布朗先生的了解，他绝对不会轻易把这些场子让给你的，而且今晚他也一定会向你动手，你想好办法应付了吗？”

    季枫点了点头，这一点他也猜到的，说道：“我自然明白这一点，我过来找他并不是为了这家场子，而是还有更重要的事，我只想知道他住在哪里。”

    “如果我没猜错，他现在正在他的老巢里计划着要怎么杀掉你呢。”迪丽娜一边打量着季枫，一边给他说道，貌似她想看出季枫此时在想什么。

    季枫突然起身，一边穿着自己的衣服，一边说道：“给我地址，我会给你带来一个好消息！”

    ……

    半小时后，季枫经过两次转车来到了一处老房区，这里的房屋都是那种古老的欧式风格，虽然破旧，但这里晚上的行人并不少，反而非常热闹。

    季枫按照迪丽娜给他的地址，找到了最尾上的一家单层住区，虽然只是单层，但里面非常宽大，季枫二话不说就开起了隐身技能。

    当他走进去的时候，里面的人并没有发现他，但他却把这里面的一切尽收眼底，里面恐怕围得有五十人以上，而这些人全部都是光着膀子，身上全是纹身。

    看来这些都是布朗泰森的手下了，而且这还只是很小一部分，之前来的时候就听方洁说过，布朗泰森有好几百号手下。

    他们有些正在把玩着自己的武器，有枪，有刀棒，看到这些，季枫都是一阵心惊，看样子米国对这些热武器果然管得不是很严啊。

    只是他却没有发现布朗泰森的影子，正在他准备寻找的时候，就听到有一人说道：“嘿，你们说布朗先生让咱们这么多人去杀一个华夏小子，动作是不是太大了？”

    “你知道什么，那小子把布朗先生的所有产业都赢了过去，他肯定宁可动作大一些，也不会让那小子夺走他的财产，等会咱们的人查到他的住处后，咱们就得动手了，只是布朗先生现在的心情还不错嘛，居然还有时间在房里玩妞。”旁边一人回答刚才那人说道。

    季枫一听，这家伙果然在想着要干掉自己呢，季枫也不再客气了，就往后面的一个房间走去。

    季枫过去一看，这房门并没有反锁，而且还开着一条缝，他透过房门往里面一看，只见布朗泰森果然在里面，而且还正趴在一名米国女子身上疯狂着呢。

    同时他手上还拿着电话，正在通着话：“许先生，这次我将季枫做掉，应该正合你意吧？”

    也不知道电话那头说的什么，季枫根本听不到，只见布朗泰森大笑一声，说道：“好，那就这么定了，等我把季枫这小子做掉之后，你一定得说话算话，把你这边的公司分我两成股啊！”

    说完，这布朗泰森就挂断了电话，季枫冷声一笑：“呵呵，看样子这个家伙已经跟许明哲这家伙达成了共识，他许明哲也想弄死我啊，布朗泰森啊，今天我弄死你，我也没有心理负担了。”

    “哦卖，啊，卡门昂北鼻！”布朗泰森刚一挂断电话，那名米国女子就大声的喊了出来，貌似很享受的样子。

    