
﻿    看到李婷刚爬到路边缘上又滑了下来，季枫一笑，干脆就走过去，一只手抱住她，直接就往上面爬去。

    “你干嘛？”李婷被季枫这么一抱，顿时就喊了出来。

    季枫淡淡的看了她一眼：“别动，你这样恐怕爬一晚上也爬不上去的，我带你上去吧！”

    李婷本还想动，但一听到季枫说这话，她最终还是安静了下来，虽说这个坎不高，只有两米的样子，要是平常她这个大小姐也能爬上去，可是现在她的腿受了伤，再加上刚才从车上滚下来也受了惊吓，自己要能上去才怪呢。

    季枫倒不一样，他一手搂着李婷，一边拉着边上的路沿石，直接就爬了上去，现在季枫的身体被系统加持泰拳改造过，比起常人的体力自然好了很多，带着李婷上来也不是很费力气。

    可就在刚上来的时候，李婷本想自己踩着路边松开季枫，但她脚下一滑，就要滚下去，季枫眼急手快，一把又拉住了她，但这下季枫就惨了。

    本来他刚爬上来，还没稳住呢，这下李婷一滑，他又去拉李婷，自己脚下也一滑，直接就滚了下去，季枫在滚下去的那一瞬间，双手狠狠一推，倒是把李婷给推了上去，他就重新摔到了底下。

    “尼妹的，摔死我了。”季枫这下滚下来完全是毫无防备的，所以真把他给摔了个结实。

    感觉腿有些痛，季枫一看，苦笑了下：“卧槽好吧！我的腿也被摔出一道口子，我还真是欠这妞的。”

    慢慢的爬起来，然后咬牙又爬了上去，毕竟这点伤对一个大老爷们来说并没有什么，当他上去的时候，李婷还站在边上，只是让季枫意外的是，她居然开口问道：“你……你没事吧？”

    季枫知道是她见把自己给整下去了，心里过意不去的，所以季枫摇头道：“没事，蹭掉一点皮而已，你呢，还好吧？”

    “我也没事！”李婷摇了摇头。

    季枫又过去检查了一下自己的车，倒还没什么，只是右侧刮掉一些漆，和前面保险杠变了些形，刚才那辆车被撞下去，完全是他们自己同伙不小心给抵下去的。

    “走吧，咱们先回去再说，不然你家里人应该担心了！”季枫打开车门，就让李婷上车去。

    李婷并没有坐他的副驾驶，而是坐到了后排，季枫也没去管她，直接开着车就往回赶去，开了一会后，季枫还是不放心的扭头向她问道：“现在腿还疼吗？”

    听到季枫又在问她，这次李婷倒没了之前的生硬，反而心中莫名的升起一丝小小的感动，她摇头道：“还好了，不是很痛！”

    当车子开到陆家别墅的时候，这里已经没了打斗，不过却看到很多人从别墅里赶了出来，当他们看到季枫开着车回来之后，就赶紧迎了上来。

    “是婷婷回来了！”李老爷子和李婷的父母也在后面，见到李婷下车，飞快的冲了过来。

    一问才知道，原来刚才那几人被王浩和冲出来的保安给打跑了，只是王浩也受了些伤，见季枫还没追回李婷，他们担心这才叫所有人出来打算寻找季枫和李婷去的。

    现在一见他们都平安回来，大家都松了口气，李家也赶紧将季枫迎了进去，一个劲的感谢着季枫。

    季枫今晚的表现，他们大家都是看在眼里的，说实在一些，今晚要不是季枫的话，李婷恐怕会有危险。

    就连李婷的父母现在对季枫的看法也好多了，在之前的时候，他们只是心里感觉季枫上次救了李婷一次，但现在他们亲眼看见，态度更是变得好了许多，李婷的母亲还亲自给季枫递上茶。

    “季枫，你的腿也受伤了，快进去跟婷婷一起包扎一下吧！”李老爷子见季枫的腿也受了些伤，就让他进去包扎一下，因为李婷婷已经到房里去让保姆拿药箱包扎了。

    季枫摆手道：“不碍事的，这点小伤我自己回去收拾一下就成。”季枫倒觉得无所谓，这点伤算什么，还记得小的时候，在家里干农活，被牛给把手都顶脱臼了，他都没紧张过的。

    但李老爷子却是以为季枫等会自己回去给自己疗伤，毕竟他可是比神医还要厉害的高手，所以也没再坚持。

    跟他们聊了好一会之后，突然有保姆出来叫季枫，说大小姐找他，季枫先是一愣，随后就明白了什么，赶紧跑到了李婷的房里去。

    此时李婷婷已经换好了睡衣，也冲了一下凉，季枫一进去就闻到一股清香传来，季枫微微一笑，问道：“你找我吗？”

    见季枫进来了，李婷抬头看了一眼季枫，突然脸上泛起一丝红晕，然后点头道：“嗯，你坐吧！”

    季枫看了看旁边的椅子坐上去，然后就像变戏法似的手中多了一份礼盒，递过去道：“这是你的生日礼物，你还没收下呢。”

    这正是之前季枫给她准备的荷花，只是刚才她没收，季枫就偷偷的放回了系统空间，但这时候李婷居然犹豫了一下，然后就接了过去。

    季枫说道：“怎么，不打开看一下吗？”

    李婷不知道他这是啥意思，但看到季枫笑得这么神秘，她还真的没忍住好奇心打开了，当她看到里面躺着的九朵鲜艳而带着一丝淡香的荷花时，她一下愣住了。

    季枫问道：“怎么了，不喜欢吗？”

    “啊……不，不是，谢谢！”李婷不是不喜欢，而是她有些疑惑了，或者说是有些小小的激动。

    因为她知道，现在这个季节根本就没荷花啊，季枫这是从哪里弄来的？而且他又是怎么知道自己喜欢荷花的呢？

    这个上次把自己强了的男人，本以为他是个大坏蛋，可是他今晚却算下来救了自己两次，而且他居然还准备了自己最喜欢的荷花，他这么做是为了什么？难道自己之前真的误会他了吗？那是不是真要给他一个解释的机会？

    不对，自己现在叫他进来，不正是要给他一个解释的机会吗？想到这里，李婷赶紧收回了心思，却有些不敢去看季枫的眼睛，只是低头说道：“我……我叫你进来，是想听你的一个解释。”

    季枫一听到这话，心中也是一阵激动，我的亲姐啊，你终于肯听我的解释了。

    季枫也不磨叽，直接就把薛志坚整他的事事情说了出来，又把那晚上的误会再解释了一遍。

    李婷听后眉头已经皱到了一起，薛志坚她当然知道了，只是他们接触得不多，所以大家不熟悉而已，而且听季枫这么一说，上次还真是薛志坚的手下为了整季枫，而自己却被当成了牺牲品。

    “我这么一说，你完全就明白了吧？”季枫见李婷听完愣在那里，就试问了一句。

    好一会后，李婷才长长的叹了口气：“事情我是明白了，但……但事实总归成了事实！”

    季枫知道她是说的，自己睡了她那一事，确实也成事实了，不管是不是误会，自己和她那晚已经有了男女之实的接触。

    季枫只得说道：“我知道这事是我的不对，但我也想要负责的，可我也知道，以你的家庭条件，我对你负责只是个玩笑而已，不过……不过你提条件吧，只要我能补偿的，我就一定补偿你。”

    李婷又低下头去，紧紧的咬着自己的红唇，突然说道：“这事我已经知道结果了，你走吧，以后我也不会再怪你。”

    季枫愣了愣，本还想说什么的，可看到李婷的脸色有些不太好，只得将剩下的话咽回了肚子，然后开门走了出去。

    李婷看着季枫的背影，脑海里又想起了那晚的画面，他压着自己的时候，是那么的疯，自己一直以为他是故意的，可是现在呢，他怎么又对自己这么好？一时间，李婷的心思有些复杂。

    