
﻿    当季枫走到外面去的时候，季盈盈才发现是她想多了，她开始以为季枫不会出去，就这样坐在里面让她换衣服，虽说里面还有里衣，但一样的会尴尬。

    可季枫却直接去了房外，季盈盈这才偷偷的松了口气，却不知道为什么，心中又有些微微的失望。

    几分钟后，季盈盈换好了衣服就开门让季枫进来，当季枫看到季盈盈时眼前一亮：“哎哟，盈盈一换上这衣服瞬间成大美女了啊，不错不错！”

    看着季盈盈换上自己刚才为她挑选的衣服，这么一穿不但整个人精神了，而且更比之前漂亮了许多，看来人靠衣妆并不是说说而已，何况季盈盈本来就漂亮。

    上身是一件白色短款羊毛衫，下身是一条黑色打底裤套短裙，再加上季枫为她选的短靴，这样搭配看上去即不露，却又充满了清纯的味道，正好适合她这个年纪的女孩子穿。

    季盈盈自己也转了一圈，感觉非常满意，她也没想到季枫随意一选，就给自己选了这么一套合身的衣服，看来季枫大哥平时留意过自己的身材呢，真是有心！

    “谢谢你季枫大哥，你一直在帮盈盈，盈盈都不知道要怎么……”

    她又要说感激的话，季枫一下阻止了她：“你怎么又要说感谢的话了啊？不是说了嘛，不要动不动就感谢，以后好好上班，争取赚更多的钱，让妈妈过上好日子知道吗？”

    季盈盈认真的点了点头：“我一定会的季枫大哥，我也不会让你失望！”

    既然已经穿上了，她也没再换回去，看得出来她也很喜欢这套新衣服，其实她也有好久没买过新衣服了，不是她不懂得打扮，而是家里的条件太过于紧张。

    两人又聊了一会之后，季盈盈就上楼去了，当她进门时，她母亲就看到了她的这身衣服，笑了笑说道：“咦，盈盈买新衣服啦，挺漂亮的！”

    她以为季盈盈刚才到楼下去找季枫，现在一看她穿着一身新衣服，又以为她是到外面买衣服去了。

    结果季盈盈却说道：“不是的妈妈，是刚才我去找季枫大哥，他送我的呢！”

    “嗯？是小枫送给你的？这孩子，你怎么能随便要季枫大哥的衣服呢？”说完她又摸了摸衣服，说道：“这衣服的质量很好，恐怕不便宜啊！”

    季盈盈嘟着嘴道：“妈妈，我也不想要来的，可是季枫大哥好像早就给我买好了，不过你放心吧，等我发了工资就会把钱补给季枫大哥的。”

    她母亲摇了摇头，说道：“这孩子，不过算了吧，既然他送给你了，你就收下，恐怕你一个月的工资还买不到这套衣服呢，你看看这面料，小枫是个好孩子啊，盈盈，以后你出息了要好好报答他知道吗？”

    “知道的妈妈，盈盈可不是忘恩负义的人呢，也知道季枫大哥帮了我们这么多，盈盈一直都记在心里的。”季盈盈懂事的点了点头。

    看看时间也不早了，母女俩也没聊一会，就各自回房休息，只是她们母女俩都没睡着，她母亲自然是在想季枫的事情，他对自己母女俩这么好，她真的有些过意不去。

    而季盈盈则是心中偷偷的在乐着，季枫大哥对自己这么好，真的有些不好意思呢，只是季枫大哥到底是什么心思啊？

    “也不知道季枫大哥为什么要给我买衣服，是他对我有好感呢，还是他仅仅只是在帮我呢？可是……可是上次我的那条小内内是不是真的被他拿走了呢？”

    季盈盈一人躺在床上，一边想着一边偷偷的笑，然而她自己都不知道，她那颗少女的初心，已经在慢慢的萌生着爱意！就像春天清晨的花蕾，悄悄的含羞绽放……

    第二天一早，季盈盈如同往日来叫季枫吃早餐，用她母亲那句话说，这是她们唯一能为季枫做的事了，就是天天给他做做早餐。

    只是今天早上却多了一人，那就是张飞，季枫把张飞带到楼上的时候，就向他们介绍了一下，说这是自己的保镖张非！母女俩倒没多想什么，但在吃早餐的时候，却把他们三人都吓了一跳，张飞也太能吃了吧？一人吃了他们三人的量，尴尬的他只是挠了挠头，好在方便，季盈盈又赶紧去煮了第二次。

    饭后，季枫想了想还是把张飞给带到了学校去，因为他昨晚遇到那个高手太厉害了，要不是张飞在，他恐怕已经挂了。

    虽然带到学校不太好，但只要不让他进教室，还是没人说啥的，甚至季枫都在想，要不要去买辆车呢，这样以后召唤出来的人物，如果要来学校的话，就让他们在车里等着自己，这样也方便多了。

    有了这个想法，季枫就有些按耐不住，决定下课的时候就过去看看，如果有合适的就整一辆来开开也不错的。

    张飞到学校之后，他听了季枫话，就在操场的一个角落处等着自己，而张飞也不觉得无聊，找了个空处坐下来，就看着这些上体育课的学生们玩。

    “唉，现在的女子们真不害臊，怎么穿的这么少啊，刚才那个女子跳起来的时候，我居然连她的那下面都看到了，不过这个时代真好！嘿嘿嘿。”

    张飞坐在角落处看着这些体育课的学生们时，看到一个女生跳起来投篮，由于他是坐着的，所以不小心看到了人家的裙底，一个人就在那里摇头说了起来，不过他觉得在这里等主人还真是不错的选择。

    下午没课，季枫还真打算去看看车，反正买个十万左右的也用不了多少钱，而且左飞公司那边暂时也不花钱。

    决定好后，他就跑到操场角落处找到了张飞，季枫拍了他一下，问道：“我说你这是在看啥呢？我过来一会了你都没反应。”

    听到季枫的声音，张飞吓得一下跳了起来，一张微黑的脸涨得通红：“主……主人你来了！”

    其实刚才张飞正在看着这些女生们呢，他总觉得这些女子太好看了，生怕少看一眼都会吃亏一样，特别是下课的时候，所有学生都出来了，那是看得他换不过眼来。

    季枫倒不知道他在看什么，而是说道：“走吧，跟我去看看车！”

    张飞赶紧点头跟上，好在现在季枫有了系统空间，将他的丈八蛇矛给放在了空间里。

    两人打车来到一家丰田4S店，为什么要来看这丰田呢，还是因为季枫不敢买好车，毕竟这些钱他得省着点用。

    而丰田他之前就觉得不错，所以他第一时间就想到了这个，两人下车后刚一进去呢，里面的销售妹子就非常热情的迎了上来：“两位先生是要看车吗？”

    季枫点了点头，然后就走了进去，销售员妹子立马将他们二人先迎进了大厅，让他们先坐下休息，而她赶紧给季枫和张飞倒了两杯茶过来，这才递过单子让他们参考一下。

    只是当她看到张飞站在季枫身边的时候，她就明白了，正主是季枫，而他旁边这个大个子应该是他跟班之类的，看来这是个有钱人家的主啊。

    想到这里，她就赶紧推荐了起来，要是推荐好了，今天又有不少提成呢：“先生，您是想看哪一类型的呢？”

    季枫想了想，不知道为嘛，他突然想到了那两个字，跟女人在上面玩，叫什么来着？

    所以他直接说道：“我打算选一款大气一点的！”

    “哦这个啊，我倒是可以给您推荐一款，呐您看这个，这款进口红杉怎么样？这款不但是四驱动力，而且空间也很大的，很适合先生您的身份。”销售妹子一听，立马就介绍起了这一款。

    可是当季枫看到上面的价格时，心中一阵郁闷，这尼玛要一百万啊，尼妹的，老子倒是能拿出这么多钱来，但是买了之后呢？那银行卡就空了啊，因为季枫现在只有一百万零点的钱了。

    而正在季枫在选着车的时候，外面却来了一位熟人，这家店也正是他经营的，这人就是他上次帮沐雪讨债的那个老板朱洪。

    有时候就是这么巧，所谓不是冤家不聚头嘛，偏偏季枫来了他的店里买车，而朱洪在一进来的时候，就看到了大厅里的季枫，只是季枫正在研究车呢，却没有看到他，朱洪赶紧躲到一边打电话叫人了。

    