
﻿    其实季枫早就将左飞救了过来，而左飞也醒了，之所以季枫没有先开门，是因为他在问左飞到底发生了什么事。

    左飞被季枫救过来之后先也是有些惊讶，因为他都以为自己这次活不成了，但现在看到自己好端端的醒了过来，他更是惊喜不已。

    当然他也不知道是季枫把他救醒的，因为他醒来的时候，季枫已经收好了五绝神针，见季枫问他是怎么回事，左飞就皱起了眉头，把事情给他说了一遍。

    听完又轮到季枫皱眉了，因为左飞说他也不知道到底是谁撞的他，当时他开车开得好好的，就要返回工业区了，可对面巷道里突然冲出一辆车，狠狠的与他的车撞到了一起，紧接着头上一痛就晕死了过去。

    见问不出什么来，季枫只有将希望放到警方那边去了，结果他一开门就看到外面正站着董医生和刚才那名王医生。

    季枫看到他们，就明白了对方的意思，肯定是想来看看自己是不是又露了一手，救好了这位病人。

    虽然不想让别人知道，但季枫也是没办法的，他总不会把左飞搬回去再治吧？万一在路上给搬出了问题，那后悔就来不及了，所以他也只得在医院里将左飞给治好了。

    季枫看着他们二人说道：“二位，你们也别看了，病人已经醒过来了，我们已经在办理出院手续，一会就出院，不过还是要感谢二位刚才保住了我朋友的命，在这里向二位说声谢谢！”

    这声谢谢也是季枫诚心的，先不说他和董医生的恩怨，毕竟要不是他们，等自己赶回来，左飞恐怕就没命了。

    可是他们两人哪里听进去季枫的道谢，都赶紧抢先一步冲到了病房里去，董医生还好一些，毕竟这是第二次见了。

    但王医生完全震惊在那里，看着左飞都有些说不出话来：“这这这……天哪，这还真是奇迹！”

    说完他又转身看向了跟进来的季枫，一把拉住他，激动道：“请问先生贵姓，能不能讲解一下你是怎么治好这位病人的？”

    看到王医生如此激动，季枫也是哭笑不得，这玩意怎么给他讲？所以他只得说道：“王医生客气了，我叫季枫，至于怎么治好的，请恕我不方便说，还请王医生见谅！”

    王医生听后连连点头：“对不起，是我太唐突了，季枫先生真是奇人啊，能有这种惊人的医术，完全改变了我的认知，如果要比下来，恐怕真连华佗神医都没有季枫先生的医术厉害。”

    季枫一笑，并没有再说什么，然后看向了董医生，说道：“董医生，之前咱们之间有些误会，但这个误会我也是没办法的，还请董医生见个谅，在这里呢，我向你道个歉。”

    董医生一愣，他没想到季枫会突然对自己道歉，而且看他这样子貌似没有在开玩笑，这小子今晚是发的什么疯？按前两次整自己的情况来看，这小子不应该向自己道歉的啊？

    其实他哪里知道季枫之前是因为系统发了任务才整他的，而这次季枫真的是感谢他保住了左飞的性命，才向他道谢和道歉的。

    王医生之前就发现他们二人好像认识，现在一听季枫的话，一下就明白了什么，感情这二人之前有矛盾啊。

    虽然他不知道是什么矛盾，但现在他可是愿意当这个和事老，赶紧说道：“董医生，你和季枫先生之前有什么不愉快吗？我虽然不知道是什么事，但董医生，既然季枫先生现在向你道歉，你就别再计较什么了！医者父母，咱们都应该大肚一些不是吗？”

    董医生看了看王医生，又看了看季枫，其实他也不是煞笔，跟医术这么强大的人闹矛盾，他自己也没好处的，只是他现在拿不准季枫到底是不是在耍他。

    所以他只是说道：“没事，之前的事就当是个误会吧，既然病人醒了我也就放心了，你们慢慢聊，我还有点事先走了！”

    见董医生离开，季枫只得耸了耸肩，他能看出董医生是拿不准自己到底是不是真心道歉的，季枫也没再多说什么。

    王医生倒没有离开，而是又跟季枫滔滔不绝了起来，这把季枫弄得头一阵就大了，而且一旁的左飞也是一脸懵逼，听这医生的口气，好像是阿枫把我救醒的？这尼妹不会吧？阿枫什么时候变得又会医术了，而且还这么流弊？

    只是现在左飞见这王医生激动得厉害，他根本没办法插嘴，也好在这时候病房里突然来了两名警员，倒是打断了王医生的激动。

    两名警员一进来就对里面的左飞问道：“请问你就是左飞对吧？”

    左飞看到警员们过来，就知道是什么事，赶紧点头道：“没错，我就是左飞，警察同志，这事查清楚了吗？”

    两人确定左飞就是刚才那名车祸伤员，也是微微惊了一下，他们刚才是见过左飞的，之所以再问了一次，还是因为左飞现在跟没事的人一样坐着，他们记得左飞伤得非常重啊，而且能不能抢救得过来还是两说呢。

    不过他们也不好问这些，毕竟病人没事也好，虽然他们跟左飞没关系，但也不愿意看到出人命。

    一名年纪稍大一点的警员对左飞说道：“这案子不好查啊，我们刚才去调了那边的所有监控，完全查不到线索，而且正好在你被撞的那里是没有监控的，再加上对方的车牌是假的，又没有目击证人，所以这一切都无法查证。”

    这时候季枫却问道：“那车子呢？你们能不能找到厂家查一下资料？”

    对方摇头道：“这一点我们也想到了，可是当我们技术人员检查那辆车的时候才发现，这车已经被对方完全改装过了，我们也无法查证，至少在短时间内无法查证的。”

    见对方都这么说了，季枫和左飞只得对视了一眼，看样子左飞这次注定是吃了个闷亏，肇事者来害左飞之前，看样子是做了万全的准备啊，这样一来绝对不好查的。

    但考虑到左飞还是病人，警方也没让左飞去局里作笔录，只是在这里了解了一会情况，然后他们就离开了，说随时会打电话联系他们的，左飞也把电话留给了对方。

    这时候月月也办好了出院手续，当她回来看到左飞醒来了，不敢相信的揉了揉自己的眼睛，直到左飞笑盈盈的爬起来抱住了她，她才敢相信这一切是真的。

    此时在一家宾馆的房间里，有一个老头正坐在沙发上，而还有一名男子站在他对面，显得异常恭敬。

    沙发上的老头看上去年纪差不多在六十岁左右，但依然是一副精神抖擞的样子，手里把玩着一对铁球。

    房间安静了好一会，他才开口向对面的男子问道：“你确定那个左飞能被你所说的季枫给治好？”

    对面的男子点了点头，但又摇头道：“我也不是很确定，但根据我的观察，这个季枫确实能让人起死回生，不过我们的人已经去盯着了，只要那边一有消息……”

    他正说着呢，手机就响了起来，他赶紧接过，然后眉头一皱，挂掉电话对沙发上的老头说道：“看来没错了，被我们差点撞死的左飞果然醒过来了，而且现在已经出院，看上去跟没事的人一样，想来绝对是季枫治好的。”

    “哦？”老头一听这话，也是眉毛一挑，说道：“呵呵，看来这人确实有点意思啊，还有你说他身边的保镖也非常厉害对吧？”

    男子点了点头：“是的，而且他经常换保镖，我一直在留意着他，发现他的保镖都很奇怪，我查过，根本完全查不到身份！”

    老头突然说道：“听你这么一说，这小子确实是个奇人，你想办法去接近他一下吧，尽量想办法把他拉拢过来！”

    “是，属下一定完成任务！”男子立马恭敬的说道。

    见老头挥手，他也赶紧退了下去，如果季枫在这里的话，他一定能认出来这人，因为他正是李婷身边的保镖王浩。

    