
﻿    “季枫，你来啦！”季枫刚停好车下来呢，陆婉琴就迎了过来，看上去比之前见到季枫要亲切多了。

    季枫点了点头，老爷子和陆国军以及陆天豪也迎了出来，季枫跟着他们到了屋子里，依然是说的昨晚的事情。

    “谢谢你啊季枫，这次又是你帮了我们家婉琴！”老爷子还没开口，这次陆国军倒是抢先说了一句。

    季枫则是摆了摆手道：“陆叔叔太客气了，我还要谢谢你呢，这次帮了我朋友的公司这么大一个忙！”

    “呵呵，这些都是小事，咱们也别谢来谢去了，咱们都有缘，以后就是一家人了，季枫你以后要是有什么事，就直接给陆叔说！”陆国军现在对季枫可是另眼相看了，甚至都把他当作了一家人。

    这时候老爷子才问道：“对了季枫，听婉琴说，薛志坚想要杀了你，这到底是为什么？”

    季枫知道他要这么问，他也没再打算瞒着对方了，之前是怕他们担心，可现在事情都闹到这一步了，必须得跟他们说，所以他就把上次薛志坚想要强了陆婉琴一事说了出来，又把自己在酒店里整了薛志坚的事也一并说了出来，而且还说薛志坚已经出手对付他好多次了。

    听完季枫的讲诉，除了陆婉琴之外，所有人都傻眼了，他们没想到薛志坚这家伙上次居然已经害过陆婉琴一次了，而且也多次想要杀了季枫。

    老爷子气得吹胡子瞪眼的：“这个薛家的家伙们，居然一直在打着婉琴的主意，怪不得会向你出手呢，想来他们是以为你跟婉琴走到一起了，所以才想要杀了你的。”

    不得不说老爷子确实非常聪明，一下就想到了事情的关键，陆国军也是点了点头：“嗯，看来真是这样了，这个薛家一直在海外发展，我之前听说他们想要撤回国内发展，看样子他们是想要利用我们啊！”

    季枫说道：“嗯，我想也是因为这个吧，不然我也想不到他想要杀我的其他理由！”

    老爷子又说道：“不过现在好了，薛志坚已经被我们送进牢里了，他们想要捞出薛志坚来，恐怕也没那么容易，以后他们要是再敢来对付季枫，我一定会让他们薛家后悔的。”

    老爷子也来了真火，想通事情的原由之后，就已经恨上了薛家，他本不是个小气之人，只是知道薛家的做法之后，他确实太生气了。

    说完之后，他突然看向了季枫，又看了看陆婉琴，这一眼把季枫看得心中有些发毛，这时候老爷子居然说道：“季枫，你觉得我家婉琴怎么样？”

    “老爷子这话是？”季枫心中一跳，似乎感觉到了老爷子的意思。

    老爷子却是一笑：“我的意思是想要把婉琴给你做媳妇，老头子我也早就看出来了，咱们家婉琴好像对你挺有好感的，对吧婉琴？”

    听到这话，陆婉琴的脸一红，偷偷的看了季枫一眼，然后又看向老爷子道：“爷爷，你这是什么话嘛？”

    “哈哈，你还不好意思了，你别以为老头子我看不出来，不过季枫，这还得看你的意思哦，你看上我家婉琴了吗？”他笑完陆婉琴又向季枫问道。

    这把季枫都弄得有些不好意思了，只得尴尬的说道：“老首长，我一直都把婉琴姐当姐姐看待的，你这样会不会太直接了一点啊？”

    不知道为什么，听到季枫说这话，陆婉琴心中略微有些失望，但她还是说道：“对啊爷爷，你怎么这么直接嘛！人家季枫还在上学呢！”

    见季枫没答应，也没有反对，老爷子也拿不准季枫的意思了，再一看到他们两个年轻人都有些不太好意思，他也恰到好处的没再提这事。

    对于季枫，老爷子还是很看好的，要不然他也不会说出这话来了，他也知道自己儿子也不会反对这事。

    其实还真是这样，陆国军虽然也觉得老爷子这样说有些太直接了，不过他心中也没排斥，在他看来，这个季枫确实不错的。

    只是见季枫说了这话，他们也没再说这事，而是又聊起了薛家，然后又谈起了季枫他们公司的事情。

    ……

    “你说什么？志坚被抓了？这到底是怎么事回？”薛志坚的父亲薛明，听到一名手下说自己的儿子被抓了，一下从椅子上站起来，一脸的疑惑。

    手下说道：“是真的，这是我今天一早刚得到的消息，据说他绑架李陆家的大小姐，想要以此杀掉季枫，可反被陆家的人带着警方给抓起来了！”

    薛明狠狠的一巴掌拍在办公桌上，怒道：“这个小王八蛋，我让他别再去动这个季枫，也别再去招惹那个陆家，可他偏偏还乱来，现在好了，人被抓起来了。”

    手下看了看他，小心的试问道：“那薛董，咱们要怎么办呢？是不是想办法把薛少救出来？”

    薛明摇了摇头：“不好办，这可是陆家亲自出手的，我们虽然在这边很有势力，可是在江南一带，根本就斗不过陆家，要救他出来，谈何容易啊，算了，就先让他再里面呆一段时间，也好让他反省反省，这次他太冲动了，不让他吃点苦头，他永远不长记性，我再慢慢想办法吧！”

    手下见他都这么说了，也没再敢问什么，只得退了下去。

    而季枫被陆家留在家里吃了个饭之后，他就赶去了公司里，他刚一到呢，就看到左飞正苦着个脸说道：“我这正要给你打电话呢，公司出事了！”

    “怎么了？”听到这话，季枫心中就有一种不好的预感。

    左飞说道：“除了最后那米国的客户之外，之前的那两家客户完全取消了咱们的订单，原因很简单，说是咱们做的服装不合格。”

    “呵呵，这事不用说，你也应该想到了吧？不是咱们的产品不合格，而是那个许明哲在向咱们出手了！”听后季枫也是苦笑了一下。

    左飞点了点头：“没错，百分百是他们在捣鬼，阿枫，这次咱们真的完了，为了沐雪惹上许家，你说咱们拿什么跟他们斗？我敢保证，无论是咱们去找哪家客户，他们都会从中作梗，你信吗？”

    “我当然相信，可事情都已经发生了，咱们只得尽量想办法了，我不相信他们一个许家，一个雄风集团，他还能只手遮天了不成！”季枫叹了口气说道。

    左飞也是无奈的摊了摊手，问道：“好吧，那你说要怎么办？咱们这两单货一但取消，损失那可就大了啊，而且你以为有他们在，咱们还能接到客户吗？虽然米国那个客户还没取消订单，但我们现在可不能完全跑去那边做生意吧？咱们连国内市场都打不开了啊。”

    季枫也一样无奈，左飞说的倒是实情，国内市场都打不开，想要做到国外去，确实不太现实，这个米国客户还是那个阔太太帮他们打出去的广告，要不然他们根本就接不到这一单的。

    想了一会之后，季枫说道：“我倒是要再去会一会那个许明哲，看他到底想要怎么样！”

    “不是吧阿枫，你小子不会是想把他暴打一顿吧？你可不能乱来，他在江南一代可是非常有影响力的人物，你要是乱来，恐怕咱们就真的完了。”左飞见季枫又要去见对方，赶紧提醒了他一句。

    季枫则是一笑说道：“你小子在想什么呢？我就那么像一个冲动的人吗？不过你倒是提醒了我，他要真把我惹急了，我管他是谁呢，先收拾一顿再说，你在这里好好看着，我这就去他。”

    