
﻿    谈了一会之后，季枫也才明白，原来齐家还是挺有效率的，虽然只有半个月左右的时间，但学校的规模已经建出来了，而且听他们说，下学期学校就能完全投入使用。

    这下季枫倒是放心了，这所学校一但建成，不但方便了他们村里的孩子们，连隔壁几个村的孩子也方便了，不用再跑那么远去镇里上学，自己总算是为这几个村的孩子们做了点好事。

    最后村长在满心疑问中离开，他也试着打听了一下季枫，可是季枫并没有说他在市里发生了什么事，他也不好再问下去。

    “小枫，这……这都是什么情况啊？你好像在市里认识了什么大人物？”大家都走了，季枫的父母也是一肚子的疑问，经过刚才的事看来，他们知道这全是自己儿子的功劳。

    季枫只是一笑，一句话就搞定，他说：“也没什么，只是上次帮了一个受伤的老爷爷，结果他居然是陆老首长，陆震东，你们应该知道的，以前在电视里经常看到。”

    他这话一出，他父母完全愣住，他们哪里不知道这老爷子的大名，可这是什么情况？自己儿子随便帮了一个受伤的老爷爷，居然就是这位大人物？

    这一晚季枫的父母注定不能平静，因为自己的儿子认识了这么大一号人物，那可是祖上冒了青烟啊，当然他们不知道真正的功劳来源于他的召唤系统，要是知道的话，还不知道是啥表情呢。

    季枫倒没管这么多呢，他回到房里正与老爷子通着话，一来是告诉他这件事情已经摆平了，让他这位爱国人士不要生气。

    二来是他告诉老爷子，这里的村民不想搬走，那什么旅游区的能不能换个地儿，毕竟旅游区好找，但乡亲们的老根只有这里一个地儿。

    老爷子一直都爱护人民，所以一听季枫这么说，他居然向季枫保证，这事他一定会帮季枫处理好的，不会再动他们的村子。

    这下季枫才安心的睡了个大觉，直到第二天早上九点多才起来，父母把早餐给他留着呢，吃完之后，季枫又陪着父母聊天。

    可刚到十点过，村长就和一些村民找到了季枫家里来，村长双手颤抖的拿着一份文件，说道：“季枫，你真是我们全村的恩人啊，今天早上我去镇里就接到了这份报告，咱们村不用搬迁了。”

    他知道这都是季枫的功劳，不然上面不可能改变这个事实，所以立马就带着一些村民过来感谢季枫了。

    季枫也没想到，老爷子办事的效率这么高，一个晚上就搞定了这事，但他还真不知道的是，老爷子昨晚折腾了半宿，就是打电话找那些负责人们，把这个村子的拆迁计划给取消了。

    虽然老爷子退下来很久了，但他的话依然没人敢不听？所以立马就下令，旅游区项目重新规划地方，这边不能动了。

    而镇上也很快接到了消息，才赶紧通知了村长这个好消息，他们这才赶紧跑过来感谢季枫。

    大家都你一言我一言的，说老季家的儿子出息了，没想到还认识了市里这么大的人物，甚至有些家伙更搞笑，都在盘算着是不是让自己的孙女回来与季枫见个面，好培养培养感情。

    “哎燕子，快去把家里给你大哥做的那双鞋拿过来给季枫，这孩子在学校也辛苦，这鞋自己做的，穿着舒服。”燕子的母亲也打起了这主意，立马让燕子过来套套近乎。

    单纯的燕子并不知道母亲的想法，不过还是赶紧跑回去给取鞋了，季枫看到这一幕也是哭笑不得。

    也有人要请季枫去家里吃饭，说一定要好好感谢一下季枫，推脱不掉，也只得去了邻居家吃饭。

    一直到第二天中午，季枫都没在自己家里吃过饭了，不过季枫也准备返校，只是现在只有季枫一人了。

    昨晚张飞的就时间到了，已经被系统召了回去，季枫只得给他父母说，张飞家里昨晚打电话来说有急事，来不及跟他们打招呼就离开了。

    季枫父母也不怀疑有他，倒没多说什么，而季枫也在父母的叮嘱下往学校赶去，提着一大包乡亲们给的土特产苦笑不已。

    车上，季枫看着系统提示：宿主回家助人为乐，为村民解决了拆迁一事，故奖励五个召唤点！

    “嘿嘿，这一趟没有白回来，不但为大家处理好了这事，还赚了五个召唤点，真是不错！”季枫心里乐开了花，一边自言自语的小声说道。

    回到这边租房已经是下午六点了，他正准备去左飞公司看看情况的，可却接到了沐雪的电话，说是她现在空下来了，要请季枫吃个饭。

    季枫也不好推脱，知道是上次帮她要回了那笔巨款，她感激自己的，也正好还没吃晚饭呢，季枫就打车去了君临酒店。

    “季枫这边！”季枫刚一进去，就看到沐雪在一个包间旁向他招手。

    季枫走过去微微一笑：“沐总你也太客气了，还真要请我吃饭啊？”

    “那当然的嘛，上次你的确是帮了我一个大忙，不然我公司就得关门大吉了，快进里面坐吧。”沐雪将季枫让进了包间。

    整个包间就只有他们二人，菜还没上来，不过沐雪已经要好了酒，她对季枫说道：“我知道你会喝酒，咱们就喝两杯吧。”

    季枫没有拒绝，两人满上，沐雪就对他说了些感谢的话，然后一口就喝了下去，看得季枫都有些佩服她了。

    两人喝得起劲的时候，菜也上来了，沐雪客气的招呼季枫吃菜，她的酒量貌似有些好，一个劲的劝着季枫喝酒，这豪爽劲就像个爷们儿一样。

    最终沐雪还是喝得有些多了，两人四瓶红酒都已经见了底，而且这菜才吃到一半，季枫总觉得这个沐雪有些不太对劲。

    很快，沐雪的酒劲一上来，她长长的叹了口气，又与季枫碰了一杯说道：“唉！你知道吗季枫？这个公司是我一手建立起来的，虽然说不大，但它是我的心血，原本以为我撑不过这次的难关，可是却遇到你了，你是我生命中的贵人。”

    “呵呵，沐总言重了，我们不怕跌倒，只怕失去信心！”季枫看出她喝得有些高了，所以出言安慰了一句。

    沐雪却苦笑道：“我……呃不，是我们沐家已经跌倒过了一次，而且跌倒得很严重，我们一家人都爬不起来了，只有我，我站起来了，我不能没有这家公司，我要靠它找回我们沐家的尊严，所以说这次如果没有你帮我一把，我真的不知道该怎么办，真的。”

    她说到这里，目光中居然泛出了些许泪花，把季枫都愣了一下，他看到沐雪双目中带着一些绝望和痛苦，但又夹杂着一抹坚定和自信。

    从这点季枫就能看出，这个沐雪背后一定是发生了什么事，而且是一件大事，季枫试着问道：“你的意思是你们沐家……”

    “来喝酒！”季枫还没说完，沐雪又端着酒杯，还不等季枫反应过来，她就狠狠一口喝了下去。

    “哎，你少喝点，有什么心情你就说出来，这样也许会好……沐总？”这次他又没说完呢，结果沐雪一下趴倒在桌上。

    季枫眼皮一跳：“我去，醉了？”

    季枫又喊了两声，见沐雪完全没有反应，这下可就好玩多了，她完全醉了，刚才她喝了那么多，而且又没怎么吃菜，不醉才怪了。

    可是这下季枫却为难了，自己根本不知道她住哪里啊，这要怎么送她回去呢？

    无奈之下，季枫只得去将饭钱付了，然后把她扶到车上，往自己的住处开去，这也是没办法啊，本想给她找个宾馆的，但季枫见她醉成这样了，只得弄到自己的住处，当一把保姆了，谁让自己心好呢？

    当然，今晚这个误会注定要发生，季盈盈知道季枫回老家去了，下午打电话给季枫，也知道他回来了。

    所以这丫头又去给季枫准备好了夜宵，准备下来叫季枫上楼去吃饭。

    而季枫已经将沐雪扶到了自己的房里，现在正在给沐雪用毛巾擦着脸呢，但这妞居然一下子就吐了，不但弄得自己的一床铺，连她自己身上也是。

    季枫拍了拍脑门：“唉，真是欠你这位大姐的，好在有系统商店，被子只有换了，可是你这一身，我不知道该给你擦干净，还是给你在商店买一套衣服换上呢？”

    可正在季枫为难的时候，他的房门也被敲响了，季枫只得去开房门，只是当他打开门的时候，季盈盈第一眼就看到了躺在季枫床铺上的沐雪，一下子愣在了门外。

    