
﻿    看到系统发布的任务，季枫确实是笑了，应该是这系统知道自己跟薛志坚有仇，而且貌似连系统都看不过去了，让自己去整一下薛志坚。

    它的任务倒也不难，只是说：宿主触发任务，让仇人薛志坚当众丢脸！完成任务奖励十个召唤点，失败则扣除十个召唤点！

    这条任务对季枫来说并不难，可为什么会是十个召唤点呢？按系统的尿性，召唤点越高，那么任务的难度就越大。

    可看样子不难啊，这是什么情况呢？不过季枫也没去多想，就算系统不发任务，他也要收拾这王八蛋的。

    他也没着急着过去，现在要跟老爷子他们吃饭呢，要是自己离开了，那才叫不礼貌，所以季枫只得先回到包间跟老爷子等人吃饭，刚回去，菜就上来了。

    大家都没客气，毕竟这里也没其他外人，大家吃饭都放得开，季枫也是那种不拘小节的人，所以在他们面前，哪怕他们的身份不一般，但季枫也没客气，大口的吃着。

    只不过季枫的心思完全在薛志坚那边，他在想着要怎么去整那家伙呢，然后好替自己先出一口恶气，顺便也把任务完成了。

    “季枫，你怎么像有心事的样子呢？在想什么啊？”陆婉琴坐在他旁边，看出了季枫心不在焉的样子。

    季枫说道：“没什么，只是刚才在外面遇到一个朋友，他让我过去坐坐，我在想他们走了没有。”

    “哦？你有朋友也在这里啊，那没事的季枫，你别管我们，我们只是自己人吃个饭嘛，没什么不好意思的，既然你朋友在，那你就过去打个招呼吧，不然人家也会多心的。”

    一听季枫朋友也在这里，老爷子就知道季枫是不好意思离开，才说出了这句话。

    季枫一听觉得老爷子挺深明大意的，他还真怕薛志坚这小子走了，毕竟他们在这里也吃了好一会了，万一他走了，任务没完成不说，自己报仇的机会又错过了。

    所以季枫只得给大家说了声抱歉，然后就快速的跑了出去，大家也没怀疑什么，继续一边吃饭一边等季枫回来。

    季枫走到外面的时候，看了看那边的包间，见还有服务员送菜进去，季枫才松了口气，看来薛志坚等人还没离开。

    季枫只得走到这边的走廊上，装作打电话的样子，就等起了里面的薛志坚出来，可还不到五分钟呢，包间门被打开了，而从里面出来的正是薛志坚。

    季枫眼前一亮，立马跟了上去，薛志坚直接走进了旁边的洗手间，季枫坏坏的一笑，也跟着钻了进去。

    好在里面除了薛志坚之外并没有其他人，季枫看着正在小解的薛志坚招呼道：“薛少你好啊！”

    薛志坚正尿得爽呢，根本没有注意到来人，可一听有人给他打招呼，他下意识的扭头一看，发现居然是季枫，他一个哆嗦，尿了一手：“是你？”

    “可不就是我嘛，我是过来感谢薛少的，之前对我那么好，又是找人杀我，又是送美女让我上，这么大的恩情，我岂能不报答薛少一下呢？”季枫一脸微笑的看着薛志坚说道。

    虽然季枫笑得人畜无害，不过薛志坚看在眼里却有些害怕了，毕竟现在只有他一人，而且季枫很能打，他要报复自己的话，根本就打不过他。

    “你……你在说什么？我根本就听不懂！”薛志坚只有来个不承认。

    季枫早就知道他不会承认，但刚才看到他那两个手下时，季枫就断定这事是薛志坚干的，之前他不是没怀疑过，只是自己没有证据，但现在有了证据，季枫哪里还会放过他。

    “不承认没事，反正我知道是你就行了。”季枫不想跟他废话，毕竟现在是在洗手间，万一有其他人进来，就不好收拾这家伙了。

    这时候薛志坚偷偷的从口袋摸出手机想要打电话求救，但还是被季枫看到了，冲过去一把夺过薛志坚的手机，笑了笑：“还想打电话啊？不过等会我会帮你叫人的。”

    说完，他一脚踹向了薛志坚，这家伙在季枫面前毫无还手之力，一下就被季枫给踹倒在地，季枫二话不说，又冲过去扯起了他的衣服。

    很快薛志坚的衣服就被季枫完全扯光了，看着他的二弟说道：“卧槽，这么小？”

    “季枫，你小子要干什么？你信不信我弄死你！”见季枫把自己脱光了，薛志坚气急败坏，赶紧捂住二弟，大声的对季枫吼道。

    季枫耸了耸肩，突然手一晃，薛志坚的衣服就消失了，正是被季枫收到了他的系统存储空间里，因为他记得任务是让薛志坚当众出丑，那么就用这个方式吧，等会让他出名一下。

    “我的衣服呢？快还我。”见季枫手一晃衣服就不见了，薛志坚又大声的喊了出来，他好像知道了季枫要干什么。

    季枫没有理他，而是用起薛志坚的手机给他拍起了照，薛志坚见状又大骂起来，季枫就当没听到，还把他的手拉开，给拍了几张大尺度。

    拍完后，季枫就建立了一条彩信，把他的照片给群发了出去，也就是说他上面有电话号码的，都能收到他刚才的照片。

    “好了，刚才的照片我给你群发出去了，这下你可是露脸了啊，不过你也别谢我，我最喜欢做好事了，哈哈！”说完就把手机扔给了薛志坚，大步的朝着洗手间外面走去，而且他打开门的时候，故意没把门关上。

    正好外面有客人过来上洗手间，可是当他们进来的时候却发现了里面的薛志坚，那些人先是一愣，随后就大声的喊了出来：“卧槽，这里面居然有个变态！”

    有人一喊，外面走廊的人听见后也来了兴趣，都向这边跑来，甚至还有几名胆大一些的女子，也跟着跑了过来，看到啥都没穿的薛志坚时，一个个都哈哈大笑了起来，甚至还有些家伙拿着手机在拍照呢。

    薛志坚已经急得大骂，赶紧躲进了旁边的蹲坑里，然后把小门给关了起来，又给他的手下打了电话。

    其实他手下已经收到了他的短信，正刚打开呢，却发现是薛少的果照，他手下一脸懵比，又接到了薛少的电话，这才飞快的朝着洗手间冲了过来，把这些围观的人赶走之后，又把自己的外套取下来给薛少挡住，护着他来到了包间。

    “季枫，我要不弄死你，我就誓不为人！”到了包间里的时候，薛志坚就咬牙大怒吼了出来。

    包间里也只有四人，除了他和他的两名手下之外，就是刚才进去的那名寸板头男子了，寸板头男子正是他的大哥薛立，上次薛志坚就让自己父亲打电话请他大哥过来对付季枫，今天薛立正好过来，薛志坚就在这里给他接风，可却没想到在这里被季枫给整了。

    薛立看到薛志坚被搞成这样，微微皱眉道：“你这脸我看也算是丢光了，你刚才的照片恐怕被群发出去了吧？就是你所说的那个季枫干的？”

    薛志坚嘴角一抽，说道：“就是他，我在洗手间里遇到了他，我打不过他，就被他耍了，大哥，这仇你必须帮我报。”

    “哼，你这个不成才的家伙，连一个黄毛小子都对付不了，你还有脸在这里说，对付他可不是为了给你报仇，而是为了我们薛家的发展。”

    薛立好像看自己这个弟弟有些不太顺眼，说话的时候总是冷言相加，但说回来，薛志坚看他这个大哥也是一样，也不是很顺眼，要不是为了对付季枫，他才不会叫薛立出手呢。

    但现在他也不敢去得罪薛立，万一他不出手，先不说为了这个薛家，自己的场子都找不回来，所以他只得咬着牙不说话，一直到他手下把衣服给他买回来，他们才离开了这里。

    