
﻿    既然选择了留下，他们三人就认真的在办公室里讨论着解决的办法，甚至他们都在想，要不要真把公司做到国外去试试。

    可一想到那边他们什么关系都没有，又只得放弃了这个打算，一时间，众人又只得沉默了。

    “季总，有人找你！”他们正在沉默的时候，突然听到保安在门口叫季枫。

    季枫转头看去，只见保安后面跟着方洁和她的一名手下，季枫赶紧迎了上去：“方老板怎么有空过来啊？”

    方洁被季枫迎进来后，一边说道：“呵呵，无事不登三宝殿嘛，我过来是找季总有些事情要谈谈的。”

    现在知道季枫和左飞在经营这家公司，所以她也改口叫季枫做季总了，季枫倒没在意她的称呼，问道：“方老板找我什么事？”

    方洁也很直接，说道：“你已经知道我的地下拳庄了，所以我要说的就是这个事情，本来一个月一次的地下拳赛，但这次我要提前开赛，原因是上次你的那名保镖表演太精彩了，所以好多人找到我，希望我能再举行一场精彩的拳赛，所以我这就找上你了。”

    “嗯？你的意思是说，再让我的保镖去打拳赛？”季枫一听就明白了对方的意思。

    方洁点头道：“没错，你也知道的，我手下那些拳手都不怎么样，而且外来的拳手也都没你那保镖厉害，所以要组织一场精彩的拳赛恐怕是不行了，我也是没办法这才找上你的。”

    季枫则是摇头道：“可是我上次那名保镖没在，而且我最近也太忙了，恐怕帮不了你这个忙啊。”

    方洁好像猜到季枫会拒绝，她微微一笑，说道：“你是不是在为你们公司的事情发愁？季总，只要你答应我打好这场拳赛，我有办法让你的公司接到订单，因为你们公司的事情，我也是得到一点消息的。”

    方洁确实关注了一下季枫，也从手下口中知道了季枫他们公司的难处，这才敢开口说出了这句话。

    听到她这话，季枫眉毛一挑：“你能帮我们接到单？可你知道断我们货的是谁吗？是许家的人。”

    “呵呵，一个许家而已，虽然我不与他明面上斗，但要给你们接到单，还是不难的，只要你让你的人出手帮我打好一场拳赛，这个我一定能给你保证的。”方洁自然知道许家，不过她依然说出了这话。

    这时候左飞和沐雪则是一脸茫然，不知道这个方洁到底是什么人，而且听他们的谈话，两人好像还有什么关系。

    看到他们两人的一脸茫然，季枫也没打算瞒着他们，毕竟都是自己人，所以干脆就把事情给他们说了一遍。

    只是他们听后先是一脸激动，看样子这个方洁有能力帮他们，但却又要让季枫的保镖去帮她打拳赛，可季枫身边现在好像只有这名美女保镖啊，怎么打呢？

    一旁的玉茵也听懂了他们的谈话，她向季枫说道：“主人，玉茵愿意帮她打那个什么拳赛的！”

    “你？”

    一听到玉茵的话，他们几人都同时看向玉茵，一脸不相信的表情完全表露了出来，因为在他们眼里，玉茵只不过是一名美女，虽说她是季枫的保镖，可身手哪里能有那些拳手们厉害，而且黑拳都是不要命的打。

    见大家不相信自己，玉茵那张冰冷的脸上毫无表情，只是对季枫说道：“请主人相信玉茵！”

    因为她知道，只有季枫见识过自己的身手，所以并没有理会其他人，只是非常自信的看着季枫。

    季枫一笑，点了点头：“好，那就由你来打，我相信你！”

    说完又对方洁说道：“方老板，我这名女保镖的身手跟上次那名保镖的身手相差不大的，只要你们不限制女性就行。”

    听季枫这么一说，方洁这才认真的打量了一下玉茵，仿佛要从她身上看出点什么来，可是她除了看到玉茵的美，和她那张冷若冰山的脸庞，其他还真没看出区别来。

    方洁也是一名女强人，不但头脑灵活，也有一双慧眼，但她还是不明白，季枫为什么又换了一名女保镖，这让她越来越觉得这个季枫非常神秘了，也更想要知道这个季枫到底是个什么样的身份，身边的保镖不是非常厉害就是非常漂亮。

    “既然你们都这样说了，那我就等着你们的好消息，明天晚上八点，不见不散哦！”看到玉茵那自信的目光，和季枫这肯定的语气，方洁也没有拒绝，也不会拒绝，她感觉这场拳赛可能会更有意思。

    送走了方洁之后，左飞这才拉着季枫又问起了方洁的身份，不过季枫也只得摇头，说自己还真不知道这个方洁到底是个什么人，只知道她反正不是自己表面看到的这样简单。

    既然有了让公司出头的办法，他也没去想那么多，就等着明晚的比赛吧，相信玉茵一定能胜的，毕竟上次他也见过那些拳手了，确实不怎么样。

    中午，他们几人就出去吃了午饭，季枫倒没有回公司，带着玉茵一起回去了，然后在他堆毛料的那房里解起了玉石。

    他打算再弄些好玉出来，拿去换些钱，虽然自己手上还有一个多亿，但他这次打算再玩大点，只要方洁真帮自己拉到了单，他就想攀上方洁这条线，一口气把公司再次扩展起来。

    可他刚刚解到几块呢，就听到外面有人在说话，而且好像还是在说他，只听一人说道：“你确定季枫神医就是住在这里吗？”

    另一个声音传来：“没错，我打听到他确实是住在这里。”

    听到有人在说他，季枫就从房里走了出来，把门锁上后就向那几人走过去，当他走近了才发现，这几人他根本就不认识。

    “你们是什么人？”季枫走过去向那几人问道。

    听到季枫的声音，几人转过头来，有一人认出了季枫，激动道：“季……季神医，你真的在这里啊，总算找到你了。”

    “你是？”季枫看着这人问道，自己好像不认识他吧？为毛他叫自己做神医？

    这人赶紧说道：“我们是市中心医院的，我上次在医院见过你一次，这次是专程过来找你的！”

    一见他就是季枫，旁边一人也激动的向季枫说道：“季枫神医，我是中心医院的院长，这位是我们的副院长，这位是我们的主治医生，我们是过来找你救命的，还请季枫神医出手相救啊。”

    “怎么回事？”一听对方是医院的，季枫就感觉到不对，但他还是问起了原因。

    “是这样的，我们接到一个重要的病人，但我们却无法医治她，所以这才找到你的，听董医生说，你之前治好了很多连他都无法医治的病人，想来你一定是神医了，所以还请季枫神医帮帮我们吧！事后我们一定不会亏待你的。”

    虽然他是院长，但在季枫面前显得非常恭敬，不敢拿一点架子，生怕惹得季枫不高兴而不救治他们的病人。

    季枫一听也明白了，原来是董医生给院长说了自己的事，这才让他们找上门来的，但他们治不好的病人为毛要来找自己？而且自己貌似也没必要帮他们吧？这可是要召唤点的，况且一但帮了他们，以后恐怕还会有更多的人来找自己。

    所以季枫说道：“我并不是什么神医，更不会替你们去治病的，而且治病是你们医院的事，何必找上我呢？”

    听季枫一说这话，三人都急了，院长赶紧说道：“季枫神医，这病人的身份太重要了，而且我们无法治好她，所以这才来求你的，如果我们治不好她，恐怕我们医院都保不住啊，求求你了季枫神医，你就帮帮我们吧！”

    只是在他刚一说完的时候，小区的大门口突然开过来了好几辆车，而且为首的那辆车是一辆非常惹人注目的劳斯莱斯，后面跟着的也全部都是大奔，这阵势连季枫都看傻了眼。

    而院长也是浑身一颤，赶紧对季枫说道：“他们亲自找上门来了，季枫神医，你赶紧答应吧，不然咱们都会麻烦的。”

    看到这个阵容，季枫也是眉头紧紧皱起，这到底是什么人？这种阵势看上去有点霸气啊，不会真是冲着自己来的吧？

    