
﻿    “主人，为什么不直接杀了他？”走出小区之后，玉茵向季枫问道，因为她也弄明白了，刚才那些来杀季枫的人，就是楼上这家伙找来的，为什么主人不杀了他呢？

    季枫一笑，说道：“在这个世界跟你那个世界不同，这里随便杀人是要犯法的，相信你应该知道吧？”

    听季枫一说，玉茵就想起来了，因为系统输入了这样的信息给她的，其实季枫觉得这个惩罚给陈亮已经够了，挑断了他的手脚筋，他以后就只能在轮椅上生活了，只要他脑袋没抽，就不会再跟自己作对的。

    回到家里的时候，季枫才跟之前的人物一样，替她选了一套服装，只是在选服装的时候，玉茵居然喜欢紧身的服装，而且依然是黑色，不知道杀手是不是都爱穿黑色。

    只是这样一穿起来，更勾勒出了玉茵那傲人的身姿，虽然她选的服装都非常保守，但即便是这样，季枫还是忍不住多看了几眼，毕竟太漂亮了，而且再加上她那张脸上带着一丝冰冷，更是多了一种另类的美感。

    “今晚你就在这睡吧，明天早上我来叫你！”季枫教完她用这些电器之后就回到另一个房间去了，要是跟她挤在一起，没准会发生什么事呢？

    而且季枫可不敢打她的主意，看着她那张冰冷的脸时，季枫怕自己对她有想法的话，她把自己给废了可就不好了，虽然这些担心是多余的，但季枫还是不能跟她留在一个房里。

    “唉，现在货被许明哲那小子给断了，我得想想办法才行啊。”季枫躺在床上叹了口气。

    恰巧在这时，沐雪的电话打了过来，她的声音非常着急，因为她知道了公司被许明哲断货一事，虽然季枫他们想要瞒着她，但他们却忘了许明哲，一定是他告诉的沐雪。

    见沐雪知道了，季枫安慰道：“你不要着急，这事我会处理好的，而且这不关你的事，你别自责啊。”

    沐雪依然着急的说道：“我怎么能不自责呢？这一切都是因为我，可现在要怎么办啊？有他在后面阻拦的话，根本没人敢跟我们合作的。”

    季枫也是挺头疼的，不过他还是说道：“放心吧，这事总有办法解决的，我不相信他姓许的还能支手遮天了。”

    草草的安慰了她一会之后，季枫这才问道：“对了，这个许家到底是因为什么才要这样对付你的啊？你可不要告诉我只是因为你不肯嫁给他。”

    见季枫都这么问了，而且自己也惹出了这么大的乱子，沐雪想了想，终于咬牙让季枫先出来见个面，然后再把事情告诉他。

    季枫也对这事有兴趣，所以就干脆去了沐雪的家里，只是这次他却没有叫上玉茵，反正沐雪家离这里也不是很远，而且也这么晚了，应该没什么事的。

    当季枫到了沐雪的家里之后，见沐雪已经冲过了凉，现在正穿着一件睡衣，虽然看上去很迷人，但她的眉头一直未舒展开过。

    见季枫来了，她赶紧将季枫迎了进来，季枫倒不客气的欣赏了一下沐雪的美色，觉得沐雪这样穿，确实有些让他有点想入非非。

    但季枫知道自己来的目的，打量了沐雪一眼后直接问道：“现在说说吧，许家一再为难你，到底是怎么回事？”

    沐雪苦笑了一下，说道：“他是为了我们沐家的一张藏宝图！”

    “藏宝图？这是什么情况？”一听到这个名字，季枫一下想到了电影里的情节。

    沐雪点了点头，既然选择告诉季枫，她就没有再犹豫半分：“事情是这样的，我爷爷之前是考古专家……”

    足足讲了半小时，季枫才听明白，事情也不是很复杂，原来沐雪的爷爷是考古家，之前无意中得到了一张藏宝图，人嘛，都是有贪念的，所以他就偷偷的将这图给藏了起来。

    还别说，这藏宝图是真的，她爷爷就拿着这图去找到了其中一份宝藏，也是最小的一部分宝藏，然后就拿着这钱重新改了行，做起了生意。

    而这宝藏图上面标了两个点，也就是说他取了一分，还有一分没有去取，就把这图留了下来，等他们沐家以后出现危机的时候再来救急。

    到她父亲这一代的时候，他们沐家就发展得更壮大了，和许家一样的存在，既然发展起来了，那么这藏宝图自然不会用上，所以他们就收了起来。

    可世上没有不透风的墙，也不知道怎么的，就被许家的人给知道了，许家开始还非常友好的与沐家结交，看到许明哲为人不错，而且年纪轻轻的就成为了许家雄风集团的董事长，在他们面前也非常有礼貌，又长得仪表堂堂。

    再加上许明哲有意无意的向沐雪的父亲提起他们两人的事，最后她父亲直接就把沐雪许给了许明哲做未婚妻。

    可有一次的时候，许明哲邀请他们一家人吃饭，不知道是不是喝多了，就突然问起了他们家藏宝图的事情。

    这一听沐家人都愣住了，心中一下就明白了许家为什么突然要与他们沐家结交了，原来是为了他们家的那份藏宝图。

    其实说来，他们沐家倒也没那么小气，后来就承认了下来，而且还说只要跟他们结了亲之后，这藏宝图迟早是他和沐雪二人的。

    但问题又来了，沐雪压根就不喜欢这个许明哲，多次反对家里与他们许家的结亲，沐老爷子心疼孙女，最后就向许家提出了这事，说沐雪不答应。

    好吧，这话一出就麻烦了，许家见沐雪不愿意了，那么就得不到那份藏宝图，当下就对沐家暗中下手，联合另两家海外的大企业，偷偷的攻击沐家，不到三个月，沐家就顶不住了，公司直接垮台。

    受不了这样的打击，沐雪的爷爷直接被活活气死，沐雪的父亲也是气得要找许家人拼命，可人家是暗中出手，他们根本就没证据，反而惹怒了许家，将沐雪的父亲也给暗中害死，她母亲最后也失踪了。

    他们之前也想过要去找第二份宝藏的，可一想到被许家盯上了，他们根本就不敢去，不然只得被许家得到好处，最后他们就把藏宝图藏了起来，就算死也不会给许家。

    “就是这个畜生，他害死了我爷爷和我爸，我妈也不知道去了哪里，我找了她好久，可一点消息都没有，而且那张藏宝图我也不知道被他们藏到哪里去了，但许明哲一直以为在我这里，这就是他想要接近我的原因。”

    沐雪说完，咬着牙，双眼也通红，像是恨不得亲手掐死许明哲一样，季枫也是有些生气，没想到许家的人这么狠，为了一些生外之物，居然下这么重的手。

    唉了口气道：“唉，真是没想到许家的人这么狠，而你之所以开这个公司，就是想要重新将沐家发展起来对吧？”

    沐雪点了点头：“是，但许明哲一直对我打压，就是想要让我走投无路，然后再去投靠他，可我会吗？我就算是死，也不可能投靠他们家的，只是我不甘就这样死了，我想要为我沐家报仇。”

    “相信自己，你一定能重新站起来的，一定能为你沐家讨回公道！”季枫只得这样安慰的说道。

    沐雪苦笑一下，说道：“谢谢你，但也是因为我，害了你们的公司！我真的很过意不去。”

    季枫摆了摆手：“这没什么害不害的，是我自己愿意收购你公司的，而且听了你的话，我觉得这许明哲不是人了，我决定和他斗到底……你怎么了？”

    季枫还没说完呢，突然看到沐雪的脸色有些难看，而且她一下弯下了腰，看上去非常痛苦，季枫就赶紧问了一句。

    沐雪说道：“我……我没事，只是旧病复发了，你等我一会，我去一躺房里。”

    还不等季枫回话，沐雪就快速的冲进了她的卧室，她一进去的时候，就赶紧将自己的衣服退去，然后就用手轻捏起了自己的左侧的双峰。

    因为她这个老毛病就是她的双峰又疼起来了，上次在公司也正是因为这病发了，她才跑到洗手间脱完衣服，对着镜子给自己轻捏的，却没想到被季枫撞见，发生了那尴尬的一幕。

    可她更没想到，现在季枫正在这里呢，这病又发了，她只得丢下季枫一人在客厅里，自己跑卧室里来捏一下，只有这样慢慢的捏上一会，就不会那么痛了。

    