
﻿    现在季枫可不敢乱说什么，大家一起吃过晚饭，然后就在外面转了一圈，看看时间也差不多了，又相继向大厅里走去。

    只是当他们一走进去的时候，就有好多人围了上来，问李敬他们是不是真开出了一块极品帝王绿。

    不过季枫已经把那块翡翠收进了系统空间，他肯定不会拿出来给大家看的，这时候大家也只有失望的回到了自己的座位上。

    只是当他们刚回到座位上的时候，就感觉到一股火辣的目光朝他们看了过来，季枫回头一看，原来正是那个胖子男和江鸿两师徒正在瞪着自己呢。

    季枫理都没理他们直接回过了头，这时台上的那名白发老者楚达也上来了，就对大家说道：“好了，现在时间已到，咱们就进行三年一庙的会长选举，这次参赛的有五人，那么我们将会从他们之间选出一人来担任下一庙的玉石大会会长，规矩还是刚才说的那样，由于时间关系，咱们就直接开始吧。”

    楚达一说完，就有工作人员抬上来了几十块大小不一的石头放在了台上，楚达又说道：“你们五人各选出一块石头，然后再挑选出品质最好的两人进入下一项选举！”

    楚达一说完，他们五人也不客气，直接就走上了台，当然他们身边都还带着掌眼的高手，毕竟这个选举并没有限制请人掌眼的规矩。

    这一看上去，除了李敬之外，其他四人都请了高手过来掌眼，当然最抢眼的还是那个胖子男，因为他请了江鸿。

    顿时台下的议论声传来：“我去，这钟胖子居然请了江老啊，这下好玩多了，他绝对会成为这一庙的会长！”

    可旁边却有人说道：“我看不一定啊，下午江老的徒弟跟李敬旁边那名年轻人打赌，他们还输了，所以这事我看说不准！”

    “切，只是那小子运气好，瞎猫碰上了死耗子而已，你以为他真很厉害？你就看好吧，这次有江老亲自上阵，要是他赢不了，我把这些石头全吃下去。”旁边一人很明显是看好江鸿。

    台上，季枫和李婷以及王浩也跟了上去，李婷和王浩倒是不懂这些，只是图个好奇而已，但李敬则是非常仔细的看了起来。

    旁边的胖子男倒是一脸笑意的看着李敬道：“我说李老板啊，你好好挑啊，你可别忘了我这边是江老在帮我哦！”

    李敬没有理他，这家伙就是小人得志，倒跟这个江鸿臭味相投，怪不得能请来江鸿呢，只是江鸿的徒弟现在没有跟来，也不知道他是没脸来了，还是给气得不想来了。

    季枫的透视眼还有效果，他将上面的石头一一看了一遍，不得不说这些石头真的很坑，里面只有三块有料，而且都还不是很好，这个会长还真不好当啊，必须要有点眼力才能选出有料的石头来。

    那三块有料的石头都摆在一起的，而江鸿这老家伙还真向那边走了过去，蹲下就研究了起来，季枫心中也暗暗称赞，这老家伙虽然讨厌，但眼力确实不一般啊。

    旁边几人包括李敬也是一样，他们见江鸿过去了，大家也都凑了过去，李敬的眼力也算不错，他还真蹲在了一块有料的石头边看了起来。

    不过季枫则是偷偷在他耳边说道：“李叔，我觉得这一块还不错，要不试试？”

    季枫确实是看到这一块里面的料子不错，虽然不是什么极品，但在这里面也算是最好的了，李敬看了看季枫指的这块石头，点了点头道：“嗯，这块看上去应该有料，就是不知道会不会是最好的。”

    谁知道旁边的江鸿却听到了，他也看了看这块石头，随即一笑：“小伙子，你当真以为自己的运气还那么好？这块石头你要选就选吧！”

    被他这么一说，李敬也有些吃不准了，他也看得出来，这块石头并不是很好，不过季枫也不好多说什么，只是提醒道：“李叔，咱别听别人在这里乱说，反正我就觉得这块不错，要是你相信我，你就拿这一块吧！”

    李敬犹豫了一下，最终还是再看了一会，本来他也看好另一块，但却被江鸿这家伙抱了过去，他也不好出手了，最后他还是只得拿起了季枫说的那块。

    大约半小时后，所有人都选好了自己中意的石头，楚达又说道：“好子，五名参选者都选好了，咱们就开始见证吧！”

    说完，工作人员就搬上来了五台解石机，然后就为他们五人各自解起了石，当然这是不准围观的，包括季枫他们都退到台下去。

    随着工作人员的努力，半小时就给他们解了出来，他们离得远并看不太清，不过楚达可是看得清清楚楚。

    此时他拿着唯一解出来的三块石头，说道：“嗯，这次很不错，有三位朋友选出来了，但我们进入下一轮的只要两位选手，他们分别是李敬和钟石，这两位选出来的玉成色都要好上一些，其中以李敬的玉石更甚，他挑出来的是最好的。”

    话音一落，台下就喧闹了起来，大家都是一脸的不可思议，因为钟石正是这个胖子男，他请了江老出马，居然只排到第二。

    而李敬这边，他居然选出了这里面最好的玉石，这等眼力和运气，简直让他们不敢相信，连江老都输了一等？

    一旁的江鸿脸色也变得非常精彩，他刚才还当面说季枫选的这块石头不行，可是现在呢？这尼玛脸又被打了，要说第一次是运气，但这一次，江鸿就不得不怀疑了，这个年轻人难道真的懂这里面的门道，而且还懂得非常深，他之前装作不懂，是在扮猪吃虎呢？

    李敬和李婷以及王浩也是一样，他们一脸不可思议的看着季枫，因为刚才就是季枫让他们买这块石头的。

    “季枫，你是真的不懂赌石？可是这……”李敬不知道要说什么了。

    季枫一笑，说道：“李叔，我是真的不懂，这次来才自己学习了一下，再加上你讲解的，我就那么随便一选，可能是我运气好吧！”

    “……”

    三人一起无语，这尼玛现炒现卖的技术，居然全是靠的运气，这运气也太逆天了吧！

    不过现在也不容得他们去探讨，台上已经在宣布下一轮比赛了，下一轮比赛非常简单，那么就是鉴赏！

    也就是说楚达拿出一块真玉，还有九块假玉一起放在台上让他们两人辨别，当然他们是不可以走到台上去的，必须离台面五米远，就仅靠他们的真实眼力来选，这样一来运气成分就只占了两成，眼力要占到八成以上。

    工作人员拿出十块颜色一模一样的玉放到在台上，楚达说道：“两位开始吧，这十块里面只有一块真玉，限时三分钟找出真的来，谁要是找出真的，谁就算赢。”

    不得不说这一关有点为难人，但他规矩就是这么定的，两人也没办法，李敬看了看胖子男，然后就向前走了过去，离台面还有五米时就停了下来。

    季枫一眼就认出来了，右边过去第三块是真玉，因为他不但有透视，还有系统帮忙鉴别，当他一看到的时候，系统就帮他反应了过来。

    这一关依然可以请人帮忙掌眼，毕竟能请来高人帮忙，也算是一种本事嘛，江鸿也赶紧走到胖子男旁边帮他鉴定了起来，不过有些远，哪怕是他这样的高手，也是一时半会看不出来的。

    但季枫则是对李敬说道：“李叔，右边第三块是真玉，时间不多，李叔就别问了，不然被对方选出来就麻烦了。”

    李敬听后先是愣了愣，不过他赶紧就说了出来：“楚老，我选右边过来第三块！”

    “哦？”

    听到李敬的话，台上的楚达也是一愣，随后看了看李敬，又看了看旁边的季枫，因为他听到是季枫在给李敬说了这一块的。

    他满意的点了点头，直接就开口说道：“哈哈，我想这一届的会长已经出来了，没错，这里面的真玉确实是这一块，李敬获胜。”

    随着楚达的话音落下，台下所有人都惊呼了起来，全部的目光都集中到了李敬和季枫身上，他们没想到，这个年轻人居然一眼就认出了真玉，而且他从头到尾的时间根本没超过半分钟，就连江鸿在这个距离下都还没鉴定出来呢，这年轻人怎么这么厉害？

    又是那样，立马就一大群人围向了李敬，当然大家有打听季枫身份的，也有巴结李敬的，毕竟李敬成为了这一届的会长，大家自然要多巴结一下了。

    