
﻿    三分钟，仅仅只是三分钟，这些家伙全部倒在了地上，当然出手的不只是季枫，还有猴子一起，有了季枫的帮助，猴子也非常的兴奋，出手看上去也比之前霸气了不少。

    所以即使是对方拿着家伙，而且也有二十多人，但还是倒在了他们二人的拳头之下，其实猴子背上也被砍了两刀，季枫的手臂也被对方砸了一棍子。

    但这些都是小问题，他们并没有去理会，而之所以季枫会出手打倒这些家伙，还是因为他们不但没有听季枫的话滚蛋，反而还在一个劲的嘲笑季枫，笑完又骂季枫，季枫这才不得不出手的。

    这里人多，季枫他们怕被围观，所以赶紧就开着车子离开了，猴子坐在他旁边，这才感激的说道：“枫哥，谢谢你这次救了我，要不然我这次绝对会惨的。”

    季枫摆了摆手道：“你不用谢我的，上次你不也帮了我一把嘛，对了，你怎么会被这么多人围着呢？他们又是什么人？”

    一提起这事，猴子就说道：“倒没什么大事，都怪我好管闲事呗，这些人带头的叫刀疤，而刀疤又是杨九的人！”

    “杨九？你他娘的不会是说九龙市道上的一把手杨九吧？”听到这个名字，季枫差点没将车子打偏。

    见到季枫这夸张的反应，猴子并没觉得奇怪，而是点头道：“没错，正是九龙道上呼风唤雨的杨九，人称九哥！”

    “你妹的，你怎么惹上他的啊？我看你还真是寿星上吊，找死啊！而且这下好玩了，估计他们也会查到我头上来的。”

    杨九季枫是早就听过了的，他之前刚来上大学的时候，就听起学校里那些混子提起，这个杨九可是他们这些混子的榜样。

    杨九已经不能用混子来形容了，用地下皇来形容可能更贴切一些，整个九龙市道上的人谁不认识他？而且更没人敢动他和与他作对的。

    可现在倒好，自己出手帮了猴子一把，却无意中惹上了这个杨九，让季枫这个拥有系统的宿主都有些害怕了。

    毕竟这可是实打实的道上的大哥啊，许文强那种级别的人物，猴子也挺不好意思的，他只得说道：“对不起啊枫哥，这事把你牵连进来了，不过你放心吧，到时候他们找来的话，你就把这事直接推我头上就行，我猴子一人承担。”

    季枫苦笑着摇了摇头，他一人承担？先不说季枫不是这种人，就算他想推到猴子头上去，也得人家答应才行啊，难道人家找上门来的时候，还会听自己在那里给他们讲道理？

    现在已经惹上了，季枫虽然有些担心，但也没去多想什么，就算自己再怎么想，人家要找来始终会找来的，除非他们没把自己看上眼，回去之后就忘了，当然这种可能性太小了。

    将猴子送到一家小诊所去包扎之后，季枫也就回去了，只是他回去就赶紧看起了自己的召唤值，好在还有三十六点，万一被那杨九的人找上门来，自己还可以召唤人物出来对付一下。

    有了这个保障，季枫也才稍微安了一下心，美美的睡了一个晚上，只是他在睡觉的时候，有人却睡不安宁。

    凌晨五点的时候，薛志坚就接到了他父亲的电话，问他这边的事处理得怎么样了，什么时候能把他们的公司扩展到江南这一代来？

    可父亲一提起这事，他的嘴角就猛抽了一下，说道：“爸，我看咱们的这个计划是要泡汤了，你叫大哥过来对付季枫，可是他居然不出手了，我问他什么原因，他也不说，所以我看你还是给他打电话吧！”

    薛志坚确实不知道为什么薛立不出手，因为薛立从来没有告诉过他，他打不过季枫的保镖，甚至连他师父都败了，这几天也没见到薛立的身影。

    挂掉电话后，薛志坚的父亲还真给薛立打了电话过去，只是当他打电话过去的时候，薛立却把事情的情况告诉了他，说自己没办法对付季枫。

    听了这话，他父亲也陷入了沉思，然后又打电话给薛志坚，让他暂时不要动动季枫了，陆家这边也暂时缓缓，薛志坚问他为什么。

    他父亲知道薛立要面子，所以没把真相说出来，只是说道：“你先别问这么多，照我说的话去做就行，咱们公司暂时不要转移到江南那边去了，等有了其他关系再说吧，记住我的话，那个季枫别再去惹他，陆家这条关系咱们也暂时别去攀了。”

    说完就挂断了电话，可薛志坚则是狠狠的将手机砸到了地上，怒吼道：“草，你们都是什么意思？好吧，就算公司不转移过来了，但是我的仇呢？季枫这小子两次羞辱我，难道我就这样忍下去了吗？我不甘心，你们怕他，我可不怕。”

    季枫并不知道自己已经吓得薛立和他父亲不敢向自己动手了，而薛志坚还在恨他，甚至在想着报复他的办法。

    季枫也没时间去管他，毕竟一个薛家，他还没放在眼里的，他现在最重要的是赶紧把公司做起来。

    他一大早就向公司赶去，只见左飞这家伙也刚赶到，不过看到他打着哈欠时，季枫就笑着摇了摇头，说道：“我说胖子，你昨晚恐怕折腾了一宿吧？”

    左飞一点也不尴尬，坏坏的一笑：“那是当然的，好不容易遇到一个美女，我能不折腾嘛，你是不知道，这女的真的太厉害了，真他娘的不一般嘛，让我都停不下来。”

    季枫满脸黑线，自己本来想要贬他两句的，结果这家伙居然还装上了，好吧，他这脸皮厚，自己也没办法贬他。

    两人闹了一会又把心思扯到了公司上，继续研究着公司下一步的发展和打算，两人研究了一会，又去找到了公司的几名高层人员包括沐雪在内，大家都开了个会议。

    不得不说沐雪以前的家族庞大，她的方案真的非常实用，只是因为被许家打压了，这才让她没有再崛起。

    还有就是沐雪公司之前的那些留下来的老人物，他们也确实比左飞这边要厉害一些，这也是沐雪那边被拉过来的唯一好处了，也让季枫他们松了口气，有了他们的加入，确实省事多了。

    这两天倒是过得顺利，有了沐雪公司的加入，他们接的这点单子也非常轻松，两天过后，季枫他们终于接到了电话，是米国那边打来的。

    他们顿时就明白了，原来上次那个米国阔太太果然回去帮他们宣传了，而且这次这个客户貌似还挺大的，说要过来视察一下，如果合适，就向他们下大单。

    又等到第二天，对方真的来了，而且也看中了季枫他们的服装，不过他们也是自己提供的图纸样式，让季枫他们照做就成。

    酒过三巡，合同直接就签订了，公司又进入了忙碌状态，也好在沐雪那边地方宽，他们又加了好多设备，同时大量招收员工。

    可是雄风集团这边的许明哲就不淡定了，他打听到沐雪加入了一个叫枫飞服装的小公司，而且他们还打听到，这个小公司居然也是跟他们一样，生产的服装，结果又让手下的人去查，才知道这个枫飞公司貌似还挺有资本的，居然做的都是高档服装。

    许明哲那帅气的脸庞上挂着一丝邪笑，对手下人说道：“这个沐雪还真是会搞啊，居然投靠到别家公司去了，这个枫飞公司也挺有胆子的，既然他们敢接受沐雪公司，那么我就要让他们付出代价。”

    