
﻿    听到季枫说出这样的话，领头这家伙眉头一皱，看了看他身旁的张飞说道：“呵呵，看样子你很自信啊，你觉着就你们这俩人能挡得住我们十多位兄弟？”

    季枫只是摇了摇头：“唉，太污了，恐怕你们做这事，也找了些关系吧？”

    “怎么的，合着你还想套我的底？实话说吧小子，我后面没靠山，我能来吃这些钱吗？自己识相一点，我们也不想动粗，我给你一个好处，你们家的赔偿我可以给你们全款，但这事你最好给我当作不知道，我看你也是个读书人，道理你应该懂的，顺便也帮我劝劝你们这些乡亲们，这样你看如何？”

    其实说到动粗，对方也不想，主要还是怕把事情闹大，带这么多人过来找季枫，只是想吓吓他而已，然后再给他点甜头，就能封住季枫的嘴。

    只是他这样想却错了，先不说现在的季枫不在意这点钱，哪怕是当初他还穷的时候，他也做不出这种事来。

    所以他摆了摆手道：“你觉得这事可能吗？把你们吃的钱全部吐出来，然后我就帮你去劝大家，要不然这事我一定得查到上面去，当然了，如果你要动粗，我季枫陪你！”

    “小枫，少说两句！”季枫的父母却有些害怕，这些人都是凶神恶煞的，万一真把他们惹毛了，儿子和他这朋友肯定要吃亏，虽然他们也看这些人不爽，但他们更不想看到自己儿子受到伤害。

    季枫却对他父母安慰道：“放心吧爸妈，都没事的，等会你们就知道了。”

    “哟哟，我说小子，你真打算跟我们死磕？”带头这家伙见季枫说话口气挺大，咂巴着嘴说道。

    其实他们不是正规的拆迁队，只是拆迁队找来的一些人，毕竟这样的事大家都知道，只有找这样的人来解决，才是最好的办法。

    所以他们还真敢打人，而且打人对他们来说只是家常便饭的事，要是其他村民还真被他这阵势吓到了。

    可他们遇到的是季枫，别说有张飞在这里，就是他一人都可以轻松搞定这些家伙，季枫说道：“死磕？你们说错了，我不是要跟你们磕，而是想要把你们送进牢里。”

    “卧槽，谁他妈给你长的胆？兄弟们，既然这小子不识趣，咱们就教教他做人。”听到季枫这话，这家伙一下子就火了，招呼兄弟们上去收拾季枫。

    张飞一下拦了上去，一把抓住这个领头的家伙，一拳就打在了他的脸上，这人的鼻梁都被打得凹了进去，直接晕倒在地上。

    “给我把他们都留下吧，我来打电话处理！记住别弄出人命。”季枫对张飞说了一声，然后就跑一边打电话去了。

    季枫走到院子里，然后就打通了老爷子的电话，季枫开始是想过去找这边镇上，但一想想就算了，干脆直接找到陆家去，陆国军是一市之长，这事他还真能管得着。

    季枫把这边发生的事情原原本本告诉了老爷子，老爷子听后大怒，因为他作为元老，之前就很爱护自己的人民，哪里容得这样的事情发生，所以他挂掉季枫的电话后，直接就给陆国军把电话打过去了。

    季枫返回屋子里的时候，张飞早已把这些家伙摆平了，全部都倒在地上哀嚎，还有几人直接晕死了过去，季枫生怕张飞整出人命，过去试了试他们的气息，好在都没挂。

    “这……这可要怎么办？”看到张飞的生猛，季枫父母被惊得一愣一愣的，好大一会才回过神来，可是看到这些人被打倒，他们更害怕了，要是被人家追下来，他们哪里惹得起啊。

    季枫一笑，说道：“放心吧爸妈，这些事情我会处理好的，而且我还会让他们全部进去蹲几年。”

    正在季枫父母一脸疑惑的时候，季枫的手机就响了，季枫接起来才知道，是这边镇上的人打来的，说他们马上就过来。

    季枫知道是陆国军给他们打了电话的，挂掉电话后，季枫就对他们说道：“好了，咱们就一边喝茶聊天，一边等人过来收这个烂摊子吧。”

    不到十分钟，就有好几辆车子开过来了，而且还有几辆警车，他们刚开到季枫门前下来，季枫还看到村长跟来了，看样子他们是先去找的村长，才找到季枫家里来的。

    他们下来之后，村长就赶紧对他们介绍了起来，得知季枫后，有一个头发几乎快掉光的中年男子赶紧迎了上来，伸出手客气道：“哎呀，你就是季枫同志啊，我是本镇的镇长，这些事情我已经听市里打电话来说了，这真是我的失职，罪过啊，麻烦季枫同志帮我查出了这些蛀虫。”

    季枫倒是认识他，之前见过两次，他对这个镇长的印象倒还算不错，而且看他的表情，他好像还真不知道这事。

    季枫说道：“客气了，这些人恐怕是钻了这次的拆迁空子，要不是我恰巧遇到，恐怕这些家伙要吃掉很多钱啊，既然你们来了，这些事就交给你们了，至于要怎么处理，我想刘镇长应该知道吧？”

    “知道知道，这事我一定严办，等这事处理好之后，我一定亲自去向市长请罪，这完全是我失职啊。”他刚才接到了陆国军亲自打来的电话，所以也知道这个季枫跟陆国军认识，现在对季枫可是客气得不得了。

    而季枫看出来他是认了错，而且也知道自己失职了，想来一定不会再从中放水的，毕竟连陆国军都知道了此事，他要是不严办，那他估计也会惨。

    所以季枫倒不去担心他们要怎么处理这伙子人，不过季枫却说道：“嗯，有你这句话我倒是放心了，还有，这些家伙说他们后面有人，我想请你一并查出来，处理不了就找上面。”

    “一定一定，真是麻烦季枫同志了。”镇长又客气的说道。

    “好了，把他们铐走吧，我们连夜审理这件事。”他对季枫客气完之后，又对后面的几名警员说道。

    警员们也不废话，直接拿出手铐将这些家伙给铐了起来，然后押上了警车，又客气了一阵之后，大家就都离开了。

    这时候村长才赶紧走到季枫面前，一脸惊讶的说道：“哎呀，没想到咱们季枫居然认识市里的大人物啊，也幸好，不然这次咱们真的还没办法处理这事了。”

    之前在车上，镇长给村长也说了一些，所以村长一听季枫居然在市里还认识大人物，这可不得了，对季枫也非常的客气了。

    季枫摆了摆手道：“呵呵，这也只是偶然认识的而已！”

    见季枫这么说，村长知道他是客气的，他想了想，似乎有些难以启齿的说道：“这个……这个还有些事情想要麻烦你一下，季枫你也知道，咱们乡亲们都是祖祖辈辈生活在这里的，其实大家都不想搬离这里，所以你看能不能跟上面说一下……”

    季枫自然明白了对方的意思，打断道：“嗯，这些我明白的，这事我也试着给上面说一下吧，能不拆迁最好。”

    季枫一说完，突然想起了学校的事，他又问道：“对了，咱们村好像是建了一座希望中小学吧，不知道现在怎么样了？他们没有偷工吧？”

    见季枫提起这事，村长很明显的一愣，随后心里就明白了点什么，上次那些人来建学校的时候，好像是说过有一个大学生让他们过来建的。

    可是他们想破了头脑，也想不出是哪个大学生让他们来建的，最后也没人去打听，毕竟有人免费来建学校，他们巴不得呢。

    村长也是聪明人，现在听季枫提起这事，立马就想到了季枫，他在市里认识大人物，难道是他去开的这个口，为村子里建的学校吗？

    我去，要真是这样，那这季枫可了不得啊，他在市里到底有了怎样的际遇？能让这些难缠的拆迁队家伙吃亏，让镇长都对他客客气气的，而且又能让人过来建修这么大一所学校，如果没点本事，根本办不到这事啊，看来这个季枫完全不是之前那个老实的孩子了。

    