
﻿    来人正是薛立和他的师父，季枫也下车，看着他问道：“怎么的，上次没打够？”

    薛立一笑，说道：“呵呵，话不要说太满，今天我师父亲自出马，就是要会会你那个保镖的，把他叫出来吧。”

    薛立还以为张飞在车里呢，季枫也明白了对方的意思，这老头原来是他师父，如果真是这样，那这老头一定非常厉害，可现在张飞又不在，这下季枫心中就有些不淡定了。

    他还是说道：“找我保镖是吧？不过他现在没空，如果你们想与他切磋的话，那么我会转告他的。”

    “没在？哈，那就好办多了，既然他不在，那么你就别走了，反正我的第一任务就是杀你。”薛立一听张飞不在，顿时就笑了，因为他带师父过来，也只是试试张飞，在他看来，师父应该是打不过张飞的，到时候两师徒还得跑路，可现在倒好，只有季枫一人在，那么就先把他杀了再说。

    见对方又起了杀心，季枫赶紧躲到了车上去，因为他连薛立一人都打不过，更别说还有他师父在一起了。

    到了车子里之后，师徒俩就一前一后的拦住了季枫的车，不让季枫开车逃跑，其实季枫也没有逃跑的意思，在这种情况下他也逃不掉的，前面都被对方的车堵死了，这怎么可能逃得掉？

    他之所以躲到车子里来，是想要召唤人物的，只有这样他才能化解今天的危机，好在这师徒俩并不知道季枫躲车里去干啥，倒也没着急动手，反正季枫也是逃不了的。

    见对方没急，这倒让季枫松了口气，他飞快的打开系统中级召唤，点击召唤人物后，手表上依然是一道淡淡的青光闪现，随后季枫的后座上面就出现一个人物。

    季枫扭头一看，顿时也松了口气，虽然还不知道对方是谁，但从他这外表上看来，绝对是一名武将，手里拿着把大刀，而且这气势倒跟之前召唤出来的关二爷有些像。

    季枫也没着急着问他，因为他知道系统正在给他输入指令和一些信息，升级后的系统倒是比之前快了许多，不到十秒钟，那人就赶紧对季枫恭敬道：“属下魏延见过主人。”

    “卧槽，居然是你，不错不错，这下有救了。”一听是魏延，季枫心中的大石终于放下来了，因为他之前看三国，倒是知道魏延的战力非常高，甚至比关二爷都差不了多少，能在中级人物里召唤到他，倒也算是运气好了。

    “喂小子，躲够了没有？”车外的薛立见季枫还躲在里面不出来，就敲了敲车门，毕竟贴了反光膜，他也看不到里面。

    季枫对魏延说道：“外面两人要杀我，跟我出去摆平他们！”

    “是主人！”魏延一听，目光中发出一股精光，不知道是好战，还是因为有人要杀季枫，气势一下就拉了上来，看到这一幕，季枫更是放心了。

    将车门打开后，季枫先下来，然后对他们二人说道：“虽然我的上一位保镖不在，但我车上还有另一名保镖陪你们玩，希望你们别让我失望哦！”

    说完，季枫就将后门打开，魏延从车上下来，手中还拿着他那把大刀，因为他出来的时候，季枫也懒得给他换装，至于他们两人看到这一幕，就让他们去惊讶和补脑吧，反正他们也不可能想到这个是自己召唤出来的三国大将。

    “咦？我说小子，你这口味还真是不一般啊，身边带的保镖，都让他们打扮成了三国人物，这家伙又是扮演的谁？”

    薛立一见魏延，先是愣了愣，随后也看出来这人是三国武将的打扮，不过他倒认不出这人到底是扮演的哪一名武将，毕竟魏延没有代表身份的特征，他还以为是季枫口味重，喜欢让自己的保镖扮演三国时期的角色，并不知道这是季枫真正召来的三国人物。

    季枫一笑，说道：“我就是好这一口，你管得着吗？你们不是要杀我吗？那就先过我保镖这一关吧。”

    薛立打量了一下旁边的魏延，向他师父说道：“师父，这不是上次打败我的那人，不知道这人的功夫怎么样。”

    黎正却是皱了皱眉说道：“这人有些不对劲，不过他功夫怎么样，我还是得试试才知道。”

    “哼，竟敢对我主人不敬，简直放肆，吃我一刀！”魏延出来的时候，也是先打量了一下他们二人，毕竟他不像张飞那样的冲动，现在一听两个家伙冲撞主人，这才拖着大刀就向他们二人劈去。

    “小心！”见对方出手了，黎正对薛立喊了一声，然后也迎了上去。

    两师徒拿不准魏延的实力，所以也不敢大意，直接一起出手对付魏延，还别说这两师徒的实力真不弱，特别是黎正这个家伙，迎上魏延的时候，一时间还没看出他们之间的胜负。

    季枫倒是没急着动手去帮魏延，他想看看魏延的战力到底怎么样，不过魏延倒没让季枫失望，两师徒开始看上去还挺威风的，而且他们的心里也松了口气，觉得季枫这个保镖也不咋地嘛。

    可是下一分钟，他们就觉得不对劲了，刚刚还不咋样的对手，怎么突然变得生猛了？

    其实之前只是魏延故意为之，说到底他也不是一个莽撞的武夫，算得上是有勇有谋吧，所以在开始向这二人动手的时候，他只是试探了一下对方的实力，毕竟刚来到这个世界，他对这些人还不太了解。

    只是对上几招之后他才发现，这二人的实力还不错，他这才拿出了自己的真正本事，薛立师徒俩也就感觉到了压力。

    要不是黎正在的话，恐怕薛立一人又跟上次一样，被打得屁滚尿流的逃了，黎正的实力还算是不错了，再加上他们师徒二人联手，虽然被逼得连连后退，可一时间也没落败。

    “这家伙还挺有本事的，居然在魏延面前能撑这么久，也好在我今天召出了魏延，要不然我还真得惨。”季枫也看出了黎正的实力，确实也挺厉害的。

    “砰！”

    “薛立！”

    正在季枫夸黎正的时候，结果薛立这家伙被魏延一脚给踹了出去，他这一脚非常狠，直接将薛立给踹出好几米远，重重的趴在了地上，黎正大喊了一声。

    但他刚一喊完，魏延的一刀就劈向了他的头顶，黎正吓了一跳，赶紧闪到了一边，魏延又欺身而上。

    此时的黎正也吓坏了，他没想到对方能这么强，而且招招都要命，他现在也顾不得其他，立马从怀里换出一把枪，对着魏延就准备要开火。

    季枫一见，大骂一声卑鄙，然后召唤出五绝神针，直接向黎正飞射过去，黎正感觉到危险，来不及开枪，立马闪到一边，看向了季枫。

    季枫说道：“没见过你这么卑鄙的，打不过居然用枪偷袭，真是不要脸啊。”

    “哼，你也好不到哪去吧，居然还用暗器偷袭。”黎正倒没觉得有什么，想到刚才季枫射过来的暗器，要不是自己反应快，恐怕就被他给伤到了。

    季枫还想说什么，突然听到警报声音传来，黎正也是眉头一皱，说道：“小子，警察来了，这次就放过你们。”

    说完就过去扶着薛立往车上钻去，季枫也没让魏延去追，他也赶紧和魏延上车然后离开，应该是有人看到这里在打架，所以才报了警。

    而他怕被警方抓去的话，魏延的事不好说，毕竟魏延没有身份，而黎正之所以怕被抓，主要是因为他身上有违禁武器，被抓也会惨，双方这才很默契的逃跑。

    只是当他们离开之后，前方不远的角落处却出现一个人，嘴角泛起一丝淡淡的微笑，如果季枫看到他的话就能一眼认出，这人正是李婷的保镖王浩。

    