
﻿    女人身姿曼妙曲线玲珑，生着一张让人看过一眼便会刻骨铭心的惊艳脸庞，气质高端大气，不知道的人，都会以为她是靠着自己的姿色走到的这一步，但真正的是，她的能力更要远胜于外表。

    最终还是她先站起身，踩着高跟鞋走向了季枫，伸出纤纤玉手，朱唇轻启道：“感谢季先生赏脸与小女子一聚！”

    声音宏亮却柔软婉转，犹如银铃般清脆，又像山谷里的小溪流淌，让人听了很是舒畅，本能的生出好感。

    成熟性感，风韵犹存！

    季枫收回目光，赶紧伸出手去：“真是没想到，这里的老板居然是这么漂亮的一位大美女，很荣幸与你相聚！”

    玉手滑嫩，这是季枫的第一感觉，不过他可不敢多握，只是一触即分，要是之前的他，见到这样的女人，恐怕双腿都会发软，说话舌头都会打结。

    可如今系统给了他自信，再加上他见过了老爷子这样的大人物，所以现在他的表现很是自如。

    “呵呵，季先生也是年轻有为嘛，不但人长得仪表堂堂，而且手下的保镖也能这么厉害，感谢季先生的保镖为我们带来了精彩的表演，快请座！”

    女人说完，赶紧让季枫坐到了一旁的沙发上，亲自给季枫沏好茶放到了他面前的茶几上，季枫再次打量了一下她，现在站起来才看出，她的身高也起码达到了一米七五，很有女神风范嘛，年纪应该也不大，不超过二十五。

    不过季枫也挺直接：“你找我应该就是因为我那保镖的事吧？”

    女人微微一笑：“是的，不过还是自我介绍一下吧，我叫方洁！”

    季枫明白，她这是想套自己的底，不过季枫也没打算告诉她，毕竟大家互不相识，虽然她漂亮，给自己的第一印象也不错，但该说的不该说的，季枫还是知道。

    “呵呵，方老板的名字简单好记，人又年轻漂亮，真是让人一眼就能有深刻的印象啊，不知道方老板对我那保镖有什么说法呢？”季枫又把话题拉到了张飞身上。

    方洁似乎也看出了季枫不想介绍自己，她倒也把握得很好，没有再问，而是说道：“是这样的，我想与季枫先生谈一笔生意，就是打算让你的保镖以后每场比赛的时候，过来帮我们压场，当然我知道季先生不会缺钱，但价格方面也好商量的嘛！”

    季枫听后一愣，每场都过来压场子？刚才听陆婉琴说，这里好像是一个月比赛一次，也就是说每个月都要来？而且自己哪里不缺钱了？自己现在最他娘缺的就是钱。

    不过季枫可没表露出什么来，犹豫了一会说道：“我虽然不知道这样做对你有什么好处，但请恕我无法答应你了。”

    其实季枫很想答应，但张飞出来只有三天时间啊，自己要是答应了，到时候拿谁来给他们镇场子？说不定下一把召唤出来的又是一名女人，那可就不好玩了，所以季枫只得看到这个赚钱的机会从眼前溜走而暗自心痛。

    方洁也是微微一愣，不过在她看来，是季枫不缺她这点钱，所以才没答应的，但她还是想要试试，说道：“这样吧季先生，每一场下来我给你五百万，而且你保镖所赢的钱在外，这样你看满意吗？”

    卧槽，真尼玛大手笔啊！

    季枫听到后差点就答应了下来，一出手就五百万，而且还不算张飞每场赢的钱，可惜了，太可惜了！只是季枫又有些不明白了，她这每场赚的钱恐怕都没这个数吧，可是她为什么又要出高价来拉拢这些高手呢？好吧，真的不懂这女人的想法。

    季枫只得咬牙心痛的摇头道，还要装作无所谓的样子说道：“方老板误会我的意思了，但我也有我的难处，所以真的不方便答应你，对不住了。”

    见季枫还是不答应，方洁只是微微一笑，说道：“季先生真是客气了，生意不成仁义在嘛，那既然这样，咱们交个朋友如何？”

    季枫又是一愣，这女人啥意思？先是赔了钱拉张飞，现在见自己不答应了，她又要跟自己交朋友，难道是看到哥长得帅，想要泡我？

    可也不应该啊，这里的富二代这么多，长得帅的也不少，难道她就看不上？而且她长得这么性感迷人，有钱有本事，追她的人恐怕都排到国外去了吧。

    想不明白季枫也懒得去想了，既然美女主动要跟自己交朋友，这倒不容自己拒绝，所以季枫说道：“既然方老板如此有心，那么我就高攀交方老板这个朋友了。”

    “呵呵，能交到季先生这样的朋友，真是我的荣幸！”方洁见季枫答应得这么干脆，又伸出手去与季枫握了握

    与她谈完话出来的时候，张飞已经下台了，而且台上又重新上了两名选手在比赛，没办法啊，如果张飞一直在台上的话，就算再加大筹码也真没人敢上去了，后来主持人一咬牙，只得向大家说了声抱歉。

    重新换两名选手上去比赛，当然这样一来，大家的兴致就不高了，毕竟有了之前的两场精彩比赛，现在换上这两人，真的不太好看，有些人连注都没去下。

    甚至渐渐的就有人离去，主持人也只得在台上苦笑着摇了摇头，这还真尼玛啊……

    季枫也懒得去看，拍了拍张飞说道：“哈哈，表现不错嘛，等会出去请你吃大餐哈！”

    毕竟人家为他白白赚了一百万，哦不，还有赌注那边，八十多万呢，也就是说今晚季枫总共赚了一百九十多万了，没想到今晚还真不虚此行啊。

    过去领赌金的时候，不光是季枫高兴，那个庄家也高兴得合不拢嘴，开始他还以为山岛会赢，而且押山岛的人也太多了，结果现在倒好，山岛输了，那么他就收了一大笔资金，交给场子里两成之后，他一样赚了个够本。

    “哈哈兄弟，来来来，这五万块是请你喝茶的，今晚要不是你啊，我这恐怕赔得裤子都没了。”庄家倒会来事，看到张飞的时候，直接拿了五万块给他。

    张飞正在发愣呢，季枫就一把接了过来：“嘿，哥们你太客气了！”

    拿完赌金的时候，工作人员就向季枫他们走了过来，让他们去领今晚张飞赢的奖金，季枫过去告诉了他们的卡号，很直接的就给他转了过去，季枫高兴得合不拢嘴。

    开始他还在发愁呢，现在居然直接就凑够了钱，还真是上天眷顾啊，这样也不用麻烦陆婉琴去问她那些朋友谁有病要治了，又节约了五个召唤点，爽！

    “走吧，出去了！”陆婉琴见季枫高兴成这样，也有些无语，不过她又在怀疑了，这个季枫到底是什么身份啊？看他这随时换保镖的样，不应该是个缺钱的主才对，可是他看上去好像很缺钱啊！不行，不能听爷爷的，得找个机会偷偷查一下季枫的底。

    三人出去后，季枫高兴的就要请陆婉琴去吃个夜宵，不过陆婉琴可不喜欢在睡觉前吃东西，所以就拒绝了，让他以后再请吃饭，然后就送季枫他们二人回去了。

    只是在他们离开的时候，方洁叫来了一名工作人员，说道：“刚才那个季枫，你们去给我查一查他的底！”

    “是老板！”工作人员恭敬的回答道，其实他们不光是这里面的工作人员，而且还同时是方洁的手下。

    方洁一人坐在休息室里，摇晃着手中的茶杯，小声道：“能有这么厉害的保镖，相信你一定不是个简单的人物吧！我对你来了兴趣。”

    