
﻿    第二天早上，季盈盈照样又来叫季枫吃饭，季枫也不客气，他知道如果自己不去的话，会让季盈盈不高兴的。

    只是今天早上到了她家的时候，倒还觉得有点像个家里，家里有的东西几乎都有了，季枫满意的点了点头。

    季盈盈的母亲一个劲的对季枫道谢，但她也没说破什么，就当自己相信了昨晚女儿所说的，是季枫朋友免费送的家具了，因为她知道，就算是季枫出钱买的，她不要也不行的。

    季枫倒不管她们信不信，反正只要把东西送出去了就行，吃完饭的时候，季枫他们又一起向楼下走去。

    季枫先打车离开，季盈盈母女俩目送他离开后，她母亲看到她一直盯着季枫离开的方向看，她只是悄悄的摇了摇头。

    大学的日子就是好混，季枫他们下午又没课，季枫又去了左飞的公司里，季枫最近还是挺着急呢，这日子一天一天的过去，可是左飞这边的公司要怎么才能做得大呢？

    他到办公室找到左飞谈起了这事，左飞听后也是皱眉思考了起来，季枫也没去打扰他，毕竟这事自己不在行，只能让左飞去考虑了。

    大约五分钟后，左飞说道：“要做大，只有一个办法了，咱们要拉股东！”

    “拉股东？”听到这话，季枫一脸茫然。

    左飞点了点头：“没错，要做大必须要庞大的资金，我们这样只算是小打小闹，而且资金肯定远远不够的，没有上亿的资金，怎么可能做得大呢？所以只有拉股东了。”

    可是这又有些为难了，要拉股东哪有那么容易，他们这甚至都只能算得上个加工厂，就算拉到了合资者，也都是些小打小闹的人。

    季枫也想到了这个问题，他也沉思了一会说道：“说到底还是资金问题对吧，看样子咱们得想办法弄钱了。”

    “没错，做生意嘛，没有资金很难做起来的，这次要不是你的钱的话，我也一样做不起来。”左飞点头说道。

    这其实让季枫也有些为难了，哪怕现在拥有系统的他，也不可能这么快弄到一大笔资金的，季枫想了想，说道：“唉，看来这年头没钱真不行啊，算了吧，咱们还是慢慢想办法，急也急不来的。”

    他这么说并不代表放弃了，只是他也知道，就算自己现在再急也没那么多钱，只有尽力去想办法，实在不行再说吧。

    他又下楼去车间转了转，见季盈盈正在埋头工作呢，季枫倒没有过去打扰她，直接向公司外面走去。

    他想到这个问题也是有些头大，所以打算出去散散心再说，可他刚走到工业区大门不远的拐角处，旁边是一家电子游戏厅，里面还有一些小青年在玩着电子游戏呢。

    季枫看了看，这玩意也是他以前小时候爱玩的游戏，突然季枫就想到了自己的小时候，觉得还是儿时好啊，啥事都不用自己去操心。

    “喂，你个傻鸟，挡路了知道不？”正在季枫出神的时候，突然后面一个骂声传来，季枫赶紧扭头一看，原来是一辆面包车停在他身后，而自己正好挡住了人家的道。

    季枫赶紧让开，也不知道这些家伙是什么人，自己挡道了，他不知道按下喇叭啊，还在这里骂人，不过季枫也没跟他们计较什么。

    他正准备离开时，看到这辆车子开到了电子游戏厅的大门口，季枫下意识的看了一眼，可是这一看他就看到了旁边一辆大众。

    季枫的记忆还算好，因为他看到这车牌的时候，就想到了沐雪，上次他们谈合同的时候，沐雪就是开的这辆车到饭店来。

    可是现在她的车怎么会停在这里呢？这沐雪不会是跑进来打游戏的吧？季枫冒出这个脑洞大开的想法。

    “草他娘的，今天怎么又有人来找老板要账啊？每次都是麻烦我们，走吧，咱们赶紧上去看看。”那几人从面包车上下来的男子，长得一副凶神恶煞的模样，有的纹身还纹到了脖子处，一看就不是什么好人。

    可是季枫一听到他们的话，就感觉哪里不对，要账的？再一看到沐雪的车子，他一下反应过来了：“卧槽，沐雪不会是到这里来要账的吧？上次吃饭的时候，她好像提起过，有谁欠了她一大笔账呢，如果是要账的，这妞一定会出事。”

    想到这里，季枫也没多想，直接就往游戏厅里钻了进去，并不是说他喜欢多管闲事，而是沐雪现在与他们合作了，要是她一出了事，那批货谁来帮他们赶呢？

    二楼，这里面有一个大厅，而大厅里摆着台球桌，只是现在并没有人在玩，空空荡荡的。

    刚才那几人冲上去后，直接拐进了二楼旁边的一个房间，当门打开的时候，里面正站着三人，一人正是与季枫他们合作的沐雪，另两人却是拿着菜刀的男子，年纪倒要大一些，差不多四十左右。

    “妈的，都把刀给我放下，你们还敢动刀？胆子不小嘛，找死呢这是？”这几个家伙一冲进来，就看到了这两人手中拿着的刀，直接就吼了起来。

    而他们面前还坐着一名男子，这男子看上去倒像个老板，口里正叼着一支雪茄，看到这几人上来了，他抖了抖烟灰说道：“你们几个来了就好，这三人是过来找我收账的！”

    说完又看向那两个拿刀的人说道：“特别是他们俩，这次有胆子了，来找我收账，都敢带着刀来了，既然你们有胆子，我就让我这几名手下陪你们玩玩吧。”

    “老板，要怎么处理他们？是把他们打残还是直接关起来？”他的这几个手下刚才出去办事，听到有人拿刀过来找老板要账，所以赶紧就回来了。

    老板点了点头：“嗯，这两个拿刀的家伙，直接给我打残丢出去吧，既然动了刀，打残也不怕他们去报警，至于这个妞嘛，嘿嘿！我看我也不为难你了，既然你想要钱，也不是不行，陪我喝上几杯，也许把我哄高兴了，这钱我还真能给你。”

    沐雪怒瞪着他，动了动嘴还没说话，她旁边的两名男子就吼了出来：“姜老板，你这是什么意思？欠我们的钱一直不还，我们找你多少次了，我们也都是被你逼成这样的。”

    这两个男的其实跟沐雪也不认识，他们是另两家公司的老板，也是被这家伙给欠了一大笔钱，他们几次要账无果，所以才急了带菜刀过来，打算发一把狠了。

    而沐雪也一样，她们公司最近也没钱了，虽说季枫预付了百分之三十的订金给她，可是这点钱刚够发员工的工资，但她那家公司的房租也到了，这才不得不过来讨账的，她没想到这老板这么耍无赖，不但不还自己钱，反而还来调戏自己。

    她也说道：“姜老板，你欠我公司的钱本来就该你还的，你凭什么让我陪你喝酒？今天这钱我要是要不到的话，我们都不走了。”

    她一说，旁边两人也是点了点头，还挥了挥手中的菜刀：“对，今天要是你不给钱，我们就不走了，跟你闹到底！”

    “呵呵，你们的勇气可嘉，但你们的本事不行，现在你们就算是想走恐怕也走不了了，你们已经把我的怒火点燃了，一而再的跑来找我要钱，今天不给你们点教训，你们以后恐怕还会跑来捣乱。”

    老板狠狠的将手中的雪茄扔在地上，又对手下说道：“把这两个家伙给我打残，把这女的也给我给我捆起来，然后给她脱了拍上几张，我看她以后还敢不敢找我要钱了。”

    