
﻿    已经快十点了，季盈盈有些失落的趴在后面阳台的窗户上，看着外面昏暗的公路，她刚才下去找了季枫两次，自己做了点夜宵，还打算让他上来吃呢，可是他却不在家。

    又给他打电话，他的电话也处于无法接通状态，都不知道他去干嘛了，季盈盈一直趴在阳台上，没有一点睡意。

    “季枫大哥不会是出什么事了吧？要不然手机怎么打不通，而且这么晚了也不回来呢？”一想到这里，季盈盈又赶紧拿出电话，想要再试试。

    可是突然看到外面公路上一辆车子开了过来，停在了他们小区的楼下，而从车上下来的正是季枫，季盈盈心中一喜，飞快的就跑了下去。

    季枫刚走到二楼打算开门，就看到季盈盈风风火火的从楼下冲了下来，问道：“盈盈，跑这么快干嘛呢？”

    季盈盈却高兴的问道：“我来找你啊，季枫大哥，你之前去哪里了呀？我打你电话都打不通。”

    季枫这才想起，之前他们在地下室的时候，可能是为了安全，所以那里面装了屏蔽设施，电话自然无法打进来。

    可季枫不会告诉她自己去看地下黑拳赛了，毕竟她这么单纯的女孩子，不知道这些更好。

    所以季枫说道：“哦，我之前跟朋友去谈了一下公司的生意，盈盈你找我干什么啊？”

    “季枫大哥真是辛苦呢，谈生意这么晚才回来，我之前弄了点夜宵，打算叫你上来吃一些的，季枫大哥饿了吗？夜宵还放那里温着呢，你和这位张非大哥一起上去吃点吧。”季盈盈并没有怀疑季枫什么。

    听季盈盈叫自己吃夜宵，季枫心中一阵感动，有些不太好拒绝她的好意，点头道：“行吧，那就麻烦盈盈跟阿姨了！”

    “哎呀，季枫大哥让盈盈不要跟你客气，你自己倒好，跟我客气起来了，走吧！”见季枫答应了，她俏皮的一笑，欢快的走在前面。

    季枫和张飞对视了一眼，然后也跟着上去了，还别说今晚吃得有点早，现在真饿了，盈盈真是个体贴的女孩子啊。

    “阿姨，又来打扰你了。”季枫一进去，就看到季盈盈的母亲在拖地呢，客气的打了个招呼。

    见是季枫和张飞，她也很高兴的放下手中的活，说道：“是小枫和张先生啊，这有什么打扰不打扰的，快请进！”

    对于张飞，她只得叫张先生，毕竟张飞的年纪看上去也比她小不了什么，虽然他是季枫的保镖，可她也不好意思乱叫。

    进去后，季盈盈已经将夜宵都摆上来了，招呼她母亲也一起过来吃，这样看上去倒还挺像一家人的。

    吃了夜宵后大家又拉了会家常，季枫就和张飞下楼去休息了，而季盈盈则是高兴的一边收着碗筷一边还哼着歌呢。

    她母亲看着她这么高兴，不由得摇了摇头，这孩子看来是对季枫动了情啊，也不知道这样对她是好是坏，希望你不要受伤害吧！

    季枫也挺高兴的，一边哼着歌一边冲着凉，今天真的是赚翻了啊，明天就把钱给左飞那小子送过去，好让他赶紧着手公司的事情，然后就可以研究自己的品牌了。

    对了，明天还得再去找找陆婉琴，让她给她爸陆国军说一声，看看这个申请专利的事情到底好不好办。

    第二天的时候，虽然下午还有课，但季枫还是把陆婉琴给约到了学校门口的饭店里，然后就把自己要做一个品牌的事情给她说了。

    陆婉琴听后先是愣了好一会，这才说道：“真是不知道你们在折腾什么，不过想想也对，有拼劲的年轻人才好嘛，至于你说的申请专利，应该是申请自己的品牌商标吧，据我所知这个至少得要一年的时间才能申请下来，如果你急的话，这一点我倒是可以找我爸给你帮帮忙的。”

    “那就麻烦婉琴姐了！”其实季枫也不懂这些门道，反正他要的结果就是，陆婉琴愿意找她爸帮忙，而且还能帮得上。

    陆婉琴听季枫说要得急，所以当场就给陆国军打了电话过去，当陆国军听了之后，就告诉她，说这事倒也不难，本来他自己就可以去办理的，但如果他要得急，那么就让他把商标样品给他送过去，他那边找找关系，看看能不能半个月拿下来，实在不行，只有找老爷子再用用他的老关系。

    陆婉琴把这话说给季枫听后，季枫心中也是挺激动的，感激道：“谢谢婉琴姐了，这次你和陆叔可是帮了我一个大忙啊，等陆叔空的时候，我一定得请他吃个饭。”

    “得，你有这个心就成，现在我老爸那边已经敲定了，你叫左飞那边就抓紧吧，把你们的商标做出来，然后再和其他资料拿过来找我，我去交给我爸帮你们办理。”陆婉琴虽然平时看上去像个小丫头一样，但办起正事来还是非常严肃。

    谈好后，季枫感觉一身轻，当他回到教室的时候，又打电话把这些好消息告诉了左飞，当左飞听后又高兴又惊讶。

    因为他是知道的，申请一个商标那得花多少时间走程序和审核啊，可是季枫却告诉他，只要把资料什么的东西准备齐了，半个月就能下来，这尼玛真是朝庭有人好办事啊，也不知道季枫是怎么攀上了陆家这层关系的。

    由于激动的，下午季枫干脆就请了假，然后跑公司里去了，先把钱全部转给了左飞，自己只留了一小部分，用来购买系统里的布料。

    “阿枫，你说咱们的品牌叫个什么名字，又用个什么商标好呢？”左飞这才想起了商标的事情来。

    季枫耸了耸肩道：“别问我，你自己去想吧，还有，我只提供布料，其他的我可是一概不懂啊。”

    左飞白了他一眼，这还真是个门外汉啊，不过左飞倒没再为难他，自己去跟之前请来的那名设计师研究研究。

    “好了，你小子这边就好好处理吧，反正钱也到位了，要是再差的话，你就直接给我说，明天周末了，我说什么也得回去一趟，不然我爸妈该担心我了。”季枫想到明天是周末了，上次母亲打电话问他情况，他也答应过这礼拜一定回去。

    “行，那你就回去吧，对了，给叔和阿姨多买点好吃的，也帮我带一份送给他们啊，这次我倒是没空跟你回去看他们了。”左飞之前去过他家几次，倒是跟他父母比较熟。

    下午季枫就躲到一旁把布料买了好大一堆出来，再偷偷的放到了楼下的仓库里，离开的时候，季枫才打电话告诉左飞，说布料已经送到仓库了，这样左飞才不会怀疑什么。

    “唉，半个月没回去了，明天终于可以回去见见父母了，对了张飞，你长这么大块头应该不会吓到我们村里人吧？还有啊，人家问起来，你就说你是……你是我的一个朋友，可千万不能再叫我主人，叫我名字知道吗？”季枫才想起来，如果到家里之后，张飞要是再叫他主人的话，这还不太好解释。

    张飞点头答应，他一切都听季枫的，季枫怎么说他怎么做就成。

    “咦，那不是李婷的保镖王浩么，他在那里做啥？”季枫和张飞刚走出工业区，正准备打车离开呢，突然看到不远处王浩正靠在车旁，跟另一名黑衣男子在说着什么。

    季枫刚想要上去打个招呼，但王浩却很快就钻进了车子，开着车就离开了，季枫皱了皱眉，王浩刚才好像是看到了自己，但他怎么不跟自己打个招呼就离开了呢？记得他以前不是这样的啊，这家伙在干啥？

    