
﻿    听到李婷让自己去她的房里，季枫还差点没回过神来呢，开始他还以为自己那样说了之后，她不会让自己治，可是现在她居然同意了。

    季枫赶紧站起来，然后跟着李婷去了她的房里，李婷对季枫说道：“你先在这里坐一会，既然要换睡衣，我干脆就去冲个凉吧。”

    季枫倒没多想什么，就坐到了一旁看起了系统，上面显示的是自己帮李敬当上会长这一任务已经完成，十个召唤点又赚到了。

    看到见底的召唤点又变成了十三个，季枫心里也踏实了许多，要不然遇到什么紧急事件，也好召唤人物出来顶一下。

    玩了一会系统，见李婷这妞还没出来，季枫就向旁边的浴室看去，只听里面还有水声，这妞还在里面冲着呢。

    “可惜刚才完成任务的时候，透视已经被系统收回去了，要不然还可以看看她在里面干嘛呢，这么久都还不出来！”季枫这家伙一边乱想着，一边小声的自言自语。

    正在他想着的时候，李婷也终于打开了浴室门，看着她换上了一套带来的粉红色睡衣时，季枫不由得一愣。

    李婷不愧是理工大学的校花，她真的太漂亮了，之前随时接触倒还不觉得，可是现在她换上睡衣的时候，却是让季枫看直了眼，此时的她就像出水芙蓉一样，美，柔，水灵。

    迎着一阵香风，李婷慢慢的走到他面前，问道：“还没看够吗？”

    “啊？我……不好意思，那咱们现在就开始吧！”见李婷发现了自己的目光，季枫一阵尴尬。

    李婷点了点头，就坐到了床边，又问道：“需要我怎么做？”

    季枫说道：“我是用银针给你治疗的，你只需要躺那就行，只是等会……等会可能真有些尴尬，你考虑好了吗？”

    李婷还真的犹豫了一下，不过随即又点头道：“我都已经被你那样过了，现在是为了给我治病，来吧！”

    季枫知道李婷这话的意思，她是指的上次自己已经把她都睡过一次了，现在只是为了治疗不得已，她还有什么放不开的呢？

    季枫老脸都不由得一红，然后手中却没停，将五绝神针召唤了出来，李婷看到这一幕，好奇的问道：“你这针是怎么变出来的？”

    季枫一拍脑门，怎么忘了背着她取出来了，不过他还是解释道：“哦，我一直放在身上的，只是取出来的时候动作快了一些，咱们开始吧。”

    “不用消毒么？”李婷见季枫直接就要开始，她又担心的问了一句。

    季枫眼皮一跳，这系统出来的还用消毒么？恐怕所有消过毒的银针都没自己这个系统召唤出来的银针干净吧，毕竟每次系统收回去的时候，就自动清理干净了，季枫只得说道：“放心吧，我这个事前已经消过毒了，没事的。”

    李婷也没怀疑什么，直接就躺了下去，甚至还微微的闭上了双眼，看到她这样，季枫心中一跳，她这样子真有点像把她交给了自己，让自己随意玩弄一样。

    不过他现在可不敢乱想什么，慢慢的拉开了她的睡衣，然后先将前面四针扎在了她的身上，这四针倒还好，并没有什么。

    但最后一针的时候，季枫看着她那一对双峰，手慢慢的向右边伸去，然后就开始拉开了衣服。

    不过他还是很小心了，尽量不让李婷的大尺度出现在自己面前，不然她也会尴尬，自己也会乱看。

    可即便是这样，尺度还是非常大的，至少她的右边高峰被季枫看去了一大半，季枫心中狂跳，李婷的这个确实长得太好看了。

    “嗯？”李婷感觉季枫拉开了半天，却没感觉到季枫下针，她不由得睁开眼睛一看，结果只见季枫这家伙正在盯着自己不眨眼呢。

    她眉头一皱，问道：“你在看什么？”

    被李婷的声音吓了一跳，季枫赶紧摆了摆手：“没什么，我……我在看要怎么下针呢！”

    季枫编了个谎言搪塞过去，然后就赶紧下针了，当扎好最后一针的时候，五绝神针上面依然出现了白色电光，而季枫也是长长的舒了口气，尼玛太险了，自己刚才看入了神，差点被李婷误会了。

    很快，电流光慢慢消失，季枫赶紧给她拔去了五绝神针，说道：“好了，已经没事了！”

    李婷一听，立马拉过衣服将自己完全盖住，坐起来道：“这样就好了吗？谢谢！”

    季枫看着她那已经红透的脸蛋儿，说道：“没错，已经完全好了，不过谢就不用说了，这是我应该做的。”

    刚才李婷确实非常不好意思，虽然她是看得开了，但两人这次的接触，还是有些太尴尬了，她又低下头去不知道要说什么。

    季枫见任务也完成了，而且在这里呆着也有些不太自在，就说道：“那既然这样你就早些休息吧，我也该过去休息了，晚安！”

    李婷没说话，只是轻轻的点了点头，季枫刚走到门口的是时候，李婷突然说道：“季枫！”

    “嗯？”

    季枫不明所以的回头看向她，只见她叫了自己又没说话，季枫还以为自己听错了，他又准备转身离开。

    李婷又说道：“对不起，上次我不该怪你的，事情你也给我解释清楚了，以后……以后我也不会再恨你了。”

    她一说完又低下了头去，此时的她哪里还像一位大小姐，反而像一位小女孩儿，但此刻的季枫心中则是激动无比，她现在终于完全原谅自己了。

    潇洒的一笑：“呵呵，谢谢你的原谅！还是那句话，如果你有什么要求就直接告诉我，我能做到的一定做到，包括对你负责！”

    季枫一说完这话，心跳也加速了，立马就闪人，回到了自己的房里。

    李婷看着门口发呆，在回想着季枫刚才的那句话：“他的负责到底是什么意思呢？”

    这一夜，他们四人注定都失眠了，季枫是因为李婷完全原谅了他，看来今天跟过来是跟对了，自己所做的一切，得到了她的原谅！

    而李婷则是一直在想季枫最后那句话，到底是什么意思呢？再加上她又想到了上次的那个晚上……

    王浩就更不用说了，他真的爱上了李婷，多年的保镖生涯，让他对李婷产生了爱慕之意，只是奈何自己的身份，他一直没有说出口罢了，可现在呢，老板却要让李婷的身份去接近季枫，这让他怎么睡得着呢？

    李敬就相反，他是兴奋的，自己终于当上会长了，这下却随了自己多年的夙愿，而这些全部都是季枫帮的他。

    第二天一早，他们四人就起来了，吃过早餐后，李敬就向昨天的大会厅走去，然后找到里面的工作人员办理了手续，得到了会长印章过后，他也正式成为此届江南玉石大会会长！

    皆大欢喜，李敬成为会长，季枫也得到了更多的好处，不但捞到了很多好玉，而且李婷也原谅了他。

    不仅如此，季枫也完成了两个任务，召唤点大赚啊，昨晚给李婷治病，由于是小病，只花了两个召唤点，系统奖励了他十个，所以他现在已经有了二十一个召唤点！

    办完这些之后，李敬也打算把他们送回去之后，再来处理之后的事，可是他们刚走出大厅呢，昨天那个主持人楚达就迎了过来。

    “楚老，您怎么起这么早啊？”看到楚达，李敬就赶紧迎了上去，因为楚达的资格可要比江鸿老多了，而且他的为人大家也都知道的，楚达一向都公私分明，为人和善。

    楚达也非常客气的对他们说道：“呵呵，人老了这觉就少了，而且我今天过来也是专程向李会长道喜来了，再想跟这位季小兄弟聊聊，不知道会不会打扰各位呢？”

    昨晚散会的时候，楚达也从下面人那里得知了季枫的事迹，再则自己也在选会长的时候亲眼见到季枫一眼就认出了那块玉，所以他也想会会这个季枫。

    