
﻿    季枫心中已经骂死了系统，可是他也不敢反抗，只得被对方给带到了警局去，一直被带到了审讯室，季枫这才回过了神来。

    一名警员坐在他对面，问起了他的个人信息和昨晚发生的事，季枫只得一一作答，没有一丝隐瞒，毕竟对方都将自己抓起来了，自然是掌握到了证据。

    回答完了之后，季枫这才说道：“警察同志，我也是受害者啊，他们都是一群骗子。”

    “骗子？证据呢？”听季枫这么说，对方却问起了季枫证据。

    这下季枫又是一愣，对啊，自己貌似还真没证据，这下可真的完了，而对方见季枫拿不出证据，冷笑一声，说道：“年纪轻轻的，不去学好，倒是学起强来了，不过见你倒是挺坦诚的，到时候给你判刑的时候，看能不能少判两年吧。”

    季枫无奈的摇了摇头，这尼玛是要感谢你呢，还是得恨你呢？

    现在的季枫已经恨死了系统，要不是它给自己激发那什么本性，自己一定不会乱来的，现在可好了，估计要蹲上好几年。

    对方拿着他的口供出去了，季枫就一个劲的对着系统狂骂，可是系统现在却是装聋作哑，当作没听到季枫的骂声。

    季枫骂了好一会，也骂累了，见系统不坑声，他都有种想要把这系统给取下来砸坏的冲动。

    但没过一会，刚才那名警员居然又走了回来，突然对季枫说道：“季枫，有人保释你，你可以走了！”

    “有人保释我？能告诉我是谁吗？”季枫也没想到居然会有人来保释自己，而且他清楚，现在对这方面抓得非常严，像这种情况根本就不好保释的。

    可是这才多大一会，不但有人来保释自己了，而且看样子速度非常快，根本连程序都没走过，这让季枫真的想不到是谁。

    对方却说道：“对不起，我也不知道对方是谁，是上面让我传话的而已，不过你也不要多问，能获得自由不好吗？”

    想想也是，这些事情是不该多问，既然不用蹲大牢，季枫自然巴不得，这才飞快的冲出出警局。

    虽然只是进去了不到一个小时，可是季枫出来的时候，发现外面的天也变得蓝了，空气也变得清新多了。

    只是他想破脑袋也想不到是谁保释自己出来的，是陆老爷子吗？但不应该啊，虽然他有这个能耐，但他不可能知道自己在这里发生的事情。

    但除了他还有谁呢？李婷家的背景？也不应该啊，他们都在几百里外的九龙市，怎么可能知道这些呢。

    除了这两家之外，季枫还真想不到有谁了，这事透着一丝怪异，想不明白季枫也不再去想了，只得打车往机场赶去。

    他刚一离开，警局不远处的一辆黑色奔驰里坐着的两人也开车离开了，里面的司机向后座的人问道：“老板，为什么要帮他？”

    后座的人正是王浩上次见过的那个老头，也是他的老板，此时老板脸上一直带着笑意，对开车的司机说道：“我说过，这人身上有太多的秘密了，而且像这样的人才，我是不允许他出事的，所以我自然不能让他去坐牢，既然让我遇上了，当然得帮他一把。”

    其实遇到季枫还真是个偶尔，老板的住址正好在这一带，而且季枫过来的时候，王浩也得到了消息，所以他就顺便通知了一下老板。

    结果老板一听季枫过来了，就赶紧跟踪上了他，当他看到季枫被抓，他直接就出手保释了出来。

    司机问道：“老板，这季枫身上到底有什么秘密啊？”

    老板则是摇头说道：“我也不清楚，但是能在一个月不到的时间里，让一个农村穷小子突然变得有一身好武艺，而且赌石完胜老一代的翡翠王，又让他身边突然冒出了一些查不到身份的保镖，再加上他这一身远胜华佗的医术，你不觉得他是得到了某种机缘吗？”

    知道季枫之后，老板就动用了自己的庞大关系网去调查了季枫，甚至连季枫的祖上三代都被他查了出来，完完全全一个农村底蕴的穷小子。

    可是突然在这一个月内，他就像变了一个人似的，这让谁都会觉得可疑，会武术，会医术，又有神秘保镖，又会赌石。

    谁能从一个什么都不懂的穷小子在这么短的时间里变成这样？所以老板直接就分析了出来，这个季枫绝对是得到了某种宝物，而让他改变的绝对就是这种宝物。

    这样老板就动心了，想要把季枫拉过来，看能不能得到他的宝物，就算得不到，那么季枫这种人才也可以让他们利用。

    ……

    季枫已经乘上了返回九龙的飞机，但他还是没有想明白到底是谁帮了他，不过他明白，迟早有一天自己能知道的。

    原矿石区批发部做得这么大，所以他们的运输能力也非常强，季枫赶回去的时候，吃过晚饭去左飞公司转了一圈，电话就打来了，说他的毛料已经运到。

    季枫又才赶紧返回去，将这些石头收了起来，只是现在他可不敢放在系统，所以又向房东租了间一楼的空房。

    这间空房是房东之前用来堆杂物的，后来被她清理了出来一直空着，现在正好被季枫派上用场，将这些石头全部放在里面，刚好堆了满满的一屋子。

    等那些人离开之后，房东这才好奇的问道：“我说季枫，你弄这么多石头来做什么？”

    季枫也不瞒着她，就简单的把事情说了一遍，房东听后直接愣住了，好一会才回过神：“天哪，原来是在赌石啊，我是听说过的，但人家也是几块的买，你这一买怎么就买了一屋子？”

    季枫笑了笑说道：“我朋友服装厂那边用得着，而且这些都是找熟人批发的便宜，所以我才弄的多，对了房东姐姐，我这里有一块玉佩，就送给你吧。”

    这玉佩还是上次李敬的雕刻师把他雕刻纽扣剩下的余料顺便雕刻出来的一个玉佩，李敬一并给了他。

    现在想到了房东，所以就直接拿出来送给了她，毕竟房东对自己也挺好的，自己送给她也合适。

    房东拒绝不要，但季枫说自己现在不缺玉石，自己认作她当姐姐也没送过礼物给她，这样房东才收了下来。

    不过当她戴在身上的时候，发现真的很漂亮，她居然一把抱住季枫，狠狠的一口印在了季枫的唇上。

    不知道为啥，被房东这么一亲，季枫居然还来了点反应，甚至连他这老脸都是一红，房东看到季枫这样，娇俏的笑了笑，说道：“小样，这样你也不好意思啊？你可不要想歪了，这只是姐姐对你的示好哦，可不是占你便宜。”

    季枫尴尬的挠了挠头，说道：“知道知道，只是你来得太突然了，我还没准备好呢。”

    见季枫这么说，房东居然又是一笑，说道：“原来是没准备好啊，那现在准备好了，要不要姐姐再来一下？”

    原本以为季枫会拒绝，可季枫居然点头道：“好啊！”

    这下又轮到房东愣住了，这小家伙啥时候变得这么大胆子了？还记得上次的时候，自己真的是太想要了，暗示了这小家伙一次，他居然被自己给吓跑了。

    可是现在他居然还敢让自己亲一下，这不像之前的他啊，是不是这小子在外面有女朋友了，然后他们嘿咻了，现在胆子变大了，也看得开了？

    想到这里，房东的心中也是一阵激动，居然还真的又给季枫来了一下，而且这一下居然还足足稳了好几秒才松开。

    