
﻿    看着系统上面出来的一个礼包图标，季枫有些激动的就点了上去，礼包摇晃几下就打开了，季枫瞪大了眼睛，想要看看是什么东西。

    可是闪得太快了，一下就被收到了物品栏去，季枫赶紧点开物品栏，当他看到刚才抽出来的东西时，顿时瞪大了双眼。

    “透视之眼两次，强身丸一颗，隐身技能一次！”季枫看着物品栏里的东西，念了一遍。

    透视之眼和强身丸，他已经体验过了，这都是好东西，可是这隐身技能是什么情况？难道就真的能隐身吗？

    看到最后一个，季枫真的有些激动了，这隐身真的是个好东西啊，季枫赶紧问向系统，可是系统这丫的居然说等他自己用的时候就知道了。

    这让季枫一阵无语，不过现在他也不可能用掉的，这玩意得让它在最关键的时候再用，很快就到了上课时间，季枫赶紧退出了系统。

    下午放学，没晚自习，季枫就去了左飞的公司，到办公室找到左飞的时候，左飞就对季枫说道：“你小子出去旅游了一圈，还可以吧？”

    左飞知道季枫去了临市，现在见他回来，就问了一句，季枫说道：“还不错吧，对了，我刚才上来看你二楼已经有员工在上班了，这是什么情况？”

    左飞说道：“二楼刚装好嘛，而且我这边已经又招了十多名员工进来，所以就让他们先在二楼做着上次的那批产品，这样也当作试机了，而且也可以让我们上次的货提前赶出来，不然你让人家新来的员工干等着咱们啊？”

    “呵呵，这个倒也是，陆大小姐那边给你打电话了吗？商标的事情申请下来没有？”季枫又想起了这事。

    左飞耸了耸肩道：“还没呢，不过哪有这么快嘛！人家一年的事情，给你一个礼拜办下来就不错了，咱不急！”

    “嗯，对了，那你这边没事的话，我就去沐雪公司那边看看，那边的货也不知道完成多少了。”季枫突然又想到了沐雪那边，自己还真的有好久没去看过了。

    “行，那边反正是你在负责的，我可是没有去过问的啊！”左飞这家伙一边坏笑着看向季枫，一边拍着他的肩说道。

    季枫跟他多年朋友，自然明白这家伙的意思，瞪了他一眼，说道：“你这家伙，就知道瞎想，我先闪了哈！”

    说完他就转身下楼去了，他看了看那边的季盈盈，这丫头正在认真工作呢，季枫倒没有去打扰她，出去开着车就往沐雪公司赶去。

    楼下的保安上次见过季枫的，知道季枫跟自己公司在合作，所以并没有拦他，还向他恭敬的问了声好。

    季枫点了点头，然后就直接向二楼办公室走去，他敲了敲门，沐雪的声音传来：“请进！”

    季枫推门进去，只见沐雪正认真的在做着资料，并没有发现进来的人是季枫，季枫开口道：“沐总真是勤劳啊，需要休息一下吗？”

    “嗯？”听到这声音，沐雪一下抬头，发现是季枫，她微微一笑：“怎么是你啊，来了也不通知一声，我好下楼去接你嘛，快请坐！”

    “呵呵，你还跟我客气起来了，我是过来看看你这边的货完成得怎么样了！”季枫坐下后问道。

    沐雪赶紧给季枫沏了杯茶送到他旁边的茶几上，说道：“放心吧季副总，我这边的货已经出来百分之八十了，相信再几天就能完全赶出来。”

    她知道左飞那家公司是季枫帮忙一起开起来的，所以就干脆叫季枫做副总，季枫倒没有纠结她的称呼，却被她的速度给震惊住了。

    “我去，一个月的量，你们居然在半个月不到就完成了百分之八十啊，你这速度有些吓人，我们公司才完成百分之六十呢。”季枫听左飞说起过，他们那边才完成百分之六十，而他们两边的货之前是五五对分的。

    “那可不一样，我们公司毕竟人手要多一些，而且也都是老工人了嘛，你们刚开的公司能有这个速度，已经很好了，这样吧，如果你们忙不过来，可以调一些货过来让我们赶的，我可以不收取二次费用哦！”沐雪笑着说道。

    季枫知道她是认真的，不过他却没答应，毕竟之前说好的，怎么可能让她帮忙呢？

    两人闲聊了一会，沐雪突然说道：“上次请你吃饭的事情，实在对不起啊，不但让你破费了，而且……而且还麻烦了你照顾我，要不这样吧，今晚我再请你吃饭做为补偿，你可不要拒绝啊！”

    沐雪那天回来之后，就发现自己的衣服被换过了，她想一定是季枫给她去买的衣服，她心中一阵感动，同时也有些过意不去，自己吐了一身，还害得季枫麻烦了一晚上。

    开始的时候，她发现自己的里衣也被季枫换了，想到季枫是不是把自己脱了乱看过，但一想想季枫应该不会这么做，要是他对自己有什么想法的话，那天晚上他为什么没把自己怎么样呢？因为他回来检查过自己，身上并没有被侵犯的痕迹。

    想到这一点，沐雪之后才放心了下来，现在见到季枫，又想到了那晚的事，所以她觉得要请季枫再吃个饭，以作报答。

    季枫倒是无所谓，他也知道沐雪的意思，所以点头道：“行啊，沐总请吃饭，我当然得去的嘛，什么时候下班？我等你吧！”

    沐雪看了看时间，说道：“那就真得让你再等一小时了，我手上还有点资料没处理完，没问题吧？”

    “当然！”季枫点了点头，然后就直接靠坐在沙发上，一副我等你的模样。

    反正季枫现在还真没事做，回去也一样是无聊，还不如在这里等着美女下班，倒也是一件幸事。

    可是季枫这刚打算等呢，他的电话就响了，一接过来才知道，是他的那些石头送过来了，季枫赶紧给沐雪打了个招呼，说等会下班打电话给他。

    沐雪也没说什么，季枫就开车回去了，看到一辆武装押运车，季枫就迎了过去，押运人员帮着他把石头取下来后就开走了。

    季枫看了看附近没人，立马就将这些石头给收进了系统空间，搞定这一切之后，季枫就琢磨着要去买个解石机了，虽然自己不会解石，但没吃过猪肉，也见过猪跑嘛。

    结果他这个想法刚一出来，系统就像知道了似的，说道：“宿主不必要解石的，系统有专门解石功能，你只需要把毛料放到里面即可解石。”

    “我去，这样也行？”季枫一下就傻了眼，这系统还能解石？这也太……好吧，系统无所不能。

    季枫迫不及待的找到了系统解石功能，果然有一个像游戏里面的那种分解武器的图标，他点开一看，就提示他放入石头。

    季枫从系统空间里移了一块石头放进去，只是几秒钟就分解出来了，而且看上去分解得非常好。

    系统提示道：“分解出一块上等硬玉，颜色：绿，重量：三十六克！是否取出？”

    看到这个，季枫又是一阵惊讶，这系统就是厉害啊，不但帮他快速分解出来了，而且连品质和重量以及颜色都分析出来，霸气。

    这块玉虽然是上等货，而且据季枫的分析，拿去卖应该只值个几十万，所以季枫也没有卖掉它的念头，直接放到了系统回收站，上面显示又得到十一个经验值。

    按这个算来，果然没有江鸿的那块和田玉值钱，不过这块玉放进的时候，依然没有升级，季枫也知道没那么快，毕竟初级升中级的时候，都升了那么久，现在要从中级升到高级，恐怕就是有玉放进去，也没那么快了。

    他干脆又解了几块放进去，还是没有得到升级，不过季枫也留了一块好玉，打算到时候拿去卖了换点钱，虽说他还有一块帝王绿，但他暂时要留着，没打算着卖。

    