
﻿    整完薛志坚后季枫又回到了他们的包间，老爷子几个还在等着他呢，见季枫回来，大家又才继续用餐。

    直到八点他们才散去，老爷子又邀请季枫去他家坐了一会，才让陆天豪开车送他回去，季枫下车就直接上楼去了。

    看着完成任务的十个召唤点，季枫还是挺开心的：“嘿嘿，没想到这任务真这么容易啊，这次系统倒是照顾了我的一把，不但出了口恶气，还赚了召唤点。”

    季枫根本没怕薛志坚的报复，自己光棍一条还怕你干啥呢？你连杀手都请了，不照样没杀到老子嘛，看你下次还会用什么手段来对付哥。

    一夜无话，季枫第二天早上又去了学校，中午的时候，他又在食堂看到了李婷，他立马追上去，说道：“李婷，上次的事情我知道是谁干的了，就是……”

    “喂，你听我说完啊，别走啊！”季枫还没说完呢，李婷直接就闪人了，季枫只得摇了摇头，看来李婷很恨自己啊，他也没去追，万一又害得人家不吃饭就躲教室去了，那就不好了。

    晚上有自习，季枫下晚自习已经八点半了，他也懒得走路，直接打车回家，可是刚下车走到楼下呢，突然就被一人给拦住了。

    “是你！”

    虽然这里没路灯，但借助月光他还是一眼就认出了对方，这人正是今天在酒店看到的那个寸板头男子，他去了薛志坚的包间。

    “你是季枫？”对方看到季枫，冷声的问了一句。

    季枫知道他是薛志坚叫来的人，所以没有否认，点头道：“我就是，你是薛志坚叫来杀我的人吧？”

    “他还没那个资格请动我，既然你是季枫就对了，接招吧！”他正是薛志坚的大哥薛立，不过他貌似不想跟季枫废话，虽然听说季枫很能打，不过他也没放在眼里，冷冷的说了一声，就朝着季枫扑了过去。

    季枫也没想到对方这么干脆，可是当薛立扑到他身边的时候，季枫心中一颤，好强。

    季枫也不废话，赶紧一拳迎了上去，两人的动作都很简单，都是直直的拳头，季枫对自己的力道非常有自信。

    可下一刻季枫就傻了眼，他只感觉自己的拳头像是打在了铁板上面一样，手指几乎要断裂，身子不受控制的向后退了好几步远才停下。

    而对方只是晃了晃，一步也没动，季枫心中骇然：“你到底是什么人？”

    “你没资格知道，受死吧！”其实对方心中也微微怔了一下，他以为这一拳可以把季枫搞定，却让季枫给接住了，不过也是仅此而已，又朝着季枫扑了上去。

    季枫也没让开，全力以赴，系统输入给自己的泰拳已经是最精湛的，不管是力道还是速度，都不是普通泰拳能比的。

    但当他又迎上去的时候，却不到五招，又被对方给震开好远，季枫心中越来越惊讶，这人到底是谁，怎么这么强悍，自己这泰拳可是系统送的啊，为毛还打不过对方？

    “砰！”

    当季枫又迎上去的时候，被对方一拳打在胸口，季枫一下没撑住倒在地上，还滑了好远才停下。

    “哼，没用的家伙，连这么一个毛小子都对付不了，我还以为有多强大呢？”见季枫也不过如此，薛立居然还骂了一下薛志坚，说他没用。

    说完又朝季枫走过来，然后一脚向季枫踩去，好在季枫闪得快，避开了他这一脚，随后赶紧跑。

    “跑？你认为你跑得了吗？”见季枫跑了，薛立冷笑了一声，然后也追了上去。

    季枫倒没光顾着跑，还一边打开了系统，他现在打不过这家伙了，但他可以召唤人物啊，所以他现在也顾不得其他，一边跑一边选择到了召唤页面。

    “请选择召唤初级人物或中级人物！”系统提示季枫。

    季枫这也才想起，系统升级之后，就有了中级人物，他见这家伙这么厉害，怎么说也得召唤一个中级人物出来对付他。

    所以他直接点到了召唤中级人物上面，可是当召唤的时候才发现，原来这中级人物要十个召唤点。

    季枫现在还有十八个召唤点，也没去心痛，现在保命才要紧呢，很快一道青光闪现，一个人影出现在他面前。

    而这时候追上来的薛立看到季枫身边突然冒出来一个人，没错，是突然冒出来的。

    这把薛立吓了一跳，他赶紧停下来揉了揉眼睛，确定不是自己的眼花了，他追上来没有攻击季枫，反而疑惑问道：“你会魔术？”

    季枫见召唤出了人物，也没那么害怕了，看向薛立道：“当然会魔术了，等会还有让你更吃惊的呢！”

    见薛立没动手，季枫也打量起了他召唤出来的人物，可是当他看到的时候，心中也是猛然一惊，这副形象他再熟悉不过了。

    正在他发愣的时候，召唤出来的人物已经完全被系统输入了指令和信息，他立马向季枫抱拳行礼：“属下张飞，见过主人！”

    没错，此人正是三国时期的人物张飞，他身高几乎达到了一米九，手持传说中的丈八蛇矛，脸色也如电视中的一样，有些微黑，浓眉大眼，哪怕他不是有意为之，让人看到他那双眼睛，都感觉像是在瞪人一样。

    他见过季枫的时候声音非常宏亮，说完之后，习惯性的捊了捊他那一撮如同虎须一样的胡须，仿佛在等着季枫发话。

    季枫真的有些惊讶，他没想到这次的中级人物居然召唤到了张飞，他可是刘备手下的五虎将之一，却没想到在中级人物里就召唤到了，而且看他的样子，应该跟之前的人物一样能听自己的话。

    这一次召唤的人物季枫非常满意，他点头道：“好，非常好！”

    可一旁的薛立也是一样傻了眼，他刚才看到张飞凭空冒出来，然后就打量了一下，他就想到了三国人物中的张飞，而且现在一听张飞的话，他果然就叫张飞。

    这让薛立心中一时间不得平静，难不成今晚撞鬼了不成？三国时期的人物居然跑到现代来了。

    不过很快他就否定了这个想法，他可不相信鬼神一说，只当是季枫变的魔术，这人肯定不是张飞，而是现在的人物假扮的，只是让季枫这家伙用了什么魔术手段把他变出来罢了，嗯，应该是这样。

    他怒喝道：“哼，装神弄鬼，今天谁也救不了你！”

    说完不再去理张飞，而是朝着季枫冲了过去，季枫现在哪里还怕他，有了五虎将张飞在此，你算个毛啊？

    季枫赶紧对张飞说道：“这人要杀我，给我干掉他。”

    “是主人！”张飞又是一抱拳。

    然后转身又瞪向了薛立，声音如雷道：“放肆，竟敢对我主人无礼，待我取你狗命！”

    张飞吼完，便举着手中的长矛向薛立打去，薛立本是直接攻击的季枫，因为在他看来张飞只不过是假扮出来唬他的。

    可是当张飞长矛攻击向他的时候，薛立瞬间感觉到不对，好强的气势，紧接着一股威胁感传来。

    薛立立马闪身让开，放弃攻击季枫，然后又看向了张飞，而张飞气势如宏，长矛的力道不减，直接朝着薛立的胸处刺去。

    薛立心中骇然，张飞的速度太快了，他只得将身子一偏，想要躲开张飞的攻击，可张飞的武力值非常高，哪里是他躲得开的，见薛立让开了，张飞手一横，长矛又朝着薛立的头部扫去。

    薛立这次没躲开，只得用双手挡住长矛，可下一刻他才发现自己错了，长矛打在他手上的时候，他就像被车撞了一下，整个人都飞了出去。

    