
﻿    对于她的怀疑，季枫并不知道，不过方洁也没说出来，她只是点了点头将季枫带到了另一个贵宾包间里。

    这个包间就是在玩骰子，毕竟这些都是大家自娱自乐，虽然在贵宾间，但他们依然想玩什么就玩什么，并没有规定。

    方洁进去后依然先是跟大家打了招呼，看样子这些还真是常客了，每个人都认识方洁，随后季枫也看了看，这些家伙跟外面玩的一样，都是买大小。

    “怎么样，这个你应该会玩吧？”方洁指了指桌面上问道。

    季枫点了点头：“嗯，这个会玩，毕竟这个简单嘛，还真是让方老板见笑了，我从小到大就没玩过别的赌法，所以只会玩这个。”

    “呵呵，季先生说笑了，每个人都有每个人的特长，玩法不需要多，只要精通一样就行，你这不是已经赚了这么多钱了嘛，虽然你只会玩这种，但你应该非常厉害了。”方洁虽然这么说，但心中还是有些怀疑的。

    季枫也是有些着急，看了看时间已经只有十五分钟了，他就说道：“看他们玩的起劲我也来了兴趣，要不我先过去玩两把？”

    “好的，祝季先生好运！”方洁依然是微微一笑。

    季枫也不再客气，而且里面的人也不多，只有不到十人，季枫走过去看了看，这里押的果然要大一些，最小的人都是十万，最大的还有一把一百万的，这倒让季枫暗自松了口气。

    然后站了个位置，见对方摇好了之后，季枫看似非常随意的就将整箱钱推到了大点这边，因为他又提前看到了，对方摇的是十六点。

    “各位买定离手啊，开……四六六，十六点大！”作庄那家伙大喊一声，然后就打开了骰盅。

    毫无疑问季枫的钱已经翻倍，他也赚到了系统规定的一百万，随着手腕处也传来一阵震动，他看了看，果然是任务完全，十个召唤点到手了。

    也就是说，现在他可以不再玩了，或者就是把这些钱输出去也没事了，所谓见好就收这点道理季枫还是明白的，他把钱全部收起来，就准备不玩了。

    结果方洁则是走过去问道：“怎么季先生，你不玩了吗？还是对这些没兴趣了？”

    季枫装作看了看手表，说道：“现在时间不早了，所以打算回去了。”

    可是他这一动作却是让方洁傻了眼，她立马过去看了看季枫手腕中的手表，这确实是电子表啊，可这是怎么回事？

    自己这里面装了屏蔽系统，别说这些电子表了，就连机械手表都不会走动，这就是为了防止里面有人用高科技出千的防范。

    可是她却没表现出什么来，只是说道：“季先生这块表挺新颖的，应该不便宜吧？”

    季枫不明所以，不好意思的说道：“呵呵，方老板好眼力，不过这表我也不知道是多少钱买的，是我一朋友送给我的。”

    季枫倒不会说是自己地摊上买来的，毕竟现在人家以为自己是有钱人，如果他要说了那话，人家会以为他在埋汰人家呢，二来他这表本来就不错，这可是召唤系统啊。

    方洁没再问什么，只是心中却不太平静了，这到底是一块什么表？自己这屏蔽系统可是在米国那边拿回来最新产品，对方还告诉她说，不管什么高科技产品到了这里面，都会被干扰的，可这倒好，人家这块电子表走得非常正常呢。

    而且她还认为，这块表一定是季枫的作弊器，因为她刚才亲眼看到季枫非常有把握的押了大，赢了之后他也没露出惊讶的表情，这就说明季枫事先知道会开什么。

    方洁却说道：“行吧，既然季先生没兴趣再玩，那就到我的房里去坐坐吧，也难得季先生来一次，咱们晚上一起喝一杯？”

    季枫本想拒绝，虽然这女人之前说大家交了个朋友，但他觉得这女人的城府很深，所以他怕跟这个女人接触久了，会让她察觉到什么。

    可又不知道为什么，她在邀请自己的时候，季枫又有一种无法拒绝的感觉，最终季枫还是点头道：“行吧，那就打扰方老板了。”

    “季先生客气了，请吧！”见季枫答应，方洁依然保持着微笑，在前面带路。

    季枫将钱交给魏延提着，跟在了她的后面，然后来到了赌场大厅后面的一个休息室，她为季枫泡好茶之后又开始聊了起来。

    她见季枫换了保镖，又提了一下这事，不过季枫则是直接敷衍了过去，她也没好再多问什么。

    直到六点的时候，她又带着季枫到自己度假村里的酒店用起了餐，这酒店是复古式的造型，虽没有星级酒店的高档，但里面却多了一分雅典和温馨的气氛，让人觉得很放松。

    有些游客也到里面来用餐了，好在里面全是包间设计，倒也不会显得嘈杂喧闹，饭间，方洁优雅的举着手中的酒杯与季枫轻轻一碰：“欢迎季先生能来这里作客！”

    季枫只是一笑，他感觉这个方洁也太客气了一些，也不知道对方这么做到底是为了什么。

    “季先生是不是在想，我一个女人为什么能撑起这么大的一份产业，而且又为什么非要接近你对吗？”

    方洁好像是看出了季枫的心思，放下酒杯，双手交叉托着自己的下巴看向季枫问了一句，此时的她看上去倒像一个俏皮的小女生一般。

    而季枫听到她这么一问，心中咯噔的一下，这女人不会真的能猜出自己的心事吧？与她接触有点可怕。

    见季枫沉默不语，方洁又是一笑，说道：“跟你开玩笑呢，你不会生气吧？”

    季枫耸了耸肩：“怎么会呢？没想到方老板也有这么活泼的一面，不过我确实觉得方老板很有能力。”

    可正在他们聊着天的时候，季枫的手机却响了，当季枫接过来电话后就皱起了眉头，然后对方洁说道：“对不起方老板，我有点急事要去处理一下！”

    方洁也看出了季枫有些着急，起身道：“发生什么事了，需要我帮忙吗？”

    季枫感激的说道：“谢谢了，不过这些事情我应该能处理的，等下次过来再请方老板吃饭赔罪！”

    季枫有些着急，所以也没多说什么，就带着魏延一起往外面走去，上了车后季枫飞快的将车子开了出去。

    “发生什么事了主人？”魏延也看出了季枫非常着急，所以也问了一句。

    季枫说道：“我朋友出车祸了，现在在医院，我得赶紧回去看看。”

    季枫刚才接到电话，是左飞的女朋友月月打来的，说左飞下午出去吃了饭回公司的时候，在外面与人家的车撞到了一起，现在伤得非常严重，正在医院抢救呢。

    所以季枫才急得赶紧往回赶去，现在季枫已经将车子开到了最快，而且连红灯都是直接闯过去的，现在他哪里还管得了违规什么的。

    当季枫赶到医院的时候已经是八点过了，季枫打电话找到了月月，发现她正坐在手术室外面焦急的等着。

    “月月左飞怎么样了？”季枫飞快的跑过去问了起来。

    见是季枫来了，月月心里终于松了口气，但由于一放松，猛的一下就哭了出来，季枫安慰了她好一会，她才说也不知道左飞是怎么弄的，反正现在挺严重，正在手术室里抢救呢。

    “那对方呢，对方有没有事？”季枫也想起来了，听月月说是左飞与对方的车子对碰的，那对方应该也伤得不轻。

    可是月月的下一句话却让季枫莫名其妙，她说：“这一点我也很奇怪，因为我接到电话赶过去现场的时候，发现对方的车里根本就没人，警察也调查过了，也没找到对方车里的人，而且车上的车牌好像也是假的，你来之前警察刚刚走，他们好像又去调查了。”

    “啥玩意？按你这么说肯定是有人在阴左飞，妈的到底是谁？”季枫一听就明白了，按她这么说绝对是有人故意在整左飞，要不然哪有可能这么巧，对方是用的假牌，而且车里还不见人？

    