
﻿    交待好雕刻师的时候，也到了下午三点过，这时他却接到了沐雪的电话，说是要与他见上一面。

    季枫挂完电话就对左飞说道：“沐雪公司的老板找我，你上次的款全打给她了吗？”

    左飞说道：“全打给她了啊，我们的合同也终止了，她现在找你，是不是……”

    这小子在说的时候，脸上又带着坏笑，季枫哪里不知道这家伙又在乱想了，又准备跳起一脚给他的时候，左飞就赶紧闪开了。

    季枫瞪着他道：“你这死胖子，嘴里整天都没一句正经的话，月月要是在的话，我一定得让她好好收拾你。”

    月月现在真不在，她前几天就去了市里进修，因为现在公司发展起来了，月月也打算当左飞的一把手，这才赶紧找了家学校去培训一下。

    季枫说完也不去理他，直接就下楼去了，反正现在这边雕刻师父也过来了，而且昨晚自己在系统里买的最好布料，刚才季枫也用车拉过来放到了一楼的仓库里，他留在这里也起不了什么作用。

    两人约在一家咖啡厅见面，季枫到的时候，沐雪已经到了好一会了，季枫坐过去道：“怎么现在想起来见我了，有什么事吗？”

    他知道，沐雪如果没什么事的话，也不可能在这个时间见自己的，沐雪见季枫这么直接，她也没犹豫，说道：“我看到广告，得知你们公司好像已经在做自己的品牌了，首先得恭喜你们哦！”

    她说完，又接着说道：“还有就是……就是我能不能在你们手中接点单啊，你也知道我们公司的，上次除了接了你的一单，目前又没事做了，要是这样下去，恐怕不出半个月，就得关门大吉了。”

    一听是这事，季枫也明白她为什么要找自己了，不过还真是这样，凭着季枫最近对她公司的了解，看样子沐雪还真的是撑不住了。

    不过这事季枫也不知道要不要答应，毕竟现在他们做的是自己的产品，而且是非常高档的服装，沐雪现在这些设备都只是一些做加工产品的旧设备，来做他们这些高端产品，恐怕质量跟不上。

    见季枫犹豫，沐雪的脸上也闪过一抹失望之色，说道：“对不起，我也只是试着问问的，我知道你们做的产品都非常昂贵，不过也不要紧的，我再去想想其他办法。”

    看到沐雪脸上带着失望，季枫心中也是一阵难过，可这东西他还真的帮不上，毕竟他让沐雪现在去换新设备的话根本就不现实，她肯定没这么多钱的。

    可就在这时，季枫的手腕处一阵抖动，他看上去才发现又是一条任务：宿主触发随机任务，将沐雪公司收到枫飞公司名下，完成任务奖励五个召唤点，失败则扣除五个召唤点！

    看到这个任务，和这么一点奖励，季枫就明白了系统的意思，原来系统是想让自己直接借用沐雪的公司来扩大自己。

    而且这样一来，对自己只有好处，所以系统给的奖励才这么低，其实系统给他这个任务，只是给他提个醒而已。

    想到这里，季枫就对沐雪说道：“我倒是有个办法，就是不知道你答不答应了。”

    “哦？你有什么办法？”沐雪见季枫松口，心中也是一喜。

    季枫说道：“要不这样吧，我可以把你们的公司收购了，然后你加入我们一起，到时候一样跟你分成，甚至让你做股东，你看怎么样？而且公司的设备也由我们来统一更新，你现在要出的只是你的员工和你的公司场地而已。”

    一听这话，沐雪直接就愣住了，这对她来说应该是好事，因为这样一来，她的公司就活过来了，甚至以后还会发展得更好，只是换了个名字而已。

    但她又有她的想法，她办这家公司，不光是为了创业，还有是他整个沐家的希望，可是一但将自己的公司跟别人姓了之后，那以后还会为她沐家挽回失去的一切吗？

    这下可是难住她了，如果不加入季枫他们，她的公司熬不过下个月，可一但加入，公司就不姓沐了。

    “怎么，不愿意吗？还是说你有什么难处？”看到沐雪在犹豫，季枫试着问了一句。

    沐雪勉强一笑，说道：“让我想想吧，过两天给你答复好吗？”

    季枫倒没有勉强她，说道：“好，那你想清楚了再答复我吧，我也知道让你的公司改名，是有些难度，但我也没有其他的办法了。”

    沐雪点了点头，就和季枫聊了一会别的事，看看时间也差不多了，二人这才离去，不过季枫说打算请她吃个饭的，可是沐雪却拒绝了，季枫看得出来，她的心情有些不太好。

    不过季枫也不知道要说什么，毕竟她的事没告诉自己，也没办法劝说的，所以季枫就去找左飞了，打算把公司的几个高层请出去吃个饭。

    沐雪在工业区外面不远处租的一家套房，平时都是她一人在住，可是她今晚刚回到家里，还没坐下呢，她的房门就响了起来。

    当她打开门的时候，却发现是两名男子站在外面，一名男子打扮得非常帅气，穿着也很上档次，一看就是成功人的标志，而且这人的年纪也不大，绝对不超出三十，他旁边的另一名男子是他的保镖。

    只是当沐雪看到这人的时候，眉头一下就皱了起来，声音也变得非常冷：“许明哲，你来做什么？这里不欢迎你。”

    说完她就要关门，可是许明哲却一下抵住了她的门，非常绅士的一笑：“呵呵，沐雪妹妹，你这样做就不对了，我这么远过来看你，你怎么不让我进去坐坐呢？”

    “你放开，我说这里不欢迎你，难道你听不懂吗？”沐雪看到许明哲的时候，情绪显得非常激动，而且也非常气愤。

    可她一名弱女子哪里是两名男子的对手，许明哲旁边的保镖也出手了，一下将门给推开，让许明哲走了进去。

    他进去后，就像到了自己的家一样，先是走到沙发边坐下来，然后看了看茶几上刚倒好的水，端过来喝了一口，非常享受的说道：“啧啧，这是沐雪妹妹专用的水杯啊，你说我这么喝了一口，咱们是不是间接接吻了？”

    “许明哲，你这个混蛋！”见他不但进来了，而且还这么肆无忌惮的在自己家里坐下，又拿着自己的杯子喝水，这让沐雪直接要发狂。

    许明哲放下水杯，说道：“沐雪妹妹，听说你的公司好像已经陷入了危机，我现在是过来帮你的。”

    “呵呵，许明哲，你还真是会做戏啊，我公司陷入危机，难道你不知道是为什么吗？你现在过来帮我？你想怎么帮呢？是不是还是跟之前说的一样，让我加入你们雄风集团，然后跟在你的名下过日子？”听到对方这话，沐雪冷笑了一声。

    李明哲起身，直接走到沐雪身边，想要用手搂住她，可是沐雪却一下闪开了，李明哲倒没跟上去，只是说道：“你这话我可是有些听不懂了，不过你真不想加入我们吗？你一个女人创业也太辛苦了，而且现在竞争这么大，你这么一家小公司根本生存不下去的。”

    “许明哲，你这个狡猾的东西，我的公司就是被你偷偷的断了货，难道你以为我不知道吗？你现在就是想要逼我走投无路，然后投靠你，你在打什么算盘你自己心中更有数吧？”沐雪再也忍不住怒火，直接吼了出来。

    见沐雪发火，许明哲却不以为然，耸了耸肩道：“话不要这么说嘛，先不说你这话是在诬陷我，而且我让你来我公司，完全是为了你好嘛，你不要发火，咱们坐下来好好谈谈。”

    只是他说完的时候，又向沐雪走了过去，一把拉住了沐雪，这次沐雪没有甩掉他，而许明哲却对保镖使了个眼神，保镖立马过去将房门给反锁了。

    