
﻿    两天后，季枫得到了李敬寄过来的二十颗纽扣，他赶紧拿到了公司里去，左飞这边的样品也出来了。

    季枫赶紧拿着纽扣装了上，这一看大家都大赞，特别是设计师，她高兴道：“真是没想到，配上这高档的玉石纽扣之后，这件衣服是这么的漂亮。”

    确实非常漂亮，这布料是季枫从系统商店里买出来的最好布料，恐怕外面没有什么布料能赶上它，而设计师设计出来的服装也是最新潮的女士大衣。

    加上他这四颗上等白玉纽扣在上面，看上去真的太上档次了，左飞也满意的点了点头，说道：“太好了，只是这种服装咱们恐怕不能大量生产吧！”

    他这样想倒是事实，毕竟玉石太贵了，怎么可能大量生产呢？不过季枫却为以然的说道：“这你就错了，只要咱们能够把这些服装销售出去，赚的钱又可以去换玉石，怎么不能大量生产呢？我说过，玉石和布料你们别管，你们要做的就是给我设计不同的款式，和做好销售这一块。”

    听到这话，设计师和左飞两人的表情都非常激动，没错，只要季枫把这事一保证了，那么他们一销售出去，那么以后他们就是走高端路线了。

    左飞想了想，说道：“咱们接的上一批货马上就赶出来了，只要一赶出来，咱们就可以认真的生产自己的品牌，现在要做的就是赶紧去做广告，一但有客户，咱们就大量生产。”

    “嗯，这个就交给你了！”这一块季枫自然不会去管，他也不懂。

    事后，左飞就拿着季枫又给他的两百万去做广告了，做广告自然是要请名人的，只是这个名人不太好找啊，一要找那种贵妇，二又要找非常漂亮和身材好的，这样才能穿出这衣服的效果来。

    左飞不是没想过那些明星，可是他也知道，自己现在处于起步阶段，找明星不太现实，这一事倒是把左飞给难住了，他不怕找路子，就怕找模特。

    ……

    城郊度假村，方洁正听完手下报上来的信息，方洁说道：“你的意思是说，季枫现在正在创业？”

    “是的老板，从这一点来看，他完全属于一个起步的小白，根本没有任何背景可言，但我打听到他前段时间去了临市的玉石交易会，居然开出了价值几个亿的翡翠，而且那一天他的表现连玉石会都震惊了！”手下恭敬的说道。

    方洁嘴角又挂起一抹微笑：“呵呵，现在一分析，季枫就是那种属于低级起步的男人，而且他身上却有种某种秘密，这种手段能让他改变人生。”

    不得不说方洁能在她这个年经就撑起这么一个大生意，她的头脑确实非常灵活，一下就想到了关键处。

    光是凭手下报上来的这些信息，她都分析出了季枫的事迹，就只差知道季枫有召唤系统了，但这样一分析下来，她就对季枫更是来了兴趣，她想要知道季枫身上到底有什么秘密。

    她一下起身，说道：“我想见见他，走吧，陪我一起过去。”

    这名手下不但是她的工作人员，还是她的一名保镖，身手非常好，所以不管走到哪里，她都一直带着。

    手下赶紧跟着方洁出去，然后开车带着方洁去找季枫了，季枫的住处他们早就打听到了，所以不到中午时间，他们就来到了左飞的枫飞服装公司，得到消息，季枫正在这里。

    公司前段时间就请了保安，门口的两名保安看到一辆火红色的法拉利停在门口，从上面下来一男一女。

    得知是来找季副总的，他们一见对方身份就不低，立马带着他们就到了三楼的办公室去。

    季枫正在跟左飞研究着要怎么宣传这一事呢，结果就听见敲门声，让外面的人进来后，季枫直接一愣。

    方洁看到季枫愣在那里，笑着走过去道：“季先生，你不欢迎我吗？”

    这下季枫才回过了神，赶紧迎了上去：“方老板快请坐，只是没想到你会亲自到这里来，所以有些意外，怎么会不欢迎呢！”

    方洁随时保持着笑容，进来坐下后，季枫赶紧给她介绍了一下左飞，方洁也向左飞打了打招呼，说道：“听说你跟左总开了一家公司，所以我才过来看看的！”

    方洁只有找这个理由来说，而季枫也不怀疑其他，说道：“那真是太感谢方老板了，既然来了，就请方老板看看我们的新服装吧，如果觉得可以，还请捧下场哦！”

    这话季枫并没有开玩笑，因为他觉得设计出来的这些服装，绝对配得上方洁这样的人物，方洁也不客气，点了点头，就跟着季枫他们去了设计室。

    当她看到季枫手中递过来的衣服时，先是愣了愣，随后就当场将自己的外套脱掉，换上了季枫他们的新服装。

    她这一穿上，所有人都看傻了眼，黑色的大衣，乳白色的玉石纽扣，纯正的羊毛领，再加上它的款式被这名设计师做出了独特的风格，这让气质原本就很高的方洁一穿上，顿时让众人眼前一亮。

    高贵优雅，成熟大方，再加上她的气质和完美的身材，这一看上去，简直就像女王一样，季枫惊叹道：“完美啊！”

    左飞突然一把将季枫拉到一边，悄悄的说道：“我说阿枫，你跟这个叫方洁的女人关系怎么样？我觉得她就是最佳模特人选啊，要不要跟她商量商量？”

    其实不用左飞说，季枫也想到了这一点，如果要按人选，她比那些明星都还要适合为这款衣服作广告。

    虽然她的年纪才二十五，但一穿上这衣服，就多了一股成熟的韵味，绝对能穿出贵妇的效果，可是季枫知道，以人家的能力，怎么可能给他做广告呢。

    所以季枫摇头道：“其实我跟她并不熟悉，所以这话我真的开不了口！”

    左飞一阵无语，虽然没有给他说这方洁是做什么的，但左飞也不是瞎子，一看就知道这女人不是个简单的人物，所以左飞也没再说什么。

    此时的方洁却说道：“这衣服真的太美了，这款式我以前从来都没见过呢，而且也是第一次见用这么昂贵的玉石做纽扣的，季先生，这件衣服能送给我吗？”

    对于方洁这话，季枫哪里好拒绝，说道：“能得到方老板的赞赏，自然是我们的荣幸，既然这样咱们就送你了！”

    “呵呵，那真是太感谢了，对了，你们这衣服是刚设计出来的吧？是不是还没有打入市场呢？”方洁又问起了这话。

    季枫和左飞同时点了点头，左飞却又说道：“是啊，我们正在找适合这衣服的模特，打算去宣传一下，但我们却找不到适合的人选。”

    方洁听后眉毛一挑，说道：“这样吧，如果你们不嫌弃，我来帮你们代言怎么样啊？”

    这话一出，左飞和季枫先是对视了一眼，心中狂喜，刚才两人还在打她的主意呢，只是不好开口，现在她居然主动说出了这话。

    他们哪里会拒绝，赶紧点头：“好啊，那就谢谢方老板了，事后我们一定不会亏待方老板的。”

    方洁摆了摆手道：“你们不是已经给我酬劳了嘛，这件衣服恐怕也要值几十万了吧？”

    说到价格，其实这个成本还真不高，主要季枫在系统商店里买来的布料真心便宜，唯一贵的就是这些玉石，这上面的四颗玉石纽扣，恐怕都得值上十万以上，所以他们把价格打算订在二十万，毕竟主要是针对的那些高贵客人，要做就做最好嘛。

    这事就这样订了下来，既然方洁愿意，他们还等什么呢？而方洁之所以愿意为他们代言，还是想要多接近一下季枫，看看季枫身上到底藏着的什么秘密。

    