
﻿    当季枫赶过去的时候，公司里的人都还在午休呢，左飞看到季枫开的车过来，迎上去拍了拍他道：“我去，你小子也把车买上了啊，还挺高档的，得一百万吧？”

    “那当然，不过是人家送我的，你信吗？”季枫笑笑的说道。

    左飞耸了耸肩：“当然信，咦……这位是？”

    看到魏延从后座下来，左飞一下就愣住了，不过好在赶过来的时候，季枫在车里就给魏延买了一身衣服让他换上了，他的大刀也被收到了系统空间。

    季枫又是一笑：“呵呵，这又是我的新保镖，你又信吗？”

    “不是，我说你小子到底是什么情况？一会一换保镖的，一会又有人送你车的，阿枫，你能不能告诉我，前一段时间到底发生了什么事，你小子不会是哪个大人物的弃子，然后被你亲爹妈给找到了，你这就一步登天，麻雀变凤凰了？”

    左飞这样想还真怪不得他，毕竟他发现自从季枫跟佟兰分手之后，季枫就像变了一个人似的，变得像一个富二代，身边总是不缺保镖，而且还随时在换，再加上他又拿出那么多钱来给自己办公司，所以左飞才补脑了一下。

    季枫白了他一眼，说道：“尼妹的，难道我就不能靠自己的本事赢得这一切？”

    “谁信呢？”左飞也同样白了他一眼，压根就不相信季枫自己有这么厉害。

    季枫可不想在这事上多说什么，所以立马叉开了话题，问道：“先别扯这些没用的，公司这边怎么样了？”

    左飞看出季枫不想说他的事，既然他不想让自己知道，左飞也不再问什么，至少他明白一点，季枫不管怎么变，他都不会害自己，反而还一个劲的帮自己壮大公司，就凭这一点左飞都永远相信季枫。

    “昨天我就把资料等一切东西交给陆大小姐了，但在还没有成立自己的品牌之前，咱们还是得把上一批货源赶出来啊。”周末季枫回去了，所以他就把陆婉琴的电话给了左飞，让他自己联系陆婉琴，也没想到左飞这么快就把资料交上去了。

    季枫点头道：“嗯，这是肯定的，毕竟接了人家的货，那就得做好了，这就是诚信问题嘛，对了，我差点忘了告诉你，公司别天天加班，为了赶货把员工们都累坏了。”

    左飞听后一愣，说道：“没有天天加啊！礼拜六我们下午都休息了半天，而且昨天礼拜天晚上也没加班啊。”

    听左飞这么一说，季枫也愣了愣，他只是听到昨晚季盈盈说她上班太累了，这才来提醒左飞的，可左飞好像并没有太给工人们压力，看样子应该是季盈盈以前没在工厂上过班，不太适应吧。

    想到这里，季枫就跑进去找到了季盈盈，此时大家都在休息，季盈盈正双手托着下巴，靠在平车台上发呆呢。

    “盈盈，在想什么呢？”季枫过去问了一声。

    季盈盈一下回过神来，赶紧看向季枫，先是慌了一下，随后说道：“是季枫大哥啊，没想到什么呢，休息一下。”

    其实她刚才还真在想事情，依然是昨晚她看到季枫把醉酒的沐雪带回家的那一幕，所以正在出神呢，却没想到季枫居然来了。

    说到沐雪，其实昨晚还真没跟季枫发生什么，她早上起来的时候，发现自己在季枫家里，先也是心中不平静，但发现自己什么事都没有，这才放心了，而且向季枫连连道谢，知道季枫要上学，所以她还开车将季枫送到了学校门口。

    不过季枫哪里知道季盈盈在想什么呢，说道：“我看你可能真是上班太累了，如果实在撑不住，你就请假休息两天吧，别累坏自己了。”

    听到季枫这么说，季盈盈心中又是一阵温暖的感觉，可是昨晚那事她怎么都甩不掉，像是映在了自己脑子里一样。

    她摇头道：“没事的季枫大哥，慢慢就习惯了。”

    见她挺倔强的，季枫也没再多说什么，只是再叮嘱了她一句，如果真累了就请假，他会给左飞说不让扣她的工资，然后就上楼去与左飞研究新产品的事了。

    当季枫刚一离开，旁边有几名女孩子就围到了季盈盈的身旁：“哎盈盈，咱们的季金主好像跟你关系不一般啊，你老实交待，你们是不是有点什么？”

    听到这话，季盈盈脸蛋儿一红，赶紧解释道：“哪有啊，我跟季枫大哥只是普通朋友而已。”

    “这话我怎么就不相信呢？你看他刚才多关心你啊，那你说他怎么不过来跟我们说说话，偏偏关心你？小样还想骗我们啊！”旁边一名女孩子一脸不相信的说道。

    另一名女孩子也笑道：“如果你不承认，那我可就下手了啊，你看季金主多帅啊，而且这么年轻有为的，如果他没女朋友的话，我可是有机会的哦。”

    听到女孩子说这话，季盈盈心中莫名的一紧，不过也没表现出什么来，只是说道：“人家季枫大哥有女朋友了，你们才没机会呢！”

    她指的自然是昨晚到季枫家里休息的沐雪，当然这只是她的一个误会而已，不过她在说这话的时候，心中却是酸酸的。

    季枫到楼上的时候，左飞就介绍给他认识了一名设计师，这名设计师是左飞通过他老爸那层关系认识的，也是花高价请过来的，听左飞介绍，她才从米国那边刚回来不久，正好让左飞这小子给请了过来。

    这女人年纪看上去倒有三十来岁了，不过打扮得挺时髦，而且保养得也挺好，诈一看上去就像一名少女，看样子设计师就是不一样嘛。

    之前那些请过来的普通设计师左飞也没辞退，按他的话说，反正公司迟早要扩大，人越多越好嘛。

    看到这名资深的设计师，季枫心中也有了底，而且左飞说，这边的新设备也马上运回来了，只要陆国军那边帮他们把商标申请下来，他们就可以正式主打自己的产品了。

    一直研究到吃晚饭时间，他们这才一起到外面饭店去吃饭，这次当然又是季枫请客了，不过季枫心中却有些犯难，尼妹的，把钱全部给了左飞办公司，自己身上的钱又见底了啊。

    不知道是不是有意的，季枫的手腕上又是了一阵震动，他看了看，原来是系统给他发布的一条任务：宿主触发随机任务，请在三日之内赚到一百万，完成任务奖励十个召唤点，失败则扣除十个召唤点！

    看到这条任务季枫有些头大，难道是系统知道自己现在穷了，所以在想办法让自己赚点钱来花花？可是自己去哪里整一百万啊，而且还只有三天时间。

    季枫连这顿饭都没吃安宁，一直在想着要怎么去赚到这一百万，当左飞他们返回公司的时候，季枫也和魏延二人开车到了家里。

    季枫这才对系统说道：“我说系统，你这任务好是好，可是也太急了吧？你让我三天去哪里赚一百万，让我去抢吗？”

    “抢是不行的宿主，必须你亲自去赚取这一百万。”系统居然这样回答。

    季枫一脸黑线：“我只不过是打个比方，你觉得我会去抢吗？唉，真是被你给玩坏了，不过我也已经习惯了，我还是想想办法吧。”

    他先教魏延熟悉了一下家里的这些用具，等他学会了之后，季枫也不去管他了，而是回到了自己隔壁的房间，想起了去赚这一百万的办法，最后他又只得打电话找起了陆婉琴，没办法啊，只有她才能帮自己了。

    