
﻿    季枫看了看时间还早，冲了凉倒没有睡，而是玩起了系统，他问道：“对了系统，现在中级人物怎么要十个召唤点了啊，是不是有点坑？”

    系统回答道：“宿主，难道你没感觉到中级人物的强大吗？系统扣十个召唤点是理所当然的，对了，现在中级人物召唤出来，还可以召唤一名初级人物，这两则召唤是不冲突的，这也是系统升级后的好处。”

    “啥玩意？我还可以召唤一名初级人物？”季枫一听，赶紧就点开了召唤页面，果然是这样，之前只有初级人物的时候，他召唤完毕，系统召唤页面就显示的是不可召唤，可现在他看到初级人物这一页面，果然显示的是可召唤人物。

    没想到还有这个好处，也就是说，如果以后自己人物不够用的话，他还可以再召一名初级人物出来。

    系统说道：“是的，初级人物跟中级人物不叠加算的，所以宿主完全可以同时召唤出两名人物，而且宿主这次的运气也不错啊，居然召唤出来了中级人物中最顶尖的张飞，我发现你每次召唤第一个人物的时候，你的运气都特别好，还真得恭喜你呢。”

    对啊，季枫一听还真是这么回事，上次他记得系统告诉他，关羽是高级人物中的，而这个张飞跟关羽同为五虎大将，可却出现在中级人物里，季枫不知道这是什么情况，他也懒得去问，但即便是这样，张飞出现在中级人物里，也绝对是顶尖的，看来自己运气还真不是一般的好啊。

    当然了，如果自己运气差了，能得到这个召唤系统吗？看来自己以后的人生，也要因这个系统而改变了。

    “对了系统，你这不是在玩我吗？你上次给我的那个任务，我根本就不可能完成的，让我朋友的公司在三个月成为本市龙头企业，你觉得这可能吗？”季枫又想起了这茬，这才抱怨了起来。

    系统一听说道：“回宿主的话，你这么说就不对了，系统给你发布的任务，一般都是经过精心测算的，绝对不会超出你的能力之外。”

    “还特么精心测算？三个月啊大姐，有种你来试试？你真是站着说话不嫌腰疼。”季枫一听顿时就来了气，你这还精心测算过的？

    系统被季枫这话给逗乐了：“呵呵，这个系统绝对不会算错，当然了，如果你让我来试的话，我只要一夜之间就能让它成为本市，呃……不，全国最强企业。”

    “真的？那你帮帮我呗，不让他成为全国，就让他成为本市龙头企业就成。”季枫一听撇了撇嘴，有些不太相信。

    系统却说道：“这个自然不行，是你的任务就得你去完成，加油吧宿主，你想要完成任务，除了你自己在外面想办法之外，也不要忘了咱们系统哦。”

    “不要忘了系统？这个怎么说？”季枫听后一愣，不过当他再问系统的时候，系统就装聋作哑，不再理季枫了，气得季枫差点没把它取下来踩两脚。

    “啊，你……你是谁？我季枫大哥呢？”

    季枫正在研究着系统呢，突然听到外面传来季盈盈的惊叫声，把季枫都吓了一跳，他赶紧冲到门外，结果一看就明白了。

    应该是季盈盈下来找自己，可是一敲开门看到的是张飞，却被张飞这威猛的形象给吓了一大跳。

    季枫走过去道：“盈盈，不好意思啊，吓着你了，他是我的一个保镖，我让他住我这房间了，我住在这边呢，忘了给你说！”

    季盈盈见到季枫总算松了口气，拍了拍她那傲人的双峰，说道：“原来是这样啊，我还以为你家里糟小偷了呢！”

    见是季枫的保镖，季盈盈倒没大惊小怪了，因为在她的意识里，季枫原本就是某家的大少，又来一个保镖跟他，这很正常。

    “哪有小偷敢来偷我的东西嘛，对了盈盈，你找我有事吗？”季枫这才想起来问季盈盈。

    一见季枫问起，季盈盈突然小脸有些发红，然后走到季枫身边道：“也……也没什么，到你屋里去吧。”

    季枫点了点头，就和季盈盈去了自己的房里，给季盈盈拿了瓶饮料后才问道：“你们才下班不久吧？最近倒是辛苦你了。”

    “哪有嘛，反正有加班费呢，回来也是没事做，而且公司正在赶货期，不把货做出来，你和左飞大哥交不了货，那不是更糟啊。”季盈盈一边打开饮料一边说道。

    季枫却是一笑：“呵呵，看来盈盈还替公司着想啊，以后等公司运行正常了，我得让左飞那小子提拔提拔你，好好做哦！”

    季盈盈只是俏皮的一笑，她只当是季枫在开玩笑，不过当她喝了饮料后一愣，问道：“咦，季枫大哥，这是什么饮料啊，怎么这么好喝？”

    问完的时候才发现，饮料瓶上并没有牌子，只有几个大字：系统饮料！

    这正是季枫没事干的时候，在系统里买出来的，他还没喝过呢，现在听季盈盈一说，只是忽悠道：“哦，这是之前朋友在国外带回来的，我也不认识这是啥玩意，好喝的话冰箱里多着呢，等会给阿姨也带些上去吧。”

    听季枫这么说她并没有怀疑，但他突然想到了什么，对啊，系统出的饮料这么好喝，那肯定是与众不同了，那么布料呢？自己可不可以从系统里买出来，然后拿去让左飞加工成衣服，到时候会不会与众不同？

    想到这个，季枫赶紧就要打开系统看看，有没有什么布料之类的东西，可这时候季盈盈突然小声的问道：“对了季枫大哥，我下来想问问你，我……我楼上卧室里的那件睡衣是你放里面的吗？”

    一听她这样问，季枫一下就想起来了，上次给她买衣橱的时候，他确实给季盈盈买了件睡衣，以补偿上次她的那条小内内。

    “那个……是啊，上次我去逛街看到这睡衣还不错，所以就顺便买下来了，怎么样喜欢吗？”季枫随便撒了个谎。

    见真是季枫放里面而且是送给自己的，季盈盈的俏脸又红了起来，说道：“喜欢，谢谢你季枫大哥！”

    “哈哈，这有什么，要是喜欢就没问题了，这样吧，季枫大哥再送你一套衣服，你闭上眼睛不准看，我给你变个魔术。”

    季枫见她喜欢，而且一想到这丫头平时穿来穿去就这两套衣服，而且都旧了，季枫觉得应该再送她一套衣服，反正自己有系统商店，这个倒是方便。

    季盈盈一听有些奇怪，他还要送自己衣服吗？可是为什么闭上眼睛他就能送呢？哦对了，他应该是早就买好了，只是一时间没机会送给自己，这才让自己闭上眼睛的。

    虽然季盈盈不想要季枫送她东西，无功不受禄这个道理她还是懂的，可不知道为什么，她心中又有些期待，不由自主的就闭上了眼睛。

    季枫一笑，然后赶紧打开系统商店，一边看季盈盈没有睁开眼睛，一边就赶紧选了一套衣服。

    “当当当！睁开眼睛吧！”季枫买好后就叫她睁开眼睛。

    季盈盈睁开眼一看，季枫手中果然有一套衣服，另一只手还提着一双短靴，这是季枫一起给她搭配选出来的。

    “怎么样，要不要现在试试？”季枫看季盈盈在发愣，挥了挥手中的衣服问了一句。

    季盈盈脸更红了，因为她以为真是季枫早就给自己准备好的礼物了，她更没想到季枫这么在意自己。

    “愣着干嘛呢？现在就试试吧，如果不喜欢或者不适合，我再重新给你换，来吧！”见她还在发愣，季枫就把衣服塞到了她的怀里。

    “啊，谢谢季枫大哥！可……可就在这里试吗？”季盈盈还没完全回过神，可季枫叫自己就在这里试？可他这里只是单间啊，这样方便吗？

    不过随即她又想到，人家季枫都这么有心，给自己买了衣服，自己还不相信他吗？嗯，那就在这里换吧，相信季枫大哥一定不会偷看自己，更不会乱来的。

    