
﻿    到包间的时候，季枫就给他们双方介绍了一下，当沐雪看到左飞也这么年轻，她还真的有点震惊了，当然，左飞也是一样，看到对方也这么年轻就撑起了一家公司，照样惊讶。

    客气了一阵之后，在等菜的同时，左飞就把合同给沐雪看了看，沐雪觉得并没有什么不妥，就签字同意，季枫也不磨叽，当着对方的面把订金转了过去。

    见季枫他们这么爽快，沐雪倒对他稍微起了一丝好感，虽然这家伙下午的时候看了自己，但至少在做正事方面还算爽快。

    合同订好也酒足饭饱，八点左右，他们就各自起身回家了，沐雪自己开的车过来，这倒不用左飞去送她，可是左飞一看时间，也到公司下班时间了。

    本来要送季枫回家的，但季枫拒绝了，因为他也知道公司今天加班，左飞的女朋友还在公司守着呢，就让他去接月月了，季枫就自己回去。

    不过季枫觉得时间还早，回去也有些无聊，干脆就在街上转悠一圈再回去，可是当他正转着的时候，却被几人给盯住了。

    “彪哥，你看那是不是那晚在包间里找我们麻烦的那小子？”一个打着耳钉的青年向旁边的一名三十左右的男子说道。

    这名男子正是那晚在歌城包间欺负季盈盈那个带头的彪哥，上次被季枫露了一手给镇住了，他之所以没有当时报复，是因为那晚他们人手不够。

    彪哥也看到了季枫，点头道：“就是那小子，快打电话叫兄弟们，对了，把猴子也叫来，这小子有两下子，估计只有猴子能搞定他。”

    “好嘞，今晚咱们就把这小子弄残。”旁边那名青年赶紧掏出电话打了出去。

    季枫还不知道自己已经被彪哥给盯上了，还一直在街上逛着呢，最近一段时间他都没怎么出来逛过了，今晚虽然只有一个人，不过总比呆家里好多了。

    又逛了一会，季枫也觉得差不多了，就准备打车回家，可刚要上车呢，突然有七八人朝自己冲了过来，一把拉住了车门。

    季枫一愣，他扭头一看就认出了彪哥，彪哥看着季枫说道：“咱们又见面了哥们。”

    季枫也是一笑，说道：“呵呵，你们还认得我啊，怎么的，今晚打算报复我来了？”

    出租车司机见势不对，立马开着车就跑了，彪哥也是冷笑一声：“算不上报复吧，只是找回那晚的场子而已，这样，我给你个机会，跪地上给我磕个头，叫声彪哥，我就放你离开怎么样？”

    季枫看了看他身边的人，说道：“也就比那晚多了三个人而已，你确定这些人能搞定我？”

    其实季枫还真没怕他们，先不说自己现在又精通泰拳了，就算自己只用五绝神针，这些家伙都能轻松摆平，因为这些人只是些普通混子，根本就不懂功夫，所以季枫才没把他们放在眼里。

    结果彪哥笑了，指了指身后的一名看上去很瘦，而且也比较矮的一个年轻人说道：“猴子，这哥们有点冲，就交给你了。”

    这个瘦子走到了季枫面前，上下打量了一下季枫，笑道：“呵呵，哥们，听彪哥说你会两下子，咱们比划比划？”

    季枫看到这家伙，没忍住笑了出来，因为刚才听彪哥叫他做猴子，而且一看这家伙，还真的有点像，又矮又瘦，再加上他留了一头长发，怎么看都像一只猴，只不过他年纪倒不大，恐怕也只有二十出头的样子。

    季枫打量完后问道：“你会功夫？”

    “会两招，彪哥说哥们也是个狠人，所以我感兴趣就过来了，别说这么多，你要不要跟我比？”猴子貌似有些等不及了，这看上去倒不像是来找季枫麻烦的，反而像是过来切磋的。

    说到这个猴子，其实他还真的挺不错，之前还在上初中的时候，就去外面学了散打，结果这一学他才发现，自己对功夫这一门东西确实非常有天赋。

    然后他就把心思花到了散打这上面来，只是后面这小子学了一身功夫，又爱惹事，把校长的儿子给打了，最后只得勒令退学，慢慢的就混了起来，最后认识了彪哥。

    退学之后，他照样在学散打，直到去年他把教练直接打倒在地，然后才退出了散打训练班，已经能搞定教练的学员，再留在里面也没什么可学了，也就是说，他接触散打已经有八年了。

    季枫也看出了这个阵势，虽然对方是在寻问他，但他知道，如果不跟他打，他今晚也走不掉的，所以季枫说道：“可以啊，不过你可要想好了，跟我打可没那么轻松，吃了亏你可别怨我下手重。”

    “哈！有点意思，不过小子，我听彪哥说你好像会用暗器吧，用暗器可不是什么光明正大的手段，有没有种别用暗器，直接跟我打一场？”

    猴子来之前就听彪哥说了，这小子好像会用什么暗器，这东西本来就让人防不胜防，所以猴子为了不吃亏，就提醒了季枫一句，只要季枫不用暗器，那么自己有很大把握搞定他。

    要是在之前，季枫还真不敢答应，可现在季枫还怕啥？那几个杀手也很厉害了，还不是被自己给解决了吗？这猴子他再厉害，能有那五个杀手厉害？

    所以季枫想都没想直接就点头答应了，甚至还说道：“行，我不用暗器，而且我只用一半的力道跟你打。”

    “哎哟卧槽，这小子有点屌啊。”听到季枫的话，猴子还没说话呢，旁边的一名小弟就笑了出来。

    他们可是知道猴子的厉害，跟别人打架的时候，就两三招就将对方给放翻了，而且他们这一众人，更没人是猴子的对手，有时候他们闹着玩，五六人上去都会吃亏。

    但这小子说啥？他居然只用一半的力道？说得他好像很流弊似的，这时候猴子也开口说道：“小子，口气还真挺冲的，如果你真把我打倒了，猴子我以后叫你做哥，但如果输了，今天我想彪哥也不会放过你，你自己就认栽吧。”

    “小子，如果你今天赢了，我彪哥以后也再不找你麻烦，但如果你真输了，今天你身上恐怕还得少点零件才能走得掉。”彪哥听到季枫的口气后，也有些不爽，这小子太不把他们放在眼里了吧？而且在他看来，季枫也不可能打得过猴子。

    季枫心里当然清楚，自己赢了他们肯定不敢再为难自己，但输了他当然走不掉，毕竟上次他给这个彪哥头上开了瓢，对方会放过自己才怪呢。

    “好了，废话就少说了，动手吧。”季枫也不想跟他们说下去，说再多还是得打了才知道。

    猴子貌似也等不及了，他本来就喜欢打架的，所以听季枫说动手，他突然发难，猛的一个扫脚就向季枫的腹部踢去。

    看到这一招，季枫笑了，这小子跟下午那个杀手一样，都是同样的招式，但有一点季枫倒是挺佩服这个猴子的，他的下盘倒是很稳，比那个杀手要稳多了。

    不过季枫也有些郁闷，那杀手连这个猴子都比不过，居然还去当杀手，也不知道他们是怎么想的。

    现在可容不得季枫多想，他用出了跟下午同样的招式，当猴子接近了自己的时候，季枫突然跳起，猴子踢了个空。

    但季枫的膝盖却向猴子的下巴处撞去，猴子心中猛的一惊，然后赶紧收回腿，一边后退一边用双手护住自己。

    虽然他的反应比下午那杀手快多了，但季枫的动作更快，还是撞了上去，只听见一声闷响，猴子一下倒退出去十多步远，好歹是没坐到地上。

    