
﻿    季枫也没想到季盈盈现在会来敲门，不过他却有了主意，就是让季盈盈来帮着沐雪换衣服，可是他还没开口呢，季盈盈却先问道：“季枫大哥，这位姐姐是？”

    季枫介绍道：“她是左飞公司的一个合作伙伴，刚才跟她去吃饭，没想到她不胜酒力就喝醉了，我也不知道她住在哪，这不就把她送到我家来了嘛！”

    “哦，是合作伙伴啊，好漂亮的姐姐，就你们两个人一起喝酒吗？”季盈盈又问了一句。

    季枫倒没想那么多，点了点头道：“是啊，就我们两个人，盈盈你能不能帮……”

    “季枫大哥，我帮你熬了点粥，你喝了酒还是上来吃点粥吧，这样对身体好，我先上去了。”季盈盈打断了季枫的话，说完就直接上楼去了。

    季盈盈这一举动让季枫一愣，她这是咋了？怎么看上去好像突然就不高兴了呢？不过现在他可没时间去想这些，里面的床铺和沐雪还得收拾呢。

    他转身进去，就将被子扔到了地上，然后想了想最后一咬牙道：“你这真没办法再穿了，本来想让盈盈帮你换的，可是这丫头好像有些不高兴，还是我来吧。”

    季枫打量了一下她的衣服，是一件职业小西装，里面是一件粉色开领衬衫，季枫就按着她这个款式和颜色在系统商量里帮她选了一件，看上去除了质量之外，颜色和款式都相差不多。

    季枫满意的点了点头，也不再磨蹭，直接就将她的外套给脱了下来，只是里面的衬衫也脏了，季枫说道：“那个……我不是想要占你便宜的啊，毕竟你这脏了没办法再穿的。”

    说完，就将她的衬衫也给退了下去，只是当季枫看到里面的这一幕时，眼睛都瞪得老大，罩子完全罩不住的双峰，几乎完全展现在季枫的眼前。

    虽然上次在公司的洗手间里瞄了一眼，可那时候还真没现在看得清楚，她左边的双峰上还有一颗小小的红痣，看上去又多了一份神秘感。

    “咕咚！”

    季枫不由得咽了一下口水，不是他没见过，而是沐雪的这对太好看了，白皙丰盈，细腻光滑大。

    这是季枫唯一能想到的比喻了，要不要捏一下呢？

    季枫正在想着这个问题，沐雪突然翻动了一下，把季枫吓了一大跳，好在她翻过侧面之后又继续睡了，季枫这才松了口气。

    不过他也不敢乱想了，压抑着心中的火，给沐雪穿起了衣服，然后又从系统商店里买了一套被子，给她重新盖上，再把换下来的这些脏玩意统统拿到了楼下去扔掉。

    搞定这一切，季枫又给沐雪倒了杯水，才想起季盈盈给他准备了夜宵，刚才也确实没吃个啥，一直在跟沐雪喝酒，现在吃点夜宵更好。

    季枫跑到楼上去的时候，只见季盈盈母亲正在沙发上坐着等他，却没看到季盈盈，季枫说道：“又打扰你了阿姨，盈盈呢？”

    “这孩子，怎么老跟阿姨客气啊，盈盈在房里，我叫她出来。”她母亲说完就起身去叫季盈盈。

    可才发现季盈盈已经将房门给反锁了，她在外面喊道：“盈盈，你季枫大哥上来了，赶紧出来吧！”

    “妈，我有些不舒服，就不出来吃夜宵了，你陪季枫大哥一起吃吧！”季盈盈在里面回道。

    “怎么盈盈，哪里不舒服？”听到女儿不舒服，她更是担心了起来。

    季盈盈说道：“没什么的妈妈，我只是上班有些累，你别担心我，我早些休息就行了。”

    听女儿是上班累的，她倒是松了口气，不过季枫却说道：“这个左飞，天天让员工们加班这么晚，不行，我得说说他，让他给大家放一天假，再赶也不是这一天的事。”

    季枫听季盈盈是累的，就责怪起了左飞，所谓劳逸结合嘛，哪能天天加班，反而会影响员工们的休息而扰乱品质。

    “那行吧小枫，盈盈既然累了就让她休息，咱们就先吃夜宵，不然一会该凉了。”见女儿确实不出来，她也没再多说啥。

    季盈盈一人坐在床边上，眼神有些空洞的看着身上穿的季枫给她买的那套衣服，她自己都不知道为什么，刚才在楼下听说季枫跟那个美女姐姐去喝了酒，而且还把她弄到自己家里来了，季盈盈心中就有些难过，就像打翻了五味瓶一样不是滋味。

    她长长的吐了口气，自言自语的说道：“唉，季盈盈，你在想什么呢？那个美女姐姐跟季枫哥哥是什么关系，关你什么事啊？你在这里难过什么呢？不准难过。”

    她说了自己一句，然后努力的站起来，走到一旁的镜子边，看了看自己，可是她才发现，自己的脸蛋儿上居然有两行泪珠。

    她又对自己说道：“季盈盈，你这是怎么了呀？你哭什么呢，毛病吧？”

    然后勉强笑了笑，可是无论怎么看，这个笑容都是那么苦涩和牵强……

    地下拳室的上面那个度假村，方洁坐在自己的办公室里，今天她却没有再穿正式装，而是打扮得非常随意，就像一个家居贤妻一样，头发也随意批在后肩，这样不但没有影响她的美丽和气质，反而多了一丝性感。

    她看着对面的手下说道：“按你们这么说，这个季枫真是农村人？”

    手下点头道：“没错，这次他回去过，我们还偷偷的跟踪过他，他确实是农村人，现在在这边理工大学读书，而他好像跟陆家的人认识，上次过来，就是跟陆家大小姐陆婉琴一起来的。”

    方洁点了点头，却又有些疑惑：“可这不应该啊，既然这样那他的那名保镖是怎么回事？你要知道，有很多大人物，都没有配备他这样厉害的保镖，你们有查到他保镖的身份吗？”

    手下摇头道：“没有，这个叫张非的人倒是有几个，但不是他这保镖，我想他保镖是用了假名，但也奇怪的是，他保镖这次跟他回村子，但季枫再返回市里的时候，他的保镖就没有再跟着他，我们也去村子那边偷查过，他保镖也不在村子，就像莫名其妙的消失了一样。”

    “消失？这又是什么情况？我不相信季枫只有这个身份，一定是你们没有查到，我感觉越是这样，他的身份就越神秘，你们再去给我查，不过一定要小心一些，不要被对方察觉到。”方洁想了想，还是觉得季枫根本不是他们查到的这样，但这样一来反而让她更加来了兴趣。

    第二天一早，季枫又返回了学校，他伸了伸懒腰，现在身边又没保镖了，还真有些不太习惯呢。

    对了，下午还要去提车，看样子又只得请半天假，提了车之后还要去左飞那边看看，也不知道他那边怎么样了。

    到了中午，季枫就在学校食堂随便吃了一些，也请了假去取车，当他到了4S店的时候，朱洪这家伙居然等在了这里。

    看见季枫过来，笑脸相迎的走了过去：“大哥你来了啊，车都给你准备好了，所有手续也给你办好了，你直接开就成。”

    看到这家伙改恶从良，而且还把事情办得这么好这么快，季枫也满意的说道：“嗯，这次你表现得不错，以前的事我就不追究了。”

    朱洪把钥匙亲自交到季枫手上，季枫也没跟他多聊天，开着车就往左飞的公司赶去。

    可是他还没到工业区门口呢，就被另一辆车给追了上来，而且把他逼停在路边，季枫一阵无语，这他娘的谁啊，这么不会开车？

    当前面车上的人下来时，季枫就愣住了，这不是那天晚上被薛志坚请来杀自己的那个高手吗？要不是被张飞给打跑了，恐怕那晚季枫还会栽。

    现在他怎么又来了，而且身边还带了一个五十左右的男子，季枫看到这男子的时候就感觉到不对，心中也升起一股不祥的念头。

    