
﻿    被猴子的话说得一愣一愣的，他们根本没听说过什么枫哥啊，这家伙哪里冒出来的？难道真的有什么背景？

    这时候彪哥也走了过来，对强子那一伙人说道：“枫哥是什么人你们也别多问，赶紧道歉吧，枫哥是你们惹不起的。”

    彪哥跟对方说完的时候，又看向季枫道：“对不起啊枫哥，刚才我真的不知道是你在这里，要是早知道，我肯定会拦住他们的。”

    其实彪哥现在也对季枫害怕了，跟对方两边相比，他宁愿得罪强子的老板那边，也不愿意去得罪季枫，季枫的生猛他们上次可是试过了，而且他也跟着猴子捡样，叫起了枫哥。

    季枫也没想到对方会这样称呼自己，猴子这样叫正常，毕竟他对功夫痴迷，自己上次露出来的手段治服了他，叫自己一声哥也理所当然。

    可这彪哥这样叫自己，倒让季枫愣了愣，不过想想倒也释然了，可能是彪哥也被自己给收拾怕了吧，看来彪哥这人也挺有眼力的。

    对方却是脸色都变了，见猴子和彪哥都这么说，他们又打量了一下季枫，又看了看彪哥等人，说道：“彪哥猴哥，这事你们真管的话，就不怕我们老板说事吗？”

    “呵呵，你们老板有什么意见，就叫他来找我吧，我会给他交待的。”彪哥抢在猴子面前说了这么一句话。

    猴子也不落后，拍了拍自己的胸膛说道：“没错，如果你们老板有什么问题，叫他来找我猴子，如果你们还要动枫哥，我猴子第一个不答应，还有什么问题吗？”

    刚才两方看上去貌似还挺友好，可现在这两方人马突然又处于了对立状态，这让强子等人也不敢乱动了，不是他们真怕彪哥和猴子，如果真跟他们闹僵了，自己老板也不是吃素的。

    可是看到他们都好像在抢着跟这个叫枫哥的人套近乎，这就有些不太对劲了，这个小子应该有什么来头，看来今天还真动不成他了。

    强子只得说道：“行，这话可是你们说出来的，我就给两位这个面子，今天不在这里找他麻烦，但我们老板要怎么处理还得他说了算。”

    猴子不奈耐的挥了挥手：“得得得，哪来那么多废话，赶紧离开吧，如果要打我猴子奉陪。”

    强子再一次看了他们几人一眼，然后咬牙手一挥，所有人都上了面包车，直接离开了。

    “枫哥，你没事吧？”这时猴子又向季枫问了起来。

    季枫摇头道：“没事，不过还是要感谢刚才两位的帮忙了！”

    虽说刚才那些人根本就伤不到季枫，但彪哥和猴子确实是帮了自己，这一点季枫还是看在眼里的，所以道了声谢。

    几人客气了一会后，这时候彪哥才问了起来：“枫哥，你是怎么跟这帮人发生冲突的？”

    季枫笑了笑，既然他们刚才帮了自己，说明他们之前的误会也解除了，而且也看得出来，彪哥和猴子的本性还不算坏，特别是这个猴子。

    所以季枫也没有隐瞒他们，就把刚才的事给他们说了一遍，他们听后就释然了，彪哥说道：“原来如此，说到这个家伙，他还真的有欠别人钱的习惯，而这个朱洪他把整个工业区的小厂子都垅断了……”

    听了彪哥说完之后，季枫才明白了是怎么回事，原来刚才那些人的老板叫朱洪，他在这边混得还算不错。

    把整个城北这边工业区都垅断了，当然那些大企业他还是不敢去沾边的，垅断的都是这些小公司，好比如说像沐雪这样的公司，沐雪如果想要去哪里接货的话，那么就必须经过这个朱洪的手。

    也就是说，朱洪去跟他们的货源方拿货，再转给这些小公司做，他从货源方拿钱过来发给这些小公司，从中抽取一部分差价。

    开始还好，这些公司的钱他都按时发给了大家，可是后面，他就慢慢的拖欠起了人家的巨额，而且越拖越久，也越拖越多。

    无奈之下，这些小公司的老板就过去要账，但这朱洪手下也有一帮子人，上面也有人，去要钱也很难要到。

    这些小公司又没有什么背景，要不到钱他们就去告，可是他们之前又没有签什么有法律保护的合约，告也没鸟用，也不是他们不想签，而是根本没办法。

    这些小公司一时间也不知道要怎么办了，他们也避不开这个朱洪，毕竟他们这些公司太小，如果避开朱洪的话，他们根本就接不到单，就算接到了，朱洪也会来找他们麻烦，说白了就是要吃他们这个钱。

    可是这样一来，慢慢的这些小公司就撑不下去了，就像今天一样，他们都被逼得拿着菜刀过来讨债，要不是碰到季枫，他们今天还要栽在这里。

    季枫摇了摇头：“这个王八蛋还真是有点可恶啊，人家小公司本来就不容易，他不但从中吃了人家一部分差价，这也就算了，可是现在他居然想要全吃，心够狠啊。”

    季枫倒是明白，朱洪是要从中间当个中介，让人家拿货，他吃一部分，人家就少赚点，大家也不会说什么，可是他现在却要把钱全部吞了，这样谁还忍得了呢？

    “是啊枫哥，这事我们也从道上听过了，朱洪这家伙手段是有些狠，这些小公司又没有实力，被朱洪吃了钱也没办法，就因为这个原因，之前还倒闭了好几家小公司呢，可又有什么办法呢？朱洪在这一带也确实太霸道了，就算我们都不敢怎么得罪他的。”

    一旁的彪哥也是苦笑着摇头说了一句，他们都是道上的，哪里能不明白朱洪这家伙的为人呢，只是之前他们各占一方，都是彼此间河水不犯井水，今天要不是见了季枫，他们也不可能去得罪朱洪的手下。

    其实这事季枫不知道，就算他今天不管，这个朱洪迟早也会找到左飞公司里去的，这些小公司一起来，朱洪就会留意到，然后去吃人家的钱，所以他今天管了这事，也算是管对了。

    “行了，这事我也已经知道了，今天这事怎么说也得谢谢你们，对了，既然你们现在得罪了这个朱洪，他以后会不会来找你们麻烦？”季枫突然想到了这事。

    猴子这才说道：“放心吧枫哥，他朱洪再厉害又怎么样？他敢来找麻烦，我猴子奉陪到底就是。”

    彪哥也说道：“是啊枫哥，这事你就别担心，他如果敢跑到我地盘上来找我的事，我阿彪大不了跟他拼了，我还怕了他不成？”

    季枫觉得这两人还不错，拍了拍彪哥和猴子的肩说道：“既然你们都说到这份上了，我季枫要再没点表示，恐怕也会被人看不起的，这样，你们记下我的电话号码，如果他来找你们挑事，你们给我打电话。”

    两人听到季枫这话后，先是一愣，随后心中狂喜，他们帮季枫是为了什么？不光是为了讨好季枫，而是更想接近季枫，因为他们是真正见过季枫身手的人，要是与这样的人交好了，那么他们以后也会得到不少的好处，这就是猴子和彪哥有眼力的原因。

    赶紧记下了季枫的电话，季枫也没多说什么，直接就回去了，还没到饭点，季枫跑到楼上休息了一会，又感觉没啥意思，干脆就跑到楼下来找房东聊聊天。

    可他刚到楼下呢，就接到了一个电话，接起来才知道是陆老爷打来的，让季枫去他家做客呢，季枫也没推辞，反正现在也没啥事做，就过去玩玩吧。

    打车到了老爷子的家里后，看到陆婉琴的父亲和她小叔都回来了，陆国华和陆国军季枫之前见过，倒也不生疏。

    他们看到季枫来，还是比较客气，季枫之前治好了老爷子，又治好了陆婉琴，他们就冲这一点，也没把季枫看外了。

    