
﻿    随着那人一喊，所有人都莫名其妙的，结果当他们看过去的时候，大家都先是不相信的揉了揉眼睛，可再次看上去的时候，所有人都惊呼了。

    “天哪，我不会是眼睛看花了吧？小哥，快用水洗洗，让我们看清楚一些。”一人不敢相信的对工作人员吩咐了一句。

    其实就连工作人员都傻了眼，他赶紧拿过旁边的水冲洗了起来，可是这一洗大家都说不出话来了。

    而李敬本以为这次输定了，所以他根本就没再关注这边，一脸的表情跟吃了苍蝇一样难看，他正坐在一旁的凳子上想着等会怎么才能保住季枫脖子上那块玉呢，不然回去肯定被老爷子骂死。

    但这时候听到有人在惊呼，而且看到大家那不可思议的表情，李敬也是一愣，随后就走了过去。

    当他看向工作人员手中的那块石头露出一点绿色来时，李敬也没压抑住心中的惊讶，惊呼道：“帝王绿？”

    他这一喊，所有人都回过了神，赶紧叫工作人员继续解，工作人员也不敢耽搁，立马小心翼翼的解了起来，哪里还像刚才那样随意。

    当石头还有拳头那么大的时候，工作人员又用打磨机轻轻的打磨了起来，如果擦伤一点点，到时候自己还真是赔不起的。

    这一工作足足做了一个多小时，而他手中也终于出现了红枣那么大一颗绿色宝石，江鸿的声音率先传来：“天……天哪，这怎么可能？”

    旁边也有人激动得满脸通红：“好纯正的绿啊，这绝对是帝王绿了没错！”

    李敬更夸张，一个箭步冲过去，接过了工作人员手中的玉石，然后掏出怀里的电筒照射起来，大家也都纷纷围上去一起观察。

    此时李敬的手都在颤抖：“极品，极品啊！真的是翡翠中的极品帝王绿！”

    “李老板，这块玉卖吗？我出两亿买下来！”旁边一人已经按耐不住了，虽然他也知道李敬是做这一行的，人家根本不会卖，但他还是忍不住说了出来。

    李敬赶紧摇头：“这块玉怎么会卖呢？不过再说了，这也不是我的，是我晚辈的！”

    他一说完，又打量了一下，递到了季枫的手中，只是这时候他看向季枫的眼神完全变了，声音也变得非常激动：“季枫啊，你的运气真的是好到逆天了，能在这块石头里开出这种极品中的极品翡翠，你知道吗？这种极品已经有十多年没有在市面上出现过了，而且你这块分量还这么足，简直让人难以想象啊。”

    季枫倒没那么激动，因为他早就看到了里面的一切，他这才慢慢的看向了江鸿师徒俩，笑道：“怎么样啊两位，不知道是你们那块鸡蛋值钱，还是我这颗枣值钱呢？哎呀，我也不懂这个，还请两位给我说道说道！”

    听到季枫这话，两人嘴角狂抽，这尼玛得了便宜还在这里卖乖，这脸打得简直啪啪作响啊。

    不过说实在的，江鸿真的被他手中这块石头给震惊了，要不是他们结下了梁子，他也想出口买下这块翡翠来的。

    但现在说什么人家也不可能卖给他，他只得咬牙说道：“我们愿赌服输！”

    说完就从怀里掏出一块白色玉递给季枫：“这块和田玉足够值一百万了，你自己鉴定一下吧！”

    有了系统传输给自己的信息，季枫一眼就认出来了，这块和田玉确实是一块玉中玉，值一百万确实绰绰有余。

    只是当他接过来的时候，又似笑非笑的看着他的徒弟，他徒弟也明白季枫什么意思，不过他还是说道：“小子别太过分了，玉已经给你了，磕头你想都别想，再说你受得起吗？”

    其实季枫本不想让他磕的，但一听到这话，他也来劲了，说道：“本来我打算就这么算了，但你这话让我不舒服，磕吧，这里有这么多人作证呢！”

    江鸿一听也是脸色变了变，立马就向李敬看过去，想要让李敬说说季枫，可是李敬这家伙更搞笑，他干脆装作没看到的样子，把脸扭到了一旁。

    江鸿气得跺脚，又看向了季枫，说道：“年轻人，做人留一线的好，不要做得太过了。”

    季枫却说道：“我们一直在保留自己的底线，可你们师徒俩却是一直在挑战我们的底线，现在又让我留一线？废话少说，磕头吧！”

    “我要是不磕呢？”江鸿徒弟阴冷的说道。

    季枫一笑，说道：“不磕啊？那我就打到你磕为止！”

    季枫说完就朝他走了过去，一把抓住他，他本来还想要反抗，可突然感觉到季枫手中传来的力道非常大，他直接就吓到了，这人好强。

    其实季枫真不想跟他计较的，可是这家伙的态度太让他生气了，这才让季枫不想放过他，这种人不治治他还真是目中无人了。

    季枫一脚扣到了他的膝盖上，这家伙腿一软直接就跪到了地上，季枫哈哈一笑，说道：“好了好了，刚还说不磕呢，现在怎么跪得这么快啊？算了吧，磕头就不用了，快起来！”

    “你……”

    江鸿的徒弟一下爬起来，狠狠的瞪了季枫一眼，气得说不出话，江鸿也狠狠瞪了季枫一眼，然后拉着他徒弟就离开了，还说道：“小子，做人太过了对自己没好处的。”

    季枫鸟都没鸟他，而是对李敬说道：“李叔，这块玉不但保住了，而且还大赚了一笔呢！”

    李敬这才看向季枫，说道：“真的没想到你运气能这么好，那块石头有很多老专家都看过的，可是他们都没看好，却没想到让你给开出了这么一块极品，不过咱们也因此得罪了江老，以后恐怕不太好过啊。”

    “呵呵，得罪他又怎么样，等让李叔当上会长了，我看他还怎么打压你！”季枫一脸无所谓的说道。

    李敬则是暗暗摇头，自己能当上会长吗？这江鸿已经被那胖子男请过去了，等会挑石头竞争的时候，自己真没把握啊！

    因为季枫现在挑到的这块石头，他只认为是季枫的运气好而已，根本不相信季枫懂什么门道，所以还在担心中呢。

    一行人就这么散去，不过事后余波却传开了，李敬的一个晚辈和江老徒弟打赌，不但赢了对方，而且还开出了一块极品帝王绿。

    季枫自然不知道这些，因为此时他已经和李敬等人来到了外面，本来他还想继续再选两块的，可是李敬却说先到外面吃个晚饭，毕竟晚上还要早早赶过来选会长呢。

    现在也是五点过了，季枫才发现自己的透视眼居然没有失效，也就是说系统给自己这次的透视眼不是限时一个小时的，这下他才没急着去选石头。

    看样子系统这次也是铁了心让自己大赚一把啊，或者还是说它也需要这些玉石，所以才大出血的让自己长时间使用这次透视之眼。

    “婷婷，你在干嘛呢？是不是哪里不舒服？”他们刚到饭店坐下，李敬就向一旁的李婷问了起来。

    因为他之前从解石房出来的时候，就发现李婷一直在不停的抓自己后背，好像很痒似的，这个举动对一个女孩子来说，是非常不雅的，之前他就想说了，可是他却没说出口，可是李婷居然到现在一直在抓自己的后背，李敬才没忍住问了出来。

    李婷听到父亲一问，脸色也是一红，说道：“我……我也不知道是怎么回事，前一段时间也是这样，背上一痒就是好几天，也去找医生看过了，说只是普通的皮肤病，可是吃了好多药都没用，今天又这样子了，我也不知道是什么情况呢！”

    一直没有说话的王浩突然开口道：“我怀疑你这是一种过敏，刚才解石的时候，你沾了一些那些石粉，应该是这样才又开始痒的。”

    见王浩这么说，李婷倒觉得是这么回事了，她也只得忍住不好意思再去抓，只得等到晚上参加完父亲选会长一事，然后再好好洗一洗。

    季枫这家伙这时倒是来了兴趣，他的透视还没失效，装作很随意的看向李婷的后背，然后他就偷偷的用出了自己的透视看了过去。

    开始季枫还心中激动了一把，这妞居然是穿的黑罩，看上去确实有一种神秘感，可是当他看到李婷背上那一片抓红的印记时，手腕上就抖动了一下。

    季枫向手腕处看去，居然又是一条任务：宿主触发随机任务，替李婷治好皮肤病，完成奖励十个召唤点，失败则扣除十个召唤点！

    卧槽，这样也能触发任务？季枫顿时无语，不过却有些为难了，自己要怎么给李婷说？毕竟他是知道系统的尿性，等会给她扎穴位的时候，一定又会让自己扎那些不该扎的地方，这系统绝对是这么个套路，不然这么简单的一个任务会有十个召唤点？

    自己好不容易给李婷把误会解开了，现在这王八蛋系统又来整自己，等会自己要说给她扎针的话，恐怕李婷又会把自己误会成那种人渣，尼玛这下麻烦了啊！不过为了完成任务，季枫只得等晚上找个机会给她提一下了。

    