
﻿    看到季枫向自己走过来，而且那眼神有些吓人，女孩子赶紧往后挪了挪，紧张的问道：“你……你要做什么？”

    季枫的嘴角勾起一抹冷笑，说道：“干什么？难道你忘了刚才在楼下怎么说的了吗？”

    女孩子赶紧说道：“你不是已经知道我们是在骗你的吗？楼下说的自然不算数的，而且你现在也把我们打倒了，你还要怎么样？”

    季枫不再去理她，而是召唤出五绝神针，一下扎向了那四个男的睡穴上面，四个男的直接就昏睡了过去。

    见季枫将这四名同伙弄晕了，女孩子更是心中不安，努力的从地上爬起来，想要逃跑，季枫走过去一把就拉住了她，坏笑道：“怎么的，你还想要跑啊？”

    女孩子终于怕了，她向季枫求饶道：“大哥，我错了，求求你放过我吧，我以后再也不敢了。”

    要是在平时，他看到女孩子这表情，肯定会心软的，可是现在他也怪怪的，这女孩子越这是种表情，他就越是来劲。

    “求我啊？可是现在说什么也晚了，我可是要完成任务呢，这样吧，五千块我还是会给你的，但你今晚就别走了。”季枫说这话的时候带着一丝霸气，根本就不像平时的他。

    女孩子想要甩掉季枫的手再次逃跑，可是季枫却一下将她抱起，然后把门反锁，又将女孩子扔到了床铺上。

    “你要干什么？”女孩子想要爬起来继续跑，可是季枫却冲过去将她按住了。

    只听见一阵扯衣服的声音，和女孩子的求饶声，但很快，声音就停止了，如果仔细听的话，就能听到季枫的喘气声和女孩子的哽咽声。

    也不知道过了多久，季枫的手腕处一抖动，任务已经完成，十个召唤点到手。

    可这时候季枫也完全反应过来了，他猛的一下从女孩子的身上翻身下来，一脸不知所措的看向了女孩子。

    而女孩子却是一直在哽咽，她没有大哭，也没有发飙，就是捂在被子里轻声哽咽。

    季枫也怒了，当然不是对女孩子发怒，而是对着系统发怒：“你大爷的，你刚才对我做了什么？为什么刚才我会那么冲动？”

    系统却解释道：“我没做什么啊！只是……嘿嘿，只是稍微激发了一下你的本性而已，说到底这也是你自己心底的本性发作，你怪我做什么！”

    季枫一脸黑线，这他娘的哪门子本性，说到底还是系统这家伙整的自己，他刚又想骂，系统抢先说道：“别骂了，你自己好好想想，你刚才真的没对这女孩子动心？如果没动心，你的本性就不会被我影响的。”

    被系统这么一说，季枫真的愣住了，系统说得没错，他刚才看到这女孩子的时候，还真的动了一下心，毕竟这女孩子长得不错，当然这也不能全怪他，毕竟美女嘛，谁他娘的看了不动心？

    不过季枫也无语，难道想想也有错吗？自己可是正常人啊，不光是自己，恐怕换作任何正常的男人看到美女也会动心啊，这能怪自己吗？

    不过事情已经发生了，季枫也知道就算怎么骂系统也没用的，他只得看向女孩子，说道：“对不起啊，刚才我可能有些冲动了。”

    结果女孩子没理他，依然躲里面小声的哭着，季枫只有拉过包钱，将现金全部抽出来给她，又说道：“这样吧，反正你也是为了钱的，这些钱我全部给你。”

    女孩子这才拉开被子，说道：“你以为钱就能弥补我了吗？”

    季枫不知道她这是什么意思，而女孩子的下一个动作，季枫才明白了过来，当女孩子完全拉开被子的时候，季枫看到被单上那一抹绯红之后，他顿时瞪大了眼睛：“你……你真是第一次？”

    他真的没想到，这种骗子女居然还保持着完身，开始他还以为，这女孩子怎么也被人家给玩了好多次了吧，所以他开始还没有太大的负罪感，可这下就惨了，自己居然把人家的首次给弄没了。

    这真的好玩了，李婷也是这样，虽然是被薛志坚的人害的，但最终还是自己把人家首次给夺走的，现在这个女孩子居然又是这样，这让季枫一瞬间感觉有些发懵。

    女孩子苦笑着说道：“是啊，你是不是以为我是个很烂的女人？我是真的缺钱没错，但我还是知道洁身自爱的，可是你居然……”

    说到这里，女孩子也说不下去了，因为她突然想到了刚才确实是自己说的，要把自己卖给他，现在真的被别人给夺走了，自己能怪谁呢？

    想到这里，女孩子也不再去理季枫，默默的穿好了衣服，说道：“把我朋友弄醒吧！”

    季枫还没回过神来呢，一听女孩子突然又不怪自己了，而且看她的样子是要离开，季枫又懵了，他想都没想，直接过去用五绝神针刺醒了地上的四人。

    四人醒过来的时候甩了甩脑袋，看向一旁挂着泪珠的女孩子，问道：“这是发生什么事了？”

    女孩子没有理他们，只是回头用幽怨的眼神看了一眼季枫，直接就开门走了出去，四人也感觉有些奇怪，只是他们害怕季枫，所以没敢问啥，也追着女孩子出去了。

    这时候季枫才重重的一下倒在床上，看着系统发呆，他也不知道该不该怪这个系统，自己莫名奇妙的就害了一个女孩子。

    甚至他连这女孩子的名字都不知道呢，长长的叹了口气，脑海里还回想着刚才和那女孩子的一幕幕，慢慢的又升起一股自责感。

    “唉，系统啊，我不知道拥有你到底是好还是坏呢！”季枫对着系统说了一句。

    可是系统却说道：“宿主不要叹气，你拥有本系统自然是好事，而且系统给你发的每一个任务，都是有系统的道理，一定不会害你的。”

    “但愿吧！”季枫也不想跟它多说什么，说完最后一句，就一头栽到床上直接睡了过去。

    半夜的时候，季枫居然做了个恶梦，梦到自己被系统变成了一个恶魔，自己做尽了坏事，最后被所有人追杀，无奈之下，自己只得引爆系统自毁。

    季枫猛的一下坐起来，背上已经汗湿了，这个梦做得太长，太可怕了，他擦了擦额头上的汗水，向外面看去的时候已经天色大亮。

    他这才穿好去洗漱了一下，赶紧往楼下跑去退了房，又按李敬给他的地址找到了原石区去，到了原石区的时候季枫才发现，这里又是另一副景象。

    简直搞得就像军区一样，四处都站着真枪实弹的保安，还有进进出出的车辆，都拉着满满的原石。

    “卧槽，这里真尼玛大啊，也不知道有多少石头！”季枫看到这一幕都感慨了一下。

    找到了这边的办事处，季枫就拿着李敬写的那张介绍信交给了对方，看完季枫的介绍信，对方说道：“既然是临市玉石会的会长介绍，那么我们自然能让你进去少量批发了，但最少也是两吨起步，你看行吗？”

    季枫赶紧点头：“行，那我进去看看吧！”

    一人就带着季枫往大门走了进去，季枫也不客气，赶紧打开了自己的透视之眼，然后往这里面看去，只是这一看，季枫却苦笑了一下。

    看起来这里的毛料堆成了山，可是真正能出玉石的却不多，恐怕只有这些石头的十分之一不到，也就是说，其他九成的全是废石，这些狗日的还真是会赚啊，拿着石头都能卖钱，而且价格还不低。

    他四处扫视了一下，对那人说道：“我要那边的，可以吗？”

    那人点了点头，说道：“当然可以，不过那边的毛料最贵，一吨一千五百万。”

    听到这个价，季枫心中都骂了一句，太尼玛黑了吧？一吨一千五百万，这尼玛要是运气不好的，批发一吨全是废石，这不是赔到姥姥家了？

    不过这种生意都是一个愿打一个愿挨的，赔了也没地方说理去，好在季枫有透视眼，他怎么可能吃亏呢？

    虽说不能像交易区那些地方去一块块的选，但自己也可以大至的选玉石多的让对方帮他装货，至少比起交易区那边不会亏就行了，毕竟交易区他可是不能再去了，那边有玉石的都被他选得差不多了，要再选下去，人家也会怀疑。

    选好了之后，季枫就指着玉石比较多的那一堆说道：“就这些吧，让人帮我装车！”

    对方点了点头，立马让工作人员开着小铲车过来帮他装，因为这里不可能一块块的帮他选。

    但季枫还是走过去，偷偷的递给那工作人员几千块钱，小声说道：“哥们，帮我铲那一堆，还有那边一堆！”

    收到钱的工作人员自然乐意了，反正这也不麻烦，就按着季枫的要求帮他去铲，这样一来，季枫收到的原石质量还算不错，一口气装了六吨。

    办完这些之后，就已经到了下午一点，季枫直接让这些原石区的人帮他送回的九龙市，他可不敢把石头装到系统空间，季盈盈还在里面呢。

    可是季枫这刚刚从原石区走出来呢，就被几名警察给拦住了，对方二话不说，直接就将他铐了起来：“对不起，有人告你强女干，请跟我们走一躺协助调查！”

    听到这话，季枫一个激灵，突然想到了昨晚的那一幕，顿时暗暗骂起了系统，你大爷的，不是说没事的吗？这下玩大了。

    