
﻿    薛立被张飞一下扫飞出去重重的砸在地上，他不敢耽搁，忍痛爬起来，这家伙也不愧强悍，要是换了人的话，恐怕早爬不起来了。

    他起来之后，心中已经翻起了涛天巨浪，他的一身横练功夫已经非常强了，哪怕是跟自己的师父对上，也不会这么快败下来的，但在这人手上，人家只是随意的一扫，自己就被打败了。

    张飞哪里管得他是啥想法，提着长矛又扑了上去，薛立见状二话不说转身就逃，张飞大怒：“小儿休逃！”

    可是薛立根本就不理他，他又不是煞笔，这种情况下不逃，难道在这里送死吗？

    张飞的速度很快，眼看就要追到了薛立，可这家伙居然是开车来的，一下就钻到了车子里，迅速启动车子就逃。

    张飞刚刚追上，一下刺在了他的车子尾箱上，直接将尾箱刺了个大洞，可还是没有将对方留下。

    他还想要追，可是季枫却在后面喊了起来：“好了别追了！”

    不是季枫想要放过对方，对方刚才看到了自己召唤出来的张飞，所以季枫也对薛立起了杀心，可是现在他开着车逃了，张飞就算再快也不可能追得上的，反而跑到外面大公路上会引起别人的注意。

    张飞见主人让自己不要再追，他就转身走了回来，双手抱拳然后低头道：“属下无能，未将敌人留下，请主人责罚！”

    季枫拍了拍他的肩，感觉张飞的肩好硬实，而且不但块头比自己大，这身高也比自己高出好多，妹的，自己个子本来就不算小了，可在张飞面前，还是差了太多。

    说道：“没事的，他躲得了初一躲不过十五，到时候咱们再杀他！”

    见季枫这么一说，张飞心里也好过了一些，不过他还是怒目圆瞪，说道：“主人，属下下次再见到他，一定了结了他。”

    他虽然不知道季枫跟刚才那人有什么仇，更不认识那人是谁，他只知道主人要杀那人，那么他就会不顾一切去杀掉对方，这就是被系统给洗脑的结果。

    季枫将张飞带到了楼上，又跟上次的人物一样，他替张飞选了一套衣服，然后让张飞给换上了。

    作为保镖嘛，当然只有西装最适合，所以季枫一样是给他选的西装，然后老规矩，跟庞德也是一样，让他把胡须给刮掉了，要不然他这个形象还真不咋地。

    弄完这一切之后，季枫打量了一下他，满意的点了点头，现在胡须一刮，再换上这身西装，看上去还算不错，块头大个子高，整个人充满了爆炸性。

    “唉，要是你这眼睛再小一点，别那么瞪人就好了，但也没事，这样看上去才霸气嘛，哈哈！”季枫看到他这双随时都感觉在瞪人的眼睛，哈哈的一笑。

    张飞一听有些尴尬，一张比较黑的脸微微一红，因为这是他一直以来的心病，他也不想自己这样，可这玩意怎么改啊？

    他习惯性的想要去捊一捊自己的胡须，可是这才发现被刮掉了，他只得摸了摸自己的头发，尴尬道：“对不起主人，属下这个毛病一直以来都没改掉，如果主人不习惯，属下尽量少看主人。”

    “哈哈，哎哟卧槽，你看上去这么严肃，为毛说话这么逗啊？我不就跟你开个玩笑嘛，没事没事，你继续瞪吧！”季枫见张飞表情又是尴尬又是严肃的，就没忍住又笑了起来。

    张飞也看出了季枫是在开玩笑，嘿嘿一笑的挠了挠头，看样子他胡须被刮了一时间也有些不太习惯啊。

    季枫就带他到洗手间里，教他用热水器，然后又教他用电视等一系列东西，毕竟要跟他生活几天，这些基本常识还是要让他懂。

    而张飞出来的时候，就被系统给输入了信息，所以对于现代化的东西他都知道，只是不知道要怎么用而已，季枫一教他倒是慢慢的会了。

    季枫可不会跟这个大老爷们挤在一起，教完他用这些之后，就赶紧跑到旁边重新租的那间房里去了，好在之前自己有了准备，现在倒是方便。

    ……

    薛立回到家里，他将车子一停好直接就冲到了自己的房间，他刚才被那一扫，实在伤得不轻，要不是为了逃命的最后一点意识，他根本就爬不起来的。

    现在一放松，他感觉整个人都要散架了，重重的将自己甩在床上，脑袋里晕乎乎的，足足躺得有半个小时，他才好了一点点。

    可是他刚坐起来呢，房门就被敲响了，敲门的人正是薛志坚，刚才手下过来说，大少已经回来了。

    他想了想，还是觉得过来问问大哥，看有没有干掉季枫，薛立慢慢的起来去开门，当他看到是薛志坚的时候，面色一冷，说道：“你过来干什么？”

    “大哥，我是过来问一下季枫怎么样了，有没有干掉他？”薛志坚虽然也看他不爽，但还是耐着性子问了出来。

    薛立不想让他弟弟看到自己受了伤，所以装作没事的样子，说道：“没干掉，让他给跑了！”

    说完直接就关上了门，不想与他再多说，薛志坚差点被门撞到鼻子，赶紧退开，然后对着门喊道：“不是，你怎么就没干掉他呢？以你的身手不应该啊，大哥，你这是什么情况？”

    薛立当作没听到，尼玛的还什么情况？老子差点被对方给干掉了，卧槽，你还问什么情况？

    不过他却没有坑声，一边找出自己配过来的跌打金创药，一边褪去衣服给自己的左臂上药，薛志坚在外面喊了几声，见对方没理他，他就一跺脚回到了自己的房里去。

    薛志坚太恨了，这季枫让自己出了那么大一个丑，之前他父母，还有他的亲戚，以及很多朋友都打电话过来问，那照片是怎么回事？

    薛志坚只得说自己也不知道，有可能是被别人P的吧，这样才糊弄了过去，要不然自己这个脸真的丢完了，哪里还有脸在薛家呆下去呢？

    现在大哥来了，本以为今晚能干掉季枫，可他却说让季枫给跑了，这让薛志坚越想越气，难道季枫这小子真有这么邪门，谁都杀不了他？

    好吧，退一万步来说，自己不为了薛家，大不了自己不去与陆婉琴拉拢关系，靠他们的背景让自己的势力发展到江南这一带来，但昨天的事情呢？昨天自己被整成那样，士可杀不可辱，说什么也要找回这个场子。

    薛立给自己上好药之后，看了看已经完全於青的胳膊，微闭着眼睛在想着刚才的事情，他就算想破脑袋也想不出打扮成张飞那人到底是什么身份。

    但他怎么也不相信那是真正的张飞，哪怕他是凭空冒出来的，他也宁愿相信那是季枫搞的鬼而已，可这人的战力太强了，恐怕是自己的师父对上，也会被打败的。

    他拿起电话就给自己的师父打了过去，把这边的情况完全说了出来，可当他师父听后却没有他这么夸张。

    只是在电话里说道：“徒弟，这些事并不奇怪，咱们华夏国卧虎藏龙，还有更多的高手你是没见到过的，能一招将你打败，甚至连师父也不可能是对手的人多不胜数，所以你不必惊讶，既然打不过，你就回来再继续练吧，不要因此丢了性命。”

    薛立却咬牙说道：“可是师父，徒弟不甘心，我连对方是谁都不知道，却被他差点要了性命，徒弟咽不下这口气啊，就算现在打不过他，我也要查出他到底是谁，我不可能这样放过他的。”

    