
﻿    对于她的鄙视，季枫装作没看到的样子，一边过去自己倒了杯水喝，一边坐下来休息，女荷官动作也很快，十来分钟就出来了。

    只是她从浴室里出来的时候依然什么都没穿，而且连水都没有擦干，就这样滴着水滴走了出来。

    “既然答应了你，那晚上就是你的人了，你想怎么玩就来吧！”女荷官说这话的时候很随意。

    季枫抬头看向她，不得不说她的身材确实非常棒，完全体现出了米国女人的火辣，一对高峰比季枫之前见过的都要大好多，而且也非常白。

    再就是她那双笔直的腿，看得季枫都有些舍不得挪开眼，不过季枫却是说道：“你还是穿上吧，虽然你家里并不冷，但这样影响不好的！”

    “怎么？你不是说晚上我是你的吗？难道你不喜欢这样子的，而是喜欢我穿上衣服玩？”女荷官一时间没明白季枫的意思，反问了一句。

    季枫则是一笑，说道：“我想你误会了，我来并不是想要占有你的，而只是想问你一些话。”

    这话说得女荷官眉毛一挑，她也没去穿，而是直接坐到了季枫的旁边，一股淡淡的香味飘向季枫，她说道：“你的意思是说，你对我没有兴趣？”

    其实季枫对她不是没兴趣，只是现在他根本没有心思去玩这种事，他一直在想着布朗泰森的事情，因为他不确定布朗泰森明天到底会怎么样，是另外找人来跟自己赌呢，还是明天会准备好人，等自己一去，就把自己解决。

    但一听到她这么说，季枫就转过身面向她，还用一只手托起了她那尖尖的下巴，带着一丝玩味的笑容，说道：“不，我对你很有兴趣，但我不会玩你的。”

    女荷官并没有让开，任凭季枫托着她的下巴，甚至还往季枫身边挪了挪，说道：“那让我猜猜……你是不是不行啊？听说你们华夏男子没有我们米国男子强，而且……而且那儿也不行，所以你是怕在我面前丢脸，对吗？”

    听到这话，季枫眼皮一跳，尼玛的说我不行？卧槽，男人最怕什么？就是怕被人说不行，特别是被女人这样说，而且这还是一名国外女人。

    季枫甚至有点生气，她的目光在女荷官身上肆无忌惮的扫视了一番，这才说道：“这你就错了，不是我不行，而我是在尊重你，但你说这话，严重的伤害了我的尊严！”

    “呵呵，你之前在场子里已经当着众人的面说了晚上我归你，可你现在却对我视而不见，你这不是在尊重我，而是看不起我，如果你觉得你行，你就证明让我看看！”

    见季枫这么说，她居然一笑，还说出了这种挑衅的话，让季枫都是有些无语，季枫一下松开了她，更是紧紧的盯着她的眼睛。

    “既然这样，那么我就让你看看我们华夏男人的厉害！”他一说完，直接就朝着女荷官扑了过去。

    其实季枫并不是这种人，他开始虽然被这女荷官吸引，但他还是知道，这些事情不能随便做的，不然自己跟那些公子哥又有啥区别呢？

    所以哪怕他确实有些反应，但他还是忍着的，可这下倒好，这女荷官一再的挑衅他，季枫怎能再忍？

    而且季枫想着这样做也是为国争光了，更是为了证明咱们华夏人不但行，而且还非常厉害。

    所以他现在地毫不犹豫的扑了上去，就连打听布朗泰森的事情他都抛到了脑后。

    女荷官没想到季枫真的敢来，她也没有反对，毕竟她早就准备好了的，也并不是她很想了，而是她一直在布朗泰森的场子里上班，长期接触这种工作，让她明白愿赌服输的这个道理，所以她才答应下来的。

    “你……你慢点！弄痛我了。”好一会后，她终于向季枫说出了这话。

    季枫一笑，说道：“嘿嘿，我这才开始热身呢，你不是说让我证明吗？现在怎么让我慢点了？”

    之所以季枫这么厉害，还是因为他的体质被系统给改变过了，毕竟他被系统传输了泰拳，体质自然比普通人强壮太多，所以现在才这么厉害的。

    女荷官也有些傻眼，她确实没想到这个东方男子会这么厉害的，她虽然之前没有跟东方男子做过，可是在书上看到过的，说华夏人真的没有米国男子厉害，可现在是怎么回事？他怎么这么厉害呢？

    “对不起，我错了，你慢一点吧！”她终于求饶了。

    季枫也是故意的，他不表现狠一眼，怕这妞还会看不起自己，现在让他知道自己的厉害再说，所以季枫依然没有减慢，反正更快了。

    终于在半小时后，季枫低吼一声就没再动了，而女荷官则是一头的香汗，貌似刚才动的不是季枫而是她一样。

    她长长的舒了口气，缓了好一会才说道：“天哪，我没想到你能这么厉害！”

    “呵呵，现在知道了吧，要是你还不满意的话，咱们一会再来！”季枫笑着说道，然后就翻下来坐到一边。

    女荷官也是裹着被子坐到了季枫身边，终于没了刚才的傲气，说道：“你真的太棒了，虽然有些痛，但真的很过瘾！”

    季枫一阵无语，刚才这妞还叫得跟什么一样，现在又说过瘾，不过他也让这妞知道了自己的厉害，季枫也想起了自己的正事。

    说道：“你跟布朗泰森多久了？”

    女荷官说道：“我跟他已经有三年了，你是不是想要打听他的消息？”

    看样子女荷官早就知道了季枫找自己的意思，先一步问了出来，季枫也没隐瞒，点了点头说道：“没错，我想知道他的为人，而且他明天邀我再跟他赌一场，我怕他耍诈！”

    女荷官淡淡的一笑，将她那金黄的头发捊了捊，说道：“布朗先生的为人这里的人都知道，他做事情非常有原则，但又是一个心狠手辣之人，从他口里说出来的话，一般都不会改变，而他对付自己的仇家也会下死手的。”

    “至于明天的事我也听说了，他请了岛国的那名千王佐佐木先生来对付你，这个佐佐木的赌技绝对一流，而且他的千术更是让人防不胜防，所以明天你很有可能会输。”

    听完她的话，季枫皱起了眉头，这个布朗泰森是个心狠手辣之辈，那么自己这次如果真把他的场子全赢过来了，恐怕他会向自己下死手。

    但这一点倒不怕，反正自己过来也是要把他解决掉的，至于明天那个什么千王佐佐木，季枫倒是有点担心了，毕竟出千这种东西，也不知道自己的透视能不能看得出来，要是看不出来，恐怕还真赌不过他。

    输了虽然不要紧，自己一样要想办法干掉布朗泰森，但是自己的任务就会失败，一下就要扣掉几十个召唤点啊，这可有些麻烦。

    看到季枫这表情，女荷官居然靠到了他的身边，一双玉臂直接挂到了他的脖子上，说道：“不过你的赌术也非常厉害了，也许真能跟那个佐佐木比一比呢？就算输给他也不会输得太难堪的，至少你赢了布朗先生场子里面的所有高手。”

    季枫没想到她居然还会安慰自己一下，不会是被自己的厉害给降服了吧？他又是一把托起对方的下巴，说道：“呵呵，我不光赌术厉害，这里的功夫也不差啊，你不是领教了嘛！”

    见季枫又把话扯到了这事上面来，女荷官难得的脸色一红，然后也将手伸到了季枫下方去，季枫也不是之前的初哥了，所以现在他还真玩得开，自然不会客气的，又跟着她玩起来。

    