
﻿    下午的时候，沐雪随着季枫终于办理好了手续，现在沐雪公司的所有产业完全归纳到了枫飞公司。

    虽然她的产业并不多，但这是一个必须的程序，而且从今天开始，沐雪公司已经换了名字，被正式注册为枫飞公司！

    晚上季枫才把左飞叫到了一起，在饭店里把这事告诉了左飞，左飞现在才知道这事，他也是一阵兴奋，说自己的公司终于又扩大了。

    皆大欢喜，三人在饭店一直喝到十一点才回去，季枫自然是送沐雪回家的，然后他再自己回去休息。

    第二天，他们两家公司的所有人，包括员工都聚集到了左飞的公司这边，开了一个全员大会，正式宣布两家公司合并。

    而事后季枫也没闲着，跟着左飞一起去购买新设备，帮着沐雪这边也一起安装，然后他又偷偷的把布料从系统里买了出来，而且这次的量非常大，毕竟他们之前接了两起大单，所以需求量也大一些。

    回去之后，他又解了些毛料，将玉石拿给雕刻师继续调刻，因为现在有了沐雪那边一起赶货，相信用不了多久就能赶出来的。

    只是他们的公司刚一合并，第二天上次订购他那套镶帝王绿的客户就过来取衣服了，当季枫看到对方的时候这才发现，原来尼玛这是老外啊，怪不得她自己弄过来的图纸这么奇怪，原来是国外的风格。

    不过当这老外看了看他们做出来的服装，然后赶紧穿到身上，顿时大喜，说着非常流利的华夏语道：“好，太棒了，这件衣服是我见过最漂亮的，上次说好的，只要你们做到我满意，我就给你们一亿人民币，现在我就给你们转账。”

    没想到这个外国阔太太这么耿直，一见衣服满意，直接就转一个亿，看上去这是个真正不缺钱的土豪啊。

    转完账之后，她居然还说道：“我要为你们回米国去宣传，帮你们免费做一次广告，不知道你们有没有兴趣把生意做到我们米国去呢？”

    一听这话，季枫和左飞都对视了一眼，随后心中狂喜，立马点头：“好，那就谢谢你了，如果你帮我们做成这一笔广告，以后我们再免费送你一件高档的服装！”

    “OK，那就这么说定了，我要让我们国人都穿上这么漂亮的服装！”这位米国阔太太见他们有意把生意做到他们国家去，也是非常高兴。

    也没聊多久，这位米国阔太太就离开了，甚至季枫连她是做什么的都不知道，不过这也是好事，只要她真的回去宣传，到时候一有国外的客户，他们还怕公司发展不起来吗？毕竟米国的个体户可是要比咱们华夏富得多啊。

    “哈哈，没想到咱们这次居然捞了这么大的好处啊，不但赚了一个亿，而且还有可能把生意做到国外去，走走走，唱歌庆祝去！”左飞在对方离开后，顿时就兴奋了起来。

    季枫也高兴，因为他已经看到了希望，虽然已经过去快一个月了，但他知道，只要将生意做到米国去，那么绝对能在短时间内做大。

    晚上八点，皇家酒吧！

    季枫左飞两人来到了这里，他们本想带着所有员工一起来庆祝的，可是他们却打消了这个念头，毕竟很多员工都是女孩子，他们怕带到这里来有些不合适，最多抽个时间再请他们吃个饭，然后去KTV或者歌城去比较合适。

    今晚只是他们两人提前过来庆祝一下而已，两人跑到舞池里也去跳了一会，然后就跑到一旁坐着喝起了酒。

    可是他们刚喝着呢，左飞这家伙就向季枫挤了挤眼道：“阿枫，你快看你后面那个妞，好正啊！”

    季枫闻声看去，果然在他身后看到了一个女人，年纪比他们要大一些，应该在二十五六，也不知道有没有结婚，不过看上去确实非常养眼，特别是她的穿着非常大胆，不该露的地方已经露出来一大半。

    季枫回过头看向左飞道：“看是好看，但野玫瑰终究是带刺的，难道你忘了咱们上次的教训了？还是说月月这几天不在，你小子上火了啊？”

    左飞嘿嘿一笑，说道：“上次只是个意外嘛，我不相信咱们还会这么倒霉，会碰上哪个大人物的女人，而且再说了，你看这女人穿着打扮，他也不像个大人物的女人啊。”

    季枫耸了耸肩：“得，你就给自己找借口吧，想上就去吧，别说那么多，要真出事我可不管你啊。”

    “嘿嘿，大家都是男人嘛，理解一下啊，对了，到时候可千万别给月月说啊，我也是真憋的没办法了。”左飞见季枫这么说，心里顿时来了劲。

    季枫也知道这小子的德性，他还就好这一口，所以也不去管他，左飞这才端起一杯酒，向那女的走了过去。

    季枫摇了摇头，并没有去理左飞，就自己喝起了酒，只是没过一会，季枫回头看去的时候，却发现左飞和那女人已经坐到另一边去喝酒了。

    季枫一笑：“嘿，这小子这次还真泡上了，不得不说这小子长得一身肥膘，这泡女人的手段还真不错。”

    只是他自己没想到，在说这话的时候有点酸酸的，毕竟他也是正常的男人嘛，也对女人有所想法的，不知道是他面薄，还是不想去沾这种风尘女子，就算再想，他也不会去招惹这些女人的。

    又过了十来分钟，季枫又看过去，见左飞和那女人已经相互拥着往楼上走去了，季枫一笑，狗日的居然发展得这么快。

    他也知道这家伙今晚是不会回去了，所以自己又喝了一会，就付了账打算离开，可是他刚走到外面的时候，却发现外面居然有一伙人打了起来。

    季枫看了看，还让他发现了一个熟人，这人正是上次与他对过的猴子，而此时的猴子只有一人，却对上了对方的二十多人，这二十多人虽然看上去不懂功夫，但他们个个都拿着棍棒，还有些人拿着刀。

    “草泥马的，你们这么多人打老子一人，你们也好意思出来混？”猴子好像要顶不住了，所以就一边后退一边吼了出来。

    这倒也正常，毕竟对方人太多，而且个个都拿着家伙，他猴子的散打就算再厉害，也不可能是这么多人的对手。

    对方带头的一个刀疤脸却站在一旁笑道：“呵呵，我说猴子，大家都怕你，敬你三分，可是刀疤却不怕你，你他妈的眼瞎，居然敢插手老子的事，今晚老子不弄死你老子就跟你信。”

    听到他们的对话，季枫就知道这些家伙是在玩真格的，而且看样子还想要了猴子的命，季枫本不想管这些事，但他看到猴子突然被一个家伙一棍子砸在腿上，猴子差点倒地。

    他虽然没有倒下去，可对方好几人已经扑了上去，眼看猴子就要糟，季枫赶紧召唤出五绝神针飞射过去，接近猴子的那五人直接扑倒在地。

    对方正在发愣呢，不知道发生了啥事，可猴子眼尖，一下就看到了向他们走来的季枫，大喊道：“枫哥救命啊！”

    季枫已经打算救他了，毕竟他还记得，猴子上次帮过自己一把，虽然上次猴子帮不帮他都没事，但这个心意季枫还是没忘。

    看到有人来帮猴子，对方的刀疤脸指着季枫吼道：“你是什么人？刚才是你出手打倒我那几个兄弟的，你不知道我刀疤是谁？”

    然而季枫看都没看他，走过去把猴子扶住，这才对他们说道：“我不管你是谁，我给你一个机会，给我滚！”

    这话说得很平淡，对方不但没感觉到威胁，反而大笑了起来，而猴子却不一样，他知道季枫的身手，这些家伙不离开的话，恐怕都要遭殃。

    