
﻿    季枫觉得这个王浩刚才的举动是有些怪怪的，不过他也没去想那么多，反正跟他也不是很熟，爱咋咋地。

    他就和张飞打车回到了自己住处外面的街道上，明天就要回去看父母，怎么说也得多买些礼物回去嘛，还有帮左飞带的一份，对了，张飞作为自己的朋友身份，也得有一份。

    两人就跑去大买特买，之所以季枫没在系统商店里买，还是因为系统商店的东西没个牌子名称，怕自己的父母以为是假货，那可就尴尬了。

    将东西买好后，季枫就找了没人的地方将它们全部放到了系统空间，两人吃过晚饭后就回去了。

    薛家，薛志坚正坐在他大哥面前，问道：“我说大哥，你这是什么情况？为什么一直不向季枫动手呢？”

    薛立看了看他，不冷不热的说道：“我自有我的安排，你就别在这上面操心了，做你自己该做的事去吧！”

    “可是我能不操心吗？季枫那小子与陆婉琴越走越近，难道你要等他们完全走到一起才甘心？我们薛家不靠他们陆家的关系，想要在这边做大你觉得容易吗？好吧，就算不靠他们，我们去重新找其他关系，这得等多久？咱们还能等下去吗？”

    薛志坚见大哥一点不急，他就有些生气了，他现在不光是为了他们薛家着想，更是想着弄死季枫，因为他咽不下这口气，上次打扰自己和陆婉琴的好事，后来又在酒店里让自己出丑，他做梦都想弄死季枫。

    薛立只是瞪了他一眼，不再去理会他，然后起身就离开了客厅，薛志坚嘴角一抽，他真想上去掐死这个家伙，可谁让他是自己大哥，而且自己又打不过他呢？

    薛立接到一个电话，然后就往外面走去，薛志坚不知道自己大哥又去干嘛了，只得在背后又小声的骂了一句。

    黑暗中，薛立见到一个年纪大约五十岁的男子，他恭敬道：“师父，你怎么亲自过来了？”

    这人正是他的师父黎正，穿着一身堂装，虽然个子比较精瘦，但双目炯炯有神，浑身带着一股子精神劲，看上去反倒像一个三十左右的年轻人。

    “听你在电话里一再的说对手有多厉害，我在那边也坐不住了，而且也有些担心你，所以就亲自过来看看。”黎正声音宏亮的说道。

    听这口气是自己的师父要出手，薛立心中一喜：“谢师父关心，不过此人真的很厉害，我怕师父对上他恐怕……恐怕都没有胜算的。”

    听到这话黎正并没有生气，反而淡淡的开口道：“这个我自然有数，但能和强者切磋也是一件好事，至少能知道自己什么地方不足，好了，你小子难道就让师父我站在这里吗？”

    薛立这才反应过来，赶紧将黎正迎到了屋子里去，而薛志坚看到他大哥带了一个人回来，有些丈二和尚摸不着头脑，不过他也没敢去问。

    ……

    “走喽，回家了！”第二天一早，季枫早早就起床收拾好了，叫出张飞出发。

    季枫之前还真没有怎么离开过父母，就算来这里上学，也是每个礼拜都回去的，这次居然是第三个礼拜才回去，自然有些想家的，今天要回去，他也挺激动。

    跑去车站买了票，两人就赶往回家的路，季枫家就在九龙和临市的交界处，这里是一片真正的农村。

    不过离他们学校这边还是挺远的，要坐两小时的车才能到，其实算下来，季枫都已经算是临市人了，只是他们的户口还是九龙市而已。

    直到十一点的时候，他们才到了这边镇里，季枫赶紧下车又拉着张飞去找车，因为他们家不在镇子里，还要坐十分钟摩的才能到他们乡下。

    “哎哟，这位哥个子太大了，一辆摩托车坐不了啊，要不你们分两辆坐吧，我们算你便宜点！”刚叫了摩的呢，结果人家看到张飞这个子后，都吓了一跳。

    连季枫都有些尴尬，说道：“好吧，那就两辆，我这朋友个子是有些大了。”

    两辆摩托车又行驶在乡村小路上，好在这边泥路比较宽，而且又没下雨，跑起来倒也不慢，不到十分钟，他们终于到了季枫的村子里。

    付了钱后，两人就赶紧向家里跑去，一眼望过，整个村子都是一些瓦房，也有些砖结构的房子，不过比较少，毕竟季枫他们这个村比较穷，如果有钱的人，就跑到镇里去买房了。

    季枫家自然也是那种老式的瓦房，当他如今再次看到自己家的房子之后，心中难免有些发酸，暗暗发誓，一定要尽快将父母带出这个村子，让他们享享福。

    “哎，小枫回来啦……这位是？”季枫刚走到自己家院子，他父亲季有福就看到了他。

    季枫赶紧迎上去道：“爸，我不是说过这礼拜一定回来的嘛，这位是我在市里认识的一位好朋友，他人不错，听我要回来，他也要跟着回来看看你们二老，他叫张非。”

    “呵呵，原来是张老弟啊，真是有心了，快请屋里坐，家里比较简陋，张老弟别嫌弃！”季有福一听是季枫的朋友，立马就客气了起来。

    可是张飞却吓了一跳，尼玛主人的父亲居然叫自己做老弟，这是何等的卧槽，他赶紧说道：“张叔太客气了，你叫我一声小张就行，我跟主……跟季枫可是好兄弟，张叔别在意咱们的年龄啊。”

    这些话完全是季枫在路上教过他的，他就知道自己的父母看到张飞这个年纪，肯定要称兄道弟，所以为了让张飞不占自己的便宜，才给他叮嘱了。

    一听张飞这么说，季有福看了看自己的儿子，季枫笑着点了点头：“爸，你就别客气了，张非跟我真是哥们，呃，就像忘年之交吧，你要是叫他兄弟，我们就尴尬了。”

    “哈哈，那好，小张你快屋里请！”见自己儿子都这么说了，他也没再争下去，儿子能交到这么一位看上去挺有本事的哥们，倒也是好事。

    季枫的母亲程秀正在忙着做午饭，听到儿子的声音，也立马跑了出来，似乎三个礼拜没看到自己的儿子，也非常想念。

    季枫又给母亲介绍了一下张非，然后纠正了他们的称呼后，一家人就都忙着做午饭去了，农村里比较简单，虽然今天父母特意准备过了，但也在半小时后，就摆好了一桌饭菜。

    “来小张，别客气啊，都是农村家常菜，小枫，你也快吃吧！”季枫父母倒是客气，一上桌就招呼起了他们。

    自己家里倒不客气，放开了手脚吃，还是自己家里的饭菜好啊，父母亲手做的，不但绿色健康味好，而且还有一片真心！

    饭后，季枫趁父母不注意，这才将系统空间里的东西拿了出来，和张飞一起递给父母道：“爸妈，这是我和张非，还有左飞这小子的一片心意，你们收下吧！”

    “咦？你这孩子回来就回来了，还给爸妈买什么东西啊，可别浪费了，还有小张啊，你这第一次过来做客，怎么能让你破费呢？对了，小飞怎么没过来玩啊，还别说好久都没看到他了，他也是有心了，还带礼物。”

    他们虽然有些奇怪，儿子进来的时候貌似是空着手的啊，怎么突然冒出这些礼物来了？难道是他们刚才藏在了屋子外面？

    不过他们也没多想，看到他们带的这么多礼物，心中又是感觉温暖，但又觉得他们太浪费了。

    “嗨，自己的爸妈这有什么浪费的啊，嘿嘿，这些都是左飞和张非买的，我可只是替他们做一下搬运工而已，快收下吧！”季枫可不会说是自己买的，毕竟他现在还不想让爸妈知道自己系统一事，而且自己身上有多少钱，他们都心里有数的。

    