
﻿    左飞终于将上一批货发给了对方，当对方收到之后确实非常满意，说只要这批货销量好的话，他们将会继续合作，这让左飞心里也松了口气。

    这两天季枫都在上课，只要下午一没课，他就往公司跑去看看，一切依然很正常，而许明哲好像也没有再来找他们麻烦，在季枫看来，他是应该没办法阻拦自己在国外的客户吧。

    可他正在分析着这事呢，就接到了方洁的电话，说让他去一趟度假村，有急事要与他商量。

    季枫感觉到有些不对，现在他也没多问，挂掉电话后就开着车往度假村赶去，见到方洁的时候，发现方洁的脸色有些不太好看。

    季枫问道：“发生什么事了方老板？”

    方洁让他坐下后，说道：“我给你介绍的米国客户，好像遇到麻烦了，如果我没猜错，一定是你的对手许家又在向你出手了。”

    “什么？他怎么连米国那边也能伸手过去阻拦？这许家有这么大的能量吗？”季枫听到这话，心中猛的跳了一下，没想许明哲居然还能把手伸到米国那边去。

    方洁又说道：“是啊，这个许家我目前也调查了一下，他们的实力确实比你想象的还要大，他们不光在江南一带发展，而且米国那边也有他们的产业，所以他才能把手伸过去的。”

    “这个王八蛋，居然想把我往死里整，那边的客户现在是什么打算？不会又要与我们断掉合作吧？”季枫骂了一句，又问起了那边客户的问道。

    方洁说道：“目前还好吧，至少他们看在我的面子上，暂时顶住了许家的压力，不过我相信他们顶不了多久的，就算他们不放弃与你的合作，许家也会压得他们透不过气来的，到时候他们自然就没能力再接你们的订单了。”

    “你那边不是有关系吗？你能不能帮我解决一下？就当我欠你一个人情！”季枫一听这话，心中更着急了，只得请求起了方洁，既然她能找到那边的客户，那么她应该有这方面的能力，看能不能化解掉许家的压力。

    但方洁却是苦笑着摇头道：“要是之前这只是小事一桩，可现在……我有我的难处，目前可能帮不了你的，我唯一能做的就是让那几家客户硬撑着不要违约就行，可这也只是暂时的。”

    一听她这样说，季枫也有些无奈了，连方洁都帮不了他，他还能怎么办呢？这让季枫有总想哭的冲动，这尼玛好不容易绕过国内，跑到国外去找客户了，这许家居然还能把手伸到那边去，而且看样子还挺厉害的。

    方洁的电话响起，她向季枫做了个抱歉的手式，然后接过电话就出去了，好大一会又才进来，对季枫说道：“我那边的人打电话过来说了，确实是许家出的手，而且他们是找的布朗泰森帮的忙，这下可真的麻烦了。”

    “布朗泰森？这是什么人？”季枫一听这个米国人的名字，一脸茫然，他压根就不知道这人是谁。

    方洁就给他解释了一下，季枫听完后张大了嘴：“我去，他还能认识这种人？”

    布朗泰森，米国拉斯维加斯的一个道上大人物，他在那边有着非常庞大的势力和自己的产业，他开了好几家赌场，以及一些娱乐场所，手底下的人也多达数百名，也就是跟这个杨九有些相似。

    “是啊，这个家伙确实非常有势力，也不知道许家是怎么与他认识的，有他出手，我想用不了几天，我给你介绍的这几名客户，恐怕就顶不住他的压力而与你断掉合作的，看来这个许家好像跟你有很大仇啊，你是怎么惹上这家伙的？”

    方洁也有些奇怪，许家这么庞大的家族，怎么会跟季枫对上呢？不会是许家也知道季枫身上有什么秘密了吧，这才跟他对上的？不然还真想不出其他理由了。

    季枫倒不知道方洁已经自己补脑了，但他也不可能把沐雪的事情说出来，所以只是苦笑了一下，没有解释什么。

    可季枫越不解释，方洁就越觉得自己的猜测很有可能性，许家一定是看出了季枫的秘密，只是这个季枫身上到底有什么秘密呢？太奇怪了。

    季枫正在苦着脸沉默的时候，手腕处突然震动，他知道又是任务来了，赶紧看向系统，果然是一条任务：宿主触发随机任务，去米国对付布朗泰森，得到他的所有财产，然后除掉布朗泰森！成功奖励五十召唤点，失败则扣除五十召唤点。

    “你大爷！”

    季枫看到这个任务，想都没想就大声骂了出来，为什么这系统每次发的任务都这么整人呢？之前让自己去追杨九的女人，这他妈就是找死的任务。

    现在更好玩了，让自己去对付一个甚至比杨九还要恐怖的人物，要夺光他的所有财产不说，还要自己除掉他，我是奥特曼吗？

    “你……你骂谁呢？”见季枫突然破口大骂，方洁一愣，一脸不可思议的看着季枫问了一句，因为她没想到季枫还有这么粗鲁的一面。

    季枫回过了神，当下就老脸一红，解释道：“我那个，我是在骂许明哲那混蛋呢，你别误会啊，毕竟我真的太生气了。”

    听季枫一解释，方洁倒是点了点头，是啊，这家伙确实太可恨了，也许季枫真的是太生气了，所以才没忍住骂了他一句吧。

    方洁劝道：“没事的，我再帮你想想办法，实在不行我就只有回去……”

    “谢谢你，这事我还是自己来解决吧！”季枫不等她说完，就打断了她，因为系统给他下任务了。

    虽说这个任务太艰难了，光是看这召唤点奖惩就能看出来，五十啊，这是什么概念？但季枫也没整明白，这也是个大任务，为什么没有礼包奖励呢？

    但他也没去管那么多了，要是其他危险的任务，季枫有可能会拒绝，但这个任务季枫想了想，就决定去完成它。

    因为他真的太生气了，许家一而再的断自己后路，既然这个布朗泰森是他请来对付自己的，那么去完成这个任务，一来是当赚召唤点和经验点，二来干掉对方的话，他们公司也才有救。

    所以这个任务他必须要去做，而且一定要完成，不然他们公司真的就完了。

    “你自己解决？可是你拿什么跟他们斗？”听季枫要自己解决，方洁一脸不敢相信的看着他，因为她调查过季枫了，他只是靠着某种秘密而改变自己的，但他现在才刚刚起步，并没有自己的后盾，他拿什么去跟对方斗呢？

    季枫却是神秘的一笑，甚至还带着自信道：“我有我的办法，你就等着我的好消息吧，今天这事还是得谢谢你了，你能给我一份布朗泰森的资料吗？”

    方洁下意识的点了点头，就让季枫在这里等着，她去找手下做布朗泰森的资料了，半小时后，季枫拿着布朗泰森的资料离开了山庄。

    只是方洁看着他离开，对手下说道：“给我准备去米国的机票！我要看看他到底是怎么对付布朗泰森的，他身上一定有重大的秘密，如果这次错过了恐怕就再没机会见到了。”

    “是老板！”手下听后，立马订起了机票。

    而季枫回去之后，并没有把这次的危机说出来，只是告诉左飞和沐雪，他要去一趟米国，打算去见见那几名客户，接近一下关系。

    左飞听这是好事，倒没有拦着他，反而热情的帮着季枫订起了机票，第二天，季枫又去学校请了假，然后踏上了前往米国的飞机。

    