
﻿    季枫回到屋子里的时候，已经是心跳加速了，他真的不知道是什么情况，刚才被房东来那么两下，他确实有了感觉。

    之前自己并不是这样的，他随后就想到了系统，是不是这家伙真的把自己那什么本性给弄出来了吧？只要自己一接触到女人，就会乱想？

    这让季枫非常头疼，他又问了系统，可系统依然装作听不见，根本就不回答季枫的话。

    但季枫很快又将心思花到了公司上面，他在系统商店里选起了那些最好的布料，也只有这些布料才能配得上他们这种高档服装。

    弄完之后，季枫就跑到了楼下去，打开装毛料的房间，然后坐在里面就开始往系统里分解了起来，完了之后就把那些差一些的全部放到了系统的回收站里。

    把品质好的，和颜色正的就留下来做纽扣，或者拿去卖了换钱，因为他知道，公司只要一但走上正轨，花的钱可不是一星半点，季枫必须得在这些玉石上打主意了。

    足足一小时，季枫这才分解出来一小半的毛料，而留下来的也有两百多块，这些他打算明天送到自己的公司去，然后再让李敬让一名雕刻师给他，不然每次去李敬那里麻烦他，也不太方便。

    但就在季枫查看系统空间里的玉石时，看到旁边那一块毛料，季枫也才想起，这不是上次在临市交易会里选出来的那块吗？当时他看到里面有一团金黄色的东西，系统也赶紧让他买了下来。

    这时候季枫才把那石头取了出来，拿在手上打量了好大一会，也看不出个所以然来，就向系统问道：“我说系统，你上次让我把这块石头买下来，这里面到底是什么东西啊？”

    这时系统没再装傻，说道：“宿主，这次咱们可是发了啊，这石头里可是几千年都难得一见的荥石，传说这种荥石可最早之前的行星所化，当宇宙中出现某种力量变化时，一些行星就会被这种力量压缩成荥石，然后堕落到地球或者其它星球。”

    季枫听后一脸黑线：“一颗行星能变得这么小？你这传说是不是也太夸张了？我看可能是某种星球碰撞后，掉下来的陨石碎片还差不多。”

    系统却说道：“你当本系统连陨石碎片都不认识吗？这绝对是整颗星球被宇宙中的某种力量变化压缩成的荥石，这样吧，你先把它放到系统里分解出来，到时候就更清楚了。”

    想想也是，季枫就把石头放进了系统分解处，很快就分解出来了，当季枫拿着比小孩子拳头略大一些的金色石头时，他直接就愣住了。

    这石头看过去是一颗非常圆的圆球状，直径也大约只有五公分，可是拿在他手上的时候，这颗珠子居然有好几公斤重，刚开始包在石头里他还不觉得，现在一但分解出来，就感觉这玩意的重量跟它的体积不成正比。

    而且这颜色看上去非常像一团黄金，只是比黄金更光滑，更耀眼一些，甚至仔细看的话，上面还有一些淡淡的纹路。

    系统也才肯定的说道：“没错了，这绝对是荥石，宿主你赶紧收好，不要丢了或者被其他懂行的人知道了。”

    见系统这么紧张，季枫问道：“好吧，就按你说的这玩意是那什么传说中的荥石，但这又有什么用呢？能给你升级吗？”

    系统无语了一阵，说道：“这个虽然可以升级，但以系统现在的等级无法将它回收，再者你拿来升级实在太浪费了，这个你先藏好吧，等系统以后升到更高级的时候，自然会让它发挥更大作用的。”

    季枫摇了摇头，直接就将它塞到了系统空间，而且听系统都说得模棱两可的，他也没再多问，至于这玩意到底有什么用，季枫也没去追究了，现在还是现实一些，把公司给弄起来再说。

    看着剩下的一半石头，季枫也没打算再去碰它，留着以后慢慢用吧，毕竟现在自己又将系统的两次透视眼用完了，以后万一还要缺玉石，就有些麻烦，所以这些留着备用。

    第二天一大早季枫就起来了，刚开房门就看到了季盈盈的母亲，好在季枫随时都上去看她，安慰她，她倒也没那么难过了，看到季枫还微微一笑，打起了招呼，这才去上班了。

    季枫看着她的背影摇了摇头，可怜天下父母啊！不过自己一定能把盈盈治好的，让她重新回到母亲身边！

    “哎季枫，你这么早就出去啊，吃饭了吗？”季枫刚刚经过房东的院子，就看到房东从房里出来。

    季枫说道：“我打算去外面随便吃点就成！”

    “你这小家伙，姐这边做好了，你一起来吃吧，反正也有多的呢！”房东说着就向他走了过来，拉他一起进去吃早餐。

    季枫也没推辞，反正认她作了姐姐，再推脱就显得生分了，白天房东倒没再逗季枫，他吃过早餐就开着车往公司赶去。

    公司里的运行已经完全正常了，唯一不足的就是公司人太少，而且左飞告诉季枫，就在他出去的那两天，又有人找上门来订服装了。

    只不过这次是私人过来订制的，但人家订的非常高档，款式也是他们自己拿过来的图纸。

    季枫他们这种本来就是高档服装，所以都会接受私人订制，当他拿过图纸看了一眼之后，说道：“这服装倒还挺简单的，就按对方的要求做呗。”

    左飞却说道：“但对方不但在布料上要求高，而且他们要的这纽扣也说了，一定要最好的玉石来订制，价钱方面都好说，再贵对方都能接受，前提是要好。”

    一听这话，季枫倒是满意的笑了，说道：“我也是这句话，只要对方敢要，他们要什么要求我都能满足，这样，你给对方打电话过去，说我用极品帝王绿给他们做成纽扣，但价格嘛……至少得八千万！”

    “卧槽，你不是吧？八千万？”一听这话，左飞差点吓得翻到地上。

    季枫却是一笑，说道：“如果我没猜错，对方绝对是一个超级富豪，否则他们的要求不会这么高的，而且你知道什么是帝王绿吗？我也不给你解释，你打电话给对方就行。”

    左飞见季枫说这话，还是拿着电话给对方打了过去，只是当对方听到用这种极品翡翠时，当下就激动得连连答应，而且说只要真的是这种极品翡翠，那么就算一个亿对方也会要。

    得到对方的肯定，左飞愣是半天没回过神来，挂了电话后，他这才缠着季枫问帝王绿是什么，而季枫也给他讲了，左飞狠狠的咽了一下口水：“握了颗大草的，你小子居然有这种宝石，按你说的，你这块宝石能刻出十二颗纽扣来，也就是说卖出去可以赚两个多亿了？”

    “没错，如果还有人要，绝对可以卖出两个多亿来！”季枫也是高兴的说道。

    上次那块帝王绿他已经卖给了李敬，可是这次他去原矿区的时候，在这一堆石头里，他又解出了一块帝王绿，这让季枫自己都不敢相信自己的运气会有这么好，只是他已经麻烦了，所以才没有激动。

    他考虑了一下，还是决定用在衣服上做纽扣了，毕竟这样他不但能多赚，而且还能提高公司的名气。

    李敬的雕刻师也在中的时候赶过来了，季枫将他请去吃了午饭，然后就把他安排在了三楼的一个办公室，当作他的工作区。

    季枫直接就拿出了二十多块上等玉给这名雕刻师，当雕刻师看到这些上等玉的时候都有些傻眼，这也太多了吧？而且没有一块差的，他雕刻了半辈子的玉，还是第一次见到一次性拿出这么多来上等玉的。

    只是他还没震惊完呢，季枫又摸出一块帝王绿翡翠，这雕刻师倒抽了口凉气，手都在发抖：“天哪，这……这是帝王绿？”

    这名雕刻师上次见过季枫，也知道季枫卖了一块给李敬，可是现在季枫又拿了一块帝王绿翡翠出来，这让他真的傻眼了。

    他长达二十年的雕刻，也只调刻过一次帝王绿，而且他上次调刻的那一块只有大拇指大小，可是季枫现在拿出来的这一块，居然有两指宽，十公分长，这是他第一次见过的这么大一块极品帝王绿。

    季枫则是拍了拍他的肩，说道：“师父，你以后还会见到更多的好玉，只要你一直在这里，我保证让你过足瘾。”

    调刻师最大的荣幸就是在有生之年调刻出自己的得意之作，和遇到最极品的好玉，而他现在就真的遇到了，而且还是这么大一块，这让他激动得不行，听季枫的口气，以后他还会拿出更多的好东西来，这让他觉得自己来对了地方。

    