
﻿    那几个来绑架李婷的人回去之后，却被老板骂得狗血淋头：“你们这些家伙，我不是说过了吗？让你们只是作作样子，随便绑走李婷，然后让季枫追过来，再让他们增加感情，让王浩多有接触季枫的机会，可你们都干了什么？差点杀死了季枫。”

    其中一人赶紧说道：“老板，这个季枫确实太能打了，而且……而且我们接到王浩的电话，是他让我们下死手对付季枫的。”

    “他？这个混蛋，既然敢逆我的意思，还好我打电话让你们撤回来了，否则季枫被你们给宰了，我们又得损失一个人才，他可比你们有用多了，现在我们的主要目的就是接近季枫，然后把他拉拢过来，要我说几遍？”一听是王浩自作主张想要杀死季枫，老板更是气得大怒了起来。

    说完他，又给王浩打了电话过去，此时的王浩正躺在床上休息呢，接到老板的电话，他赶紧问道：“老板，有什么事吗？”

    “混帐，你还问我有什么事？我不是说过吗，让你不要伤害季枫，可你晚上都干了什么？怎么叫了那么多人过去对付他？要不是我给他们打电话，季枫恐怕今晚得被你们杀死吧？”

    其实季枫之前所以觉得奇怪，就是因为那些人在对付他的时候留了手，要不然季枫根本就打不过他们，因为这些过来的都是一等一的高手，而且这些高手被老板打电话通知了，让他们不要伤到季枫。

    也正是因为这样，他们在国道上只是对季枫出手一会，做足了样子之后，才装作不敌快速撤走的，当时季枫也下去发现李婷的车里已经没人了，也是因为那些人早就撤走了，毕竟那么点高摔下去，对他们那些高手来说，根本没一点伤害。

    要是仔细一点就能想明白，如果对方真是来绑架李婷的，他们掉下去的时候，下面的人早就又将李婷给绑走了，怎么可能剩下李婷一人在车里呢？只是季枫现在正在高兴着呢，毕竟李婷不怪他了，他心中那块大石也落下了，这才一激动没去想到其他事。

    王浩听老板骂他，就明白老板知道了自己的自作主张，他只得小声的说道：“对不起老板，我下次不会再犯了。”

    “哼，你知道就好，要是再犯我一定不会饶过你，我也知道你这么做是为了什么，不就是为了李婷嘛，还是那句话，大丈夫要以大事为重，不要整天想着女人，女人只是祸水而已！”老板一说完就挂断了电话。

    王浩也收起手机，苦笑着摇了摇头，现在他在装受伤，所以他也不方便出去。

    而季枫从李婷的房里出来，李老爷子就赶紧迎了上去：“来季枫这边坐，婷婷这孩子不懂事，你可别介意啊！”

    季枫一笑，说道：“李老爷子太客气了，李婷人可是不错的！”

    见季枫这么说，李老爷子哈哈一笑，这时候他又从桌上拿过一个盒子，递给季枫道：“我们也没什么好拿得出手的，现在只有把这个送给你，就当是感谢你几次救了我家婷婷吧！”

    季枫不知道对方给的是什么，不过他可不会要，赶紧拒绝道：“老爷子太客气了，我跟婷婷怎么说也是同学，我帮她应该的，东西你就快收起来吧！”

    “这孩子！”老爷子见季枫推辞，立马把盒子打开，然后取出一块玉，这块玉是血红色的，看上去非常珍贵，他一下就挂到了季枫的脖子上。

    说道：“婷婷爸爸本来就是做这生意的，家里玉也多的是，送给你也只是一点心意而已，你要再推辞，老头子我可是不高兴了啊。”

    季枫见他这么说，也才回过神来，原来李婷父母是做玉生意的啊，看样子李婷家也跟陆家差不多了。

    老一辈都是国家人物，可是到他们这一辈，大家都走向了商业，应该是他们喜欢走商业路线吧，不过这样也好，毕竟成为商人更有钱，而且也比较自由一些。

    家里有老爷子这样的人物撑着做后盾也就行了，所以季枫想想也就释然了，但这时候李婷的父亲却是说道：“是啊季枫，你就赶紧收下吧，你救了婷婷收这点礼物，我们都还有些拿不出手呢！”

    “呵呵，李叔你也太客气了吧，弄得我都不好意思了。”见李婷的父亲也说这话，季枫顿时感觉有些不太好意思，毕竟他们还不知道，自己已经拿走了他们更珍贵的礼物，李婷的首次。

    要是让他们知道的话，不知道会是什么感想呢？当然季枫也不会傻到乱说出来，而这时候李婷的父亲却又说道：“对了，之前吃饭的时候听婷婷说你们明天下午好像没课是吧？要不这样，如果你有空的话，我带你去见见真正的玉石大会，怎么样？”

    李婷的父亲也是一片好意，他现在也觉得季枫这人不错，而且又是晚辈，所以才打算带他去开开眼界的。

    因为他接到邀请，明下午在临市有一场大型玉石欣赏交易大会，也就是说，有好东西的人，可以拿过去让大家欣赏，如果愿意卖的也可以出高价让大家买，这是他们这个行业里经常办的一种大会，而且这次过去还会重新选一个会长出来。

    季枫对这玩意不懂，也没什么兴趣，所以他就打算拒绝，但突然手腕上一震动，他赶紧看去。

    原来是一条任务：宿主触发随机任务，宿主明天下午替李敬拿下玉石会会长名誉，成功奖励十个召唤点，失败则扣除十个召唤点！

    看到这个任务，季枫一脸发懵，这尼玛什么玩意？什么鸟玉石会会长啊？哥什么都不懂，这要怎么帮他拿下？

    系统好像知道季枫的想法一样，声音直接传到他的脑海里：“宿主不必担心，既然是系统发布的任务，那么就有办法帮你的，你一会就会收到系统传给你的玉石方面信息，再会送你一次透视之眼帮助你的。”

    一听到这话，季枫心中就大喜，不过他还是不明白系统为啥要让自己去做这种任务，貌似跟自己没啥关系吧？而且系统好像还会帮自己，系统啥时候这么好了？

    系统好像又明白了季枫的想法，说道：“宿主有所不知，玉石对系统也有很大帮助的，只要你得到玉石，就可以把它交给系统，这样系统提升等级也会更快，等级提升了也对你有好处嘛。”

    卧槽，听到这话，季枫一下就明白了，原来系统也需要玉石来升级啊，也不知道这丫是怎么搞的，不过现在不是多问的时候，毕竟不太方便。

    李婷的父亲李敬还在等着他回话呢，季枫现在当然得答应了，所以他说道：“好，那就跟李叔一起去见识一下吧！”

    “呵呵，那好，咱们就这么说定了，明天我会给你打电话的！”李敬见季枫答应，就让他留了电话号码。

    老爷子也在一边笑呵呵的说道：“季枫啊，我这儿子就这德性，自己喜欢的东西，也要让别人去喜欢，你要是不喜欢去，就别勉强啊。”

    “爸，你这话就不对了，你儿子我明天可是要去争夺会长呢，要是能夺到这个会长，就让你儿子我给你长长脸吧！”李敬见父亲这么说，顿时就不高兴了。

    聊了一会后，季枫就开着车回去了，刚到家呢，陆婉琴也打电话过来关心了他一下，见季枫已经平安到家，陆婉琴也放心了。

    第二天中午，季枫刚吃完饭就接到了李婷的电话：“季枫，我爸昨晚给你说的你还记得吧？现在我们在学校门口等着你呢，你在哪里？”

    “我还在食堂呢，你们等我一会啊，我这就出来！”季枫赶紧向学校门口跑去，果然见到李婷的专车停在旁边。

    李婷没让季枫开车，毕竟他们的车很大，季枫坐上去倒也能坐得下，上去后，李婷看了看季枫，却没有再说什么。

    而她父亲李敬则是开口道：“季枫，你以前应该不懂玉石这些吧？”

    说到以前，季枫还真不懂，但在昨晚回来的时候，系统已经把这些信息传给了他，他现在已经完全懂得了，不过他还是谦虚的说道：“是啊，以前真没有接触过呢！”

    “呵呵，这个没事，今天就带你去长长见识，你要是不懂的就多问问我，这门学问可深着呢！”李敬见季枫不懂，就给他说了一句。

    季枫也没多说什么，而李敬就来了劲，一直在给季枫讲解着，王浩在前面开着车，他倒是一直没有说话，感觉今天他却没有了之前的活跃。

    车子在两点之后就抵达了临市，一众人下车之后，就有一名老者和一个年轻人迎了上来：“哈哈，李先生真是热闹啊，带着几个小辈过来学习吗？”

    李敬迎上去道：“是啊江老，这是我女儿婷婷，这位是我女儿的同学季枫，年轻人嘛好学是好事，所以就带他们过来见识见识！”

    老者看了他们一眼，可当他看到季枫身上戴着的那块玉的时候，顿时就瞪大了眼睛，激动道：“这……这是你那块鸡血红？”

    李敬点了点头：“没错，正是那一块！”

    “李先生啊，你这就不够意思了，上次我出五千万跟你买你都不肯卖给我，说是要自己留着，现在倒好，你居然把它送给了一个连什么都不懂的小娃娃！”老则一听果然是那块玉，顿时就不乐意了。

    虽说五千万对他们这些身份的人来说并不高，但这玉却不一样，季枫也昨晚回去，从系统传给他的知识里了解到了，得知他身上这块正是不多见的玻璃种鸡血红，而且是水头最足的一种，比起玉中极品的帝王绿都不相上下，可以说是有价无市的东西。

    所以对方能有这种吃惊的表情也不奇怪，而季枫也暗暗心惊李敬的手笔，居然直接就把这么好的一个东西送给了自己，可见李婷在他心里比什么都重要啊，自己救回了他女儿，他才作为报答给自己的，其实他哪里知道，这块玉是李老爷子要坚持送给他的。

    只是这老者看向季枫脖子处的时候，眼睛里带着的全是羡慕和嫉妒，他旁边的那个年轻人也是一样，说道：“是啊李叔，这块玉你应该卖给我师父的，你交给这么一位不懂玉的外行，这也真是糟蹋了啊！”

    李敬一阵无语，但他也不好说什么，毕竟这老者在这个行业里也算是名望很高的老人了，但一边又是自己女儿的救命恩人。

    正在他不知道要怎么说的时候，季枫却开口了：“两位，所谓玉随有缘人，我跟这玉有缘，它自然就是我的了，而且你们怎么就知道我不懂玉呢？”

    “呵！”听到季枫说这话，老者只是冷笑了一下，这小子说话有些冲啊，难道他不认识我是谁？好吧，既然连我都不认识，他还敢说他懂玉？在这一代的行家嘴里有一句话，要先懂玉，那么就要先识江老先生！

    也就是说，他姓江的老头在这一代混得很响亮，懂玉的人都认识他，而这小子不认识自己，那么不用说他也是外行了。

    他旁边年轻人也说道：“得了吧你，我跟师父学了三年了，都只摸到一边皮毛，不是我吹的小子，就你这样的，我闭着眼睛也比你懂！”

    季枫摇了摇头，这小子貌似比自己说话还冲嘛，见季枫摇头，这年轻人以为他不服气，又说道：“怎么的？你还别不服气，要不这样，咱们来打个赌吧，要是我赢了，你就把这块玉卖给我师父，我要是输了，我给你磕头道歉！然后再赔你一块价值一百万的玉，怎么样？”

    “哦？怎么个赌法？”季枫一听也来了劲，眉毛一挑就问了出来，因为他看这对师徒貌似有些目中无人啊，自己几人刚一过来，他们就叽叽歪歪的，弄得自己身上这块玉好像是他们的一样。

    年轻人一笑，说道：“这里是玉石大会你应该知道吧？里面也有不少的原石毛料，咱们进去各选一块，要是谁选出来的有料或者谁的料好，就算谁赢怎么样？”

    原石毛料就是那些从云南，或者缅甸等盛产玉的老坑里运输过来的一些石头，但里面很多却包裹着玉石，只是大家都不知道具体哪一块里面有，只有将它买过来，然后再切开才知道里面的情况，当然这些石头也不便宜，如果买来里面有玉，那么自己就赚了，如果没有，那么就亏了，所以也有赌石这个说法。

    “季枫，不要说话！”见对方这么一说，李敬赶紧制止了季枫，因为季枫什么都不懂，要是真答应了，今天他必然会输，也是中了对方下的套。

    结果季枫则是对李敬说道：“放心吧李叔，今天我要是不跟他玩一把，他还看不起我们了！”

    说完也不管李敬反对，就对他们师徒说道：“好，这个赌注我季枫接下了！”

    现在季枫根本就不怕，因为他已经得到了系统送的一次透视之眼，只要自己开启透视眼，那么就能看透那些毛料，里面有什么好货肯定逃不过自己的眼睛了，嘿嘿，说不定这次还能大赚一把呢。

    