
﻿    雄风集团大家都知道，所以季枫直接就车开过来了，停在他们公司门口的时候，季枫就对保安说要见他们董事长。

    可保安则是打量了季枫好一会，告诉他要见董事长一是要出示自己的身份，二是要预约。

    季枫猜到许明哲一定知道自己会来找他，所以他倒没有隐瞒自己的身份，告诉对方之后，保安就点了点头说道：“原来你就是枫飞公司的季总啊，我们董事长吩咐过了，说如果你来找他，直接去最顶层董事长办公室就成。”

    季枫眉毛一挑，看样子他果然料到自己会来，当他走进去的时候，就按电梯往最顶层走去，当季枫看到他们这个办公大楼的时候不禁感慨，光是这办公大楼都比他们枫飞公司还要大上好几倍，而且装修得也非常豪华。

    最顶层是十三楼，季枫走出电梯后，就找到了董事长办公室，而且他也才发现，这十三楼这么宽大，居然只有一个董事长办公室，看样子许明哲这王八蛋还真会享受啊，一个办公室就霸占了一层楼。

    当他刚要敲门的时候，办公室就被打开了，迎面站着的是一名大约二十出头的女人，穿着一身职业装，看样子应该是许明哲的秘书，但私下是什么，这个还真有点不好说。

    季枫还没开口，女秘书就先说道：“是季总吧，我们董事长在里面等你呢，请进。”

    季枫一笑，猜到对方应该是在监控里看到了自己，走进去后，就看到许明哲正以一副非常绅士的姿态站了起来，迎向季枫道：“欢迎季总光临，请坐！”

    “许董客气了，想必许董应该知道我来的目的了吧？”季枫也没客气，直接就坐到了一旁的沙发上问了起来。

    当秘书给他倒好茶之后，许明哲就挥手让秘书出去了，他这才对季枫说道：“季总是因为你们公司的事情而来吧！”

    见他这么直接，季枫也不磨叽，说道：“既然你知道，我只想问问许董这是什么意思？为什么要断了我们的客户？”

    许明哲故意一愣，问道：“季总的话我有些听不明白啊？”

    “听不明白？你不是知道我过来找你的目的吗？你这么个表情又是什么意思？”见对方装傻，季枫忍着怒意问道。

    许明哲这才坐下，说道：“我还以为季总是过来与我谈公司合作的事情，但你刚才的话我还真不太明白。”

    对方装傻，季枫也不是没料到，但他却没这么客气：“既然装你不知道，我就明说了吧，我那两家客户突然取消订单，你觉得跟你没关系吗？”

    “呵呵，季总真会开玩笑，你们的客户取消订单，可能是你们自己的公司出了问题，你怎么能怪到我头上来呢？”许明哲带着一丝笑意说道。

    季枫点了点头，紧紧的盯着许明哲说道：“你不承认没关系，不过你以为你这样来打压我，就能让我们把公司卖给你吗？我觉得你这个算盘是打错了。”

    见季枫把话都说到这个份上了，许明哲也说道：“季总，这做人呢，有时候别太古板了，不然很难在这个世上生存的，既然你不愿意加入我们，我也不多说什么，不过我在这里等着你，如果你什么时候想加入我们了，我随时欢迎！”

    看着许明哲这得意的脸色，季枫真的想冲上去打得连他妈都不认识他，可他最终还是忍住了，刚才跟左飞那么说，只是他开个玩笑而已。

    因为他还是知道的，如果真把许明哲打了，恐怕自己在这里确实会寸步难行，除非自己找到证据，这样自己还有理由说得通，毕竟许明哲的势力真不容小觑，虽然季枫不一定怕了他，但还是不愿意惹出祸端来，只想让公司快速发展起来。

    季枫起身，说道：“很好许董，终有一天，我会让你看到，你是吃不下我们公司的，甚至……我还会将你们的公司收购！”

    说完这句，季枫就直接离开了，只听见许明哲的声音从背后飘来：“我等着那一天！”

    开车回到了自己公司，左飞问他怎么样了，季枫并没有理他，而是对他问道：“把上次那两个客户的资料给我，我也要去见见他们二位。”

    “不是，你小子到底想干嘛？你刚才跟许明哲没打起来吧？”左飞见季枫一回来，二话不说又要之前那两名客户的资料，让他一头雾水。

    季枫挥了挥手道：“没事，你也先别问，但你放心吧，这事很快就能解决的！”

    见季枫这么说，左飞没再问，亲自跑去把上次两名客户的资料拿给了他，季枫又赶紧开着车去找这二位了。

    这两人，有一人是本市的，还有一人是另一个市的，好在都不算远，季枫找他们，主要是想要问问他们具体情况。

    他先找的是本市这名客户贾东，这客户是一个商场里的老板，专门经营女士服装，而且是非常高档的服装。

    九龙第一女服城，这是九龙市最大的一个女士服装城，而正是这个老板之前接的他们的单，开始他们还以为能做成这笔生意，以后就是一个大渠道了。

    可没想到却出了这么一个乱子，当他进去的时候，就找到了他们里面的负责人，说明了自己的来意之后，对方也是一样，说要见他们老板，必须得预约。

    季枫一阵无语，现在的这些大老板，难道都这么摆谱的吗？可季枫说了自己的身份，在那边预约的时候，对方居然告诉季枫，说老板不见他。

    这让季枫一下就生气了，这家伙居然连见都不见自己了，看样子是被许明哲给打过招呼了，他这是故意躲着不见自己的。

    季枫点了点头，倒也没多说什么，直接就开着车离开了，然后给陆天豪打了电话，陆天豪听季枫要见他，直接开车过来与季枫在一家咖啡厅里会面。

    “陆大哥，麻烦你帮我调查一下这两个人的住址好吗？”季枫将那两个客户的资料都拿了出来，他想到另一个客户应该也不会见他，所以干脆就查他们的住址。

    陆天豪看到这两人的资料后一愣：“我要找他们？这两人一个是咱们九龙市的服装城老板，一个是大东市的服装城老板，他们的身份也不低的。”

    陆天豪能认识他们自然一点不意外，季枫就把自己的事情与他说了一遍，陆天豪点了点头，说道：“没想到你居然与许家对上了，这可有些麻烦，许家的势力可不比陆家的势力弱啊，他能断了你的货源简直是易如反常，我想这两家客户确实是被他给威胁的，你见到他们，恐怕也无济于事了。”

    季枫说道：“我知道的，但我还是想要见见他们，还要麻烦陆大哥了。”

    “既然这样，你给我两个小时的时间，我给你答复好吧！”见季枫执意如此，陆天豪也没再多说什么，更没再多问他们，身为军人出身的他，一向都是直来直往。

    季枫倒不怀疑他有这个能力，一来是对方的身份显著，确实非常容易查到，二来陆天豪是老爷子的保镖，也有这方面的能力。

    陆天豪离开之后，季枫倒没有走，而是在这里一边喝着咖啡一边等着陆天豪的消息，果然不到两小时，季枫就接到了陆天豪的电话，已经帮他查到了。

    记下二人的地址之后，季枫就开着车找去了，城西别墅区，季枫将车子停在了一家欧式别墅的外面，然后下车就过去按响了门铃。

    里面一名四十左右的女人打开院子里的大门问道：“你找谁？”

    女人应该是他们家保姆，季枫问道：“请问贾老板在家吗？”

    女人打量了一下他，说道：“我们老板不在，不过听说他晚上好像在康联酒店会见一名客户，如果你想要见他的话，你等晚上他谈完事情再来吧！”

    保姆并不知道季枫找他们老板做什么，不过以前也经常有人要过来见自己老板，所以她也没怀疑季枫，把这事说了出来。

    向她道了谢之后，季枫就开着车离开了，既然在康联酒店，那么今晚就在康联酒店把你给堵了吧。

    