
﻿    季枫可没理他那么多，虽然只对过一招，但季枫也看出了对方的实力，虽说他比起下午那几个杀手要厉害一些，可他依然不是自己的对手。

    季枫又赶紧冲了上去，趁你病要你命，这是季枫从小在小伙伴那里吃过亏后得来的真理，所以哪怕他是知道猴子打不过自己，但他依然没有轻敌，不给对方喘息的机会。

    见季枫又来了，猴子心中骇然，好快的速度，好强的力道！

    这次季枫是出的拳，打向了猴子的脸庞，猴子见躲不过，他只得咬牙硬接，可是当他双手挡住季枫的拳头时，只感觉像是一辆车撞过来了一样猛烈。

    可还不等他完全反应过来，季枫突然改用肘向猴子的侧脸攻去：“砰！”

    这一肘撞上去非常结实，而且力道更比这一拳要大得多，毕竟泰拳的攻击主要靠关节，被季枫这一撞，猴子一下侧飞出去，只感觉脑袋一阵眩晕，这次根本就没稳住，趴到了地上。

    他挣扎了两下，好歹还是站了起来，可嘴里已经来血了，他吐了一口，顺带吐出一颗血牙。

    “你……你是泰拳高手？”猴子终于看懂了季枫的招式，一脸不可思议的问向季枫。

    季枫也看出猴子没有攻击力了，他现在能站起来，恐怕都已经用尽了一身的力气，毕竟他自己知道刚才那一肘可不轻，虽然真没用全力，但也不是这瘦小的猴子能承受得住的，要是换个普通人，早就晕过去了。

    所以季枫也没再攻击他，而是点头道：“没错，你倒是挺有眼力的，不过看你也不错嘛，还能接住我两招，怎么样，应该不打了吧？”

    对于这个猴子，季枫还真没下死手，毕竟他们之间又没什么死仇，而他这个举动却是震惊了彪哥他们。

    彪哥几人眼睛瞪得老大的看着季枫，他们之前只以为季枫会暗器什么之类的手段，再加上一点狠劲，上次才镇住他们的，可是今天一看完全不是这么回事啊。

    猴子是什么人他们都知道的，虽说猴子长得瘦小，但一身散打功夫可不是吹牛的，却在季枫手上只走了两招，而且还败得这么干脆，连手都没还到。

    猴子苦笑了一下，擦了擦嘴上的血渍说道：“呵呵，还打什么打？不过我真的没想到你能这么强，倒是我之前小看了你，看你泰拳的力道和速度，恐怕已经是高手中的高手了吧，猴子我服了，按刚才说的，叫你一声哥。”

    “这倒不用，看得出来你也是个爽快人，既然你服了，我也不再跟你过不去。”季枫摆了摆手又向彪哥等人走了过去。

    看到季枫过来，彪哥几人下意识的退了几步，他旁边一名小弟紧张道：“小子，你……你想干嘛？你再过来我们可叫人了啊！”

    季枫冷笑一声，没去理那小弟，而是看向彪哥道：“彪哥，你服吗？”

    彪哥咽了一下口水，说不怕是假的，虽说他手上还是有二三十名弟兄的，可是一想到季枫刚才的那一手，他还真不敢再叫兄弟们过来找季枫麻烦了，现在他更不敢动手，这几个小弟恐怕还不够季枫塞牙缝的。

    虽然有些抹不开面子，但他还是缓缓的点了点头：“我也服了，连猴子都打不过你，我没理由不服，对不住了哥们，之前在歌城我不该对你朋友不敬，今晚也不该找你麻烦，如果你觉得我道歉的诚意不够，还请你说句话。”

    彪哥都说到这份上了，季枫也再没说个啥，毕竟他们之间也没什么深仇大恨的，所以季枫点了点头道：“嗯，我看你也是真服了，我也不是个小气的人，既然这样我也不为难你们，都散了吧。”

    季枫说完也不再去理他们，就要转身离开，好在这里行人不多，倒没有被围观，但就在季枫刚转身的时候，猴子就冲了过来：“哥，等等我！”

    “嗯？”见猴子追了上来，季枫愣了愣，问道：“怎么了，还想打？”

    “哪能呢，我猴子还是有自知之明的，我只是想问问哥叫什么名字，以后见面也好招呼不是！”猴子一听季枫的话，一边连连摆手，一边笑盈盈的问道。

    看到猴子这表情，季枫知道他是真服了自己，而且还有点像在跟自己套近乎的样子，也不奇怪，猴子本来就喜欢功夫这些东西，见季枫厉害，他自然想要套近乎了。

    季枫也没瞒他，直接说出了自己的名字，然后就走开了，留下猴子站在那里目送季枫上车，最后彪哥走到猴子旁边问道：“猴子，这到底什么情况？”

    结果猴子耸了耸肩，然后指了指自己的嘴说道：“还能什么情况，我都被人家打掉一颗牙了，你还没看出来吗？这位叫季枫的哥是高手，彪哥，猴子劝你一句，以后还真别去找他麻烦了，能这么年轻就把泰拳学到这种地步的人，我想他肯定不简单。”

    彪哥点了点头：“这个我当然知道，算了吧，这次就算咱们吃了亏，走吧，我带你去医院看一下，你这也伤得不轻啊，脸都肿起来了。”

    猴子虽然跟彪哥混得熟，但却没有做彪哥的小弟，所以对彪哥说话自然不会很恭敬：“那当然得去看看了，这事你得赔我损失。”

    季枫打车回到家里，也没去房东那，直接到自己房里就一下倒在了床上休息，今天还真是折腾得了个够，下午被那些王八蛋差点给杀了，晚上又跟彪哥这些人磨叽了这么一会。

    玩了一会系统后，季枫长长的叹了口气：“唉，只有三个召唤点了，这破系统又不发一点任务出来做，好歹也让我赚点召唤点吧。”

    季枫正准备睡觉呢，突然接到了陆婉琴的电话：“喂，你这家伙真是的，我不给你打个电话，你就从来不给我打电话了？话说你腿好了之后，你就觉得用不着我了，就不理我了？”

    一接电话就听到陆婉琴这抱怨的声音，季枫也是一阵苦笑，感情这妞家庭条件好，一天就不做事了，无聊着呢，可自己却忙啊，又要上课又要帮左飞把公司做起来，而且还要面对这些来找自己麻烦的家伙。

    自己都是一个头两个大的了，哪里还抽得空出来找陆婉琴呢，他只得说道：“婉琴姐，我这真是太忙了，对不住啊！要不这样吧，我明天中午请你吃饭，不过我只有中午下课的时间，就在我们学校门口的饭店你看成吗？”

    “成啊，你还知道请我吃个饭啊，那我明天中午就直接过来等你。”见季枫请自己吃饭，陆婉琴想都没想就答应了，甚至没来由的一阵高兴。

    第二天一早季枫就去了学校，都挺准时的，又看到李婷从车上下来，季枫笑着与她打了下招呼，可李婷当看都没看到他，直接往校门里走去。

    这时王浩却从车上下来叫住了他：“季兄弟！”

    季枫向王浩走过去问道：“有事吗王大哥？”

    上次王浩帮了自己一把，季枫倒还是挺感激他的，所以听见王浩叫自己，他也客气的问了一句。

    王浩见李婷进去了，这才问道：“我见这两天大小姐不高兴，而且我一提起你她就一脸的不自然，是不是你惹她不高兴了啊？”

    一提起这事，季枫还愣了一下，也一样有些不太自然，尴尬的一笑：“哈，其实吧我跟她还真有点误会，可是这误会……王大哥，这事我也不能说的，但你放心吧，我迟早会给她解释清楚，这时间也不早了，我得进去上课了啊。”

    “哎，你还没说怎么回事呢！”见自己一问，季枫就赶紧溜了，王浩对着他的背影喊了一句，可是季枫根本不敢停下来，飞快的冲了进去。

    