
﻿    当季枫的车子往旁边冲过去的时候，也好在旁边是一块废弃的稻田，而且里面也没水，季枫的车子就直接冲了过去，没翻。

    这也是季枫了，要不是他拥有了车神技能，恐怕早就被这一下给撞到了旁边的巨石上，季枫终于将车子停住。

    这才向一旁还在紧紧抱着他的陆婉琴问道：“婉琴姐，你这是怎么的？你吓死我了，差点把车开翻了。”

    被季枫这么一说，陆婉琴才回过了神，她一看车子居然冲到路边的稻田里了，她才更是吓了一跳，歉意道：“对不起对不起！我不是故意的，我刚才看到有一个黑影从车前闪过，所以吓了我一跳。”

    季枫拍了拍额头：“你说刚才那个黑影啊，那不是一只野猫跑过去了吗？看把你吓的。”

    “对不起！我一直都怕黑的，所以才胆小，以为那黑影是……是什么不干净的东西呢，对不起！”一听只是只猫，陆婉琴才知道自己错了，而且还闯了大祸，把车子给整稻田里来了。

    不过季枫却有些想哭，现在好玩了吧，虽然这稻田不深，可是车子也根本开不出去了，只得请拖车过来帮忙拉出来。

    季枫二人下车看了看，他一人确实是弄不出来了，无奈之下，只得打电话给左飞，让他请一辆拖车过来。

    左飞一听季枫居然把车开到这种鸟不拉屎的路上来了，而且还被陷进了稻田，他也无语了好半天，挂掉电话就联系了拖车，向季枫他们这边赶来。

    不过拖车很慢，而且他们这边离市里，正常车速都还要半小时，拖车恐怕得要一个小时才能过来。

    季枫只得对陆婉琴说道：“婉琴姐，拖车过来还要好一会呢，你在后座休息一下吧！”

    “不要，我要跟你在一起，我怕！”陆婉琴赶紧一把又抱住了季枫的手臂，一点不敢跟季枫分开。

    季枫只得点头道：“行吧，那咱们坐车里去吧，在外面你会更害怕！”

    两人打开车门坐到了后面去，不过有了刚才的惊吓，陆婉琴更害怕了，她紧紧的挨着季枫坐，还一直抱着季枫的手臂。

    车里空间小，这时候季枫能清晰的闻到陆婉琴身上传来的淡香，再一感觉到陆婉琴的体温，不知道怎么的，季枫居然渐渐的起了一丝反应。

    他是年轻人，而且是一名很正常的年轻人，所以在这种情况下有反应也是再正常不过的，毕竟陆婉琴紧紧的挨着自己，还抱着自己的手臂，再加上她身上传来的阵阵香味，他自然会有反应了。

    “婉琴姐，你能不能先松开我啊，我想下去方便一下。”一有了反应过后，季枫就想下去小解了，才说了一这么一句。

    结果倒好，他这一说陆婉琴就更加紧紧的拉着了他：“不要，我不敢一人呆车上。”

    “可是我这急啊，一分钟就好了，行吗？”季枫见陆婉琴越拉越紧了，他的反应也更强。

    结果陆婉琴想了想说道：“那……那我跟你一起，大不了我闭上眼睛就行了。”

    季枫眼皮一跳：“跟我一起？这不太适合吧？”

    “我不管，我就要跟你一起，而且我又不看，你怕什么嘛，反正你一大老爷们的也是站着解决。”陆婉琴说什么也不撒手。

    季枫无奈了，本想再忍忍的，可是越是忍越难受，见拖车还不来，季枫都急了，说道：“那走吧，咱们一起！”

    两人下车，陆婉琴抱得更紧，生怕季枫丢掉她一样，季枫说道：“婉琴姐，你背过去吧，我先解决一下。”

    陆婉琴点了点头，直接转过身去，本来要闭上眼的，但她一闭上眼，就感觉面前更黑了，心中越是害怕，所以她就睁开了眼睛。

    可是她一争眼的时候，又看到了那只野猫跑过去，她下意识的大叫一声，然后飞快的转过去抱着季枫。

    “哎呀，婉琴姐你做什么？”季枫正爽着呢，结果陆婉琴又是大声一叫，然后转身抱住他，这倒好，把季枫吓得一个激灵，还尿了他一手，其实不光是季枫，陆婉琴也遭殃了。

    由于她的动作太大，转过去的时候，她一下就抱在了季枫的肚子上，水一下溅得老高，陆婉琴不但手上有，她的袖子上也是打湿了。

    而且陆婉琴还不注意看到了季枫不该看的地方，虽然车灯映过来不是很亮，但陆婉琴还是看得比较清楚。

    “啊！”

    当她看到的时候，又是大叫一声，赶紧松开季枫，条件反射的用手捂住自己的脸，好吧，这下更好玩了。

    她捂住自己脸的时候，感觉脸上湿湿的，尼玛啊，手上居然全是季枫放出来的水，弄自己脸上了。

    陆婉琴感觉自己要死了，甚至想要找个地缝钻下去，她不但看到了不该看的，还弄了自己一脸季枫的水。

    她的脸已经红得像火似的，而且也忘记了害怕，飞快的冲回了车内，季枫这下也是欲哭无泪了，他感觉要被陆婉琴给玩废了都。

    甩了甩手上的水，然后再把剩下的水放完，狠狠的打了个颤，这才收拾好往车边走去，他一进去，就看到陆婉琴正低着头呢。

    季枫现在也有些尴尬了，因为他刚才也发现陆婉琴看到了自己的小弟，这样确实有些太那啥了。

    而且陆婉琴的袖子还是湿的，他这才说道：“对不起啊婉琴姐，刚才弄你一手。”

    一听这话，陆婉琴刚刚还没退下来的红脸，现在又更红了，音细如蚊道：“应该是我说对不起才对，要不是我，你也不会那样了！”

    季枫本想从系统商店给她买一套衣服的，但又怕被陆婉琴注意到，他想想也只有算了，而陆婉琴也不敢再说话，现在的她真的想找个地缝钻下去呢。

    只是不由控制的，她的脑海里又回想着刚才自己看到的那一副画面，哎呀，简直太羞了。

    好在拖车终于过来了，季枫赶紧打了一下喇叭，对方就开了过来，下车后，人多了陆婉琴也没了刚才的害怕。

    左飞这小子一下走过来道：“阿枫，有你小子的嘛，居然在这里把车开成这样，你告诉我，你是不是在车上做什么坏事了？”

    季枫知道左飞这小子是看到陆婉琴之后在乱想了，毕竟左飞知道自己的车技，这条路虽然不宽，但却是一条直路，以他的技术怎么可能在这里冲到稻田去呢？

    见季枫不说话，左飞也看到了陆婉琴袖子上是湿的，这家伙居然趴在季枫耳边小声道：“小子，香车美人的，但是开车的时候就一定要用心，不要让人家坐在你旁边给你伺候着，不然很容易出事的。”

    季枫瞪了他一眼，然后跳起一脚就踢到了左飞身上，说道：“我说你小子是不是小电影看多了？在这里瞎说个啥呢？赶紧帮着师父弄绳子，给我把车拉出来。”

    左飞一边坏笑一边跑过去帮忙了，季枫也没闲着，过去帮着弄好，有了拖车倒好办，十多分钟后，季枫的车子又重新回到了路上。

    将陆婉琴送到家的时候已经十一点了，好在老爷子见是季枫送她回来的，陆婉琴倒没有挨批，反而见老爷子笑呵呵的把季枫给送了出来。

    季枫赶回去的时候赶紧冲了凉，然后这才换好了衣服，而陆婉琴也是一样，她回去就冲进了洗手间，赶紧放水洗了起来。

    只是不知不觉中，陆婉琴这妞又想到了刚才自己看到季枫那里的一幕，她的脸又开始红了，对于她这个连岛国电影都没看过的女孩子来说，那一幕确实让她难以从脑海里甩掉。

    “天哪，我怎么可以这么坏？看了就看了，为什么我还要回来乱想呢？我是不是很坏啊？”陆婉琴甩了甩头，让自己不要去乱想。

    但这一夜，她注定失眠了，原因无它，正是因为她乱看了。

    