
﻿    太美了！

    这是季枫看到的第一幕，让他完全震惊和看直了眼，只见玉茵冲进人群的时候，她从怀里掏出了一把匕首，然后就眼这几十人对上。

    他们举着刀和棍棒扑向玉茵的时候，玉茵非常灵巧的躲开了对方的攻击，然后再用她的匕首割向对方的脖子。

    “别杀人！”

    季枫看到她要出手杀人，就在车上大吼了一声，听见季枫的话，她飞快的抽回手，又割向对方的手腕，对方的手腕被玉茵割了一条长长的口子，顿时将武器丢到了地上，玉茵再将那完美的身子一个侧翻，将对方踢倒在地。

    她的动作太快太轻盈了，刚才那一动作只是发生在一秒之间，当对方一群人围向她的时候，她只是轻轻一点，踩着一人的头直接就飘到了一边空处，然后又放倒离她最近的几人。

    看着自己这边的人被一名年纪轻轻，而且美得让人舍不得移开眼睛的女子一出场就放倒好几人，他们终于重视了起来。

    一群人向大喝着继续向玉茵扑去，剩下的一部分人也向季枫的车子扑过来，季枫见状，笑道：“呵呵，你们还想要来对付我啊？也好，反正我看玉茵打的热闹，我也来活动活动吧。”

    反正有玉茵在，而且看到玉茵的身手之后，季枫也放了一百个心，她的战力就算比起之前召唤出来的魏延，恐怕也逊色不了多少，就算自己不出手，她也能搞定这些人，但这些家伙还向自己冲来，那么也用不着坐在车里等了，反正也当活动一下。

    季枫赶紧打开车门冲了出去，不然这些家伙把自己的车砸坏就不好了，冲出去的时候，季枫也是强势出手。

    虽然没有玉茵那优美的动作，但却是力道十足，一个膝撞就把一个家伙撞得飞了出去，再是两个肘击，又干倒两个家伙。

    “主人，敌人已全部打倒，主人你没事吧？”几分钟后，所有人就被他们二人合力放倒在地，玉茵走到季枫面前恭敬的问道。

    季枫摆了摆手：“没事的，虽然我这功夫比不上你，但自保还是可以的，没想到你的战力这么强大，很不错！”

    看着玉茵这美若冰山的脸，再想到她刚才那灵巧而又厉害的身手，季枫越来越觉得满意。

    季枫走过去，踩着一人问道：“说吧，谁叫你们来的？”

    被季枫踩着的那人咬着牙，说道：“是……是陈亮叫我们来的！”

    “陈亮？卧槽，是不是那个陈氏建筑公司的老板？”季枫没想到这家伙这么快就出卖了雇他的人，他还以为要用一些手段对方才会说呢。

    而且他更没想到的是，请他们来的居然是陈亮，这个陈亮他自然还记得，正是上次抢他女朋友的陈少的父亲，而且陈少已经被抓了，季枫以为陈少的父亲陈亮以后不会再找自己的麻烦，可他居然在今晚找了这么多混子过来砍自己。

    开始看到这个阵容的时候，季枫都还以为是杨九的手下，因为他上次帮猴子的时候，打了杨九的手下，而以杨九是九龙地下老大的身份，一定不会放过季枫。

    可现在听了他们的话，才知道自己想错了，他们居然是陈亮请来的人，而且看这阵容，绝对是下了大本钱啊。

    在他们这里得到了答案，而且他们也只是陈亮花钱请来的人而已，季枫也没必要再为难他们，反正他们也被自己和玉茵伤得不轻了，至少到目前还没一个能爬得起来的。

    和玉茵上了车后，直接就往陈氏建筑开去，只是此时的陈氏建筑已经关门了，季枫之前就打听到了陈亮的家住在哪。

    所以他又调头向陈亮的家里开去，陈亮家的公司并不是很大，没舍得买别墅，所以只是住在小区里，但这里还是挺高档的，至少也是有钱人才住得起的地方。

    季枫停下车子后，就向小区里走了进去，一单元一幢，15楼，这是季枫最早之前就打听到的，因为那时候他还在和陈少斗，这些信息他觉得掌握着更有把握一些，只是后来陈少被抓了，他就一直没来过，没想到今天却用上了。

    坐着电梯到了十五楼后，上面只有面对面两套房，不用说这顶楼的套房非常大，不然这几百平米的楼层不可能只有两个套房，看样子这家伙虽然没住在别墅，但在这里还是挺享受的。

    按敲门铃后，很快就人打开了门，季枫看清里面的人正是陈亮，而陈亮也看到了季枫，当下脸色一变，除了惊讶之外还非常疑惑。

    在他看来，今晚自己请了这么多人去砍季枫，季枫绝对不会逃得掉的，但现在季枫却出现在他门口，他确实太惊讶。

    在对方发愣的同时，季枫二话不说，直接就是一脚上去，将陈亮一下踹回了房里，季枫冲进去一脚踩在他肚子上，怒道：“姓陈的，你胆子不小啊，居然找那么多人来砍我，今天我非得弄死你不可。”

    说完，还不等陈亮说话，他又是一脚踹向了陈亮，将陈亮踹得一下撞翻了大理石桌子后，陈亮也晕死了过去。

    “啊，打人啦，杀人啦！”陈亮的老婆正在冲凉呢，突然听到外面有响声，她赶紧裹着浴巾跑出来一看，却看到季枫将她老公打晕死了，一下就扯着嗓子喊了出来。

    可季枫在进来的时候已经将门关了，这层楼只有两套房，而且隔音效果也非常好，自然不会有人听到。

    季枫也瞪向了她，这女人正在是陈少的母亲，虽然她此时裹着浴巾的尺度非常大，但这样的老女人季枫可没兴趣多看一眼，只是喝道：“闭嘴，否则我连你一起打。”

    季枫本不是心狠手辣之辈，但这是他的仇人，他儿子抢了自己的女朋友，他们又叫人来想要自己的命，而且还不止是一次了，之前的蒋爷在先，好在被自己收拾了，这让季枫已经无法再忍。

    被季枫那双怒眼瞪着，她还真不敢说话了，吓得坐到了一旁的凳子上，季枫这才点了点头，用五绝神针刺向了陈亮的穴位上，陈亮一抖，直接就清醒了过来。

    这下他才怒瞪着季枫道：“季枫，没想到我找那么多人都没将你杀死，你将我儿子断了后，又把他害进了监狱，今天我就是拼了这条命，也要杀了你。”

    季枫冷笑：“呵呵，你还好意思翻旧账？你儿子抢我女朋友在先，然后你们找那个姓蒋的杀我在后，都过这么久了，你又找人来砍我，难道我就傻愣在那里等你们来整我，不还手？”

    这事陈亮是知道的，所以听季枫说完之后，他还真的无法反驳了，但无论怎样，对于季枫的恨他是一点没减少。

    一下从地上爬起来，然后冲进厨房里拿着一把菜刀跑了出来，对着季枫疯狂的扑来，可季枫还没动呢，他旁边的玉茵就动了。

    她的动作连季枫都几乎看不清，更何况是陈亮了，直到他整个人飞出去的时候他才反应过来，自己被这个美得让人窒息的美女给踢飞了。

    又是重重的砸倒在地上，玉茵并没有停手，她一冲过去，拿出匕首就向陈亮的脖子上割去，季枫又是大喊道：“别要他的命。”

    其实这只是玉茵下意识的动作，她见到有人伤害季枫，才出手想要杀掉对方的，听到季枫的声音，她赶紧抽回手。

    可季枫的声音又传来：“替我把他手脚筋挑断吧！”

    “啊！”

    一阵杀猪似的声音响彻了整个房间，而陈亮的老婆直接被吓得晕死了过去，毕竟这一幕太残忍太血腥了。

    