
﻿    季枫上课就一直在研究着系统，因为他在系统商店里找着花，外面这个季节是不可能找到荷花了，可是系统却不一样啊。

    这还真让季枫给找到了，在卖花的那一栏里，季枫找到了好多花，看得他眼睛都有些反应不过来，不管是真花还是假花，只要季枫想要的都有。

    “嘿嘿，原来就这么简单的搞定了，李婷，明晚我就送你一个惊喜吧，希望你能原谅我。”季枫满意的看着系统笑了起来。

    中午的时候，季枫拿着钱去存了起来，然后到晚上下课，他又去理了个发型，这下看上去倒挺不错的，又帅又精神。

    只是他又打电话去问左飞，可左飞说警方那边没有打电话过来，也就是说那边依然没找到线索，季枫也看出来了，这线索应该就这么断了，不可能找到的，既然对方有意针对他们而来，怎么可能留下线索给他们发现呢。

    季枫只得安慰了他几句，然后就挂断了电话，只是季枫还是有些担心左飞，怕那些家伙再去找他。

    他这刚一挂了电话呢，陆婉琴的电话也打过来了：“我说季枫，你这小子昨天跑那边去玩，也不叫上我啊，你真不够意思的。”

    季枫知道陆婉琴指的是昨天去方洁的那个度假村一事，季枫说道：“我这不是怕麻烦你嘛，所以才自己去的。”

    “你少来了，去度假村玩，这还叫麻烦啊？下次你要再出去玩不叫上姐的话，小心我收拾你，对了，你们交给我爸申请商标一事，我爸说了，这事很顺利，让你们再等几天，这边的程序一但走完，而且只要你们的商标没有与人家的冲突，就可以批下来了。”

    陆婉琴打电话也正是告诉季枫这个好消息的，并不是来责怪他没有带她去度假村玩，季枫听后也是一阵高兴：“那就谢谢婉琴姐和陆叔了。”

    只要这事一但搞定，季枫他们就可以着手弄自己的产品了，有系统这个作弊器，可以拿出比这些市面上更好的面料出来做衣服，而且价格再一比别人便宜，那么他们想要做起来，也不是不可能的事。

    所以季枫挂完电话就高兴的又给左飞打电话过去，把这个好消息告诉了左飞，左飞听后也是一阵高兴。

    不过左飞也说他们这边的新设备也到了，今天下午已经把二楼之前的那些设备换了下来，而且等到把这一批货赶出来，他们把一楼也完全换了，不过这样也没亏钱，左飞有路子再把这些旧设备给销出去。

    公司的事情也算是搞定了，季枫心中也松了口气，接下来就看运气了，如果运气好，三个月还真有可能做大。

    季枫这一晚倒是睡得踏实，第二天一早，他就赶到了学校，只是在下午的时候，魏延就消失了，因为他出来的三天时间又到了。

    季枫看着系统的提示，说道：“唉，这三天时间也太短了，出来还没做个啥呢，又被你给召回去了。”

    系统说道：“三天时间是系统的规定，所以你也得按规定来的，再说人物出来怎么没帮上你呢？这次要不是你召唤他出来，你恐怕就没命了。”

    季枫一听也是这么个理，还别说，这次要不是他召唤魏延出来，他就有可能被薛家找来的那一对师徒给干掉了。

    “行吧，你是系统你有理，反正我说也说不过你的，我还是挑件衣服吧！”季枫也不再跟它多说什么，又在系统商店里选起了衣服，毕竟晚上要去参加李婷的聚会嘛，不穿正式一点也出不了场。

    选好后，季枫暂时没买出来，然后就继续上课了，等到下午放学，也好在今天没有自习，季枫就躲到车子里，把身上的衣服给换了下来，就穿上了系统里现买出来的一套正装。

    康联酒店是本市最大的五星级酒店，里面的装修更不用说，只能用奢侈豪华这个词来形容。

    季枫将车子停在外面的时候才发现，他这一百万的车停在这里显得极为普通，其中几百万甚至上千万的车都有好几辆呢。

    他也在一旁看到了李婷的专车阿斯顿马丁，看样子他们早过来了，季枫本想直接进去，可又不知道他们在哪一层楼。

    正在他犹豫的时候，却看到王浩从里面走了出来，他也看到了季枫，迎过来道：“季兄弟，这里！”

    季枫走过去问道：“王大哥，你们怎么都这么早啊！”

    “客人们要早一些，都是李老爷子和李先生们在招呼，我也是刚接婷婷过来不久啊，我琢磨着你也快来了，所以就迎出来看看。”王浩说道。

    季枫点了点头，既然有王浩过来接自己，那就没事了，他跟着王浩一起走了进去，王浩似乎看出了季枫有些不太自然，说道：“放心吧，除了婷婷之外，李老爷子和李先生都知道你会来，我之前给他们说过了，他们也很欢迎你呢，毕竟你上次还救过婷婷一次嘛，他们也正好趁这个机会感谢你一下呢。”

    听他这么说，季枫也放心多了，要不然自己突然冒出来，得有多尴尬不是，但季枫也不笨，他还是从系统商店里买了一个礼盒，将买出来的九朵荷花给包装在了里面，看上去至少外表很大气。

    一直跟着王浩来到三楼，季枫这才知道，原来三楼也是一个大厅，而且整个三楼也被李家全部包下来了，足足几百上千个平米，人倒不是很多，但气氛很活跃。

    季枫一上去，就看到了不远处的李婷，正在和她那些朋友们一起玩着呢，王浩把他带到了李老爷子他们身边，介绍道：“这位就是李老爷子，上次你在陆家见过的，这两位是大小姐的父母！”

    在人前，王浩还是叫李婷做大小姐的，毕竟这是规矩嘛，只有私下的时候他才叫李婷做婷婷。

    他又给对方介绍了一下季枫，李老爷子上次见过季枫，所以立马起身拉着季枫坐在他旁边，而李婷父母则是要严肃一些，向季枫点了点头，再说了一些感谢的话，毕竟再怎么说季枫上次也救过自己的女儿嘛。

    “王浩，快去把婷婷叫过来，这丫头真是的，只顾着自己去玩了，恩人来了也不知道过来打个招呼。”李婷父母倒没多说什么，但李老爷子则是不一样，赶紧让王浩去叫李婷过来。

    王浩点了点头就过去叫李婷了，李婷看到季枫居然来了，眉头一下就皱到了一起，冷冷的问道：“你怎么来了？我有请你吗？”

    季枫眼皮一跳，这妞现在还不给自己面子啊，但他这时可不敢乱解释什么，她父母也有些发懵，女儿这是啥情况？不是说季枫上次把她从绑架人手中救回来的吗？怎么她好像不欢迎季枫。

    但老爷子就不干了，季枫不但救了自己孙女，而且光是季枫那一手医术，都值得他去结交，陆老爷子上次是什么情况他可比谁都清楚，那可是已经都进棺材的人了，可却让季枫给从鬼门关拉了回来。

    这等堪比神仙般的医术，难道不值得他去结交吗？要知道，他们虽然很有势力，但也抵不过生老病死，可如果有这么一位神医在自己身边，要是在紧急情况下帮自己一把，那不等于又多活一回吗？

    之前自己想要结交季枫，都找不到适合的借口呢，现在倒好，人家给面子过来参加孙女的生日宴会，这丫头居然不欢迎人家，这简直太气人了。

    