
﻿    “扑通！”

    董医生听到杨九的话，毫无悬念的跪到了地上，因为他也知道杨九是什么人，他说出这话，绝对不是闹着玩的。

    “九哥，求求你放过我，季神医，我……我也不是有意要这样说的，但你也应该知道我的难处。”董医生丝毫没有顾及自己的颜面，赶紧向他们求饶，毕竟谁不怕死？

    但杨九看都没看他一眼，直接驱走了里面的所有人，而季枫也只是摇了摇头，说道：“你也先下去吧，我们还没这么深的仇！”

    见季枫这么说，董医生连连道谢，爬起来飞快的离开了病房，这时候他才向病床上的病人看去。

    可当他看到病人的时候一愣，因为病床上躺着的是一名女人，这女人的年纪看上去应该跟玉茵差不多大，而且也非常漂亮，只是现在看上去的时候，她的面色非常苍白，美目紧闭。

    “她叫夏雪，而我是她的追求者，她很倔强，我一直在追求她，可是她一直没答应过我，但我就喜欢她这样的性格，今天早上我又去见她的时候，发现她正倒在自己家里的地板上，我送她到医院里来，医生说她是煤气中毒，但发现太晚了，已经无法治疗，说她一直醒不过来了。”

    见季枫在打量病人，杨九就给她介绍了一下女子与他的关系，季枫听后也有些疑惑，没想到杨九居然在追求这个叫夏雪的病人，而且听口气，这个夏雪居然没有答应杨九的追求，还真是有点意思。

    季枫也没磨叽，既然答应了救人，那么他就赶紧将手搭在了夏雪的手腕上，系统很快就给他分析了出来。

    原来这个夏雪还真是煤气中毒的，而且确实发现得太晚，就算再怎么抢救也没办法抢救过来的，但好在她的身体还未完全死亡，比起系统空间里的季盈盈好多了，所以系统倒是能救她。

    将这些救治方法传到季枫的大脑里之后，季枫也没犹豫，直接让系统扣除了五个召唤点，就打算救治她了。

    “我治病有个规矩，就是不能有外人在场，所以还请你回避一下！”季枫要对夏雪下针，而且他看到系统给他的那几个穴位，有些尴尬，所以不得不让杨九回避，否则让他看到自己那么大尺度的给夏雪下针，万一事后偷偷把自己给做了就不好玩了。

    见季枫说这话，杨九只是愣了一下，随后就点了点头，直接退到了门外去，季枫赶紧过去将门反锁好。

    季枫看向夏雪道：“不好意思了美女，我也是为了救你，这个下针的尺度确实有些大了，所以要把你全脱了才行的，你可不要怪我啊，要怪就怪系统这丫的，是它故意把这些穴位定在这些位置的。”

    说完，他又看向玉茵道：“玉茵，你帮我把病人的衣服退去吧！”

    玉茵是系统里出来的，所以季枫不用避讳她，玉茵听话的将夏雪衣服全部退去，然后季枫就开始下针了。

    除了一针在脖子边，其他四针无一不在尴尬的位子，好在她还穿着小内内，不然季枫恐怕把人家都全部看完了，但即使是这样，季枫都忍不住多看了两眼，毕竟这么漂亮的女人，再加上脱成这样，他要不看就不是正常人了。

    五绝神针配上系统治疗非常快，不到一分钟，季枫就帮她拔下了针，又让玉茵帮她给穿上了，刚做完这一切，夏雪就醒了过来。

    “你们是什么人？”她一醒过来，就看到了季枫和玉茵，有些疑惑的问了出来。

    季枫说道：“我们是杨九叫来给你治病的，现在你没事了吧？”

    “原来是他，我没事了！”夏雪听是杨九叫来救她的人，倒没有再问什么。

    季枫却问道：“你是煤气中毒，下次你自己要注意一些，不要再大意了。”

    “谢谢！”夏雪见季枫这么说，向季枫说了声谢谢。

    季枫点了点头没再说什么，走过去打开了门，杨九一直守在门边，见门打开了，赶紧看向里面，只见夏雪真的醒过来了，他一激动直接就冲了过去。

    “夏雪，你终于醒过来了，之前真是吓死我了，现在感觉怎么样？”一脸的关心，哪里还像一个老大，同时他也为季枫的医术而震惊。

    但夏雪则是将头扭到了一边不去看他，淡淡的说道：“我没事了，也谢谢你请人救好了我。”

    “呵呵，你跟我还客气什么，这些都是我应该做的，对了，你家煤气是不是漏气了？我马上叫人过去给你修理一下。”夏雪对他的态度，杨九貌似早已习惯，丝毫不以为常，反而又关心的问起了她的其他事情。

    季枫看到这一幕，也是苦笑着摇了摇头，英雄难过美人关啊，哪怕是杨九这样的人物，在他追求的对象面前，都放下了自己的身份，如此讨好。

    其实夏雪也有她自己的资本，确实长得很漂亮，特别是她那张嘴，真的太好看了，没有涂过口红却依然红润润的，让人一看就想要上去亲上一口，还有就是她的皮肤，白里透红，似婴儿皮肤般滑嫩。

    可对杨九的讨好，夏雪丝毫不以为然，只是说道：“不用了，我自己回去找人修理一下就成！”

    他们两人正在聊天的时候，季枫手腕上却震动了一下，他看向系统，居然又是一条任务：宿主触发随机任务，限宿主两个月之内将夏雪追到手做女朋友，任务完成奖励十个召唤点和一个随机礼包，任务失败则扣除四十个召唤点！

    “卧槽！”

    季枫看到这条任务的时候，下意识的就冒了句粗口。

    杨九正在给夏雪说话呢，突然听到季枫骂了一句，杨九回头看向季枫，问道：“怎么了？”

    季枫也知道自己失态了，不过看到这条任务，他能镇定吗？让自己去追夏雪，这他娘的是哪门子的事情啊？

    先不说自己认都不认识对方，再则人家可是杨九的追求目标，这鸟系统让自己去追夏雪，这不是虎口夺食，自寻死路吗？系统真是在把自己往火坑里推啊。

    见杨九看向自己，季枫赶紧尴尬的说道：“哈，没事没事，刚才打算看看时间的，发现这破手表时间没动了，所以就不小心骂了一句，你们继续聊啊，没事的话我就先回去了。”

    “等等季神医，你的医术确实令人佩服，你救好了夏雪，我还没给你报酬呢！”见季枫要离开，杨九就叫住了他，而且还要给他报酬。

    季枫心中有些发虚，毕竟看到这条任务太吓人了，所以他摆了摆手说道：“没事，这只是小事一桩而已，只要你以后不要再跟我算旧账就行。”

    杨九自然明白季枫这话的意思，季枫是指上次打了他手下一事，杨九一笑，说道：“这事就此揭过吧，既然你治好了夏雪，就是你对我有恩，恩过相抵，这事我就不追究了，既然你不要报酬，但还算我欠你一个人情，以后你在九龙有什么摆不平的事，你找我，我会帮你出手一次。”

    听到这话，季枫也觉得是好事，如果之后自己真遇到麻烦，找这个地下皇出手一次，恐怕还真的挺好使。

    所以他就点了点头道：“好，以后如果有事，我一定会麻烦你的，既然她醒了，那我就先回去了。”

    说完季枫就带着玉茵走了，只是他刚回到家里的时候，就对系统骂了起来：“草，你是不是故意想整死我？你让我去追什么夏雪啊？你不知道她是杨九的追求目标？”

    系统解释道：“宿主不要生气，还是那句话，系统发任务自有系统的道理，而且你已经拥有了本系统，还怕抢不过他吗？”

    “别扯蛋了，我有系统又能怎样？你妹的每次召唤出来的人物虽然厉害，但也不可能跟人家斗吧？人家可是九龙市的老大，手下恐怕都得有好几百人，而且还有真家伙，你让我怎么跟他斗？”季枫这次可不敢再相信系统的话了。

    他也承认系统召唤出来的人物确实厉害，对付一些小人物倒可以，可是要对付杨九，这根本就是不可能的事嘛，可这系统还说得它很流弊似的，这让季枫真的有些无语。

    