
﻿    当骰盅打开的那一瞬间，所有人都傻了眼，这些客人傻眼的是，他们居然这把没有跟季枫一起下注。

    因为他们好多人都认识这名女荷官，她的摇盅手法确实很厉害，而且刚才季枫也没有专注对方摇，所以他们怕季枫这把压不中，才没有跟的。

    可是季枫却押中了，他们这才后悔没有跟着押，而女荷官也是震惊得不行，刚才她摇的时候已经扰乱了季枫，可是他怎么还能听到里面的点数呢？

    “这……这怎么可能？”女荷官一脸的不可思议。

    季枫则是耸了耸肩道：“没什么不可能的，赔钱吧，对了，你可别忘了你刚才说的话，今天晚上你属于我！”

    她没有回答季枫的话，默默的将筹码赔给季枫，不信邪的再摇了一次，这一次她拿出了她的看家本领，摇的时候季枫也一样没有看她手上，依然是盯着她的身上在看。

    人家高手在荷官摇的时候，都是非常专注的在听着里面的声音，可这东方人怎么一点没有专注呢？他明明是被自己的身材所吸引了，可是他怎么还能猜中？

    女荷官一直在想着对方是怎么回事，手中也摇完了，然后一下扣在了桌面上，当季枫下完注打开的时候，季枫又中了，而且这一把非常大，足足赚了三百多万。

    “天哪，真的又中了，还好这一把我跟了！”见真的又中了，旁边的其他客人也露出一脸震惊。

    “对不起先生！我认输了，请大家等一会吧！”女荷官终于认输，觉得自己还不是这名东方人的对手，说完就要退下去。

    可季枫却又一次说道：“还是那句话，别忘了你刚才说的哦！”

    女荷官自然明白季枫的意思，她居然点了点头：“我不会忘的，先生晚上到东街民房3栋就可以找到我的，我在那里等你。”

    她一说完就直接离开了，季枫只是对她笑了笑没再说什么，但很快，又有一人走了出来，这是一名四十左右的米国男子，他走过来打量了季枫一会，说道：“先生，你的赌技很好，我是场里的负责人布朗德尔华，特来向先生讨教！”

    “呵呵，这么说来，你是布朗家族的人吧，终于来了个正角色了，来吧，咱们接着玩。”季枫听到他的介绍后，就知道他应该是布朗泰森一家的人。

    布朗德尔华点头道：“没错，我是布朗泰森的大哥，这家场子虽然是他开的，但我也是里面的负责人，同时也是一名合格的荷官。”

    “嗯，说到底你就是压场子的了，既然要玩就开始吧，我不想浪费时间！”季枫也不想跟他废话，虽然他是布朗家的人，但季枫找的却是布朗泰森，毕竟他才是这场子的主人。

    见季枫不想跟他多说，布朗德尔华也一把抓过了骰盅，直接就摇了起来，当看到他那手法的时候，就连季枫都震惊了一下，太厉害了，他在摇的时候，季枫根本就看不清他的手势，只能用一个字来形容，快！

    其实客人也是纷纷议论了起来：“这个东方人真的太厉害了，居然连布朗德尔华先生都亲自出马了，他可是这里的骰王啊，不知道这次东方人能不能胜过他。”

    “是啊，有他出手，这次恐怕东方人赢不了了，你看看人家的手法，我们完全看不清啊，这把咱们可不能跟着东方人押了，不然肯定会输的。”

    季枫听到这些家伙在议论着，他只是淡淡的一笑，你再厉害又能怎样？反正你摇吧，我看的只是最后下盅的结果，怎么可能看你的手法呢？你愿意怎么折腾就折腾去吧。

    这一下，对方居然摇了足足两分钟，才一下将骰盅扣到了桌面上，他紧紧的盯着季枫，说道：“先生，请下注吧！”

    “你确定摇好了吗？这一次我可是要把这几百万全押上哦，你输了，可是要赔我一千多万啊！”季枫依然淡淡的笑着说道。

    布朗德尔华则也是一笑，说道：“当然的先生，我们这里可是非常有名声的赌场，要是连一千多万都赔不出来的话，那才叫丢人了！”

    “既然这样，那我就不客气了，一二三，六点小！”季枫依然一笑，然后非常豪爽的就将那三百多万筹码全部推了过去。

    当打开骰盅的那一刻，布朗德尔华一下愣住了：“这不可能，你怎么又中了？”

    “还是刚才那句话，没什么不可能的，赔钱吧！如果你还能玩就赶紧的，不能玩，你就接着找你们的高手出来，我全接了。”季枫看了他一眼，一副霸气的口吻说道。

    布朗德尔华向一旁看了过去，然后对一名服务员点了点头，而那名服务员也懂了他的意思，不动声色的走到了一间休息室里去，打起了电话。

    而他则是对季枫说道：“行，既然先生有兴趣，我再跟你玩一把。”

    说完，他又开始摇了起来，只是这一摇，恐怕摇得有五分钟，季枫一下就明白了他的意思，这家伙是在拖时间，看样子他又在叫人了。

    毫无疑问，这一把季枫自然又赢了，而且一千多万三倍，立马变成了四千多万，季枫一下子就变成了一个小小的土豪。

    “这把你倒是拖了好长时间啊，怎么样，你等的人来了没有？”季枫知道，对方绝对不会跟他再玩了，所以季枫也很直接的问了出来。

    此时布朗德尔华的脸已经变得非常难看，不过为了赌场名誉，还是只得强装平淡的说道：“先生请稍等，我想我们这里应该还有一人更有兴趣跟你玩的。”

    随着他的话音一落，门口就有两人进来了，直接就走到了他们的身边，布朗德尔华见到来人，立马迎了过去，将这边的事情说了一遍。

    两人听后，全部都看向了季枫，其中一名大约三十来岁的米国男子向季枫伸出手去，说道：“我是这家场子的主人布朗泰森，请问先生是？”

    原来这人就是布朗泰森，这家伙倒跟季枫想象中的不一样，他长得很壮，虽然穿着西装，但季枫还是能看到他脖子处已经刺满了纹身，跟他的身份倒是很相配。

    季枫居然没有隐瞒自己的身份，说道：“我从华夏而来，名叫季枫，跟许明哲是仇人！”

    虽然介绍得很简单，但布朗泰森顿时就愣住了，好一会才笑了起来，说道：“呵呵，原来你就是季枫啊，看来你找到我这里来，应该是知道我要对付你的生意伙伴了吧？”

    “当然，不然我吃饱撑的跑过来找你？”季枫要找的就是他，所以并没有怕他，当然，季枫也是做的最坏打算，如果这家伙敢直接动手杀自己的话，那么他就会用出隐身技能逃走，如果他不杀自己，那么自己就会想办法让他跟自己赌，然后赢了他的这些场子。

    “季先生好胆量，既然你能找到我，就应该知道我是做什么的吧？你不怕死吗？”布朗泰森好奇的问道。

    季枫摊了摊手道：“当然怕了，不过我更对你的这些场子感兴趣，所以我才找上你的！”

    “哦？”

    听到季枫的话，对方愣了愣，因为在他看来，季枫找他应该是为了他这些客户的事，可这家伙怎么提起自己的场子来了？

    季枫继续说道：“很简单，我得知布朗先生有几家场子，所以特意过来看了看，我很满意，所以想要把你的场子给赢过来，然后占为己有，不知道布朗先生有没有这个胆量跟我赌一把呢？”

    