
﻿    当季枫打开透视之眼的时候，就向这些石头扫了过去，他透过这些石头的时候，瞬间就傻了眼，这尼玛不是传说很多玉么？可这些石头里咋都是些空的啊？

    他正在疑惑之时，李敬就对他说道：“这片区域都是一些新坑的石头，说白了根本切不出料来的，这些只是为了那些新手练手的而已，为了公平起见，你们俩最好到一个区域里选吧。”

    听他这么一说季枫就明白了，怪不得呢，原来这里是新手来练手用的石头啊，而这些石头也分区域的，每个区域的价格都不一样，出产地也不一样。

    这时江鸿也走了过来，说道：“别怪我们欺负你们，你们都到一起选料吧，也别去太好，就在B区那个区域选一块得了，那边的料子虽说不是最好，但运气好的话也能选出个好家伙来。”

    季枫倒是无所谓，自己有作弊器呢，还怕他个毛啊！所以他只是淡淡的点了点头，然后大家就一起走进了那边的另一个区域。

    这边的房间里也堆着好多的石头，而且也有很多人在这里面挑选着，看样子大家都想趁着这个交流时间过来发一笔横财呢。

    “好了开始吧，还是为了公平，我们都不会在旁边开口说话的！”江鸿提醒了一句，然后就笑盈盈的坐到一旁的凳子上看了起来。

    只是他刚一坐下去，就有人发现了他，赶紧跑过去跟他打起了招呼，看来这个老头在这里的名望确实还挺高的嘛，甚至还有人抱着自己看好的石头拿过去请他掌掌眼。

    不过江鸿倒是很享受这样的恭维，还真给这些人看起了石头，而李敬倒没那么大的心坐到一旁去休息，毕竟季枫要是输了，不但会输掉那块玉，还会输掉面子。

    虽说那块玉送给了季枫，可这也是他家那老爷子硬让自己送的，而且如果季枫真卖了出去，回去让老爷子知道，恐怕得骂死他来着，所以他现在非常着急。

    但也有人认出了他，毕竟他在这行业里也混了这么多年了，所以还是有人过来与他打招呼，李敬只是有一句没一句的应付着。

    再说季枫，这家伙透视眼一开，这些石头在他面前简直就像透明的一样，甚至连那些压在最底下的石头，他都能透视过去。

    最后他的目光落在角落上的一个大约篮球那么大的石头上，心中狂喜的冲过去一把抱起来，小声道：“嘿嘿，虽然我不知道你值多少钱，但我知道，今天选你必赢！”

    见季枫这么快就选好了，旁边江鸿的徒弟一愣，随后看向他手中的石头，顿时就笑了起来：“哈哈，我说你小子真是门外汉吧？尼玛呀，真的笑死我了，这块破石头你也看上了？你就算不懂，也得选一块品相好一些的吧！”

    听到声音，李敬也赶紧跑了过去，虽然规定不让他说话，可是他这急的啊，这块石头他之前也来看到过的，两面都开了手指那么大的缝，这玩意要是能出好货，那还真见了鬼了。

    但他又不好说，只是提醒道：“季枫，我给你说的都忘了吗？现在还没到时间，你要反悔还来得及。”

    季枫倒是淡淡的一笑，说道：“李叔，我就选它了，没准它能给我们带来惊喜呢！”

    这话一说，李敬的嘴角都是狠狠一抽，江鸿的徒弟又笑道：“哈，真是太逗了，我还打算找一块最好的打压你呢，现在我看倒不用了，我就算随便选一块都能赢你。”

    旁边也有十多人呢，他们不知道这两人在干啥，随后就问起了江鸿的这个徒弟，他巴不得狠狠打季枫和李敬的脸呢，所以就把他们的赌约说了出来。

    这一听大家的脸色就有些怪异了，看了看季枫手中的石头，有个好心人还劝说道：“小伙子，你这块石头不行的，这块就是送人都没人要，绝对切不出料，既然你们的赌约这么大，你还是小心一些吧。”

    可旁边也有人为了巴结江鸿，笑道：“得了吧，既然人家喜欢，你拦什么呢？我看就算他再怎么选，怎么能赢得过江老的徒弟呢？也不掂量一下自己。”

    听到这话，李敬都急得要吐火，但季枫则是当没听到一样，干脆走到一旁坐下来，对那人道：“我说你快些哈，别在这浪费时间了，有这么难选吗？”

    他这话一出，旁边的人都忍不住笑了，这选石一是靠眼力二是靠运气，最后还是要靠耐心的，哪有他这么急的。

    江鸿徒弟不再笑他，认真的选了起来，直到十多分钟后，他这才满意的抱了一块石头，大约脸盆那么大。

    旁边的人见到，满意的点了点头：“嗯，这块石头不错，从成色和这花纹来看，绝对能出好货！”

    见徒弟选好了，江鸿也走过去，赞赏道：“嗯，挺有眼力的，不像某些人哪，偏偏打肿脸充肿，不过也好，输了咱们就可以得到他那块玉了，哈哈！”

    李敬偷偷的摇了摇头，看来这次不但输了，而且还输得一点颜面都没有，只是他不太好说季枫，毕竟季枫也是他女儿的救命恩人，只得捏着鼻子认了。

    “走吧，咱们去解石！”年轻人高兴的对季枫喊了一声，然后抱着石头就往外面的解石区去了。

    那些家伙们也不选了，听说他们有这么大一场赌注，都纷纷去凑热闹了，毕竟他们都知道李敬有一块鸡血红的极品玻璃种，要是他输了居然就会卖给江鸿，这下李敬要舍痛割肉了。

    到解石区后，见是江老的徒弟来解石，那些工作人员也来了劲，立马接过江老徒弟的石头，小心的切了起来。

    解石机的声音有些刺耳，不过大家都不在乎，想要看看江老徒弟的眼力到底怎么样，能开出什么样的石头来。

    开始的时候动作很快，只是几分钟旁边有眼尖的人就大喊了出来：“哎哟我去，快看快看，出绿了，他娘的大涨啊！”

    可是他这话一出，就赶紧捂住了自己的嘴，尼玛居然敢对江老的徒弟说脏话，好在大家都注意到石头上面去了，并没有在意他的话。

    工作人员见出绿了，也小心意意的慢慢摩擦了起来，一会又用水洗洗，一会又小心的打磨着。

    这一次倒是慢了许多，足足四十多分钟才打磨出来，工作人员手中捧着一块大概鸡蛋那么大的绿色玉石，小心的递给他道：“江老的徒弟果然厉害啊，这么大一块绿玉！”

    江鸿赶紧接了过来打量着，他旁边的人也在看着，江鸿点了点头道：“嗯，虽然成色差了一些，但即便是普通的绿玉，好在分量足，也值个几十万了，不错，很不错！”

    要是在平时，他根本不会满意，毕竟这块玉比较普通了，但现在嘛，他倒觉得很满意，毕竟他徒弟选的时间不是很充足，再则要比起季枫这边，恐怕是绰绰有余了，毕竟季枫抱的这块石头，他真不知道能不能开出一块下等玉了，甚至里面啥都没有呢。

    “小子，愣那里干嘛呢，赶紧的让工作人员开吧，我等着买你那块玉哦，不过你不要急，价格我们也不会宰你的，嘿嘿！”

    在他看来，这次他们稳赢了，而且他所说的买季枫脖子上的这块玉，价格当然不是之前的五千万了，他们最多给季枫两千万，到时候他不卖都不行，毕竟这是他自己输掉的。

    季枫只是淡淡的看了他一眼，然后就将石头交给了工作人员，当工作人员看到他这块石头的时候，都有些傻眼了，要不是见季枫从里面抱出来的，都还以为他在外面随手捡的一块石头呢。

    但工作还是要做的，他慢慢的打开解石机，就随意的切了起来，季枫赶紧说道：“我说大哥，你小心一点，万一切坏里面的宝贝，你可是赔不起的啊！”

    工作人员一笑，说道：“小兄弟，按我切了这么多年石头的经验来看，你这石头啥都没有，也就走个过程，没事！”

    季枫用透视眼看过去的时候，好在这家伙切的时候并没有切到里面的玉，他倒没说啥，可是当对方切了一会的时候，正打算再切一刀就算了的。

    可人群里却有人大吼了一声，而且还不由得说出了粗话：“卧槽，我是不是眼睛花了？快……快看他切出了啥，卧槽啊！”

    