
﻿    回到休息室的时候，方洁也把这事告诉了季枫，这时候季枫才明白宏森为什么会那么大的力道了，原来是用了这玩意。

    季枫也是生气的说道：“这家伙也太不要脸了，居然用这种手段，可我听说用了激素的副作用是非常大的，他这样做是为什么呢？我觉得他不应该是为钱而来的。”

    “没错，我也是这么想，我觉得这人不是冲着你来的就是冲着我来的，现在我将他关起来了，等会让大家都离开了，我再去审问他一下。”方洁也想到了事情的关键。

    出现了这种事，大家自然没心情再看下去了，所以很快大家都散了去，不过大家也没有怪方洁，因为这种情以前也有发生，而且方洁也处理得很好。

    今晚他们最大的看点当然就是玉茵了，一个个离开之后都还在讨论着这位美女呢，人美功夫高，任谁都喜欢。

    方洁和季枫一起去了后面，打算问问刚才那家伙到底是怎么回事，只是他们刚走到后面呢，就发现那个叫宏森的家伙已经没气了。

    “谁能告诉我这是怎么回事？”方洁看着已经没了气息的宏森，对手下大声喝道。

    其实这些手下还真不知道呢，毕竟宏森被关在房间里，他们只是守在外面，要不是方洁过来，他们还不知道这家伙早没气了。

    手下们一个个低头不敢说话，方洁摇了摇头，对季枫说道：“现在很明显了，绝对是有人在后面指使的，只是现在我不知道这人到底是针对我们谁来的了。”

    季枫也只得耸了耸肩，没有再说什么，既然人都挂了，在这里乱猜也没用的，要是有人对付自己，季枫还真不怎么害怕，反正现在该惹的也惹过了，也不差这么一个。

    方洁好像也不是很在意，说了几句手下们，也跟着季枫一起走了出去，现在已经晚上九点半了，季枫也打算向方洁告辞回去了。

    他对方洁说道：“既然这样我们也先回去了，方老板别忘了答应我的事哦！”

    方洁妩媚的一笑，说道：“放心吧，今晚虽然出了一点岔子，但总体说来，玉茵小姐还是带来了很精彩的拳赛，刚才也看到观众们很满意的，所以这事我一定帮你，你就回去等着好消息吧！”

    “那就谢谢方老板了，如果以后还有什么需要帮忙的，我也会尽量出手帮你的。”季枫之所以说这话，主要还是想要与方洁打好关系，如果真能搭上她这条线，说不定公司真能起来了。

    对于季枫这话，方洁自然是高兴，因为她也很想接近季枫，想要看看这个男人身上到底有着什么样的秘密，让他有如此大的改变。

    季枫回到家的时候已经是半夜了，他将玉茵扶到房里问道：“现在觉得怎么样了？”

    玉茵说道：“好多了，多谢主人关心！”

    “你是我的手下嘛，我不关心你谁关心你啊？不过你以后可别这么拼命了，虽然你有生命危险就会被系统召回，但你受伤也挺难受的，我不想看到你这样。”季枫又是关心的说出了这句话。

    而玉茵听到这话的时候，心中也是一阵感动，虽然她是系统召回出来的人物，但她也是一个有血有肉的人，听到这话怎能不感动呢？

    之前在曹操身边，有的只是服从，有的只是任务，从来没有得到过主子的这种关心，现在听到季枫一句又一句的关心，玉茵那张原本非常冰冷的脸庞，突然变得有些微红，轻轻的点了点头。

    季枫也没再多说什么，见她也确实没什么大碍，就回到自己的房里去休息了。

    第二天！

    季枫过来看玉茵，可是当他看到玉茵的时候已经傻了眼，因为玉茵不但起来了，而且她正神采亦亦的，一点看不出她受过伤的样子。

    “你……你的伤全好了？”季枫不可思议的看着她问道，因为昨晚玉茵伤得虽然不是非常严重，但也不可能一晚上就能完全好起来的。

    玉茵难得的一笑，说道：“是的主人，玉茵已经完全好了！”

    这时候系统的声音也传到了季枫的脑海里：“宿主不必惊讶，因为她是系统召唤出来的人物，除非死亡被系统召回之外，其他只要受伤，三小时就会被系统治愈！”

    听到这话季枫也才明白，原来是系统帮她恢复的，也就是说昨晚自己刚回房不久，她的伤就被系统给恢复了，看来这个系统还挺流弊的。

    既然她伤好了，季枫也没再担心，就带着玉茵一起到了公司去，左飞和沐雪依然早到了，他们看到季枫来了，立马向季枫问道：“怎么样了？你们帮上方洁没有？”

    季枫点了点头：“帮上她了，而且她也答应会帮我们的，所以咱们就等着她的好消息吧！”

    听季枫这么一说，他们两人也松了口气，上午九点过的时候，季枫就接到了一个电话，果然有客户要赶过来与他们谈一笔生意，可他这边刚挂电话呢，又是一个电话打了过来，也说要与他们谈生意。

    一个上午下来，季枫居然接到了四个电话，全是要与他谈生意的，这可把季枫他们三人给乐坏了。

    等到晚上六点的时候，第一名客户过来了，而且看了他们的货之后，很顺利的就与他们签订了合同，而且数量非常大。

    第二天，又迎来了其他三位客户，只要是他们看了货之后，全部都非常满意，完全同意与季枫签合同，而且说只要这批货做出来好销售的话，他们一定要与季枫签订长期合同。

    但无一例外的是，这些客户都是国外的，三名是米国的，一名是英国的，当然了，越是这样季枫他们越高兴。

    因为他们之前本就想把生意拉到国外去，可碍于没有关系，现在倒好了，来了三位客户，都是国外的，如果做得好，他们真有可能把生意做向国外，如果公司要发展起来恐怕比在国内销售还要更快。

    “哈哈，咱们终于解决了燃眉之急啊，这个方洁真的来得太及时了，对了阿枫，你有没有想过，为什么这个女人找来的客户都是国外的呢？你说她会不会是海归啊？”

    见生意直接谈成了，而且这四笔单比之前所有单都要大，左飞也高兴的跳了起来，只是他又想到这些客户全是国外的，他又在猜测方洁的身份了。

    这个季枫也猜测过的，只是他也无法猜到，虽然他对方洁的身份也有兴趣，不过他还是没有那么八卦，反正只要她能帮到自己就好，管她是什么身份呢。

    将客户的图纸交给了设计师之后，设计师立马就着手设计了，而季枫他们也没闲着，左飞负责现场守着员工们的质量，沐雪却是去人才市场招收一些工人，因为他们还要差些人。

    季枫则是偷偷买了些布料出来放到仓库，然后就去继续解那些毛料了，先不说其他的，光是这些服装的纽扣都需要大量的玉石，虽然有两名客户没有要求用玉石做成纽扣，但其他两位客户依然需要玉石纽扣，所以季枫算了一下，还要把这堆玉石完全解出来才够。

    “唉，看样子以后还要差很多玉石啊，我说系统，能不能再给我一次透视，让我去整点玉石来？”季枫看着剩下不多的毛料，就对系统说了起来。

    他只是无意的一问，结果系统还真的回答他了：“宿主可以自己到技能商店去买啊，那里有透视之眼技能的。”

    “啥玩意？还有这个卖的？”季枫听到系统的话，顿时就傻了眼。

    赶紧打开技能商店，之前上面只有一项车神技能的，现在果然多了一项，透视之眼，他之前没有再进来技能商店看过，啥时候有的他还真不知道，不过想来应该是系统升级到中级后增加的吧。

    可当他看到上面的介绍后，也有些无语了，购买的透视之眼也是一样，一次只有一个小时，虽然可以无限买，但买一次却需要五个召唤点，算起来有点坑啊。

    不过比没有好了，万一真需要的时候，季枫还是得咬牙买下来的，现在他倒没有买，继续解着毛料。

    只是他在解毛料的时候，许明哲这边也得到了消息，听到手下的话之后，许明哲一下就震怒了：“你说什么？枫飞公司又接到了四个客户的大单？你确定没有查错？”

    手下见许明哲发飙吓了一跳，赶紧说道：“是的许董，这是我刚得到的消息，而且这四人全是国外的客户，分别三人是米国的，一人是英国的。”

    “混蛋，他们到底是从哪里搭到的这条线？给我去查，查到之后立马向我汇报！”许明哲一听居然是国外客户，更是气得差点砸杯子，手下立马点头退了出去，生怕许明哲拿他出气。

    许明哲咬牙道：“我倒要看看你们到底有什么实力跟我斗，不就是接到几名国外客户吗？你以为国外我就没有关系了吗？哼，敢跟我抢沐家的藏宝图，不玩死你我就不姓许！”

    