
﻿    季枫等得足足有十来分钟，沐雪才从房里走了出来，只是她现在已经又穿戴整齐了，而且面色看起来也没了刚才的痛苦：“对不起，让你久等了。”

    季枫看了看她，发现她好像没事了，也松了口气：“没事的，对了，刚才你到底怎么了，是哪里不舒服吗？”

    被季枫一问，她的脸微微一红，说道：“没什么的，只是一个小毛病而已，我已经习惯了。”

    “你可能还不知道，我是医生呢，如果你有哪里不舒服，我可以帮你治治的。”季枫真想帮帮她的，刚才看到她那痛苦的样子，季枫都有些担心，如果不是什么大病，大不了就花掉两个召唤点嘛。

    可沐雪虽然对他是医生这话有些意外，但她怎么可能让季枫给她看这病啊？毕竟这也太尴尬的，所以她说道：“不用的，我真没什么，不过我还真不知道你是医生呢。”

    见她确实不想说，季枫倒也没再问她，只是解释道：“以前倒是学过一些，既然你不让我治的话，咱们还是聊一聊公司的事吧！”

    季枫也不想说自己的事，毕竟系统的事情他是不可能对任何人说的，所以赶紧又把话题拉到了公司上面。

    他们聊了很久，直到夜里快十二点，季枫才起身离去，只不过他们商量了这么久，也没商量出什么好办法来。

    其实沐雪还是清楚的，自己家里的那份藏宝图肯定在自己母亲身上，只是她不知道母亲到底去了哪里，她是不是为了躲避许家而刻意藏起来了呢？但沐雪始终不知道母亲到底在哪。

    季枫回到家里的时候，连凉都没冲直接就睡下了，这一天也够他累的，公司的事情他虽对大家说没事，但他却是暗自心急。

    第二天一大早，季枫就起床了，叫起了玉茵就往公司赶去，好在公司现在还在做米国那份订单，要不然他们公司也跟沐雪之前一样了，直接空闲了，然后等着慢慢倒闭。

    左飞也是一样，他一个晚上都没睡好，也是天没亮就来到了公司，一人坐在办公室里一边想着办法，一边叹着气。

    季枫看到他也来这么早，苦笑道：“胖子，你小子昨晚不是没回去吧？”

    见季枫也来了，左飞就知道，他肯定没能将问题解决，甚至看到季枫身边多了一个绝世美女，他只是愣了一下，但也没有心情去问这女子是谁。

    只是起身道：“回是回去了，可我一晚都没睡好，看你这无精打采的，恐怕你那边也没想到好办法吧？”

    季枫倒没有隐瞒他，点了点头：“是啊，我只是查到了确实是许明哲搞的鬼，但我却拿他没办法，毕竟商场的事由商业手段解决，我可真不能去揍他一顿的。”

    “你能这么想我就放心了，可咱们要怎么办？难道放弃自己的品牌，去接别人的订单继续做加工吗？”左飞无奈的说道。

    季枫却泼起了冷水：“我想恐怕咱们现在就是去做加工，这许明哲都不会让我们得逞的，他这次是铁了心要堵死我们的，说白了，如果我们不把公司卖给他，那么我们就等死吧！”

    说完，两人一起叹了口气，正在这时，沐雪也赶过来了，他们二人看到沐雪，都是相视苦笑了一下，但季枫却从左飞的眼里看出来一点，左飞对沐雪似乎有些不满，只是没怎么表露出来罢了。

    沐雪走过来，二话不说，直接就向他们两人深深的鞠上了一躬，说道：“对不起两位！都是我害的你们，但我已经决定了，从现在开始，我退出枫飞公司。”

    她的话再明显不过，意思是说她不打算再跟季枫他们一起了，这样许明哲就不再对付他们，季枫听后一愣，问道：“沐总，你的意思是不想连累我们吗？”

    “是的，毕竟我要再呆下去，许家就会一直缠着你们，直到将你们拖垮，我不能看到这一幕发生，所以我打算退出。”沐雪点头说道。

    季枫问道：“那你打算怎么办？”

    提起这话，沐雪紧紧的咬着自己的红唇，目光中带着一丝坚定：“我也不打算再开公司了，我想去找我母亲，直到找到她为止！”

    “你要去找你母亲？可你都不知道她在哪里，世界这么大，你怎么可能找到她？”季枫也有些发懵，没想到她会去找她母亲，昨晚听她说，她连她母亲的一点线索都没有，就像是人间蒸发了一样，说难听点，她母亲还是不是活着都不知道。

    沐雪也茫然了，但她还是坚定的说道：“世界再大，但我相信我总会找到她的，我有一种预感，我母亲还活着！”

    见她都这么说了，季枫也不知道还要说什么，看了看旁边的左飞，而左飞则是没有表态，季枫也只得沉默了。

    沐雪一笑，说道：“放心吧，我有能力养活自己的，季总左总，这段时间给你们添麻烦了，真的对不起！如果以后有机会，我一定会补偿两位的，再见！”

    说完，她就转身离去，但季枫看到她转身的那一刻，双眼已经充满了雾气，还带着一丝无奈，是的，很无奈。

    “阿枫，她现在已经走了，也许咱们的公司得救了！”左飞见沐雪离开，说出了这句话。

    可季枫不这么想，他看到沐雪带着无奈离开，心中狠狠的一揪，不知道为什么，脚下不听使唤的冲了出去。

    “阿枫，你去哪里？”见季枫跑出去了，左飞喊了一声，不过季枫没有回应他。

    季枫冲到楼下，沐雪已经走到了她的车旁，季枫赶紧喊道：“沐总，等等！”

    听到季枫叫她，沐雪偷偷的抹掉了自己的眼泪，转头强笑道：“怎么了季总？”

    季枫跑到她身边，说道：“留下来吧！找你母亲的事情，还是等咱们公司强大起来，再慢慢寻找，而你的离开，我想并不会让我们公司好起来的，我不相信那个许明哲会因为你的离开而放过我们，因为他现在已经把我恨上了。”

    沐雪直接愣住了，她没想到季枫会说出这话来，她真的没想过季枫会挽留她，一时间，一种温暖和感动一涌而上，再也控制不住眼泪。

    但她还是说道：“谢谢你季总，能听到你留我，我真的很感动，但我真的得离开，我不想看到你们的公司因为我而倒下。”

    “我不是说过吗？你离开许明哲未必肯放过我，所以你还是留下来吧，如果你离开了，我将会内疚一辈子，我连自己的合作伙伴都保护不了，还谈什么以后？我想这不是一个成大事者能做出来的事，所以我必须留下你。”

    季枫在说这话的时候，面色非常严肃，沐雪听后轻咬着自己的嘴唇，也许季枫说得对，但她的心里也是非常内疚，如果不是自己，季枫他们的公司绝对不会这样，但现在……

    见她不说话，季枫继续说道：“相信我，这一切会好起来的，而且在我们的共同努力下，一定能将许明哲踩在脚下的。”

    季枫的每一句，都带着无比的自信，听得沐雪都犹豫了，她说道：“可是我还是……”

    不等她说完，季枫打断道：“别说了，如果你相信我，就留下来，如果你连对我的信任都没有了，那你就离开吧。”

    沐雪低着头，想了好大一会，她突然抬头看向季枫，坚定的说道：“好，我留下来，因为现在你是这个世上，唯一值得我信任的人！”

    见她留下来了，季枫微微一笑，然后做出一个请的手势：“那既然这样，就请你继续留在我们公司做沐总吧！”

    沐雪也是会心的一笑，拿出纸巾擦干了自己的眼泪，然后跟着季枫又返回了楼上办公室，只是左飞看到她又回来了，赶紧一把将季枫拉到了一边：“我说阿枫，你怎么又把她叫回来了？你这到底是什么情况？”

    季枫白了他一眼：“你小子还是不是男人？把人家一个女人丢弃不管，你忍心吗？”

    “得，我看你小子八成是看上她了，毕竟她长这么水灵，又这么漂亮，行吧，既然你决定了，就把她留下，你也说得对，咱们是爷们，天大的事，还是得由我们爷们来扛，女人是用来保护的。”

    想通之后，左飞也没再多说什么，反而对着季枫一笑，说出了这句话。

    