
﻿    中午下课，季枫就赶紧往学校门口跑去，因为他约了陆婉琴，而且下午还有课，他得抓紧时间去请陆婉琴吃个饭。

    隔着老远就看到了陆婉琴的车子停在门口，中午放学的学生们大多数都在学校吃饭，所以出校门的人并不多，陆婉琴也看到了季枫，摇开车窗就向季枫挥起了手。

    这一幕正好被跟在季枫后面不远处的李婷看到，李婷瞪着季枫的背影道：“这个混蛋，果然不是个好东西，现在又沾上了陆婉琴，也不知道把人家祸害了没有。”

    季枫不知道自己被李婷看到上了陆婉琴的车，甚至还被李婷误会自己又在祸害陆婉琴了，要是知道的话，季枫不知道会作何感想。

    “让你久等了婉琴姐！”季枫钻进车子就抱歉的说了一句。

    陆婉琴白了他一眼：“别抱歉了，反正你请我吃饭，我等你应该的嘛，对了，你的腿完全没事了吧？”

    见陆婉琴还这么关心自己，季枫挺感动的：“全好了，毕竟年轻人嘛，恢复的快，谢谢婉琴姐关心。”

    “得瑟的！”陆婉琴见他真没事，心中也完全放心了，开着车就拐到了前面不远处的一家饭店，她也知道季枫下午还要上课，就没带他去远的地方。

    饭间，陆婉琴也提起了左飞的公司，季枫也把情况说了一遍，陆婉琴点了点头，说道：“嗯，左飞的公司确实太小了一些，我小叔的朋友也都是些做大生意的人，给他下最小的单对你们来说也应该都很大，你们一时间忙不过来也正常，好歹你们也不笨嘛，还知道找别人来加工。”

    “呵呵，要是笨了还敢开公司啊，来婉琴姐，就用饮料敬你一杯，谢谢你帮了我这么多忙。”对于陆婉琴的感激可不是一点，上次受伤她经常照顾自己，现在又帮左飞公司的忙。

    虽说自己救了她和她爷爷没错，但季枫能感觉得到，陆婉琴并不是因为报恩才帮他的，而是真把自己当成了朋友。

    两人吃到快要上课了才结束，陆婉琴把季枫送到了校门口，季枫这才赶紧跑进去……

    “他妈的，这到底是不是撞邪了？连他妈杀手都干不了这个季枫？这小子是不是邪门啊，怎么一而再的都杀不了他呢？而且中午又跟陆婉琴吃饭了，气死我了。”

    季枫到教室的时候，薛志坚的手下就向他汇报了，因为他们昨天找杀手杀季枫失败后，薛志坚又继续派手下监视季枫，结果一看这小子居然跟陆婉琴在吃饭，这把他气得差点吐血。

    “薛少，据杀他的那几人说，季枫这小子的功夫非常厉害，他们都打不过季枫，这事真有些不好办啊。”一名手下小心翼翼的说道。

    薛志坚靠在椅子上长长的吐了口气，他真的想不明白，这个季枫到底是什么情况，最开始的时候，他觉得季枫根本就不会功夫，只是身边有保镖而已。

    可现在他身边的保镖貌似没看到了，但他又会功夫了，这到底是哪里出了问题？自己明明查过季枫几次了，也动用了好多关系，都只查到季枫普通的身份，可这小子的一举一动，哪里像个普通人了？

    最后薛志坚一下站起来，说道：“看来这事还是得叫我哥薛立出马了！”

    “什么，薛少你要请大少出手？可是大少他……他会出手吗？”手下一听，有些疑惑的问了一句。

    薛志坚一笑，说道：“我也是没办法了，不过我请不动他，老头子应该请得动吧，毕竟这事可不是为了我一人，而是为了我们整个薛家，不是吗？”

    手下不再说话，薛志坚就拨通了他父亲的电话，把这些事情都说了一遍，他父亲听后愣了半晌才回复了他，说联系一下他大哥薛立试试。

    挂掉电话的时候，薛志坚点燃一支雪茄深深的吸了一口，自言道：“希望你能出手吧，不然这事我也不好搞定了。”

    晚上下课的时候，季枫就打电话问了一下左飞那边的情况，说是沐雪已经将货拿过去了，她那边也打算加班把这批货给赶出来。

    这样季枫就放心了，看来沐雪这个人还是挺靠谱的，做事不会拖拉，而左飞这边也一样，每天都加班到八点才下班，就为了把这批货给赶出来。

    季枫刚挂断电话，季盈盈的电话又打过来了，季枫接起道：“怎么了盈盈，算时间你也刚下班不久吧，怎么就给我打电话了，你回到家里了吗？”

    “我回到家了季枫大哥，打电话给你主要是想……是想问你借点钱，不过季枫大哥你别误会，我也是没办法才找你借的，如果你没有就算了。”季盈盈说到后面声音越来越小，貌似有些不太开得了口。

    季枫一听季盈盈要借钱，这倒还真愣了一下，不过一想到季盈盈的家庭条件，也没有犹豫，直接开口道：“原来盈盈是找我借钱啊，这都是小事，你什么时候要，我给你转过去或者给你拿现金过去也行。”

    见季枫都没问自己要多少就直接答应了，季盈盈心中一暖，开始她还不好意思呢，毕竟季枫帮了自己这么多，现在找他借钱还真有些不太好意思，可一听季枫这么直接，季盈盈心中就松了口气。

    “还是我来拿吧，我手上还有点，只借两千就行了，而且我也没有银行卡的。”季盈盈一脸苦色的说道，毕竟家里本来就没钱，她还真没办过卡，而且她更不好让季枫给她亲自送过去。

    季枫一笑：“那你还是在家等我吧，我身上正好有现金，等我啊！”季枫怎么可能让季盈盈过来，她一个女孩子家的，大半夜的多不安全。

    还不等季盈盈回话季枫就挂掉了电话，带上现金就往楼下走去，他上次赢的几万块，现在还剩下两万，也不用去银行取了。

    拦了辆车后，季枫直接就往季盈盈家赶去，只是刚到季盈盈家门口的时候，就看到季盈盈站在门外。

    “怎么了盈盈，你怎么站在外面呢，不会是在等我吧？”季枫看到她率先打起了招呼。

    季盈盈有些扭捏，看了季枫一眼，却又是莫名其妙的松了口气：“也算是等你吧，只是我也不想呆在家里，你……你进来看就知道了。”

    季盈盈说完就开门把季枫让了进去，当季枫一进去才发现，原来她的那个继父在屋子里，而且他还带着三个男的。

    季枫眉头一皱，看向季盈盈问道：“盈盈，不会是他来敲诈你们吧？”

    季枫对她的继父还真的没有一点好感，这个为老不尊的东西，上次差点对季盈盈做出了畜生之事，要不是自己发现得及时，恐怕季盈盈已经被他给糟蹋了。

    结果季盈盈还没开口呢，她继父也认出了季枫，一下站起来对季枫笑道：“原来这小丫头找你小子借钱啊，我说她咋能借到钱，你小子是她男朋友吧？还记得我吗？”

    季枫看着他也是冷笑一声：“你这种为老不尊的东西，很容易被人记住的，怎么的，带着几个帮手过来什么意思啊，是想敲诈她们母女俩吗？”

    “敲诈？你小子把耳朵给我掏干净听好了，这房子是我的，她们母女俩现在住在我家，之前我就算了，可是后来这一年我说什么也要跟她们算房租的，一年就也五千块吧，怎么样，我这不过分吧？”

    季盈盈的继父一脸得意的说道，他的意思再明显不过了，现在他跟季盈盈母女翻了脸，那就要算她们母女俩在这里住的房钱，也就当这房子是租给她们的。

    说白了，他这个地方这么破旧，一年收五千还真的有点贵，要是换个好点的地方，价格翻一倍也便宜，所以季枫说道：“你还真是畜生啊，现在翻脸不认人了，就过来向人家讨钱，恐怕也只有你这种人才能做出这种事吧？”

    “小子，你嘴巴给我放干净点，妈的这是我的房子，她们母女都跟我没关系了，我凭什么给她们白住这么久？还有你，上次打我那件事，今天正好跟你一并算了吧。”

    见季枫骂他，这家伙也来火了，不过他今晚可不怕季枫，带了几个帮手过来，正好季枫送上门来，就把上次打他的账一起算了。

    其实这老家伙到现在都还想上季盈盈，上次要不是季枫捣乱，他早就得逞了，所以他现在看到季枫也是火大，准备让自己请来的这几个帮手好好把季枫收拾一顿。

    本来他开始带这三个人来，也是打算防着季枫的，毕竟上次在季枫手上吃了亏，他也以为季枫是季盈盈男朋友，这才防了一手，在他看来，对付这么一个小伙子，他们几个人倒也够了。

    二来如果季枫没在，他还有另一手打算，就是季盈盈她们母女拿不出这钱的话，他们就要收拾季盈盈母女，至于怎么收拾，恐怕也只有他自己心里清楚了。

    