
﻿    对于这事季枫还真不好给他解释，所以只得随便编了些谎言忽悠了过去，左飞听后也觉得有些道理，倒没有再追问季枫什么。

    而季枫也把话题叉开了，说道：“你看看这种布料怎么样，如果可以的话咱们以后就用这种布料了。”

    季枫一说完，就像变魔术似的，手中又多了一块一米左右的黑布，这是他之前在系统商店里选好的一点样品，打算让左飞看看，毕竟左飞懂行一些。

    见到季枫突然变出一块布，左飞又是愣了愣，不过当他摸到这布料的时候，就被吸引了，他瞪大了眼说道：“不是吧阿枫，咱们接的都是一些普通产品，用这种布料绝对会亏的，这布料不便宜吧？”

    他还以为这是季枫在外面哪个厂家那里拿来的呢，而且这布料非常好，绝对是那些大品牌衣服的布料，他们要是用这种，不亏才怪呢。

    结果季枫一笑，说道：“如果我说这布料比你现在用的这种还要便宜呢？”

    “啥……啥玩意？我说你不会在开玩笑吧？我怎么说也在这一行混了这么多年，我家老头子开厂子这么多年，也没敢用这么好的布料，你小子居然说比我现在用的布料还便宜？这厂家难道是你家亲戚开的？”

    见左飞不信，季枫说道：“你不信没关系，只要你觉得可以，那么我就能给你弄过来，而且是大量的给你弄过来！”

    “不会吧？如果真是样，那咱们也划不来啊，把这么好布料用在这些普通服装上，这怎么说也是浪费！”左飞一听，先不去管季枫是哪里弄来的，但他一想到把这么好的东西用来做普通衣服，就有些心痛。

    “反正我这里最差的也是这种了，你就说要不要吧！”季枫倒是无所谓，系统里买出来的，这还真是最便宜的一种。

    这倒把左飞给难住了，他皱眉想了想，突然眼前一亮：“哎，我倒是有个好办法，你说你要真能弄到这种大量的货源，咱们可以自己生产啊，而且……而且咱们还可以做自己的品牌，你敢不敢搏一把？”

    “自己的品牌？这个可以吗？”季枫一听，也感觉有道理，只是他知道，要做出自己的品牌谈何容易，光是申请专利这一块就不容易了。

    结果左飞却打了个响指：“只要你敢，这个还不容易吗？你不是跟陆家的人认识吗？你知道陆大小姐的老爸是做什么的不？那可是一市之长啊，到时候你找他拉拉关系，这申请专利的事情还不是水道渠成嘛，关键是还要花些本钱啊。”

    一听左飞这么说，季枫也觉得可行，虽说找陆婉琴的父亲有些不太好意思，但他知道，如果真的搞成了自己的品牌，说不定还真能够做大，也许这样一来，系统的任务就能完成了。

    想到这里，季枫就点头道：“好，既然你敢做，我有什么不敢的？货源是不愁了，但就要看你这边了！”

    “我这边其他倒不是问题，高级设计师这一块我也能想办法找到，设备这一块我也有地方购到最好的，但还是……还是要差钱啊，先不说扩大，光目前这个规模，咱们还得至少三百万的起步资金，毕竟设计师这一块都是要花高价的，而且还要招一些有经验的员工进来，设备也要进一些好的，这样咱们才能敢开做的。”

    说到底还是钱，季枫倒是有些为难了，现在他手上还有一百万，也就是说至少还要差两百万，这可不是一笔小数目啊。

    不过为了自己的任务，季枫一咬牙说道：“行，钱的事我来想办法，你这边也先着手准备着！”

    “阿枫，我虽然不知道你现在是什么情况，但如果不行就算了，这样也挺好的。”左飞不知道季枫有任务。

    而且看到季枫也在皱眉，就知道他手上钱不够，但他说他要想办法，左飞怕他做出什么事来，因为他感觉现在越来越看不透这个好哥们了，所以就出言安慰了一句。

    季枫一笑，拍了拍他的肩，说道：“你小子看不起我啊？不就这点钱嘛，你等着啊，这次咱们就玩一把大的。”

    他一说完就朝楼下走去了，留下左飞在办公室一言不发，这还是以前的阿枫吗？

    刚才季枫倒是装作淡定，现在他却有些为难了，这可是两百万啊，自己要去哪里拿出来？唉，要是现在哪个土豪还能让自己治治病就好了，自己开口收他个两百万就行。

    一想到看病这个事，季枫还真有了打算，他觉得应该去问问陆婉琴，看看她认识的那些圈子里的人，有没有谁得了疑难杂症什么的，自己给去治治。

    打定这个主意，季枫就和张飞打车准备去陆家，可是他刚一上车，这出租车司机就打量了一下季枫，问道：“这位大少，你住玉帛公园啊？”

    因为他看到季枫带着一个保镖，而且又去玉帛小区，就以为他是住在里面的某位大少，所以就客气的套起了近乎。

    季枫也不想与他废话，只是随便应了一声，司机自讨没趣也没再多说什么，二十多分钟后，季枫就到了玉帛小区外面。

    然后就给陆婉琴打了个电话，由于这事不太好当着其他人问，所以就约了她出来，陆婉琴一听是季枫要找她，立马就跑了出来。

    然后两人在小区不远处找了家咖啡厅，这才慢慢的聊了起来，季枫也直接，就把自己的想法问了出来。

    结果陆婉琴则是白了他一眼：“你这家伙缺钱怎么不给我说啊？还给别人看什么病，而且我这也不好去问人家啊？我总不会跑去问，哎，你们谁有病？”

    “嘿嘿，我这不是急需用钱的嘛，而且我一大老爷们儿怎么能问你借钱呢？你就帮帮我嘛。”季枫一脸尴尬的笑道。

    陆婉琴继续瞪着他道：“哼，你这小家伙的大男子主义思想倒是蛮强的嘛！帮你不是不可以，但是你得先答应我一件事。”

    见陆婉琴愿意帮他问，他赶紧点头道：“婉琴姐这么客气干嘛？有什么事你尽量说，我能帮上的一定帮你。”

    “这个倒是容易，今晚有一个拳赛，你陪着我去看，完了之后我就帮你去问问谁要治病的，毕竟那个地方有些乱，我一个女孩子也不敢去，更不敢叫天豪大哥陪我，他肯定要告诉爷爷。”陆婉琴俏皮的说道。

    “拳赛？我们九龙市有拳赛吗？”季枫一听是这事，但他却疑惑了，好像这里没有什么拳赛啊。

    陆婉琴抿了口咖啡道：“这你就不知道了，这是地下拳赛，并不是正规的，而且这地下拳赛一般人都不知道，全部是一些有身份的人偷偷参加的，也只有这个圈子里的人知道，我以前去过一次，被爷爷知道骂了我，所以后来我就不敢去了。”

    “原来是这样！”这下季枫倒是弄明白了，感情是这些有钱人一天没事干了，就跑去看什么拳赛，找找刺激，而这个地下拳赛，也是针对他们开的。

    不过这也没什么嘛，不就是看看拳赛，季枫想都没想就答应了，陆婉琴一阵高兴，就约好了晚上七点碰头，然后去那边。

    季枫为了让她帮忙，自然是很上心了，晚上刚到点就主动给陆婉琴打电话，陆婉琴偷偷的溜出来，然后开车过来接着季枫就往比赛处开去了。

    足足开了一个小时才到，三人下车后，季枫看着这里说道：“我去，怎么这么偏啊，这是不是都快出九龙市了啊？”

    “当然了，这个本来就不合法的，就像咱们上次的飙车跑道一样，都比较偏，你看吧，这上面是一个渡假村，在下面有一个地下室，就是拳赛场地了，每隔一段时间他们就会举行一次，而且一次这老板就要赚好多钱呢，这家伙也是挺有生意头脑的，走吧咱们先进去再说。”

    陆婉琴一边给季枫解释，一边走到了村庄门口，这里倒没那么严，当陆婉琴说出自己的身份后，就有人带他们去了一个房间，而这房间里却有一个楼梯口直接通往地下室。

    下去的时候，季枫才傻了眼，地下室起码有两千平米宽，而且里面的人已经多达几百人，按陆婉琴的话说，这些都是有头有脸的人物，而四周则是有真枪实弹的安保人员在巡逻。

    当然了，这里不光是本市的，还有其他地方知道的人也过来了，再加上他们带的保镖，几百人还真不算多，但时不时的还有人进来。

    场地中间有一个非常大的擂台，陆婉琴带季枫过去买了三个位置，这让季枫有些傻眼，光是这位置就是一千块钱一个人，怪不得这里的老板赚钱呢。

    “哎，下注了啊，趁着比赛还没开始，咱们赶紧的下注啊！”这时候，不远处有一群人正在围着，喊着下注。

    陆婉琴说道：“那里是下注的，就是买哪个选手会赢，有没有兴趣买一注？要是赢了你这不就有钱了嘛！”

    季枫一听还真来了兴趣，问道：“多少钱一注？”

    “这个起步是十万，上面封顶是五百万，赢了是赔百分之五十给你，输了就全没了。”陆婉琴给他解释了一句。

    季枫一听就明白了，也就是买一百万，赢了就赚五十万，听起来还不错，可风险更大啊，不过季枫的心思却是活络了起来，要是自己买上两把，说不定还真能赚钱呢。

    可这时候陆婉琴又说道：“对了，这里的比赛不光是他们的人参加，只要来这里的人都可以参加的，比如你这个大个子保镖，他也可以去参加，如果输了也有十万块的参赛奖，要是赢一场就有五十万，而且要是连胜的话，可以一直打下去的。”

    卧槽，听到这话，季枫眼前一亮，立马看向了一旁的张飞，而张飞则是一脸的懵比，不知道他们在说啥。

    