
﻿    手下听到许明哲说这话，便问道：“许总，那咱们要怎么收拾这个枫飞公司？”

    许明哲说道：“这个当然简单了，不过我还是想要给他们一次机会，帮我约一下他们的老板，我先见见人再说，如果他们实抬举，我倒是可以放他们一马！”

    手下点了点头就退了出去，而季枫这边刚和左飞他们一起吃过午饭回到公司，就有人找到办公室来了。

    开始他们还以为又来客户了，可对方介绍了自己之后，季枫就和左飞愣住了，特别是沐雪，她瞪着这人说道：“回去告诉许明哲，让他不要太过份了，我们是不会去见他的。”

    手下却说道：“沐小姐，我们许总说了，晚上六点康联酒店，约贵公司的老板不见不散，反正我的话已经带到，至于去不去，你们自己看着办吧。”

    这手下也不想跟他们多说，把话带到就直接离开，沐雪这才赶紧对季枫二人说道：“真是没想到他还是查到你们了，看样子他们是想对付你们，对不起，都是我拖累了你们。”

    左飞也有些傻眼，开始季枫并没有说沐雪与许明哲的事，所以左飞之前并不知道，现在一听，沐雪居然还与雄风集团有些不愉快，就向沐雪问起了原因。

    现在季枫也不再瞒着左飞，替沐雪把话告诉了他，左飞一听完，脸色变得异常难看，说道：“阿枫，这事你们为什么之前不告诉我？你知道吗，雄风集团在九龙可是龙头企业，咱们惹上了他，你觉得咱们能好过吗？而且我还听说了，他们不光在九龙有公司，好像国外还有，是真正的大企业啊。”

    沐雪自然知道许家的厉害，现在她也不知道要说什么，一脸的自责，季枫却说道：“放心吧，既然我敢收购沐雪公司，自然不会怕了他们，晚上他不是约咱们见面吗？咱们就去见见再说吧。”

    说不怕是假的，毕竟人家跟自己这公司比起来，简直就是石头跟鸡蛋，他们拿鸡蛋去跟石头碰，后果不用想也知道，只是季枫仗着系统给他下的这任务，所以才有一些底气的。

    现在左飞只是一个劲的摇头，心里甭提有多后悔了，可是又能怎样，已经将沐雪公司都给收购了，而且人家也找上门来了，又一看季枫这副胸有成竹的样子，他也只得把这一切压在季枫身上了。

    沐雪虽然很不想让季枫他们去见这个许明哲，可是她也没有办法了，只得等晚上，她也一起过去看看情况再说。

    晚上六点，他们三人一起过去，季枫开车带着他们三人到了康联大酒店，刚下来就在门口看到了许明哲昨天那位来找他们传话的手下。

    跟着手下去了三楼的一个贵宾包间后，推门进去就看到了许明哲正坐在里面等着他们。

    看到他们来了，许明哲起身迎了过来，先对沐雪说道：“沐雪妹妹，咱们又见面了，这两位就是枫飞公司的老板了吧，都请坐。”

    季枫和左飞二人点了点头，倒也没说什么，直接走过去坐下，只是沐雪却是狠狠的瞪着许明哲，说道：“许明哲，你又在玩什么花样？”

    许明哲非常绅士的一笑，还帮沐雪拉开了椅子，说道：“沐雪妹妹先坐下再说嘛，我这只是想请大家吃个饭而已，哪有玩什么花样？”

    沐雪没理他，走到另一边自己拉开椅子坐下，见沐雪不理自己，许明哲居然又对季枫二人说道：“两位，我是雄风集团的董事长许明哲，想必二位应该听说过吧！还不知道二位怎么称呼？”

    知道对方的心思后，季枫对他也没什么好感，只是淡淡的介绍了一下自己和左飞，许明哲听后，依然保持着笑脸，一边叫服务员上菜上酒，一边说道：“冒昧请两位过来，主要是想认识一下两位，毕竟大家都是同行嘛，对了，你们怎么跟我未婚妻认识的呢？”

    未婚妻自然指的是沐雪了，季枫也知道这事，说道：“我想这事许总应该知道的吧？何必再问一遍呢？我们已经收购了她的公司。”

    “呵呵，季总和左总真是年轻有为啊，这么年轻都自己创业了，那个我也感谢二位收购了我未婚妻的公司，这样也对她是个照顾嘛，因为我之前听说她的公司好像撑不下去了，现在加入你们，倒也是好事！”这家伙居然说出这话。

    季枫和左飞两人都有些发懵，不过沐雪却发飙了：“许明哲，请你注意自己的言词，我不是你的未婚妻，我加入谁好像也跟你没关系吧？我知道你的意思，是不是想对付季枫他们的公司？”

    这话让他们几人都是一愣，没想到沐雪说话这么直接，不过许明哲继续带着笑容说道：“沐雪妹妹，你不要生气嘛，难道你已经忘了沐伯父把你交托给我的事了吗？而且我怎么可能对付季总他们呢？我这是要感谢他们啊。”

    说完，他又看向季枫和左飞说道：“两位别往心里去啊，我这沐雪妹妹就这脾气，对了，今天找二位来，其实也是想说一下公司的事，咱们都是做服装的，而且我也打听到贵公司是做的高端服装，所以我也想与贵公司合作，不知道两位的意思是？”

    季枫心中一笑，这家伙终于说正事了，季枫耸了耸肩，又向他点了点头，示意他接着往下说。

    许明哲也不客气，直接就把自己的意思全说了出来，听后，左飞终于坐不住了，说道：“许总，说到底，你的意思还是想要把我们的公司收购了，然后我们来为你打工对吧？”

    “呵呵，左总不要这么说嘛，收购你们，我也可以让你们做股东的，你们照样生产你们的高端服装，而销路这边就由我们来负责，这样大家都双赢啊，不是更好吗？”许明哲笑了笑说道。

    其实许明哲之所以想要收购他们的公司，主要还是看在季枫他们做的服装确实高端，他也看出来了，这样做下去绝对有搞头。

    而且只要季枫他们同意自己的收购，那么沐雪不就自然而然的成为了自己公司的人了吗？以后接触她的时间也更多。

    但他却是想多了，不等左飞说话，季枫就说道：“对不起许总，我们打算自己做，并没有兴趣加入别人，让你失望了。”

    听到这话，许明哲愣了愣，因为他真没想到季枫会拒绝他，毕竟在利益上看来，加入他们绝对比自己奋斗要强太多，怎么说他们雄风集团也是大企业，相信这一点季枫他们应该知道的。

    可现在见季枫想都没想就拒绝了，这让许明哲感觉到有些不对，难道这小子也知道了沐家的秘密，想要接近沐雪，然后独吞这个好处？

    想到这里，许明哲的脸色微微一变，不过面上依然笑道：“呵呵，先不要忙着拒绝嘛季总，你们不打算商量一下吗？”

    季枫端着服务员刚倒上的红酒，小喝了一口道：“不用商量了，许总，谢谢你的热情款待，如果你只是因为这件事的话，那我们就先告辞了。”

    说完他就起身，而沐雪也是一样，她一刻也不想看到许明哲，只有左飞看了看，也才站起来了。

    许明哲靠在椅子上，看着他们三人，说道：“既然这样，我也不留几位了，那么我就祝福三位能够在九龙打下一片天地！”

    他一说完就举着一杯红酒向他们三人晃了晃，然后一口喝了下去，季枫却说道：“谢谢许总的祝福，我们一定不会让你失望！”

    季枫他们刚一离开，手下就走进了包间，对许明哲问道：“许总，这几人好像不识抬举啊，要怎么处理？”

    许明哲并没有生气，一边吃着菜，一边享受着红酒，好一会才说道：“一群跳梁小丑而已，要收拾他们，我有的是办法！他们也想得到沐家的东西，既然这样，我会让他们死不如死的。”

    之前的绅士之态，此刻却变得有些吓人，整个脸都拉了下来，不为别的，只因为他以为季枫在惦记着沐雪的东西。

    