
﻿    当陆婉琴给他完全讲了规矩之后，季枫又有些犹豫了，这些参加比赛的，虽然听起来好处多多。

    但却有一点，就是上去要签字，就像签的那种生死状，说白了就是打死不负责，死了也最多得那个十万块。

    要是没打死，那就是自己赚了，当然，如果真的赢一把的话，那就赚大了啊，那可是五十万，要是上去赢上几把，自己真有钱了。

    但一想到有生命危险，季枫又有些犹豫了，他最终还是没有开口给张飞说这事，也没有去下注，他打算看看再说。

    他们进来不到半小时，里面的人也来得差不多了，就让外面把门关起来，而主持人就上台讲了一些废话。

    不过都知道这里不是一般人，他们也不拖沓，好戏直接开场，主持人在台上喝道：“好了，下面有请我们的第一场两位选手，第一位华夏选手豹子，另一位泰国选手安达先生！”

    两人很快登场，都是光着上身，一身肌肉隆起，而台下的观众就纷纷议论了起来，看样子他们真是经常来的，这两名选手也不是第一次登场了，所以他们都认识。

    “我去，这豹子一个月不见，他居然又壮实了不少啊，这次我押的他赢，希望他给我争气一些吧。”台下季枫旁边的一名大肚子中年男人说道。

    另一人也附和说道：“是啊，我也是支持我们国类的选手，他安达再厉害又怎么样？上次他虽然赢了两场，但最后还不是败了，这次我也押的咱们的国类选手豹子。”

    他们两人正在说着，那边下注的也正在吆喝：“快点啊，马上就要比赛了，还有没有再押的？”

    看来大家都押好了，已经没人再过去，而张飞看到台上的两人点了点头，对季枫说道：“主人，这两人看起来还不错，但我看左边那个高个子有点悬乎，应该打不过那个矮个子。”

    季枫听后一愣：“哦？你连这个也看得出来？那个高个子是咱们自己国家的选手，难道还会输给那个泰国的？你不会看错了吧！”

    张飞摇头道：“这只是我的第一感觉而已，至于对不对还得等他们打过才知道。”

    张飞的话音一落，台上就有一名穿着三点的漂亮妹子举着一个标着第一场的牌子转了一圈，然后裁判双手一挥，大喝开始。

    两人就直接动手了，根本就没有正规拳赛的那些规矩，他们连防护面罩和手套之类的东西都没有戴，也许就是为了更加刺激和真实。

    当季枫看到他们对战的时候一眼就看出来了，那个安达居然用的是泰拳，他的泰拳用得非常标准，虽说还没有达到季枫这种精纯度，但也是一位数一数二的泰拳高手了。

    看样子真如张飞所说，这个安达绝对会胜过那个本国选手豹子，同时他也佩服张飞，这家伙居然还在人家没有开打的时候就看出来了胜负，这眼力可不得了啊。

    而且很快，那个叫安达的选手直接就将那个豹子给打倒在地，更夸张的是，豹子没有认输，旁边的裁判也没有叫停，更没有去拉开他们，看样子这还真是生死赛啊，这个钱不好拿。

    “砰！”

    豹子被安达一拳给打到了台下，然后就被工作人员给抬走了，也不知道是死是活，瞬间场里就传来了欢呼声。

    “我去季枫，你这个保镖还有两下子嘛，他居然真的算准了谁赢，等下一场的时候，你再算算，我好去押一把。”见安达真的赢了豹子，陆婉琴也对张飞刮目相看。

    上一场过去，大家休息了一会，又下了注之后，第二场又开始了，而且由于安达的要求，他要继续第二场比试。

    另外上来的倒不是国类选手，是一名岛国选手，现在倒好，两人都是国外的了，不过当大家看到这岛国选手的时候都惊呼了起来。

    “卧槽，居然是山岛，这下有得玩了，快快快，去买山岛赢，这他妈得赚翻了。”大家看到这个岛国选手的时候，一下就来了劲，纷纷去改注，没下注的也跑去下注了。

    “这个山岛是什么人，很厉害吗？”季枫听到大家都在说他，好奇的向陆婉琴问了一句。

    陆婉琴说道：“我也不是太清楚，毕竟我只来了一次，不过上次我好像也看到了他，他是上次全场的总冠军，好像用的是空手道什么的功夫吧。”

    而旁边的张飞也说道：“主人，后面上来的这人好强，他一定能赢。”

    好吧，连张飞都这么说了，看样子这个鬼子应该有两把刷子，季枫也来了劲，赶紧跑去下了二十万的注，他可不敢多下，万一输了就麻烦了，他这点钱可是要用到公司的。

    可下注的时候才知道，原来连人家坐庄的都不愿意了，说押山岛的只有百分之二十的赔率，好吧，既然这样，那么就是说几率很大，二十就二十吧，总有几万块钱能赚。

    也不废话，台上很快就打了起来，那个安达也不弱，一身泰拳打得虎虎生威，看上去力道不小的样子。

    可是他的对手山岛则是不一样，别看这家伙的个子比较小，但他的灵活度更大于安达，每次安达打过去的时候，他都能够将安达的力道化解。

    看到这里，观众们都有了数，这个安达输定了，果然不出大家所料，还不到五分钟，安达就跟他之前的对手豹子一样，闪亮的飞出了擂台，重重的砸在地上。

    这是大家都有了结果的一场比试，但依然欢呼声大作，不过山岛看上去很狂，在台上喝道：“今晚的冠军又是我的，还有谁敢上场？”

    “卧槽，这小子有点狂啊！”季枫看到他这么屌，小声的说了一句。

    其实还真是这样，他一喊的时候，真的没有选手敢上去了，看样子这个山岛之前已经在这里打下了名声，大家都害怕了。

    “怎么没有选手再上场了吗？”主持人在一旁都有些尴尬了，今晚按原计划是安排了五场比试，可这什么情况，山岛一上台，咋就没人了呢？

    “尼妹的，这鬼子真是够厉害啊，怎么没人上去扁他一顿呢？”季枫见没人上去，也在一旁说了起来。

    他身边的张飞突然说道：“主人是想要收拾他吗？如果主人想要收拾此人，属下愿意前往。”

    其实张飞刚才看到他们在比试的时候，就有些跃跃欲试了，本来张飞就是属于爱打架的那种性格，现在又一听到主人在骂那人，这就来了劲问了一句。

    听张飞要去，季枫看向他，疑惑道：“你要上去？但上面是不能用兵器的，而且那人的身手不弱，你有把握吗？”

    这不是季枫看不起他，毕竟张飞虽厉害，但上面不能用他的长矛，所以季枫还是有些担心，但张飞则是点头道：“属下明白的，但对付此人属下即便不用武器，还是有八成把握打败他！”

    “八成把握？屌！”季枫一听张飞居然有这么大的把握，顿时坚起了大拇指，其实季枫心里都作了个对比，就是他上去，对上这个山岛恐怕胜的几率都不大，这就是人外有人啊。

    季枫还真想让他上去比一比，一来是他看那个岛国选手不爽，二来是如果张飞赢了，那么今晚他就能赚到很多钱，自己的两百万说不定都能赚够。

    季枫想了想，然后就问向了陆婉琴：“婉琴姐，我保镖想要上去比试一下，这应该找谁？”

    陆婉琴也没想到张飞要上去比赛，不过还是指了指左边的一个房间，说道：“那里面登记就行了，这个没什么规定的。”

    既然决定好了，季枫就拉着张飞往那边的登记住走去，希望张飞今晚能给自己长长脸吧。

    