
﻿    女孩子跟着季枫到了宾馆里的时候，她好像有些紧张，也不敢坐，就一直站在那里，低着头不去看季枫。

    里面的灯光很亮，季枫这才完全看清了她，女孩子长得确实很清秀，至少让人一看就会怦然心动。

    见她有些紧张，季枫说道：“你不用拘束的，随便坐吧，如果你真需要五千块钱的话，我可以给你。”

    “啊？真的吗？”她还是没敢坐下，但听到季枫愿意给她五千块钱，女孩子一下抬起头看向了季枫。

    季枫点了点头，直接掏出钱包，说道：“当然了，五千块钱对我来说毫无意义，能帮到你自然是好事。”

    不过，季枫却将钱包扔到了床铺上，突然一笑，说道：“那么你先告诉我，你为什么要这样做？”

    “我……我不是说了吗？因为我现在急需用钱，所以才来把自己的第一次卖掉的。”女孩子见季枫又问，只得重复了一句。

    季枫却摇了摇头，说道：“我指不是这个，而是指的你为什么要来骗我的钱，你是不是觉得我比较年轻，好骗？”

    “什么骗你的钱啊？大哥你是不是误会什么了？”听季枫说这话，女孩子很明显的慌了一下。

    季枫却不再理她，而是对着门口的方向，喊道：“进来吧几位，门没反锁呢！”

    好孩子一愣，随着季枫的话音一落，他的房门果然被推开了，四个男的从门口冲了进来。

    “小子，你……”

    这些人一冲进来就要说话，结果季枫却是摆了摆手，打断了他们的话，说道：“得了，仙人跳嘛，你以为我不知道？你这些台词就别说了，哥以前见过，知道你们要说啥。”

    听到季枫这么一说，几人还真的愣了一下，而那名女孩子不经意的退到了这四人后面，问道：“你是怎么看出来我在骗你的？”

    季枫站起来，笑道：“当然很容易了，首先呢，是你的眼神出卖了你，你一直都不敢看我的眼睛，之前我还以为你是害羞，但后来我才发现，你并不是害羞，而是怕被我看穿你的演技，其次是你的化妆，你说你家里缺钱，可像你这化妆品不便宜吧？这是一个缺钱人家的女孩子用的起的吗？”

    其实开始季枫还真没看出来，所以就想把她叫上来问问原因，自己也真想帮她一把的，但一回到宾馆里，借着房里的灯光才完全看清，也想到了这女孩子是在骗他的。

    而且他还听到房外有脚步声，这让季枫更是知道发生了什么事，这女孩子是玩仙人跳的，想要敲诈自己呢。

    见是自己的演技没过关，女孩子一下就说不出话来了，她没想到季枫的观察力会如此厉害，但那四个男的则是慢慢的靠近了季枫，一个留着长发，打着耳钉的男子说道：“不得不说你挺小心的，但又怎么样呢？今晚这钱你给也得给，不给也得给。”

    季枫耸了耸肩，根本就没有怕他们，反问道：“那要是我不给呢？”

    “不给啊！那我们就会把你打残，然后拿走你所有的家当，你信吗？”耳钉男见季枫没怕，先是一愣，随后想到自己这边人多，还是很硬气的说道。

    季枫指了指床铺上的钱包，说道：“里面有现金一万，还有一张卡，里面有一个多亿呢，你要是觉得自己有本事，你就拿走吧！”

    一听这话，他们五人立马愣住了，目光中瞬间闪现出一丝贪婪和激动，没错，他们平时经常玩这一招，敲诈一些小钱来用。

    他们也知道，来这里的都是一些有钱人，不过他们也不会太狠，万一把这些有钱人惹急了，事后他们也讨不了好，所以正常情况下，他们都是忽悠对方几千最多一万就了事。

    而这些有钱人被骗之后，觉得这几千一万的确实没什么，也不想给自己惹来麻烦，所以就自认倒霉，给对方就算了。

    却没想到今晚居然遇到个愣青头，他还敢说出自己的身家，这让他们顿时起了贪念，毕竟一个亿，对他们这种骗子来说，确实有太强的吸引力了。

    耳钉男狠狠的咽了一下口水，猛的从怀里掏出一把匕首，说道：“小子，卡的密码是多少，告诉我们之后，我们只取一半的钱，然后会把卡还你的，你要是不说，我们把你弄死在这里也没人知道。”

    “呵呵，还敢玩命啊，看来金钱对你们的吸引力还真是够大，我倒要看看你们能不能弄死我！”季枫也看出来了，这几个人确实是起了贪念。

    他们五人对视了一眼，然后同时点了点头，包括这个女孩子，她居然也从那双长靴里取了一把短匕出来，五人同时向季枫扑来，看样子他们还真敢杀人。

    “唉，人为财死，鸟为食亡，这句话还真是一点不夸张！”见他们真敢来，季枫只得叹了口气。

    可是他们只是一点功夫不会的普通人，平常也只仗着人多，去欺诈那些单身一人来的有钱人，换作别人他们还真的很容易得手。

    但这次遇到的是季枫，他们这就惨了，五人扑向季枫的时候，没有一人接住过季枫一招的，五招，五人全部倒在地上。

    看着倒在地上的五人，季枫摇了摇头，说道：“看来你们没有本事取走我的钱了，真是不好意思啊！”

    季枫刚一说完，他手腕处就传来一阵抖动，季枫知道又是系统有什么提示，赶紧向系统看去，只是这一看他就愣在了原地。

    是系统又给他发了一条任务，而且这条任务，怎么看怎么不得劲，系统提示：宿主触发一条随机任务，把这名女孩子给强了，完成任务奖励十个召唤点，失败则扣除十个召唤点！

    没错，看到这条任务季枫真的想要骂娘，他赶紧吼道：“你妹的，你想玩死我啊？我拒绝！”

    五人看着季枫正对着手表开骂，一脸的茫然，不过他们现在身上痛得爬都爬不起来，哪里还有心思去想别的。

    而系统的声音在季枫的脑海里响起：“宿主确定要放弃吗？难道你不想要经验值升级系统去救你的朋友了吗？”

    听到这话，季枫一下就愣住了，要是只扣十个召唤点，季枫也不会去强这个女孩子的，毕竟这事太不厚道了，他做不出来。

    可是一想到放弃任务就没有了经验值，他又有些犹豫，自己来这里不正是要买毛料去解玉石，然后放到系统里升级，和拿去公司完成大任务而升级的吗？这一切都是为了快些让系统升到高级，好救季盈盈啊。

    季枫只得转到一边，小声的对系统说道：“可是这样做也太不像话了吧？你是不是故意在玩我呢？退一万步来说，万一人家事后去报警，那我可就惨了。”

    系统的声音再次传到他脑海里：“宿主放心吧，既然系统发出了这条任务，那么就有系统的道理，不会让你有后顾之忧的，当然如果你真要放弃，系统也不会阻拦你。”

    不知道为什么，季枫一听完系统这样说，他就有一种莫名其秒的感觉，这种感觉真的很奇怪，像是被系统给洗脑了一样，虽然只有短短的两句话，但季枫真的有被洗脑的感觉。

    突然一个念头从心中升起，是啊，有系统给自己撑腰，自己还怕什么呢？而且这妞刚才还想要骗自己，甚至还想要杀了自己，再加上她经常去骗人，自己把她睡了又怎样呢？她这样的女人难道还怕被别人多睡一次吗？

    想到这里，季枫突然脑海里一片空白，转过身就慢慢的朝那女孩子走了过去。

    