
﻿    为首的劳斯莱斯开进院子里，后面的五辆大奔紧跟其后，停在了大门口，从车上走下二十来人，一人赶紧将劳斯莱斯的门打开，手按在车门上方，恭敬的迎着车里的人下来。

    季枫看到从劳斯莱斯里走下来一名身穿白色西服的男子，男子年龄不大，应该只有三十出头，而且人长得非常帅气英俊，留着一头长发，身高也达到了一米八，从他身上并看不出一丝上位者的气息，反而让人看到他会生出一丝好感。

    他面带着微笑，慢慢的向季枫走了过来，而他身后的那些人也全是清一色的黑色西装，看上去很有派头。

    季枫想不明白这到底是个什么人，他的派头会这么大，而且还是来找自己的，当这名白西装男子走到他面前的时候，他开口向季枫问道：“想必你就是他们口中的那位季神医了吧？”

    声音很随和，并没有一点让人不舒服，季枫虽然不知道他是谁，但他还是能感觉到，这人的身份绝对不简单。

    不过季枫也没有隐瞒自己，点头道：“我叫季枫，但并不是神医！”

    “呵呵，你很谦虚，不过我喜欢！你知道我是谁吗？算下来，我们之前还有一笔账没算呢！”白西装男子依然带着笑容说道。

    只是在他说完的时候，季枫就愣住了，自己跟他有账没算？这尼玛哪跟哪啊？

    季枫疑惑道：“还没请教！”

    “杨九！”白西装男子只是简单的说出了这两个字。

    听到这话，季枫直接愣住了，他没想到这人居然是九龙市地下皇杨九，但无论从他哪方面看，他都不像道上的人啊，反而像是一名风度翩翩的公子哥，不管是从他的长相英俊来看，还是从他那说话随和的语气来看，季枫都无法将他联想到是一名在九龙道上支手遮到的大哥。

    见季枫愣在这里，杨九又是一笑，说道：“怎么，是不是觉得我不像？”

    季枫下意识的点了点头：“没错，确实无法让我想到你就是杨九，不过这样一说，我还真没想到你终于找上门来了。”

    “你放心，我今天找你并不是因为上次你伤我人的事，当然了，这笔账我还是会记着的，伤我杨九的人，我自然不会放过了，而今天来是想让你帮我救人的，想必院长刚才已经给你说了吧？”

    杨九说话依然是那么的随和，但季枫听到他这句话的时候，却是充满了霸气，他一边说不会放过自己，还一边想让自己去帮他救人，恐怕这种并不是在求他，而是在命令他。

    季枫虽然敬畏杨九，但他还是不会输了自己的气势，也是一笑，说道：“既然你想找我算账，我季枫也不会躲着，你要我救人，我却是无能为力，因为你们弄错了，我并不是什么神医。”

    “嗯？”

    听到季枫说这话，杨九愣了愣，他没想到季枫敢对自己说这样的话，自己在九龙甚至旁边的其他两个市，也没人敢反对自己的话，这季枫倒是个例外。

    不过随即他又说道：“我很欣赏你的胆识，但曾经拒绝我的人没有一个能活着见到第二天的太阳，更何况你本来就欠我一笔账，你不怕我吗？”

    “怕，怎么可能不怕，只要你一句话，我相信我真的看不到明天的太阳，但我还是那句话，我不会医术，你让我怎么救？”季枫自然不会轻易答应对方。

    可他这话一说完，杨九旁边的那名手下直接就掏出枪对在了季枫的额头：“小子，你在找死。”

    可是他刚对准季枫的额头呢，季枫旁边的玉茵也动了，匕首一下刺向了杨九这名手下的脖子，他这手下直接就倒在了地上，哼都没哼一声，挂了。

    唰唰唰！

    当那名手下倒地的时候，杨九身后的所有人都反应了过来，全部掏出家伙对准了季枫和玉茵。

    刚才季枫不是不想拦着玉茵杀杨九的手下，只是玉茵这次的动作太快了，而且她见有人敢向自己主人动手，所以她才直接要了对方的命。

    但现在就麻烦了，他没想到对方手中全部都有真家伙，就算玉茵再厉害也不可能是人家的对手，所以季枫赶紧拦住了玉茵：“玉茵，别冲动！”

    被季枫拦住，玉茵才没有扑上去，但杨九则是拍了拍手：“呵呵，好，这位美女的身手令在下佩服，季神医能找到这么一位保镖，还真是不错嘛！”

    他一眼就看出玉茵是季枫的保镖，而且看到玉茵的身手后，他还真忍不住夸了一下。

    说完又看向他那些手下们，说道：“怎么能在季神医面前如此无礼？都给我退下！”

    看到这边都已经整出人命了，院长他们三人已经吓得脸色发白，他们只是医生，哪里见过这种场面，所以他们现在连大气都不敢出的站在一边。

    “如果没事的话，那各位就请回吧！”季枫依然没有要答应的意思，所以就向他们下了逐客令。

    “啪！”

    杨九打了个响指，对手下人说道：“走吧，咱们回去！”

    看到杨九真的离开，季枫一下傻眼了，他还真就这样走了？这不应该啊，这是杨九的风格吗？自己之前好像听说，杨九手段非常狠辣，不可能就这么放弃的。

    但杨九确实是离开了，而且走得非常干脆，连头也没回，这让季枫不但没有放松，反而心中有一种不详的预感。

    突然季枫飞快的追了上去，这一幕弄得刚要离开的院长三人都是一愣，他们不知道季枫要干什么！

    季枫追上去后，喊道：“等等！”

    刚要上车的杨九听到季枫叫他，回头看向季枫，笑道：“你很聪明，我也知道你会追上来的。”

    “你也很聪明，用这么平淡的表情来对付我，这样反而比你明面上的威胁更吓人，我服了，跟你去救人。”

    其实季枫突然想到了自己的父母和这边的左飞他们，因为他知道这个杨九绝对不会就这么放过自己，先不说救不救人，就拿之前为了救猴子伤了他手下这一事来说，他都会向自己报复的。

    也许他直接来找自己，那倒还不至于怕他，但就怕他玩阴的，去伤自己的家人和朋友，到时候自己后悔就来不及了，所以他也才妥协了下来。

    “请！”

    季枫的回答杨九并没有感到意外，反而觉得季枫确实很聪明，应该是想到了后果，季枫也没客气，带着玉茵就上了他的车。

    市中心医院。

    一个VIP病房里已经围满了好几名医生和护士，他们正在监护着病人的情况，但病人的情况越来越不稳定了，看上去随时都有可能死去。

    他们都知道这病人是杨九送来的，所以也是急得不行，要是她死了，那么他们医院恐怕也会跟着倒霉。

    就在大家急得冒汗的时候，病房门口突然走过来几人，当他们回头一看时，就看到杨九带着季枫过来了。

    董医生也在场，当他看到季枫的时候，依然没有上去打招呼，而季枫则是看向了他，说道：“董医生，你这次可是摆了我一道啊，把这个责任推到了我的头上！”

    这事确实是董医生提起的，让他们去找季枫，所以现在听到季枫这么一说，董医生也不敢反驳什么，而杨九则是说道：“好了，既然已经来了，就赶紧帮我看看她吧，如果季神医看这董医生不顺眼的话，我可以帮你让他在人间消失。”

    杨九一眼就看出来了，这个董医生跟季枫不对眼，而为了让季枫安心给病人治病，所以他就说出了这句话，因为要做掉一个人，对他杨九来说比捏死一只蚂蚁还要容易。

    