
﻿    “哈哈，有点意思，第一次有人敢这么跟我说话的，季先生，我很欣赏你的胆识，那么你又是拿什么跟我赌呢？”见季枫说出这话，布朗泰森居然大笑一声，向季枫问了起来。

    季枫见他居然这么问，他也说道：“目前我当然比不过布朗先生了，但我现在能拿得出手的，自然是我这一手赌术，只要你敢跟我玩，我很快就能将你的场子完全吞掉。”

    “你很自信，我跟你玩！”见季枫越说越霸气，布朗泰森居然想都没想，直接就答应了下来。

    见布朗泰森真答应了，季枫也是暗自松了口气，都说道上的人虽然狠，但也非常耿直，甚至很容易义气用事，看样子这个布朗泰森也是如此啊。

    不过季枫也明白，这个布朗泰森一方面是很自信，他不相信自己能赢得了他这些场子，再则他也不想在自己的地盘被一个东方人给威胁住了，要不然他以后还真抬不起头来，他更不相信季枫一人能翻出什么花样了。

    一个豪华间，坐着季枫和布朗泰森等几人，不过与季枫对坐的则是另一人，这也是刚才跟着布朗泰森一起过来的一名白人男子。

    季枫看向白人道：“你既然是他们请来的高手，那么你就得小心了啊，要是你给人家输了，恐怕就见不到明天早上的太阳了哦！”

    “哼，你还是为你自己祈祷吧，能赢过我的人，到目前还没超过三人，你不可能赢我的。”白人冷哼一声，并没有把季枫看在眼里，虽然刚才他也听说过了，季枫赢了布朗德尔华，但他的赌技可是要比布朗德尔华高出太多太多。

    “好，既然这样，我就用这四千万把你们的场子给吞了，来吧！”季枫依然选择的是骰子，而对方也答应他，只要他有这个本事，就用这四千万来赢他们的场子。

    这自然是跳进了季枫挖的坑，季枫当然是巴不得了，依然是白人做庄季枫做闲，规矩也跟外面的一样。

    白人摇的手法果然非常厉害，比起布朗德尔华厉害得不是一星半点，季枫干脆都懒得去看对方摇了，坐在一旁用手掏着耳朵玩。

    直到对方扣下骰盅的时候，他才透过骰盅看了一眼，然后将所有钱押了下去，毫无疑问，这把季枫胜。

    “哐当！”白人手中的骰盅掉到了地上，一脸不相信的看着上面的点数，跟季枫押中的一模一样。

    一旁的布朗两兄弟也是一样，他们怎能不知道白人的手法，那可是他们这里出了名的高手，不光是他们场子里，就是整个拉斯维加斯这边都找不出几人能是他的对手，可这个季枫居然还能胜过他。

    “你到底是怎么猜中的？这根本不可能的，我摇的时候，从来没人能听出点数，就算是之前的那位赌王，他也顶多只能听出大小，也不可能听得这么仔细，你怎么连点数都听出来了？”白人颤抖着嘴唇说道，因为他也认为季枫是听出来的，毕竟玩骰子，最高境界也只能靠听。

    季枫怎么可能告诉他自己能透视呢？所以他只是一笑，一把揽过桌上的筹码，说道：“你觉得我会告诉你我的绝招吗？要是没人换了，咱们就继续吧，不要在这里啰嗦！”

    季枫这里的钱立马就到了一个多亿，即便是他们这家场子，一下去掉一个多亿，也是一笔非常大的损失，毕竟这是美元！而且这笔钱，足以买他这一家场子了。

    “季枫先生，我佩服你的赌技，如果你真有兴趣的话，不防等到明天，咱们明天再来继续玩怎么样？”布朗泰森居然对季枫说出了这话。

    季枫一笑，站起来道：“随你，既然这样，那我就等你好消息了，麻烦布朗先生帮我把这些筹码换一换吧！”

    布朗泰森点了点头，叫了一名服务员去帮他换，然后把钱转到了季枫的卡上，季枫心中大喜，先不管这任务完成得了不，自己这些换成人民币，可是有好几个亿了啊。

    心中暗爽了一把，就对布朗泰森挥了挥手：“明天见了各位！”

    季枫也能看得出来，布朗泰森的脸色也变得非常难看，他现在可不敢再继续赢下去，而是直接离开了，既然对方说明天，那么他们应该会去想其他的办法。

    季枫刚一离开，布朗德尔华就对他问道：“泰森，这个季枫到底是什么人？他的赌技怎么会这么厉害？”

    其实对季枫他也不是很了解，只是大致的听许明哲说了一些，他摆了摆手，对他哥布朗德尔华说道：“我也不是很清楚，还是打电话叫佐佐木先生过来吧，恐怕只有他才能对付这个东方小子了！”

    “找他？他可是千王之王啊，你觉得他会出手吗？”一听找这人，布朗德尔华瞪大了眼睛，这人可是千王之王，虽然大家都知道他出千，但是从来没有人发现他是怎么出的，所以根本没人抓住过他。

    他在这边，几乎没人敢跟他赌了，甚至已经被列入了黑名单，所有赌场都不敢让他进去，但他却一直呆在这边。

    布朗泰森笑了笑，说道：“我了解他，他很色，所以咱们可以投其所好嘛，去给他找一名漂亮的女子送过去，再加上一笔巨款，我就不相信他不出手，如果他真不出手的话，我就只有用点手段了。”

    见布朗泰森说得有道理，布朗德尔华点了点头，也是，他们在这边可是非常有势力的，要是连个千王都请动不了，那还真是没脸面了。

    “可咱们为什么不直接做掉这小子？还跟他赌什么赌？”布朗德尔华疑问道。

    布朗泰森却摆了摆手：“不，现在宰了他，你不怕影响到咱们的名誉吗？而且我倒要看看他能不能玩得过千王，他如果真的把咱们场子赢过去了，但你觉得他真能坐享其成吗？”

    ……

    季枫出来的时候，其实也有些害怕的，不过看到这些家伙没有为难自己，他也松了口气，赶紧跑去吃了午饭，下午他就到处去逛了逛，不然到这边也白来了。

    好好的游玩了一番，季枫看看天色已经暗了下去，然后就去吃了晚饭，打车向东街民房3栋赶去，因为他确实要去找那名女荷官。

    到了之后，季枫直接按着白天女荷官说的找到了这边，他刚刚走到这边，就看到了那名女荷官正坐在居民住房外面的一把长椅上。

    季枫过去招呼道：“嗨，你是在等我吗？”

    女荷官听到季枫的声音抬起头：“是的，我在等你！我已经换班一个小时了，所以我在这里等了你一个小时！”

    “抱歉，那咱们现在？”季枫见对方居然等了这么久，不过还是问她接下来要怎么做。

    女荷官貌似很开放，或者是这边的人都这样，她一把拉过季枫，就往住房里走去：“接下来自然是兑现我们今天的赌注了，我既然输给了你，那么今晚我就是你的。”

    “你家里没有其他人吧？”季枫见她居然把自己往她屋子里拉，就有些担心的问了一句。

    女荷官摇头：“放心，就我一人！”

    到了屋子里之后，她居然直接就将自己的衣服给脱掉了，然后一边走进浴室一边问道：“跟我一起洗，还是在这里等我？”

    季枫有些傻眼，他没想到这洋妞居然这么随便，连一点扭捏都没有，不过季枫则是摇头道：“还是你先洗吧！”

    可他这话说完的时候，看到这女荷官的目光里居然带着一丝鄙夷，意思非常明显，是鄙视季枫居然来都来了，却不敢跟自己一起洗，看样子这家伙只是嘴硬呢。

    