
﻿    “拿着啊，还愣着干嘛啊？”见对方还在发愣，季枫笑着问道。

    不过这也正常，沐雪开始还以为季枫也是来要账的，而且被对方给围住了，他也有可能会被对方给打惨，沐雪正在担心呢，却没想到事情反过来了，季枫怎么这么猛啊？

    沐雪这才回过了神，伸手接过支票，说道：“你……你是帮我要的？”

    季枫点头道：“当然是替你要的，他又不欠我的钱，难道我还乱收账啊？快收好吧！”

    沐雪一听心中感激得不行，她真没想到季枫会是跑来替自己收账，但她不明白季枫为什么会知道自己在这里收账，而且还遇到麻烦的？难道他是在跟踪自己吗？

    季枫看出了她的心中所想，就把刚才在楼下看到她的车，和那几个手下上来的一幕说了出来，沐雪听后才释然，不过从这点也能看出，季枫是个心细的男人。

    可这时地上躺着的两个男子一下爬了起来，扑到季枫面前道：“这位大哥，求求你帮我们也讨一下债好吗？我们公司都快撑不下去了，我们必须要到这钱啊，求你了大哥。”

    季枫这才看向他们，这两人的脸都被打肿了，看上去也挺可怜的，他就看向了那个老板，而那老板立马明白了，话都没说直接又开了两张支票。

    “这是你们两人的，账已经还完了，你们可以走了吧？”他现在心中非常不爽，但也一点不敢反抗什么，所以才二话不说也把这两人的钱还了，要不然对方再打自己一顿，恐怕就爬不起来了。

    季枫也没想到这家伙这么耿直，倒是耸了耸肩，然后和他们三人一起下去了，只是到楼下的时候，这两人差点就对季枫跪下，季枫赶紧扶住他们：“两位这是什么情况？别的啊。”

    “大哥，刚才真的谢谢你了，要不是你的话，我们不但要不到这钱，恐怕还会被他打残，这里的钱我们分你一半吧。”其中一名年纪大点的男子说道。

    另一人也赶紧说道：“是啊大哥，刚才多亏了你，这钱我也分你一半。”

    季枫摆了摆手，他能看得出来，这两人被打成这样都还要去收钱，恐怕真的是公司遇到了困难，也急需用这个钱，所以他摆手道：“不用了，这钱你们赶紧拿回去做周转吧，你们要有心，以后见面的时候，请我吃一顿就行了。”

    季枫半玩笑的说着，这两人却是心中更为感激，不过他们确实太需要这笔钱了，再客气了一阵之后，见季枫依然不要，他们也没再说什么。

    等他们离开之后，沐雪又说道：“没想到你的身手这么好，刚才真的是谢谢你了！”

    “嘿嘿，不是我身手好，而是那群家伙太菜了，好了，你快些回去吧，这钱你可别说也要分我一半，你要是感谢我，赶紧把我的货赶出来就成。”季枫见沐雪感激他，就摆了摆手让她回去。

    沐雪现在也急，公司那边催得紧，而且电费也拖欠好久了，如果她今天再不交钱，恐怕还要给她公司断电，所以她又向季枫说了两句感激的话后，直接就开车离开了。

    季枫看着她离开摇了摇头：“唉，如今商场如战场啊，没有强大的实力开公司真的很不容易，特别是一个女人！”

    说完季枫也离开了，慢慢的向着街道上走去，可是还没走到街道上呢，突然听到几辆车子的咆哮声，飞快的朝自己冲了过来。

    季枫吓了一跳，赶紧转身让开，这才看清是几辆面包车，当他们停在自己身旁的时候，从上面冲下来二十多人，而且这些人手中全部拿着明晃晃的家伙。

    “小子，刚才你挺狂的嘛，骂了隔壁的，连我们老板也敢打，而且还敢敲诈他，今天你必须得少一条腿。”从车上下来的人直接拿刀指着季枫大声骂道。

    季枫也认出了他，有几个家伙正是刚才讨账那老板的手下，应该是见自己离开了，然后就叫人过来报复了，刚才在楼上他没几个人才不敢动手的，事后他肯定是咽不下这口气。

    还别说，这些家伙阵势还是挺大的，季枫对上恐怕都有点难度，不过他也没怕，要摆平这些家伙还是可以的。

    可正在这时，又有一伙人向这边走了过来，一人向这边喊道：“哟，强子你们什么情况？带人在这打架呢？”

    围着季枫这伙人扭头看去，一人向对面来人说道：“原来是彪哥啊，我们过来教训一个不开眼的家伙，没打扰彪哥吧？哟，猴哥也来啦。”

    来人正是彪哥和上次跟季枫打过的猴子，他们刚才路过，看到这里围着一群人，就过来看看，结果一看还是熟人，就顺便来打了打招呼。

    只是彪哥并没有看到中间被围着的季枫，向那个叫强子的人问道：“怎么的，在这里还有人敢得罪你们啊，那我看他是倒霉了，人手够吗？要不要我们给你出一把力？”

    强子一笑：“哈哈，彪哥真是太客气了，对付一个小子而已，就不劳彪哥动手了，这边应该是彪哥的地盘吧，没打扰到彪哥就行。”

    “没事，大家也不是外人，那你们先处理事吧，我们看看就成。”彪哥一挥手，虽说他们与老板这帮子人互相认识，而且这里也是他彪哥的地盘，可对方只是过来教训个人，他也没必要多说什么，当起了吃瓜群众。

    强子见彪哥没拦着他在对方地盘上闹事，满意的点了点头，这才看向了旁边的兄弟们，说道：“给我砍死他！”

    说完，这些家伙全部都向季枫扑了过来，而季枫只是摇了摇头，但接下来他就紧紧的锁住了最前面的两人，一个箭步冲上去，把那两人给一招放倒在地，转身又迎上了另两人。

    “卧槽，这……这不是枫哥吗？”动手的时候，一旁的猴子眼尖，一下就看到了季枫。

    听到猴子的话，彪哥也注意到了，被对方砍的还真是季枫，刚才他们过来的时候，被对方给围住了，所以他们还真没看到，现在动起了手，他们都看得真切。

    “骂了隔壁的，你们敢打枫哥？老子弄死你们。”猴子一下就急眼了，大骂了一句就朝着这些家伙扑了上来。

    猴子身手也不错，一下就放倒两人，可是这一幕却让对方傻眼了，刚才的强子说道：“猴哥，你这是什么意思？”

    猴子甩开身边的两人说道：“妈的，你们眼瞎啊？这是枫哥，你们这些傻鸟居然敢打他！”

    “枫哥？枫哥是谁？”听到猴子的话，这些家伙一下都愣住了，没再动手，而是全部都看向了季枫。

    而且听猴子的口气，好像对这个枫哥很是敬畏，难道这小子有什么来头？毕竟猴子他们以前都接触过的，这小子非常能打，而且出手也狠，连彪哥都没跟，只是做了彪哥的朋友，所以被他敬畏的人，就算不是有什么大的来头，但也不会简单了。

    猴子没理他，而是赶紧跑到季枫面前：“对不起枫哥，刚才我没看到是你，不过你放心，我猴子在这里，看他们谁敢动你。”

    季枫也没想到猴子会对自己这么尊敬，看样子上次真是把他给打服了的，不由得心中还是有些小感动，拍了拍猴子的肩道：“兄弟，谢谢你，但这些小虾米我还是没放在眼里的，他们要玩，我便陪他们玩个痛快。”

    “哈哈，也是啊，我倒是忘了以枫哥的身手，这群王八蛋还真的不够看，倒是猴子我紧张了！”

    说完又看向他们一伙人道：“你们这群傻鸟，还不快给枫哥道歉，妈的智障，就你们这些渣渣也敢跟枫哥动手？告诉你们吧，猴子我这么能打，在枫哥面前都走不过两招。”

    