
﻿    季枫也觉得这家伙有点好笑，骂了隔壁的，他作为一个继父，上次差点强了季盈盈，而季盈盈怎么说也算是他女儿了，这事他都能做得出来，自己阻拦了，他现在还想来报复自己。

    不过季枫也不怕他，微微一笑，看上去还有点纯真的说道：“这样啊，那不知道你要怎么算呢？是用钱算还是动粗呢？不过我都可以陪你。”

    见季枫这么说，不光是季盈盈的继父一愣，就连他请过来的三个帮手都愣了愣，这小子有点冲啊。

    季盈盈的继父说道：“小子，你难道看不清形势，还在我们面前装？行啊，我本来就打算动粗的，不过我看你小子好像挺有钱的样子，这样吧，算她们母女俩的房租五千，然后你再拿一万块出来，今天和以前的事就这么算了，这房子再让她们母女住一年，你看怎么样？”

    这家伙还真是见钱眼开啊，季枫心里骂了一句，然后说道：“听起来好像我们还占了便宜似的，虽然我有钱，但我凭什么要给你？我看还是用武力解决吧，如何？”

    “嗯？”

    开始他还以为季枫会同意给钱，毕竟自己这边加上他有四人，季枫肯定会服软的，可是这小子说啥，他要用武力解决？

    见对方发愣，季枫又把话说了一遍，这下他们才笑了起来：“哈，我说小子，看在你年轻不会说话的分上，你还是赶紧改变主意吧，不然等会吃了亏，别怪我们以多欺少，到时候可不是用钱能解决的了。”

    他身边那名看上去长得比较壮的男子还好心的提醒了季枫一句，其实他还真没把季枫看在眼里，打季枫一顿，还不如敲点钱出来实在呢。

    “也是，那你们给我一万五，这事我也就不追究了，怎么样？”听到对方的话，季枫还若有所思的点了点头，一本正经的说道。

    可这话让他们听到，季盈盈的继父一下就怒了：“小子，你他妈在玩我们？看来今天不给你放点血，你还真不把我当这屋子的主人了。”

    说完就对那三人说道：“哥三个，帮我把这小子放倒，今晚我请你们大保健！”

    “小意思！”三人一听立马来了劲，全部都向季枫围了上来。

    一人对季枫说道：“叫你小子拿钱免灾你不听，现在只有拿你练练手了，还别说哥几个很久没打过人了。”

    说完，这家伙就率先一拳向季枫打了过来，季枫只是摇了摇头，这拳头看上去一点力道都没有，就算给他打一拳，恐怕都不会很痛。

    当然这也是季枫现在学了系统的泰拳，连同体质也被系统给改变了，要是换作之前，他被这么一拳打过来，恐怕还是受不了的。

    但季枫也不可能给对方打，就在他的拳头要接触到自己的时候，季枫突然出手，一把抓住了对方的拳头。

    “嗯？”

    被季枫抓住后，那人一愣，他想要收回手，可才发现根本就拉不动，季枫的手就像一把铁钳一样，他慢慢的感觉到一股非常大的力道传来。

    “啊，痛痛痛，小子你放开！”这人突然又大叫了起来。

    旁边两人本还没打算动手的，因为在他们看来，只是这一人应该就能把季枫打倒的，可是现在好像情况不是这样啊。

    另两人赶紧向季枫踹了过来，季枫一笑，然后松开那人，那人本来还在拉，没想到季枫突然松了，由于惯性，一下撞到了季盈盈继父的怀里，两人都撞得一个踉跄。

    另两人踢过来的时候，季枫说道：“太慢了，一点力气都没有。”

    说完，季枫也出脚了，他的速度非常快，还不等两人踢到他，他就率先踢到了其中一人的肚子上，这人都还没反应过来呢，整个人就倒飞了出去。

    季枫没有停，一个侧身过去，手肘直接顶向了旁边另一人的脸上，这下倒是跟打猴子那一招很像，这人也被季枫给打得侧飞出去。

    当然了，对于这三人季枫还是没下狠手，甚至还没那猴子伤得重，毕竟季枫也看出来了，这三人全是普通人，要是下重手，他们恐怕会被自己弄残的。

    “草，你还挺能打。”看到这一幕的时候，季盈盈的继父先是吓了一跳，不过他的狠劲也上来了，一把抓起旁边的椅子就猛的朝着季枫的头上砸来。

    季枫感觉到背后一股风声，他一下跳起来，然后在半空整个人旋转过来：“啊哒！”

    季枫怒吼一声，然后腿就直接扫向了季盈盈继父手中的那把椅子：“砰！”

    发出一阵脆响，椅子直接被季枫踢飞出去，然后散架了，而季盈盈的继父也由于惯性被带出去好远，撞到墙上才停下来。

    季枫落下后，二话不说就冲到了他面前，然后一拳打了过去，这一拳季枫打得比较狠，因为那三人只是被他请来的帮手而已，说到底还是季盈盈的继父最坏。

    这一拳将他打倒在地，脸都差点打变形了，一口血吐了出来，脑袋也有些发晕，季枫又是一脚踩在他胸口上，喝道：“骂了隔壁的，你这王八蛋还不吸取上次的教训，这次你居然变本加利了，我今天不把你废了，我名字倒过来写。”

    “别，别啊大哥，求你放过我吧，是我错了，我以后不敢了。”被季枫这么一说，本来要晕过去的他，浑身一个激灵，赶紧求饶了起来。

    他本来也没什么骨气，要是有骨气，也不可能来找两个女人的麻烦了，而这三人也只是他在外面认识的酒肉朋友而已，有好事他们倒愿意来帮，可现在看到季枫的生猛之后，完全退到一边不敢说话。

    “以后？你上次好像也是这么说的吧，可你今天怎么又来了？”季枫冷声问道。

    季盈盈的继父连连摆手：“大哥，这次是真的，我发誓以后真不敢了，要是我敢骗你，你下次再把我打残吧，求你这次就放过我吧。”

    季枫还想说什么，季盈盈的母亲突然走了过来，看了看地上的这家伙，又看向季枫道：“小……小枫，这次就放过他吧。”

    上次季枫让她这样称呼自己，所以季盈盈的母亲就叫他小枫了，而听到这个亲切的称呼，季盈盈的继父心中更是认定了季枫是季盈盈的男朋友。

    他没想到季盈盈找了这么一个生猛的男朋友，这下还真的后悔了，早知道这样，他还来干嘛呢？这不是找打嘛。

    季枫没想到她会替这家伙求情，季盈盈母亲似乎看出了季枫心中所想，说道：“他无情，我不能无义，他也说得对，之前要不是他收留我们，我们恐怕也没地方住了，我唯一生气的就是他上次想对盈盈做出那事。”

    季枫点了点头，她说得也是道理，而且季盈盈母女俩心肠都软，也不太适合在她们面前打残这家伙，毕竟太血腥了。

    “行吧，既然阿姨你心肠软，那么我这次就放过他。”说完又看向这家伙道：“但你给我记住了，仅此一次，如果我再知道你过来找她们麻烦，我不管你躲到哪里，我都会把你揪出来，然后把你打残，如果你不相信我说的话，你可以试试。”

    “不敢了不敢了，谢谢大哥放过我，谢谢！”这家伙听季枫放过了他，一个劲的点头保证。

    季枫松开了脚，然后就让他们滚，四个家伙赶紧打开门冲了出去，生怕季枫反悔了一样。

    季盈盈见他们走了，突然跑过去一把拉着季枫的手，小脸红扑扑的感激道：“季枫大哥，谢谢你！”

    