
﻿    好不容易等到竞选结束，季枫他们四人才挤了出来，大家都长长的舒了口气，李敬对季枫一脸崇拜的说道：“季枫，之前我真是小看了你啊！”

    “哈哈，李叔见笑了，我这完全都是凭的感觉和运气啊，真正的大台面还是上不了的。”季枫摆着手谦虚道。

    李敬也觉得季枫奇怪，看他之前的样子，的确是不懂这些，可是他今天的表现太让人震惊了，连赢三把，这些当真是靠的运气吗？不过除了这个，他还真想不出其他理由来，毕竟他怎么想也不可能想到季枫会透视的。

    “现在时间还早，要不咱们再进去选选毛料吧，我这还来劲了。”季枫想到系统要玉石，他这才提议进去选一下呢，要不然系统给了自己透视，自己还没给系统好处呢。

    李敬看了看时间，说道：“好，我看你也有这方面的天赋，咱们就再进去选一些吧，反正现在大会已经结束了，咱们就选个痛快，李叔这钱足着呢，对了，今晚咱们可能就只有住在这里了，明天我还要在这边办理一些入会手续才能回去。”

    季枫点头道：“行，就当明天上午休息了，好久也没这么放松过了。”

    见季枫没意见，几人就向赌石区走去，只是当他们这次进去的时候，里面已经有了好多人，毕竟现在玉石交流会也在下午结束了，而且会长也选出来了，大家都空出了时间，跑来这里面赌赌运气。

    这里面也本来就是做赌石生意的，平常也会有些人过来赌石，更何况是今天呢。

    “哎，是李会长过来了！”李敬一进去，就有人认出了他，立马跑过来打招呼，弄得李敬都是一阵头疼，看样子这会长真不好当啊。

    大家围过来的时候，一边问他，一边又打听起了季枫的身份，不过李敬只说这是他女儿的一个同学，相当于自己刚认的晚辈而已。

    这样一来，就把这些家伙给引到了季枫这边，又有人把季枫围了起来，毕竟像他这种比江鸿还还要流弊的人物，哪能不被引起围观呢，甚至有些家伙居然叫季枫做新翡翠王。

    听到这个称呼，季枫也是一脸的不好意思，因为他的透视眼一但用过，那么他就什么都不懂了。

    为了抓紧时间，季枫一边给他们应付着，一边走进了毛料区选起了自己的石头，这次季枫是来的A区，这边的毛料又要好上很多，当然毛料的价格就相对更高一些。

    季枫看到一块大约一米高的毛料，居然卖到了八十万，不过当季枫看进去的时候，这块料子买来没什么赚头，他就放弃了。

    工作人员也跟在季枫后面，献殷勤般的帮着季枫记录着他选好的石头，等会再帮季枫一起运出去。

    季枫这次收获还算不错了，他在A区里选了足足有二十多块，这才收了手，不过当他收手的时候，却有人请他过去帮忙掌眼。

    季枫也只得过去帮着人家看看，毕竟自己把人缘拉好，也当是帮李敬一把，毕竟他当了会长，以后人缘关系比较重要。

    “哎季枫，过来帮我看看这一块怎么样？”李敬见围着他的人散去了，也来兴趣的选起了毛料。

    季枫过去帮他看了看：“嗯，这块我估计还可以，不会大赚，但翻五倍应该还是可以的，对了李叔，那边那块还不错，你也一起拿过来吧！”

    可是他的话音一落，就有人冲过去一把抓了过来：“哈哈，新翡翠王选的肯定不会错了，这块我要了！”

    季枫和李敬一脸黑线，不过也没多说什么，最后季枫也帮李敬挑了七八块，这趟算下来，李敬应该也能赚个四五千万，算是不错了吧！

    让工作人员帮忙搬出去之后，季枫倒没有让工作人员切开，因为他知道自己选的这些，虽然再没有那种帝王绿，但也有很多好货色，要是让别人知道自己块块都是好货，恐怕会被怀疑什么，等运回去之后，自己慢慢的解开，然后再给系统，看它怎么升级。

    “季枫，这些如果你要弄回去自己解的话，就找个银行押运车吧，毕竟银行押运虽然贵但保险很多。”李敬见季枫要自己弄回去解，他就建议了起来。

    季枫本想用系统空间装走的，但又怕被别人发现什么，就听李敬的话，直接又让这边工作人员打电话联系了押运车，让他们明天帮自己运回去，处理好这些之后，他们就找宾馆休息去了。

    今天季枫花下来，买毛料用了五百多万，当然季枫却没这么多钱，全是李敬帮他贴的，而且还不让季枫还，不过季枫也没客气，他帮李敬选的这些石头，也要值个几千万了，就当自己报答他的吧。

    李敬也没在这里解，学着季枫找车送到了他的店面上去，他自己的店很大，里有的是工作人员解石。

    选了一家看上去还挺高档的宾馆住进去，这一切花费又是李敬出了，不过王浩则是接到了老板的电话：“王浩，你今天是不是跟季枫他们单独出来了，你跟他处的怎么样了？”

    王浩眉头微微一皱：“老板，我正在试着与他结交呢！”

    其实王浩今天一个下午都没怎么和季枫说话，在之前倒还好一些，可一听老板要用李婷去拉近季枫的关系后，他心里就多少有些不舒服，如果可以，他宁愿选择杀掉季枫。

    季枫却不知道这些，他正躺在床上，研究着要怎么去给李婷把话说清楚呢，自己好给他治疗皮肤病。

    但正在他想着的时候，房门却被敲响了，他打开一看居然是王浩，赶紧迎了进来道：“王大哥，今天我怎么见你一个下午都不怎么说话啊，昨天晚上听说你受了伤，怎么样了？”

    王浩一笑，不过笑得却有些苦涩：“呵呵，没什么大碍，下午只是想到昨晚的事心里有些过意不去，所以不想说什么话。”

    “原来是这样，不过没事的王大哥，做为保镖，你已经尽到自己的职责了……”

    他正说着呢，房门又被敲响了，还以为是李敬，可当他打开门的时候却傻了眼，因为门外站着的正是李婷。

    “李婷啊，你还没休息吗？”季枫赶紧问了起来。

    李婷摇头道：“还没呢，我是过来谢谢你的，昨晚你不但救了我，今晚又帮了我爸，你知道吗？他很想当这个会长的，上一期他就没选中，所以心中一直想着这一次能选上，我也看出来了，今天要不是你，他有可能又会落选。”

    “呵呵，你太客气了，李叔也没把我看外嘛，帮帮他也是应该的，快进来坐啊，外面凉！”季枫这才想起，把李婷让了进来。

    “那个，你们聊，我有些累了，先过去休息！”王浩见李婷过来找季枫，心中又是一阵不舒服，起身就离开了。

    季枫叫了他一句，他都没有理会，摇了摇头对李婷说道：“我怎么感觉王大哥今天怪怪的！”

    李婷只是一笑，倒没有说什么，顿时两人就陷入了尴尬，季枫一直在想着要怎么给她说，给她治病的事情，而李婷本来想了一肚子的感谢话，可是到季枫面前，她又说不出口了。

    最后还是季枫先开了口：“那个……晚上吃饭的时候，我听说你皮肤有些不好，能不能让我帮你看看？”

    “啊？”

    一听到季枫这么问，李婷就莫名的一紧张，可是当她看到季枫那严肃的表情时，又下意识的点了点头：“那就麻烦你了。”

    见她同意，季枫心中一下就松了口气：“不客气的，我看你下午也挠得难受，所以才想给你看看，我先帮你把把脉吧！”

    李婷没有犹豫，她也听说过季枫的医术，上次治好了陆老爷子，还治好了陆婉琴的绝症，所以见季枫愿意给她看病，她心中也是有些激动，虽说这不是什么大病，但一直痒着也不好受。

    将她的玉手伸出去时，季枫也按了上去，不到十秒钟，系统就给他分析出来了，果然只是一般的过敏性皮肤病，但也别小看了这玩意，要是没对症下药的话，这个也很顽固的，一直不会断根，痒起来让人无法承受，怪不得李婷下午抓成那样子呢。

    但问题来了，因为系统传给自己的治疗穴位虽不是在非常尴尬的地方，但也让季枫开不了口，因为有一个穴位居然在她的右胸下面，这让季枫心中又把系统骂了好几遍才罢休。

    “怎么样？”见季枫拿开了手，李婷就赶紧问了出来。

    季枫说道：“其实也不是非常严重的病，但我想医院要治好你这病，恐怕也不容易，而且你这一痒起来，会让人非常难受对吧？不过我要治的话……可能有些尴尬的。”

    季枫故意说得严重一些，这样李婷就会想让自己给她治，李婷一听季枫说得对，自己背上一但痒起来，真的太难受了，想要抓也不怎么抓得到，一抓又要破皮，对于爱美的女孩子来说，哪怕只是背上破了皮，也让她无法接受的，这病也折磨了她好一段时间了。

    所以她赶紧点头道：“对的，这个确实太让人难受了，而且我也去医院治过好几次了，真的没有一点效果，那要不你就帮我治治吧。”

    一听她愿意让自己治，季枫又不好意思的说道：“如果真要治的话你还得先去换上睡衣，而且还……还不能戴里面的罩，因为这个真的有些尴尬的，你能接受吗？”

    李婷一听季枫这话，俏脸一下就红了起来，然后直接就起身向外面走去，季枫一脸发懵，这是答应了还是没答应啊？

    结果李婷走到门外的时候，又小声的说道：“到我房里来吧！”

    