
﻿    看着系统奖励的自己五个召唤点，季枫心里乐开了花，虽然这点召唤点不多，但这并不是给的他任务，他帮季盈盈母女是心甘情愿的，所以这召唤点等于是白赚来的。

    不过季枫又想到了什么，早上去他去季盈盈家吃早餐的时候发现，季盈盈家里真的是什么都没有。

    一想到这些，季枫心里就有些发酸，自己也是农村出来的，虽说家里不富有，但也比季盈盈母女好了很多。

    所以到下午下课的时候，由于没有晚自习，季枫就赶紧跑了回去，看到季盈盈她们都还没回来，季枫跑到房东那里去要了她们的钥匙。

    房东也没说什么，她知道季枫跟季盈盈母女的关系好，直接就把钥匙交给了他，季枫就跑到她们的屋子里去，就打开了系统商店。

    现在系统商店升级了，里面的东西更是多不胜数，季枫想了想，先是给她们买了冰箱电视等。

    这些东西也是用钱买的，跟外面差不多的价格，所以季枫并没有心痛钱，还有一百多万的他，哪里会在乎这点小钱呢。

    选好电器之后，季枫又看了看家里还缺什么，厨房里也差些东西，那些厨具都旧了，季枫赶紧把这些旧厨具收到了他的系统空间里，准备把这些旧的带出去扔掉，然后给她们换了一套新的厨具。

    “嘿，没想到这个空间真的好用，还能放下这么多的旧东西。”季枫把她们母女俩好多旧东西都收到了系统空间。

    然后他自己查看了一下，居然能看到里面的东西，这些东西放到里面居然连一个角落的空间都没占到。

    把新的物品买好之后，季枫满意的点了点头，突然又看了看她们的卧室，季枫想也没想就钻到了季盈盈的卧室里去，想要看看她的被子是不是该换了。

    结果季枫一看，季盈盈的被子倒还不错，这个倒是用不着换，季枫点了点头就准备退出来，可是他无意中扫到了床尾上的衣服和小内，季枫一下就想到了上次在她家洗手间的那一幕，这让季枫脸上有些发烫。

    但他很快就回过了神来，立马又在系统商店里买了一套衣橱放到了她的卧室里面，这样看上去倒是很不错了。

    季枫想了想，居然又在商店里选了两套睡衣给买了出来，然后挂在了衣橱里，这个就算是补偿给季盈盈的吧，上次把人家的内内给偷偷扔了，不好意思赔那玩意，就拿睡衣补偿也不错。

    看看都差不多了，季枫就赶紧退了出去，当他把钥匙还给房东的时候，房东一笑：“你这小子，是不是到人家小姑娘房里去偷啥了？”

    看到房东那坏笑的脸色，季枫就知道她肯定在乱想，说道：“怎么可能呢，我是那样的人嘛？我只是帮她们购了一些生活用品放进去，我怕她们不会要，所以才偷偷放进去的。”

    房东一听点了点头，她倒没有怀疑什么，毕竟她昨晚帮忙收拾的时候也看到了季盈盈她们的东西，确实是太少了，她以为季枫只是买了一些生活用品而已，所以没多想。

    晚上季盈盈的母亲先回到家里，当她看到家里的变化时，还以为自己走错了，可是她明明记得是这个房间啊，而且里面还有自己的东西。

    无奈只得等到八点多的时候，看到季盈盈回来，她这才问起了季盈盈是怎么回事，可是当季盈盈看到家里的变化时，也是一样瞪大了眼睛。

    “这……这是怎么回事？咱们家里怎么多了这么多的东西啊？”季盈盈一脸不可思议的说了一句。

    不过她们很快就想到了季枫，这事肯定是季枫做的，所以季盈盈就跑到了楼下敲响了季枫的门，季枫开门见是季盈盈，就明白了她的来意。

    季枫把她让进了屋子里，说道：“吃饭了吗盈盈？”

    “我下班的时候已经吃了，对了季枫大哥，我们屋里怎么突然多了那么多的新家具啊，是不是你放进去的？”季盈盈直接就问了出来，因为她想不到其他人还能这样做。

    季枫一笑，并没有否认：“是啊，不过你可别多想，正好我认识一个朋友在卖家具，我下课的时候遇到了他，他们说要换新产品上市，问我要不要这些，我一想你们家还缺少这些物品，所以就让他们拉回来了，都免费的呢。”

    听季枫这么一说，季盈盈很明显的不相信，哪有这么巧的事，自己刚搬过来，他朋友就要换新产品，而且还把这些免费送了？

    “季枫大哥，盈盈才不相信你说的话呢，这些肯定是你花钱买的吧？”季盈盈盯着季枫问道。

    季枫一摆手，笑道：“哈，怎么会呢，就算买的我也来不及啊，我这刚下课也没多久，真是碰巧朋友处理，所以才免费送过来的，我跟他关系可好了，这点东西人家也不在乎，你怎么不相信我呢？”

    见季枫说得这么肯定，季盈盈这下就有些疑惑了，但不管怎么说，是季枫买的也好，是他朋友送的也罢，反正他是想到了自己，把这些家具送到了自己的家里。

    这让季盈盈非常感动，突然间眼睛里已经起了雾气，低着头说道：“季枫大哥，不管怎么样，盈盈都得感谢你，你对我们做的这些事，盈盈只能慢慢报答你了。”

    “你这丫头，又跟我客气起来了啊？不是说了吗，这些都只是小事，季大哥只是希望你跟你妈妈好好过日子就成。”季枫见季盈盈要哭的样子，他赶紧拍了拍季盈盈的头发，安慰的说了一句。

    可季枫一说完，季盈盈就哭出来了，这还把季枫给吓了一跳，赶紧问道：“怎么的，你怎么哭了啊？”

    “季枫大哥，谢谢你对盈盈和妈妈这么好，谢谢！我爸走得早，我和妈妈一直没人疼，妈妈之前又一直有病，家里几乎都快垮掉了，幸好遇到了季枫大哥，才把妈妈救了回来，要不然盈盈……”

    季盈盈说着已经哽咽了，完全说不下去，季枫暗自摇了摇头，这丫头真的太苦了，也不知道她之前是怎么熬过来的。

    她母亲之前被病给折腾了那么多年，恐怕都不好受吧，又没有父亲在家撑着，后来勉强跟了那个继父，可那王八蛋也不是个人。

    季枫心中都是一揪，一把拉过季盈盈的手，说道：“盈盈，以后有季大哥照顾你们，你们一定会过上好日子的。”

    被季枫这么一拉，季盈盈突然感觉到一股温柔，她甚至感觉，自己渐渐对季枫有了一种依赖感，有他在也很有安全感。

    安慰了好一会，季盈盈才停止了哭泣，季枫也是一笑：“呵呵，你看你都哭成小花猫了，都没刚才漂亮了。”

    被他这么一说，季盈盈突然满脸通红，不好意思的看了看季枫：“季枫大哥就知道欺负盈盈，盈盈本来就不漂亮嘛！”

    “哈哈，怎么会不漂亮呢？盈盈可是我见过最漂亮的女孩子了，好了，咱不哭了啊，现在也不早了，快上去吧，不然阿姨也该担心了！”季枫哈哈一笑，这一下倒把季盈盈逗开心了。

    季盈盈深深的看了他一眼，然后就上楼去了，只是当她进去的时候，她母亲就看到了她眼睛有些红肿，赶紧问道：“哎，盈盈你这是怎么了？”

    季盈盈一边冲进洗手间，一边说道：“没事的妈，刚才渣子不小心跑我眼睛里去了，我洗洗就没事了，你别担心！”

    季盈盈洗了好一会才出来，可是她母亲并不笨，虽然季盈盈刻意在笑，但她还是一眼就看出季盈盈刚才哭过。

    不过她好像也想到了什么，只是她却没有问出来而已，直到季盈盈把家里这些家具的事给她说了一遍之后，她母亲更是想到了什么，看来这个季枫是在帮她们娘俩啊。

    毕竟她这个年纪可没季盈盈这么单纯好骗，她知道这些都是季枫帮她们出钱买的，等季盈盈回到房里去的时候。

    她才摇了摇头：“唉，季枫真是个好人啊，也不知道盈盈配不配得上他，也许是我想多了吧，季枫肯定是有钱人家的公子，怎么可能看得上盈盈呢？”

    对于季盈盈是季枫本家的事情，她根本就没去在意，毕竟现在本姓结婚在一起的多了去了，只要没有血缘关系，这些都不是问题，只是她觉得是自己想多了，季枫怎么可能看得上季盈盈呢！

    