
﻿    早上王浩送完李婷去上学，他就回到李家的自己房里，然后就将电话打给了自己的老板：“老板，季枫跟杨九接触了，而且跟许家也对上了。”

    老板的声音传来：“嗯？他怎么跟杨九接触上了？还有你说的许家，是不是雄风集团的许家？”

    王浩就把这边他所打听到的事情完全告诉了老板，当他老板听后愣了好大一会才说道：“这么说来他接触杨九，只是因为救杨九的女人，不知道杨九是不是也看出了季枫的其他秘密，最近杨九有主动去找过他吗？”

    “这倒没有，季枫就与他接触过一次，之后他们好像没有什么交集，所以这事我也拿不准，但奇怪的是，许家为什么要跟季枫对上，也不知道是不是因为他们生意上的原因。”王浩按自己的分析给老板说道。

    不过他老板却说：“这么说杨九这边应该没有注意到季枫什么，倒不用去担心他，只是这个许家，你得给我好好留意一下，我觉得不应该是他们生意上的问题，以季枫目前的公司和许家来比，简直不在一个档次，他许家怎么可能无缘无故的发疯去对付人家呢？你打听一下，看是不是他发现了季枫什么。”

    “是老板，我查到会通知你的。”王浩在电话这边恭敬的说道。

    老板又问道：“你那边跟季枫接触得怎么样了？”

    一提起这事，王浩倒是沉默了一会，说道：“最近他一直请假没有来学校，我也没有接触他的机会，李婷也没有时间接触到他，所以我有一段时间没有见到他了。”

    “我怎么觉得你这边靠不住啊？王浩，这事你必须给我办好了，你要不行就换其他人！”一听王浩最近没有与季枫接触，老板有些生气的说道。

    王浩赶紧说道：“放心吧老板，我一定想办法与他交好，然后把他变成自己人的。”

    “最好是这样，要是破坏了我的计划，你知道后果的，还是那句话，不要为了女人而害了你自己。”老板叮嘱了王浩一句就挂断了电话。

    剩下王浩看着手机苦笑，虽然害怕老板，但他又松了口气，季枫不来上学，那么李婷就不会与季枫见面了，这是他唯一的一点私心。

    他这边在思考着季枫的事，同样许明哲也是一样，他实力确实不小，昨天吩咐下去的事，那边已经给他查到了。

    许明哲挂掉米国的一个长途电话时，面色变得有些吓人：“季枫这个家伙还挺有本事的嘛，我倒是小看了他，他居然与米国的三大服装城拉上关系了，但你以为这样就能与我斗了吗？差得远呢！”

    他那边的人已经帮他打听到了，季枫与米国那边的三大服装城合作了，而且这三大服装城都还不小的样子，至于英国那边他也查到了，但那边倒还好一些，并不是很出名，他还没怎么看上眼。

    旁边一名手下说道：“许董，那咱们要怎么处理米国那边的事情？”

    许明哲想了想，说道：“给我联系一下布朗泰森，他应该能帮我解决这些事情！”

    ……

    季枫这两天忙着呢，他这边的玉石已经完全分解出来了，除了那些差的玉石放给了系统回收站之外，其他好的全部都留了下来。

    他打算把这些都拿来做成纽扣，这边的雕刻已经忙得连饭都没时间吃，所以季枫只得又拿着一部分去找了李敬，让他那边的雕刻师再帮忙赶一些纽扣出来。

    李敬帮季枫把这些玉和图纸拿去给雕刻师吩咐下去后，这才在休息间里问道：“你这次的量怎么这么大啊，是不是接到什么大客户了？”

    “是啊，确实是接了几笔大单，所以需要的也比较多，还真是麻烦你了李叔！”李敬不知道季枫他们的公司之前被许明哲给断了货，季枫也没告诉他这些，不过现在李敬看到他需要这么多玉石做纽扣，也知道季枫接到大单了。

    “你走这条路其实也不错的，不比走玉石行业差，只是以你的天赋没能来做玉石行业，倒也是有些可惜了，不过你这样也算半个玉石行业了吧！”

    李敬之前一心想要季枫走他们这一行，可现在看到季枫把服装生意做起来了，虽然心中惋惜，但还是比较支持季枫的。

    “呵呵，也算是了吧，不过都一样，做生意嘛，没有哪一行真赚钱一说，这玩意还得靠运气！”

    季枫倒无所谓，他本来无心去沾生意这一行的，可被系统发布了任务，而且这任务不但能赚很多召唤点，更重要的是能让系统升级，然后救季盈盈，这也是他的目标。

    与李敬聊了好大一会季枫才返回了公司去，看到公司的员工也差不多快要招满了，而且大家都在忙碌着，季枫心中也是非常高兴，这下终于起步了。

    “最之前还有一个客户没有放弃与我们合作，咱们这边的货也马上给他做出来了，只要给他送过去，他满意了就会继续与咱们签订合同，只可惜他也是米国的，也就是说咱们的货现在完全绕过了国内，做到了国外。”

    见季枫回来了，左飞就给他说起了上次那名阔太太介绍的那名客户，他那批货已经要出来了，只要对方满意，那么就有了一个长期渠道。

    “不错嘛，这一块你比较懂一些，你就看着安排，做好了之后，就赶紧把货给人家发过去，咱们不但要质量好，还要速度快，这才能让客户满意。”季枫也是高兴的点头说道。

    看到这些完全顺利了，想来许家拿国外的客户也没办法，所以季枫也放心了许多，他第二天也终于回到了学校，只可惜玉茵已经又被系统给收回去了，这让季枫有些不太爽，这他娘的三天也太短了吧？

    不过这次玉茵出来确实帮了自己一个大忙，她不但替自己挡住了陈亮找的人来砍自己，而且还帮方洁打了一场拳赛，从而拉到国外的几名客户，所以她一被系统召回的时候，季枫还有些不舍。

    好一段时间没来上课了，季枫生怕自己跟不上，所以他一回到学校的时候就非常用功，反正公司那边也暂时稳定了，心思就全部花在了学习上面。

    中午吃饭的时候，就在食堂碰到了李婷，现在跟她解除了误会，季枫也不再像之前见她那样尴尬了，直接走过去喊道：“李婷，好几天不见你又变漂亮多了。”

    李婷刚要上食堂二楼呢，听到季枫的声音，这才立马回过头来，看着季枫道：“几天不见，你这就变得油嘴滑舌了！”

    “呵呵，我只是实话实说而已，怎么可能是油嘴滑舌呢？走吧一起吃饭！”季枫看到李婷这开玩笑的表情，知道她不但没再生自己的气，反而对自己也会开玩笑了，他才大胆的提出要和李婷一起吃午饭。

    李婷真没有拒绝，点了点头就往楼上走去，还一边说道：“好啊，你请我！”

    两人走到楼上去的时候，刚一坐下点菜呢，就被一道道目光给锁住了，季枫知道，这些家伙可能又要发挥八卦精神了，但季枫并没有在乎，不就跟校花吃个饭嘛，你们爱咋说就咋说吧。

    要是让这些家伙知道自己早就把校花给强了的话，不知道他们会是什么感想呢？当然，这只是李婷和季枫二人不能说的秘密，除了他们，谁也不知道，甚至连他们自己都很默契的没再提这事，就像从来没有发生过一样。

    