
﻿    时间紧迫，季枫他们也不拖沓，赶紧就开始宣传了起来，让方洁穿上拍了很多的照片，这一切都是左飞在操作，他跑去杂志社，把杂志封面上都上了方洁的照片，还有录了好多段视频，在电视上也高价买了广告。

    有了广告的轰炸，再加上左飞也找了些渠道把消息放出去了，这样一来，他们也不用主动去找客户，自然会有人上门的，因为他们相信自己的产品，和方洁穿出来的气质。

    也正如他们所说，得到这些广告宣传渠道之后，就在第三天，已经有客户找到了他们，这是一家服装商城的大老板。

    他见到左飞和季枫的时候，直接就说明了自己的来意，左飞也把自己的样品给他看了，这老板眼前顿时一亮：“好东西啊，这布料确实非常棒，恐怕不是我国生产的布料吧？还有这玉石，虽然我不怎么懂玉，但也能看得出来，它镶在上面代替纽扣，给整件衣服起到了很好的点缀。”

    见对方直接就看上了衣服，左飞心中也是暗自高兴，然后二人就开始商量着谈合同的事情，最终老板订制这种款式三百套，说先试试水再说，如果可以，他们将会大量订购。

    谈好他这一单之后，却又迎来了第二名客户，谈下来之后，跟之前那老板一样，要了几百套，也都说是先试水，然后再大量订购。

    “嘿嘿！直接就接了两单生意了，虽说量不大，但毕竟这衣服可不比普通货，这两单做出来，直接赚好几千万啊，咱们这下可是要发了。”左飞高兴的对季枫说道。

    季枫也高兴，但他却没满足，这比起九龙第一企业还差得不是一星半点，还得继续努力啊。

    好在的是，就在昨天，他们这边上一批接的加工产品已经做出来完了，沐雪上个礼拜就把货交给了他们，今天左飞就赶紧将别人的货发了出去，这下就将心思完全投入到自己的产品上面。

    设计师设计出来的五个款式，已经都派上了用场，现在她又在继续设计其他新款，而左飞也赶紧安排员工们立马行动，做自己的产品，左飞可是一步也不敢离开，全程守着员工们操作，毕竟这些可是第一批产品，质量上面非常重要。

    他们在忙，季枫也没闲着，赶紧联系了李敬，见到李敬的时候，季枫直接问道：“李叔，我想去一下这些玉石的原矿区，不知道李叔能不能给我介绍一下？”

    “原矿区？你去那里做什么啊？”李敬被季枫说得有点发懵，原矿区最近的也是云南那边，而且那边还都是从别的地方运过来的，那里只属于一个中转站而已。

    季枫说道：“我现在的服装已经有单出来了，所以需要大量的玉石纽扣，临市那边的毛料我也再挑不出什么好货，所以想去一趟原矿区，看看能不能有好运气。”

    一听这话，李敬就想了想，说道：“以我临市玉石大会会长的名誉给你介绍过去的话，你去那边应该可以按批发价拿到毛料的，但是在那边都是按吨位算的，你确定能要这么多吗？”

    季枫点头道：“我现在还有一亿多，只要能达个范围的，我就能全吃下！”

    季枫也是铁了心，先是公司这边需要玉石，再是他系统也需要玉石，所以有多少他都吃得下，关键就是看钱了。

    见季枫都这么说了，李敬也没必要拦着，直接就给他写了一封介绍信，然后盖上会长的印章，这样一来季枫只要找到那边的原石区，就能顺利的进去批发了。

    这一把季枫也打算玩次大的，所以他也没多作考虑，记住李敬给的地址，他就乘机去了云南那边。

    在大理下飞机，然后乘车往一个很小的县城赶去，因为那里是最靠近缅甸的小县，也是原矿区的中转站，他们很多原石交易场都是在这里拿的货。

    坐车的时间比飞机的时间还要长好多，直到季枫赶到沧松县的时候，天色已经暗了下去，这里的村子虽然很偏，但却并不是他想象中的那样穷，反而这边的人看上去都很富的样子，只是地盘太小，所以还没发展为市。

    季枫找了家宾馆住进去，只是住进去的时候，季枫都暗暗心惊，这里的宾馆比他们经济区九龙市还要贵上一倍，看样子来这里的都是有钱人啊，否则人家宾馆怎么可能收这么贵呢？

    其实季枫还真没猜错，来这里的，几乎都是冲着玉石或者毛料来的，全是些有钱人，所以这些做生意的如果还不知道坑一把，那才叫猪头三了。

    夜里九点过，季枫一想到公司已经发展起来了，就有些兴奋得睡不着，干脆就爬起来到外面转转，也好熟悉一些。

    地方虽小，但夜晚的时候非常热闹，这里大部份都是外地来的有钱人，所以晚上自然热闹。

    季枫到四处去逛了一下，也打听到了好几个出售毛料的地方，只是这些地方并不是批发，价格上也要贵一些，季枫倒没有去当这个冤大头。

    转到快十一点的时候，季枫也打算回宾馆去休息了，可是他刚走到宾馆旁边的拐角处时，突然被一个蹿出来的黑影吓了一跳。

    当他看清楚的时候，这才松了口气，原来是一个女孩子，他正准备继续往宾馆走去时，那女孩子却一下拉住了他：“先生，您……您要买我吗？”

    “什么？小妹妹，你让我买你什么？”季枫没想到这女孩子会与他搭讪，而且还让自己买她。

    女孩子看上去有些害羞，但还是说道：“我急需用钱，所以想让你买我的第一次，不过你放心，我要不了多少钱的，只需要五千就够！”

    “啥玩意？”

    一听这话，季枫直接傻了眼，这特么还有卖自己第一次的？而且还这么光明正大，这让季枫的脑子有些不太够用。

    女孩子见季枫这反应，更加的害羞了，又小声的说道：“我也是没办法的，我现在很需要钱，所以才不得已，先生，求求您就买了我吧，我……我保证自己还是第一次的，而且也会让您满意！”

    季枫还有些发懵，他这才借着路灯打量了一下这女孩子，别说长得还是挺漂亮的，一张瓜子脸，不过脸上好像还刻意上过妆，明明只有十八左右，却被她打扮得像二十出头的女子。

    身材也还挺不错的，虽然不是很高，只到季枫的肩膀处，但却属于那种小家碧玉类型，看上去整个人充满了柔弱感。

    季枫却好奇了，问道：“你为什么需要五千块钱呢？如果你告诉我原因，也许我会考虑一下哦！”

    一见季枫这么问，女孩子更是不好意思了，两手紧紧的扯着自己的衣角，咬着自己的薄唇看了看季枫，一双黑宝石般的双眸里居然带着一丝雾气。

    她终于抬头看着季枫，说道：“我家里出了一点事，需要拿一大笔钱赔给人家，所以我现在真的想不到别的办法了，这才过来把自己的首次卖掉，你就买了我好吗？”

    听到她这解释，季枫都有些无语，这特么的还叫解释啊？说了等于没说嘛，不过季枫看到她这样子，还真的有些可怜巴巴的，不知道为什么，他又想到了季盈盈，难道这女孩子也是一样吗？家里也没法过日子了吗？

    想到这里，季枫的心中就一软，说道：“算了，你先跟我到楼上来吧！”

    女孩子听后一喜，赶紧点头就跟着季枫往宾馆走去。

    