
﻿    季枫跑到二楼的时候，只是看到一个台球大厅，并没有看到任何人，他还以为是自己想多了，这里根本就没人啊。

    而旁边的房里，那两人已经被这老板的手下打倒了，他们两人虽然带有菜刀，不过根本没有什么攻击力。

    但这老板的手下就不同了，他们长期混迹在社会上，身手自然不是这些普通人能比的，而且出手也狠，一分钟不到，这两人就被打得豪无还手之力，倒在地上捂着头哼哼着。

    老板看着地上的两人，冷笑道：“呵呵，就你们两个饭桶也敢拿刀来威胁我？好了，先把这妞的衣服给脱了，然后就拍照吧，你们要是想玩也行，不过记得用套！”

    “老板，你不玩？”手下见老大让自己玩，他们一脸疑惑的看向了老板。

    结果老板挥了挥手道：“妈的智障，我怎么能玩呢？最近严打，要是一个不小心被抓了，可是要麻烦的，不过你们玩倒无所谓，你们进去了，只要我在外面，还是可以把你们弄出来的，但我进去意义就不一样了。”

    “也是，谢谢老板关心，那我们可就不客气了，拍了照之后，咱们就狠狠的玩她一把，看她以后还敢不敢过来要账了。”几个手下一听老板说得有道理，他们被抓进去了，以老板的实力，弄他们出来倒真不难。

    这些家伙一边搓着手一边靠近了沐雪，看样子已经是等不及了，不过沐雪本来就漂亮，不光是他们，就连他们老板也很想。

    但没办法啊，毕竟强这种罪行，可是要坐好多年牢的，其实他倒不是怕这个，他是怕万一被自己家里的那母老虎知道了，他可是要受罪的，所以才说得冠冕堂皇的，让自己手下玩。

    “你们要干什么？你们要再乱来，我可要报警了啊！”沐雪见对方动真格的了，她现在也害怕了，一脸紧张的看着对方。

    “嘿嘿，那你得有机会报才行啊！不过等咱们把你给强了，然后再拍你的果照之后，倒不怕你出去报，但你可要想清楚后果，你要报警，咱们就把你的果照给传到网上去，让你出名一把，怎么样啊小美妞？”手下倒不怕她，说完就要向沐雪抓过去。

    季枫见楼上没人，正准备离开的时候，可突然看到这边有个小房间，而且还听到里面有人在说话，他立马就注意到了这边，趴在门上一听，果然听到了沐雪那害怕的声音传来。

    季枫想都没想，一脚就踹开了房门，当他看到里面的时候，就知道自己的猜测没错了，沐雪果然是来要账的，而且貌似还真惹上了麻烦。

    “挺热闹嘛各位！”不用想季枫也知道里面发生了什么事，所以他踹开门的时候，还不等里面的人反应过来，就笑笑的问了一句。

    “小子，你是什么人，不会也是来要账的吧？”看到季枫冲进来，几人先是吓了一跳，随后一名手下就认出了季枫，这不是刚才楼下挡他们道的那小子吗？

    这时候沐雪也认出了季枫，她没想到季枫会来这里，第一想法也跟这手下一样，季枫也是来要账的？因为她不可能想到季枫会知道自己在这里，而来救自己的。

    季枫没去理会他们，看向了沐雪，此时沐雪身上的小西装都已经被拉掉了，只剩下里面的粉色衬衫，季枫对她说道：“沐总，要到钱没有？”

    沐雪一愣，不过还是回答道：“没有，他们刚才还想……还想侮辱我，季枫，你是不是也来要账的？那你赶紧跑吧，然后帮忙报警，这群家伙不是人，快！”

    沐雪一下回过神，想到这些家伙的手段，立马叫季枫快跑出去报警，可是季枫根本就没动，又看了看地上躺着的那两个人，说道：“啧啧，这两位应该也是来讨债的吧，都被打成这样了，这老板有点狠啊。”

    “小子，我再问你一遍，你是什么人？”见季枫没理他们，反而和沐雪在这里聊起了天，这些家伙一边慢慢的走到季枫身边把他围了起来，又开口质问了一遍。

    季枫这才看了看他们，又看了看那老板，不过依然没有理他们，而是向沐雪问道：“他们欠你多少钱？”

    沐雪又愣了愣，这季枫啥情况？现在都被围起来了，想跑都跑不掉了，可他好像还摆出一副无所谓的样子，难道他就不怕吗？

    但她还是回答道：“他们欠我不算利息都有六百万，而且已经欠我很久了，我公司现在完全拖不下去了，所以才不得不来找他们要的，却没想到他们这样做。”

    季枫点了点头，这笔账还挺大的，怪不得不好要呢，他看向那老板说道：“想来你应该就是债主吧，把钱还给人家，这事也就算了，你看怎么样？”

    “哈？小子，你是来搞笑的吧？还是这女人的姘头？你他妈说还就还啊，你以为你老几？”一名手下被季枫的话逗乐了。

    那老板也盯着季枫看了好一会，也看出了季枫的嚣张，问道：“小子，这么说你是来帮这妞的了吧？你说说你有什么本事让我把这钱还给她？”

    季枫可不想在这里浪费时间，见对方都这么问了，他嘴角微微上掀，露出一抹邪笑，然后猛然出手，一拳打倒他对面的那名手下，又飞快的扑到了老板面前，老板只感觉眼前一花，然后就是脸上一疼，再接着自己的身子就倒飞了出去，狠狠的砸在办公桌上。

    “卧槽，弄死他！”剩下的几名手下反应了过来，这小子太狂了，居然敢打自己老板，二话不说就朝着季枫冲了过来。

    季枫理都没理他们，两步冲过去，一脚踩到了那老板的胸口上，喝道：“还钱！”

    见季枫踩住了老板，这些手下还真不敢冲过去了，只得在一旁怒道：“小子，快放开我们老板，否则你走不出这个门。”

    “你知道我是什么人吗？你敢这样打我，你就不怕我报复吗？”老板被季枫踩在地上，艰难的说了一句，想要威胁季枫。

    可季枫根本就不吃他这一套，狠狠的跺了一脚，老板一痛，嘴里直接就冒了出血，说道：“还敢威胁我？那我现在就把你打死吧，看你怎么报复我。”

    说完又踩了一脚，老板快要疼得晕死过去了，他也真的害怕了，没想到自己的威胁对这小子不起作用，赶紧说道：“别，别踩了，我还钱，我还钱还不行吗？”

    不得不怕啊，这小子太他妈狠了，打人真往死里打，而且这身手也猛，他知道自己这几个手下根本不是季枫的对手，如果现在不服软，万一被对方打死在这里，那可就冤了。

    季枫点了点头道：“真是贱骨头，非要挨打才还钱，那赶紧的吧，你妹的浪费我时间。”

    老板心里骂了一句，然后就慢慢的爬了起来，那些手下想要冲过来，却被季枫一个眼神给瞪了回去，他们也看得出来季枫很生猛，自己这几人扑上去要吃亏，而且老板也没让他们出手，所以他们一时间还真只得愣在了一旁。

    老板也不敢再耍花样，立马拿出支票，结果季枫却说道：“记得啊，不是六百万，你欠人家这么多钱，而且时间也久了，算你利息一百万吧，总共给七百万，喂，你这样看着我干嘛？还想挨打？”

    “不……不是，好，就七百万！”这老板一听季枫前面的话，就想要发火，但看到季枫这眼神时，又只得憋了回去，其实算下来哪里有这么多利息啊，但没办法了，这小子太生猛，七百万就七百万吧，总比被打死要强。

    填好支票之后他就递给了季枫，季枫满意的接了过来，又递给了沐雪，而沐雪完全傻了眼，完全没有伸手去接季枫递过来的支票。

    