
﻿    这一等就是八点，沐雪终于给他打来了电话，季枫开车就过去在小吃街找到了沐雪，结果沐雪却把车子停在了路边车位，带着季枫来到了小吃摊上。

    “就请你吃烧烤了！”沐雪笑嘻嘻的说道。

    季枫也是一笑：“好啊，你还别说这个比饭店里的东西都好吃呢，我也有一段时间没吃了，这样更浪漫嘛！”

    其实两人都觉得吃烧烤比去酒店更好一些，毕竟酒店里都是一些大鱼大肉，他们也经常去吃，都有些腻了，换个口味也好。

    要了一些烧烤之后，两人又依然点了些啤酒，不过季枫却说道：“今晚你可要悠着点啊，不要又喝醉了。”

    一提起这事，沐雪就想到了那天晚上，再一想到季枫给自己换过里衣，沐雪的脸就不由得红了一下，说道：“放心吧，要是再醉连我自己都不好意思了。”

    两人先是碰了一杯之后，季枫想了想问道：“我上次听你好像有些心事，能不能给我说说？”

    沐雪一愣，她没想到季枫会问起这事，随后看了看他，却没有说话，季枫见状，赶紧抱歉道：“不好意思，如果不方便说的话，就当我没问吧，来喝酒！”

    沐雪的心事又被提了起来，狠狠的将一杯酒给喝了下去，轻声说道：“其实我也很想找个人诉说我的心事，这事一直压抑在我心里很多年，我真的……”

    一说到这里，沐雪的眼圈又红了，声音也变得有些哽咽，季枫不知道她到底经历过什么事，一提起她就想哭。

    他摇了摇头，赶紧说道：“没事，不管发生了什么事，一切不是都过去了吗？”

    “过不去，永远都过不去，我现在的努力就是想要换回我家的一切，可是我这样恐怕一辈子也做不到了！我真的好累。”沐雪说着眼泪就掉下来了。

    季枫一慌，扯过桌上的纸就递给她，安慰道：“别伤心了，如果你不介意的话，以后我就是你的朋友，有什么解决不了的事，你就来找我，好吗？”

    这不是担当，而是季枫真的看不过去，他能感觉到沐雪很坚强，可这种坚强却是她的不得已，她是一直在硬撑。

    八点左飞的公司就加完班下班了，之前左飞都是送季盈盈回家的，可是后面季盈盈却不好意思了，毕竟左飞公司太忙，老让人家送她真的过意不去，何况左飞还有女朋友。

    所以她之后就自己走到工业区外面坐公交车回去，今晚她就在小吃街这边下了车，主要是因为她又打算准备夜宵。

    “昨晚季枫大哥没在家，今晚他回来了，我给他买些烧烤回去吧，也不知道他喜欢吃什么呢？”季盈盈下车后，就往烧烤摊这边走过来，打算带些烧烤回去，叫季枫一起来吃。

    可是她刚走到烧烤摊边，正要点一些东西的时候，不经意间看到了旁边桌上的季枫，她心中一喜，就要冲过去给季枫打招呼。

    她还没抬动脚步呢，又看到了季枫对面的沐雪，而且沐雪正在哭着，季枫也在一边给她递着纸，一边轻声的安慰她。

    看到这一幕，季盈盈心中一阵难过，莫名其妙的鼻子一酸，飞快的就转身跑了，她真不知道自己为什么会这样，她也几次问过自己，为什么看到季枫大哥跟别的女孩子好时，她心里就会难过。

    “好了，现在你不想说就别说了，等你想说的时候，你再告诉我好吗？”季枫见沐雪没再哭了，又安慰了她一句。

    “卧槽，那边好像出车祸了，快去看看！”这时候旁边一名客人突然扔下烧烤，一边跑一边说着。

    季枫扭头一看，应该是马路上有人被车撞了，他本来也想去看看的，但一看到沐雪还在难过，他也没有过去。

    随着人越来越多，那边现场已经被堵满了，也有好心人在打着急救电话，很快警察到场，将现场封锁了起来，而被撞的人也送到了医院。

    沐雪也渐渐的好了一些，今晚也总算没有再喝醉，两人吃好之后就离开了，沐雪自己开了车过来，季枫倒没有送她。

    季枫也开着车到了家里，他上楼正准备开门，突然看到季盈盈的母亲飞快的从楼上冲下来，季枫一愣，问道：“阿姨，你下楼怎么这么快啊，慢一些，磕着就不好了！”

    结果季盈盈母亲看到季枫，立马就扑到了季枫面前：“小枫，盈盈被车撞了，现在在医院抢救！”

    “什么？这……这到底怎么回事？”季枫一时间还没反应过来。

    季盈盈母亲又急道：“刚才盈盈下班打电话给我说，她要去买些烧烤回来，然后咱们三人一起聚一下，就当是夜宵了，可是医院突然用她的手机打电话给我，说她被车撞了，我……我这一下就乱了方寸。”

    “烧烤，车祸……”

    季枫嘴里念了一句，突然想到了刚才他们吃烧烤的时候，看到那一起车祸，季枫脑海里嗡的一下，就像被什么东西狠狠砸了一下。

    天哪，刚才被撞的一定是盈盈，为什么自己没去看看？按时间和地点来算，刚才自己看到的那一起车祸，绝对是她。

    季枫心里一揪，一种自责感让他眼圈都有些发红，飞快的朝楼下扑去，那速度比刚才季盈盈母亲快了几倍。

    当他把车子开出来的时候，季盈盈母亲这才气喘吁吁的从楼上追下来，二话不说，上车就飞快的朝着医院开去，只是季枫的心中却是非常难过与自责，自己刚才为什么就不过去看看呢？

    盈盈是为了给自己准备夜宵，然后被车撞了的，如果她有什么事，自己会内疚一辈子。

    季枫也没想到，这两天的事情老是不断，先是左飞被车撞，又是盈盈被车撞，不过左飞那个是人为陷害，季盈盈却是为了给自己买夜宵。

    手术灯还在亮着，季枫一把拉过外面的一名护士问道：“护士，里面的伤者怎么样了？”

    这一幕跟上次左飞的很像，护士也是一样摇头说不知道，一切只有等着里面的医生出来。

    季枫不敢去打扰手术室里的医生，所以也没冲动的砸门进去帮季盈盈治疗，直到又等了二十多分钟，手术门终于打开了。

    看着医生出来，季枫又认出来了，依然是上次的那名董医生充当主治医生，董医生也看到了季枫，当下就是一脸发懵。

    他也整不明白，为什么这次的伤员又是季枫的朋友，这他妈自己咋就这么倒霉，为什么一但认识季枫之后，就一直跟季枫脱不了干系了呢？

    季枫可没管那么多，他扑过去一把拉住董医生道：“董医生，她怎么样了？”

    董医生也是一脸苦色，不知道季枫是不是上天派来与他作对的，只要是季枫认识的人，他都没办法治好，这次一样，他也没能治好季盈盈。

    摇头道：“这次比你上次的那个朋友更加严重，伤者已经……已经没了气息！”

    “轰！”

    犹如一道惊天巨雷在季枫的耳边响起，不光是他，季盈盈的母亲也是一样，一下瘫坐到了地上。

    “这怎么可能？不行，我要去看看她！”季枫只是愣了一下，飞快的冲了进去，季盈盈也正好被护士抬到了推车上。

    “盈盈，你怎么样了？”季枫一边喊着，一边拉着季盈盈的手腕，赶紧让系统给他分析一下病情。

    可下一刻他真的愣住了，系统提示：病人心跳已经停止，系统无法进行医治！

    