
﻿    “怎么还是没选手愿意上台来吗？那么我就加大本场的筹码，本场要是能胜过山岛先生的选手，就能获得一百万奖励，输了也可获得二十万，有没有人愿意上来的。”

    见久久没人上来，主持人的额头已经在冒汗了，突然看到了老板发来的短信，让他加大筹码，毕竟这比赛要是不进行下去，收了人家这些观众的钱，不可能就只有两场就散伙了吧？所以他们只有想到这个办法。

    可是他的话音一落，一条信息就传到了他手中的显示屏上，他一看瞬间大喜，说道：“终于有一位选手愿意上场了，有请来自华夏的选手张非先生！”

    季枫让他登记好之后就上台了，而且一听居然加大了筹码，卧槽，这运气还真是好啊，这让季枫也高兴了一把。

    张非倒没有光着膀子，还是穿着的他那一身西装，看上去与对方有些格格不入，下面的观众一见，先是都愣了一下，随便就议论了起来。

    “哎哟卧槽，这大个子是谁啊？以前好像没见过，应该是临时演员吧，就他这样行吗？我看就个子大一点，应该没什么卵用吧？”一名富二代看着台上的张飞就评价了起来。

    不光是他，好多人都没看上张飞，都以为张飞只是块头大，其实是中看不中用的家伙而已，应该是听到了刚才的筹码加大了，这才上去想要赚一笔。

    “唉，这年头的人为了钱连命都不要了，虽然一百万对他们来说是挺多的，可他也不看看对手是谁，这可是山岛啊，连其他之前的老选手都躲着不敢出来了，这小子居然还敢上场？真是为他悲哀，快点去下注吧，我想这一把应该没人会买这个大个子。”

    这些人一边摇头，一边又去下注了，而季枫只是一笑，和陆婉琴对视了一眼，说道：“婉琴姐，咱们也去买吧。”

    陆婉琴点了点头：“走吧，既然大家都不看好你的大个子保镖，但我却是看好他，我压两百万。”

    “呵呵，谢谢婉琴姐相信了，我也把身上的钱全押了吧！”见陆婉琴相信他，季枫还是挺感动的。

    其实要说起来，陆婉琴心中也没底，只是她为了给季枫打气，才说出了这话的，两百万对她来说远远没有给季枫一个安慰重要。

    而季枫身上的一百万加上刚才赢的几万他全押上了，可当他听到张飞的赔率过后真是傻了眼。

    张飞的赔率是百分之八十，山岛的赔率依然是二十，这尼玛也太看不起张飞了吧？难道连庄家都对张飞没信心，所以才敢赔这么高的？

    而且看他这边的投注，好像买张飞的还不到五人，而其他人几乎都押到了山岛头上，这鸟庄家还一脸的苦色，在他看来，这把买山岛的人这么多，哪怕只是赔百分之二十，他都要赔得哭了。

    第三场很快开始，两人直接就开打了，开始的时候，那个山岛还真的没看上张飞，还对他比了比中指。

    张飞只是摇了摇头，并没有去理他，然后直接就出手了，可是不到三招下来，这个山岛就感觉到了不对，一脸的严肃。

    “有两下子，我倒是小看了你，再来！”山岛咬着一口半熟的中文说了一句，然后再没有一点大意的攻了上去。

    张飞依然不理他，直接又出手，而台下的人也感觉到了不对，一些人说道：“好像不对啊，这个大个子好像有两把刷子。”

    “没事，也就是比别人经打一些而已，等着看好戏吧。”还是有人不看好张飞，只是认为他比别人多撑了一会而已。

    “砰！”

    可是那人的话刚说完，只听见一声闷响，张飞一拳打在山鸟的头上，山岛本人只感觉像是一把铁锤砸在了自己的头上一样，整个人倒在地上。

    张飞也来了劲，他感觉这人还有点实力，所以见他倒在地上，又冲过去一把抓起他，山岛还想要反抗，可是张飞突然大喝一声，震得所有人的耳朵都嗡嗡作响。

    “呔！”张飞一喝完，然后举起山岛就向台下扔去，山岛的身子划作一道抛物线，重重的摔在擂台之下，直接就晕死了过去。

    全场一片寂静！

    也不知道过了多久，还是主持人和裁判先回过神来：“天哪，这位张非选手居然打败了山岛先生，这……这简直又刷新了记录啊！”

    他一说话，场里突然一片哗然，大家都对张飞议论了起来，他们做梦也没想到，这个大个子居然打败了山岛，而且还赢得这么快，这么干脆。

    而观众席的右边角落处，有一双眼睛瞪着台上的张飞，这人正是薛志坚的大哥薛立，他对这些也有兴趣，所以就和薛志坚一起过来了。

    开始人多，他们还真没注意到季枫等人，可现在张飞一上台，薛立就认出了张飞，他瞪着张飞自言道：“居然是他，好恐怖的身手！”

    其实这还是张飞没用兵器的情况下，要是用了兵器，这个山岛恐怕只是一个照面就被张飞给抽飞了，但即便是这样，还是让薛立震惊住了，他终于知道，那晚差点死在张飞的手下并不是偶然。

    “怎么大哥，你认识这人？”薛志坚一直没看到季枫，所以不知道张飞是谁。

    薛立看了薛志坚一眼，然后起身就离开了，他怎么可能跟薛志坚说他就是被台上这人打败，然后没能杀了季枫？

    薛志坚见大哥离开，先是一愣，随后小声的说了一句：“什么玩意，不说就不说，你摆什么谱啊你？你是大妈生的？”

    不过他也不敢大声说，见大哥离开了，他也只得跟着离开，虽然比赛还没结束，但薛立已经没有了心思看下去，所以提前离场。

    然而还有另一边的一个小休息室里，也有一双眼睛正在打量着台上的张飞，她向旁边的一名工作人员问道：“台上这人之前来过吗？”

    工作人员摇头道：“回老板的话，这个人是第一次过来，根据他刚才登记的资料来看，他是一名叫做季枫的私人保镖，此人叫张非！”

    “哦？张非？这个名字有点意思，看他那生猛的样子，还真有点像三国里的张飞，这个人很不错嘛，既然连几场下来的总冠军山岛都打败了，而且只是几招就将对方打败，这样，你给我约一下那个叫季枫的人，我要见见他。”

    方洁，就是这个地下拳场的老板，同时上面的度假村庄也是她开的，说到这个女人，倒真的很有本事，不但人漂亮，头脑更是非常灵活，这个地方完全是靠她一手创建起来的，但她的真正身份，还真没人知道。

    工作人员点了点头，然后就朝外面走去，因为他们买座位的时候，也登记过名字，所以他很快就查到了季枫的座位，然后就向季枫走了过来。

    “您好季枫先生，我们老板想请您聚一聚！”工作人员走过来，非常客气的对季枫说了一句。

    季枫听这人说他老板要见自己，这倒还意外了一把，不过随后就明白了对方的意思，应该是张飞在台上出了风头，让人家注意到了。

    而台上的主持人正在吆喝着，问还有不有人愿意上场的，张飞也暂时还留在台上，看来这家伙也打得来了劲，还想挑战呢，所以季枫倒没有去理张飞，看了看一旁的陆婉琴，说道：“婉琴姐，你在这里等我一会，我去去就来。”

    “好的，那你自己注意一些，我在这里等你。”陆婉琴没多说什么，她也想到了这老板要见季枫的原因，所以没担心。

    走到那边的休息室后，工作人员恭敬道：“季先生请，老板在里面等您！”

    季枫推门进去，只见里面有一个女人正坐在沙发上，而里面充满了檀香味，让人一闻精神大震，他在打量女人的同时，女人也在打量他，双方都没有开口。

    