
﻿    季枫虽然有透视眼，但也看不清这石头里到底是什么玩意，看上去有些像是黄金一样，不过仔细一看又不是。

    现在这里面有人，季枫也不敢开口问系统，只是把它买了下来，然后交给了后面的工作人员，帮他收起来。

    这一选一个小时很快就过去了，他这速度令这里面的人都有些惊讶，这样的速度，有些人只能选一两块石头，而季枫则是选了整整四十多块。

    当然他们不知道季枫是有透视，直接扫描过去，见到有好玉的，直接就买了下来，也好在他这次钱也非常充足，花了一百多万买下这些毛料，倒也不觉得贵，他这次开出来的玉石，留两块好的出来，再一卖又是钱了。

    “季枫先生，这些石头是当场解开还是照样请押运车帮您送回去？”工作人员帮季枫把石头运出选石区后问道。

    季枫想了想说道：“还是用押运车吧！”

    开玩笑，在这里解开的话，那还得了吗？每一块石头里都是好玉，这几乎把整个交易会这边的好石头都挑出来完了，要让负责人知道了，不但会怀疑他，下次也不敢让他来了。

    办理好运输手续时，季枫就自己开着车回去了，找到左飞的时候，就把自己请假的事告诉了他。

    左飞一脸惊讶：“不是吧，你居然请假过来帮我打理公司，没必要吧？”

    季枫说道：“没事的，反正大学的课程也就那样，到时候能过就过，不能过也饿不着我的，反正你小子以后养着我就成。”

    “哈哈，这话说得见外了，不过你都这样说了，这个毕业证也不重要的，以后公司起来了，也有你的份嘛！”见季枫这么说，左飞也是一阵高兴，其实还真是这样，大学毕业证确实没啥重要性。

    聊完琐事，左飞就提起了季盈盈的事情：“对了，盈盈这小姑娘到底怎么样了？”

    昨晚季枫给左飞就打了电话，说季盈盈出了车祸比较严重，所以转移到大医院去治疗了，等她康复了再回来上班。

    现在见左飞问，季枫只是随便应付了两句，也不知道是不是巧合，这时候陆婉琴的电话就打了过来：“季枫，现在有空吗？晚上请我吃饭吧，我有好消息告诉你。”

    “呵呵，是不是我们的商标申请下来了啊？”季枫一下就猜到了。

    见季枫猜到，陆婉琴一阵无语：“真是的，怎么一下子就猜到了嘛！本来还想给你个惊喜的，既然你猜到了，那么请我吃饭的事要不要答应啊？”

    “当然当然，婉琴姐你选地方吧！”一听真是这事，季枫也是非常激动。

    陆婉琴选好地方后，季枫这边挂断电话也把这个好消息告诉了左飞，左飞虽然也高兴，但却没他这么激动。

    又与左飞商量了一下公司的事情之后，季枫就开着车去接陆婉琴了，陆婉琴说她不想开车，让季枫去她小区外面接她。

    见到陆婉琴之后，季枫一笑：“婉琴姐今天打扮的好漂亮啊，真是让我眼前一亮呢！”

    “就你嘴甜，走吧，咱们到海边去吃真正的海鲜去！”去海边，正是陆婉琴刚才提出来的，因为她最近呆在家里也太闷了，好久都没出去散散心。

    这次季枫他们的商标一申请下来，知道季枫也高兴，所以她就提议去海边游玩一下，反正这边过去也不是很远，开车一小时左右就到了。

    季枫并没有走大路，而是走的一条小道，虽然路不是很好，但却没有其他车子的拥堵，再加上季枫车子性能和车技都好，速度也非常快，只用了四十多分钟，他们就来到了海边。

    “好美啊，真的有好久好久没来这里了！”看着海滩上的行人，和蔚蓝的海水，陆婉琴深深的吸了口气，兴奋的说了一句。

    其实她真的很少来这些地方，因为之前她有白血病，不但一直闷闷不乐，还一直都被泡在医院里，都让她对生活失去了意义，自从遇到了季枫治好她的病，她才重新找回了自我。

    两人向沙滩上走去，此时也渐渐的到了黄昏，陆婉琴跟那些小女儿一样，拿着手机到处拍照。

    一直玩到七点，陆婉琴才和季枫找了个小吃摊，这里有现从海里弄起来的各种小海鲜，价格虽贵，但味道真的不错，两人一边吃一边聊天，直到八点多钟才又回到了沙滩上。

    天气渐渐转凉，时间太晚人就少了，他们两人又逛到九点，这才打算回去，只是他们二人刚要走出沙滩的时候，突然被四人给拦住了。

    这四人居然只穿着背心，身上还有纹身，看样子也是在这沙滩上游玩过的，他们看到季枫和陆婉琴的时候，说道：“美女长得不错嘛，陪哥几个喝一杯怎么样啊？哥请客！”

    季枫二人眉头一皱，一见这些家伙就是在这边混迹的小混子，他把陆婉琴拉到身后，对这几人说道：“喝酒可以啊，但要看你们有没有这个能耐请动这位美女了。”

    “哎哟我去，哥们挺冲啊，她是你女朋友吧？你放心，哥几个玩不坏她的，借我们玩一会就行了，顺带还可以请你吃个饭，你看咋样？”其中一个染着黄毛的年轻人坏笑着说道。

    可是他的话音见一落，就蹲到了地上，头上的冷汗一下就出来了，瞪着季枫道：“小子，你对我做了什么？”

    刚才正是季枫用了五绝神针，扎穿了他的大腿，只是他的动作太快，太轻，这些人并没有看到而已。

    季枫一笑，说道：“你说话太难听，教训了你一下而已，给你们一次机会，滚！”

    “草，哥几个弄死这小子。”见季枫说话这么冲，还不知道怎么伤了自己的兄弟，后面一个家伙大喝一声，三人就朝着季枫扑了过来。

    季枫摇了摇头，这些家伙还真是不打不行啊，只得再次召唤出三支五绝神针飞射出去，几人一起滚倒在地。

    “不作死就不会死，你们几个家伙还真是活该的！”季枫说完就拉着陆婉琴离开了。

    说到底这些人也跟自己没什么大仇，用五绝神针刺穿他们的大腿也够他们痛好大一会了，所以季枫也没再出手教训他们。

    走到车边的时候，陆婉琴这才小声的说道：“你……你还不放开我啊？”

    “啊？不好意思啊，我给忘了！”季枫这才反应过来，弄了半天自己还拉着人家的手呢，刚才主要是怕陆婉琴被吓到，这才拉着她的，结果一拉就忘了。

    放开后，两人上车就开往回去的路，晚上高峰期，主干道拥堵，季枫依然是走的小路，只是开到一半的时候，陆婉琴却对季枫说道：“季枫，我想坐到副驾驶来，你停一下车吧！”

    “怎么了婉琴姐？”季枫一愣，开始他以为陆婉琴坐到后面，好躺着休息一下呢，现在咋个又要坐到前面来了？

    结果陆婉琴说道：“这里没有路灯，也没有其他车经过，黑漆漆的一片，我……我一人坐后面害怕！”

    季枫一脸黑线，不过想想还真是，这里黑灯瞎火的，确实让人有些心里发毛，毕竟有了新公路之后，这条路几乎没什么车路过了，路灯也被撤掉了，她一女孩子怕也正常。

    停车就让陆婉琴坐到了前面，看到陆婉琴一个劲的往外面看，季枫说道：“婉琴姐，你要害怕的话，就不要乱看嘛！”

    季枫一提醒，陆婉琴这才点了点头收回了目光，可是她刚一收回目光的时候，突然大叫一声：“啊！”

    她这一叫，把季枫都吓了一跳，然而她还没完，叫完之后不顾一切就扑向了旁边的季枫，季枫正在开车呢，被陆婉琴这一扑，手中一滑，车子就像旁边冲过去。

    