
﻿    米国，季枫下了飞机，由于时差，此时还是晚上，季枫也没着急，而是住进了一家酒店，然后先休息一下再说。

    躺在床上的时候，季枫还是有些紧张的，毕竟要对付的人是道上的大人物，一不小心自己就会没命的。

    季枫只得看着系统发着牢骚：“我说系统，你这让我徒手对付布朗泰森，不怕我去送死吗？你可要知道，我死了你也玩完了。”

    “错了宿主，你死了本系统可不会完的，大不了重新找另一个宿主而已！”结果他的牢骚却换来的是系统这个回答，让季枫满脸黑线。

    季枫顿时发飙：“你妹的，你是不是故意的？是不是就想把我解决了，然后好换新宿主？好吧，算我看错你了，你居然是这样的系统，我……我现在就把你取下来，然后把你砸得稀巴烂！”

    系统却又说道：“砸吧，只要你能砸坏的话，本系统就认了！”

    季枫直接无语了，好像这系统还跟自己杠上了，季枫直接服软：“得，你是爷，你赢了总行了吧？快点给我支个招啊，你不会真等着让我去送死，然后换新人吧？”

    不知道是系统本来就在跟季枫开玩笑，还是见季枫服软，终于对季枫说道：“好了宿主，本系统也不逗你了，这个任务确实太过于危险，本系统怎么能看着你死去呢？你去系统工具栏看看吧！”

    一听系统这么说，季枫飞快的打开了工具栏，发现上面居然有个蓝色大礼包，季枫问道：“咦，你送我的礼包吗？可之前的礼包不都是红色的吗，这次怎么是蓝色的？”

    系统说道：“这是你接任务的时候，系统给你的任务辅助礼包，之所以是蓝色，那是因为这礼包里的东西都是系统指定分配的，而之前的红色礼包，那是系统随机分配的！”

    这么一听季枫就明白了，原来蓝色礼包是系统指定给的自己东西，而红色礼包，系统也不知道里面有什么，抽到什么东西就看自己运气。

    季枫还是问道：“那其他任务怎么没有这种辅助礼包呢？”

    “这个是按任务的难度和危险系数而定的，一般来说有威胁到宿主生命的任务，系统才会给你辅助礼包，所以其他任务没有。”系统继续解释道。

    “好吧，看样子这次的任务确实太危险了，我看看你给我的是什么。”季枫也明白了系统的意思，现在想想刚才还真是错怪系统了，不过谁让它逗自己玩呢？骂了也活该。

    打开礼包后，就弹出了几样东西，季枫辩认道：“透视之眼四十八小时，隐身技能一小时，人物召唤武力值翻倍技能！英语贯通技能。”

    看到这几样东西之后，季枫心中一阵兴奋，居然送了自己透视之眼四十八小时，隐身技能一小时，而且人物召唤出来还可以翻倍武力值，再有就是这个英语贯通技能，也就是说自己一但学会这个技能，自己就能完全与这边的人交流了。

    想了想又问道：“那你让我怎么去得到布朗泰森的财产？你的意思不会让我去抢吧？就凭这些恐怕还是不够啊。”

    “宿主，你看系统给你的透视之眼，你就应该明白的，布朗泰森不但是道上的大人物，而且他的主要产业就是赌场，而你的透视之眼就可以用赌去赢光他的财产，这个应该不用本系统教你了吧？”系统的声音听上去有些无奈。

    “不是吧？你让我去赢光他的财产？可对方也不是傻子，他能让我赢光吗？”季枫又是一阵无语，把人家当煞笔呢。

    系统却说道：“这就是你的事了，反正本系统也只能帮你到这里，剩下的任务你自己去完成吧。”

    季枫也彻底无语了，干脆就不再去想其他的，一头栽倒在床上就睡觉，直到天亮季枫才慢慢的起床，然后收拾了一下就出门。

    以前从未出国的季枫现在有些不太习惯，走到大街上的时候，一眼看去全是米国人，季枫就按着方洁给自己的资料去寻找布朗泰森的场子。

    至于方洁是怎么弄到这些资料的，季枫也有些疑惑，反正他现在这份资料相当的详细，就连布朗泰森有哪些场子都标得非常清楚。

    “看来这个方洁也不是个简单的人物啊，等以后有时间了，我也得好好打听一下她的底。”季枫想到这个漂亮而且很性感女人，也觉得她有些神秘。

    现在还是做任务要紧，季枫打了一辆车，向布朗泰森家的场子赶去，方洁给他的资料上介绍，布朗泰森有两个赌场，两家夜总会。

    他向其中的一家赶去，好在系统给了他英语技能，在车上他也向司机随意打听了一下这边的情况，了解到这些后，季枫就在布朗泰森的场子边下了车。

    拉斯维加斯不愧是世界闻名的娱乐城市之最，这里几乎什么都有，当然最出名的还是赌，这里各个地方都几乎能见到大大小小的赌场。

    泰森赌场，是布朗泰森以自己的名字后面两个字命名的，虽然在这里不算最大，但也能挤到前面了。

    季枫直接走了进去，虽然是大白天，但场子里依然有很多的客人在玩，场子很大，足足有几百上千个平米，此时里面的人也有好几百。

    季枫进去并没有人来招呼他，他自己在里面转了转，见到里面各种赌法都有，了解到这些之后，季枫就想了想，也不知道要怎么个玩法，才能将对方的财产全部赢过来呢？

    “看来只有玩一把大的了，先把对方的大人物引出来再说，最好是把布朗泰森这家伙也给引出来。”季枫打定好主意之后，就跑去换了十万的筹码。

    这里都是绑定的内部银联，所以季枫可以直接用卡里的钱去兑换，换好之后，季枫就跑去找了自己的一个强项，骰子。

    这边的家伙玩得倒是很热闹，而且有些人玩得很大，季枫看了两把，然后就从系统里打开了透视之眼。

    他试了一下，能透过对方的骰盅，而且赔率也很简单，大小单双是一比一，而直接押点数的就高了，三比一，当然最高的是豹子，六比一。

    当庄家摇好下一把的时候，季枫看到是四五五，直接就扔了十万下去押了点数，打开的时候，季枫的钱就翻了三倍。

    开始还好，并没有人注意到他，但当他连赢了三把点数的时候，就有人注意到他了，而且他一押什么，居然也有人跟着押。

    接近十把下来，候庄家就觉得不对劲了，说道：“这位先生赌技不错嘛！”

    “还行，别废话，接着下一把！”季枫可不想跟他多废话。

    而旁边的客人也赢上了劲，赶紧说道：“对，少废话，赶紧的摇吧，我们玩得正起劲呢。”

    他们现在已经对季枫佩服得五体投地了，这位东方人居然这么厉害，只要一直跟着他押的话，今天绝对大赚啊。

    可庄家不是傻子，他虽然在这里做庄，但他只是个打工的，自己要是输得太多，恐怕下来会麻烦，所以他说道：“请客位稍等片刻，我有些累了，所以换一位荷官过来跟你们玩吧。”

    他这话一出，大家都明白他的意思，不是他累了，而是他觉得自己摇骰子的技术不行，得去换一名高手过来做庄。

    不过这也是正常现象，大家也挑不出毛病，而季枫只是耸了耸肩，催促他快一些，不到两分钟，就有另一名荷官出来做庄了。

    只是这名荷官却是一位打扮非常露的米国女子，年纪也不是很大，不超过三十，季枫都忍不住看了她两眼，这米国妞确实长得很火辣，而且穿着也非常的露，只挡住了羞处。

    “狗日的，没想到米国妞这么大胆，穿这样也能跑出来见人，不过长得确实不错嘛，要是能把她给骑了，恐怕也是为国争光了啊！”季枫看到她，心里忍不住说了一句。

    甚至这家伙还用透视之眼穿过了她身上那一块巴掌大的布，往里面看了看，当下就咽了一下口水：“太有料了。”

    女荷官在出来的时候，刚才进去的那名荷官告诉了她，说外面来了一名东方高手，所以她一出来，目光也是第一时间落到了季枫的身上，因为玩骰子的目前只有季枫是东方人，一眼就看出来了。

    看到季枫居然毫不避讳的在看自己，她不但没有生气，反而还向季枫抛送了一记秋波，说道：“先生，我好看吗？”

    “好看！”季枫下意识的说了一句，突然反应了过来，说道：“好看是好看，但咱们现在还是开始玩骰子吧，等会赢了，我给你赏钱！”

    “那就谢谢先生了哦！不过也要先生有这个能力才行，我可是很久没碰到过对手了！”女荷官对着季枫风情的一笑，突然一把抓过骰盅，飞快的摇了起来。

    她的手法比起刚才那个荷官确实要专业太多了，她摇的时候，忽上忽下，而且还一边向季枫抛去媚眼。

    当然这是她故意的，因为在她看来，季枫既然能把把猜中里面的点数，那么绝对是用的听力，因为她之前也遇到过这样的高手。

    所以她现在是在故意扰乱季枫，不但手法精湛，而且还在诱季枫，这样一来，季枫就不能专心听到里面的点数了。

    可她哪里知道，季枫并不是用听的，而是等着她摇好，看清楚里面的点数再慢慢下注，她更不知道的是，季枫现在不但没有听她摇，反而一直在盯着她那儿看，而且还是正大光明的用透视之眼看。

    “砰！”

    女荷官一下将骰盅扣到了桌上，发现季枫还在看她的身上，她就一阵暗暗得意，看来自己成功的吸引了他，终于没有注意到自己的手上，这次看他还能中吗？

    所以她笑着对季枫说道：“先生请下注吧，如果你要能赢了我，今天晚上我一晚都是你的。”

    “呵呵，看来你很有自信嘛！既然你都这样说了，我就不客气了，不过咱们可说定了啊，晚上你可不能反悔！”季枫从她身上收回目光，笑盈盈的说道，而且他还真的想要尝尝这洋妞的味道。

    