
﻿    聊了一会后，季枫才发现陆婉琴没在，他这才向老爷子问道：“怎么没看到婉琴姐啊？”

    可是他的话音刚落，就听到陆婉琴的声音从后面传来：“你这小子，还记得你婉琴姐我啊？”

    随着她的声音，空气中就传来一股淡淡的清香，非常好闻，而陆婉琴也走到了季枫的身边。

    “呵呵，这丫头，一听季枫要过来，就赶紧跑房里去打扮了一下，看来你在季枫面前还是挺注意仪表的嘛。”老爷子见孙女出来了，打趣了一句。

    陆国华和陆国军也是一笑，不过倒没说什么，只是陆婉琴一脸的不好意思，白了老爷子一眼：“爷爷，你这话说的，好像季枫不来，我就不打扮一样！”

    不过话说今天陆婉琴还确实打扮得挺漂亮的，一件白色里衣衬衫套着一件小马甲，下身穿着一条超短格子裙，再套一条黑丝加高跟，这是季枫的最爱，他都忍不住多瞄了两眼。

    陆婉琴注意到了季枫的目光，偷偷的靠近他掐了一把，小声道：“你这家伙，往哪看呢？”

    季枫尴尬的一笑，挠了挠脑袋：“嘿嘿，今天婉琴姐打扮的这么漂亮，所以就多看了两眼嘛。”

    旁边几人没听清他们二人的话，只不过看到他们二人这动作，都相互对视了一眼，特别是陆婉琴的父亲陆国军一脸茫然，有种自己养了二十来年的白菜要被猪拱的感觉。

    不过他却没有什么太担心的，他觉得这头拱自己这颗养了二十年白菜的猪，还挺不错的，至少季枫在为人方面还算做得不错，而且还有一身逆天的医术，光是这一点，都让他感觉这个季枫不简单。

    “呵呵，好了好了，你这丫头怎么没礼貌呢？站季枫面前做什么啊，赶紧的坐下来！”见陆婉琴站在季枫旁边，老爷子就说了她一句，毕竟站客人面前是一种不礼貌的行为。

    陆婉琴吐了吐舌头，然后就坐到了季枫的旁边，一股香风又扑向了季枫，这家伙还抽动了一下鼻子闻了闻，真香。

    又与季枫拉了会家常后，陆国军这才说道：“好了，现在也差不多到饭点了，我跟二弟也难得回来一趟，咱们就到外面去吃个饭，就当自己的家庭聚餐了吧。”

    “好，那咱们这就去吧，你们两个还真是难得回来一次见见我这老家伙，走吧！”老爷子点了点头，虽然这样说，但也没责怪他们的意思，他知道自己这两个儿子忙，回来少也是正常的。

    大儿子陆国军是一市之长，他的忙碌老爷子当然清楚，二儿子是商人，手下的商场太多，更是没时间随意回家，所以老爷子从来没主动让他们回来过，你自己有时间了，你自己就回来吧，要是没时间，老头子我也不找你们。

    这次他们回来还真是凑巧的，所以一见两个儿子都回来了，老爷子这也才想到了季枫，让他过来也团聚团聚，毕竟老爷子也好久没见到过季枫了，单从这一点季枫就知道，老爷子没把自己看外。

    其实老爷子也就这两个儿子，家里的人还真不多，大儿子的妻子也就是陆婉琴的母亲，之前就是得了白血病去世了，而二儿子又还没结婚，所以大家聚到一起，也就这俩人，当然除了亲戚在外。

    这对老爷子来说也挺满意了，家里子嗣并不是要多，只要他们个个都出息，这才是最大的安慰。

    几人开车来到饭店，陆家人为人都低调，但这饭店里的人还是认识他们，所以立马热情的招待了起来，还为他们挑选了贵宾间。

    可季枫他们刚进饭店呢，猴子和阿彪也过来吃饭，猴子眼尖，一下就看到了他们前面的季枫：“哎彪哥，你看那不是枫哥吗？他应该是来吃饭的，咱们过去叫他一起吧。”

    顺着猴子的手看过去，彪哥也看到了季枫，但他看到季枫身边几人时候愣了一下，猛的一把拉住正要冲过去的猴子，说道：“你小子快看，枫哥旁边的都是什么人？”

    猴子刚才的注意力完全在季枫身上，现在听彪哥一说他才注意到了季枫身边的几人，当他看清之后也是一愣。

    “我去，好像是陆家的人，枫哥跟他们认识？”

    彪哥若有所思的点头道：“看来应该是了，你看他们还一起说话呢，怪不得枫哥这么屌，原来他认识陆家的人啊，嘿嘿！看来咱们今天下午得罪朱洪讨好枫哥，还真是一个正确的选择啊。”

    说到下午那件事，彪哥回去之后，他还在想，这次站在季枫这边而得罪了朱洪，自己到底赌对没有，毕竟朱洪这人心狠手辣，如果没赌对，那么自己的损失还是有些大的，可现在看到季枫跟陆家的人在一起，他就知道自己这一把赌对了，帮季枫真没帮错。

    见季枫跟陆家的人在一起，他们还真不敢去打扰了。

    几人来到贵宾包间，都是自家人，所以大家也没客气，直接就点好了菜，等菜间，陆国华就问起了左飞公司的事情，上次陆婉琴找过他，还让他给季枫和左飞介绍客户呢，所以陆国华自然有印象，现在一空他就问了起来。

    季枫也没想到他还记得这些小事，赶紧就把公司的事情说了一遍，陆国华点了点头说道：“嗯，听你这么一说，你朋友的公司确实也太小了，不过不急嘛，我这边也会留意一下，如果有那些小单服装客户，我还会给你们介绍过去的，年轻人有拼劲是好事啊。”

    季枫感激的点头道：“好，那就先谢谢陆叔了！”

    大家客气的聊了一会，季枫的电话突然响了，他拿出来一看是家里的座机打来的，应该是他父母，他觉得在这里接电话有些不太方便，就向老爷子等人打了个招呼，然后就向外面走去接电话。

    他父母倒没说什么，只是问他为什么两个礼拜都没回去了，是不是没车费回家，季枫一听，对啊，自己父母还不知道自己现在有钱了，而且真有两个礼拜没回去了，父母都在担心自己的生活费够不够呢。

    季枫就说这个礼拜一定回去，让他们二老不用担心，他正聊得起劲呢，突然看到两个非常熟悉的身影，这两人正是上次在酒吧里给他下了药，害他把李婷上了的那两个王八蛋。

    季枫赶紧应付了两句就挂掉了电话，然后偷偷跟在那两人的身后，只是当他跑近的时候才发现，那两人前面还有一名男子，这男子三十岁左右，理着寸板头，看上去非常精神。

    当他跟上去的时候，大约还有二十多米远，那个寸板头男子好像感觉到有人在跟着他们，他一下回过头来，季枫吓了一跳，好在他反应也不慢，立马躲到了一名服务员后面，对方才没注意到他。

    “大少，怎么了？”后面两人看到寸板头男子回头，他们也看了看，貌似没什么不对。

    “没什么，走吧！”寸板头男子摆了摆手，就走向了另一间贵宾包间，当他们开门的那一刹那，季枫好像看到了里面也有个熟悉的身影。

    季枫皱着眉头道：“里面的人好像真是薛志坚，这两人家伙果然是他的手下，也就是说上次害我跟李婷误会的事，真是这薛志坚捣的鬼了，这王八蛋，老子非弄死你不可，但刚才那个寸板头男子又是谁呢？妈的这么远他都能感觉到有人在跟踪他，应该有两下子啊。”

    季枫正在暗暗的骂着，突然手腕上一阵震动，季枫一看，笑道：“你妹的，终于舍得发个任务了，不过这任务我喜欢。”

    