
﻿    “还有谁？”

    一分钟不到，这里的三十多名小弟全部倒在了地上，张飞怒目圆瞪，大声的喝道。

    这一喊震得他们的耳朵里都发出了嗡嗡声，这他妈到底是什么人啊，为什么这么恐怖？

    见没人能爬起来了，张飞走到季枫面前，双手抱拳恭敬道：“主人，敌人都被打倒了。”

    季枫满意的拍了拍他的肩，依然是那么结实，说道：“嗯，做得很不错，你休息一下，接下来我去处理一下这个BOSS！”

    季枫说完就走到了朱洪的面前，朱洪下意识的后退了一步：“你……你要做什么？”

    季枫笑了笑：“呵呵，怎么的啊？现在才知道怕了？刚才不是给你机会了嘛，你自己不知道珍惜的，现在怕还有个卵用啊。”

    说完，他就把对方口里的雪茄取了下来，看了看说道：“挺有钱嘛，还抽这种货，既然你爱抽，你就把它给我嚼下去吧。”

    “什么？把这玩意嚼下去？”朱洪见季枫让他把雪茄嚼下去，还真吓了一跳，这玩意抽起来是不错，可是嚼下去谁能咽得下啊？

    季枫眉毛一挑，问道：“怎么的，不愿意啊？那这样吧，我们换一种玩法，你去跟我那手下打一架，你要是赢了我就放你走，怎么样？”

    “别……我嚼我嚼！”一听季枫这样说，他吓得一个哆嗦，去跟他打一架？尼玛这么生猛的人，简直像猛兽一样，自己那么多小弟都打不过他，自己去不是等于找死嘛。

    一把接过季枫手中的雪茄，弄灭之后他就慢慢的放进了口里，先是试着嚼了两下，随后嘴角就一阵抽动，好苦。

    不过他还真不敢吐出来，只得捏着鼻子慢慢的嚼了起来，这总比被他们打死的好。

    足足嚼得有五分钟，他才将整只雪茄嚼完：“我……我能喝口水吗？”

    “请便！”季枫摊了摊手说道。

    朱洪飞快的冲到大厅里抓过一杯水就喝了起来，可是这一喝下去，他立马就感觉肚子里不对，又飞快的冲到一旁角落处狂吐了起来。

    他也不敢久吐，赶紧擦了擦嘴走到季枫身边：“大哥，我错了，是我有眼不识泰山，你大人大量就放过我这次吧，保证以后再也不敢找大哥麻烦了！”

    季枫量他也不敢再来找自己了，毕竟刚才张飞的身手别说是他们，就连他自己都吓了一跳，太猛了，要是他们还不长记性，那才叫煞笔呢。

    所以季枫不再为难他，而是看向了那边的销售妹子，招了招手道：“美女过来一下，刚刚你说那辆进口红杉还不错对吧？这样，我想通了，就那辆车吧，我买了。”

    “你个三八，还愣那干嘛呢？大哥叫你没听见哪？”见那妹子还傻傻的愣在那里，朱洪吓了一大跳，冲过去就是一巴掌打到她的脸上。

    其实这也不怪她，刚才她还真的是被震惊住了，开始的时候，她见季枫居然是老板的仇人，还为季枫捏了一把冷汗，以为今天季枫一定会被打残。

    结果呢？他身边的这位保镖咋这么生猛啊，把老板的手下全部打倒在地，而且看上去还非常的轻松，就像在拍苍蝇一样，所以她真的吓到了，这位先生到底是什么来头？为什么手下这么厉害，简直就是中南海保镖啊。

    被老板这一巴掌甩过来，她瞬间回过了神，立马冲进去拿资料了，很快就走到季枫面前，双手颤抖的说道：“先……先生，这款车没有现货，您……您看能等一段时间吗？我们为您调货？”

    “啪！”

    朱洪又是一巴掌甩在她脸上，怒道：“等你麻痹啊？这位大哥喜欢的车，你他妈赶紧给我安排下去，第一时间给我调过来，手续等一切问题都给我快点办好，还他妈愣着？赶紧的啊。”

    销售妹子听后飞快的冲到了大厅里的前台去打电话了，她真的没想到，这位先生居然能让老板怕成这样，这老板她可是知道的，非常有实力，在这一带不但把那些小企业货源垅断了，而且自己还经营了两家4S店，又开了两家电子游戏厅等娱乐场所。

    他手下的兄弟也有好几十号人，在这一带没几个人不怕他的，而且她自己也被这老板给潜了几次，要不是看在这老板给了她一些钱的分上，她早就走了。

    可现在倒好，老板居然怕这位先生，刚才自己还心里骂人家是穷鬼呢？好在自己没有说出来，不然还不知道会发生什么事呢，想到这里，妹子心里一阵后怕。

    “嘿嘿！大哥你看这样满意不？我们立马把车调过来，而且手续也尽快给你办好，你下周一过来提车刚好的。”朱洪此时满脸带着笑容，哪里还像仇人的样子，简直就像看到自己的亲爹了一样。

    季枫点了点头，说道：“行，那我周一过来提车吧，对了，我没现金，刷卡吧！”

    “哈，这还刷什么卡啊大哥，要是看得起小弟，这车你就拿过去开，要是哪里不满意了，你再拿过来换其他款，以后只要是大哥开的车，我都完全免费。”朱洪一听季枫要刷卡，赶紧说出这话。

    其实季枫早就知道他不敢收自己的钱，所以他才聪明的换了这一款百万的车，要是不换，那不就成煞笔了嘛。

    而朱洪也是一样，他哪里不知道季枫的意思，就算季枫真要给钱，他也不敢收啊，这个教训已经够了，他可不敢再得罪季枫，反而巴结一下这样的人，或许以后还有好处呢？

    “那就多谢朱老板了，既然你一片好心，我也就收下了，不过你放心，我没那么狠，以后也不会过来打劫你的，得了，周一我再过来提车，我还有事就先走了。”季枫见对方挺懂事的，他怎么能拒绝呢？

    说完就带着一旁的张飞离开了这里，而朱洪这才过去踹着那些手下，骂道：“一群饭桶，都他妈装死啊？赶紧的给我滚！”

    这还真不是他们装的，他们确实是被张飞给打得严重，而且这还是张飞留了手的情况下，要不然他们哪里还有命活着。

    将张飞的长矛又收进系统空间之后，季枫就和他打车去了左飞的公司，而在车上的时候，季枫就赶紧打开系统看了起来。

    “嘿，这里面还真有布料呢，我想到办法了。”季枫终于在系统商店里找到了布料，他也明白了系统给他说的话，别光在外面想办法，不要忘了还有系统，原来就是这个意思啊。

    想来系统出来的东西，绝对不会差了，要是拿这个做出来的衣服，想来客户那边肯定会满意的，而以后的订单不就更多了吗？

    “下午又没课吗阿枫？”和张飞刚一到左飞的办公室，左飞就立马迎了上去。

    可是刚一问完，他就看到了季枫身后的张飞，问道：“这位先生是？”

    他看到张飞穿着一身正装，而且长得这么高大壮实，还以为是季枫带过来的客户呢，所以还客气了一下。

    季枫笑了笑，说道：“他是我的小弟，你信吗？”

    “你这家伙，就别闹了，快告诉我他是谁啊？”左飞白了季枫一眼，以为他在开玩笑。

    结果张飞非常配合，赶紧向左飞说道：“是的，我是主人的属下！”

    而且说话的时候看向季枫非常恭敬，完全一副手下的模样，这倒还真让左飞愣住了，季枫却没理他，对张飞说道：“这就是刚才在车上给你说的那位朋友，他叫左飞，你叫他左先生吧。”

    系统给他输入了信息，所以对于现在人的称呼一类，张飞完全清楚，既然是主人的朋友，他也应该恭敬，立马对左飞抱拳恭敬的说道：“张非见过左先生！”

    张非这个名字是季枫给他起的，就是为了方便称呼，反正跟张飞是一个同音，这倒无所谓。

    而左飞听完之后完全愣住了，这啥情况？这还真是季枫的小弟？可是他哪来的小弟啊？

    