
﻿    第二天季枫早早就起来了，收到石头的他，赶紧又将这些玉石分解了出来，然后只留下几块好一些的等着换钱，其他全部塞到了系统的回收站里。

    季枫知道即便是将这些全部放进去，依然升不到高级，不过他也没失望，至少这次得到了好几百经验，系统也告诉过他，只有把这个大任务完成了，才能得到更多的经验。

    他忙完这些，又跑到楼上去看了看季盈盈的母亲，见到她只是一天时间，都苍老了许多，季枫心中也是一阵难受，安慰了她好大一会，这才向左飞的公司跑去。

    他刚过去的时候，陆婉琴也过来了，将那些文件全部给了左飞，而他们公司也正式注册了自己的品牌商标。

    只是陆婉琴今天却有些不太敢去看季枫，只要一看到他，就会想起昨晚的那一幕，让她不知不觉又红了脸。

    季枫倒还好一些，他毕竟也跟李婷都那样过了，自然要比陆婉琴看得开很多，只是他找陆婉琴说话的时候，陆婉琴总是红着脸不去看他，季枫就知道这妞是在想昨晚的事。

    聊了一会，陆婉琴就赶紧回去了，连左飞要请她吃饭，她都不敢去，怕与季枫面对。

    见陆婉琴红着脸离开，左飞拍了拍季枫的肩道：“我说小子，你昨晚是怎么弄人家了，你看陆大小姐都不敢看你，快老实交待。”

    季枫又是跳起给他一脚：“我说你小子能不能不瞎说啊，我跟她什么都没有！”

    “没有？那昨晚我看到她手上都是湿的，而且今天你看她那样，很明显的是害怕你嘛，你小子是不是勉强人家做什么人家不愿意做的坏事了？”左飞躲开季枫的一脚，依然坏坏的问道。

    季枫知道这小子肯定是误会了，但他也不能解释啊，毕竟她手上都是自己的尿，这样一解释，还是会尴尬的。

    所以季枫就直接把这话题拉开，说道：“好了，你给我严肃点，现在自己的品牌已经下来了，咱们还是赶紧做正事吧。”

    一提起工作上的事，左飞一下也正色了起来，拿过那些文件看了看，全部都是通过的，左飞说道：“现在我们公司已经请来了高级设计人员，还有就是我前天也请来了一名这方面的人才，我打算把他提升为主管，至于员工，我们现在也有接近五十人了，其中新人有三十人，所以员工这一块还要薄弱一些。”

    季枫点了点头：“嗯，也就是说，我们目前最差的就是员工这一块了，但这个倒好办，可以一边生产一边培养嘛，只要培养出来，咱们的实力也能慢慢壮大。”

    “这话倒不错，只是我们要留得住员工才行，这样，咱们先过去看看样品吧，这两天我们的设计师也没闲着，设计了两套样品出来，你看看行不行。”左飞一边说着，一边往设计师的办公室走去。

    “左总季总，你们来了！”他们刚一进去，这名设计师就起身向他们迎来。

    对于她的称呼，也是左飞有意为之，季枫整天为了公司操劳，所以一定要让这些工人们叫他为季总，虽然季枫不愿意成为股东，但称呼上一定要这样。

    季枫也没多说什么，点了点头就坐到了一旁，问道：“把你设计的服装样品给我看一看吧！”

    “好的季总！”这名设计师赶紧去把样品拿给了季枫。

    季枫接过来看了看，然后点头道：“嗯，这个确实不错，虽然我不懂，但我也能看出来，这绝对赶上了潮流，如果咱们真正做出来，恐怕能有大好的收获。”

    设计师见季枫夸她，心中也是一喜，但她还是说道：“谢谢季总夸赞，这也是左总一起帮忙设计的样品，但我还有一点不满意，就是这个纽扣，我一直在想，能不能把这纽扣换得高档一些呢？”

    “纽扣？”季枫听后一愣，他赶紧看了看这上面的纽扣，果然是很普通的那种，而这衣服是女士服装，类似于那种中年妇女穿的服装，但季枫能看出来，这种服装设计得很高端，如果让那些阔太太来穿的话，一定能显出她们的身份。

    季枫想了好一会，突然眼前一亮：“对了，你这服装是不是针对那些有钱人的太太设计的？”

    设计师点头道：“没错季总，因为我对市场考察过，现在年轻女子的服装太多了，市场几乎饱和，但中年妇女的服装市场还很缺，所以我就针对这一块而设计的，而且咱们的布料很上档次，所以就设计的偏于贵妇的服装了。”

    季枫一拍手，说道：“这个想法不错，要不咱们就再大胆一些，换上最好的布料，然后用玉石做成纽扣，你说会不会受到欢迎？”

    “玉石做成纽扣？可是这样一来成本就高了啊！”一旁的左飞听后都是一愣。

    季枫笑了笑，说道：“这个你先别管，赶紧给我重新设计，咱们第一批货就先针对那些贵妇，而且款式再新颖一些，把纽扣也照玉石的给我设计出来，到时候我再拿出更好的布料和玉石，咱们第一批自己的品牌，就拿出最有价值的东西，希望能打响咱们的名声。”

    其实季枫这话一说出来的时候，设计师的眼前都是一亮，她是一名出色的设计师，能设计高端的衣服她当然喜欢，只是她在怀疑，季枫能拿出那么多玉石来吗？

    又商量了一会后，左飞也是一咬牙让设计师照做，然后就和季枫离开了，到了左飞的办公室，左飞说道：“阿枫，我知道这样一来，恐怕又要让你出一笔巨资了，其实这个老板这个位置应该你来坐。”

    “呵呵，你小子就别跟我客气了，咱们谁跟谁啊，钱的事情好说，只要你给我把公司整大就行，这就是你唯一要做的。”季枫一笑，拍了拍他的肩说道。

    看到季枫这坚定的目光，左飞心中也是一种莫名的自信，重重的点了点头：“好，咱们兄弟一起联手打天下，你出钱我出力，哈哈！”

    不需多说，这就是兄弟之间的信任，哪怕是季枫如今的变化，左飞也没再提一个字，季枫在这边呆了一会之后，他就去找李敬了。

    给李敬打了电话后，就在他另一个市的店面找到了他，当季枫一进到李敬的店面时，已经被他这店面给震惊了。

    李敬赶紧迎了上来：“季枫，快进来坐啊，这么远赶过来，找我有急事吧？”

    季枫这才回过了神，不得不说李敬的玉石生意做得很大，这个店比九龙那个大了太多，里面的首饰一个比一个漂亮，而且价格也是高得吓人，怪不得他说他有十个亿的身家呢。

    到了里面的办公室时，季枫这才说明了自己的来意：“李叔，我是有件事想要麻烦你的，我这里有两块玉石，想要借用你的雕刻师，帮我雕刻成纽扣。”

    李敬是生意人，季枫这话一说出来，他就想到了原因：“你的意思是说，要把这些纽扣用在服装上面？”

    他知道季枫跟他朋友开了一家服装公司，所以直接就想到了这一点，季枫也没隐瞒，直接把自己的想法给李敬说了一遍。

    李敬听后连连点头：“嗯，虽然我不懂服装行业，但听你这样一说还真的可行，毕竟现在生活好了，有钱人一抓一大把，他们的追求也更高了，如果你这样的服装一出来，恐怕真的会大火，那行，这边我找最好的雕刻师帮你先弄一些样品出来，你那边要是成了，我就让一名雕刻师给你，专门为你做纽扣！”

    见李敬这名资深的生意人都看好自己的想法，季枫也是来了劲，立马掏出两块之前留下来的玉石交给李敬，让他的雕刻师帮忙去弄了。

    