
﻿    薛立和黎正二人下午逃跑之后就回到了薛家，只不过薛立被魏延踢了那一脚确实太严重了，他下午被黎正涂了他们自制的创伤药，到晚上的时候才好了一些。

    “唉，真是没想到这个季枫的保镖这么厉害，连我们师徒俩一起都打不过人家，薛立啊，这事就这么算了吧，再跟这人斗下去绝对会吃亏的。”

    晚上黎正又给自己的徒弟涂了一遍创作药后，才说起了这话，不是他胆小，是因为他分析出了一件事情，这个季枫绝对不简单，毕竟能带着这么厉害的保镖，而且还不止一个，这身份能简单了吗？所以他觉得不应该去与这种人结仇，否则倒霉的是自己。

    可是薛立的想法却不一样，他说道：“师父，我也知道这种人是咱们得罪不起的，但我爸叫我回来干掉他，要是杀不掉季枫，我想对咱们薛家以后的发展有些麻烦。”

    薛立完全知道为什么要杀季枫，就是因为他和陆婉琴走得太近了，而自己的弟弟薛志坚本想与陆婉琴交往的，然后把她追到手，就可以用他们陆家的关系，好在这一带发展他们薛家的势力。

    虽然他们薛家很有钱，但并不是在江南这一带，所以他们想要发展过来，还得要这边有大靠山才行，那么这个大靠山的首选就是陆家。

    可这倒好，本来薛志坚就与陆婉琴要有进展了，半路却杀出了个季枫，这让薛志坚和薛家才想要除掉他的，更没想到的是，这个季枫居然还不好对付。

    黎正摇了摇头道：“你的意思我明白，可是咱们斗得过他吗？你自己也看到了，咱们两人都打不过人家的保镖，你这样怎么去干掉对方呢？”

    这话薛立还真没办法接，是啊，自己拿什么与季枫斗呢？开始的时候，还以为自己这身功夫想要杀季枫简直是易如反掌。

    哪知道这家伙居然有这么厉害的保镖，而且他这保镖的厉害程度实在太变态了，连自己师父都打不过，一时间他也有些为难了。

    季枫可没想那么多，他甚至连薛立是谁都不知道，只知道是薛家派来的人，他现在也没心思去研究这些，给陆婉琴打了电话后，季枫也就放心多了。

    他是问陆婉琴要怎么样才能在最短的三天时间内弄到钱，只要不抢不偷都行，毕竟以陆婉琴这种身份的人，她也许真的有办法呢。

    结果陆婉琴还真有办法，她也给季枫指了一条最快的路子，那就是和那些富二代们赌一把，这样钱就回来了，当然也有风险，说不定还会输更多。

    可是这话听到季枫的耳朵里就不一样了，对啊，自己怎么就没想到赌呢？这不是上次抽到的三次透视之眼，还有两次没用吗？这下好了，派上用场了。

    季枫高兴的跑去冲了凉然后倒在床上说道：“这下问题解决了，明天就去上次那个黑拳场上面的度假村豪赌一把，娘的，这些富二代真会玩啊，居然没事天天跑去度假村豪赌，还真尼玛潇洒。”

    其实季枫还真不知道，人家这些有钱人家的公子，整没事做，要么就是飙车玩，要么就是跑去豪赌着玩，或者到处旅游什么的，这就是有钱人家儿子的生活啊，恐怕人家泡的妞双手都数不过来了。

    之所以他们会选择到方洁的那个度假村去赌，主要还是因为他们的数目太大了，在市里多少有些影响的，要是小赌的话，他们倒不用跑那么远。

    但季枫要的就是玩大，不然他还赢不了这么多钱，所以他也没去考虑那么多，先把钱弄到手再说。

    晚上九点过，季盈盈如同往日一样来叫季枫吃夜宵，季枫却对她说道：“盈盈，你上班都已经这么累了，不要天天都做夜宵给我吃的，这样我心里会过意不去。”

    季盈盈微微一笑，说道：“没事的季枫大哥，做个夜宵能有多累嘛，现在我和妈妈能住在这里，而且我也有了工作，这些都是你帮的忙，给你做夜宵也是应该的。”

    季枫见她还是要坚持，倒也没再多说什么，只是当把魏延也带上去的时候，倒让她们母女俩意外了一下，居然又换保镖了。

    现在季枫有了车子倒也方便，第二天季枫把魏延一起带到学校，然后就让魏延自己在车子里等自己，或者他要是无聊，也可以自己到附近转转，只要不走太远就成。

    毕竟现在季枫也有些担心，万一那个薛家的高手又来找自己麻烦，魏延不在就麻烦了，魏延一切都听季枫的，所以就在车子里等着他，实在无聊也不会走远，就在旁边转转。

    也好在今天下午没课，季枫倒不用再请假了，开着车就和魏延一起向那边的度假村赶去，之所以没叫上陆婉琴，主要还是因为季枫有些不太好意思了，不然什么事都麻烦人家，总还是说不过去的，再说他上次来过，也知道路。

    当他到这边度假村的时候才发现，原来这里白天还是挺热闹的，有很多人在这里游玩，那天是晚上过来的，所以季枫没有看清楚。

    白天一看，这个度假村还是挺大的，而且里面也布置得很漂亮，一切都是那种复古建筑和装饰，里面也有娱乐场所等一系列设施，也有小湖，上面还有一些游船，后面还有一座小山，风景也是不错，自然也吸引了一些出来放松的游客们。

    “真是没想到这个方洁还挺厉害，不但有这么大的一个度假村，还有下面的一个秘密黑拳场，也不知道这个女人到底是什么身份，能经营这么大的一家生意。”季枫一想到这个方洁，一个女人能撑起这些，确实有些真本事。

    季枫和魏延两人买了门票就进去了，怪不得人这么多，原来这里的门票很便宜，进去后里面也确实挺热闹的，不过季枫却没心思去欣赏这些，他现在要找的是那些家伙们在哪里赌，自己好去捞一笔。

    季枫只有找到一名工作人员问了一下，结果工作人员打量了他一会，却说这里没有赌的地方。

    季枫一阵无语，一看这家伙就没告诉自己实话，不过想想也不奇怪，毕竟他们玩得大，而且都是这个圈子里的人在玩，外人都是不知道的，一看季枫就是第一次过来，人家自然不会告诉他了。

    看样子不麻烦陆婉琴都不行了，季枫就打算打电话给陆婉琴，只有让她过来带自己进去跟他们赌。

    可是他刚拿出手机呢，就有一人向他走了过来：“这不是季先生吗？”

    季枫扭头一看，对这人也有印象，好像是那晚在地下拳场来找自己跟他老板谈话的那名工作人员，一看到这人，季枫就知道有戏了，将手机收起来道：“呵呵，你还认识我啊？”

    “季先生年轻有为，我当然能记得您了，不知道季先生今天过来是游玩，还是？”这人客气的对季枫问道。

    季枫见这个人还记得他，自然也把自己要来这里赌的事给他说了，这个工作人员立马就把季枫给带了进去。

    当季枫进去的时候才发现，原来里面并不是他想象中的那样，只有一个小小的房间，里面只有十来人在玩着扑克牌等一类的东西。

    然而这里面居然有一个独立大厅，而且大厅里估计得有几十上百人，他们都坐在桌上打牌或者玩麻将等一系列的赌博娱乐。

    工作人员对他说道：“季先生，这大厅里随便都可以玩的，如果您要觉得不尽兴想要玩大的，还可以到我们这边的贵宾间里去玩，这里面才是真正玩得最大的。”

    季枫一看，果然在大厅两边还看到有几个房间，不过都关着门的，原来这里面才是真正的豪赌。

    季枫心中一阵暗喜，看样子今天可以大捞一笔了，来这里真是来对了啊，他对工作人员说道：“嗯，我都知道了，麻烦你了，要不你先去忙吧，我自己看看就成！”

    “好的季先生，如果您有什么吩咐，直接可以找里面的工作人员！”这人说完就出去了。

    但他却是直接来到了方洁的办公室里，此时方洁正在喝着咖啡看着杂志，听到敲门声后就让外面的人进来。

    刚才带季枫进去的工作人员进来就向方洁说道：“老板，季枫来了，而且他去了咱们的赌场里。”

    “嗯？”听到季枫来了，方洁愣了一下，随后放下手中的杂志问道：“他怎么跑到我们赌场里来了？虽然我不了解他，但从我上次跟他见过一面来看，这个季枫不应该是个好赌之人才对，这样，你给我把摄像头打开，我在这里看看。”

    