
﻿    “哈哈，季枫先生，你又输了！”布朗泰森看到季枫又输了，笑声变得越来越大。

    季枫的头上已经渗出了冷汗，没错，他这一把终于看到了，绝对是佐佐木在弹骰盅的那一瞬间，让骰子变动了的，因为他看得清清楚楚，他一弹，骰子又在里面翻滚了一下。

    “怎么样，还玩吗？”

    看着季枫已经冒出了冷汗，佐佐木冷冷的看着季枫说了一声，然后没再去管季枫，而是又在玩着他怀里的那名女子，丝毫不避讳众人的目光。

    “再来一把，我有很多的玉石，我用玉石跟你们玩！”季枫咬着牙说道。

    可这时布朗泰森开口道：“这样吧季枫先生，咱们换一个玩法，你要赢了，刚才两把的钱我全还你，要是你输了，你今天留下两条胳膊在这里。”

    听到这话，季枫脸色一变，这个王八蛋果然狠啊，现在就想着要废自己了，季枫长长的吐了口气，说道：“好！”

    “天哪，这华夏小子是疯了吗？他居然敢用自己的胳膊来做赌注，他怎么可能是佐佐木先生的对手呢？他这完全是在找死。”

    见季枫答应，一旁围观的其他赌客们纷纷议论了起来，因为布朗泰森今天并没有把其他赌客们拦在外面，所以围观的人非常多，而且昨天好多人都见过季枫的，所以自然也认识他。

    “可不是嘛，他这简直是在自残啊，或者说他已经赌红了眼？唉，真不知道他在想什么，我们虽然好赌，但也不会拿自己的生命去开玩笑啊。”

    听到这些人的议论声，季枫并没有去理会他们，而是说道：“麻烦等我一会，我去上个洗手间。”

    说完就往一旁的洗手间走去，他用冷水洗了一把脸，然后对着系统问道：“我说系统，这次可是玩大了啊，有没有办法帮我？”

    结果系统则是一副满不在意的说道：“没得帮，这是你的任务，自己看着办吧！”

    季枫摇了摇头，他拿这个系统真没办法，不过他却把系统调到了物品栏那一页，到时候真输了，他可不会傻到真让人家砍他的手呢，他会第一时间用出隐身技能逃走。

    就在他打定好主意准备出去的时候，洗手间门却被推开了，进来的居然是昨晚和他一起睡的那个女荷官，季枫一愣，还以为是自己走错到女洗手间了。

    不过正在他一脸尴尬准备解释的时候，女荷官却先开口道：“季枫先生，你是疯了吗？怎么用自己的双手做赌注，你刚才已经连输了两把，你不可能赢过他的，而且你输了布朗先生绝对不会放过你。”

    “嗯？你这是在关心我？”

    季枫没想到她原来是跑过来关心自己的，这倒还让他意外了一下，没想到昨晚只是打了个赌注炮，居然让她对自己关心起来了。

    女荷官却说道：“我只是不想让你做无畏的牺牲而已！”

    女荷官解释了一句，但季枫却说道：“放心吧，我是不会把这双手给他的，而且他还没那个本事取走，谢谢你的关心！”

    季枫说完不再理她，直接就走了出去，只是当他走到桌上的时候，突然又对布朗泰森说道：“布朗先生，我想加注！”

    “嗯？”

    布朗泰森一愣，季枫接着说道：“这样吧，我用我这条命，来换你的所有场子，也就是说，如果我输了，我这条命留在这里，你要是输了，你所有场子归我。”

    季枫这话一出，不光是布朗泰森几人脸色一变，旁边的围观者更是瞪大了双眼看向季枫，都以为他疯了，刚才用双手他们已经够震惊了，可现在他却要用命来作赌注，这让他们完全认为季枫是玩红了眼。

    看到布朗泰森发愣，季枫一笑，问道：“怎么？布朗先生是对佐佐木先生没信心，还是说你输不起啊？”

    “我跟你赌！”见季枫这么说，布朗泰森脸色一寒，说出了这句话，然后又大手一挥，让他哥哥去取他们所有产业的产权证。

    十分钟后，产权证扔到了桌上，布朗泰森说道：“如果你不后悔的话，现在就开始吧，佐佐木先生，一切就靠你了。”

    季枫耸了耸肩，表示自己没意见，而佐佐木则是愣愣的看了季枫好一会，然后点头道：“放心吧布朗先生，我要是赢了，你记得答应给我的事就行。”

    说完又对季枫说道：“我很欣赏你的胆识，但你一样会输，因为这个可不是靠胆识，而是要技术的！”

    这次他居然把怀里的女子给推开，看样子他也要全力以赴了，而季枫则是不动身色的将五绝神针召唤了出来。

    随着一阵骰子撞击声音传来，所有人的心脏都被牵动着，哪怕是旁边观看的人们，也是非常紧张，因为这种玩命的他们还真没见过，一个个都在为这名华夏男子祈祷，希望布朗泰森等会给他个痛快吧。

    那名女荷官也听到了季枫的话，狠狠的瞪着季枫，她没想到，这名昨晚与自己玩了一晚的男子，今天居然这么不理智，虽说他们之间根本没有感情，可是她却还是不想看到季枫把命留在这里，可是她也没办法。

    “砰！”

    骰盅扣在桌上，所有人连大气都不敢出，紧紧的看着桌上的骰盅，佐佐木那轻蔑的眼神也消失不见，而是一脸认真的看着季枫道：“季枫先生，请猜吧！”

    季枫盯着骰盅看完之后，又紧紧的盯着佐佐木的右手，说道：“依然是豹子三个一！”

    他一说完，佐佐木就要开盅，而且随着他的中指，就要往骰盅上弹上去，这时候季枫的手也动了，不过他的幅度非常小，并没有人注意他，因为大家的目光都是注意在骰盅上。

    “啊！”

    佐佐木刚要打开骰盅，突然大叫了一声，立马将手退回去，看着自己的手对季枫喝道：“你对我做了什么？”

    季枫则是一脸茫然的摇头道：“我不懂你在说什么，佐佐木先生，你不会是想赖皮吧？还不快些开盅？”

    可佐佐木的中指好像已经无法动弹了，一股钻心的疼痛让他额头上已经冒出了冷汗，他怒喝道：“小子，你刚才绝对使诈，我的手好疼！”

    “呵呵，借用你一句话，没有证据的事情不要乱说，否则你要对你说的话负责！”季枫冷笑一声说道。

    因为他刚才弹出去的五绝神针根本就没人注意到，毕竟那速度非常快，凭他们这些普通人，怎么可能看到呢？而且五绝神针扎到对方的时候，瞬间被系统召回，他自然没证据。

    “你……狡猾的华夏人，你太狡猾了！”佐佐木一阵语塞，居然开口骂起了季枫。

    季枫也不弱示，说道：“再狡猾也没你这个小鬼子狡猾，肯定是你出千的时候，伤了自己的手，你还在这里赖我？废话少说，开盅吧！”

    这时候佐佐木根本不敢开，因为他完全是用右手中指弹动的骰盅，让里面的骰子改变，这一招他练了长达五年的时间，所以他弹动骰子的时候绝对不会让任何人察觉，哪怕用监控放慢查看，也不可能看到他这个细小的动作。

    可现在他的中手指受伤了，其他手指根本无法改变，就算改变了，也会被别人发现，一时间他真的不知道要怎么办，却看向了一旁的布朗泰森。

    布朗泰森也感觉到事情不对，说道：“既然佐佐木先生受了伤，那这把咱们就作废吧，等佐佐木先生手好了，咱们再比怎么样？”

    “呵呵，布朗先生这是想要耍赖吗？这可不像你的风格啊，他受伤了不要紧，但这把已经是他摇好的了，只差开盅而已，难道他另一只手不能开吗？或者你们这里没有其他荷官替他开吗？”季枫一听，就知道这家伙想要耍赖了。

    可是布朗泰森还没说话呢，那个女荷官突然走了过来，说道：“让我来替他开盅吧！”

    这下季枫愣住了，她怎么会站在自己这边？而且她不怕得罪布朗泰森吗？这让季枫一时间有些发懵，不知道这女荷官在闹哪样。

    