
﻿    季枫和王浩二人对上这四人也很吃力，不过好在季枫会了泰拳，虽然没有召唤出来的人物在身边，但他和王浩对上这四人还是足够了，也不是他不想召唤，而是因为他只剩下三个召唤点了。

    五分钟后，这四人也感觉到不对，这人怎么这么强？他们相互对视了一眼，然后拉过一名客人向季枫他们推过去，直接就从楼梯口上冲了下去，虽然下面也有酒店保安，但根本就拦不住他们四人。

    季枫他们并没有去追，王浩赶紧跑到了李婷那边去，而季枫也走向了陆婉琴他们这边问道：“没吓着你们吧？”

    他们摇了摇头，李老爷子率先问道：“这些都是什么人？为什么会到这里来捣乱，而且看样子他们是针对婷婷来的。”

    季枫也是摇头道：“这个我也不清楚了，也不知道跟上次绑架李婷的是不是一伙人。”

    这话一出，李家一家人都皱起了眉头，他们想不明白到底是谁在对付他们，因为他们好像没有得罪过什么人啊。

    这时候陆老爷子也问道：“季枫，你刚才没受伤吧？我看那几人的身手好像也挺厉害，可惜今晚天豪送我们过来他就离开了，要是有他也在的话，说不定就能留下这几人了。”

    “我没事的老爷子，跑了就跑了吧，下次大家注意一些就行了。”季枫刚说完，王浩也带着李婷他们过来了。

    而那些和李婷一起玩的朋友们也被吓到了，现在才回过神来，老爷子怕这边再出什么事，就赶紧让大家先离开这里再说。

    一群人就向楼下走去，酒店的经理立马跑过来给李家等人道歉，说这事出在他们酒店里，是他们没做好安保工作。

    李老爷子倒是明事理，知道这些家伙是针对他们来的，酒店里就算再注意，人家也有办法混进来的，好在的是今天有季枫在这里帮忙，要不然后果还有些严重，毕竟从那几人的身手看来，他们的功夫确实不错，王浩一人绝对对付不过来的。

    一伙人走到外面，陆天豪也过来接陆婉琴爷孙俩了，但季枫却有些不太放心，对李老爷子说道：“要不我送你们回去吧！”

    李老爷子知道季枫的担心，感激道：“好，那就麻烦你了，这次又是你帮了我们。”

    “呵呵，李老爷子太客气了！”季枫之所以要送他们，还是想要在李婷面前表现好一些，这样一来，她说不定就能给自己解释的机会了。

    大家也没多说什么，李老爷子招呼这些客人纷纷离开之后，陆婉琴则是走到季枫身边，担心道：“季枫，你自己也小心一些！”

    见陆婉琴关心自己，季枫心中一暖，点头道：“我知道的婉琴姐，今天事情有些不对，你们也赶紧跟着陆大哥回去，晚上就别再出来了。”

    “我知道，你就放心吧！”陆婉琴见季枫也关心她，心中也是暗暗的一阵高兴。

    季枫开着自己的车，然后跟在了李家人车子后面，李家住在的并不是玉帛小区，而是在城北这边的别墅区里。

    虽然季枫也住在城北，但离李家的别墅那边还是挺远的，他们开了十多分钟的车，才到了别墅区。

    季枫眼见就要将他们送到了，可正在这时，不知道从哪里突然冒出七八辆车向他们这边冲了过来，直接将李婷那辆车给逼停了，季枫见状也赶紧将车停下，然后飞快的从车上冲下来。

    那些车上面也冲下来十多人，还不等季枫明白是怎么回事，他们就拉开了李婷那辆车，直接将李婷拖进了他们的车子里，然后有三辆车开着就跑。

    剩下的人则是留了下来，在对付刚从车里冲出来的王浩，王浩心中大急，对季枫喊道：“他们又来了，季兄弟，大小姐被他们抓走了，你快去追大小姐，这里由我来缠着，别墅里的保安马上就出来了！”

    季枫也看到李婷被对方抓走的，他也顾不得这里了，反正这里有王浩在撑着，李老爷子等人应该暂时没事，而且听王浩说别墅小区里的保安快要赶过来了，季枫更不用担心这边。

    他又钻上自己的车，然后飞快的开着去追刚才抓走李婷的那辆车了，那些家伙开得很快，连红灯都没有停下来过。

    也好在季枫的车技不错，不一会就接近了他们，这些家伙也看到季枫追上来了，然后就一下将车子拐进了右侧的国道上去。

    季枫追上去的时候，好在现在是晚上，这边的车并不多，三辆车飞快的在国道上行驶着，季枫一下召出五绝神针，透过自己的车窗向前面的车轮扎过去。

    可他却傻了眼，大骂道：“卧槽，又扎不破？这些家伙是有备而来的，可是他们怎么知道我会用暗器的？”

    无奈之下，季枫只得将自己的车子转过去，想要把他们给逼停下来，因为他看到刚才李婷是被抓上最前面的那辆车。

    可是他的车刚一甩到前面去，靠近前面那辆车的时候，那辆车就被季枫给挤到了边上，那司机吓得赶紧刹车。

    这样一来就麻烦了，后面两辆车一个没注意，撞到了前面那辆车上面，再加上季枫这么一挤，车子一下就滚了出去。

    偏偏右侧边是一个两米多高的坎，下面是一片荒地，车子速度的就滚了下去，季枫也吓到了，因为李婷还在车上。

    他管不得那么多，停好车子立马从上面冲下来，这时后面两辆车上的人也冲下来了，总共是五人。

    他们一起扑向季枫，季枫先是甩出五绝神针，这些人虽然躲了过去，但季枫趁着这个空档扑向了他们。

    与这五人对上的时候，季枫也才松了口气，这五人倒不是非常厉害，在自己的泰拳之下，他们也拿自己没办法。

    季枫心中也有些着急，李婷那辆车被撞到公路下面去了，也不知道她有没有事，但奇怪的是，这五人见拿不下季枫，他们突然钻上车子就开走了，根本没有去管滚到公路下面那辆车里的同伙，走得丝豪不拖泥带水。

    季枫哪里会去追他们，他们离开才好，而且季枫也没去想到底是怎么回事，按理说这五人虽然拿不下自己，但他们撤走得也太快了吧？

    现在救人要紧，季枫也没管，直接就往公路下面冲了过去，可当他下去的时候才发现，车里的那些人已经不见了，只有李婷一人还困在车里。

    季枫把车门打开，然后将李婷给拉了出来，此时的李婷已经晕了过去，季枫喊道：“李婷醒醒，你没事吧？”

    被季枫这么一晃，李婷终于睁开了眼睛，她看到自己正躺在季枫的怀里，一下推开季枫站起来，慌道：“我没事！”

    看得出来，李婷对季枫还有些生气，虽然她知道季枫救了她，但她还是不想理季枫，说完就想要离开。

    可她刚走两步，一下就蹲到了地上，用手捂着自己的腿，季枫摇了摇头，过去蹲下道：“你的腿好像受伤了，而且这里离你们家有好一段距离，你自己怎么可能回去呢？”

    被季枫这么一说，李婷才抬头看了看，这里居然是在市边上的国道旁边，而且自己居然滚到路边下来了，现在自己的腿又被划伤了，别说走回去，就连到公路上都爬不上去。

    看到李婷在皱眉，季枫说道：“来吧，我扶你上去，就算你再恨我，现在也不能跟自己过不去，对吧？”

    李婷想了想，突然一咬牙站了起来，又想要自己爬上去，季枫一阵无语，这妞的脾气有些倔啊！

    