
﻿    好在的是季枫回来公司，这里并没有发生什么事情，也没有听到关于许明哲的消息，也不知道他有没有得到布朗泰森挂了的消息。

    “怎么样，出国还顺利吧？”季枫刚一回来，左飞就和沐雪两人问了起来。

    季枫点头道：“还挺顺利的，那边的客户已经打算与咱们好好合作，只要把这批货做好就行，你们什么也别担心，只管把货做出来。”

    季枫没有告诉他们那边的事情，所以左飞他们还真以为季枫去见了那边的几名客户，见那边客户没什么意见，他们也就放心了。

    季枫回到这边已经快到晚饭时间了，只是到吃饭的时候，季枫作主让晚上员工们都不加班，而且大家都去吃上一顿，然后再到歌城去喝歌。

    因为季枫这次回来不但干掉了布朗两兄弟，让那边的客户暂时保住了，而且他还把布朗泰森的场子卖给了方洁，赚了二十五个亿，这一笔钱足以把公司扩展得非常大，所以他高兴，今天让大家都一起庆祝一下。

    只是在晚上的时候，发生了一个搞笑的小插曲，季枫本打算带着员工们也去享受一下，所以就和他们一起来到了本市最大的康联酒店。

    不过他们人太多了，加上沐雪那边的人和他们最近新招的人，总共有一百来人了，所以他们没办法去包间，只得在一楼的大厅，不过这样也很不错，至少大厅里大家都在一块，气氛还是挺热闹的。

    点好菜之后，大家先要了酒，连那些女孩子们也都在一起喝，毕竟红酒嘛，只要不多喝都没事的。

    可这时一个非常熟悉的身影出现在季枫的视线里，对方也看到了他，直接向季枫这边走了过来：“哎，这不是小枫么，你怎么会在这里，是同学聚会吗？”

    这人正是季枫的二叔季有德，他父亲的堂弟，爷爷那辈算是亲兄弟吧，可到了他父亲那一辈这两兄弟貌似就没那么和。

    他这二叔季有德家里有些钱，早些年就在县城里买了房，然后就有些不太看得起季枫他们家里，所以之后就没怎么来往了。

    季枫没想到今天会在这里见到他，他走过去打着招呼道：“原来是二叔，你也是过来吃饭吗？要不一起吧！”

    季枫他们公司都是些年轻员工，加上左飞和沐雪也很年轻，所以看上去确实都像学生，而季有德也不知道季枫现在正在办公司，这才以为他们是同学聚会呢。

    季有德扫视了一眼这些员工说道：“不用了，我请我一个重要的客人吃饭呢，怎么可能在大厅这种掉身份的地方吃呢，那个，你们继续用啊，我们去包间了！”

    虽然是过来给他打招呼的，季枫看得出来，他二叔看他的时候，露出的还是一脸不屑，认为季枫还是那个穷学生，现在只是和同学们聚会，跑到里面来蹭一顿饭吃的。

    季枫尴尬的笑了一下，没再说什么，他二叔就是这样，所以也没往心里去，继续和大家喝起了酒。

    “哎！阿枫，刚才那人谁啊？怎么看上去跟你认识，好像又很不给你面子似的。”刚才左飞也看到了那人，貌似有些没把季枫看上眼，这时候左飞才小声的问了起来。

    季枫一笑，说道：“之前不是跟你说过的吗？我的二叔，他家里是开小厂子的，听说有点小钱，没想到在这里遇到他了。”

    “原来是他啊，我看你这二叔就是一势力眼，不就开了个小厂子嘛，还没我们枫飞公司大呢，他就这样看不起你？要不要我去恶心一下他？”左飞一听是他二叔，也来了点气，因为他之前听季枫说起过的。

    季枫摆了摆手：“没事，他就那脾气，咱们不理他就是，菜来了，赶紧招呼大家吃饭吧。”

    ……

    “你说什么？布朗泰森死了，这是怎么回事？”许明哲从公司回来刚吃了晚饭，就听手下回来说起了这个让他不敢相信的消息。

    手下说道：“是的，这是我们那边人打听到的消息，布朗泰森确实是死了，而且他们两兄弟都死了，听说他们的产业也全部转到了一个叫方洁的女人手里。”

    “给我说明白，这到底是什么情况？”听到这个消息，许明哲一时间还有些接受不了，昨天他们还通过话的，怎么这么快又传来了他的死讯。

    手下把那边传过来的消息全部说给了许明哲听，包括季枫跟布朗泰森打赌，赢了他所有场子一事，全部都说了出来，因为他们那边也有人，打听这些消息自然不是难事。

    听完之后，许明哲的脸色黑得吓人，他手下都往后退了两步，生怕许明哲拿他出气，好一会后，许明哲才咬着牙沉声的说道：“没想到季枫还有这个本事，能把布朗泰森的场子全部赢过去，这小子到底有什么难耐？”

    因为他们早就查过季枫的底了，这就是一农村小子，后来跟左飞两人合伙办了一家服装公司，他根本就没什么底蕴和能力的，可这下他却完全懵了，季枫居然跑到米国去，把对方的场子都赢了过来，这是需要多大的本事才能做到的。

    而且，布朗泰森两兄弟死了，虽然说不知道是怎么死的，但许明哲还是能隐隐的感觉到，这绝对跟季枫有关，可季枫怎么变得这么恐怖了？

    他说完沉思了好久，突然说道：“去给我查那个接手布朗泰森场子的女人，这事说不定是她帮的季枫，否则我想不明白季枫怎么可能有这种本事。”

    “许董，我们那边的人已经在查她了，只是一时半会还没有查到！”手下回道。

    许明哲点了点头，挥手让手下退了下去，他又陷入了沉思，目前那边季枫的几名客户是压不下去了，不过他还是被误导了，认为这次的事一定是那个接手布朗场子的女人一手操控的，所以他暂时不打算打压季枫他们的公司，而是去查方洁的身份。

    晚上，季枫他们吃了饭又去K歌，一直到十二点多才散去，这一次不但员工们玩高兴了，季枫也更是激动。

    回到家里，看着系统上面的七十一个召唤点，已经笑得合不拢嘴，他从来没有这么多的召唤点，这次把布朗泰森的任务一完成，召唤点也是暴涨啊。

    “要不要召唤个人物出来玩玩呢？反正现在有这么多的召唤点了！”季枫一人在房里有些无聊的说道。

    可是最后他还是没有召唤，毕竟他考虑到后面的系统一升级，召唤人物肯定要提高召唤点的，到时候说不定又不够用。

    公司得到稳定，季枫又跑去上学了，因为他可不像左飞已经退学，他还得顾及着这一边呢，早上他看到送李婷的王浩，两人只是笑着点了点头，并没有说话。

    等季枫走进去追上李婷聊天的时候，王浩却是拿起电话给老板打了过去：“老板，季枫回学校了！”

    可电话里却传来老板的冷哼声：“哼！等你告诉我，我早就得到消息了，你知道季枫去米国做什么吗？他过去把那边的布朗泰森都做掉了。”

    “什……什么？他做掉了布朗泰森？”听到这个消息，王浩惊呼了一声。

    布朗泰森他也是听说过的，虽然没有打过交道，但他还是知道，布朗泰森是拉斯维加斯那边不小的一个势力，虽比不上他们老板，但也不是季枫现在这种实力能对付得了的啊，一时间王浩也发懵了。

    “当然是真的，他过去的时候我就知道了，然后就派人过去打听了一下，这个季枫身上有太多的秘密了，我们一定要想办法把他弄过来，王浩，你不能再让我失望了！”老板说了王浩一句就挂断了电话，剩下王浩一人愣了好半天才开车离开。

    