
﻿    第二天，女荷官一早就将季枫给叫了起来，季枫有些无奈的从被窝爬起来，说道：“你这么早叫醒我做什么？”

    “嘿，你看看几点了，现在还早吗？我昨晚可是已经兑现了自己的承诺，所以你现在也该离开这里了，而且你不是还要去布朗先生那里吗？我也快要过去接班了！”

    女荷官一大早起来就像变了个人似的，看得季枫无语，这他娘的昨晚还那么疯狂，今天早上起来咋就不认人了呢？还真特么是……

    但季枫也无所谓，这样更好，自己只不过是为国争光一下而已，证明自己华夏男子的厉害，她现在这样更合自己心意。

    所以季枫也赶紧爬起来，然后跑到她洗手间里简单的洗漱了一下就出发了，打车直接往布朗泰森的赌场里赶去。

    只是当他赶过去的时候，里面虽然围满了人，但却没有一人在玩，而是都围在了大厅中央，貌似在看什么热闹。

    季枫刚一进去，就有一人向他走了过来，显得非常恭敬的对季枫说道：“季先生，我们老板在等着你呢，请！”

    季枫点了点头就跟着他走了过去，中间站着的人立马让开一条道，这时候季枫才看到，中间有一张很大的长桌，而桌子两边坐着布朗泰森等人，对面坐着一个岛国男子，大约四十岁，穿着一身正装，但还是从他鼻子中间留的那一撮胡须能认出他是岛国人，想来这应该就是千王佐佐木了。

    布朗泰森看到季枫，就对他们介绍了起来：“季枫先生，这位就是今天要和你赌的佐佐木先生，他来自岛国，近几年内，他从未输过一场！”

    说完，又对佐佐木说道：“佐佐木先生，这位就是来自华夏国的季枫先生，他昨天连胜我们场里的几名高手，今天他将会成为你的对手。”

    佐佐木这才淡淡的抬起眼皮子看了看季枫，嘴角露出一抹不屑的笑容，说道：“哟西，年纪轻轻就能赢过布朗德尔华先生，看来你应该有点本事。”

    季枫看到他对自己的轻蔑，虽然也有些忌惮他的千术，但季枫也没怎么给他面子，说道：“过奖了，听闻佐佐木先生很厉害，希望你今天不要被我打破你的记录啊。”

    “哈哈，很有自信的年轻人，那就要看看你有没有这个本事了，你要怎么个玩法？”佐佐木听到季枫的话，不但没生气，反而大笑一声问道。

    其实季枫其他的都不怎么会玩，而且也只有骰子是自己最方便看穿的，所以他说道：“还是骰子吧，这个是我的强项，而且也节约时间。”

    “那就骰子，谁做庄？”见季枫用骰子，佐佐木并没有多说什么，而是很自信的问他谁做庄，因为骰子同样也是他的强项。

    季枫自然不会做庄了，他只能作弊，所以说道：“我是过来赢布朗先生的场子的，所以就由你来做庄吧！”

    “口气很大，那就来吧，但愿你一会还能这么自信！”佐佐木手一挥，就有人将骰子送了过来。

    送骰子过来的是一名年轻女子，而且看样子好像也是一名岛国女子，她将骰子送过来时并没有离开，而是一下依在了佐佐木的怀里。

    佐佐木居然一下抱住她，还将手伸到了衣服里面去，另一只手却拿起了骰盅，很不屑的看向季枫说道：“听说你昨天赢了一个多亿的美金，咱们就一把，如果我赢了，你昨天的钱全部吐出来，如果我输了，这场子就是你的了。”

    听到这话，季枫心中有些不安，这家伙好像很有自信啊，不过现在已经容不得他多想，看向了一边的布朗泰森，而布朗泰森也是点头道：“没错，如果季枫先生没问题的话，就按佐佐木先生的意思吧！这里是我场子的产权。”

    他一说完，就将一叠文件放到了桌上，季枫也是一咬牙，将自己的卡拿了出来，说道：“好，那咱们就这么办了，钱在这里面，你们查一下吧。”

    布朗泰森并没有查，因为他可不相信季枫敢在自己地盘上耍花样，见没问题，佐佐木突然右手一挥，季枫都没注意到这骰盅是怎么到他手上去的，他就直接摇了起来。

    而且他在摇的时候，左手依然还放在那名岛国女子的衣服里，貌似还在用力捏着，因为季枫看到这岛国女子的表情有些痛苦，看样子这佐佐木有些变态啊。

    不过季枫不得不佩服他的赌技，这摇盅的手法简直是出神入化，季枫听到里面撞击的声音忽大忽小，有时候甚至还很刺耳。

    这就是高手的手段了，这样一摇，无论是谁都听不出里面的点数，毕竟这骰子撞击骰盅的声音不断变化，完全扰乱了对方的听力，而且更是看不到他手摇骰盅的轨迹。

    “嗡！”

    骰盅突然一下飞起，差点撞到天花板上，佐佐木看都没看一下，右手还抽出空来也伸到女子的衣服里捏了两下。

    当骰盅掉下来的时候，他依然没看，直接抬手就接住，然后一下重重的扣在桌上，冷笑着看向季枫：“你不用猜点数，直接猜大小就行。”

    季枫立马透过骰盅看向了里面，里面居然是豹子，心里暗暗吃惊，这王八蛋还真厉害啊，居然摇出豹子来了。

    季枫直接说道：“三个一，豹子！”

    “季枫先生，你可要确定了哦！”说完，他直接就揭开了骰盅，可是当看到里面的点数时，季枫顿时就傻了眼，刚才明明是三个一的，可现在怎么是三个六了？

    “你出千，刚才明明是三个一的，你绝对动了手脚。”季枫有些激动，直接站起来指着佐佐木质问道。

    可佐佐木却很平淡的说道：“你怎么就肯定刚才是三个一呢？你又是怎么看出我出千的呢？年轻人，凡事是要讲证据的，你这样污蔑我，可是要负责的，愿赌服输吧！”

    “这……”

    季枫一下无语了，是啊，自己怎么能确定里面就是三个一呢？难道自己告诉他，刚才透过骰盅看到的？恐怕他立马就会被人家给抓起来，而且自己还真没看到他是怎么出的千。

    “哈哈，佐佐木先生果然是不败的神话，季枫先生，既然你找不出佐佐木先生出千的证据，那么你就赶紧把账转了，如果你还想玩，我们奉陪！”见佐佐木赢了，布朗泰森也松了口气，大笑着说道。

    季枫眼皮轻轻一跳，拿过卡就走到旁边台上给他们转了账，不过他却一咬牙，说道：“我里面还有一亿的人民币，再跟你玩一把！”

    “好，你敢玩，我们就敢接，来吧！”布朗泰森一笑，并没有反对季枫，因为在他看来，季枫根本就不可能赢过佐佐木。

    季枫确实是不甘心，他不是心疼那几个亿，而是他赢不过来的话，那么他的任务就会失败，所以他一咬牙，就打算再来一次。

    刚才他看到里面的点数时，就没继续盯着，所以还真没看到佐佐木是怎么改变里面点数的，他再来一把，是想看清这家伙怎么改变的。

    第二把又开始，佐佐木的摇法又跟刚才不一样了，因为他不会在同一个人面前用出同样的手法，这也是他的高明之处。

    差不多一分钟，佐佐木一下将骰盅扣到桌上：“季枫先生，请！”

    季枫紧紧的盯着骰盅，说道：“一二三，六点小！”

    他说完的时候，这次眼睛依然没有离开骰盅，不过这下他也终于发现了，佐佐木在打开骰盅的那一瞬间，他中手指在骰盅上面轻轻一弹，里面的骰子就变了点数。

    