
﻿    陆老爷子并没有回家，而是和陆婉琴一起到了警局，他大儿子陆国军也来了，此时的薛志坚等人已经清醒了过来，当他们发现自己被带到这里来了之后，就知道自己完了。

    “说吧，为什么敢绑我的女儿？”陆国军那张原本就带着一丝威严的脸上，此时更是气势十足，严厉的声音一出，所有人都吓了一跳。

    薛志坚看了看他，居然笑道：“呵呵，既然都被你们抓了，我没什么好说的，如果非要说，这一切都是因为季枫引起的，要怎么处罚随你们的便。”

    薛志坚完全变了，他之前只想着为了自己薛家的利益，而后来被季枫羞辱之后，他完全就想着要报复季枫，哪怕是自己父亲吩咐过让自己停手，但他还是想了这个极端的办法来对付季枫。

    本来他以为这次能够成功，不但可以把季枫杀死，还可以把陆婉琴给强了，而陆婉琴这种大小姐一定会要面子，不敢出去乱说，季枫被自己杀死之后，她也应该会对季枫死心，然后勉强跟着自己。

    他这个计划确实很好，但他更没想到，季枫居然会玩隐身，把他这个计划完全打破，反而让他被抓起来了。

    可他也没怕，自己这次本来就是破罐子破摔的，既然被抓了，而且还是落在陆家人的手里，他知道自己说什么也没用。

    老爷子也怒道：“你自己做错了事，居然还赖别人，你杀人未遂又绑架我孙女，还私藏军火，这个罪恐怕够你在牢里呆到老了。”

    “关吧，你们随便关吧，在这里就是你们说了算，你们说什么都行，来吧，订罪吧！”薛志坚丝毫不在意的说道。

    看到他这样，所有人都对视了一眼，知道也不用再问他们了，这事情已经是铁证，所以一名警员直接就给他们做了口供，然后把罪证一一列在上面，拿给薛志坚签字，他居然看都没看一眼，直接签了。

    而他那些手下们也知道，薛少都认罪了，自己等人根本没办法逃脱，只得苦着脸把字签了，手印按了。

    这事非常简单，直接就给他们定了罪，按他们的预订，送往法院的时候，薛志坚至少是无期，他那些手下们也应该是十年以上，陆国军手一挥，直接将他们带了下去。

    而这事也是副局亲手操办的，现在他才向陆国军和老爷子走了过来，陪着笑脸道：“对不起啊老首长，今晚的事让大小姐受惊了！”

    老爷子摆了摆手，倒没在多说什么，他也不再呆在这里，就带着陆婉琴让陆天豪开着车回去了，而陆国军则是留在这里，跟副局他们商量着事情。

    车上，老爷子向陆婉琴问道：“婉琴，刚才季枫怎么就没等我们过来就离开了？”

    陆婉琴说道：“他好像有什么急事吧，在给你们打完电话的时候就离开了，爷爷，咱们这次得好好谢谢季枫呢！”

    “嗯，是得好好感谢他，要不是他的话，恐怕这次你真危险了，只是我不知道薛家为什么要对付季枫呢？”老爷子倒没明白这事。

    陆婉琴也是摇了摇头，虽然她隐隐猜到薛志坚是因为她才对付的季枫，只是她又不太确定，所以才没说出来。

    ……

    “啊！季……季枫，你怎么在这里？”房东的洗手间里，传来了一阵惊叫声。

    因为她正在自己玩着呢，突然看到季枫正站在洗手间外面不远处看着自己呢，她吓得直接大喊了出来，并不是因为季枫看到了她这尴尬的一幕，而是因为他突然出现在自己屋里，让她一下没反应过来。

    季枫也没想到，自己这一看就忘了时间，隐身效果已经过了，自己却浑然不知，现在居然被人家发现了。

    他也被房东这一喊给吓了一跳，赶紧转过身去，说道：“你别误会，我也是刚刚进来的，根本没看到你在做什么！”

    季枫这一解释，房东就回过了神，她问道：“我门明明已经反锁了，你是怎么进来的？”

    这下季枫还真不好解释了，对啊，自己要告诉她是怎么进来的？想了想，季枫说道：“刚才你门没反锁上，所以我一推就推开了，我刚走到这里，你就发现我了。”

    “我门没锁上？而且你才刚走到这里？”房东听到这话，她却有些不太相信。

    要说是自己的门没锁上，这倒有可能，可是他真的才刚走到这里吗？自己发现他的时候，看见这小家伙正瞪着眼睛盯着自己呢，他这才刚进来？

    想到这里，就连胆子一向很大的房东都有些脸红，问道：“你……你刚才没听到我在里面说话吧？”

    季枫知道她是指什么，刚才她在自己解决的时候，在叫着自己的名字，季枫还真不敢承认，只得装作没听到的样子，说道：“我没听到你在说什么啊，我刚过来就听到你大喊呢！”

    听到这话，房东心中微微松了口气，还好自己幻想他的时候，他没有听到自己在叫他的名字，不然这可就尴尬了。

    她居然直接走了出来，甚至一点都不避讳季枫，说道：“季枫，我刚才的事你也看到了，其实我也不想这样的，但你也知道，我现在只有一个人，而且我这个年纪也是很想那方面的，你不会把我当作是那种坏人吧？”

    季枫一笑，说道：“怎么会呢？我也是上大学的人了，当然明白的，那个，要是没什么我就先上楼去了啊！”

    可是季枫刚一转身，房东就一把拉住了他：“季枫，今晚就住在这里好吗？”

    季枫一愣，他没想到房东居然会这样，可刚才自己看了她那样，确实也有了好大的反应，现在她一说这话，季枫就有些不太把持得住，他不知道自己是要拒绝还是要答应下来。

    见季枫没有说话，房东自然明白了，她居然慢慢的靠近了季枫的耳边，吐气如兰道：“小家伙，你也是正常人，难道你就不想吗？而且跟姐姐，姐姐是不会让你负责任的哦，就当帮帮我好吗？”

    还不等季枫说话，她就一下抱住了季枫，这下让季枫都无法移动脚步了，他真的不知道为什么，自从上次去原矿区那边，被系统给整了一次之后，他就对这方面有些想了。

    特别是刚才又看到房东那样，而且房东此时还什么都没穿，这让一个正常人真的没办法拒绝。

    这一晚，季枫没有上去自己的房里，而是真的留在了房东这里，不是他想这样，而是他真的无法拒绝，不光是他，估计换作谁都一样无法拒绝。

    第二天，外面一缕阳光透过窗户照进来，季枫微微睁开眼睛，只见房东早已醒了，正在盯着他呢。

    季枫问道：“看着我干嘛呢？”

    房东一笑，说道：“真是没想到，你居然这么厉害，好了，你再休息一会吧，我去做早餐！”

    此时的房东表现得非常自然，像是什么事都没发生一样，直接起来去做早餐了，而季枫心中却是不太平静，他真的没想到，自己居然与房东发生了事情。

    他脑袋里有些乱，最后看了看手腕上的系统，苦笑了一下就起来了，长长的叹了口气，然后拉开窗户，看着外面，不知道在想些什么。

    房东做好饭，两人一起吃了之后，房东也没再提昨晚的事，季枫知道，她是怕自己尴尬，所以才没有提起，而季枫也只得什么都没说。

    吃过早饭的时候，季枫刚准备去公司，就接到了陆婉琴的电话，说是让他去一躺她们家里，季枫猜到是什么事，直接就向玉帛小区赶去。

    