
﻿    “啊！”

    房里传来一阵惊叫，外面的人听到之后就飞快的朝着布朗泰森的房里冲去，只见布朗泰森正斜倒在床边，而那名米国女子吓得一直在大叫。

    “这是怎么回事？”

    两名手下跑进去查看了一下布朗泰森，已经没了气息，但他的身上却没有一点血迹，甚至连一点受伤的痕迹都没有。

    他们看向这名女子，质问道：“说，布朗先生是怎么死的？”

    此时的女子已经快要吓傻了，她也顾不得去穿衣服，就这样光着，说道：“我……我也不知道，他跟我玩得正欢，可突然就倒了下去。”

    “把她押下去，你们快通知布朗德尔华先生！”一名看上去很壮的男子对其他人说道，看来他应该是这些人的头。

    他一说完，就有人把这女子押了下去，也有人立马打电话通知布朗德尔华了，季枫根本就没离开，而是站在他们旁边，只是他用了隐身技能，别人看不到他。

    十多分钟后，布朗德尔华过来了，他看到自己的弟弟已经没了气息，脸色变得非常难看，可是他也没检查出来这是什么问题，根本就看不出一点痕迹。

    “把那个女人做掉！”布朗德尔华手一挥，让人去做掉那名女子。

    而旁边的手下问道：“那个华夏来的季枫怎么办？还要继续杀掉他吗？”

    布朗德尔华大怒道：“废话，当然要杀掉他了，布朗泰森虽然死了，但这些产业还是我们布朗家的，难道我会让它落到别人手里吗？”

    听到这话，季枫冷冷一笑，本来他想放过这些家伙的，可倒好，这家伙还想要继续杀自己，那自己也没必须再跟他客气了。

    手中五绝神针召唤出，直刺布朗德尔华的心脏正中，他突然倒地，心脏停止跳动。

    “天哪，这是怎么回事？”其他人见状，立马冲过去扶起他，可是他们却发现，布朗尔华也没了心跳，跟布朗泰森死状一模一样。

    开始他们还以为是布朗泰森在里面跟那女人玩得太过火，导致心脏病发而死掉的，可是现在这个布朗德尔华是怎么回事？他们的死法为什么一样？而且死得毫无预兆。

    一时间，所有人都害怕了起来，正在这时，去查季枫住处的那人也回来了，可是发现布朗两兄弟都死了，他也有些发懵。

    可是布朗家现在只剩下布朗两兄弟的父亲，和他一些叔伯，他们并没有插手布朗泰森的这些生意，这些手下也没主意了。

    “怎么办，这些事情咱们还是通知老布朗先生吧，那个华夏人咱们还是暂时别去碰他了，如果老布朗先生没有发话，我们没必要把自己牵扯进去！”

    一名手下发话说道，因为他们虽然是布朗泰森的手下，可是他们经营这个产业的两兄弟都挂了，他们自然不会再给谁卖命，群龙无首，这些人自然也就乱了。

    见他们不再对付自己，季枫满意的点了点头，不留痕迹的退了出去，然后一直走了很远，他的隐身技能才失效，他也才打车往迪丽娜的家里赶去。

    ……

    “什么？布朗两兄弟都死了？是季枫做的吗？”一个豪华宾馆内，方洁一脸震惊的听着跟着她一起来的那名手下汇报了刚才的事。

    手下说道：“这个我不太清楚，但之前我是一直跟踪着季枫的，他确实是去了布朗泰森的老巢，可是我却没有发现他进去，他好像就突然消失了一样，但很快就传来了布朗泰森两兄弟的死讯，他们此时已经将布朗两兄弟的尸体运走了！”

    “那季枫呢？你后面有没有发现他？”方洁赶紧问起了季枫的行踪。

    手下摇头道：“没看到，他过去就不见了身影，直到布朗两兄弟的尸体被运走之后，我都没有发现他，但这事我猜一定是他干的，只是这手段太诡异了，连我都没有发现。”

    方洁皱着眉头想了一会，说道：“真是奇怪了，季枫是怎么进去杀掉他们的呢？根据我们这两天的观察，季枫赢走了他们的产业，他们绝对不会放过季枫，而且今晚他们应该有准备才是，这季枫是怎么杀掉有准备的布朗兄弟的呢？”

    手下只是一个劲的摇头，表示他真不知道，一时间，他们两人都陷入了沉思，百思不得其解。

    季枫回到迪丽娜这边的时候，也把布朗两兄弟的死告诉了她，她也是一脸的震惊，问季枫是怎么做到的。

    可季枫却是一脸的无辜：“我可是什么都不知道啊，他们的死与我丝毫无关。”

    见季枫说这话，聪明的迪丽娜没有再问，因为她知道，这事知道的越少越好，而季枫也不可能把这些告诉她。

    第二天一早，季枫就和迪丽娜来到了布朗泰森的场子里，但他刚一进去，就遇到了一个熟人：“季总，咱们又见面了。”

    “方老板，你怎么会在这里？”来人正是方洁，季枫看到她居然会在这赌场里，确实有些意外。

    方洁笑了笑：“呵呵，你来的那天我也来了，而且这两天发生的事我也都知道哦！”

    “你是在跟踪我？”季枫眉毛一挑问道。

    方洁并没有否认：“没错，不过与其说是在跟踪，倒不如说我是不放心你，想要看有没有帮上你的，现在嘛，我看倒没什么能帮你的了。”

    季枫一愣，他没想到这妞会说出这话，但他也没深究，只是说道：“那我还得感谢方老板的关心了。”

    “这倒不用，对了季总，这些场子你打算怎么处理？据我所知，他们还没有给你过户吧，需要我帮忙吗？在这边我倒是可以完全帮你处理这些事。”方洁突然又提起了这事。

    “哦？你能帮我处理？既然这样，那方老板要怎么处理呢？”季枫确实有些头疼，布朗两兄弟挂了，这户还没过，他在这边又人生地不熟，还真没办法处理这些呢，现在方洁却这样说，他倒是动起了心思。

    结果方洁说道：“我打算把这些场子收购了，如果你愿意的话，我可以接手过来，然后我给你足够的资金。”

    “好，那就卖给你了。”季枫一听，想都没想直接就答应了下来。

    方洁并没有意外，好像知道季枫会把这些卖给她一样。

    下午，季枫得到了方洁给他的二十五亿资金，而这些烂摊子他却全部丢给了方洁，只是他却说道：“以后你就是这里的老板了，里面有一位叫迪丽娜的女人，希望你不要亏待了她！”

    “呵呵，你放心吧，亏不了她的！”方洁好像明白季枫的意思，只是对季枫笑了笑。

    季枫又说道：“我对你的身份很好奇，不知道你能不能告诉我呢？”

    哪知方洁反说道：“一样，我对你身上的秘密更好奇，如果你哪天舍得告诉我了，我再告诉你！”

    季枫耸了耸肩，他知道方洁早就在怀疑自己的身份了，现在他可不敢再提，只是说道：“好吧！这边的那几名客户，你帮我安抚一下，事情搞定了，相信他们应该能继续与我合作。”

    “我知道的，布朗兄弟倒台了，我相信许家暂时不会再对他们威胁的，这边就交给我吧，那你是想要在这边多呆一段时间，还是说现在就要回国？”方洁点了点头答应了季枫的事。

    季枫说道：“既然这些都交给你处理了，我呆在这里也没意义，我就先回国吧，我怕许明哲知道这边布朗家完了，他又会在那边耍什么花样，谢谢你了方老板。”

    “不客气，咱们之前不是已经成为朋友了吗？我只希望以后咱们之间能没有秘密！”方法正色的说道。

    季枫耸了耸肩：“也许会有那么一天的！”

    季枫并没有在这边多作停留，甚至连跟迪丽娜的招呼都没打，直接打车去了这边的机场，准备回国，看着系统提示任务完成，季枫也满意的笑了。

    