
﻿    对于季盈盈的客气季枫只得劝慰了她，毕竟他虽跟季盈盈相识不久，可他看得出这女孩子很单纯，而且也很柔弱，自己要是不帮她心里也过意不去的。

    他紧了紧季盈盈的手说道：“没事的盈盈，你就别谢谢我了，要不然可就见外了哦！”

    被季枫一捏，季盈盈只感觉手中一股力道传来，不过却恰到好处，并不疼，而且还有些温暖，小脸蛋更红了，她低着头说道：“都麻烦季枫大哥这么多次了，盈盈心里多少有些过意不去的，对了季枫大哥，你快坐吧！”

    这时候她也才反应过来，季枫还站着跟自己说话呢，季枫点了点头，不过却没坐，而是过去帮她们把那踢散的椅子给收拾了起来。

    季盈盈母女俩也赶紧过去帮忙一起弄，完了之后，季盈盈的母亲偷偷叹了口气，然后又站在一旁苦笑了一下。

    这一切被季枫看在眼里，他也摇了摇头，这对母女真的太苦了，季枫突然冒出一个想法，对她们说道：“对了，我有个想法，不知道你们愿不愿意？”

    “小枫，你都帮过我们这么多次了，你有什么就说吧，我和盈盈一定听你的。”季盈盈的母亲见季枫要说什么，她直接说出了这话，不管季枫说什么，她们都愿意听季枫的。

    季枫也不磨叽，说道：“我觉得你们住在这里也不是个事，毕竟这房子还是那人的，万一他哪天又发什么疯跑来找你们麻烦就不好了，所以我觉得你们应该自己去租房，再说了，这里也比较破旧又偏，盈盈上班也不太方便。”

    “啊？租……租房啊？”听到这话，季盈盈母女俩都愣了一下，她们不是没想过，但她们手中根本就没什么钱，上次她母亲住院已经花了好多钱。

    她身上还有唯一的三千块，这还是她上次买那些衣服来摆地摊，然后又转手出去的唯一一点钱了，本来以为今晚要被季盈盈的继父给收过去当房租，好在季枫为她们保住了，可是去租房子，这钱又得拿出去，她们以后的生活费怎么办？

    季枫看到她们母女的表情，倒是明白了什么，笑了笑说道：“这样吧，你们干脆租到我那里去，那房东姐姐人很好的，不但房租便宜，而且还可以欠租，等以后盈盈有工资了就再慢慢补给她嘛，一年才不到三千块的租呢！”

    “真的吗季枫大哥？”一听季枫这样说，季盈盈有些疑惑，因为在她看来，季枫不应该是某家的大少吗？上次身边还带着保镖，而且这次左飞开公司也是他出的钱，身手又这么好，他还会租便宜的房子？

    季枫一笑，说道：“当然是真的，我一直都住在她那里呢，不过这事一时也跟你们说不清楚，你们过去就明白了，难道我还会骗你们吗？”

    季枫知道季盈盈母女俩对自己的想法不一样，不过季枫也不好给她们解释，她们听到季枫这么说，虽然还有些懵，不过也动心了，这么便宜的房子，她们自然愿意搬过去。

    虽然这里住着不用给房租，可她们一直都有些放不开，毕竟这是那个家伙的房，人家真要拿回去的话，她们也不可能反对的。

    母女俩对视了一眼，季盈盈的母亲就说道：“那好，这事就麻烦你了，那我们今晚就搬过去吧，白天都要上班也没空的，不知道你们房东睡了没有？”

    季枫见她们答应，这就拿电话给房东打了过去，虽然现在快十点了，但房东还没睡，在家里看电视呢，季枫就把情况给房东说了一下。

    房东一听满口答应，说还有空房，如果她们要来随时都可以，而且空房她也打扫过的，干净。

    季枫挂掉电话后对她们母女说道：“好了搞定，那咱们现在就搬吧。”

    季枫看到她们家里确实没什么东西，也就是些衣服和一些简单的家具，很容易就能搬过去的。

    他也就叫季盈盈母女俩去收拾衣服了，她们也挺积极的，看得出来她们早就不想呆在这里了，现在一听有地方搬去，也是心中激动。

    季枫也是暗暗摇头，这对母女确实太不容易了，然后就转身到楼下去用手机照着，在墙上找到了搬家用的小货车。

    季枫打电话过去告诉了对方地址，对方很快就赶过来了，只是说太晚了要加些钱，季枫倒无所谓，打完电话也上去帮季盈盈她们收拾着。

    一小时后，她们就把里面收拾完了，毕竟东西太少了，而且这些大家具也是她继父的，带走也不好。

    三个行礼箱，和一口老式的大箱，季盈盈母亲舍不得丢，也就带上了，然后就是一些厨房里的东西，季枫他们跑了三趟就把东西搬到了楼下的小货车上，然后锁好门就向房东那里赶去。

    至于这里，他们也没去管了，也完全和对方脱离了关系，他什么时候回来也是他的事。

    过去的时候，房东居然站在院子里等着他们呢，见他们来了，也热情的帮着他们把东西搬到楼上去。

    这是一间二室一厅的小套间，不像季枫住的单间，季盈盈母女看到这房间后，心中有些疑惑，这是三千多一年能租到的？虽说这里也比较旧，但比起她们之前住那里好多了啊。

    房东似乎看出来了，而且刚才季枫也偷偷给她发过了短信，所以她这才一边帮忙收拾一边说道：“这里的房租是三千一年的，这房间有些旧了，所以在这里也不太好租的出去，所以我收租也不贵吧，对了，刚才季枫说你们手里比较紧，那就什么时候有了再交吧，我也不急着用，你们是季枫介绍过来的，我相信你们。”

    一听这话，母女俩心中就相信了，毕竟人家房东都说了嘛，她们感激的看了季枫一眼，然后又向房东千恩万谢！

    收拾好后已经是夜里十二点了，季枫让她们赶紧休息，可是季盈盈的母亲就有些麻烦了，她在那边扫公路的，搬过来就天天要坐公交车过去，不过她倒没什么，只要住得舒服就行了，每天也就多花两块的公交车费。

    季枫并没有去睡觉，而是跟房东到了她楼下，再详细的把季盈盈的情况给说了，房东听后也是叹气摇头：“唉！这对母女比我还要可怜啊，不过没事，房租我就给她们免了吧，反正你帮我搞定了那些债主，我现在也不缺钱了。”

    结果季枫从兜里掏出一叠钱递给房东道：“这怎么行呢姐，这钱还是由我来出吧，反正也就我手里这些，就当一年的租了吧，我也不知道够不够哈！”

    “你这家伙，埋汰姐呢？给我收起来，要不然我可就不高兴了啊。”房东见季枫要给钱，她一下就板着脸了，季枫帮了她这么大一个忙，老公在外面欠的高利贷，加上利息恐怕都上十来万了，但季枫一下就给她解决了，她也不用再凑钱去还账，怎么还会收季枫的钱呢。

    最后两人推来推去，房东也还是没要，季枫也知道她是在感激自己，还是没有再争执下去。

    看着季枫离开的背影，房东又是摇了摇头：“我现在也不知道你到底是什么身份了，之前我真没看透你，认你做弟弟，也不知道是不是我的福气。”

    季枫回去就冲凉睡了，第二天早上一醒来刚洗漱呢，就听到外面的敲门声，结果一看是季盈盈，这丫头已经穿戴整齐了，看着季枫笑笑的说道：“季枫大哥你起来了啊，我跟妈妈做了早饭，一起来吃吧。”

    她们就住在三楼，这倒是挺方便的，所以她们起来的时候，煮饭就想到了季枫，不过季枫还有些没反应过来，直到季盈盈拉他楼上才回过神：“真是太麻烦你们了！”

    “这有什么嘛，以后咱们也近了，我们天天给你做早饭！”季盈盈一边递给季枫筷子一边说道。

    也没再多客气什么，毕竟快到上课时间了，吃完后，季枫和她们一起下楼，季盈盈母女俩都要上班，而季枫也赶紧去上课了。

    季枫到教室习惯性的看了一下系统，结果一看让季枫还惊喜了一下，系统说自己助人为乐，又给了自己奖励！

    