
﻿    从康联酒店回去，他们重新找了家饭店吃饭，毕竟刚才与许明哲把话说明了，也等于和他对上了，所以他们根本就没吃饭直接离开了。

    另一家饭店里，三人都坐在包间里说着许明哲的事情，季枫倒还好，但左飞和沐雪两人就非常担心了。

    沐雪说道：“咱们刚才拒绝了许明哲，我怕他会出手对付咱们，这下可怎么办？”

    左飞也是一脸担心：“是啊，这个雄风集团可是非常庞大的，咱们根本斗不过他们啊。”

    季枫却无所谓的说道：“兵来将挡，既然事情都发生了，咱们就想办法对付他们吧，而且对于他的收购，咱们也只有拒绝，难道还真的被他收购过去吗？”

    被雄风集团收购，如果换作是其他小公司，自然巴不得，而且还求着人家收购呢，可是季枫他们三人的想法都不一样，都不想被雄风集团收购过去，所以一听季枫这话，大家都沉默了，因为他们实在想不到有什么办法去抵挡雄风集团。

    一时间他们也想不到办法了，只有等着对方真正出手对付他们的时候再慢慢想对策，现在他们只有静观其变。

    八点半的时候，他们三人就散了，只是左飞现在已经没了车子，上次被撞坏之后，他也没再去买，毕竟现在公司在发展，他不想浪费钱，而季枫最近也在忙着，没考虑到这事。

    季枫将左飞送到他们楼下，左飞准备下车的时候却对季枫说道：“阿枫，你为什么要帮那个沐雪？”

    季枫知道左飞的意思，说道：“难道你听了她的话之后，没有觉得她很可怜吗？而且我帮她也主要是为了咱们公司的发展。”

    其实他这么做还是因为系统的任务，只是他这个没办法给左飞说而已，但听到他这话，左飞却不以为然。

    说道：“我知道，她确实是有些可怜，而我也听得出来，之所以她会变成这样，就是因为这个许家，但又怎么样呢？现在虽然帮了她，但咱们却被许家给恨上了，你觉得这样值吗？”

    季枫也不知道要怎么给他解释了，沉思了好一会才说道：“胖子，不管说什么现在咱们都已经跟她是一条船上的人了，你应该相信我！”

    左飞也没再说什么，打开车门就走了下去，然后趴在季枫前面的车窗说道：“我当然相信你，不过你小子告诉我，你是不是看上沐雪了？”

    “滚！”季枫瞪了他一眼，就发动车子离开了，刚才还在聊正事呢，这小子突然又没个正经了。

    其实左飞这样，主要还是不想让季枫看出自己的担心罢了，在他说完的时候，直接就闪身上楼去了。

    季枫一人开车回到家，可是他还没坐下去呢，突然就有电话打了进来，拿过来一看，原来是陆婉琴打来的，季枫接起电话就笑道：“婉琴姐，这么晚……”

    他的话还没说完，直接就愣住了，因为电话那头传来的并不是陆婉琴的声音，而是薛志坚的声音：“季枫，老子是薛志坚，你的妞在老子的手上！”

    “怎么是你？你把婉琴姐怎么了，你在哪里？”季枫一听是薛志坚，心中猛的一颤。

    薛志坚笑道：“呵呵，我能把她怎么样？现在老子在北区郊区的废弃工厂，你应该知道这里吧？”

    “我知道，你的意思是要我过去，然后对付我是吗？好，那我就过来，你不要为难婉琴姐！”季枫一听就明白对方的意思了，赶紧承担了下来，因为他知道这家伙一定是找自己报仇的，毕竟上次他扰了薛志坚在宾馆强陆婉琴一事，还有就是在酒店里羞辱了他。

    薛志坚继续笑道：“你知道就好，现在快九点了，如果九点半我见不到你，那么你应该知道后果的，老子对这妞可是想了很久了，真的想尝尝她的味道，当然了，如果我要知道你不是一个人来的，老子照样会让你后悔的。”

    薛志坚其实并不是很怕季枫，主要怕的是季枫身边的保镖，所以才提醒了季枫一句，让他一个人来。

    季枫也不跟他废话，直接就挂掉了电话，然后就冲下楼往北效的废弃厂房赶过去，那里他是知道的，毕竟离他们这里不是很远，是一家食品厂，一年前就倒闭了，主要是因为太偏僻，所以一直搁置在那里。

    现在季枫也不会去召唤系统人物，等到了那边的时候再看情况，但季枫还是多了一分小心，毕竟这家伙叫自己去，他肯定是有所准备的。

    车子行驶在国道上，季枫非常担心陆婉琴，所以将车速提升到最快，不到十分钟，他就拐进了一条小道，过了一会就看到了那家废弃厂房。

    这里属于郊区，所以并没有路灯，当季枫的车子开过去的时候，对方直接就发现了他，马上就有好几人过来看了看他车子里面，发现真只有季枫一人，对方就是一笑，说道：“哟，还真敢一个人来，跟我们来吧！”

    季枫跟着这几人进去，里面立马就打开了车灯，好几辆车子一起，倒把这家废弃厂房照得灯火通明。

    他一眼就看到了一旁角落处的陆婉琴，正被五花大绑的坐在地上，而她旁边正站着十来个人，其中一人就是薛志坚。

    “季枫，你怎么来了啊，他们想要杀你，你怎么不通知爷爷啊！你一个人太危险了。”陆婉琴见到季枫，就率先开口说了起来。

    旁边的薛志坚也开口道：“呵呵，他倒是想通知你爷爷，但他敢吗？只要他告诉别人，今天你就得被老子玩死在这里。”

    季枫大怒：“薛志坚，你还是不是男人？我已经过来了，你快放了婉琴姐。”

    “放？我当然会放了，不过嘛……你也知道我找你来做什么，今天我会让你从人间蒸发的。”薛志坚一脸冷笑的看着季枫道。

    陆婉琴一听，吓得花容失色，说道：“薛志坚，你要是敢伤害季枫，我一定会叫我爷爷还有我爸收拾你的！”

    “哎呀，我好害怕啊！陆婉琴，你这个三八，这一切都是因为你造成的，你要是之前乖乖的跟了我，不就什么事都没了吗？可你一直不识抬举，而且又冒出季枫这个绊脚石，他一而再的坏我好事和羞辱我，今天就算你爷爷在我面前，我也一定要杀了他。”薛志坚说到这里，脸色变得异常狰狞，已经接近疯逛。

    季枫也看出来了，这家伙为了杀自己，好像完全豁出去了，已经不顾后果，他也知道，今天这家伙不杀了自己，恐怕真不会罢手。

    而随着他这话一说完，他的十多名手下全部都从怀里掏出了枪，直接就对准备了季枫。

    “不要，薛志坚，你快放了他，你不是要跟我好吗？我答应你还不行吗？”一见薛志坚手下居然都拿出了枪，陆婉琴真的吓坏了，直接说出了这话。

    她这话一出，就连季枫都愣住了，他没想到陆婉琴居然为了保住自己，愿意跟薛志坚，这让季枫心中一阵感动，也觉得这次过来救她值得。

    可听到这话，薛志坚却是盯着她说道：“现在已经晚了，季枫我必须杀死，只因他羞辱了我，而你也一定会成为我的女人，等会我杀了他，然后我就把你在这里给办了，我不怕你以后不跟我。”

    听到这话，陆婉琴的脸色变得煞白：“薛志坚，你这个王八蛋，你还是不是人？难道你真不怕死吗？你这样做，我们陆家不会放过你的。”

    “陆家？你以为我真的会怕你们陆家？惹急了我，我连你们陆家一起收拾了，好了，你现在最好别插嘴，等会我会让你享受的。”薛志坚对陆婉琴说出这话之后，就看向了季枫，然后向手下们一挥手，示意他们直接开火。

    