
﻿    季枫把左飞和月月送到了他们的住处，现在他已经给左飞治好了，系统的五绝神针当然不是吹的，在扣除了季枫五个召唤点的情况下，现在左飞就跟没事的人了一样。

    “好了，你小子现在好好在家里休息一下，也别去想那么多了，这事就让警方去查吧！”季枫怕左飞还会乱想，所以就安慰了他一句。

    左飞点了点头：“我知道的阿枫，谢谢你救了我！”

    左飞在医院听了那王医生的话，也完全知道是季枫救好了他的，但他却没有去问季枫是怎么治好的自己。

    隐隐的觉得，自己这个好兄弟已经不是原来的他了，至于在他身上发生了什么事，左飞虽然很好奇，但他知道，季枫不说就算自己问也问不出个结果来的。

    与其这样还不如相信他一把，只要他越来越强，其他的都不重要。

    季枫也知道左飞有很多话想要问自己，但季枫也没打算告诉他，至少现在不能，又与左飞聊了好一会之后，季枫这才说道：“好了，那我也就先回去了，明天你还去公司吗？”

    “去啊，我这不完全好了嘛，明天肯定得去公司，你就别担心我，你也赶紧回去休息吧！”左飞对季枫投去一个放心的微笑。

    季枫知道，左飞这是相信自己，之所以什么都没问，也是他知道自己不会说，季枫拍了拍他的肩，说道：“胖子，只要你相信我不会害你，现在所发生的一切，以后你自会明白的。”

    “臭小子，我要不相信你，我还能这么淡定吗？”左飞笑骂了一句。

    季枫也没再多说什么，带着魏延就离开了，但月月可就没他这么淡定，这才一个劲的问左飞，到底是怎么回事，为什么季枫能一下把他治好，而且身上的伤完全都好了，这简直不是神医，而是神仙了。

    不过左飞都不知道，他自然没办法给月月说什么，他只是对月月说了一句：“只要咱们相信阿枫就行！”

    只是季枫回到家里的时候，却是难以入睡，虽然今天看是对方来害左飞的，但季枫有一种不安的感觉，对方绝对是针对自己而来的，左飞只是被他连累了而已。

    “到底是谁呢？”季枫躺在床上，自言自语的在想着这事。

    他想过有可能是薛志坚，但后来他又否定了，虽说薛志坚跟自己有仇，而且他也能查到左飞跟自己是朋友，但按理说他不应该去杀左飞的，毕竟这对他没一点好处，对自己也没有伤害，这样做只是损人不利已而已。

    左飞受伤的事没有公开，甚至连他父母都还没通知，所以公司里的员工更不知道，只是他们今晚没加班，还以为是左飞这小子想开了，让他们休息休息呢。

    这时候季盈盈又跑下来，叫季枫上去吃夜宵，季枫心情有些不好，被季盈盈这么一打叉，倒是轻松了许多，带着魏延又上楼去了。

    ……

    王浩刚开车回到李家，李婷就迎上去问道：“王大哥，你刚才去哪里了啊？”

    李婷也觉得王浩有些奇怪，最之前的时候，王浩正常情况下是不会独自离去的，就算有什么事也会提前打个招呼。

    可是最近却有些奇怪，王浩经常会出去，而且自己问他，他都只是说有点私事去处理一下，今晚他又是这样，现在都快十点了，他才回来。

    王浩一笑，依然是那么绅士的说道：“刚才有一个远方的老朋友过来了，所以来不及给你打招呼就赶过去和他吃了个饭！”

    李婷看了看他，也没多问什么，只是说道：“哦，对了王大哥，后天就是我的生日了，你帮我去订一家酒店，爷爷和爸妈都说要给我庆祝一下呢！”

    “对啊，这事我还差点忘了，那就交给我了，我明天把你送去学校之后就赶紧去订下来，那咱们要邀请哪些客人？”王浩一听，也才想起来，好像真是李婷的生日到了，之前生日她也庆祝过的，一切都是自己在帮她操办，今年还是一样。

    李婷想了想说道：“还是之前那些客人就行了，毕竟我们年轻人嘛，过生日也不用那么隆重的，只是随便意思一下就行，那就麻烦王大哥了。”

    “呵呵，这有什么客气，那时间也不早了，就早些去休息吧！”王浩说完，见也没啥事了，就回了自己的房里去休息。

    李婷一人坐在客厅里，看着王浩离开的背影，总感觉有些怪怪的，不过她也说不上来哪里不对，然后摇了摇头也去睡觉了。

    第二天一早，季枫有些不放心的打电话去问了左飞，一听左飞完全没事，而且已经在赶往公司了，这才让季枫松了口气。

    到了学校门口之后，季枫刚把车停在车位上，就看到了李婷也过来了，而王浩也看到了季枫，向季枫挥了挥手。

    季枫见李婷依然不理他，只得无奈的一笑，然后向王浩走过去，问道：“王大哥，找我有什么事吗？”

    王浩看着李婷已经走到了里面去，这才说道：“明天是婷婷生日，晚上打算在康联酒店庆祝，你要不要一起过来？”

    “哦？明天是她生日啊，可是我过去合适吗？你也看出来了，她现在看我正不爽呢，我怕过去会被扫地出门的。”季枫一听苦笑着说道。

    王浩则是摆了摆手说道：“这话就错了，我虽然不知道你们俩发生了什么事，但明晚可是个机会啊，你带上她喜欢的礼物，然后再给她个惊喜，我想她一定会原谅你的。”

    这时候季枫还真犹豫了，是啊，也许明晚还真是个机会呢？自己已经知道是谁上次让他们发生关系的了，只是一直找不到机会解释而已，明天过去也许能给她说清楚呢？

    他想了想，问道：“那你知道她喜欢什么吗？”

    王浩神秘的一笑，说道：“我做她保镖这么久了，当然知道她喜欢什么，我可告诉你啊，婷婷喜欢的并不是什么名牌等奢侈物品，而是一种花，你猜是啥。”

    看到王浩这么神神秘秘的，季枫耸了耸肩：“我还真不知道，你就快告诉我吧王大哥！”

    王浩又是一笑，拿出一张照片说道：“她喜欢的是这个！”

    季枫凑过去一看，眼皮都是一跳：“不会吧，她喜欢这玩意？王大哥你没开玩笑吧？”

    王浩换作一脸严肃的表情说道：“你都叫我做王大哥了，你说我会骗你吗？你也知道婷婷家里不缺钱，什么珍贵的东西她都能得到，但她偏偏喜欢的是这些大自然的东西，这荷花虽说很普遍，但在市里也是很难找的，所以她平时见到的也不多。”

    王浩照片上的正是一朵荷花，季枫真没想到李婷会喜欢这么普通的玩意，如果真是这样那就好办了。

    可季枫突然又反应了过来：“不对啊，现在季节不对，我去哪里弄荷花？”

    王浩也学着季枫耸了耸肩：“这我就不知道了，我可告诉你啊，你要是真能弄到这玩意，说不定婷婷以后就不会恨你了，至于怎么弄，这可是你的事了哦，哈哈，自己去想办法吧，我可得先去忙活了。”

    王浩说完就开着车离开，剩下季枫站在那里一脸茫然，不过明晚她过生日，自己真的要去吗？

    季枫一边想着一边往校内走去，而王浩则是在车上回头看了看季枫的背影，嘴角扬起一抹得意的微笑：“看来离计划又近了一步，希望你别让我失望吧！”

    