
﻿    见许明哲拉着自己，而且他保镖也反锁了门，沐雪心中一下害怕了起来，这个许明哲看着长得人模狗样，而且还一直装作一副非常绅士的样子，但他到底为人怎么样，沐雪是很清楚的。

    “放开我，你想做什么？”沐雪大吼，但依然掩不住她的恐慌。

    许明哲却一把拽过她，将她面向着自己，嘴角划过一丝迷人的微笑，当然，他这微笑也是在外面能迷倒很多少女，此时却在沐雪的眼里，是多么的讨厌。

    许明哲笑着说道：“你不要害怕嘛，难道你忘了，在三年前，你父母可是把你许诺给我做未婚妻的，难道我想跟你亲热一下都不行吗？”

    一提起这事，沐雪的双眼都红了，一股更强的怒火仿佛要从他的双眼喷出，她二话不说，猛的一口就向许明哲的手腕咬去。

    “啊，你这个三八，快松口！”许明哲没想到沐雪敢咬他，一痛之下就大骂了出来。

    他保镖见状也吓了一跳，扑过来想要拉开沐雪，可是不知道怎么的，沐雪仿佛已经变成了一头发怒的狂狮，死死咬着不松口。

    保镖一急，一拳打到了沐雪的头上，沐雪一下被打得倒飞出去，一头撞到了茶几上，直接就晕死了过去。

    许明哲吓了一跳，冲过去扶起她喊道：“沐雪，你醒醒！”

    见沐雪没反应，许明哲大怒，对保镖吼道：“还他妈愣着干什么？赶紧开门啊，送她去医院，我告诉你，要是她有个三长两短，我弄死你。”

    保镖虽然也吓到了，可是他心中也非常苦逼，这尼玛的保镖不好当啊，刚才要不是为了救你，我能出那么重的手吗？现在倒好，把她给打晕了，你又来怪我。

    其实谁也不知道，之所以许明哲这么担心沐雪，并不是因为沐雪是他未婚妻的原因，而是因为沐雪手里有他非常需要的东西，只要他得到这种东西，他们的许家就会更加强大，这也是他一直纠缠着沐雪的原因。

    直到晚上八点，沐雪才睁开了眼睛，只是当她看到自己躺在医院病房里，而且只有一个医院护工在看守着自己的时候，她就回想起了之前的事情。

    “小姐，你醒了啊，感觉好点没有……哎，你怎么哭了啊？”当看守她的护工大妈见到她醒了，刚要问她好点没有，却又见到她哭了起来。

    没人知道此时的沐雪有多难过，许明哲，这个名字她就是死了都不会忘记，虽然明面上没说什么，但是她知道，自己家之前的公司，就是他们许家给整垮的，而且许明哲现在来接近自己，其目的非常明显。

    依然是为了她们沐家的东西，先是整垮了他们沐家，再是来接近自己，想要让自己走投无路的时候投靠他，自己也将东西双手奉上。

    但沐雪却看似一位柔弱女子，可她的心性非常强，她就是死也不会投靠到许家去，也才导致许明哲一直纠缠着她。

    “哎小姐，你怎么起来了，你快躺下，我去找医生再给你看看！”见沐雪突然从病床下来，护工大妈赶紧劝说。

    沐雪没有理她，抹了把眼泪就向病房门口走去，然后又走出了医院大门，打车就直接回去了。

    而许明哲在之前把沐雪送到医院的时候，听医生说她没事，他这才带着保镖离开了，因为他知道，等沐雪一醒来过后，一定会发飙的，他怕适得其反，所以干脆先回避了。

    第二天！

    季枫起来看了看时间，本想去学校上课的，因为他请假的时间已经到了，可是一想到现在公司正处于发展期，干脆又跑学校去延了几天假，继续帮着打理公司，毕竟没有什么事比这个重要，因为他还要等着把这任务完成了，然后救季盈盈呢。

    可是季枫的车还没开到公司呢，又接到了沐雪的电话，沐雪让季枫到她公司去一趟，季枫猜到了什么事，所以直接就调头去了沐雪的公司。

    “怎么了沐总，一大早的就请我过来喝早茶啊！”季枫推开办公室的门走进去就开起了玩笑。

    可是他一说完就发现有些不对，沐雪的双眼有些红肿，而且此时她虽然在强笑着，但季枫看得出来，她心情非常不好。

    季枫又赶紧问道：“怎么了沐总，有心事吗？”

    沐雪微微一笑，说道：“没事，就是昨晚没睡好，对了，我答应投靠到你们公司名下！”

    “嗯？”季枫一愣，这个答案虽然他猜到了，可是他总感觉沐雪有些无奈。

    “沐总，如果你不愿意的话就算了吧，我不想勉强你。”季枫以为是她迫不得已加入自己公司，而引起的心情不高兴。

    虽然沐雪也有些是迫不得已，但并不是因为这事不高兴，而是她一直在想许明哲的事情，让季枫误会了而已，她说道：“你误会了季总，我并不是因为这事而烦恼的，是因为我的……或者说是我们整个沐家的对手而烦恼。”

    季枫眉毛一挑，顿时来了点兴趣：“那你能给我说说吗？以前是因为咱们没关系，可现在你已经成为了我们枫飞公司旗下的附属公司，你的事也是我们的事。”

    “唉，其实我不想加入你们，也有多半的原因是因为他，我怕加入你们给你们带来麻烦……”

    事到如今，沐雪也只好把她与许家的恩怨说了出来，她不是想让季枫同情她，而是她觉得有必要说出来，不然她怕真连累了季枫他们的公司，只要自己说出来了，季枫自己就知道选择。

    季枫点了点头，说道：“原来是这样，说起来你们沐家之前还是一个庞大的家族，可他们许家为了得到你们家的宝物，这才暗地里把你家族给整垮了，最后他们想要让你走投无路，再向你伸出援手，让你投靠他们，可你知道是他们害了你家，这才没有去投靠他们，自己打算重新起步，可许家却对你步步打压，让你无法翻身对吧！”

    “没错，的确是这样，所以我的公司才一直接不到订单，就是他在暗地里捣鬼，如果我现在加入你们的话，我想他连你们也要对付的。”沐雪不想隐瞒季枫，所以就把这些事情简单的给季枫说了。

    说实在的，季枫确实有些害怕，当然他并不是怕许家，而是怕被许家捣乱，让自己的公司在三个月内无法成为九龙市龙头企业，自己的任务就完成不了，也无法升级系统救季盈盈了。

    可是他又想到，系统既然发布任务让自己收购沐雪公司，那么它就有它的道理，从上次自己强了那个女孩子之后，季枫被警察抓了，他还以为系统在整他。

    但后来又莫名其妙的被人保释了出来，他这才知道，系统果然没有耍他，虽然他还不知道强了那女孩子到底有什么用处，可他现在已经没有怀疑系统了。

    一想到系统给自己发布的任务，季枫就一咬牙，说道：“没事的，他们许家如果真敢来对付我，我也不会怕了他，而且我已经开口让你加入我们了，难道我还会反悔吗？这可不是大丈夫所为。”

    见季枫这么一说，沐雪心中一颤，她还以为自己把这话说出来，季枫会被吓到，然后不再收购自己的公司，可现在他居然说得这么义薄云天的，让沐雪感觉到一点温暖。

    这是她自己家族倒台之后，好久没有感觉到过的温暖了，而现在却在一个与自己原本毫无关系的男人身上感觉到了。

    但她还是提醒道：“可是许家太强大了，我也知道你是一片好意，但我还是怕……”

    她还没说完，季枫就突然一把拉过了她的手，看着她的眼睛说道：“你还记得那天我说过的一句话吗？如果你愿意把我当作朋友，我也愿意聆听你的心事，既然我现在已经知道了你的事，而且也提出了让你加入我们，我便能担起这个责任。”

    这并不是豪言壮志，也不是甜言蜜语，但沐雪听到这话，让她的整颗心都融化了，不是仅仅是感动，而是她看到了季枫的眼神里，没有一丝欺骗，有的全是一种莫名奇妙的安全感，和一种她从未见过的自信！

    