
﻿    接下来又打了一场之后，再也没有人上台了，原因跟上次魏延上场一样，他们被打怕了，不想上去白白送了性命。

    可观众们还没有看够，一个劲的叫人上场，这时候连方洁也有些急了，她就知道只要玉茵打出了效果的话，这些家伙就一定看不够的。

    无奈之下，方洁还是用了老办法，谁还敢上台的，赢了资金翻倍，输了也是一样，也有几十万可拿。

    所谓重赏之下必有勇夫，一名长得非常壮的男子走了上去，有了登记，主持人自然认识他，他在台上兴奋的说道：“终于有一名勇士上台了，有请来自泰国的拳手宏森先生！”

    这位名叫宏森的泰国选手长得非常壮，而且主持人也是第一次见到他，之前他并没有来过，看到他那光着臂子，充满爆炸性的肌肉，让人感觉到他有一股非常强悍的力量。

    “天哪，这人怎么这么强壮，简直就是一头牛啊，跟这位叫玉茵的美女比起来，形成了鲜明的对比啊。”看到这名叫宏森的选手后，台下就有人唏嘘了起来。

    不过这也正常，宏森往玉茵面前一站，玉茵那一米八的个子都只到对方的耳边，而且玉茵这苗条的身材再跟对方那壮如牦牛的身材比起来，还真的有些滑稽。

    “哼，光是壮有屁用啊？你们没看那玉茵美女的身手吗？她的力道不但很大，而且她的身法也非常灵活，这个大个子恐怕只有一身蛮力罢了，最后还是会输的。”

    这些家伙自然还是看好玉茵的，当然不只是玉茵刚才的身手镇住了他们，而且还因为玉茵长得漂亮，他们肯定不想看到玉茵败下来，这就是男人的心理。

    看到这个宏森，连一旁的裁判都咽了咽口水，太他妈壮了，不过他也很期待这一场的比试，所以他直接就叫了开始。

    玉茵还是一样，裁判的话音刚落，她就像离弦的箭一样冲了过去，静如处子动如脱兔，用在她身上再适合不过。

    大家都以为会跟之前几场一样，一但玉茵出手，对方就会先躲避玉茵这一击，可这一次却出乎了大家的预料。

    玉茵扑上去的时候，宏森居然不闪不避，一拳迎上了玉茵的拳头，两个拳头也形成了鲜明的对比，玉茵那细小的拳头撞上宏森那沙包大的拳头。

    发出一阵沉闷的响声，没有像人们想象的那样让宏森倒飞出去，反而是玉茵向后退了两步，面色也变得有些难看。

    “天哪，这是怎么回事？这个叫宏森的大个子居然一拳将玉茵震得退了出去，这还是人吗？”他们看到玉茵被震退出去了，大家都傻了眼。

    因为在他们看来，玉茵这一场又是稳胜，这个大个子也不过是长得壮而已，可事实却是玉茵输了一等。

    休息室里的季枫和方洁也惊讶的站了起来，他们也没想到这个叫宏森的选手会如此厉害，特别是季枫，他心中非常吃惊。

    “这人是谁？”季枫赶紧向方洁问了出来。

    方洁摇头道：“我也不知道啊，好像是第一次过来比赛的选手！”

    见这家伙是第一次来比赛的，季枫更是好奇了，这家伙这么强的身手，居然跑来打黑拳，要是给别人当保镖，恐怕更有前途吧？像这样身手的家伙，找个有钱人去当保镖，要价也绝对非常高的。

    在季枫二人惊讶的同时，宏森如同猛虎一样又向玉茵扑了过去，不过玉茵也没有退缩，迎上了宏森。

    好几招过后季枫就看出来了，这个宏森居然也是用的泰拳，而且他的泰拳并不是非常的精通，但奇怪的是，他的力道非常大，恐怕比自己这个精通泰拳的高手的力道还要强大一倍有余，这让季枫完全想不明白是怎么回事，难道是系统传泰拳给自己的时候，留了一手？

    而玉茵此时又被对方给震开，不过玉茵依然没有退缩，又迎了上去，玉茵的身法非常灵巧，也正是因为她靠着自己灵巧的身法才没有被对方给打败，要不然玉茵早就败下来了。

    可季枫还是看得出来，玉茵绝对撑不了多久就会败下来的，这人的泰拳并不是很强大，他的强项就是力道大，哪怕是被玉茵攻击，对他都好像没有太大的伤害。

    “砰！”

    玉茵一个不小心，被宏森给一拳打得退出去好几步远，一口鲜血吐了出来，季枫吓了一大跳，飞快的冲了出来，对着台上的玉茵喊道：“玉茵，快认输！”

    听到季枫在喊她，玉茵看向季枫，那张冰冷的脸上终于带了一丝淡淡的微笑，说道：“没事的主人，我答应过你一定要赢，玉茵一定会完成任务！”

    她一说完，不管不顾的又朝着宏森扑了上去，季枫心中大急，他知道玉茵这话的意思，她是想赢了这几场比赛，方洁就会答应帮季枫的公司。

    想到这里，季枫心中一阵感动，没想到玉茵看上去冷若冰霜，但却对自己的事这么上心，虽然她不会真正意义上的被打死，毕竟系统会召回她，但被对方打伤还是不好受的。

    可冲上去没多大一会，玉茵又被对方一拳打得飞了出去，季枫又向玉茵大喝，让她认输，可她依然还要坚持冲上去。

    季枫一阵无语，就在玉茵又被打飞出去的时候，季枫再也没顾得其他，一下冲过去抱着玉茵就冲到了台下，只要到了台下，宏森就不能再进行攻击，这是唯一的一个规矩。

    本来在擂台上，是不准其他人插手的，但这时候季枫上去抱开了玉茵，台下却没有一人说话，因为他们也看到这位美女受伤了，都是余心不忍，不过要是换作其他人被打伤，甚至被打死，这些家伙不但不会心疼，反而还会拍手叫好呢，只是玉茵却不同，毕竟她太美了。

    抱下玉茵之后，裁判也才反应过来，刚刚就要宣布宏森获胜，但方洁却走了过来，对着裁判说道：“带这位选手去后面检测一下，我怀疑他作弊！”

    裁判听到方洁的话，一下就想到了什么，盯着宏森说道：“宏森先生，请配合我们到后台去检测一下吧！”

    “你们什么意思？赢了就是赢了，还检测什么？”宏森居然说着非常流利的中文。

    方洁见他越是这样，就越觉得有问题，然后向不远处的安保人员挥了挥手，几名安保人员就托着枪走了过来，宏森一下就老实了，只得慌张的被带到了后台去。

    比赛暂停，季枫将玉茵抱到了休息室，问道：“你怎么样了玉茵？”

    玉茵摆了摆手道：“我没事的主人，对不起……玉茵没能完成主人的任务，请主人责罚。”

    季枫说道：“你都这样了，还说什么对不起啊？先别说话了，休息一下！”

    季枫说完就将她扶到了一旁的沙发上，让她躺了下来，这时候方洁对季枫说道：“我怀疑刚才那人用了不正当手段！”

    “你的意思是？”季枫一下没明白过来。

    方洁却说道：“等一会就知道了，我先出去安抚一下客人们，一会过来找你。”

    说完她就出去了，毕竟现在比赛停了下来，方洁也不可能放着客人们在外面干等着，所以她就出来一边安抚着客人们，一边等着那边的结果。

    只是五分钟不到，一名工作人员就走了出来，对方洁说道：“老板，刚才那人果然是打了激素，而且用量非常大，这是刚检测出来的报告。”

    他们场里确实是有检测的仪器，目的就是为了防止这些人用不正当的手段，刚才方洁也确实是看出了这人有问题，毕竟她见到用这种手段的不是第一个了，得到答案之后，方洁就把这些情况告诉了在场的所有人。

    当大家听后立马就愤怒了，因为大家要看的是真正的实力比赛，而并不是用这些下三滥的手段弄出来的虚假实力。

    好多人都喊方洁直接将这个宏森毙了，因为他这种行为是在欺骗他们，他们这些有钱人，哪里容得了别人骗他们呢？

    再者一想到刚才那位美女被这打了激素的家伙打成这样，他们就更是生气，虽然他们知道，自己得不到那位美女，可是这并不影响他们心疼那位美女。

    