
﻿    “不可能，这不可能，你快再给我分析一下，到底要怎么救她啊，你不是要召唤点吗？你扣，你随便扣，不够扣我以后再还，你快给我分析啊！”

    季枫听到系统传来的话，似乎要疯掉，不顾一切的就大吼了起来，听得一旁的医生和护士都是一脸懵逼，这小伙子受刺激这么严重？

    他们也没去打扰季枫，毕竟病人已经没了心跳，他们也抢救过了，根本无力回天，此时季枫难过也是应该的，等他冷静下来再说不迟。

    相反的是，季盈盈的母亲却是晕了过去，被一旁的医生扶到了病房里去休息，她这是伤心过度，倒没大碍。

    系统继续说道：“宿主，系统也没办法了，毕竟已死之人，系统也不可能救活的，还请宿主不必难过。”

    “你在骗我对不对？你不是无所不能吗？求你快救救她！”季枫依然大声吼着。

    他真的太难过了，这个女孩子一直叫自己大哥，她一直给自己做夜宵，今晚也是一样，她为了给自己买烧烤，却被车撞了。

    然而自己偏偏就在场，可是为什么自己没去看看呢？如果自己当时过去看，也许季盈盈还有一口气，自己就能用五绝神针救她，但自己就没有过去。

    季枫心中像被刀扎一样疼，看着季盈盈那已经没有一点血色的脸庞，季枫已经红了眼圈。

    系统没再回答季枫，无论季枫怎么问，系统就像哑巴了一样，看着护士将季盈盈推到了暂留间，季枫也跟了上去。

    “对不起盈盈，是我害了你，对不起！”看着护士已经离开，季枫一人趴在季盈盈的旁边，痛声喊着。

    这个单纯得跟一张白纸一样的女孩，如今却就这样逝去了生命，季枫怎能不难过。

    可就在季枫绝望的时候，他脑海里再次传来系统的声音：“宿主，刚才本系统努力搜寻到一种可以救治她的办法！”

    听到这话，季枫一个激灵，赶紧问道：“是什么办法，快说！”

    系统继续说道：“可是这种办法系统目前还无法完成，只有等系统升级到高级之后才能办到，到高级时，系统会出现一种还魂丹，此药比续命丹强大很多，只要病人大脑还未死亡，就可以医治，而刚才系统检测到此人只是心脏死亡，大脑还存活，所以只要一枚还魂丹即可。”

    听完这话，季枫也傻了眼，要等系统升到高级，这可不是扯淡吗？对了，自己还有那么多玉石，如果把它们全部都放到系统里，这样会不会升级？

    想到这里，季枫也顾不得其他，反正现在季盈盈也被医院断定死亡，这里也不会有人再过来，季盈盈的母亲也晕过去了，在病房里休养，他就赶紧打开系统空间，把里面的石头全部拿给系统分解开。

    然后再一股脑的交到了系统回收站，这一系列弄下来，也只花了十多分钟，但让季枫想哭的是，把这些玉石全部放进系统回收站，也无法升级。

    季枫生气道：“你这到底是怎么回事？我这么多上等玉石都给你了，为什么还不升级？”

    系统说道：“由于现在已经达到了中级，要到高级确实需要经验值太多了，宿主恐怕就是再弄两倍的玉石进来，也无法让系统瞬间升级的，唯一的办法就是宿主一边往里面放玉石，一边完成系统任务，这样才能让它更快升级。”

    “草，这样下来，盈盈早就真正的死亡了，你是不是在逗我？”季枫已经无法压抑心中的努火，大骂了出来。

    系统却说道：“放心吧宿主，你完全可以将她放到系统空间的，有系统空间维护她的身体，大脑是不会死亡的。”

    “系统空间？你不是说不能放人进去吗？”季枫一愣，他是记得上次系统说过，空间里不能放人的。

    但系统给他解释了之后，他这才完全弄懂，原来系统说的是不能放活物，不管什么，只要是活物就不能放，但却可以放死物，包括人也一样，只要是死的，都可以放，而且放进去还可以保鲜，当然这个比喻有些不好听，但事实还真是这样。

    而且放进去之后，季盈盈的大脑一直会保持下去，不会死亡，季枫听完之后，也终于松了口气，这样一来，季盈盈就有救了。

    他赶紧去看季盈盈的母亲，等她醒来之后，又陪她去办完手续，这才用车将季盈盈带走。

    路上的时候，季枫对季盈盈母亲说道：“阿姨，我认识一位国外的朋友，我想把盈盈送到国外去治疗，在那边一定能将盈盈救过来的。”

    对于国外，季盈盈的母亲并不了解，所以听季枫这么一说，她已经绝望的心又被点燃了，一个劲的向季枫道谢。

    季枫怕耽搁，就赶紧将她送回去，然后又开着车假装离开，等没人的时候，他就把季盈盈装到了系统空间。

    他能看到系统空间里的情况，看到季盈盈正躺在里面的时候，季枫也松了口气，只是他一回到家，正好警方也找来了，要了解情况，可是一听季枫把季盈盈连夜送到国外去医治了，警方也没怀疑什么。

    毕竟这是一场意外车祸，而车主也是一个普通人，并没有什么钱，季枫了解之后，他居然说这事就不用追究了，自己这边自己负责就行。

    也不是季枫心软，毕竟现在不能多追究什么，不然会更麻烦，因为季枫可不想再把季盈盈拿出来折腾，对于这点赔偿，季枫根本就不在乎的。

    一听季枫这边不追究，警方也巴不得呢，而车主也不用负刑事责任，第二天车主就买着礼物来看季枫和季盈盈的母亲，对他们的大恩大德感激得差点下跪。

    季枫只是摇了摇头，并没有多说什么，这事也就暂时告一段落，季枫安慰好季盈盈母亲之后，他就去了学校继续上课。

    只是他根本就没心思听课，一直在问着系统要任务，只有这样才能让经验值涨起来，升级后自己才能救好季盈盈。

    系统都被季枫逼烦了，说道：“宿主不要急，你现在还不如想办法弄些玉石到系统里来，然后再慢慢触发一些随机任务，最后再把左飞公司这个大任务完成，经验值也就够了。”

    一说起这事，季枫就立马向学校去请了几天假，他要再去临市的玉石交易会那边，弄些石头来分解，然后再一边去帮着左飞那边处理公司的事，他打算在这个月内把公司做起来。

    现在他必须要完成这个大任务，因为他还背负着要救季盈盈的负责，所以此时的他，已经完全将心思用到了左飞公司这边。

    先是去找到了李敬，因为他想要把手中的那块帝王绿翡翠给卖掉，这样换些钱下来，也可以再去买些毛料回来分解，剩下的钱就要花到公司上，只要公司正式做自己品牌的时候，一定还要花一笔巨资，季枫也再慢慢的准备了。

    李敬九龙市这边也有一家大型珠宝店，季枫在那里见到了他，一听季枫要卖掉这块极品翡翠，李敬也是心中狂热，居然他自己出两个亿给季枫买了下来。

    这个价格季枫绝对不会亏，而且已经比市价超出了一些，他知道李敬是在照顾自己，感激之后，季枫就一人来到了临市，他要疯狂的买毛料。

    到了这边，这里的负责人一眼就认出了季枫，赶紧热情的招呼了起来，季枫可没多少时间跟他磨叽，聊了一会之后，他就进去选石头了。

    赶紧将昨天礼包里抽到的透视之眼用了出来，这次是有限制的，一个小时，所以季枫不敢耽搁，就在这些毛料区里大选特选。

    也许是大会才刚结束，这里选毛料的人并不多，这样更是方便了季枫，而且季枫也看到，这里又新运了好一些毛料过来。

    就在季枫扫视着这些毛料的时候，突然看到一块毛料里有一个金灿灿的影子，季枫一愣，随后就好奇的走了过去，一把抓到了手中。

    但就在他抓到手中的同时，手腕处的系统也震动了起来，很快系统的声音传来，原本比较机械的系统声音，此时也变得有些激动：“天，宿主，赶紧把这块石头买下来！”

    