
﻿    随着一阵阵响声传来，一颗颗子弹打向了季枫，陆婉琴听到声音，吓得一边大叫，一边想要扑过来救季枫，可是她被绑着，刚一站起来又滚倒在地上。

    她滚在地上的同时，所有人都傻了眼，就在他们以为季枫会被打死的时候，却发现季枫突然不见了人影，而一颗颗子弹全部打空，飘在了旁边的墙壁上。

    “人呢？这……这是见鬼了？”一名手下率先反应了过来，看着刚才季枫站的位置，现在却是空无一人。

    薛志坚也是一脸疑惑，突然对着空气大吼了出来：“季枫，你少在这里装神弄鬼，给我滚出来，你要是不出来，我就杀死陆婉琴这妞。”

    季枫之所以不见了，是因为他开启了上次系统礼包里抽到的隐身技能，他一直留在系统里舍不得用呢，没想到今晚却派上了用场。

    就在子弹接近他的那一刻，他就直接启动了隐身，而他很清楚的看到子弹从自己的身上穿过，自己却没有受到丝毫伤害。

    就连他都觉得有些不可思议，没想到这玩意不但能隐身，还能免役一切攻击，他也终于松了口气。

    这时候他看到薛志坚想要拿陆婉琴威胁自己，他二话不说，直接掏出五绝神针，刺进了薛志坚的脖子上，薛志坚直接就晕倒在地上。

    那些手下一看，顿时吓得赶紧向薛志坚跑去，一把扶起他一边喊道：“薛少，你怎么了？”

    可他们刚一喊完，又有五人晕倒了，他们感觉到事情不对，赶紧退到一旁，对着空气喊道：“季枫，你给我出来，少在这里装神弄鬼！”

    可他们的话音一落，又是五人倒在地上了，这一幕看得陆婉琴瞪大了双眼，她知道这是季枫使的手段，可这手段也太吓人吧？怎么看不到季枫人在哪里呢？

    很快，那十多人全部晕死过去了，只有陆婉琴一人还在废弃厂房里，季枫向她走过去，一把将她扶了起来，问道：“婉琴姐，你没事吧？”

    陆婉琴吓了一跳，赶紧问道：“是你吗季枫？可我怎么看不到你？”

    其实季枫也不想自己这个隐身技能让陆婉琴看到，但他现在也是没办法的，毕竟刚才太危险了，如果不使用隐身，他和陆婉琴都得完。

    他只得说道：“哦，难道你忘了我会变魔术吗？这只是我的一点小把戏而已，不过要一小时之后你才能看到我的，你不要害怕！”

    听季枫这么解释，陆婉琴虽然还有些觉得奇怪，不过也没再问什么，而季枫赶紧给她松开了绳子，说道：“婉琴姐，咱们还是打电话给你爷爷吧，把这些家伙给抓起来。”

    陆婉琴虽然看不到季枫，但还是知道季枫在她对面，说道：“好，我这就给爷爷打电话，这次一定不能放过他。”

    说完，陆婉琴就给老爷子打了电话过去，把事情给他说了一遍，这下老爷子却跳了起来，顿时就震怒了，挂掉电话之后，就给这边的警局打了电话过去。

    “季枫，我……我有些害怕！”挂掉电话，陆婉琴才感觉到了害怕，因为她很怕黑，现在她又看不到季枫，心中更是不安。

    季枫则是拉住了她的手，说道：“没事的，我在你旁边呢！”

    感觉到季枫拉着自己的手，陆婉琴心中也没那么害怕了，只是她的俏脸却是微微一红，不知道是被季枫拉着不好意思，还是想到了那天晚上在路上的那一幕。

    “对了婉琴姐，你是怎么被他们抓到这里来的？”季枫觉得有些奇怪，就问了一句。

    陆婉琴说道：“是薛志坚把我的生活习惯摸透了，因为我每晚吃完饭的时候就会到院子里或者到小区外面散散步的，有时候爷爷和陆大哥也会一起，但今晚只有我一人，我刚到小区外面呢，就被他们拉上车带到这里来了。”

    这么一说季枫就明白了，原来这些家伙早就在打这个主意了，直到今晚才找到机会下手，也好在自己有这个隐身，不然就算召唤出人物来，也不一定对付得了他们，毕竟他们十多人，十多把枪，确实太危险了。

    不到二十分钟，就看到好多辆车子向这边开了过来，可季枫却告诉陆婉琴：“婉琴姐，我这个状态还有些缺陷，所以现在这个状态恐怕还得要好一会才能恢复正常，为了不让他们把我当成怪物研究，你就告诉他们，说我离开了。”

    陆婉琴一下就明白了季枫的意思，点头道：“我知道了，我不会告诉爷爷的，但你以后一定要告诉我，你是怎么做到让人家看不见你的。”

    “好，那以后我再告诉你吧，他们来了，你快过去吧！”季枫说完，就退到了一边去。

    现在他确实是不想让其他人知道自己会隐身一事，否则会引来不必要的麻烦，他也相信陆婉琴不会乱说什么的。

    看着十多名警员和老爷子以及陆天豪冲了过来，先是问起了陆婉琴，然后又走向了薛志坚等人，二话不说就给铐走了。

    老爷子刚才听陆婉琴说是季枫救了她，可现在又没看到季枫，就问了起来，陆婉琴就按照季枫给她说的，就说季枫还有急事离开了。

    老爷子也没怀疑其他，先带着陆婉琴和警员们一起押着薛志坚等人离开，而这些车也没人去管，好在老爷子也没注意到季枫的车在一旁。

    等他们离开之后，季枫这才开着车回去了，只是当他赶回去的时候，隐身效果都还有十分钟左右呢，季枫也是一阵无语，这玩意浪费了这么长的时间，真是可惜了。

    季枫突然一阵兴起，他停好车的时候，经过房东门口，就敲了敲房东的门，房东听到敲门声问了一句，听见是季枫的声音，她就过来开了门。

    可当她打开门的时候却发现没人，喊道：“季枫，你是不是躲起来了？”

    结果见没人应她，她还以为是季枫在逗她玩，又叫了两声，见季枫还是没应她，她就关门又进去了，嘴里还在说季枫这个小滑头居然耍她。

    其实季枫在她开门的时候，就偷偷的溜进去了，想等一会隐身效果过了之后，逗一下房东，让房东看见自己偷偷出现在她房里，会是什么表情。

    可让他没想到的是，房东居然拿着睡衣去洗手间冲凉去了，而且只有她一人在家，所以她没有关洗手间门的习惯，就这样开着门冲了起来。

    看着房东将自己的衣服慢慢退了下去，季枫瞪大了眼，房东不是很漂亮，但她唯一值得骄傲的就是身材非常好。

    季枫赶紧转过头去，心里叫了声罪过，自己可不是有意的，因为他没想到房东这个时候会冲凉。

    这可这家伙刚转过身去的时候，又不由自主的转了回来，直接看向了房东，当他看到房东什么都没穿的时候，一时间就来了反应。

    “卧槽，真好看！”季枫瞪大了眼睛，居然还真看了起来。

    随着水声响起，房东丝毫不知道自己正被季枫给看着呢，她还一边哼着歌，一边在冲着。

    季枫看了一会，还是不敢再看了，他怕等会又上火，所以干脆就打算溜出去，可就在他刚走到大门旁的时候，突然听到房东的声音传来：“这个死季枫，上次给他暗示都不知道，真是憋死我了！”

    季枫一愣，他回头一看，只见房东居然自己玩了起来，而且这画面太夸张了，让季枫看得忘了离开。

    而且房东在玩的时候，居然还在喊着季枫的名字，季枫头上的冷汗一下就流出来了，天哪，这个房东居然在幻想着自己玩，这尼玛也太那啥了吧？

    