
﻿    “不行不行，这款有些贵了，我打算买便宜一些的。”季枫倒不做作，贵了就直接说。

    而销售妹子则是微微一愣，她还以为季枫是个大金主呢，身边还带着手下，怎么说也得挑贵一些的车嘛，结果他居然嫌这款贵。

    其实她也不想想，人家要真是买好车的话，怎么会跑到你这家店里来呢，不就是图个便宜嘛，要不然人家早去看奔驰宝马系列了。

    不过妹子倒没表现出什么来，只是笑了笑，然后又指了另一款，不过季枫看了看依然要四十多万，又被他否决了。

    最后他翻到逸致这一款，一下就锁定了它：“没错，就是它了，这款我以前看别人开过，不但大气，而且价格也适合，就它吧。”

    “哈，先生，您确定就选它了吗？”销售员妹子又愣住了，她万万没想到，这个看起来像大少的季枫，居然只选了一款十万出头的车，这尼玛啥情况？难道这位大少是冒充的？

    这也只是她想多了而已，季枫本来就不是大少嘛！季枫抬头看向她：“是啊，有什么问题吗？”

    “没……没有，那个您要确实是这款的话，我就给你拿资料，正好这款车型有现货的，您是要试车还是直接办手续？”

    见季枫真是要这款，妹子一下就对季枫的印象降低了不少，语气也没刚才柔和了，毕竟又不是什么大金主，要那么客气干嘛呢？

    季枫倒是无所谓，管你什么态度呢，哥又不跟你谈恋爱，所以他说道：“嗯，如果有现货的话我就试试吧！”

    妹子也没多说什么，就转身过去告诉他们里面的工作人员，好让季枫试车，只是离开的时候，嘴里却还在念叨着：“切，原来是个打肿脸充胖子的家伙，看着你长这么帅，还以为是富二代，本来还想套套近乎，看看能不能交往一下，真浪费表情！”

    季枫并不知道自己选了一款便宜的车却被人家给恨了一把，他对张飞说道：“你坐啊，站那里干嘛呢？不用那么拘谨的，以后就随便一些吧。”

    “没事的主人，我就站着就成，属下坐着成何规矩？”张飞这家伙居然还比较古板，说话的时候一本正经。

    季枫有些无语，耸了耸肩倒没再说什么，既然他愿意让就站着吧，这样也好提高自己的逼格。

    等了几分钟，妹子带着一位工作人员出来了，而那名工作人员也去把车提了出来，开在外面的院子里说道：“先生，您可以试车了，如果您觉得合适咱们就这款，如果不喜欢，您还可以订新的，咱们调货也很快的。”

    这工作人员倒没什么，态度还是挺好的，只有那妹子则是站在一旁，甚至连话都不想和季枫说了，这车卖出去，她提成也不是很高。

    季枫点了点头，就要走出去试车，可是他还没上车呢，突然看到有好大一群人从外面冲了进来，而且他们手中还拿着家伙。

    季枫眉头一皱，因为他认出了带头的那家伙，正是上次带人过来砍他的强子，也是那个朱洪的手下。

    接近三十人，一冲进来就把季枫和张飞给围了起来，带头的强子冷声一笑，拿刀指着季枫道：“小子，上次让阿彪和猴子把你保住了，今天你到了我们老板的地盘上，我看谁还敢来保你。”

    他一说完，旁边的朱洪也走了过来，看着季枫说道：“小伙子，咱们又见面了。”

    季枫扭头一看，果然是朱洪这王八蛋，季枫打量了一下他，他脖子处还贴着膏药呢，应该是上次被自己打的，还没有好。

    季枫也笑道：“呵呵，原来还真是你啊，没错，咱们又见面了，不过我想问问朱老板你这是啥意思？”

    朱洪拍了拍手：“欢迎先生到我店里来购车，我嘛……就是为了感谢你照顾我的生意，而叫兄弟们过来给你捧捧场的。”

    “你的店？你的意思是说，这家店是你开的？”季枫一下反应过来了，他没想到这么巧，他娘的买个车，居然跑仇人店里来了，这也太狗血了吧？

    朱洪点了点头：“没错，不知道是你运气好呢，还是上天打算让我找回上次的场子，让你小子跑我这里来了，我还正在琢磨着怎么去找你小子报仇呢，现在我倒是省事了。”

    其实在那天强子回去告诉了朱洪之后，朱洪也觉得这个季枫有些奇怪，他的身手这么好，而且连彪哥和猴子都在巴结他，所以朱洪第一时间没来找季枫，而是去查了一下季枫。

    结果一查到让他无语的是，这季枫有毛线背景啊，彪哥和猴子之所以巴结他，应该就是看在他身手好的份上，或者是其他原因吧。

    所以朱洪没有再怕季枫，早上的时候他都还在研究是不是要等季枫放学的时候去学校门口堵他呢，结果倒好，他自己送上门来了。

    季枫看了看他这几十名小弟，说道：“不太好吧，你居然送我这么一份大礼，我还真有点不好意思呢，你别误会啊，我的意思是说你这些手下恐怕不太经打。”

    “卧槽，小子你说什么？你难道看不清形势吗，你还敢在这里屌？”强子一听立马就火了。

    朱洪也是愣了愣，随后说道：“小子，我不得不承认你是有两下子，但我这些兄弟们也不是吃素的，在道上混了这么多年，想来要砍你……哦不，还有你旁边这帮手，我想这些人应该够了吧。”

    “哈哈，如果你觉得够了那就够了吧，不过我奉劝你一句，你现在后悔还来得及！”季枫大笑一声说道。

    “草，兄弟们给我砍死他们！”强子终于忍不住了，这家伙怎么说话还这么冲呢？直接就叫兄弟们上了。

    季枫动作也快，突然手中一闪，张飞的丈八蛇矛就出现在他的手中，不过他感觉好重，立马递给张飞道：“记得下手轻一些，别打死人了。”

    “是主人！”张飞接过长矛一阵兴奋，打架对他来说是最痛快的事了，而且听这些家伙的话，还想要砍自己的主人，所以他应了一声之后，飞快的就冲了上去。

    只是这一幕却让他们所有人都愣了一下，这小子是哪里冒出来的这么一把武器？这他妈的是在变魔术？

    不过也容不得他们多想，对方已经扑到了他们身前，这些家伙举刀就向张飞迎上去，可是他们的刀就像玩具一样，被张飞轻轻挑开，然后长矛一扫，前面的五人一下就飞了出去。

    其他人也发现不对，好像这家伙更能打，干脆就暂时放弃攻击季枫，全部朝着张飞扑了过来，张飞则是摇了摇头：“唉，太弱了。”

    话音一落，顿时就向侧面的那些家伙扫了过来，他们根本就靠不近张飞，又被扫飞几人。

    “草，点子扎手，兄弟们小心！”强子看到张飞太厉害，大骂了一声。

    这些小弟们也吓到了，他们没想到这个大个子这么生猛，手上的那把长矛随便一扫，他们的人就飞出去了，这他娘的得有多大力气啊？

    不过他们也不敢退缩，毕竟老板还在一旁看着呢，又向张飞扑上去，张飞哪里把他们放在眼里，在三国对战过千军万马都不曾皱一下眉，何况是这些蝼蚁呢？

    “砰砰砰！”

    又是几人飞出去，只是这么扫了几下而已，对方的人马已经倒下去一大半，看到这一幕，朱洪也感觉到不对劲了，这人怎么这么强悍？不对，这还是人吗？

    他慢慢的掏出一支雪茄点上，只是他自己都没发现，他的手在发抖。

    