
﻿    楚老有请，他们自然不会拒绝，随他到了一家茶吧，楚达也比较直接：“来李会长，老头子以茶代酒敬你一杯！”

    “哎哟，不敢不敢，应当晚辈敬您才对！”能被楚老这么热情的招呼，李敬还真的有种受宠若惊的感觉。

    别的地方他楚达虽然没这么大的面子，可是在玉石行业里，楚达的声望可就不一般了，所以光凭这一点，李敬就要对他恭敬。

    跟李敬客气了一阵之后，他就把话扯到了季枫身上：“这位小兄弟叫季枫对吧！昨天的事我也听说过了，真是英雄出少年啊，如果你愿意到玉石行业来混迹，恐怕日后前途不可限量啊！”

    听他这么一说，季枫一阵汗颜，别说以后，自己现在都已经被打回了原型，要是再让自己去赌石的话，真是两眼抓瞎了。

    不过他可不敢表露出什么来，谦虚道：“楚老抬爱了，晚辈这点把戏哪敢您比呢！”

    “呵呵，年轻人谦虚是好事，不过我说的可是事实，你应该还没入行吧，如果你要入玉石行业的话，你随时跟我说，我可以带你入门的。”

    楚达和蔼一笑，倒真有心思让季枫入这一行，毕竟他是做这一行的，看到这种天才，哪里舍得让他浪费掉。

    李敬一听，也赶紧对季枫说道：“对啊季枫，你可真得想想，玉石行业虽然水很深，但以你昨晚的表现来看，想要成为这一行的行家，恐怕真的非常容易，到时候做出名堂来了，可是比房地产还要赚钱啊，你看我这半罐水的水平，在这一行都已经有十个亿的身家了，要是你来的话，绝对能翻十倍甚至更多。”

    一听这话，季枫心中都是猛的一跳，李敬居然有十个亿的身家了，卧槽怪不得啊，李婷的专车都是阿斯顿马丁，也怪不得他家老爷子本来是走政治路线的，李敬却偏偏要来走商业路线，原来这玩意这么赚钱。

    不过自己的事自己明白，昨晚自己能露那么一手，完全是因为系统的功劳，要是没有透视，自己哪里敢去沾这玩意啊。

    所以他却说道：“谢谢楚老和李叔的厚爱，这事我再考虑一下吧，现在我还在上学呢，等以后如果真要走这一条路，晚辈一定麻烦楚老！”

    “好，这话我可是记心里了啊，你可不能诓我！”楚达直接把季枫前面的话过虑了。

    季枫也是苦笑一下，看样子这老头还真想把自己拉进来啊，管他的呢，反正自己一离开这里，时间一久他就忘了。

    知道季枫他们还在上学，楚达也没多耽误，季枫他们从茶吧出来，已经是九点过了，他们就走到外面的停车场去取车。

    可是刚一过去呢，王浩就喝道：“小心！”

    他的话音一落，一根铁棍就从季枫的后面砸来，不过季枫反应也非常快，在王浩提醒的时候，他就已经闪身让开了。

    转身一看，原来是一个壮汉在偷袭自己，而且除了他之外，旁边又冲过来十多个年轻人，这些家伙个个都长得比较壮，看上去不像那种街边小混子。

    还不等季枫发问，这个家伙又狠狠一棍子砸来，季枫眉头一皱，连躲都没躲，直接一把接住了对方的棍子，然后一拳打在他的脸上，对方退出去好远才滚到了地上。

    王浩一把护过了李婷父女，而季枫则是向他们问道：“你们是什么人，为什么偷袭我们？”

    见自己去偷袭的同伙被打倒了，这十多个家伙对视了一眼，根本就没回答季枫，直接就冲了上来。

    “找死！”季枫见对方全冲上来了，骂了一句，又对王浩说道：“王大哥，你保护好李叔和李婷，这些家伙交给我。”

    王浩也知道了季枫的实力，对付这一群人应该足够了，所以他点了点头，没说什么。

    可李婷却有些担心，她犹豫了一下，突然说道：“季枫……你小心！”

    季枫一愣，没想到这妞还肯关心一下自己，回头给了她一个放心的微笑，然后就迎上了这些人。

    季枫的泰拳是系统给的，所以达到了炉火纯青的地步，虽然对上那些高手，他还很是不足，可是对付这些只靠猛劲的家伙们，还是绰绰有余。

    不到两分钟，十多人全部倒在地上哀嚎，季枫也认出了他们的头子，走过去一脚踩在他的脸上，喝道：“说吧，谁叫你们过来的？”

    带头的被季枫一脚踩住，想要挣扎开，可是季枫的脚他根本就拉不动，最后只得放弃，嘴硬道：“小子，你最好放过我们，否则我让你走不出这里。”

    “还嘴硬？”季枫见这家伙嘴硬，脚下加大了力气。

    最后这家伙终于受不了了，喊道：“停停停，别再踩了，我们也是拿人钱财，替人消灾而已，大哥你放过我们吧。”

    “拿人钱财？呵呵，我知道是谁了，是不是江鸿那老东西，或者是他徒弟叫你们来的吧？”季枫不知道江鸿徒弟的名字，不过这么一说，对方应该知道他在说什么。

    见季枫猜到了，对方只得说道：“大哥，我们可什么都没说啊，还请大哥不要为难我们。”

    听他这么说，季枫一下就明白了，松开脚道：“滚吧！”

    这些人立马从地上爬起来，相互扶着就飞快的离开了，他们可不敢再跟季枫动手，但季枫却是摇了摇头，走向李敬说道：“是江鸿他们搞的鬼，没想到他们会是这种人，输不起还找人过来打我们。”

    李敬也明白了，他一样摇头道：“我也真是没想到啊，不过我猜应该是江老徒弟做的，毕竟江老虽然脾气不好，但也是个愿赌服输之人，而他徒弟还年轻，容易义气用事，这事我回头跟这边说一下，必须让他们引起注意。”

    季枫倒是无所谓，听李敬这么一说，他也不再说什么，几人上车后，就直接开往了九龙市。

    李敬直接将他们二人送到了学校，因为他们下午还是要上课的，说等有空了再找季枫聚一聚，看来这一趟走下来，李敬他们倒跟季枫拉近了不少关系，王浩松了口气的同时，心中却又不是滋味。

    “李婷，有空我请你吃个饭，行吗？”两人走到学校操场的时候，季枫向李婷突然说了这么一句。

    李婷正低头着走路呢，听到季枫说这话，她抬头看了看季枫，说道：“以后再看吧！”

    说完，她就加快脚步向自己的那栋教学楼走去，季枫耸了耸肩，也没再说什么。

    现在正是吃饭时间，教室里都没人，而季枫他们在回来的路上已经吃过饭了，所以现在他就坐到自己的位置上，等着下午的课。

    闲来无事，季枫就玩起了系统，他突然想起江鸿输给自己的那块玉，立马从怀里掏了出来，然后对系统问道：“我说，我这玉要怎么给你啊？”

    系统说道：“你点开系统物品栏，里面有一个回收站，你把东西放进去就行了。”

    季枫照做，当他打开物品栏的时候，果然发现最底下有个回收站，以前还真没注意到呢，他就把那块价值一百万的和田玉往手表上一放，突然就消失在了手上。

    再一看系统回收站，里面出现的正是自己刚才放进去的那块玉，随后系统就提示了：“收到宿主一块上等和田玉，将换取经验十五点！”

    “我去，才十五个经验啊，那要多少经验才能升级，我能看一下吗？”季枫一看经验貌似不多啊，也不知道系统经验是怎么算的。

    不过系统却说道：“对不起，宿主目前还无权查看经验值，但宿主这是第一次放入玉石到回收站，系统将给予宿主一个大礼包，祝宿主好运！”

    听到前一句话，季枫刚要发飙，可是一听又有礼包领，季枫又一下高兴了起来，因为系统每次送的礼包，貌似都有惊喜啊。

    