
﻿    季枫在大厅里看了一会大家玩，光是外面这些家伙就把他吓了一跳，不说其他的，就看这边玩扑克牌的家伙们，底都是一万起，而那边玩骰子买大小的更吓人，有的家伙一把就押上十万。

    这尼玛还是大厅里玩，刚才那个工作人员还说贵宾间里的人玩得更大，那不是最小也得上十万了吗？卧槽，自己身上总共只剩下一万块钱了，看样子在这大厅里玩都还有点勉强啊。

    无奈之下，季枫也只得跑去那边押大小，毕竟只有这个自己还能作一下弊，而且也比较简单。

    他从口袋里掏出钱后，就挤到了人群中去，先是看了一把之后，他这才开始使用了系统里的透视之眼。

    “各位快押，买定离手啊，还没押的朋友也赶紧了！”庄家摇好骰子之后，就向大家喊了起来。

    季枫透过骰盅看到了里面的点数，随后就押到了大这一边，等所有人都押好之后，庄家打开骰盅，喊道：“十二点大，买大的朋友赢！”

    季枫嘿嘿一笑，当然得开大了，自己可是通过透视之眼看到了里面的点数，这样都不赢的话，那就是他们出千了。

    不过季枫也看得出来，这庄家并没有出千，是多少就是多少，这一点倒还让季枫挺满意，并不像电影里那样，还装什么机关之类的东西。

    就这样一直下去四把，季枫一下就有了十六万，因为他每一次赢了之后，就是完全押进去的。

    连赢四把的人不是没有，所以他还暂时没有引起别人的注意，而且他这十六万还真不多，但季枫却是留了个小心，他又开始从一万押起，变多后又减少押。

    时不时的还输上两把，这样一直都没人怀疑过他什么，一直到二十多把，季枫赢得有三十多万。

    看了看也差不多了，因为有好多人输光了都离开了，而且时间也很快到了下午四点过，玩的人也渐渐少了，季枫怕人少被人注意，所以他也收手不玩了，又去了其他桌面看了起来。

    这次季枫又找了家玩扑克牌的，不过季枫找的依然是自己能够作弊的玩法，这桌人玩的是诈金花。

    这个上次在宿舍里玩过，确实能让自己赚到钱，所以季枫也不客气的参加了进去，当然，他的第一次透视之眼已经失效了。

    这次季枫又开启了另一次透视，这也是最后一次了，这次要是在一个小时之内赢不了剩下的六十多万的话，季枫这任务也没办法完成。

    好在这些家伙诈金花也玩得大，下注也没个封顶，季枫加入他们的阵营之后，只要瞄到自己的牌好，他就疯狂的加注，一到自己牌烂的时候，他就少下。

    这样玩得有半个小时，季枫终于赚到了六十多万，不过还有半小时，这时间有些紧啊，季枫心里也有些紧张了。

    可是他又不敢玩得更大，毕竟每次自己加大注就会赢，久了难免不会被人察觉到，来这里玩的没人是傻子。

    但是在后面的办公室里，方洁则是眉毛一挑，嘴角划起一抹诱人的微笑，对旁边那名工作人员说道：“看到没有，这个季枫的赌术好像很厉害啊，他无论是玩骰子还是玩扑克牌，每一把都好像知道自己会赢一样。”

    这名工作人员也一直在旁边看着监控，他也点了点头道：“嗯，这一点还真是很奇怪，按理说没人可以做到这一点的，但他却偏偏做到了，就像刚才的大小来说，我看他还故意输了几把，但他输的时候都押得很小，其目的就是不想引起别人的注意。”

    看样子这工作人员也看得很明白，季枫的一切做法，他都完全看在了眼里，这时方洁放下手中的咖啡，起身道：“走吧，我带他去贵宾室里玩玩，那里面对一切作弊产品完全是屏蔽的！”

    一听这话工作人员就明白了方洁的意思，原来老板是以为季枫用了什么微型电子产品作弊，比如有一种高科技的隐形眼睛。

    而那些贵宾室里都装了对这些作弊工具的屏蔽系统，这也是老板想得周到，毕竟贵宾室里的玩家都是一些大人物，要是有人作弊不但会对他们有影响，而且也怕那些大人物们产生矛盾，所以她才下了大本钱，装了这些屏蔽系统的。

    要是季枫进去之后，他还能这样赢的话，那么就证明是他真有本事，要是他进去之后就不行了，那意思就很明显了，他出千。

    还剩下二十分钟，季枫刚想下一把玩大点，但却看到方洁走了过来，季枫认识她，所以向她打起了招呼：“原来是方老板，不好意思啊，到你这里来玩没跟你打招呼！”

    “呵呵，季先生真是挺会开玩笑的，这有什么打不打招呼的嘛！季先生要是喜欢，以后随时来玩就成，我欢迎还来不及呢，怎么样，手气还不错吧？”方洁又是迷人的一笑，装作不知道季枫到底赢没赢的样子。

    季枫指了指桌上的一堆现金道：“手气还不错，看样子在方老板这里玩确实能给我带来好运！”

    他们这里没有换筹码，全部都是用的现金，所以季枫桌上才堆得满满的，但他也没有隐瞒对方，直接说这些钱全是赢来的。

    看了看季枫桌上的钱，方洁让刚才那名工作人员去帮他找了个密码箱，帮季枫装了起来，说道：“我们这里不方便，所以没有跟银行联网，这些现金只有你自己带着了。”

    季枫向对方道了谢之后，说道：“方老板是来找我的吧？”

    因为季枫不相信这是偶然，毕竟她一来就冲着自己走了过来，所以他就问了出来，好让她别耽误自己，自己只有二十分钟时间了，要是不再赢点，那可就完不成任务了。

    方洁也直接，说道：“对，刚才工作人员说季先生来了，所以我这就过来看看，没打扰到你吧？”

    季枫耸了耸肩道：“方老板真是太客气了，这有什么打扰不打扰的。”

    见季枫这么说，方洁又是一笑，说道：“呵呵，那就好，对了！你要不要到贵宾间里去玩玩？那里面玩起来更刺激哦！”

    尼玛对啊，怎么自己把贵宾间给忘了，还在外面小打小闹的，现在自己也有六十多万了，进去说不定一把就能翻个倍。

    所以季枫直接就答应了方洁的要求，说道：“行，我也打算进去见识见识，请方老板带个路吧。”

    毕竟里面的人都玩得大，自己跟他们也不认识，一人进去的话，人家说不定不会鸟自己呢，有方洁带路，这样方便很多。

    见季枫愿意进去，方洁就将他领到了贵宾间，打开门的时候，里面不但没有季枫想象中的烟味，反而还有一股淡淡的清香，看样子这里面的人都很注重形象和卫生。

    贵宾间并不大，只有不到三十平米的样子，里面的人也不多，只有一张桌子，上面坐着几人在玩，他们旁边各站着一名自己带来的保镖，还有一名工作人员伺候着。

    季枫看了看，这些人也是玩的扑克牌，而且玩的什么他也看不懂，等方洁与里面的人打完招呼后，季枫这才对方洁说道：“这些我不太会玩，要不找一间我会玩的吧，我只会玩诈金花和骰子。”

    “哦？这些你都不会玩？”方洁一愣，她确实没想到季枫居然不会玩这些，那刚才他还那么厉害的样子，不会真是出了千吧？

    