
﻿    现在季枫也只是猜测罢了，他也不知道到底是怎么回事，只有等到左飞醒过来再问问他是什么情况。

    可是这一等就是一小时过去，再加上季枫回来赶路的时间，算下来应该有两个多小时了，左飞都还没出来，这下连季枫都有些着急了。

    “妈的这什么情况？怎么这么久了还没出来？”季枫着急的在走廊里转来转去，突然有一名护士走了过来，他一把拉住问道：“护士，这抢救室的病人还有多久才能出来啊？”

    护士一愣，说道：“这个我也不清楚啊，之前病人送过来太严重了，也不知道能不能抢救的过来，你是他家属吧？再等等！”

    护士说完就忙活去了，季枫见她也没说出个所以然来，又一看到旁边的月月哭了出来，他赶紧过去安慰着。

    其实季枫倒不是真怕什么，只要左飞能还有一口气出来，他就有办法将左飞救过来的，毕竟他还有系统。

    可就怕他现在已经没气了，这样一来恐怕就是有系统他都无法再救治，想到这里，季枫就更急了，他本想推门进去自己给左飞用五绝神针医治的，但他也知道，医生绝对不会让他进去。

    “哎月月，门开了！”季枫正在安慰着她的时候，抢救室的门终于打开了，季枫和月月二人赶紧跑过去。

    这时候先是护士推着左飞出来了，只是左飞正昏睡着，后面的是两名医生，而且还有一名医生他认得，正是上次那个给老爷子治病，却没治好，又被季枫整得差点吃翔的董医生。

    季枫后面又整得他当着全医院丢脸，从那事之后，季枫也没再见过他，却没想到现在又看到他了，而且还是他亲自给左飞治的病。

    其实说到底他两人也没多大仇，当然季枫是这样认为，可董医生就不一样了，他也看到了季枫，脸一下子就黑了起来。

    毕竟季枫让他出了两次丑，特别是第二次，季枫居然知道他的那些龌龊事，他什么时候睡了护士，什么时候收了红包，这小子居然都知道，也就是因为这样，董医生现在看到季枫不但恨，也有些害怕。

    现在季枫哪里还管得他们的这些恩怨，赶紧向他们问道：“病人怎么样了？”

    董医生的脸正黑着呢，所以并没有理会季枫，而他旁边那名医生则是说道：“你是病人家属吧？病人的病情很严重，虽说现在已经没生命危险了，但也有五成的几率成为植物人，所以也不算是脱离危险了吧，小伙子，咱们医院连董医生都出手相救了，也只有做到这样了，如果实在不行，你看要不要试着转到燕京医院去，这只是唯一的办法了。”

    这医生人还不错，见到季枫是左飞的家属，倒是把事情一五一十的说了出来，而且他也说得很对了，董医生可是他们医院里的王牌医生。

    刚才左飞送过来的时候，恰巧董医生也在，所以才帮着左飞和他一起治疗，可即便是这样，左飞还是有些危险，他这也才建议季枫，看能不能转院，虽说燕京医院都不一定找出董医生这样高医术的医生来，但人家的设备要领先一些，说不定康复的希望就大一些。

    季枫还没说什么呢，结果董医生则是冷冷的说道：“王医生，你这话就错了，要是别人，恐怕真只有五成几率能醒过来，可你知道这小伙子是谁吗？人家是神医，我看这病人应该没事了。”

    他见过季枫救醒了老爷子，所以现在出言并不是完全在讽刺季枫，而是说的实话，又怕季枫在这里打他脸，所以他一说完直接就离开了。

    整得另一名王姓医生一脸的懵逼，看了看季枫，说道：“先让病人去病房吧，小伙子，董医生那话是什么意思？”

    季枫一笑，并没有说话，而是跟着护士去了病房，王医生又是一阵发懵，然后就向董医生追了过去。

    看着躺在床上昏迷的左飞，季枫心里长长的舒了口气，只要他还有气，那么自己就能将他治好，什么植物人，在自己面前根本没这一说。

    可月月却不知道季枫的想法，听到刚才医生的话又哭了出来：“左飞，你别吓我啊，你快醒过来！”

    季枫过去说道：“月月，左飞没事的，你就放心吧，你先和我这保镖去办理一下出院手续，要多少钱直接向他拿就行了！”

    “办理出院手续？可是左飞他……”月月一听愣住了，这是什么情况？

    季枫笑了笑说道：“你放心吧，左飞也是我的朋友，我怎么能让他有事呢？听我的，赶紧去吧！”

    见季枫这么一说，月月突然想起来了，刚才听那医生说如果转到燕京去可能希望还大一些，季枫这不是要让他转院吧？

    想到这里，月月就赶紧出去办出院手续了，毕竟只要多一丝希望，她也是愿意的，至于董医生说季枫是神医那句话，月月直接就过滤了，因为她只当是自己听错了，毕竟她不知道季枫会医术。

    为了让左飞转院，她也不敢耽搁，立马去办理手续，打算办完之后再和季枫商量着给左飞家里打电话，当她出去的时候，季枫对魏延说道：“你跟她一起去，如果钱不够你就给她交上。”

    “是主人！”魏延应了一声，然后就跟了上去。

    之所以把月月支开，主要是季枫要用五绝神针给左飞治病，见她出去了，护士也没在，季枫一下将门反锁，这才将手搭在了左飞的手腕上。

    毫无疑问的，这种严重的病又要扣除五个召唤点，季枫自然不会心疼，等系统扣除五个召唤点之后，穴位画面完全印在了季枫的脑海里。

    季枫赶紧下手，将左飞头上和身上的绷带给去掉，又将他翻转过去，看到他身上的伤口，季枫的嘴角都抽了抽：“草，还真是够严重啊，要是让我知道是哪个王八蛋弄的，我一定整死他。”

    左飞确实伤得太严重了，其实他不知道的是，这个董医生真的医术不错，要是换个别的医院，恐怕左飞已经没命了，能将左飞命保住已经算是不易。

    季枫赶紧收回了心思，然后将五绝神针一一扎在了左飞身上的五个穴位。

    此时外面正站着两人，一人是董医生，另一人是刚才那名王姓医生，董医生说道：“看吧，门关起来了，如果我没猜错，这个家伙一定是在给病人治疗，咱们打个赌，等会门打开的时候，那病人一定会醒过来。”

    王医生之前没见过季枫救人的手段，一脸不敢相信的说道：“不应该吧？就算他是华佗转世，也不可能这么厉害啊，这病人可是从死亡线上拉回来的，就算是你出手，都只能保证他的性命，而不能确定他能不能成为植物人。”

    董医生苦笑着摇了摇头道：“也许在你们面前，我的医术已经很厉害了，但在这年轻人面前，我恐怕连个学徒都算不上，再则……我相信连华佗都没他医术强，等会你就知道了。”

    听到这话，王医生已经惊得说不出话来了，怎么可能有这么厉害的人？而且自己之前居然没听说过，这不应该啊？

    不过现在王医生也没再问什么，这时候有护士要进去查看，也被一旁的董医生给拦住了，因为他知道季枫一定是在里面给左飞救治。

    他们并没有等多久，只是仅仅的十分钟，季枫就把门打开了。

    