
﻿    李老爷子瞪着李婷道：“婷婷，你这是在干什么？不准胡闹，季枫是我们的贵客，你这样成何体统？”

    看见爷爷吼自己，李婷心中一阵委屈，自己有胡闹吗？他把人家都莫名奇妙的睡了，难道自己说他两句都不行吗？

    李婷瞪了瞪季枫，然后转身就离开了，她也不敢在这里乱说什么，而且她看到季枫就烦。

    “这……这孩子，这是什么脾气？”李老爷子看到孙女直接离开了，他也来了脾气，气得指着李婷说不出话来。

    可李婷的父母却没这么想，在他们眼里，还有什么比自己的女儿重要？季枫救过自己女儿是没错，但他过来参加宴席，咱们等会也可以向他道谢，只是为了他吼自己的女儿就不行。

    所以他们夫妻俩看着李老爷子道：“爸，你吼什么啊，今天是婷婷生日，你可别让她不开心！”

    李老爷子瞪着他儿子和儿媳道：“你们知道个什么？季枫可是她的救命恩人，要不是季枫，上次她被人家给绑了，指不定还会发生什么事呢，你们两个会不会说话？”

    他们知道李老爷子的脾气比较暴，所以也不敢跟他争，怎么说也是自己的父亲嘛，所以他们只得摇了摇头不再说话。

    季枫尴尬的一笑，说道：“好了，没事的各位，那个我过去给婷婷把话说清楚吧。”

    季枫觉得坐在这里也不是个办法，就主动向李婷走了过去，手中拿着包装好的荷花，递给李婷道：“李婷，生日快乐！”

    李婷正在生闷气呢，她旁边的朋友也在劝着她，可是这时候季枫又过来了，她扭头瞪着季枫，说道：“这里不欢迎你，你走吧！”

    季枫无奈的一笑，说道：“上次的事是我不对，但你能不能给我个解释的机会？”

    “解释？麻烦你，今天是我的生日，我不想让你在这里扰乱我的心情。”李婷不想跟季枫说什么，而且现在她也不想再提起那件事，一提她心里就不是滋味。

    王浩把季枫迎上来之后，他又下去迎其他还没有过来的客人了，只是他到楼下之后，拿着电话走到了一旁去。

    “老板，季枫过来了，但他今天没有带保镖，计划要进行吗？”王浩站在一旁无人处，小声的打着电话。

    电话里传来一个男子的声音：“这样最好不过了，你要接近他，那么就要让他跟现在的李家拉上关系，就从那个女孩下手吧，让他跟那个李婷在一起了，你不也更能接近他么？”

    “可是老板……婷婷她是无辜的，上次我们为了试探季枫，已经让婷婷冒险一次，这次又……”

    “你给我闭嘴，王浩，难道你以为我没看出来吗？你是不是爱上了这个李婷？但你要记住你的身份，况且大丈夫做事怎么能把儿女私情放在首位？你这样只能害了你自己，要是在之前，我倒不会阻拦你跟李婷在一起，毕竟李家势力还算可以，但现在有了季枫，你觉得季枫还比不上一个李家吗？”

    王浩还没说完，就被对方给打断了，但王浩听到这话之后，脸色变了变，也不知道他心中在想些什么，过了好一会，他才长长的吐了口气，说道：“我知道了老板！”

    李婷最终没赶走季枫，因为季枫想要给她个解释，如果今晚她要是不给自己机会，那么以后机会就更少了。

    可李婷也不理他，然后就拉着自己的姐妹又走到了另一旁，让季枫有些无奈的笑了笑。

    这时候王浩上来了，对老爷子说道：“现在客人都来齐了，咱们就先开席吧！”

    “好，那就开席吧，别让大家久等！”老爷子站起来，说完就向席间走去，帮着招呼那些客人了。

    “季枫，你怎么也在这里？”季枫正站在一旁尴尬着呢，突然听到一个熟悉的声音。

    他扭头一看，原来是陆婉琴，季枫先是愣了一下，随后就反应过来了，李家和陆家虽然走得不是很近，但他们两家的老爷子都比较熟悉，所以邀请他们过来也是正常的。

    季枫迎过去道：“李婷怎么说也是我同学嘛，所以就过来了，对了婉琴姐，你一人过来的吗？”

    “我爷爷也来了，在那边跟他那些老朋友聊天，刚才还没看见你呢，走吧，跟我们坐一起，我爷爷也好久没看到你了，刚才还在提起你呢。”李婷也不管季枫反不反对，一把拉着他就往那边走去。

    过去果然看到老爷子也在，而且李老爷子也过来了，他们几人正聊着天呢，突然看到季枫进来，老爷子一下走过去拉着季枫道：“哎哟季枫，我这是有好一段时间没见着你了，你也不知道来看看老头子我。”

    “呵呵，老爷子身体还好吧？最近我有些忙，所以就没过去看你！”季枫也向老爷子打起了招呼。

    老爷子知道季枫在帮着他朋友弄公司，而且又要上课，倒没有真怪他，可是李老爷子就有些怪怪的了，他看到陆婉琴正拉着季枫呢，说道：“陆老头，你家孙女跟季枫这是？”

    一听这话，陆婉琴也才反应过来，赶紧松开了季枫，俏脸一红道：“李爷爷，我这是拉季枫过来跟你们聊天呢，不是你想象的那样。”

    几人对视一眼，然后相视一笑，倒没有再说什么，反而闹得季枫也有些不太自在了，好在大家都入了席，然后就开始用餐。

    用餐时间倒是很快，之后大家就开始玩了起来，当然玩的都是那些年轻人和李婷的朋友们，这些老头子都到了一旁的休息间里去喝茶聊天了。

    季枫也没过去玩，毕竟李婷不欢迎自己，去了反而会更尴尬，他只是在等着机会，看能不能在李婷一人的时候给她解释解释。

    渐渐的已经到了晚上九点过，好多客人也渐渐的离开，而季枫看到，李婷身边还是有好多追求者，正在讨好着她呢，季枫一笑，看来这些美女身边永远都不缺乏追求者啊。

    这时候有四名服务员送上来了饮料水果等一系列小吃，他们推着四辆送餐车全部都向李婷他们那个圈子走了过去。

    季枫并没有关注他们，但王浩却不知道从哪里冲了过来，一把拉过那四名服务员的其中一名，喝道：“你们是什么人？”

    可他的话音一落，四人同时从怀里掏出匕首，猛的向王浩刺了过去，王浩吓了一跳，立马闪身让开。

    这一幕发生得太突然，把所有人都吓了一大跳，季枫也看到不对，直接就冲了过去，对王浩问道：“怎么了王大哥，他们是什么人？”

    王浩闪开之后，说道：“我也不知道，刚才看这四人就不对劲，所以就过来问了一句，结果他们直接出手了，季兄弟，快帮我拿下他们。”

    季枫虽然感觉这事哪里不对，但他也没犹豫，李婷一家人都还没离开，而且陆婉琴爷俩也在休息间里呢，所以也向他们出手了。

    可是当他出手的时候，王浩都是一愣！他没想到季枫居然这么厉害，可这不对啊，上次季枫并没有这么厉害的，他还记得在学校门口的时候，季枫被一群混子给追得逃跑，自己还帮了他一次呢。

    今天这是啥情况？这完全出乎了自己的意料啊，他们的打斗也被休息室的人听到了，全部都跑出来，看到这边打起来了，还有些客人也带有保镖，他们也扑过来帮忙。

    可这些保镖根本就没什么本事，被四人给直接放翻，此时只有王浩和季枫二人撑着，而且季枫也能感觉到，这四人好强。

    