
﻿    “你找死！”

    女人再次向老爷子扑去的时候，见季枫又来拦她，她大怒之下，对季枫吼了一声，本不想节外生枝杀季枫的，可现在发现这家伙太碍手碍脚了，现在她对季枫也起了杀意。

    季枫也是心中暗暗发苦，他不是不怕死，但他没办法啊，总不能眼睁睁的看着她去杀掉老爷子吧？

    当女人转身过来对付自己的时候，季枫也只得咬牙扑上去，可依然是那样，季枫根本打不过对方，哪怕季枫用尽全力了，也只接过对方三招，被对方一掌给震出去，一下倒在地上。

    这时候女人似乎不想再放过他，直接就走过去又要向季枫出手，这时候季枫才知道，自己去拦她只有找死啊。

    而且老爷子他们根本不敢出去，因为女人说外面还有同伙，出去的话恐怕会更危险，见她过来了，季枫赶紧按向系统，想要召唤人物。

    可他刚打开召唤页面呢，对方就一脚踩到了他胸口处，季枫咬牙打开系统，可随着这时候他也是一口鲜血吐了出来。

    “季枫！”

    “季枫！”

    老爷子和陆婉琴同时喊了出来，一旁的陆天豪也爬起来扑过去帮季枫，可他的实力还没季枫强大，更不是女人的对手，她只是一抬腿就将陆天豪给踹了出去。

    陆婉琴见状也要扑过来救季枫，好在趁着陆天豪冲过来的这个空档，季枫终于点开了人物召唤，一道人影出现在他们面前。

    这一幕，让他们几人都傻了眼，为什么会突然冒出个人来？而且这人冒出来之后，还是穿着古代战服，腰间别着一把斩马刀。

    看到这人出来的时候，他们几人都愣住了，包括正要扑过来的陆婉琴，她也吓了一大跳。

    季枫本不想让他们看到这一幕的，只是他也没办法，如果现在不召唤人物出来，恐怕他们几人都会没命，这也是不得已的了，到时候再想办法解释吧。

    当他们在发愣的同时，出来的人也被系统输入了指令和信息，他赶紧恭敬的走到季枫面前：“属下颜良见过主人！”

    “颜良？”听到这个名字，季枫脑海里又浮现出了电视剧里颜良的形象，不过这人跟电视剧里的颜良还是有很多的差别。

    自己召唤出来的这个，看上去年纪倒不大，像个壮年，而且面相上看去也比之前召唤出来的那几个大老爷们要清秀一些，比电视剧里看到的确实好看多了。

    只是季枫不知道怎么把他给召唤出来了，当年他好像是袁绍手下的猛将，貌似是死在关羽刀下的。

    现在可容不得季枫去多想什么，因为他记得这个颜良的武力值还不错，要不是轻敌，恐怕关羽要杀他也没那么容易的，再加上他出来的时候，又被系统重新增加了武力值，要对付这女人应该没问题的。

    “快，给我干掉这女人！”季枫见这女人还没回过神来，毕竟颜良凭空冒出来，确实让人匪夷所思。

    颜良应了一声，然后就抽出斩马刀向女人斩了过去，女人也是高手，见颜良向自己出手，她一下回过神抽身让开，躲开了颜良的一击。

    但颜良的动作不比她慢，她刚一退开，颜良就紧跟着又扑了上去，季枫也飞快的从地上爬起来，然后过去扶起陆天豪：“陆大哥，你怎么样了？”

    陆天豪也回过了神，摇头道：“我没事，你没事吧季兄弟？”

    “我也没事，咱们过去看看老首长。”季枫见他确实没什么大碍，就和他一起过去看老爷子怎么样了。

    老爷子其实更没事，只是刚才受了点惊吓，而陆天豪为了让他躲过那一击，把他推到了地上而已。

    见大家都没什么事，季枫也松了口气，陆婉琴也赶紧拉着季枫看了看，见他没受重伤，这才好奇的问道：“季枫，那个人是谁啊，为什么会突然冒出来，而且他还是古代人的打扮？”

    季枫就知道他们会问，说道：“也没什么，其实我早就料到今天会有人来杀老首长，所以一早就安排了一名高手躲在这里，而且他也是我的保镖，是我暗中叫过来的，之所以他穿成这样，其实也是为了给对手造成心理压力嘛，刚才他可不是凭空冒出来的，而是我的一种手段，因为我会魔术嘛，婉琴姐你知道的啊！”

    听季枫这么一解释，陆婉琴不但没有信，反而更疑惑了，第一次见季枫是给自己空手变了玫瑰，就是上次和那些大少人飙车的晚上。

    第二次是她上次被薛志坚绑架的时候，季枫突然消失不见，就像隐身一样，他也说是魔术，可现在又让一个大活人凭空冒出来，这让陆婉琴不得不疑惑了，只是现在情况危急，她没有追问罢了。

    老爷子和陆天豪也非常好奇，但他们还没得来及问，就见门口又冲进来两名女人，她们进来后，直接就冲过去帮之前那名女人了。

    因为刚才那女人与颜良对上之后，慢慢的就落了下风，而且肩上已经被颜良给斩了一刀，这两人冲进来，颜良就同时对上了她们三人。

    不得不说这三人非常厉害，她们同时对上颜良，居然连颜良都有些吃力了，但好在有系统给他增加的武力值，颜良倒没有败下去，四人打得势均力敌。

    不过这一幕还是震惊了陆天豪，他可是知道这女人的厉害，对上一人他都走不过三招，可是季枫的保镖居然同时对上三人，还没有占下风，渐渐的，他也对季枫的身份有些好奇了，他是哪里找来的这么厉害的保镖？

    但刚才被颜良斩伤的那个女人却慢慢的顶不住了，她大喝一声：“别纠缠，快撤！”

    话音一落，她们同时向门口扑去，丝毫不拖泥带水，颜良见状也是大喝一声就要跟着追去，但季枫却叫住了他：“别追了！”

    他可不敢让颜良追出去，不然更会被引起围观，可当那三人跑出去的时候，外面那些围观的人就大声的议论了起来，都在问里面发生了什么事，因为刚才里面打起来的时候，他们根本没有挤进来看。

    左飞和方洁这时候也走了进来：“到底发生什么事了？”

    季枫想了想，说道：“这事以后再解释，现在大家去安抚一下外面的客人们，就说今天是给他们准备的一场演出，千万不要让他们以为是在打架，否则会影响咱们的。”

    左飞一听顿时就明白了季枫的用意，方洁也明白，跑出去帮着季枫他们去安抚客人了，而且季枫还把颜良带到外面，让大家该拍照拍照。

    当他们一解释，再加上看到颜良这一身的古装打扮，大家还真相信了这只是给他们准备的一场戏，刚才让大家都白紧张了一场。

    见大家并没有怀疑什么，季枫也松了口气，要不然这么一闹，对他们的影响也非常大，而且这些记者刚才也没挤进来，被方洁和左飞他们拦在了外面，并没有拍到里面的情况。

    其实老爷子也松了口气，要不然他刚才被刺一事给报道了出去，绝对会引起轰动，当影响一大了，他儿子陆国军绝对会插手，这样一来，儿子也会有危险。

    事情终于告一段落，中午十一点，所有人都散去，而记者也在左飞的劝说下，让他们把录到不该录的东西给剪去了，这样对他们的宣传倒没有一丝影响。

    “这里左飞你们先处理一下，这些事我回头再给你们说，我送一下老首长回去！”见大家散去，季枫就对左飞安排了一下。

    左飞知道轻重，点了点头就让季枫去忙了，而方洁也暂时没回去，她也对这事好奇，所以就留了下来，等着季枫回来呢。

    季枫则是和颜良送着老爷子往陆家赶去，今天的事他也吓出一身汗，要是老爷子在这里出了事，他绝对脱不了干系。

    