
﻿    老爷子将自己的想法告诉了儿子陆国军，只是陆国军想了好一会，说道：“爸，这事我觉得不妥，咱们暂时不能去对付杨九。”

    “为什么？”一听陆国军的话，老爷子顿时怒了。

    见父亲发怒，陆国军赶紧解释道：“爸，你先别发火啊，你听我说，季枫的死我也非常难过，我也知道你把季枫已经当作孙女婿在看了，而且我也挺喜欢这孩子的，但你想想，现在杨九不正是在跟一群神秘势力斗吗？难道你还不明白我的意思？”

    老爷子愣了愣，说道：“你的意思是说，想让杨九继续引那股势力出来？或者还是说让他们狗咬狗？”

    “呵呵，意思都差不多，因为这股势力一侵进来，连警方都没能查到他们，虽说这些事都不归我管，但我的压力也挺大的，要是能用杨九引他们出来，然后抓住他们，我也就轻松了，而杨九恐怕也会被对方给斗得惨烈，警方也可以用这个理由将杨九他们也抓起来的，这样不好吗？”见父亲明白了自己的意思，陆国军也笑了笑。

    其实陆国军不知道的是，这股势力就是杀他父亲的人，不过老爷子也没告诉他，他只是点了点头：“嗯，你这个计划是不错，可谁知道什么时候能引出这股势力？”

    结果陆国军则是摇了摇头：“我也不知道啊，这股势力不但强大，而且非常的隐秘，我也在奇怪呢，为什么会一点都查不到他们，甚至连监控都调到了他们，可我们查的时候，完全没有这些人，就像消失了一样。”

    老爷子眉头一皱，这么一说他也觉得奇怪了，这些人好像有一段时间没来杀自己了，难道他们真的消失了？不过这话他可不能跟陆国军说。

    他想了想说道：“你们要换个角度去想，不能太死板了，不过这些我也帮不上忙，只能靠你们了。”

    “那行吧，要不这样，我过去看看季枫，我也好久没看到他了，就当看他最后一眼，唉，真是个苦命的孩子。”陆国军也不想再在这事上多说什么，既然回来了，他也想去看看季枫。

    老爷子点了点头：“走吧，你应该去看看他的，要不是他，我跟婉琴恐怕都没命了，不管是作为我们的恩人，还是把他当作家人，你都应该看看他。”

    陆国军也点了点头，走出去的时候，两名男子立马给他打开了车门，陆国军和老爷子钻上车子，就往医院里赶去。

    ……

    “陆小姐，还有李小姐，你们赶紧去休息一下吧，要再这样熬下去，你们也会受不了的，要是你们再有什么事，万一阿枫醒过来，他看到的话会心痛的。”

    病房里，左飞看到陆婉琴和李婷二人坐在季枫的旁边，时不时的就在打瞌睡，而且她们一直都没吃东西，这让左飞都非常担心。

    不过她们却是一个劲的摇头，表示依然不离开，而陆婉琴却盯着左飞问道：“你刚才说什么？你说季枫会醒过来？”

    左飞一愣，他没想到自己只是给她们一个安慰，这妞居然还当真的，不过看到陆婉琴那带着期盼的表情，左飞心中也是一阵难受，季枫的死，她们俩不比自己好过啊。

    不过左飞为了给她们一些安慰，说道：“你们放心吧，阿枫会没事的，要不你们快回去休息一下，等他醒过来，我第一个就通知你们，好吗？”

    他的话音刚落，门口就进来几人，他们看去，只见是老爷子一众人进来了，他们看了左飞等人一眼，点头打了个招呼，然后就走到了季枫的病床边。

    陆国军看了他好一会，说道：“季枫，谢谢你救了我们家人，你的大恩，我们会一辈子记得的，你也放心，我会为你讨回这个公道，你放心的去吧。”

    刚刚还抱有一丝希望的陆婉琴和李婷二人，突然听到陆国军说这话，两人又是一阵难过，还没干的泪水又流了下来。

    “爸，你说什么啊？季枫还没死，他还活着，你不要乱说话，他一定会醒过来的。”陆婉琴双眼含泪的对陆国军说道，一脸的责怪之意。

    老爷子轻轻的抚着陆婉琴的头，又拍了拍李婷的肩，轻声道：“孩子，你们别太难过了，季枫已经走了，你们都要好好的，这样季枫才能安心的走。”

    “爷爷你骗我，刚才左飞都说了，季枫一定会醒过来的。”陆婉琴一下推开她爷爷的手，不愿意听到这个事实，甚至第一次发这么大的火。

    看到这样，老爷子嘴角都是一阵颤抖，他不知道还要说什么好，只是呆呆的看着季枫。

    而此时季枫的灵魂还在系统里，他看了看屏幕里的女人说道：“这又过去一天了啊，你不是说过我今天就可以出去的吗？”

    女人也看了看他，说道：“差不多了，你是可以出去了！”

    一听真可以出去了，季枫非常的激动，自己死了算起来都有四天了，要是再不出去，他都怕自己的亲人担心死了。

    可他突然问道：“对了，我这样出去之后，以后还能再见到你吗？”

    “可以的宿主，有时候你做梦灵魂可以进来，还有就是如果不出意外的话，以后我们还会天天在一起的。”女人居然笑着对他说道。

    季枫听后点了点头：“那就好，可我现在要怎么出去？”

    女人说道：“你闭上眼睛就行，我将你送出去，不过宿主，我想要提醒你的是，你以后不要再随便死了，万一本系统没有将你的灵魂收进来，或者本系统无法维护你身体的时候，你就真的死了。”

    季枫对她微微一笑，说道：“我知道了，谢谢你！”

    说完，他就闭上了眼睛，他只听到脑海里‘叮’的一声，接着传来一阵提示：“恭喜宿主复活，继续与本召唤系统绑定！”

    季枫还没睁开眼睛，就听到房里一阵阵声音传来，他睁眼一看，原来是老爷子一家人都在，还有李婷左飞都在。

    而且董医生和院长也在，此时他们都没有注意到季枫醒来，董医生还在跟老爷子他们说道：“各位，我知道大家心里都难受，可季枫真的是死了，还请各位把他送去安葬了吧，这样也是对死者的尊重。”

    院长得知老爷子他们来了，也听说了季枫的情况，所以他也过来劝说道：“是啊，季神医的死，我们也很难过，但事情已经发生了，所以还请大家都节哀！”

    “你胡说，季枫根本就没死，他只是睡着了，他一定还会醒过来的，你们不准把他赶出医院。”陆婉琴对院长和董医生发火道。

    李婷也是一样：“对，你们不能把他赶出去，他会醒过来的！”

    看到这两位大小姐发火，院长和董医生也有些为难了，不过院长却说道：“两位大小姐，季枫确实是死了，董医生亲自诊断过多次的，你们应该相信董医生，他的诊断从来都不会错，而且季枫可是中了七枪，这样换作谁也不可能活下来的。”

    “胡说，你们都出去，他没死。”这时候陆婉琴居然和李婷异口同声的吼了出来。

    可她们吼完的时候，却发现董医生正张大了嘴，紧紧的盯着她们身后的病床，一脸夸张的表情就像见了鬼一样：“季……季……季枫！”

    当大家看到董医生这个表情的时候，都向季枫看了过去，可他们看到季枫正睁着眼睛，看向他们的时候，所有人都愣住了。

    