
﻿    季枫怎么可能告诉他自己的钱是从哪来的呢，只是随便两句带过去，季有德他们虽然都没听明白季枫到底是哪里来的钱，但他们明白了一个事实，现在季枫发达了。

    “哈哈，那我先敬季……季总一杯，没想到你跟咱们季家争光了，以后咱们季家都能抬起头了！”季芸立马端起酒杯，坐到了季枫的旁边，就要敬他一杯。

    季枫摇头苦笑了一下，堂姐这变化也太快了吧？周末在一起吃饭，她还在教育自己呢，而且就在刚才也还要把自己当成是过来蹭饭的给轰出去呢，现在就叫自己做季总了，而且还要与自己套近乎。

    不得不说人情冷暖啊，有钱跟没钱的区别就在于此，但季枫也没多说什么，拿过酒杯与她碰了一下，说道：“大家都一起喝吧！”

    刘老板和季有德两人也赶紧端起酒杯喝了下去，这时候季有德才问道：“那个，你看咱们也是自家人，这还真是缘分啊，谈生意都谈到自己家里来了，哈哈！”

    季枫知道，他这也是在开始套近乎了，想要自己把单给他们做，刘老板也看准机会说道：“对啊，没想到你们都是一家人，那个季总啊，你看咱们合作的事情？”

    季枫摆了摆手道：“刘总，还有二叔，虽然咱们都是自己人，但生意归生意，我还是得看看你们的公司实力再说，想来你们也知道的，我做的可是高端服装，如果设备不行，你们也做不了的。”

    见季枫说这话，三人又是对视了一眼，季芸赶紧给季枫倒上酒，想要多讨好一下，刘老板也赶紧说道：“当然当然，这些我们都知道的，虽然我们的设备不是最新的，但一定能做出你们的产品，还请季总和左总过去参观一下。”

    左飞也说道：“嗯，过去参观是必须的，把饭吃了咱们就一起过去看看吧！”

    左飞知道季枫面软，就算他二叔之前给了他脸色看，季枫也不会因为这个拒绝的，所以他才出口说了这话，但前提是对方要有能力做。

    饭间，季芸一个劲的讨好季枫，虽然他们是兄妹，用美色这一关是不行了，但用亲戚的关系，季芸还是用得挺到位的。

    饭后，他们就下楼去结账了，季有德要抢着付账，可季枫却说道：“让我来吧，就当这顿是我请二叔和刘总吃饭了！”

    “哎哟这可怎么行呢？我来我来！”季有德赶紧抢着要付。

    季枫却说道：“没事的，怎么说你也是我长辈嘛，我也从来没请你吃过饭，这顿就当请你们的！”

    说完，还不等他掏出银行卡，季枫动作更快，直接就将卡递了过去，收银员倒不管这么多，谁先拿过来就刷谁的。

    可季枫突然想到，这卡上的数目到底对不对，因为这次方洁给他转的二十五亿，他还没查过，上次在米国，由于服务器的原因，他也没有接到短信提示。

    所以现在想起打算让收银员帮他查查看账上到底是多少，毕竟上次他也没好意思当着方洁问人家，他总不能对方洁说我怀疑你给我转进去没？

    “美女，你这边能查余额吧？帮我看看卡上面的余额还有多少。”季枫向收银员问了一句。

    收银员将小票给季枫后，就帮季枫查了一下，可是当她看到余额的时候，突然愣在了那里，一脸不相信的用手按在屏幕上数了起来，这一幕弄得大家都莫名其妙。

    “天……天哪！”当她数完之后，发现小数点前面居然有十位数，她当场捂着小嘴惊呼了一声。

    “先生，您上面的余额是二十五亿零一百八十万一千一百三十五元！”收银员好一会才回过神，双眼放光的看着季枫说着上面的余额。

    听到这个数字，季枫不但没有兴奋，反而拍了拍自己的额头：“卧槽，忘了上次把布朗泰森赢我的本金收回来了，那可是一个亿啊，妹的，真是浪费了。”

    季枫上次还真忘了，他自己的一个亿本金被佐佐木之前赢给了布朗泰森，后面忘了拿回来，正在心痛着呢。

    但左飞和季有德他们却是傻了眼，听到这个余额，他们都怀疑自己听错了，二十多个亿？我日你娘哎！这可是天文数字啊。

    季有德公司很小，总资产只有几百万而已，虽然在他们县里算有钱了，但现在在季枫面前，这连人家的零头都要把他吓死。

    刘老板也是一样，他的公司是要大一些，但总资产也才一千万出头，跟季枫这比起来，人家拿钱都能把他砸死。

    左飞也没想到，季枫的账上居然会有这么多钱，因为季枫没给他说过米国那边的事情，他现在也是一副见鬼的样子看着季枫，震惊得说不出话来。

    “咦，你们看着我干嘛？”季枫心痛过后回过神来，可是看到他们几人正在盯着自己看呢，季枫还以为自己脸上有东西，赶紧掏出手机看了看，没啥啊？

    “先……先生，您的卡！”还是收银员先反应了过来，赶紧将银行卡双手递给了季枫，不过卡下面却有一张纸条，上面写的是她电话，她的意思再明白不过了。

    季枫看到纸条的时候，对收银员一笑，顿时也明白了她的意思，这妞是看到自己的余额，想要抱自己这条大腿呢。

    不过这收银员虽然年轻，但并不漂亮，季枫怎么会有兴趣呢，他将纸条递过去道：“美女，哥只是个传说！”

    说完拍了拍左飞的肩：“大家都别愣着了，还是去刘老板的厂子看看吧！”

    “啊……好的好的！”被季枫这么一说，大家都回过了神，赶紧跟着季枫往外面走去，只是不知道不觉的，他们都退到了后面，让季枫走在他们前面。

    其实季枫也知道他们几人都是被自己余额给吓到的，季枫让收银员查账，不光是想要看看账户对不对，也是有着故意的心思，他就是想要吓吓自己的二叔，谁让他们之前看不起自己呢？

    现在我就让你看看，我季枫不光是有钱，而且光是掉下来的一根汗毛都比你们腰粗，季枫也感觉，在自己二叔父女面前无形的装这一把非常过瘾，有种扬眉吐气的赶脚。

    收银员看着季枫的背影，一脸的痴迷：“好有钱啊，好任性啊，好帅的背影啊，天哪，为什么我不长漂亮一些啊！”

    可到了外面，他们又傻眼了，当季枫上了自己那辆车后，季有德两父女又是苦笑着对视了一眼，这才想起他们昨天下午没看错，上这辆丰田红杉的正是季枫，人家不但买得起这辆车，而且人家还可以买这种车一个车队了。

    车上，一众人心情都不平静，左飞和季枫坐的一辆车，在车上的时候他向季枫问道：“阿枫，你小子居然瞒着我啊，这么有钱都不让我知道。”

    “呵呵，不是我瞒你，而是这些钱我也刚得到不久，但你别问，以后你会明白的。”季枫一下就堵死了他要继续问的念头。

    左飞的接受能力还是很强，耸了耸肩道：“看你那样，我还不想问呢！不过我现在才知道你为什么敢开口说把公司做成全市龙头企业了，现在你真是有这个能力。”

    “嗯，相信我就好，不过你放心，无论如何，咱们兄弟都会一起打天下的。”季枫对他一笑说道。

    季芸坐在她爸的车上，心中也不是滋味，昨天她还在骄傲的说，让季枫毕业来他们家厂子上班呢，现在可好，人家这么有钱的人，怎么可能来自己厂里上班呢？

    人家随便扔点小钱出来，都能把自己家公司收购了，想到昨天自己那高傲的表情，季芸的脸上都有些发烧。

    “季总左总，这就是鄙人的公司了，欢迎二位光临，请随意参观！”到了刘老板的公司后，他赶紧将二人迎下车，带着笑脸请他们进去。

    他的公司没在北区工业区，而是在西区这边，这边虽说不是工业区，但也有很多小公司在这里发展，毕竟这里地皮更便宜一些。

    刘老板这厂房还是挺大的，毕竟这里便宜，所以他也租得很大，比他们公司要大很多，他们进去看了看设备，虽然不是那种最新的，但总体还不错，倒也可以做他们的产品。

    看完之后，季枫不是很懂，左飞就表了态，说是可以做，最后他们决定把自己英国那客户的单子让给他们，因为那客户要的纽扣只是普通的，就当给他们试试了，如果可行，以后倒可以继续合作。

    这也不是照顾他们，毕竟他们枫飞公司手下人手确实不够，找个加工合作者也可以让员工们松口气，不至于那么累。

    至于刘老板拿下去之后怎么分给他二叔去做，这就不是季枫操心的事了，反正自己与他们签了合同，就是他们的事。

    可季枫没想到的是，他这边让季有德知道了，而他的名声也在他们整个村子给传开了，他父母听到这个消息之后，完全不相信这是真的。

    