
﻿    “看见了吗九哥？季枫果然跟夏雪小姐在一起，谁知道他们在酒吧里做了什么？”看到季枫跟夏雪开着车走了，刀疤就对杨九说道。

    杨九点了点头：“跟上！”

    季枫将夏雪送到了她们家楼下，夏雪说道：“谢谢你送我回来，上去坐一会吧！”

    “不用了，你先上去吧，我还有些事情！”季枫拒绝道。

    夏雪以为季枫要回去接周健他们，也没有再邀请他：“那好吧，等你有空的时候，再到我家来坐坐吧。”

    季枫点了点头，见夏雪上楼去了，季枫这才转过身，对着后面的一辆黑色车子招了招手：“好了，出来吧！”

    其实季枫早就发现有人在跟着他了，只是开始夏雪在，所以他才没有揭穿对方，现在夏雪回去了，他才看向了后面的那辆车。

    见季枫发现了他们，杨九等人直接将车子开到季枫的身边，然后从上面走了下来，季枫看到是杨九，眉毛一挑：“居然是你们！”

    杨九打量了一下季枫，说道：“季枫，本来以为我们会成为朋友，却没想到你居然跟我抢夏雪，我们注定对立。”

    见杨九这么说，季枫一阵冷笑：“呵呵，杨九，我也本以为你是条汉子，可没想到你居然这么小肚鸡肠，首先，我跟夏雪只是普通朋友的关系，再则，你要跟我对立，我季枫也不会怕了你，毕竟你已经杀过我一次了。”

    这时候刀疤说话了：“季枫，你少在这里装，你自己做了什么事，你心中有数，你以为九哥没看到，你就能瞒得过去吗？”

    季枫直接瞪向刀疤，这一瞪，把刀疤吓得往后退了一步，季枫冷声道：“人家都说，咬人的狗不会叫，但我看你这条狗，他不但会咬人，而且还叫得很欢啊！”

    说完，又看向杨九道：“我说杨九，你这条狗恐怕也不是个好东西，劝你尽早踹开的好，不然连你也咬一口。”

    “季枫，你什么意思？”见季枫这么骂他，刀疤也瞪着季枫说道。

    季枫说道：“如果我没猜错，我跟夏雪的事，应该就是你们这些狗在他面前添油加醋吧？”

    听到这话，刀疤心中一凛，他没想到季枫居然会知道，是自己煽风点火的，他赶紧向杨九说道：“九哥，看样子这个季枫是被你抓住了，他就开始挑拨了。”

    其实季枫也只是随便说说而已，因为他觉得杨九不可能随时跟着他和夏雪，应该是这些家伙看到自己跟夏雪在一起，这才到杨九面前去打小报告的。

    而且还有一点，他上次因为猴子得罪了刀疤，这家伙应该还在记这个仇，所以他会在杨九面前添油加醋的说什么坏话，这也不奇怪。

    杨九则是摆了摆手说道：“季枫，我不管现在你怎么说，你也别管是不是我的人在挑拨我，我现在只相信我自己的眼睛！”

    他指的正是现在看到，季枫和夏雪从酒吧出来，又将她亲自送回了家。

    见他这么说，季枫也只是摇了摇头，说道：“行吧，想要怎么样，你杨九划个道出来，我不管你是为了夏雪也好，是真想要除掉我也罢，我季枫接了。”

    “后天黄昏，九龙山，那里是我们本市道上人解决矛盾的地方，只要重大的事，我们都会去那边处理，虽然你不是道上的人，但我杨九也想光明正大的跟你了结了这件事，这两天你可以准备，一但后天结束，要么我杀了你，要么你杀了我。”

    杨九居然指着北面的那个方向说道，季枫也向那边看去，虽然是晚上，但还是能隐约看到那高耸的黑影。

    季枫之前也在学校听那些混子提起过的，九龙山上，一般都是他们这些本市道上的人解决矛盾的地方，只要他们有什么大问题，都会去那里处理，没想到杨九也会叫他去那里。

    不过季枫却没有怕，只是点头道：“好，不见不散！”

    说完，季枫就上车开着离开了，其实他现在也看这个杨九非常不爽，这家伙上次叫人来差点杀了自己，现在又在这里瞎误会自己和夏雪的事，所以他才直接接受了杨九的这个挑战。

    “九哥，这次咱们得好好准备一下，一定要灭了季枫这小子，不能再让他有活的机会。”等季枫走了之后，刀疤就对杨九说道。

    杨九没什么表情，只是默默的点了点头，然后看了一眼夏雪的楼上，挥了挥手：“回吧！”

    季枫回到家里，他习惯性的看了看贾圆圆的房门，突然想到她不在了，季枫心中就如同被人揪了一下，站在她门口愣了好久，最后他还是将门打开进去了。

    因为之前房东给了季枫两把钥匙，主要房东开始以为贾圆圆是季枫的女朋友，只是开始不好意思跟季枫住在一起而已，这才租了另一间房的，所以她也给了季枫两把钥匙，说是为了季枫方便。

    现在也派上了用场，当他进到贾圆圆房里的时候，看到里面摆放得非常整洁，只有被子是乱七八糟的扔在地上，看样子是那晚自己气了她之后，她回来拉着被子发了脾气。

    季枫一笑：“呵呵，这丫头脾气还挺大的嘛，把被子都扔到了地上！”

    说完，他就捡了起来，然后整齐的叠在床上放着，他又看了看其他，这些东西都是自己为她在系统商店里买出来的。

    可如今却物是人非，让季枫真的很难受：“圆圆，你在那边好好的，枫哥一定会为你报仇的。”

    他退出房间，然后将门锁好，又回到了自己的屋子，这时候他又在想与杨九的事了，他约自己后天到九龙山，说白了就是要来一场真正的对决。

    只不过他是道上的人，用的肯定都是热武器，而自己却只是用功夫，这样能解决事情吗？

    不用想也知道，这样过去肯定会被人家打成筛子，季枫长长的叹了口气，也在想着办法。

    可现在他哪有什么办法啊，杨九是什么人？他觉得除了找周健之外，真的没有其他办法了。

    可他不会这么做，如果找周健的话，那就会坏了规矩，自己这样做跟小人也没什么两样了，而且这事他也想跟杨九私下解决，当然他为的不是夏雪，而是这家伙上次来杀自己的事情。

    最后他只有找系统谈话了：“我说系统美女，你这边还有什么好东西么？毕竟后天的事情有些麻烦……”

    季枫就把刚才跟杨九的事情对系统说了一遍，系统听后说道：“目前本系统等级太低，所以你暂时无法购买热武器，唯一的办法，就是购买隐身技能了，这个技能我想应该能帮助你的。”

    “我去，你有隐身技能卖？”一听有隐身技能，季枫就来了精神，这玩意绝对是个大大的作弊器啊，开始他还以为系统没办法，只是抱着试一试的态度问一下，却没想到居然有用。

    系统说道：“有的，你等一会，我给你重新刷新一下吧！”

    说完，系统就没了声音，足足等了接近半小时，系统的声音才传来：“好了宿主，你现在去系统商店的技能栏里购买吧。”

    季枫赶紧点进去，里面果然多了一个隐身技能的选项，只是他看到这价格的时候却有些傻眼：“不会吧，这玩意要十个召唤点？你不会这么坑吧，只有一个小时的时限，怎么这么贵啊。”

    系统却说道：“是的宿主，因为隐身技能的好处远远超过透视之眼，所以价格贵一倍也是正常的，因为这个可以保住你的生命，难道还有什么比生命更重要的吗？”

    好吧，没毛病，被系统这么一说，季枫也没办法了，只得先买了下来放在那里，到时候对上杨九，直接就用出来，也只有这样，他才不会败给杨九。

    