
﻿    季枫也没想到玉茵居然会这样说，虽然他很想看，但他更明白，自己可不能乱来，房东还在这里呢，万一等会她乱想就不好了。

    他对玉茵说道：“玉茵，你还是跟房东大姐到房里去吧！”

    见季枫这么说，玉茵也没多想，反正主人的话就是命令，点了点头就跟着房东去了里屋，季枫苦笑了一下，这才打开了系统。

    他对系统问道：“我说系统，为什么我这次又把玉茵召唤出了来，是不是你故意的？”

    系统回答道：“你误会了宿主，本系统并没有刻意操作，至于你召唤到重复人物的几率虽然小，但也不是没有可能的。”

    季枫点了点头，他觉得也是这么个情况，不过他又问道：“那还有就是，玉茵出来的时候，为什么她说上次被你召唤回去之后，记忆就完全没有了？”

    “是这样的，为了不影响召唤出来的人物在另一面不受影响，所以系统召唤他们出来之时，他们有另一面的记忆，但召唤回去的时候，他们就会完全被抹除这一面的记忆，而重复召唤出来的人物，他们的服装都是由系统自动换取宿主之前所买的服装，这样可以为宿主节约一笔资源。”系统一一回道。

    听它这么说，季枫也完全都明白了，说道：“原来是这样，弄了半天，他们回去的时候，就完全没有了这边的记忆，而我重复召唤出来的人物，他们再次回来，你就会把之前的记忆输入给他们。”

    “没错宿主！”系统见季枫明白了，就没再说什么。

    季枫想了想又说道：“对了，你还有没有功夫可学了？我看我现在学的这些还不够啊，老是打不过人家，你就没有霸气一点的功夫？”

    “有的宿主，但在系统中级，这些功夫还没有激活，等系统升到高级的时候，自动就会解封的，请宿主不要心急。”见季枫问，系统又回答道。

    “好吧，我也只是随便问问，你现在就算给我买，我也没有召唤点了！”季枫耸了耸肩说道，只要系统说高级的时候还有功夫学，他也就放心了。

    ……

    山本一武终于逃到了许雄风的家里，许雄风看到他这样，眉头一下就皱了起来，问道：“山本先生，你这是？”

    山本一武心情也很不好，说道：“那个季枫根本不是我的对手，可他身边居然带着一名更厉害的高手，我的武士刀被她斩断了，而且我还受了伤！”

    “对了，我倒真忘了告诉你，他身边好像是有保镖的，只是没想到他保镖会这么厉害，能将山本先生你都打败了。”

    许雄风一听也想起来了，好像许明哲之前的那名手下确实给他说过，季枫身边有保镖，只是许雄风没怎么在意，现在听山本一武说起，他才记起。

    山本一武摆了摆手：“这个你说不说我都一样会去挑战他的，只可惜我那把武士刀了，居然被那女人给斩断，要不然我也不会输给她了。”

    许雄风也知道，武士刀是他们武士的另一条生命，如果刀被斩断，他们自然就败了，毕竟岛国武士都是用的刀法。

    “山本先生，那咱们下一步打算怎么办？连你都打不过他，咱们又怎么去抓住那个沐雪呢？”许雄风也有些为难了，因为他还真没想过山本一武连季枫都干不掉。

    山本一武想了想说道：“那女人的身手我也有所了解，她跟我一样，比的是速度，如果我的武士刀不被她斩断，我想她也赢不了我的，看来我只有去拿出我们山本家族的镇族之宝了。”

    “哦？山本先生还有后手？”一听山本一武的这话，许雄风眼前一亮。

    山本一武笑了笑，说道：“这个许先生到时候就知道了，季枫和他那个保镖，我一定能除掉他们的，我受了伤先去休息，明天就回岛国，到时候我会给你带来好消息的。”

    “好，那山本先生就请去休息吧，我等着你的好消息。”许雄风一边说着，一边将山本一武迎到了客户里去。

    山本一武进去的时候，他那名手下也跟着进去了，一边帮他清理着伤口，一边问道：“山本先生，难道你真的要拿出那把刀吗？”

    山本一武咬着牙道：“没错，难道你不知道武士刀是我们武士的第二条生命吗？她斩断了我的刀，就是在羞辱我，我必须杀了她，以洗我的羞辱！”

    “明白了，到时候山本先生一定能杀了她的。”手下也听明白了山本一武的话，没有再多问，认真的给他清理起了伤口。

    等了十多分钟，房东和玉茵二人从房里出来，房东说道：“好了，她的伤口并没有你的严重，多休息两天就行了，对了季枫，那个岛国人为什么会来杀你啊？你什么时候惹上岛国人了？”

    房东一出来，就好奇的问起了季枫，季枫说道：“其实我也不知道他为什么要杀我，我刚才问他，他也没告诉我。”

    房东这也才想起，刚才好像是听到季枫问过对方，但对方确实没有说，她愣愣的看了季枫好一会，说道：“季枫，可是我之前怎么不知道你会功夫啊？而且我刚才看到你们的打斗，简直太吓人了，这都跟演电影差不多了，要不是亲眼看见，我还真不知道有这么厉害的人呢。”

    季枫一笑，说道：“姐，我不说行吗？”

    “不行！”房东瞪着他道。

    季枫看了看玉茵，结果玉茵却说道：“主人，玉茵也不知道怎么解释，这个还是你来说吧！”

    不过也是，玉茵怎么可能替自己解释呢，季枫想了想说道：“姐，咱华夏国卧虎藏龙，在古代的时候，本就有功夫之国一称，是功夫的起源之地，只是到了现代，随着科技的发展，大家才慢慢的遗忘了这些功夫，但也不代表没有其他人不会，所以你看到会功夫的人其实也很正常的。”

    “听你这么一说，倒还真是那么回事，可你这是去哪学的？”虽然觉得季枫说得有道理，但房东还是不明白季枫怎么会功夫的。

    季枫还真不知道要怎么说了，他只得说道：“姐，我现在的伤口有些疼，要不我先上楼去休息，等以后有机会了我再告诉你好吗？”

    一听季枫说伤口疼，房东赶紧关心道：“伤口很疼吗？那你快上去休息吧，你看我都只顾着好奇了，忘了你受了伤。”

    “没什么的，今晚休息一下就好了，别担心啊姐！”季枫说完，就赶紧带着玉茵上去了。

    房东看着季枫跟玉茵上楼去，感觉有些怪怪的，她总觉得这个玉茵跟季枫的关系不一般“我去，难道他们住在一起了？”

    房东突然冒出这话来，不过想想还真有可能是这样，毕竟刚才听玉茵说，反正她整个人都是季枫的。

    季枫倒不知道他和玉茵已经被房东给误会得不成个样了，他上去之后根本没有和玉茵多说什么，毕竟玉茵这冷冰冰的脸让季枫一看到，就不知道要说什么。

    他看了看贾圆圆的房间，这妞今天倒是睡得早，因为季枫之前就告诉过她，今晚他又回来得晚，所以贾圆圆才没有担心他。

    季枫一晚都没怎么睡觉，他一直在想着刚才的山本一武到底是谁叫来杀他的，季枫突然一下坐了起来，说道：“难道是许家的人？对了，肯定是许家了，我干掉了许明哲，他们许家肯定是在找我报仇了，如果真是这样，这下可有意思了。”

    