
﻿    饭间，也不知是有意还是无意的，李婷喝酒非常的厉害与主动，时不时的举起酒杯与季枫喝，让季枫都没想到，李婷居然这么能喝。

    终究一场饭下来，李婷还是有些醉意了，季枫问了问她房号，就把她给扶到楼上去了，他把李婷放在床铺上，结果李婷起身说道：“你等我一会，我去冲个凉。”

    “好，那你慢一些。”看着有些醉意的李婷，季枫吩咐了一句。

    水声和玻璃门上印来的李婷轮廓，让季枫越来越期待，整个理工大学的校花，和他很想要负责的女生，如今就和他在一个房里，说他不激动他自己都不信，虽说已经有过一次了，但那次是在昏迷的状态下，这次他可是完全清醒。

    很快，李婷裹着浴巾走了出来，带着一股淡淡的清香站在季枫面前，小脸一抹绯红，仿佛有些不太好意思。

    “你真漂亮！”季枫都不由得夸赞了一句。

    确实，现在李婷真的很美，裹着的浴巾只遮住她的关键位置，其他地方若隐若现，二十岁的她，现在看上去已经是一个大姑娘了，丰腴白皙的皮肤和笔直的双腿，还有那对半现的高峰，一张红唇轻轻微启，一双羞涩的眼睛紧紧的盯着季枫。

    “我真的很美吗？”她不由得反问了一句。

    季枫点了点头，她又问道：“那今晚我便是你的，以后也是你的，你永远都得对我负责！”

    “当然，会是一辈子！”季枫赶紧说道。

    “那你还在等什么呢？”李婷今天的胆子似乎很大，几乎都是她在催促季枫。

    季枫赶紧也去冲了凉，然后出来再不说话，直接向已经躺在床的李婷走过去，李婷躲在被窝，已经退去了浴巾。

    季枫也钻了进去，感觉到被窝里一阵温暖传来，还不等季枫做出什么，李婷就伸手关掉了灯，那双玉臂抱住了季枫。

    很快，季枫就感觉到一双热唇贴在了他的嘴上，季枫一愣，再也忍不住的他也赶紧迎了上去。

    “这种感觉才是真实的！”当季枫翻身上去的时候，李婷突然说出了这句话。

    季枫并没有说话，李婷已经将他的火完全给引了上来，此时的他尽情的动着，李婷也感觉到了他的热情，也终于投入了状态。

    ……

    清晨，一缕阳光照进房里，李婷依在季枫的怀里，她抬头看向季枫道：“我真的没想到，最终还是选择了你。”

    “呵呵，我也没想到，一个误会，结果倒是成全了我们，也许这就是说的缘分吧，现在我倒还挺感谢那个薛志坚的。”季枫也是微微一笑说道。

    李婷也点了点头：“是啊，不过说来也真是奇怪，在学校，我从来不想看其他男生一眼，直到你出现在我的视线里，我就发现你与众不同，你知道我见到你的第一眼是在什么时候吗？”

    季枫摇头，李婷回想道：“是在一个晚上，我和王大哥准备回去的时候，却在车里发现了你，还有你身边一个扮关公的人，那时候王大哥看到你那个保镖很有意思，所以就停车看了一会，后来，咱们又在陆家见了面，从那时候，王大哥就去调查了你的身份，可奇怪的是，你的身份却……”

    季枫愣了愣，他没想到李婷和王浩在自己得到系统的第一天就注意到了自己，而且王浩还去调查过自己，不知道他是什么意思呢？难道说只是对自己感兴趣？

    不过他却对李婷说道：“你的意思是说，我的身份很普通，只是一个农村出来的小子，但为什么有这么厉害的身手，这么厉害的医术，还时不时的会有保镖跟在身边对吧？”

    李婷看着他，认真的点了点头，季枫一笑，说道：“李婷，既然你已经是我的人了，那么我只想说，你应该相信我，这事我现在无法跟你解释，但等时机成熟的时候，我一定会跟你说的，行吗？”

    李婷注视了他好一会，又点头道：“我相信你，不管怎么样，只要咱们以后能在一起就行，不过我们现在才大二，还要等两年才能真正的在一起，你愿意等吗？”

    季枫轻轻的搂过她，在她额头上亲了一下，说道：“别说是两年，就是一辈子，我也愿意等！”

    女人，特别是女孩子们，最爱听的莫过于这句话，这并不是山盟海誓，但却是一个承诺，一切尽在动作中，两人趁着还没有起来，又重温了一下昨晚的那种感觉。

    直到九点半两人才起来，季枫看着李婷穿着衣服的时候，她也再没有一丝害羞，而季枫穿的时候也是一样，她还捏了捏，微微一笑：“你好厉害！”

    “呵呵，以后只要你想我的时候，我天天给你厉害！”季枫不由得一笑说道。

    两人离开，房里只剩李婷留下的淡香和一丝难以察觉的荷尔蒙味道，也留着两人整晚的回忆……

    自始至终，李婷也没有去提起过陆婉琴，不知道她是忘了，还是不愿意去提起，又或者说是自信，知道季枫心里只有她。

    当季枫将她送回去的时候，李婷刚进门就看到王浩，王浩立马迎向李婷：“你没事吧？昨晚跟季枫在一起吗？”

    李婷昨晚告诉过王浩，说不用送她，也不用跟着她，王浩虽然跟她关系很好，但说到底还是保镖，所以李婷说的话他虽然感觉不对，但最终还是没有跟着。

    看到李婷一脸绯红的进屋，王浩怎么能不知道她昨晚发生了什么，而李婷也不骗他，点头道：“是啊，我昨晚跟季枫在一起呢，王大哥，我已经是季枫的女朋友了。”

    “哦，那……恭喜你！”王浩微微一笑，只是谁也不知道，他的心中却像是被刀扎了一下一样。

    李婷也知道自己状态还有些不对，所以说完就回到房里去了，而王浩则是微闭着双眼，说道：“季枫，你为什么没死？既然你没死，为什么又要跟我抢她？”

    他长长的吐了口气，眼里突然带着一丝杀意：“既然老板认为你已经死了，那你还是继续当作死了吧！”

    同样的，季枫没死的消息也传到了鬼将耳朵里，手中的一支雪茄被他捏得粉碎：“季枫，你到底是个什么人？为什么这样都死不了，难道你真是上苍派来与我作对的吗？”

    他一名手下说道：“鬼将大人，既然季枫没死，那咱们下一步打算怎么做？”

    鬼将摆了摆手道：“等！”

    “等？为什么？”手下不明白的问了一句。

    鬼将阴森森的笑了笑：“你还没看明白吗？季枫与陆家有那么好的关系，他之前被杨九的人杀了，但陆家却没有去动杨九，这就说明了什么？”

    手下也不笨，一下就想通了这个道理：“鬼将大人的意思是，他们知道我们在对付杨九，所以他们之前在季枫死去的时候，才没有去动杨九的，他们也在等，等咱们向杨九动手，好把咱们和杨九一网打尽？”

    鬼将点了点头：“嗯，这些老狐狸也不好对付啊，不过咱们怕什么？这么多年都等过来了，还怕等不了这么一会吗？季枫只是一颗绊脚石罢了，咱们真正要除掉的是陆震东，然后除掉杨九，占据整个九龙，当然，这只是一个小目标。”

    “鬼将大人英明，这一切做完，不但为孙老大复了仇，而且又能重回当年的辉煌，兄弟们都很期待这一天啊！”手下一听，也是一脸高兴的说道。

    