
﻿    第二天，季枫早早的就去了公司，警局那边的事情已经搞定了，主线任务也完成，所以他现在也空了下来，必须去公司看看了。

    到了公司的时候，季枫都还有些不习惯了，因为这规模看上去，真的像一家大公司了，季枫看着公司大楼，满意的点了点头：“嗯，这才算是真正的起步了。”

    他走进公司，看到一楼全部都坐满了员工，不知道是不是这两天又招收了新员工，光是一楼都坐了足足一百多人。

    季枫又跑到二楼去看了看，也有好几十人，按这个速度发展下去，恐怕用不了多久，都得达到两百多人了吧。

    要是普通服装公司两百来人其实很小，但他们做的是高端服装，达到这个人数，真的算不小的规模了。

    不过楼上其他楼层还没有员工，但季枫相信，用不了多久，几层楼完全都会坐满的，他在这边转了一会，就过去办公大楼了。

    左飞和月月也刚到一会，月月在整理资料，左飞这小子却在打扫卫生呢，看到季枫来了，左飞过去给了他一拳：“你小子，最近什么情况啊？是不是把圆圆带去旅游了，你们一起玩失踪啊。”

    一提起贾圆圆，季枫的脸色就变得有些不自然，别看左飞胖，但他的心还是挺细的，看到季枫脸色有些不对，问道：“怎么了阿枫，是不是出什么事了？”

    季枫长长的叹了口气，这才沉声道：“圆圆她……死了。”

    “什么？我说阿枫，这玩笑可不要随便开，一大清早的，说这个不吉利，圆圆听到会生气的，好好说话。”

    听到这个消息，左飞先是吃了一惊，但他下意识的没有相信，还笑着骂季枫不要开玩笑。

    季枫走过去办公桌上取了一只左飞的烟，因为左飞之前还不怎么抽，但现在做为老板，他也没办法，毕竟烟是桥酒是路嘛，所以随时都备得有的。

    他点燃狠狠的吸了一口，说道：“我没跟你开玩笑，她真的死了！”

    看到季枫居然抽起了烟，而且他的眼圈也有些泛红，左飞心里就‘咯噔’的一下，他一下冲过去拉着季枫：“到底怎么回事？”

    “我只能告诉你，是我的仇家杀死她的，也是我连累她的，其他的你就别问了，因为我不想再害了你。”季枫苦笑着说道。

    左飞的心里也不好过，贾圆圆不但是他的员工，她是季枫的朋友，所以左飞也把她当作朋友看待的，而且之前下班还送过她好多次，左飞觉得这个丫头挺活泼，挺可爱的，可如今说没就没了。

    “阿枫，你瞒着我的事太多了，真的太多太多了！我没问过你为什么变得这么厉害，没问你为什么变得这么有钱，也没问你为什么突然会有那么厉害的保镖，你不告诉我，我也不会去问，因为你是我兄弟，我相信你，但现在圆圆都死了，你还不打算告诉我吗？”

    左飞紧紧的盯着季枫，一字一字的说道，如果不是出了人命，左飞真的不会去问这些，毕竟他很相信季枫，可现在他不得不问了。

    季枫也看着他，说道：“胖子，不是我不告诉你，还是那句话，你既然相信我就要一直相信下去，我是不会害你的，不告诉你也是为你好。”

    左飞又一把抓着他：“没错，我是相信你，可是阿枫，你当我傻吗？你天天都不在公司，但我知道你不是去玩，而是去处理你的事了，我不知道你背后到底有多少事，但我知道，你一定很累，我不是想要知道你的秘密，作为兄弟的，只想为你分担！”

    “有你这句话就够了胖子，但你给我一些时间好吗？过段时间，我一定告诉你！”季枫差点就说出来了，但他还是忍住了。

    因为他怕左飞知道这个秘密，要是一但被别人得知，恐怕就会有人来威胁左飞，让他说出自己的秘密，这样就会给左飞带来麻烦，虽然这个可能性非常小，但季枫不敢冒这个险，因为他不想失去这个兄弟。

    可这时月月也走了过来：“季枫，左飞说得对，你们是兄弟，有什么事你就给他说说吧，如果他能分担的就让他分担一些，你别一个人太累了。”

    季枫没想到月月也会过来说这话，心中还挺感动的，他对月月说道：“月月，还有左飞，谢谢你们对我的关心，不过你们放心，等过段时间，我一定给你们一个完美的交待，行吗？”

    见季枫把话都说到这份上了，左飞突然又打了他一拳：“你小子得瑟的，行，那句话怎么说来着？对了，一个人的能力有多大，他的责任就有多大，行吧，你小子既然愿意扛着，你就自己扛吧，以后啊，你要是想让我帮你扛，你可得请我吃饭。”

    “哈，行，以后我还得求你帮我呢！”见左飞突然不追问了，季枫心中也是松了口气。

    左飞又说道：“走吧，跟我到车间去看看，看你这几天没来，咱们扩大了多少。”

    “少自夸了，我刚才来的时候就去看过了，不过说真的，你和月月确实把公司打理得很好，倒是辛苦你们了。”季枫笑着说道。

    “好了好了，你也别夸了，咱们再过去溜达溜达！”说着，就将手搭在季枫的肩上，一边往门外走去。

    当他们出去的时候，月月却是失望的摇了摇头，不过倒也没太大的反应，甚至连刚才听到贾圆圆的死讯，她也没什么表情，不知道是不是因为她跟贾圆圆不熟，毕竟她之前在临市学习。

    ……

    “鬼将大人，明天黄昏，季枫将会和杨九在九龙山解决他们的事，我想这绝对是一个好机会。”刀疤此时正在鬼将面前，恭敬的说道。

    鬼将听完了刀疤的话，点了点头道：“嗯，这次确实是个好机会，等他们斗，咱们就直接出手吧，不然以后再也没这种机会了。”

    说完，他又对这次过来帮他的另一名鬼将说道：“董池，这次咱们出手的机会终于来了，帮我一起把季枫和杨九等人做掉，整个九龙势力就是咱们的了，而除掉陆震东也就更方便了。”

    另一名鬼将董池笑着说道：“见你把他们说得这么神乎，我明天倒是要去看看，他们到底有什么本事。”

    “本事倒不是很大，不过你见了就知道了，我只是不想闹得太大而已，毕竟这边不像你那边，我还有要杀陆震东的任务嘛！”鬼将也是笑了笑说道。

    说完，又对刀疤说道：“这次就看你的安排了，记住，千万不能有任何闪失！”

    鬼将一直在安排着刀疤，直到好一会之后，刀疤才离开了这里。

    而季枫这边跟左飞二人在车间里又转了好大一会，他们正准备去吃饭呢，突然电话响了，季枫拿出来一看，居然是他母亲打来的。

    不过想想自己又有俩礼拜没回去了，也不知道母亲是不是打电话来说自己的，他赶紧接起来。

    可是当他听完母亲的话时，顿时就愣住了，直到电话里他母亲喊了好几声，他才回过神来。

    对着电话说了几句之后，就匆忙的挂了电话，左飞看到季枫有些不对，问道：“怎么了阿枫，刚才我好像看到是阿姨给你打的电话，是不是家里有什么事？”

    季枫又叹了口气，说道：“我大姨……也就是圆圆的妈要过来看我和圆圆，你也知道的，她把圆圆交给我，一方面是在这里上班，另一方面，是想让我们处对象的，可是现在……我该怎么办？”

    