
﻿    季枫送过她回去一次，所以知道沐雪住在哪里，当他赶到沐雪门外敲门的时候，直到好久沐雪才开门。

    当沐雪开门的那一瞬间，她还没看清外面，就对着门外怒喝道：“滚，你怎么又来了，我说过，在结婚前你要再来的话，我就死给你看。”

    随着她的吼声传来，季枫还闻到一股非常浓烈的酒味，季枫眉头一皱，一把拉住沐雪：“我是季枫，你怎么了沐总？”

    听到季枫的声音，沐雪终于清醒了一些，她看了看季枫，就赶紧想要退进去关门，可是她突然脚下一个不稳，差点摔倒在地，好是季枫拉着的她。

    “对不起季总，我有些累了想要睡觉，你回去吧！”她站稳后，拉开季枫的手说道。

    季枫摇了摇头，说道：“沐总，我知道许明哲找过你，但不管怎么样，咱们之前是合作伙伴，而且私下也是朋友，你发生了什么事直接告诉我，让我们一起面对。”

    “没用的，你快走吧，你是斗不过他，更帮不了我。”沐雪说着就哭了出来，而且又想关门。

    季枫越感觉事情不对，他一把拉开沐雪的门就钻了进去，然后关上门问道：“你怎么喝了这么多酒？”

    看到地上摆着好几个白酒瓶，季枫的眉头皱得更深了，难道她一直都呆在家里喝酒吗？

    “你别管我！”沐雪吼了一句，然后跌跌撞撞的就倒在沙发上。

    看到她这样，季枫怎么可能不管呢，而且他还知道沐雪的情况，整整一个沐家，完全被许家害得只剩下她自己一人，她这么多年也不知道是怎么撑过来的，可是这还不算完，一直被许明哲给缠着，如果换个心性不坚的人，恐怕早就崩溃了。

    “你听我说沐总，没有什么过不去的坎，他许明哲又怎么样？只要咱们齐心，没有斗不过他的道理，你明白吗？”季枫继续劝着。

    结果当他看去的时候，只见沐雪已经睡着了，这让季枫一阵无语。

    季枫叹了口气，只得将她抱起来，然后将她放到了她自己的卧室去，可就在季枫打算帮她盖上被子的时候，她居然说道：“许明哲，你快放了我妈，求求你了。”

    听到这话，季枫还以为她醒了，结果当季枫看向她的时候，她依然是闭着眼睛的，她在说梦话？

    季枫准备问她，这时候沐雪突然像发疯似的一把抓住季枫的手，怒道：“许明哲，你这个畜生我要杀了你。”

    吼完，她居然一口向季枫咬去，季枫一个冷不防，居然没有抽手让开，结结实实的让沐雪咬了一口，季枫不知道怎么想的，他居然没有动，就让她咬着。

    “听她刚才的话，难道她母亲在许明哲手上？而且看到她恨意这么浓，看样子许明哲拿她母亲威胁过她了，原因就在这里了。”

    季枫一人自言自语，感觉沐雪实在太可怜了，她独自一人承受了多少罪啊，特别是母亲还在别人手上，恐怕沐雪就完全被牵制了，所以才连做梦都在找许明哲算账。

    看着沐雪足足咬了半分钟才松口，季枫收回手苦笑，他手都被咬破了，他在旁边拿过纸给自己擦掉血，才发现上面两排深深的牙印：“这是有多恨啊？”

    “事情我知道了，你好好休息，我会为你摆平这件事的。”季枫并不是对她承诺什么，也不是他觉得自己就是奥特曼，而是他看到沐雪这样，心中也是非常难过和同情。

    关好门，季枫就下楼去开着自己的车回去了，他在理着这一条思路，按她刚才的梦话来看，许明哲一定是抓住了她的母亲，然后拿她母亲来威胁她跟许明哲结婚，其目的非常明显，主是想要得到沐雪家里的那张藏宝图。

    下午季枫又只得去公司守着，等员工们下班，他才带着贾圆圆一起回去，可他刚走到小区门口的时候，突然一辆车从左侧冲了过来，直接撞向了季枫的车。

    季枫大惊，赶紧将车往右打死让开，可对方好像早有准备，根本不容季枫闪开，直接撞了上来，发出一阵巨响。

    好在季枫反应及时，往右转过去卸掉了一大部分的冲撞力，再加上车里的安全气囊保护，他和贾圆圆倒没有受伤。

    季枫赶紧打开车门，将贾圆圆一把抱下去：“站在这里别动！”

    他说完，就朝着那辆车冲了过去，因为他感觉到了，这车里的人绝对是来要自己命的。

    撞他那辆车的车门也打开了，从上面下来一名男子，这名男子穿着黑色风衣，整个人看上去非常高，脚下发亮的皮鞋踩在地上，发出噌噌的声音，头发很长，已经挡住了他的半边脸。

    紧接着又下来两个女人，她们的打扮跟上次他们新店开张，来杀老爷子那两个女人一样，看到他们，季枫哪里还不知道对方是什么人。

    下来之后，他们都没有去看季枫一眼，其中一个女人居然掏出香烟递给男子，而男子则是魔术般的变出一只火机‘当’的一声就给自己点上，看着红色的火焰照在他脸上，季枫才看清，这男子的脸色非常阴冷。

    “你们到底是什么人？”季枫虽然知道这些人是杀老爷子的那伙人，但并不清楚对方到底是谁，也许真如老爷子所说，他们有可能是孙毅的人，但季枫也不太确定，因为孙毅被抓了。

    “嘿嘿！我们是什么人你不用知道，你只要知道你下一刻就会变成死人，因为你太多管闲事了。”这个风衣男子阴冷的一笑说道。

    “鬼将大人，不用跟他废话，直接做掉他就行了，这小子的手伸得太长了，连鬼将大人您的事都敢管。”他旁边一个女人开口说道。

    这人正是鬼将大人，上次他的三名手下去杀老爷子失败，回去就被他给处死了，开始他还不知道是谁救了老爷子，这几天他就一直在查，可昨晚，他又听外围手下说，有一名男子在插手他们的事。

    当鬼将大人一查，原来上次救陆老爷子的人居然也是他，这下他就亲自出马了，因为他知道这人很厉害，毕竟上次派出去的三名高手都失败了。

    结果鬼将大人摆了摆手：“老规矩，正面生，反面死！”

    季枫没听明白他的话，可接下来他就明白了，鬼将大人手中突然出现一枚像硬币的东西，只是今天这玩意比一元硬币还要大一些，是黑色的，正面写着生，反面写着死。

    “嗡！”

    他轻轻一弹，黑色硬币就朝着空中抛去，然后落在他的手中，他打开手掌一看，又是阴冷的一笑：“嘿嘿，对不起了年轻人，是反面。”

    季枫都无语了，这家伙也太能折腾了吧？他说道：“要打就打，我没时间跟你在这里瞎折腾。”

    其实在刚才对方抛硬币的同时，他也打开了系统召唤页面，因为季枫能感觉到，这三人很强，特别是这个叫鬼将的家伙，还没出手，季枫就感觉到了他身上的强势，所以他不得不召唤人物。

    鬼将大人手一挥，那两个女人瞬间出手，季枫也赶紧迎上去，可是一对上的时候季枫才明白，自己根本不是她们的对手，两个女人跟上次的那三个女人一样，很强。

    季枫二话不说，直接就点起了人物召唤，当人影闪现的时候，鬼将大人和这两个女人跟上次那三个女人一样，也愣住了，毕竟凭空冒出来一个人，而且还是一个穿古装的人，任谁都会惊讶的。

    季枫也看了看这人，依然是一身战服，手里拿着一把长枪，年纪看上去比上次召唤出来的颜良要稍大一些，得到系统的信息和指令之后，他就恭敬的走到季枫面前：“属下王平参见主人！”

    “原来是王平，先别客气了，给我干掉这三个家伙！”季枫一听原来从曹操手下降于刘备的王平，这人物对他来说倒没什么新鲜的，而且现在也容不得他多想，赶紧让王平收拾这三人。

    