
﻿    院长也看到季枫睁开了眼睛，他狠狠的咽了咽口水，完全不敢相信这是真的，莫非这是诈尸？

    当所有人还没回过神来的时候，陆婉琴和李婷二人却一下扑到了季枫的身上，因为她们一直坚信季枫会醒过来，所以现在看到季枫醒了，她们没有一点惊吓，完全的是惊醒。

    “季枫，你醒了，你真的醒了！”两人就像小媳妇一样，紧紧的抱着季枫又哭又笑的喊了出来。

    季枫真没想到，她们二人会在这里，而且自己醒过来，她们会这么激动，季枫说道：“是啊，我醒过来了，婉琴姐，李婷，让你们担心了，也让大家都担心了。”

    再先回过神来的是左飞，他也是飞快的冲到季枫身边，本想去拉季枫的手，可才发现，季枫已经被陆婉琴和李婷二人给紧紧的抱住了，这让左飞无从下手。

    只得站在一旁，一边激动的搓着手，一边兴奋的说道：“阿枫，你醒了阿枫，我这不是在做梦吧？”

    季枫一笑：“你当然不是在做梦了，倒是我做了一个长长的梦，真的让你们担心了！”

    左飞一个劲的点头，都不知道要说什么好，现在老爷子和陆国军，以及院长董医生他们也反应过来了。

    董医生一脸不相信的走过去，对陆婉琴她们说道：“两位大小姐，麻烦你们先让一下好吗？我来诊断一下。”

    一听要诊断，二女这才不舍的松开了季枫，可当她们松开的时候，相互对视了一眼，都感觉到事情有些不对。

    陆婉琴心中暗想，李婷见季枫醒了，她怎么这么高兴？不会是她也喜欢季枫吧？

    而李婷也是跟她一样的想法，她不明白陆婉琴怎么会这么激动。

    不过她们现在被季枫的醒来冲昏了头，赶紧看向董医生，而董医生试了试季枫的脉搏，又听了听季枫的心跳，这一切完全正常。

    董医生愣愣的看了季枫好一会，才惊讶的说道：“奇怪，真的很奇怪，为什么明明都已经死了，可现在怎么什么都正常？这到底是怎么回事？”

    他不但惊讶季枫为什么会活过来，更重要的是，他感觉脸上火辣辣的，自己作为王牌医生以来，他的话在病人面前就等于金口玉言。

    只要他说治不了的病人，几乎都不可能再活得了的，可自从遇到季枫之后，这一切都变了，之前他说过几个病人都无法再活命了，可季枫却将他们救活了。

    现在他季枫自己死了，又是他亲自说，而且还是当着这个屋子里的所有人说，季枫不可能再活过来了，刚刚还说把季枫弄去安葬了呢，现在倒好，又活了。

    他心中已经在狂啸，为什么？为什么自己在季枫面前总是这样，难道他就是天生来克自己的吗？

    他只是苦笑了一下，然后默默的走出了病房，他没办法再在这里呆下去。

    而院长也是一脸的疑惑，这到底是怎么回事？不过他是院长，心理素质还是挺不错的，他亲自替季枫也检查了一下，依然是一切正常，而且他还替季枫看了看身上的伤，让他震惊的是，季枫的伤居然也愈合了，虽说还有疤，但这明明就是像休养了一个月的样子，哪里像才中过弹，做过手术的样子？

    不过他也不知道要说什么，也不敢乱说什么，因为这个屋子里还有老爷子和陆国军这两位大人物。

    老爷子见他们检查完了，也走到季枫身边，说道：“真是太好了，你居然醒过来了，真是老天爷保佑啊，你能救活别人，老天爷怎么可能让你走呢？”

    左飞也是一样，这才冲过去给了季枫一个熊抱，大笑道：“兄弟，我的兄弟，你真的是急死我了，醒了就好，不管什么原因，醒了就好！”

    季枫则是替他擦了擦眼泪，说道：“得了吧，一个大老爷们还哭什么哭，我这不是醒过来了吗？我怎么舍得丢下大家呢？”

    “我哪有哭，我这是高兴的，你小子真是……哈哈，太好了，对了，现在还有哪里不舒服的吗？”左飞都不知道要说什么了，才想起问季枫哪里不舒服。

    季枫笑道：“没事，我现在可精神了，真是对不起，让大家担心了这么久！”

    他说完，这才看了看大家，老爷子激动得一个劲的盯着他，而陆国军也是一脸的惊喜，左飞这家伙抹了抹眼泪，但却带着笑容。

    只有陆婉琴和李婷两名大小姐，她们满眼含泪的看着季枫，但眼睛里不难让人看出，那一抹浓浓的关切之意，甚至季枫还感觉到，她们的眼神里也带着一丝爱慕之意。

    不过他既然醒了，而且身体没一点毛病，激动过后，他就办理了出院手续，回到家里去了。

    季枫出事，只有他们几人知道，就连贾圆圆都不知道，因为左飞瞒着她的，说季枫去出差了，贾圆圆也没怀疑，因为季枫最近一直都在忙，房东也不知道，因为她也知道季枫很忙。

    季枫回到家里，老爷子和陆国军二人就回家去了，因为他们虽然激动，但他们更知道，这些个年轻人肯定有更多的话要说，所以他们并没有去凑热闹，只要季枫醒过来，比什么都好，以后也有的是时间相聚。

    “对了胖子，公司怎么样了？”回到家的时候，季枫就问起了公司的事。

    左飞说道：“放心吧，公司有月月一直在看着呢，她还不知道你醒过来了，等会我回去，也给她一个惊喜，对了，那个方洁也知道你之前出了事，她也来看过你，说你醒了之后，就给她通知一下。”

    季枫点了点头，他没想到方洁也知道了自己的事，而且还能来看自己，等空下来，还是请她吃个饭吧。

    这时候他才看向陆婉琴和李婷二人，说道：“婉琴姐，李婷，这段时间也让你们担心了，谢谢你们！刚才听胖子说，你们在医院守了我一天多，一直没吃过东西，也没有合过眼，要不你们赶紧回去休息吧，等休息好了，咱们再在一起玩好吗？”

    “没事的季枫，我一点都不累，看着你醒了，我比什么都高兴呢！”陆婉琴一把拉住季枫的手说道，要是之前，她可能还不好意思这样，可现在她亲眼看到季枫经历过生死，她也顾不得这些了，她也告诉自己，一定要抓住这份感情，否则以后自己会后悔的。

    可李婷也是一样，她拉着季枫的另一只手，说道：“我也不累呢，对了，倒是你饿了吧？你喜欢吃什么，我出去叫饭店给你做，或者叫家里保姆亲自做也行，让他们给你送过来，你刚醒来，营养一定要跟上。”

    听到这话，季枫还没开口呢，一旁的陆婉琴貌似感觉不对，她也不示弱，说道：“对啊对啊，我这就打电话，让爷爷吩咐保姆给你弄一些营养粥来，上次你受伤，我也给你弄的这些，知道你爱吃这个。”

    她还记得，季枫上次被许家派人暗杀，腿上中了弹，在家里休养那段时间，她经常给季枫送营养粥来。

    可季枫则是一脸的苦色，他也看出这两位貌似有些不对劲了，这是在争风吃醋？

    可李婷也一样打起了电话，听说季枫爱吃营养粥，立马安排家里人做，陆婉琴也是一样的，毫不示弱的打着电话。

    见李婷也打电话了，陆婉琴一咬牙，说道：“季枫，你在医院呆了这么久，身上恐怕很不舒服吧？既然你的伤都好了，要不我替你擦擦身上，这样也舒服一些，也顺便帮你把这一身病服换下来，都回家了，穿病服也不好看。”

    一说完，她还不等季枫说话，又对左飞和李婷说道：“我要替季枫换身衣服，你们都出去一下吧，不然不太方便的。”

    