
﻿    天还没亮，杨九就接到了手下刀疤的消息：“九哥，大事不好了，昨晚好多小势力都被连根拔起了，连警方都惊动了。”

    杨九一愣，赶紧问道：“到底是怎么回事？查到没有？”

    刀疤摇头道：“没有查到，不过根据我的猜测，一定还是上次那一伙人，这些家伙简直就像幽灵一样，来无踪去无影的，根本无从查起啊，而且我还打听到，连警方那边都没有查到任何线索。”

    “这些到底是什么人，这么大一股势力冲到九龙市来，难道他们真的想要占据整个九龙地下势力吗？”杨九皱着眉头说道。

    沉默了好一会，刀疤问道：“九哥，那咱们要不要赶紧吩咐下去，让兄弟们准备着，我怕这些家伙把这些小势力吃掉之后，会向咱们动手啊。”

    杨九刚想说话，突然有一名手下也冲了过来：“九哥，有人要见你。”

    “谁要见我？”杨九疑惑道。

    “是豪哥他们，看他们的样子非常急，恐怕是因为昨晚的事情而来的。”手下回答道。

    杨九这才明白，点了点头：“让他们进来吧！”

    很快，有十多人走了进来，杨九一看，果然是这些中小势力的领头人，看样子他们已经顶不住这样的压力了，才找上门来的吧。

    “九哥，你一定要替我们作主啊！”他们一走进来，就哭丧着个脸向杨九说了起来。

    杨九一阵苦笑，挥了挥手道：“大家都别急，坐下来慢慢说，昨晚的事我也刚听说了，这伙黑衣人好像很有实力，大家都先别乱了方寸。”

    “九哥，你可是咱们地下势力的领军人物啊，要是你不出面，恐怕我们都得被连根拔起了，九哥，快想想办法啊。”那个叫豪哥的人也是一脸苦色的向杨九说道。

    虽说他们都是道上的，而且也不是杨九的人，但大家心中都清楚，九龙整个地下势力，都是以杨九为中心的，要是其他事，他们也不会来找杨九，可这种事情，他们除了找杨九之外，根本没有其他办法了。

    而杨九现在也清楚大家的想法，他们都想自己出手，来对抗这个外来的强大势力，要不然大家都要遭殃。

    杨九想了想说道：“这事有些难办，而且上次豹子他们出了事，我们的人过去帮忙，却也被对方给做掉了，而且派出去查他们的兄弟，也被他们杀掉好多，不瞒各位说，我现在也正在头疼这事呢！”

    一听杨九这话，所有人都是一愣，开始他们还以为，这股势力应该不敢去动杨九，但现在一听，他们已经与杨九交锋过了，虽然没有明面上，但杨九的人被对方做掉那么多，这也算是示威了。

    一时间大家都面面相觑，豪哥又说道：“既然这样，那咱们更是要团结在一起了，不然会被他们逐个突破的。”

    “对，咱们要团结到一起，大不了跟他们拼了，九哥，你说句话吧！”一名看上去长得非常壮实的光头也附和道。

    杨九晃着手中的茶杯，好大一会才长长的叹了口气：“大家的意思我都明白，而且你们这个做法倒也行，可是这样一来，咱们就正式在向他们宣战了，我怕会搅起一场大风波啊！”

    “九哥，这些我们都明白的，但如果不这样，咱们都会被他们打垮啊，难道我们自己的地盘要让这一股外来势力占领吗？”刚才那个光头大汉又说道。

    “刀疤，杨柯，这事你们俩怎么看？”杨九只得看向了他们两人，这两人也算是杨九的心腹了。

    刀疤和杨柯二人对视了一眼，都从对方眼中看出了一抹难色，这个决定他们可不敢乱说啊，同意，那就会是一场大战，会搅乱整个九龙地下的势力，而且还会引起上面的注意。

    但如果不同意，就像刚才豪哥他们所说，他们会一一被对方给吞没，甚至杨九他们也是一样，对方肯定不会放过他们的。

    “九哥，这事我们可不敢随意断言！”刀疤看着杨九说道。

    杨九点了点头，又看向他们一众人，说道：“这样吧各位，你们先回去，这事我再考虑一下，今天晚上咱们再聚一聚，如何？”

    “好，那一切都听九哥的安排，今晚我们请九哥到康联一聚！”大家听他这么说，心里也踏实多了，然后就都退了出去。

    杨九挥了挥手，刀疤和杨柯二人也退了出去，杨九坐在椅子上，又是长长的叹了口气，这事太头疼了。

    ……

    “哎，夏雪！你怎么在这里啊？”季枫中午出去刚吃了饭，准备到店铺去看看的，突然看到夏雪一人正在狂街，就停车打起了招呼。

    夏雪看到季枫，走到他车边招呼道：“是季大哥啊，我就随便逛逛，你现在又去铺子里吗？”

    “是啊，打算去铺子看看，咦，你怎么看上去脸色有些不太好啊，有什么心事吗？”季枫刚说完，就看到夏雪的脸色有些不对，好像不高兴的样子。

    夏雪勉强一笑，说道：“没什么呢，季大哥你别多想。”

    “呵呵，那走吧，到我铺子里去坐坐？”季枫自己都不知道为什么，反正他看到夏雪就觉得有些亲切。

    夏雪也没犹豫，点了点头就钻到了季枫的车上去，季枫到了自己的店铺之后，二人进去就在一旁的休息间坐了下来。

    营业员还算挺懂事，赶紧给他们泡了茶过去，这时候季枫才问道：“你跟杨九怎么样了？”

    “还是那样，反正老爱缠着我，我都不知道什么时候能摆脱他。”夏雪一听季枫提起这事，就有些不太自然，看得出来她还真是不太喜欢杨九。

    可是季枫怎么看都感觉夏雪有心事的样子，他又问道：“到底发生什么事了？我看你一直闷闷不乐的，就是因为杨九吗？”

    夏雪一笑，居然直接就说了出来：“倒也不是什么大事，只是我爸的场子里出了点事，我也帮不上忙，所以就在这里瞎担心呢。”

    莫名其妙的，季枫居然对夏雪的事情感兴趣，他居然追问了起来，夏雪想想自己也挺压抑的，就把事情说了一遍。

    原来夏雪父亲也是道上的，只是他并不是完全走黑，而是做的灰色生意，自己在这里也开了两家歌城，生意倒还挺不错的。

    但就在昨晚，他父亲的场子里居然来了一群黑衣人，将他其中一个场子给端了，好在另一个场子还没事，要不然她家就彻底垮了。

    季枫听后眉头一皱，因为她不光说了她家的场子出了事，而且昨晚很家都场子都完蛋了，毕竟夏雪父亲也在这里面，所以夏雪才知道的这些事情。

    “怎么有这种事？听你这么一说，九龙的这些地下势力要变天了？”季枫一脸惊讶的问道。

    “是啊，很多道上的人都去找杨九想办法了，我爸本来也想去找他的，但我爸也知道杨九在追求我，其实爸的意思也很明显，他也想我跟杨九，不过他还是尊重我，看我自己的意思，如果我愿意跟杨九，他就去求杨九帮忙，如果我不愿意跟，他就不去求杨九。”

    夏雪终于把这事说了出来，季枫听后一笑，原来她真正不高兴的原因是这样，就是在考虑自己要不要跟要九在一起，如果跟的话，杨九一定会护住她们家的另一个场子。

    可她又为难了，因为她真的很不喜欢杨九，她觉得跟杨九在一起自己不会幸福，所以她一直在纠结着这事。

    