
﻿    季枫真没想到现在贾圆圆的母亲会来看她，这下季枫真的慌了，他不知道要怎么给人家交待，虽说他没和贾圆圆处对象，可人家也是在他公司上班的，这出了事，季枫真的慌了。

    当然他怕的不是责任，而是怕贾圆圆的母亲伤心，季枫现在真有种自责的感觉。

    左飞听到是这个事情，也有些为难了，他想了想说道：“要不暂时不要告诉她吧，等过一段时间再说。”

    季枫想想也是，他自己的心情都不好，还真不知道到时候要怎么安慰贾圆圆的母亲，干脆等到把那些王八蛋给干掉之后，这样也才当给贾圆圆一个安慰，给她母亲一个交待。

    “行吧，那这事咱就拖一拖，等过段时间我再主动给她说去，她们晚上应该就到了，要不晚上一起吃个饭？”季枫觉得自己跟左飞也好久没吃过饭了，今晚他母亲和大姨都过来，所以干脆叫大家一起聚聚。

    左飞点头道：“行，我也好久没有见到阿姨了，晚上就一起聚聚吧。”

    一下午的时间很快，不知不觉就到了晚上，季枫也开着车子去车站接他母亲和大姨了，返回这边酒店的时候已经都八点了。

    “季枫，你看你太客气了，每次来都请我们到这么好的酒店吃饭，真是太破费了。”到了酒店之后，他大姨一看又是在这康联酒店吃饭，她都有些不好意思了，上次来季枫也是带她到这么好的地方吃饭的。

    季枫一笑：“大姨客气了，都是自己人嘛，你们也难得过来一次，我得好好招待你们嘛，走吧，里面菜都已经点好了。”

    三人走到二楼包间，一打开门左飞就迎了上来，这小子倒还是挺热情的，看到季枫的母亲来了，赶紧叫着阿姨，不过他之前经常去季枫家，倒是很熟悉。

    客气完之后，大家就用起了餐，这时候他大姨才问道：“对了季枫，这两天圆圆电话一直打不通，她是不是换号了啊？”

    一提起她，季枫心中就一颤，不过表面还是带着微笑，一边帮她夹着菜，一边说道：“是这样的大姨，圆圆之前的手机丢了，所以她才换了手机和号码。”

    一听是这样，他大姨倒才恍然大悟：“原来是这样，不过这丫头的玩心也太大了，也不知道给我打电话通知一下，对了，他们还没下班吗？”

    听到这话，季枫就更慌了，他赶紧看向左飞，这时候左飞说道：“是这样的阿姨，圆圆被我派去出差了，我看她人不错，所以就想让她锻炼一下，这才让她跟着一位老员工去学习学习的。”

    刚才他们介绍过，说左飞也是公司的老板，所以现在听左飞这样说，季枫大姨立马喜道：“哎哟，那真是麻烦你们了，你们这样重用圆圆，之前我还怕这丫头给你们添麻烦呢。”

    “呵呵，不麻烦不麻烦，阿姨你就放心吧！”左飞只得干笑着说道。

    最终这顿饭下来，贾圆圆的母亲也没怀疑什么，给她们订好房之后，季枫也才长长的松了口气。

    出来后，左飞苦笑着说道：“阿枫，这终究不是长久之计，你得找个好时机给阿姨把这事说了。”

    “我明白，我送你回去吧，对了，我看你也该买辆车了，不然多不方便。”季枫不想在这事上多说，所以就扯到了其他。

    左飞点头道：“行啊，改天我就去买一辆，不然还真不方便的！”

    季枫将他送回去之后，自己也返回了住处，他揉了揉额头，心情很不好，可这时候他的电话响了，一看是李婷打来的。

    “季枫，我下晚自习了，我现在在你楼下，你在家吗？”季枫接起来还没说话呢，李婷就先说道。

    季枫一愣，没想到她又来了，只是这两天季枫心情不好，才没有主动去找过李婷，现在她来了，季枫也只得下楼去将她接上来。

    上楼后，李婷又说道：“明天周末了，咱们要不要去哪里玩啊？”

    季枫将门锁上，说道：“明天可能没什么空的，要不这样吧，下个礼拜我陪你去玩好吗？”

    “怎么季枫，明天有公司的事要忙吗？”一听季枫没空，她以为是季枫的公司要忙。

    季枫本想说自己母亲来了，但又怕她让自己带她去见母亲，可贾圆圆的母亲也在，他怕到时候一知道李婷是自己女朋友，贾圆圆母亲心中不悦，所以他就忍着没说，只是说明天公司很忙。

    而且傍晚还和杨九约在了九龙山，所以他更没空，还有一点，他虽然这次认为自己不会输，但也怕有什么万一，所以他也没把话说死。

    李婷见是季枫公司要忙，她倒没有缠着季枫，只是说道：“好呀，那就下个礼拜吧，今晚我又要晚些回去。”

    季枫一笑，自然知道李婷的意思，只是他今晚的心情不是很好，所以也没怎么主动，但他不想把情绪带给李婷，也没对李婷说什么。

    两人一直到晚上十一点过才完事，不过李婷还是感觉到了些什么，她靠在季枫的肩上，问道：“怎么了季枫，我感觉你好像有心事的样子，刚才一点都不主动，还是说我没有配合好你？”

    季枫摇了摇头道：“不是不是，是我没做好，可能这两天太累了，所以才这样，你不会生气吧？”

    李婷一笑：“说什么呢？是我不好才对，你这么累了我还来打扰你，要早知道我就只跟你聊聊天的，我是不是很坏啊？一来就跟你要！”

    “呵呵，你可一点都不坏呢！等我休息好了，一定好好疼你一次。”季枫也是笑着说道。

    见季枫这么说，热恋中的李婷感觉到很幸福，她突然说道：“来季枫，你趴过去，我来帮你按按，我可是学过养生的哦，你累了只要给你松一松，就会好很多。”

    季枫没想到她还有这一手，也没有拒绝，趴过去就让李婷帮他捏着背了，还别说，李婷真的有两下子。

    当她那双纤细的玉手捏在季枫背上的时候，季枫确实感觉到很放松，可李婷也是一笑，坏坏的说道：“季枫啊，怪不得你这么厉害呢，原来你身上的肉这么结实啊，按得我手都酸了。”

    季枫也是坏笑道：“那当然了，不然怎么能给你带来幸福呢？”

    “哼，连说话都不老实，我让你坏！”听季枫这么说，李婷这妞居然一下从季枫的腿间伸过去，然后轻轻的一捏。

    季枫一抖，赶紧说道：“你可轻点，要是弄坏了，你以后就不幸福了。”

    “切，我才不怕呢，不幸福了我就在网上买电动玩具，到时候大不了跟玩具玩，你就干瞪眼了吧，哈哈！”季枫还以为李婷会被他说得没话说呢，结果这妞说出来的话居然霸气无比。

    这让季枫都是一脸的冷汗，因为他之前还觉得，李婷不是很纯的吗？怎么现在变得这么坏啊，说话比他都还要吓人。

    李婷貌似看出了季枫的心思，问道：“哎，你是不是在想，我为什么变得这么坏啊，连这些话都敢说？”

    季枫点头道：“嗯，我还真的在想这事呢，快告诉我，你为什么这么坏的？”

    “那我就不告诉你，让你猜啊，你要是能猜到，等会你翻过来，我去拿冰和热水，给你好好口一下。”还不等季枫把刚才的事反应过来，她又接着来了一句更夸张的。

    季枫的眼皮一跳，立马猜到：“是不是跟我在一起之后，你就赶紧上网查了这些坏资料，就是为了要跟我好好的玩，对吗？”

    “我去……我说季枫，这你也能猜到？”没错，季枫真的答对了，其实这个也不是很难猜的嘛，毕竟现在网上什么都能搜到。

    “那当然，毕竟为了要享受嘛，肯定得猜到了，愿赌服输，快准备准备来给我弄吧，嘿嘿！”被李婷这么一说，季枫的心情也好了一些。

    