
﻿    季枫正在熟睡，突然听到房外有轻微的脚步声响起，他一下惊醒过来，然后紧紧的盯着房门，因为他听到这脚步声是朝着自己房门这边走来的。

    快速的穿好衣服，然后就警惕的走到了门口，他猜想应该是杨九派过来的人，因为他猜今天亲夏雪的那一幕，肯定被杨九看到了。

    就在季枫准备好，躲到房门后面的时候，他的房门果然有轻微的撬动声，看来这些家伙是在撬自己的房门了。

    这房门很简易，只要遇到懂行的人，很容易就能给撬开，季枫打算给他们来个突然袭击，所以在对方还在撬门的时候，他猛的一下就拉开了门，然后一拳向对面的那个黑衣人打去。

    对方没想到门会被突然打开，看到一个拳头正向自己攻击过来，他赶紧让开，不过还是慢了一步，虽说躲开了脸，但还是被季枫给打到了肩头。

    他向后退了好几步才稳住身形，心中暗道一声：“好强！”

    他居然没有丝毫逗留，飞快的冲到走廊另一端，朝着窗户就往楼下跳去，季枫见状，也跟着追了出去。

    季枫不是不知道对方故意引他出去的，但他不出去也没办法，既然对方要来杀他，那么就算他现在不追出去，恐怕他们等会还得想其他办法来对付自己。

    这样一来，万一在楼上打起来，伤到其他租户就不好了，毕竟这里是房东的房子，他也要为房东考虑的。

    季枫也从窗户上跳下去的时候，那黑衣人往前面跑了不足一百米，然后就停了下来，从侧面的黑暗处又钻出来两人，不过他们都蒙着面，季枫不认识他们。

    季枫一见，果然是这家伙引自己出来的，但季枫又觉得有些奇怪了，怎么只有三人？而且看这三人的样子，貌似没有带家伙过来，好像要跟自己硬战。

    “你们是什么人？”季枫看向他们三人问道，因为他现在才发现，这三人应该不是杨九派来的人，按照杨九的惯例，他对付自己的话，绝对是用武器，不会只请三人过来跟自己硬拼的。

    三人并没有回答季枫，而是相互对视了一眼，刚才引季枫出来的那名黑衣人对另两人说道：“小心一些，他的身手非常快，而且力道也不小，刚才要不是我跑的快，恐怕已经栽了。”

    两人点了点头，其中一人正是王浩，他之前见过季枫用泰拳，所以自然知道季枫的力道，不过他也知道这两名帮手的厉害，想来他们三人一起，要对付季枫绝对可以的。

    所以他只是轻声道：“咱们一起上！”

    三人同时朝着季枫扑过来，季枫也没再问对方，立马迎了上去，好在的是，他这次死去，系统用能量将他的身体维护着，连上次被山本一武刺伤的伤口也同时好了。

    不过对于系统有这种本事来说，季枫已经习惯了，所以并没有觉得惊讶，他迎上最先冲过来的那名黑衣人，一拳就打向了他。

    季枫还是习惯性的用泰拳，因为泰拳的力道非常大，只要打实了对方，恐怕都得让对手去掉半条命。

    当然迷踪拳也起到了非常大的作用，速度，拳法的灵活变化，这些都是因为迷踪拳，他完全将泰拳与迷踪拳给融合了。

    一招泰拳打出，对方直接就躲开了，可季枫的攻击还没完，出拳的同时，脚下也动了，这样让对方都感觉怪怪的，他拳是泰拳，但脚下又是另一种奇怪的招式，不过他们可不认识这是什么步法。

    身影一闪，从左边将那人的退路给封死，一肘打向了他的脖子，对方来不及退开，看到季枫这个速度心中早已骇然，立马用手去挡住。

    “砰！”

    一阵沉闷的响声传来，这名黑衣人被季枫给砸得倒退了出去，后面两人也扑过来了，一人赶紧拉住他，另一人朝着季枫扑过来。

    了解到对方的身手之后，季枫满意的笑了笑，看样子这三人并不是非常强嘛，不过要是自己没有学迷踪拳之前，恐怕对上他们三人，倒还真的打不过，但现在却不同了，学了迷踪拳，虽然还打不过鬼将那种级别的高手，但对付这样的家伙，还是绰绰有余的。

    不过同样的，现在又扑上来的这人，根本接不住季枫的三招，直接被季枫给打得退出去好远。

    三人非常的震惊，他们没想到季枫会厉害到这种地步，他们这刚冲上来，还没开始配合着向季枫出招呢，结果被季枫给先发制人，把他们收拾了。

    “你不是说他的功夫不怎么样吗？可你现在看看，这像不怎么样的身手吗？”一人看着王浩说道。

    不过此时王浩蒙着面，季枫根本就不认识他，王浩压低声音，说道：“我也不知道啊，现在不是说话的时候，撤。”

    他的话音一落，也不等季枫反应过来，这三个家伙居然同时从手中扔出一个黑乎乎的东西。

    季枫以为是暗器，立马闪身让开，可他刚刚让开呢，地上就冒出三股浓烟，非常刺鼻，也非常辣眼睛。

    季枫赶紧捂住嘴鼻让开浓烟，立马追了出去，可却发现三人已经不见了，季枫大骂一句：“打不过就用这种手段，真是卑鄙，不过这玩意还真是够难闻的。”

    看样子这三人是有备而来的了，他们见打不过自己，居然用出了这种跟烟雾弹一样的东西，而且溜走的速度居然会这么快。

    季枫皱眉想了想：“这三人到底是谁派来的呢？看身手，绝对不是鬼将手上的人，而这阵势更不可能是杨九的人，难道是许家吗？我目前也就这些仇家了，看样子应该是许家吧。”

    季枫想不明白是谁，最后他觉得最大的可能性就是许家派过来的人了，好在的是这三人并不是自己的对手，季枫也没多想什么，转身就回去休息了。

    王浩三人一直逃了好远，然后才停下来看了看，见季枫没追来，其中一人才向王浩责怪道：“你到底是怎么回事？为什么跟你说的不一样，他也太厉害了吧？我们连三招都走不过。”

    王浩此时也是满心疑惑，皱眉道：“我真的也不知道啊，我上次见他动手确实没这么厉害的，如果按我上次看到的那种身手，我们一人就算打不过他，但至少能单独接他十多招以上的，这还真是奇怪了。”

    听了王浩的话，二人也感觉奇怪了，按理说王浩不可能骗他们，毕竟他自己都亲自动手了，唯一的解释就只能说是，王浩上次见到季枫出手，季枫根本没有用全力。

    想通这个之后，其中一名黑衣人道：“无所谓了，既然他这么厉害，我们也不可能再去跟你对付他，但你答应给我们的钱，我们还是要收取一半的。”

    王浩点了点头：“当然了，之前说好的嘛，我回去就转给你们。”

    “行，我们相信你，那我们也就先回去了，这次的事情我们也只能说声抱歉了。”两人走的时候，向王浩说了声抱歉，然后就消失在了黑暗之中。

    王浩也是苦笑着摇了摇头：“季枫，我真的看不透你，你身上到底有着什么样的秘密，能让你改变得这么快？”

    当然就算他想破头脑，也想不到季枫在系统里学了迷踪拳。

    回到李家，王浩刚进门呢，却听到一个声音传来：“王大哥，你穿成这样做什么？你怎么从外面进来？”

    听到李婷的声音，王浩吓了一大跳，赶紧回头看向李婷，说道：“你还没睡啊？那个我……我刚才出去办了点私事，不过你别多想，真的只是我的一点私事而已，请相信我。”

    李婷想了想，突然笑道：“哈哈，王大哥，你是不是出去跟女孩子约会了啊？”

    王浩一愣，刚想否认，因为他喜欢的是李婷，所以他可不想说自己去跟女孩子约会了，但他突然又反应了过来，如果否认了的话，那么自己又怎么给她解释，自己出去干嘛？

    所以他只得硬着头皮说道：“呵呵！其实也……也不算是约会吧，那个时间也不早了，我就先进屋休息了啊！”

    王浩说完就赶紧钻到了他自己的卧室里去，李婷看到他这个样子，还以为是王浩不好意思呢，所以她只是笑了笑，然后抱着一个盒子继续去房里睡觉了。

    之所以刚才她会半夜爬起来跑到客厅，是因为她突然想起，上次她过生日的时候，季枫送了她几朵荷花，不过她当时还在生季枫的气，所以拒绝了，可当天又有人来绑架她，被季枫给救了出来。

    然后季枫又送给她，她最后还是接过来了，只是她也没放在自己的卧室，而是扔到了客厅电视柜的抽屉里。

    现在跟季枫确定了关系，她心中还是有些激动的，所以连半夜都还在想着季枫呢，可突然想到了季枫送给她的荷花，立马就从被窝里爬起来，跑客厅找到了那几朵荷花。

    可当她把盒子拿到卧室打开的时候，顿时就傻了眼，因为这荷花这么长时间了，居然还没有一点干枯的迹象，依然是那么的新鲜，还带着一丝淡淡的清香，这也太神奇了吧？

    