
﻿    夏雪在她父母这边住着，这几天也挺无聊的，她父亲的场子被砸，她父亲倒是在忙着那边的装修，可夏雪又帮不上忙，又怕她出去再遇到危险，所以她就天天呆在家里。

    突然电话铃声响起，一接看居然是季枫的，这两天她也没怎么联系季枫，所以现在看到季枫的电话，她还是挺高兴的，她更不知道季枫已经死过一次。

    见季枫要约她出来逛逛，夏雪立马就跑了出去，跟季枫在一起，倒也挺安全的，所以她也没顾及那么多。

    “季大哥，要不要上楼去坐坐？”在楼下见到季枫的时候，夏雪打算请季枫上楼去坐一会。

    不过季枫来找夏雪，主要是气杨九的，所以他说道：“不用了，要不咱们去酒吧玩，反正现在时间还早。”

    夏雪倒没想那么多，见季枫叫她去酒吧，她就点点头，跟着季枫一起去了，这两天呆家里，她也想出去透透气。

    夜色酒吧，这不是九龙市最大的酒吧，但却是生意最好的一家，因为这里是中心地段，而且里面的消费也很合理。

    是这些年轻人和公司白领娱乐放松的最佳场地，九点多，正是夜生活的开始，酒吧里的人已经爆满。

    季枫拉着夏雪走到一旁的空桌上坐下来，先是聊了会天，季枫想了想，说道：“咱们去跳个舞吧。”

    “好啊，我也好久没跳过舞了，我不怎么会，你可别笑我。”夏雪答应道。

    季枫一笑：“呵呵，我也不怎么会的，你看看他们，不都是在里面乱扭嘛，图个开心就成！”

    舞池里，季枫和夏雪并不显眼，可偏偏被一人给看见了，这人正是杨九的手下，之所以他会在这里，也正是因为这酒吧是杨九手下的一个小头目开的。

    这也是季枫之前就打听到的，上次他找杨九，就问到这家酒吧来过，知道是杨九一名手下开的酒吧，今晚叫夏雪到这里来，就是因为要让他们注意到。

    那名手下立马拿出手机给刀疤打了过去：“刀疤哥，我好像看到季枫跟夏雪小姐了，他们在咱们夜色酒吧里跳舞。”

    “你说什么？”一听到这个消息，刀疤不由得一愣。

    当然，他早就知道季枫醒过来了，而且也告诉了杨九，当刀疤和杨九得知这个消息的时候，他们足足半天都没反应过来。

    特别是刀疤，他亲眼看到季枫身中好几弹，而且完全没了气息他们才离开的，可为什么季枫还活着？他到现在都没想通这个原因。

    杨九也是一样，他也没想通这是怎么回事，为什么刀疤明明打死了季枫，可他居然还活着？但杨九没有亲眼看到季枫被打死，所以他还以为是刀疤太大意了，没打到季枫的要害，他的震惊远远小于刀疤，可这样也让他有些头疼。

    可现在什么情况？刀疤完全懵了，听到手下向他说，季枫跟夏雪在一起，这完全不应该才对啊，杨九就是因为他跟夏雪在一起才杀的他，他现在没死，怎么还敢跟夏雪在一起？

    不过他现在可管不得这么多，他立马吩咐手下，让他把这一幕给拍下来，手下听后也明白了刀疤的意思，挂掉电话后，就拿着高清相机跑去拍季枫他们二人了。

    季枫正在和夏雪跳着，但他突然出手，一把搂住了夏雪，夏雪给吓了一跳，她不知道季枫为什么要突然抱着她，不过她还以为这是季枫的一种舞姿。

    但下一刻她更是傻了眼，因为季枫突然一下吻住了她，从来没有接过吻的夏雪被这突如其来的一幕给吓傻了，她只感觉到嘴上热热的，一股男人的味道钻入她的鼻孔。

    “唔！”

    夏雪第一反应就是想要推开季枫，她不知道季枫这是在做什么，可她却没能推开，季枫紧紧的抱着她。

    这一吻足足十多秒种，季枫才松开夏雪，夏雪却是一脸绯红，甚至连呼吸都有些急，她看着季枫问道：“季大哥你……你这是在做什么？”

    季枫一笑，说道：“不知道为什么，我突然想要亲你一下，对不起夏雪，你不会生气吧？”

    突然想亲？这让夏雪脑子有些不够用了，他为什么要想亲自己？不会是他看自己长得漂亮，对自己动了歪心思吧？

    可不应该啊，从这前几次的接触，季枫绝对不是这样的人，可他今晚为什么要这样做呢？

    “你到底怎么了？”夏雪又问了一句。

    季枫一笑，说道：“夏雪，你长得真的很漂亮，刚才我真的只是情不自尽的，对不起啊！”

    “没……没什么，我想过去坐一会。”见季枫这么说，夏雪感觉自己有些乱，她说完就向旁边走去。

    季枫则是往右侧看去，嘴角勾起一抹得意和挑衅的笑容，因为右侧不远处，正有一名男子拿着相机在拍摄着这一幕。

    其实季枫一进来的时候，他就在四下看，他知道带着夏雪进来，一定会被杨九的人注意到的，结果真没过多大一会，就看到了一个拿着相机在拍他们两人的男子，他也才故意做出了这么一个大胆的举动。

    想来对方应该把这一切给拍下来了，季枫满意的也向夏雪走过去，端着一杯酒递给夏雪：“夏雪，我能问你一个问题吗？”

    夏雪抬头看向季枫，她总感觉今晚季枫很奇怪，不过夏雪的脾气非常好，哪怕是刚才季枫那样对她，她虽然心中有些生气，但她还是没有当场离开，反而点了点头：“嗯，你问吧！”

    季枫喝了口酒，说道：“如果我跟杨九一起追你，你会选谁？”

    一听到这话，夏雪又愣住了，她没想到季枫刚亲了自己，现在又问出这个问题，他这是怎么了？不会是真的喜欢上自己了吧？

    想想还真有这个可能，毕竟今晚季枫的举动太奇怪了，可这个问题要怎么回答他？杨九她是不可能答应的，可是季枫呢？自己才跟他相处没多久啊。

    不过夏雪不得不承认，她对于季枫之前的评价真的很不错，但她还没有考虑到说让季枫来追她，让她选择的地步。

    她摇头道：“杨九我是不可能答应他的，我说过不喜欢他，但是你……我也不知道了，季大哥，你今晚到底是怎么了？为什么我感觉你怪怪的？”

    季枫笑了笑，说道：“我是认真的，当然了，刚才我问的问题只是打个比方而已，假如我跟杨九，你必须从里面选择一个的话，你是会选择谁呢？”

    “季大哥，咱们现在可以不提这个问题吗？其实你人很好的，但是我们也才认识不久，你让我回答这个问题，我真的还无法回答你，对不起季大哥。”

    夏雪并不是一个冲动的人，她并没有一口回绝，她虽然不知道季枫为什么突然变得奇怪，但她从自己的角度来想，季枫这人真的不错，虽说现在还不可能答应季枫什么，但真的可以试着交往一下的。

    毕竟她心中也暗暗的比较了一下，她觉得如果真要选，还是会选季枫，这是给她自己的一个答案，并没有对季枫说出来。

    季枫见她不想说，然后歉意的说道：“好，那我不问了，今晚的事你也别放在心上，就当季大哥错了，来，喝一杯向你赔个罪。”

    夏雪也是微微一笑，说道：“没事的季大哥，不管怎么说，你都是我的救命恩人嘛！”

    见夏雪没有对刚才的事生气了，季枫就知道，夏雪的脾气真的很好，不过季枫这次真的很生气，也只有用夏雪来挑战一下杨九的底线了。

    