
﻿    “好强的气息！”

    突然从季枫身上感觉到一股非常强大的气息，鬼将都不由得愣了一下，开口说道。

    药效终于完全发挥，季枫只感觉身上有一股用不完的力量，他看着鬼将道：“现在，是该我还回来的时候了。”

    鬼将半眯着双眼看向季枫，可季枫却等不及的出手了，非常简单的一拳打向鬼将，不过动作却是非常快，鬼将还没反应过来，季枫已经到了他的眼前。

    鬼将伸手去挡，但季枫也伸出左手一把拦住了他，右拳依然打向他的脸上：“砰！”

    一阵闷响传来，鬼将应声飞了出去，重重的砸在地上，可见这一拳的力道有多大，这时候季枫也才反应过来，这强身丸不但增加了他的速度，还增加了他一倍的力道。

    本来之前季枫一拳打出来就有八百斤左右，刚才又学了迷踪拳，双则叠加，他一拳应该可以达到一千多斤，现在又用加上用了强身丸，力道再次提升，这一拳要是打在普通人脸上，恐怕脸都被打烂了。

    但鬼将即便是高手中的高手，他也顶不住这么强的一拳，飞出去之后人重重的砸在地上，他晃了好几下才爬起来，不过他却没敢再向季枫出手，而是一脸不可思议的看着他。

    他想不明白，这个年轻人开始连自己的手下都打不过，可他突然之间又变得这么强大，连自己都打不过他了，而且再加上刚才他的帮手也是凭空冒出来的，这让他非常惊疑。

    上次听那三个手回来告诉他，说有一名高手凭空冒出来，现在他不但信了，而且还吓到了。

    “你到底是什么人？”鬼将这才问起了季枫。

    可季枫把他的话还给了他：“我是什么人不要紧，但你已经惹怒了我，给你两个选择，一是说出你的身份，二是死！”

    鬼将脸色一寒，他不可能说出自己的身体，因为只要他一但透露，他回去也只有死路一条，所以他看了看季枫，突然对他的两名手下说道：“去杀了那个女孩子！”

    两个女人刚从地上爬起来，听到鬼将大人的吩咐，二话不说就执行命令，这听话的程度恐怕不下于被系统里召唤出来的人物了。

    两人瞬间就朝着那边躲在车后面的贾圆圆冲过去，季枫吓了一跳，飞快的跑过去拦住了她们二人。

    两人本来就受了伤，更经不住季枫的攻击，可当二人被季枫打倒的时候，他才发现鬼将已经不见了踪影，季枫咬牙道：“王八蛋，还挺狡猾的，不过更是心狠啊，居然连自己的手下都不要了，唉！”

    季枫看向两个女人，说道：“你们老大都不要你们了，说说吧，你们是不是孙毅的人？”

    两个女人疑惑的看了季枫一眼，但还是说道：“别问了，我们就是死也不可能说的。”

    季枫注意到了她们疑惑的眼神，难道她们不认识孙毅？不过季枫却说道：“难道你们真的不怕死吗？不会是被刚才那家伙洗脑了吧？”

    “废话少说，要杀就杀。”其中一个女人瞪着季枫说道。

    季枫一脸黑线，这貌似比自己召唤出来的人物还要夸张啊，其实这两个女人知道，如果她们说了，她们回去会死得更惨，所以她们怎么可能说呢。

    季枫摇了摇头，说道：“算了，我不杀你们，你们走吧！”

    听到季枫要放过她们，两个女人先是一愣，随后还真的就离开了，不是季枫不想杀她们，只是现在贾圆圆在这里，他不想让贾圆圆看到这一幕，虽然她是小太妹，但说到底还是个小姑娘。

    季枫也不是没想过报警抓她们，但他也知道，要是被警方知道后，这事会更麻烦，而且季枫也断定，警方也一定问不出什么来的。

    “你没事吧圆圆？”季枫走过去向贾圆圆问道。

    这时候她才回过神来：“啊，我……我没事，枫哥，他们是什么人？”

    这时候贾圆圆却没了上次的兴奋，而是一脸的震惊，因为刚才那对决的一幕，已经超出了她的认知，还有看到季枫背上那五条深深的血痕，她心中非常害怕。

    季枫一笑，说道：“我也不知道，不过没事了，他们以后肯定不敢来了，你在这里等我一下。”

    他说完又走向王平，这时候王平也艰难的站了起来，还不等季枫说话，他先开口道：“对不起主人，属下未能完成任务，还请主人责罚。”

    季枫摆了摆手道：“你不用自责，对方确实太厉害了，这不怪你的，你没事吧？”

    “谢主人开恩，属下没事，休息一会便好！”王平见季枫没有责怪于他，心中暗暗感动。

    季枫也知道，他受伤有系统帮他自动恢复的，所以倒没有太过于担心，扶着他上了车，然后又让贾圆圆坐到车上去，季枫就开着车往房东的院子里开去，停好车又扶着王平上楼。

    之前的房间留着呢，季枫就把王平给扶了进去，直接就让他休息了，季枫这才过去贾圆圆的房里看看她，因为季枫也看到贾圆圆确实被刚才那一幕吓到了。

    “不要多想了圆圆，刚才的事过去了。”季枫看到贾圆圆的脸色还没恢复，又安慰了一句。

    贾圆圆点了点头，这才看向季枫背后的伤：“枫哥，你也受伤了，我们去医院包扎一下吧，都流了这么多的血。”

    季枫一笑，说道：“不用，我房里有药，自己洗洗上点药就行了，这点伤不碍事的。”

    现在季枫的体质又得到了系统的改变，这点伤虽然对普通人说非常严重，但对他来说却只是小事。

    其实他系统商店里有这些创伤药，自然不会去医院了，安慰了贾圆圆一会，他就回自己的房里去冲了个凉，然后在系统里买了些药出来。

    不过季枫却没办法给自己上药，本想去找贾圆圆帮忙的，但又怕吓到她，他想了想，干脆就拿着药往楼下走去。

    “房东姐姐，你睡了吗？”季枫敲响了房东的门。

    听到季枫的声音，房东赶紧打开门：“是你啊，这段时间又好久没见你来找我了，怎么今晚来了，是不是又有朋友来租房啊？”

    季枫一笑，说道：“不是的，我今晚是想要麻烦姐姐你的，帮我上一下药吧。”

    季枫一边走进去一边说道，还不等季枫解释，房东就看到了他背的血迹，因为季枫冲了凉之后换上睡衣，但还是被血给浸透了。

    “天哪，你背上怎么了，快让姐姐看看！”看到季枫背上都被血给浸湿了，房东吓了一大跳，赶紧拉着季枫往屋子里走去，还不等季枫说话，她就给季枫把睡衣给拉开了。

    “没事的姐，你把这些药给我上上去就行了！”季枫倒是无所谓的说道，将一瓶药递给房东，然后趴到了她的床铺上。

    房东赶紧打开药瓶，一边给他上药，一边关心道：“快给姐说，这到底是怎么回事，是不是跟人打架了？这也太严重了。”

    季枫一笑，说道：“不是的姐，我是出了点车祸，背上给刮的，不信你去看我的车，右门都变形了！”

    一听是车祸，房东更是心中一惊，一边数落着季枫开车不小心，一边又关心他疼不疼，要不要去医院看看。

    季枫听到房东这么关心自己，心中一阵感动，说道：“没事的姐，只是被刮了一下而已，我自己心里有数。”

    见季枫这么说，房东倒没有再说什么，因为她也看得出来，季枫其他倒没哪里受伤，给他上好药之后，又找了绷带给季枫包好，这才说道：“心疼死姐了，你怎么这么不小心呢？”

    “哎呀，都是一点小意外嘛，谢谢姐关心，在你身边，就像在自己家里一样温暖呢。”季枫一脸感动的说道。

    “就你这家伙嘴甜，咦，你……你怎么好像变样了啊？之前你没这么壮的啊？”这时候房东才发现，季枫好像变壮了很多，上次跟季枫睡那一晚，她才看得清清楚楚，季枫根本没这么壮的，可这次看着季枫退掉睡衣，他身上非常壮实。

    