
﻿    “季枫，你过来一下，跟我调查一下这家酒店！”中午，他们来到了一家很小的酒店，不过这家酒店也有住宿，不知道黄倩倩什么情况，要和季枫一起去调查这一家。

    不过季枫也没拒绝，就跟着她进去了，当黄倩倩出示证件的时候，酒店老板立马配合他们翻起了客人的档案。

    翻完之后，黄倩倩就看那些身份比较可疑的对季枫说道：“你去这两间房，我去这边两间，还是那句话，查到可疑人物，就给我报告。”

    季枫点了点头没说话，就跑去黄倩倩指定的那两个房去查了，不过一样的，这边根本没有查到一点线索。

    黄倩倩摇了摇头：“算了，去下一家吧，这些家伙可是藏得够深的。”

    无奈，季枫也只得苦笑着跟面黄倩倩后面，都这个点了，这妞也不知道让先去吃个饭再说，还真是够敬业的，不过大家都没开口，他也不好说什么。

    一直都到晚上了，他们都还在查，季枫都有些无语了，这些家伙到底是怎么回事呢？这也太不好查了吧，不过想想也是，要不是这样，系统也不会给他五十个召唤点和一个礼包了，只有任务越难的时候，召唤点才高，何况这还是一条主线任务。

    晚上都八点了，他们都还没收队，看样子这个黄倩倩还真是发狠了，应该是她怕输给其他组吧。

    这时候那名叫小李的警员跟着季枫一起，他二人刚刚从一家宾馆调查了出来，季枫问道：“小李警官，你们这位黄组长脾气貌似有些大啊，你们是怎么忍受了的？”

    这个小李也是个年轻人，大约只有二十五的样子，而且看上去还挺随和的，他摸出一支烟向季枫递过去道：“叫我小李就行，队里的人都这样叫我的，说到这个黄组长，其实整个局里的人都知道，她是个大美女，而且也是我们局里的警花，这脾气你也看到了，确实有些大，不过她心还是挺好的，平时也很关心我们，我们跟着她，还算不错吧。”

    季枫点了点头，拒绝了对方的烟，微微一笑：“呵呵，这个我倒也看得出来，她确实挺漂亮的，不过我看她办案的样子，貌似也不怎么样啊，有点那个……”

    听季枫这样说，小李也是四下看了看，这才小声的说道：“你是不是想说她波大无脑啊？嘿嘿，其实不光你这么想，很多人都背地里这样说她呢，她厉害的不是办案，而是身手，所以警队里的大伙也才服她呢，开始有些哥们也不服她，结果跟她切磋之后，他们就老实了。”

    “哦？她真有这么厉害？”季枫没想到，整个警局的人居然都被这妞给整服了，难道她的泰拳真的这么厉害吗？

    小李貌似也挺服她的，说道：“是啊，这我还能骗你么？而且更搞笑的是，上次有个追求者来纠缠她，有一次那家伙想要拉她的手，结果你猜怎么着？”

    季枫摇了摇头，表示自己不知道，小李一笑，狠狠的吸了口烟，说道：“那家伙可惨了，被黄组长给一脚踹到了那里，你懂的，就是男人最脆弱的地方，结果那家伙住了半个月的院，也不知道恢复了没有。”

    听到这话，季枫都感觉下面凉嗖嗖的，这妞咋这么狠啊？一想到早上冲进去看到她换衣服，还被她用枪给指着的时候，季枫就一阵后怕，好在自己没有再乱说话，要不然还真不保证这妞会不会一梭子给自己打过来。

    ……

    “老板，这两天我都查了一下，连我都查不到他们的踪迹，足以说明一点，他们绝对是轩辕家的人！”

    晚上九点的时候，方洁正在书房里看着书，她那名手下则是敲门进来，向她汇报了这两天的信息。

    方洁点了点头：“嗯，应该是他们了，只是我不明白他们这么做是为什么？他们的目标肯定跟咱们一样了，只是他们非要去引起警方注意做什么呢？难道只是想要让我看到他们的厉害之处？连警方都被他们戏耍了吗？”

    手下摇头道：“这个我也不知道，不过说来还真有可能，他们这是在向老板你示威呢，唉，不过想想还真的没有这个必要，说到底大家都是自己人，他们这样做何必呢？”

    方洁苦笑道：“什么一家人？我方洁有今天，就是因为他们，却不曾想，他们居然连这个也跟我抢，我不知道他们是不是想要把我逼到绝路呢？”

    听到这话，手下也不知道要说什么好了，他只得苦着脸站在一旁，好一会后，手下突然想到一件事，他说道：“对了老板，季枫也在跟着警方查这件案子。”

    “什么？他怎么跑去查这事了？”方洁听到后一愣。

    手下摇头道：“这个我就不知道了，而且我看他查得还挺卖力的，就好像他也是警方的人一样。”

    方洁又是苦笑了一下：“呵呵，我怎么感觉什么事都有他的份一样，如果我没猜错，这次过来偷偷查我们的人，也跟季枫有牵扯，看来这个季枫还真是个出风头的家伙啊，对了，说到来查我们的那些人，你有反查到他们吗？”

    结果手下又摇头道：“暂时还没查到，来查我们的人好像也非常的小心，我查了一段时间，根本毫无头绪，看样子对方的来头也不小。”

    方洁点了点头，不过她也没怎么放在心上，上次来查自己的人，也没再来查第二次，看样子这些人只是见自己跟季枫走得近，所以想要打听一下自己的底罢了，见他的人查不到，他也就放弃了，也不得不说这伙人做事确实非常小心。

    方洁想了一会，说道：“这样，你再去暗中查一下，如果有线索，你就直接给警方那边打电话，帮他们赶紧查出来，也好给这些家伙一点颜色看看，否则让他们插手进来，我就麻烦了。”

    “好的。”手下应了一句，就退下去了。

    季枫和小李两人一直排查到九点，就打算给黄倩倩打电话，说准备收队了，毕竟都这么晚了，相当于工作了都十多个小时了，大家也都挺累的。

    可小李的电话还没拨出去呢，黄倩倩的电话倒是先打了过来，小李以为是黄倩倩通知他们收队的，结果电话里却传来了黄倩倩紧张的声音：“小李，你们在哪里？赶紧过来。”

    一听黄倩倩的声音有些紧张，小李赶紧问道：“黄组长，我们在商业街这边呢，是不是有什么发现了？”

    “别……别问了，你们赶紧的给我过来，我在老街后面的老房子里面呢，快点的。”黄倩倩的声音越来越紧张。

    小李立马挂掉电话，对季枫说道：“季枫同志，咱们快去老街的老房子吧，黄组长说她在那里，而且我听她的声音有些紧张，不知道遇到什么事了。”

    老街那边季枫也是知道的，自从九龙市发展之后，那老街的老房子就被废弃了，而且那里地段也不怎么好，所以上面也没对那边开发，一直扔在那里。

    不过想想那边也还挺可疑的，说不定这些家伙真藏在那边，所以季枫也没迟疑，赶紧拦了一辆车，就往那边赶了过去。

    路程还挺远的，直到快十分钟，他们才到了老街这边，两人下了车后，就往老房子走了过去，只不过现在已经是夜晚，而且这边根本没有路灯，完全是漆黑一片，如果一个人走到这里来，还挺害怕的。

    