
﻿    不知道方洁是不是喜欢喝咖啡，在家也是这样，与季枫两次见面也是这样，现在又是在咖啡厅里见到了她。

    坐下后，方洁替他点好了咖啡，这才与季枫说起了今天生意的事，直到好一会后，季枫才问道：“你找我不会只是关心我的生意吧？”

    方洁微微一笑：“我还以为你不提呢！是啊，我对你白天那名突然冒出来的古代保镖很感兴趣，能给我说说吗？”

    季枫也是笑了笑，抿了一口咖啡，才慢悠悠的说道：“我就知道你会问，但要是我不说，你会不会生气？”

    其实就连左飞都识趣的没有问季枫这些，只因为左飞相信他，而这个方洁问自己，这也是在季枫的预料之中，但他知道，如果不说的话，她一定会追问个没完没了的。

    方洁歪着头看向他道：“生气倒不至于，你看我像那么小气的人吗？不过你要不说，我可是一直会缠着你问的哦。”

    季枫耸了耸肩：“这可比你生气还可怕，得了，既然你想知道我就告诉你吧，我那保镖之所以能突然冒出来，是因为他有一种秘法，呃……类似于忍术那一种，但比忍术更精湛，这么说你明白了吧？”

    方洁摆了摆手道：“我对这个没兴趣，我感兴趣是，你怎么能有这么厉害的保镖？”

    季枫一愣，说道：“这可是你在耍赖了啊，上次不是说过吗？咱们各有各的秘密，对于我们的这点背景来说，你不告诉我，我也不问你，但我也该有自己的一点隐私权吧？”

    “呵呵，就知道你不会说，行吧，我相信总有一天，你在我面前没有秘密！”方洁早猜到季枫不会说，今晚来找他，只是抱着试一试的心态，因为她太想知道了，不过她也清楚，想要知道季枫的秘密，那么就得拿自己的秘密和他交换，目前方洁还不愿意。

    一提到这事，两人很默契的就没有再说话了，默默的喝了一会咖啡，季枫才开口问道：“今晚你不回去吗？”

    “这么晚了，你送我吗？”方洁微笑的看着他问道。

    “可以啊，走吧！”见她让自己送，季枫想都没想就答应了，毕竟这女人还是帮了他一些忙的。

    结果方洁一下站起来，笑道：“开个玩笑，我在这边订好房了，手下也在等着我呢，我先回去休息了！”

    说完方洁就直接离开了，季枫也向家里赶去，今晚跟她谈话，季枫有种感觉，这个方洁对自己的秘密是越来越感兴趣，而她与自己的接触，恐怕完全是冲着这个来的。

    但季枫也没去想那么多，只要自己咬紧了不说，随便她怎么猜去吧！

    杨九正准备休息，刀疤突然敲响了他的房门，让刀疤进来之后，杨九还没开口问呢，刀疤就着急的说道：“不好了九哥，我们派去跟踪那三个女人的兄弟全部被杀了。”

    “什么？全部被杀了，是她们三人做的吗？”杨九一听这话，立马从椅子上站起来，一脸惊疑，

    刀疤点头道：“根据他们的路线来看，完全是那三个女人逃走的方向，应该是他们五人被发现了，然后才死在那三个女人手下的。”

    “唉，之前就说过了，让你们小心一些的，现在居然让五个兄弟全丧了命……算了，也是对方太厉害，咱们就暂时先别查了，既然他们目前是在对付陆家，咱们就先静观，如果他们对我们有动作，我们再出手也不迟。”

    杨九想了想，虽然心疼那几名兄弟，但最终还是没有怪谁，毕竟对方太厉害，只得暂时停下来先不去查。

    刀疤说道：“那我再去弄点家伙，不然这些人太厉害，万一到时向咱们出手，也好有个准备。”

    “去吧，小心一些，现在查得严！这边可不能再出乱子了。”杨九挥了挥手就让刀疤下去了。

    第二天刚到公司，左飞就告诉他，他二叔和刘老板那边又接了他们一些订单，这样一来，他们公司这边的压力就减少了一些。

    在公司转了一会，季枫就跑去那两家铺子看看，虽说有营业员和他们的几名女员工在守着，但刚开业，季枫还是有些不太放心的，而且左飞和沐雪又在忙着公司这边的事，他们也走不开。

    过去才知道，今天进来逛的客人更多，虽说买的人少之又少，但这样也能给他们拉来人气了嘛。

    “哎夏雪，你也过来选衣服吗？”季枫正在店里休息着的时候，却看到夏雪走了进来，主动的打起了招呼。

    夏雪听到季枫的声音转头看向他，也是一笑就走了过去：“季大哥你怎么在这里啊？我不是来买衣服，只是听说这边开了一家服装城，所以就过来看看的，这不会是你开的吧？”

    季枫点了点头道：“是啊，跟我朋友一起开的，看看有喜欢的吗……呃对了，我忘了这些都是针对妇女设计的服装，如果你要喜欢这些款式，我可以让公司给你订做一件哦。”

    “呵呵，我看这些也适合我们年轻女孩子穿的嘛，不过我可不喜欢穿这么高档的衣服，我还是喜欢穿素一些，只是进来看看热闹而已。”夏雪觉得这些衣服很漂亮，不过也太高档了，不是她穿不起，而是她不喜欢高调。

    “行吧，如果你有需要就给我说，我让人给你订做，快坐吧！”季枫这才想起，拉了把椅子给她。

    夏雪倒没有坐，而是看了看时间道：“现在都快中午了，要不我请你吃饭吧，就当谢谢上次你救我了。”

    “呵呵，你太客气了，要不我请你吧！”季枫怎么可能让一个女孩子请自己吃饭呢，而且他觉得跟夏雪聊天还挺有趣的。

    虽说系统有让他去追夏雪的任务，可是季枫压根就没想过要完成这个任务，不过他总有一种错觉，和夏雪聊天始终有一种亲切感，就像认识很久的朋友一样。

    夏雪一笑，说道：“走啦，还是我请你吧！”

    季枫也没再多说什么，直接起身就和夏雪走了出去，反正店里现在也很顺利，自己守在这里倒也没起到多大的作用。

    季枫想了想，第一次请人家吃饭，还是得找个好点的地方，这里离康联酒店也很近，直接就开着车带她到了康联。

    可是现在已经到了饭口，已经没有了包间，毕竟这酒店的生意太火爆了，夏雪说就在大厅就行，季枫想想也是，两人吃饭也没必要去要包间。

    坐在大厅里正吃着呢，夏雪一挑菜的时候，一滴油溅到了她的眼睛里，顿时疼得捂住了眼睛。

    季枫见状赶紧说道：“千万别揉，我来给你看看！”

    夏雪点了点头，就让季枫给她看看，毕竟太疼了，季枫给她撑开眼皮，然后打算给她吹一吹。

    可无巧不巧的是，夏雪的电话响了，她拿过来一看，居然是杨九打来的，现在季枫在给她弄眼睛，她哪里有心思去接，直接就挂断了。

    杨九本想请夏雪吃个饭的，而且他已经在康联酒店订好了包间，现在给她打电话，可她居然没接，这让杨九有些郁闷，打算到包间后再给她打一个。

    但他刚进酒店门口，目光就落在一楼大厅的角落处，看到一张饭桌上有两个熟悉的身影，季枫和夏雪。

    杨九的眼皮一跳，因为他从这个角度上看去，只见季枫和夏雪二人背对着自己，可季枫的脸却贴在夏雪的脸上，这个动作，一下就让他想到了什么。

    当然，他这只是误会，因为季枫正在给夏雪吹着眼睛里的油滴，自然要把脸靠过去吹了，但是从背后看去，这个动作不免让人乱想。

    杨九愣愣的站在门口看着他误会的这一幕，狠狠的吐了口气，自言自语道：“夏雪，难道我连这个季枫都比不了吗？你居然跟他这样？”

    