
﻿    第二天一早，季枫又是被贾圆圆给叫醒的，只是季枫一晚上都没怎么睡，想到是许家叫来的人之后，他就在想着对应的办法了，毕竟那个山本一武太厉害，如果不提前想办法，万一他又来了，就不好对付了。

    因为现在玉茵的武力值也恢复了正常，到时候绝对打不过山本一武，可现在他也没有其他办法，目前只得走一步算一步了，希望那个山本一武被吓跑之后，不敢再来就好了。

    起来之后，季枫看了看自己的伤口，用了系统的药已经开始结疤了，而且当他看到玉茵的时候，玉茵更夸张，在系统的自动恢复下，她已经完好如初了，看样子她的待遇比自己还要好啊。

    “枫哥，这位美女姐姐是谁啊？”看到季枫身边跟着的玉茵，贾圆圆好奇的问道。

    季枫说道：“她是我的朋友，说了你也不知道，咱们还是赶紧去公司吧！”

    贾圆圆撇了撇嘴，见季枫不告诉她，她直接就走到玉茵身边，问道：“美女姐姐，你叫什么名字？你跟枫哥是什么关系啊？”

    季枫没想到这妞居然还直接去问人家，不过他也没理会太多，直接就朝楼下走去，玉茵也赶紧跟上，一边对贾圆圆说道：“我叫玉茵，是主人的属下！”

    玉茵可不敢自称是季枫的朋友，而且季枫也没刻意吩咐她去瞒着贾圆圆，所以她就直接告诉了贾圆圆。

    可贾圆圆一听先是愣了愣，随后一下就追着季枫说道：“我说枫哥，你怎么骗我呢？人家玉茵姐姐是你的手下，你居然说是你朋友，对了，你什么时候多了个这么漂亮的手下啊？”

    季枫一笑，说道：“刚请来的，这下行了吧？赶紧上车吧！”

    三人上车后就赶往了公司，左飞和月月两人也刚到，只是他们看到玉茵的时候也是一愣，不过之前玉茵出来的时候，他们倒也见过，也知道是季枫的保镖，所以倒没有多问什么，这家伙时不时的冒一个保镖出来，他们已经对季枫有了免疫。

    聊了一会公司的事情后，季枫就接到了陆婉琴的电话，一看到她的电话，季枫心中就是一阵紧张。

    因为陆婉琴那晚跟自己表白之后，她就没好意思再跟自己打过电话，可现在打电话来，季枫担心是不是老爷子那里出问题了。

    他赶紧接起来：“婉琴姐，你怎么现在给我打电话了？”

    可这话听到陆婉琴的耳朵里就有些变味了，说道：“你什么意思嘛？我现在就不能跟你打电话吗？”

    一听她这么说，季枫松了口气，因为听她的口气，老爷子应该没事，他赶紧解释道：“不是的婉琴姐，我还以为出什么事了，不然现在还挺早的，我以为你还在睡觉呢。”

    “我早就起了，你放心吧，这边没什么事呢，我只是想……想问问你有没有空，我好久没逛街了，现在爷爷又不放心让我一人出去，而且陆大哥也要保护爷爷，所以就想让你陪我逛逛，不过你忙的话就算了。”

    陆婉琴在说这话的时候，季枫能听出来她还是有些不好意思的，不过季枫并没有拒绝她，说道：“我不忙的婉琴姐，你等一会啊，我这就过来！”

    其实季枫觉得陆婉琴这个要求并不过分，毕竟人家都跟自己表白了，就算自己没有回答她，但她现在请自己陪她逛街，这个还是一定要办到的。

    公司这边季枫反正也不用操心的，开车就到了玉帛小区门口，远远就看到陆婉琴站在大门旁等着自己呢。

    不知道她今天是不是特意打扮过，看上去比平时不但成熟了很多，而且也非常漂亮，让季枫都不由得眼前一亮。

    “婉琴姐上车吧！”季枫将车开过去，下车向陆婉琴招呼道。

    陆婉琴点了点头就向副驾驶钻进去，可她刚一进去，就发现了后排的玉茵，她愣了一下，看向季枫道：“季枫，这位美女是？”

    季枫赶紧给她介绍道：“哦，她叫玉茵，也是我的一名保镖，跟之前保护老首长的那名保镖一样情况，只保护我三天时间。”

    “原来是这样，不过她长得真漂亮，没想到你还会请这么漂亮的保镖呢！”上次季枫给陆婉琴他们解释过，说这是与他签了某种合约的一个组织，这样他能接到对方的保镖，可却有时间限制。

    但不知道为什么，当她看到玉茵这么漂亮的时候，她心里就有些怪怪的，总感觉不舒服，不过她还是向后面的玉茵微微一笑：“你好玉茵，我叫陆婉琴，是季枫的朋友。”

    玉茵也对她笑了一下，说道：“你好！”

    打完招呼，季枫就问道：“婉琴姐，你打算去哪里逛？”

    陆婉琴说道：“都行吧，你作主就行了。”

    见她这么说，季枫也没再多问，他将车子开到了闹市，找车位停下来之后，三人就跑去逛商场。

    “季大哥你也来逛商场啊！”他们刚进去呢，就看到夏雪也在里面，而且一边打着招呼，一边向季枫走了过来。

    季枫也迎过去道：“夏雪，你也在这里啊！”

    “是啊，我刚过来一会呢，这两位姐姐是？”夏雪看到陆婉琴和玉茵二人，都不由得愣了愣，季枫身边这两名女子好漂亮啊，不过夏雪倒非常礼貌，虽然她比陆婉琴年纪甚至要大一些，但还是叫她们二人做姐姐。

    季枫给他们相互介绍了一下，可陆婉琴虽然在笑着跟夏雪打招呼，但心中更是不高兴了，这个季枫刚冒出来一名漂亮的女保镖，现在怎么又认识这么水灵的一位美女？自己之前怎么不知道呢？

    不过她现在倒没有表露出什么来，季枫说道：“既然都遇上了，咱们就一起逛吧？”

    其实季枫也知道，他今天是出来陪陆婉琴的，可是现在已经遇到了夏雪，他也只得邀请一下人家，可没想到夏雪还真不拒绝，点头道：“好啊，那咱们就一起吧！”

    夏雪刚才听季枫介绍，还以为陆婉琴只是季枫的朋友，而玉茵也只是季枫的保镖，所以她还真没想到这么多。

    陆婉琴却是狠狠的瞪了季枫一眼，只是季枫他们没有察觉到而已，几人在商场逛了一会，然后就打算去找个地方坐坐。

    可他们刚走到外面，打算往附近一家咖啡店走去的时候，突然有三名黑衣人向他们走了过来，最警惕的就是玉茵了，她一下就发现了对方。

    赶紧护到了季枫面前，说道：“主人小心，前面有三人过来了，他们有些不对劲。”

    她说完的时候，季枫也发现了，也是一脸的戒备，当季枫刚把陆婉琴和夏雪拉到他身后的时候，这三人还真向他们冲了上来，二话不说就动手了。

    见真是冲着他们来的，季枫立马护住陆婉琴二人，玉茵就拦住了他们，可这时季枫才发现，这些人在向玉茵动手的时候，居然抽出一人向夏雪这边扑来。

    “夏雪，他们好像是冲着你来的，你小心！”季枫开始还以为这些家伙是来找自己麻烦的，但现在一看，居然是冲着夏雪来的。

    夏雪也是一愣，她没想到居然有人来杀她，现在她也慌了神，好在季枫挡住了她，而且当季枫迎上这人的时候才发现，这人好强。

    “谁叫你们来的？”季枫躲开对方的一拳之后，就开口问道。

    可对方根本就没说话，只知道一个劲的攻击季枫，而且一招比一招狠，不过这些人比起上次的鬼将却差太远了。

    如果是平时，别说是对上他一人，就是同时对上他们三人，季枫都能打得过，但今天却不同，季枫受了伤，虽说他的伤口已经用了系统的药结疤了，但经过现在一用力，又给他扯裂了。

    “嘶！”

    季枫一拳打向对方的时候，他自己也咧嘴倒吸一口凉气，伤口扯裂太痛了。

    “主人！”

    “季枫！”

    “季大哥！”

    她们三人都看到季枫脸色一变，而且他的胸口处已经侵出了鲜血，将衣服都打湿了，同时大喊了一声。

    只不过陆婉琴和夏雪不懂功夫，除了着急根本帮不上忙，可玉茵飞快的朝着季枫这边扑过来，像发疯似的一把抓起刚才攻击季枫的那个黑衣人，猛的一刀就割断了对方的喉咙。

    那两人也扑过来了，玉茵又只得迎上他们，只是这一次的玉茵，像不要命一样扑了上去。

    看到她这个打法，把季枫都吓了一跳，同时心中也是一阵感动，因为他知道玉茵是因为看到这些家伙害得自己的伤口又裂了，她才发飙的。

    “九哥，你快看，那边好像是夏雪小姐和季枫他们！”正在玉茵跟剩下的两名黑衣人对上时，杨九他们居然看到了这一幕。

    看到夏雪有危险，杨九二话不说就冲了过来，他手下的几名兄弟也是一样，飞快的朝这边冲来。

    连招呼都没打，就向这两名黑衣人扑去，有了杨九的人加入，再加上玉茵本来就不要命的打法，不出一分钟，这两人就被他们拿下了。

    杨九这才扶着夏雪问道：“你没事吧？”

    夏雪刚才也被吓到了，现在看到二人被打倒，她才松了口气：“我没事，谢谢你！”

    说完，她居然走向了季枫，而这时陆婉琴也是一样，走向了季枫：“你没事吧？”

    她们二人同时开口，季枫摇头道：“我没事的，你们别担心！”

    可杨九就尴尬了，他关心夏雪，可夏雪只是对自己淡淡的说了句谢谢，然后却跑去关心季枫了，这让他又想起了刀疤的那句话，说季枫这次加入他们，是为了夏雪的父亲。

    难道真的是这样吗？难道夏雪对季枫有爱慕之意吗？不然她怎么可能这么关心季枫，还是说因为季枫帮了她，她只是为了感激季枫？

    不过杨九越想心中越来火，他紧紧的盯着季枫，如果目光能杀死人的话，恐怕现在季枫已经挂了。

    但玉茵好像感觉到了杨九的目光，她也向杨九看去，眼神中带着不善，杨九也感觉到了玉茵的目光，这才收回了自己的目光。

    脸上立马换上一抹关心的表情，向季枫走过去道：“季枫，你受伤了？”

    季枫看向杨九道：“没事，小伤而已，对了，你们怎么来了？”

    “我们只是……”

    “九哥，这两个人自杀了。”杨九刚要说什么，他手下突然对他喊道，因为刚才打倒这两名黑衣人时，他手下就去审问他们是什么人派来的，可这两人不但不说，而且还自尽。

    杨九眉头一皱，过去试了试，两人真的挂了，他这才看向季枫问道：“你知道他们是什么人吗？”

    季枫摇了摇头：“我也不知道，他们的身手都很强，而且我感觉他们是冲着夏雪来的。”

    “什么？”一听是冲着夏雪来的，杨九一愣，随后向自己手下道：“给我查，一定要查出这些是什么人。”

    “是九哥！”手下应了一声。

    而一旁的角落处，正有两人在看着他们，其中一人笑了笑：“还不错，这次虽然牺牲了三人，但我想已经让杨九恨上季枫了。”

    “呵呵，这样最好不过了，咱们有可能不用出手，他们就能自相残杀的，到时候咱们只管捡现成的。”另一人也是笑着说道。

    见自己的计划成功了之后，两人才满意的离去，不过他们真不怕杨九去查，因为他相信杨九根本查不出什么来的。

    