
﻿    季枫坐在一旁，完全被他们几人当成了空气，不过听到他们的谈话，季枫也有些无语，甚至更有些想笑。

    一群小混子和小太妹在这里玩恋爱游戏呢，特别是这个染着三色头发，叫小海的小伙子，他一个劲的在这里说喜欢贾圆圆，而且还在幻想着想要混到杨九那种地位，看到他那严肃的表情，季枫真的差点没忍住笑了出来。

    最后贾圆圆被小海说烦了，一下站起来道：“你妹的，我说了不喜欢你，你怎么一直说个不停啊？都告诉你了，你要再说我就会生气，你偏还说。”

    见贾圆圆生气，小海赶紧站起来一把拉过她的手，说道：“圆圆，无论如何，我今天是铁了心要让你答应的，我追了你都快半年了，这次你要不答应，我就缠着你了，你去哪里我就跟你去哪里。”

    “真的？”贾圆圆脸色也有些不爽的反问道。

    对方点了点头，说是真的，而旁边的其他几个小混子也起哄，说让她答应了，还说小海是对她真心的。

    见几个家伙都在起哄了，贾圆圆一咬牙，突然一把拉住季枫，说道：“算了，既然话都说到这种地步了，我就实话告诉你们吧，他不是我老板，是我男朋友，我们相亲认识的，不信你们问我妈，我妈给我们牵的红线，而我来这里的目的，就是想要跟他在一起。”

    这话说完，所有人都愣住，包括季枫，小海最先反应过来，盯着季枫问道：“我就说嘛，你怎么可能真是来上班呢，喂哥们，圆圆说的是真的，你确实是他男朋友？”

    季枫耸了耸肩，刚要解释，突然被贾圆圆一把抱住他的脖子，居然一下亲到了季枫的嘴上，松开后说道：“我都亲他了，你们说是不是呢？”

    季枫一阵无语，回过头瞪向她，贾圆圆则是一副可怜巴巴的样子看着季枫，意思非常明显，让季枫不要否认，不然这家伙要一个劲的缠着她。

    季枫只得暗暗叹气，算了，反正这些家伙也不是什么正经人，就当帮贾圆圆一把了，毕竟他也不想看到贾圆圆跟这种人谈恋爱，怎么说她也是自己季家大姨的女儿嘛。

    可这一幕落在小海的眼里，却是他们两人在暗送秋波，特别是看到贾圆圆亲季枫，他一下就怒了：“哥们，你这么做就不厚道了，我不管你们是相亲的也好，自己认识的也罢，反正我就是喜欢圆圆，你自己识相一点吧，放弃圆圆，以后我们还可以罩着你。”

    因为在他的眼里，压根就没相信季枫是老板，而是在上学的学生，刚才只不过是贾圆圆编出来骗他们的罢了，所以才说出了这句话。

    季枫终于开口了：“行了行了，你们几个也闹够了，既然人家圆圆不喜欢你，你们就离开吧，别在这里吵吵。”

    听到这话，几人都是一愣，按理说他们这身打扮，别人看到都知道他们是混子，应该怕他们才对啊，没看旁边几桌的人，看到他们之后，都不敢多看他们一眼，甚至连说话的声音都很小。

    可这小子却不长眼，居然还敢这么跟他们几人说话，难道他是想在圆圆面前逞英雄，装爷们呢？

    小海应该是他们几人的大哥，他旁边一个长发小伙子说道：“我说哥们，说这话可是要挨削的，我们也不想动粗，再给你个机会，你自己离开吧，以后别再跟圆圆在一起，不然你会给自己惹麻烦的。”

    季枫听后一笑，几个街边小混子居然敢来威胁自己，自己可是连杨九这样的大哥都见过了，哪会把他们几人放在眼里呢。

    他说道：“你们几个脸皮真够厚的，圆圆，咱们快吃吧，不然一会就凉了，他们爱闹就让他们闹吧。”

    “卧槽，挺冲啊！”小海一下就生气了，特别是看到季枫说话的时候，还递给了贾圆圆一根鸡翅，顿时就忍不住了。

    一下抓过旁边的酒瓶就往季枫头上砸去，哪知季枫看都没看他一眼，反手就一拳打向了那酒瓶，酒瓶应声而破。

    开玩笑，季枫的泰拳是系统输入最顶尖的，这一拳打出去，别说是酒瓶，就是沙包恐怕都能打破，虽然在那些高手面前还有些不够看，但在这些普通人面前，完完全全的完爆他们。

    可这几人就傻眼了，他们刚要扑上来呢，看到季枫一拳打破酒瓶，而且手上连一点事都没有，他们就不敢冲上来了。

    “有两下子，你知道我表哥是跟谁混的吗？他可是彪哥的小弟，彪哥你应该知道吧？在这一带可是没人敢惹他的。”见状，小海只有搬出了自己表哥的名头。

    季枫听后笑了笑：“哦，还挺吓人的！”

    说完又不理他，继续和贾圆圆吃烧烤，一边还喝着酒，贾圆圆虽然被季枫刚才那一手震住了，但她知道现在不是问的时候，只有装作很高兴的样子和季枫继续吃喝。

    见季枫听到自己表哥名头还这么镇定，甚至都没有理他们，这家伙终于怒了，拿着电话就给表哥打去。

    季枫在旁边说道：“对了，顺便把阿彪和猴子都叫上吧，不然光你表哥可能还不够看的。”

    听到这话，小海一愣，这小子难道认识彪哥？而且他怎么还知道猴子呢？想到这里，小海就觉得哪里有些不对，不过他也咽不下这口气，最终还是没多想，继续打着电话。

    打完之后，几人就坐到另一桌要了些酒喝起来，一边等着他表哥过来，不多一会，果然有好几人过来了。

    小海心中一喜就跑过去：“表哥，你终于来了啊，这小子他跟我抢女朋友，还威胁我呢。”

    他表哥跟着彪哥混的，在这一带还算不错，只要不去惹那些不该惹的人，其他还真没几个怕的。

    他向季枫走过来，刚要开骂，结果旁边一人赶紧拉住了他，他没明白啥意思，甩开旁边那人道：“别拉着我，这小子欺负我表弟呢，你拉我干嘛。”

    那人还没说话呢，他就一下踩在季枫旁边的凳子上，怒道：“抢我表弟女朋友，你挺有种啊！”

    季枫看都没看他，问道：“阿彪没来吗？”

    “阿彪？卧槽，你小子这是在说彪哥？阿彪也是你能叫的？”听到季枫这个称呼，对方先是愣了愣，随后反应了过来。

    他后面那人终于忍不住了，一把拉过他，说道：“你小子眼瞎啊？他是彪哥的朋友枫哥！”

    这人说完，赶紧走到季枫面前，恭敬道：“枫哥，我是彪哥的手下，上次见过你的，我这位兄弟可能没见过你，所以不知道你，我替他向你道歉了。”

    这人还真见过季枫，上次季枫还和猴子对过几招的，后来被季枫给打服了，猴子叫了季枫做哥，现后来彪哥也叫季枫做枫哥，所以这人就知道，这个季枫惹不得，刚才拉他这朋友呢，只是他这朋友太冲动，不听自己说话就跑来质问季枫了。

    见这人认识自己，季枫点了点头，说道：“认识我就行，把这些人打发走吧，太吵了。”

    “是是是，打扰枫哥了，我们这就走！”这人立马点头。

    季枫又说道：“对了，叫你朋友的表弟不要再来缠我的朋友了，人家不喜欢他，他还在这里死缠，要是再让我知道，我可是要收拾他了。”

    “一定一定！”说完就一把拉过还处于懵逼状态的小海和小海的表哥，飞快的离开了，等离开之后，他才给小海等人讲起了季枫的事情。

    不过季枫却没有理会这些，对这些人他连出手的兴趣都没有，自然不会放在心上了，可这一幕却让贾圆圆傻了眼。

    她开始还在紧张呢，小海叫来他表哥，自己说不定只有答应小海，然后才能保住季枫不被打，可是季枫居然只是两句话就把对方全部打发了，而且看样子，对方还非常怕他。

    “喂，他们好像挺怕你，而且刚才听你的语气，你好像还认识彪哥？”彪哥在她的眼里，可是很厉害了，毕竟她只是和这些家伙瞎混罢了，要不是经常靠着小海表哥的照顾，用彪哥的名头，他们哪里混得下去。

    季枫一笑，说道：“算是认识吧，我说你也真是的，以后别跟这群人混在一起了，对你没好处的，你老老实实做个好姑娘不行吗？赶紧吃吧，吃完好回家了。”

    可这妞却不依，她本来就爱混，见季枫这么厉害，一个劲的拉着季枫问起了原因。

    