
﻿    “砰！”

    王平倒飞了回来。

    刚才他听到季枫的命令，直接先朝这两个女人出手，这两个女人不是他的对手，但鬼将却出手了，只是十数招，王平就被他打得飞了出去。

    季枫看到之后吓了一跳，这个叫鬼将的家伙好强，怎么连王平都不是他的对手呢？刚才从王平对那两个女人的战力上来看，他的实力应该不会太差啊？

    因为这两个女人不比上次那三个女人差，王平一人依然能把她们打败，所以从这一点来看，不是王平差，而是这个鬼将太厉害。

    不过王平也挺能撑的，被打倒之后，他又爬起来继续冲上去，只见他冲上去的时候，鬼将面无表情，脚下却一闪动，迅速的就迎上了王平。

    看到他的动作，季枫更是心惊，太快了，而此时的王平似乎也发怒了，他手中的长枪舞得密不透风。

    季枫看到这一幕倒是松了口气，这样鬼将应该拿王平没办法了吧？可下一刻，季枫终于傻眼了。

    只见鬼将突然将手放到怀里，然后再拿出来的时候，他双手上居然多了一对铁爪，这对铁爪就像是镶在他手上的一样，五个倒钩发着寒光，看上去锋利无比。

    他阴冷的一笑，猛的就扑了上去，王平一个挑刺向对方攻击过去，这一挑的力道非常大，而且也很快，一般人根本无法抵挡，但鬼将却是迎了上去，他双手一抓，直接挡住了王平的长枪。

    “呔！”王平大喝一声，他狠狠一挑，可这一挑，鬼将居然没有松手，而是整个人被王平给挑了起来，轻若无骨。

    半空，鬼将突然整个人一转，带着长枪，王平居然被他带得翻到了地上，王平只得赶紧松手，长枪就被鬼将夺了过去。

    还不等王平站起来，鬼将落在地上，一下闪到王平的面前，用铁爪抓向了王平的脖子，王平大惊，一下从地上滚开，这才躲掉了这一爪。

    季枫也慌了，因为他旁边的两个女人也向他出手了，这下季枫满脸苦色，他根本打不过这两个女人啊。

    “系统大姐，救我啊，照这个套路下去，我不是要歇菜了吗？”季枫无奈之下，一边闪躲一边向系统交流了起来。

    系统的声音果然传来：“宿主你现在有两个办法，你还记得上次系统送你的礼包吗？里面有增加召唤人物武力值的增强技能，当然你还有一个办法，购买自身功夫，你已经触活了新的功夫。”

    一听这个，季枫恍然大悟，他还真忘了有这么个好东西，而且系统的新功夫也激活了，这让季枫也高兴了一把。

    他飞快的抽身闪开，然后躲到了一边去，一边打开了系统里的功夫选项，果然看到多了一门功夫。

    “我去，迷踪拳？而且还要五十个召唤点？”季枫看到这功夫的名字时，顿时瞪大了双眼。

    可他的话音一落，好两个女人又扑上来了，季枫来不及多想，直接就点击购买，但这一耽搁，就被其中一个女人一脚狠狠的踹飞了出去。

    但与此同时，季枫的脑海里有一道道信息传来，他的身上也发生了改变，跟上次学泰拳一样，身上瞬间变得更加结实，肌肉也比上次更硬实多了。

    季枫倒在地上，但确感觉到身上有一股非常庞大的力道，这股力道比之前还要强了一倍有余。

    “好强的迷踪拳！”季枫不由自主的说了一句。

    结果系统却说道：“宿主，你现在购买的迷踪拳是与上次的泰拳叠加的，所以它们有了双重效果，现在你不管用出哪一套拳法，它都非常厉害，泰拳的力道，迷踪拳的轻盈快，再加上它的招法多变，你现在算下来，是之前的四倍！”

    “不错啊，那就让我试试吧！”一听原来这样，他买来的这些功夫，都可以与之前的功夫叠加，也就是说，他现在如果用迷踪拳，还带有泰拳的附加效果，或者用泰拳，也带迷踪拳的附加效果。

    看样子这个系统还真是厉害啊，还可以这么玩的，不过季枫现在可是等不及了，想要试试他现在到底有多厉害，而且这两妞把自己也打得够本了，现在该自己逆袭了。

    当两个女人又冲到季枫身边的时候，季枫也一下站了起来，她们突然感觉季枫有些不对，但是哪里不对，她们又说不上来。

    她们又朝季枫攻去，季枫这次可是有了底气，见她们扑上来，季枫脑海里的招式一闪而过，双腿一动，轻松让开了她们的攻击，然后他也快速的出手，向其中一个女人的左侧攻去。

    女人也反应了过来，她没想到季枫这次居然能躲开她们的攻击，而且还敢反击，她并没有让开，直接就迎向季枫。

    可这一次她却吃亏了，对上季枫的时候，她的手像撞到了石头上一样，整个手臂一麻，人顿时后退出去。

    季枫只是一笑，又向她扑上去，开玩笑，现在的实力相当于提升了四倍，要是还打不过她，那才叫玩笑开大了。

    两人都吓了一跳，她们不明白为什么季枫突然变得这么强了，她们不再敢轻敌，两人共同进退，一起对上季枫。

    可这一切都是徒劳，不到两分钟，季枫就将她们给打倒在地，他向王平那边看过去的时候，只见王平此时已经顶不住了，被鬼将打倒在地上，他想要挣扎着站起来，可却无法做到。

    季枫喝道：“够了，你现在的对手是我。”

    刚才鬼将就注意到了季枫，只是在收拾王平他没有去管季枫，现在看到季枫轻松的就打败了自己的两名手下，这让他还真有点意外。

    看着季枫淡淡的开口道：“你是在扮猪吃虎？”

    因为他以为季枫刚才是装作打不过自己的手下，现在才强势出手，不然他实在想不到其他理由。

    不过季枫却没有回答他，只是说道：“少废话，来吧！”

    “有点意思，来吧！”鬼将对季枫也来了兴趣，直接就朝着季枫冲了过来，速度快得让人看不清。

    季枫赶紧迎上去，可这时季枫才发现，自己好像跟这家伙对上还是差了好多啊，他怎么这么强？自己可是提升了四倍的实力，还不是他的对手？

    他也终于明白为什么连王平都打不过这个鬼将，因为他的战力太强了，现在自己的实力提升了四倍，但依然不是他的对手，恐怕现在就是加上王平一起上，两人的胜算都不大。

    而且季枫现在能明显的感觉到，自己的实力比王平要强多了，要不然自己也撑不了鬼将这么久。

    他与鬼将很快就对了十多招下来，季枫背上被鬼将抓了一爪，五条血痕触目心惊，鬼将又是阴森的一笑，说道：“我要杀的人，还没有逃掉的。”

    季枫心中暗暗着急，连一边的王平也是一样，他想要爬起来去帮季枫，可却没有爬起来，看样子他伤得太重了。

    “嗤啦！”对方又是一爪抓过来，好在这次季枫闪得快，只是衣服破了，人没事。

    季枫正在暗暗着急呢，突然眼前一亮：“对了，我不是有强身丸么？你妹的，差点把这给忘了！”

    想起强身丸，最之前他在礼包里又抽到一颗，到现在都还没用呢，系统告诉他，这强身丸一但服用，就能将自身的实力提升一倍，时间维持一个小时。

    季枫赶紧闪开，然后点开了物品栏，取了上次的那颗强身丸，就在鬼将扑上来的同时，他就一下吞了下去。

    又是一道力量传来，让季枫感觉血液都在倒流，肌肉仿佛要爆炸一般，他一边闪躲着鬼将的攻击，一边等着药效完全发挥效果。

    