
﻿    听贾圆圆说完之后，季枫才说道：“圆圆，可感情的事是不能勉强的，也许你还能找到一个更爱你的男孩子呢？”

    结果贾圆圆摇头道：“你知道我为什么要去混吗？”

    季枫摇头，表示自己不知道，贾圆圆又陷入了沉思，好一会才给季枫说了起来：“两年前，我还在上高一，我喜欢上了一个男生，然后也跟他相恋了……”

    一说起来，贾圆圆就滔滔不绝了，季枫听完之后，也为贾圆圆不值，因为她说，她爱上那个男生之后，他们就偷偷的住在了一起。

    可后来，贾圆圆的肚子居然大了，这可把贾圆圆吓了一大跳，她不敢跟家里人说，就把这事告诉了那男生，可男生还在上学，他更不敢让家里人知道，最后他只得偷偷借钱让贾圆圆去打掉。

    而后，那男生居然转学了，只是给贾圆圆发了条短信，他说他还有理想，还有抱负，他只得和贾圆圆分手，要去追求他的学业。

    这让贾圆圆足足哭了几天，可对方发完短信就换了号码，贾圆圆没去过他家，也找不到他在哪。

    从那以后，贾圆圆就自甘堕落，然后退了学，跟着外面这些小混子一起混了起来，直接今年，她母亲也看不下去了，就打算给她说门亲事。

    正好听到季枫出息了，她母亲赶紧就把这条红线拉到了季枫这里来，其实从头到尾，贾圆圆的母亲都不知道贾圆圆为别人打过孩子，要是知道，恐怕她也不敢给季枫介绍过来的。

    季枫摇了摇头：“那时候你还年轻，不懂事倒也是正常的，但现在你长大了，你更应该懂得爱惜自己，而不是像你现在这样做，因为我们还不是男女朋友。”

    结果贾圆圆则是一下抱着季枫，说道：“枫哥，我不知道你是不是在嫌弃我，但我只知道，自从那男生之后，我就没有再爱过别人，本以为我自己的心死了，可当我看到你之后才发现，你就是我愿意托付终身的那个男人。”

    季枫苦笑了一下：“圆圆，我不是说过吗？我已经有女朋友了，我是给不了你幸福的，好男人多的是，总有一天你会找到你更喜欢的。”

    “我不，你跟李婷不还没结婚吗？我才不管，我今晚要把自己给你，万一你对我动心了呢？”贾圆圆非常执着的说道。

    可季枫真对贾圆圆没有一点感觉，他一把拉开贾圆圆，说道：“好了圆圆，咱们别闹了好吗？你已经经历过这些事了，你更应该懂得爱惜自己才对。”

    结果贾圆圆不理他，一下拉掉自己的睡衣，然后又朝季枫抱过去，季枫貌似有些生气了，他一下又拉开贾圆圆，大声的说道：“够了圆圆，你这样做像个女孩子吗？”

    结果贾圆圆则是说道：“我这样做就不像女孩子，那李婷呢？她跟你到家里来，还不是跟你做过了？她又算什么？小姐吗？”

    “啪！”

    季枫听到这话，一下没忍住，居然一巴掌打到了贾圆圆的脸上，因为这话太难听了，她骂自己都可以，但不能骂李婷，所以他才一时没控制住，打了贾圆圆一巴掌。

    贾圆圆也没想到季枫居然会打她，她愣愣的看了季枫好一会，突然就冲到自己的房里去了，季枫也回过了神来，赶紧追过去喊道：“对不起圆圆，我刚才……”

    可他话没说完，贾圆圆就冲进了她自己的屋里，然后将门给关了，季枫只得苦笑着摇了摇头，然后返回自己的房里了。

    一想刚才确实有些过分，她怎么说也只是个女孩子，她那样做，也是对自己的爱意，可自己居然打了她。

    想了想，季枫又走到贾圆圆的门外，说道：“圆圆，你别生气好吗？刚才是我太过分了，那个，你出来打我一巴掌好吗？”

    结果并没有听到贾圆圆的回应，而且房里的灯也已经灭了，季枫试着叫了两声，还是没有回应，季枫摇了摇头：“看样子她这下生气生大了吧，算了，让她好好休息一下，明天再给她解释。”

    他又返回了自己的房里，然后就躺下睡觉了，不过却怎么也睡不着，感觉心里特烦，不知道是因为贾圆圆的事，还是什么原因，总感觉心里特别烦，甚至连眼睛也跳得很厉害。

    季枫按了按自己眼皮，说道：“奇怪，右眼皮怎么跳这么厉害啊？左财右灾，不会是要出什么事吧？呸呸呸！想啥呢？”

    季枫一人说着，没一会就不知不觉的熟悉了过去……

    贾圆圆并没有呆在房里，她刚才冲回去只是换了身衣服，然后等季枫回屋的时候，她就跑到外面去了。

    不知道是因为季枫打了她，还是因为季枫拒绝了她，她现在心里非常难过，但这妞非常硬气，她并没有哭，而是一直在跑，以此来发泄自己心中的不满。

    都凌晨四点过了，她居然还没回去，也不知道自己在往哪里走，抬头一看，这边居然没有了路灯。

    这才反应过来，自己已经跑到了城郊，她也没打算今天回去上班，就当是散散心了，所以她看了看，继续往前走。

    突然看到前面有一个小宾馆，因为这边虽是城郊，但还没到郊外，所以城边上还是有一些小旅馆和小宾馆之类的。

    可能是有些累了，她就跑到这家小宾馆里去要了间房，打算休息一下，但她刚刚走到楼上准备开门进去的时候，突然听到隔壁房里有人在说话，贾圆圆开始还没注意，但后面却听到了有人在说季枫的名字。

    这下贾圆圆就赶紧注意了起来，因为这种宾馆是那种很小很旧的，就连这门都是那种普通的木质门，一点也不隔音。

    她悄悄的贴在门上一听，里面的人正在说：“就这么决定了，咱们只要利用刀疤再去鼓动杨九一次，让杨九把季枫引出来，咱们就一起动手，把他们两边一网打尽。”

    “嗯，你说得不错，刀疤是你埋在杨九身边的卧底，想必杨九也不会怀疑什么，还有就是季枫身边的另一个卧……什么人？”

    另一个人刚要说出什么，突然听到外面有声音，他赶紧朝着门口冲了过来，贾圆圆见被发现了，就要抽身跑开。

    可里面的人已经冲了出来，直接一把抓住了她……

    季枫正在熟睡，突然被电话铃声给吵醒了，这一看已经是凌晨五点过了，天空已经泛起了鱼肚白，见是贾圆圆打来的电话，他赶紧接了过来：“喂圆圆，对不起……你是谁？”

    季枫还以为是贾圆圆找他算账的，所以他立马道起了歉，可他刚把话说一半，就听到里面传来一个陌生人的声音，季枫心中顿时感觉到不对。

    “哈哈，季枫你可真是贵人多忘事啊。”声音再次传来。

    “是你？”季枫终于听出了对方的声音，这不正是那天晚上来袭击自己的那个鬼将么？那声音季枫永远都会记得，因为那是季枫第一次感受到了死亡的威胁。

    “你终于想起我了，不过我这里有出好戏请你观看，打开你的可视功能，我来为你直播。”季枫突然有种不详的预感，因为这是贾圆圆的手机，而且听鬼将的意思，圆圆绝对在他手里，想到这里，季枫立马点开了可视功能，可是一看，他傻眼了。

    “圆圆。”此时的贾圆圆被绑在了一个木凳子上，嘴里还塞了一块破布。

    “季枫，这丫头的追踪能力可真是强啊，我还以为你已经放弃对我的追查了，没想到这么隐蔽的地方都被她找到了，你们还真是有心啊。”鬼将笑着说道。

    