
﻿    季枫开着车正在高速上飞快的行驶着，甚至连车子右侧都被昨晚撞变形了，他都没时间去修。

    因为他刚才听完了左飞的话，才知道左飞真的出事了，他这才先安慰了沐雪，赶紧往临市飞奔而去。

    左飞告诉他，月月在临市学习，昨晚打电话给她，听到月月突然说要与他分手，他就赶紧追到了临市去，可却与人发生了冲突，现在被人抓起来了，还要让左飞赔偿一个亿，否则左飞会被对方打死。

    不过左飞也没给他说全就挂断了电话，季枫也没多想，只是按照左飞给的地址赶去，一路上也是心急如焚。

    另一边，左飞挂掉电话后，旁边那人拿开了抵在他头上的枪，笑道：“呵呵，这样就对了嘛！你小子把我儿子打到医院去了，让你朋友送一个亿过来，其实也算是便宜你了！”

    “希望你说话算话，等我朋友送过来之后，你就放了我！”左飞看着他旁边的人说道。

    “你没资格讨价还价！”那人对左飞说了一句，就走到了房外去，而此时的左飞不但被打得鼻青脸肿，还被捆得结结实实，无法动弹分毫。

    当几小时后，季枫终于抵达了临市，没想到上次是和李敬过来赌石，这次过来是救左飞，自己还真跟临市有缘啊。

    但季枫却觉得这事有些怪，既然听左飞说他打了对方的人，要赔一个亿，他把卡号说过来，自己给他打过去不就得了么？可对方非说要现金，那么季枫就不得不留个小心眼了。

    他对旁边的王平说道：“等会上去小心些，恐怕对方有诈！”

    “是主人！”王平严肃的点了点头。

    也好在对方只是说不能报警，并没有说自己不准带人来，季枫才抓住这一点把王平也给带上了。

    左飞给他的地方是在临市东区的一个教堂里，季枫开到东区的时候，就向当地人打听到了教堂的位置。

    当季枫赶过去的时候，已经到了下午四点过，不过他看到这个教堂才知道，恐怕这里已经荒废很久了，不但没有人，而且整个教堂都已经成了危房。

    季枫将车停下，就给左飞打电话过去了，不过这次接电话的不是左飞，而是另一人：“到了吗？你直接进来就成，到教堂的二楼，我看到钱自然会放了你朋友的。”

    季枫应了一句就下车往二楼走去，王平为了保护他的安全，走在前面开路，不过为了不让对方怀疑，季枫已经将王平的长枪收进了系统空间。

    “噌噌……”安静的破旧教堂里，季枫和王平二人踩着这快要塌掉楼梯，发出一阵阵响声。

    “来了！”

    他们刚上二楼，一个声音就响起，季枫看去，只见左飞被绑在角落的椅子上，他身边站着四名男子，而且这些家伙手中都拿着枪。

    季枫眉头一皱，说道：“钱我带来了，放人。”

    “小子，你在耍我们？你空着手，钱呢？”一人对季枫说道。

    季枫说道：“这么大一笔资金，我哪里能这么快取出来？卡在我这里，要么转给你们，要么我去银行给你取，但你要给我足够的时间。”

    对方一笑，说道：“行，既然你人来了就行，转吧！”

    季枫点了点头，按照对方给的卡号，用手机给对方转了过去，对方看了看手机，满意的点了点头。

    但这时，对方突然向季枫开起了枪，季枫和王平早有了准备，看到对方抬手时，他就和王平飞快的闪到了一旁。

    “砰砰砰！”

    子弹打在了他们身后的墙壁上，季枫怒道：“妈的果然有诈。”

    季枫闪开后，手中也不停留，五绝神针直接被召唤出来，然后向这四人招呼过去，这个距离不远，所以季枫准确无误的扎到了这四人手上。

    他们手中的枪掉落在地上，王平见准机会，猛的就扑了上去，季枫喝道：“别杀人。”

    王平听后手下留了情，将四人打倒在地，季枫也赶紧跑过去，先把左飞嘴里堵住的袜子取掉，然后松开了他：“胖子，你没事吧？”

    “我没事阿枫，谢谢你！这些王八蛋不守信用，转了账居然还想要杀了你。”左飞说完就看向那几人。

    季枫却说道：“不是他们不守信用，这事本来就是个坑，你还没看出来吗？”

    左飞一愣，问道：“是个坑？你的意思是说，这些人的目的是想要杀了你？”

    季枫点了点头，说道：“没错，你想想，如果他们要钱，完全可以让我给他们转账，或者也可以通知你们的家人，但为什么偏偏让你找我呢？而且我过来了，他们又同意转账，所以我就留了个小心，不然刚才还真着了他们的道。”

    “卧槽，你这么一说还真是这样，这些狗日的，我弄死他们我！”左飞听后立马来了气，原来是在利用自己想杀自己的哥们，这比杀了他还要气愤，抓起刚才绑他的椅子就向其中一人砸了过去。

    当左飞出了气之后，季枫这时候才说道：“对了胖子，这事到底是怎么发生的？”

    这时候左飞才反应过来，赶紧说道：“是月月给我打电话，说她要跟我分手，所以我就赶过来想要问她是怎么回事，可我还没见到她呢，就被一群人给拦住了，一个家伙说月月跟了他，让我滚蛋，我这一听火就上来了，冲上去就把那小子给打了一顿，可很快他的手下就冲了上来，把我打了又绑到了这里来，之后就让我打电话让你送钱了，你别说我之前还真没想到这一点啊。”

    “他们之前就认识我？”季枫一听问道。

    左飞却摇头道：“不是的，他们只是说，让我的朋友送钱来，他这么一提，我直接就想到了你，而不是想到我父母。”

    “呵呵，那一样的道理，他们是在给你提醒，让你的朋友送钱，那你自然就会想到我了，不过我们还是先找月月吧，说不定她也遇到了危险。”季枫这时候也没多想，怕月月也被对方给绑了。

    听季枫这么说，左飞也吓了一跳，赶紧向对方问道：“说，月月在哪里？”

    看到左飞又举起了椅子要打他们，刚才那个自称打了他儿子的男子说道：“别打，我说我说，她现在正市医院里照顾何少呢！他们在住院部三楼的301病房。”

    “何少？那小子不是你儿子？”一听他这样称呼，左飞怒道。

    “不是不是，刚才只是骗你们的，这样说他才会送钱来，我只是何少的手下，我全都说了，你别再打了。”这人赶紧承认道。

    季枫和左飞对视了一眼，然后将他们打晕，就往市医院赶去，左飞更是急得不行。

    到了医院之后，直接就往三楼跑去，当看到301时，三人二话不说就踹门冲了进去，可是印入眼帘的一幕却让他们都傻了眼。

    里面确实有一人躺在病床，可月月也在上面，而且此时她不是在照顾他们口中的何少，而是她正倒在何少的怀里，何少却将手放在她的衣服里面。

    月月还一脸笑容的跟何少说着话呢，听到踹门声，他们二人才回过头看向了门口，当看到是左飞他们的时候，月月也愣住了。

    这是一间VIP病房，里面不但只有他们二人，而且还非常的豪华，看来这家伙并不是在这里来养病的，而是来享受的。

    “月月，你在做什么？”左飞对着月月大声的喝道，然后就向他们二人走了过去。

    季枫也是叹了口气，不用说也知道是怎么回事了，这一幕和之前他跟佟兰非常相似，只是他做梦也没想到，这事会发生在左飞的身上，而且季枫心里更清楚，这事恐怕不是那么简单。

    