
﻿    “鬼将大人，我们现在想要对付季枫恐怕有些难度啊，我们何不请出……”

    “住口，这事必须由我亲自来解决，给我把你自己的事办好就行了，这边的势力赶紧给我扩充起来，以后不准再乱说话！”

    一个昏暗的屋子里，鬼将瞪着他面前这名男子，满脸的怒意。

    “是，属于明白了！”男子恭敬的应了一声，赶紧就退下去了，刚才鬼将大人那一个眼神将他吓出一声冷汗。

    另一边，许雄风已经乘机到了岛国，他要见一个重要的人物，而这个人是他曾经的伙伴，也是他们之前共同联手掰倒沐家的人。

    “许先生远道而来，真是欢迎之至啊，快请快请！”算起来，他们也是老朋友了，所以许雄风知道对方的住处，而且来之前也打电话通知了对方，这才找到他们家里来的。

    见许雄风来了，一名穿着岛国和服的中年男子迎了出来，说着一口流利的中文，这个正是许雄风之前的合作伙伴山本一武。

    许雄风也赶紧迎上去：“好久不见，山本先生越来越年轻了，哈哈！”

    “许先生过奖，快里面请！”山本一武笑着将他迎进屋子。

    待一名女子上好茶之后，山本一武才开口问道：“不知道许先生突然造访，是有什么要紧的事吗？”

    许雄风是生意人，虽然他说话很喜欢走套路，可是在山本一武面前，他却不会拐弯抹角，而是直接说道：“我来是因为沐家那份藏宝图的事。”

    “哦？沐家的藏宝图？许先生之前不是说已经没下落了吗？难道现在许先生有线索了？”一听是藏宝图的事，山本一武眉毛一挑，貌似来了兴趣。

    许雄风点头道：“没错，这份藏宝图在沐家的后人沐雪身上！”

    “沐雪？我记得上次咱们打垮沐家的时候，他们不是没有留下一个活口吗？为什么现在又冒出个后人来了？”

    山本一武觉得有些奇怪，因为他之前和许家捣垮了沐家，许雄风告诉他，沐家的所有人都死了，藏宝图完全没了线索，这样山本一武才放弃了这事。

    其实这也是许家当年起了私心，将沐雪的母亲偷偷抓起来，而且沐雪没死，他们也在让许明哲偷偷去接触，目的就是不想让山本一武从中分一杯羹，可现在事情已经超出了他们的掌控，这下许雄风才不得已来找山本一武的。

    所以他说道：“这事也是我们之前的疏忽啊，没想到这个叫沐雪的小女孩当年逃走了，直到现在我们才发现她，也才过来找山本先生一起合作的。”

    听到这话，山本一武笑了笑，他可不是傻子，有这样的好事，他许雄风还会来找他？别逗了。

    所以他反问道：“既然这样，我想许先生应该早就出手去抓住那个叫沐雪的女孩了，为什么还会来找我呢？”

    “哈哈，真是什么事都瞒不过山本先生啊，是这样的，这个沐雪身边有一个很厉害的高手，你也知道，我们许家是完完全全的生意人，怎么可能斗得过这个练武之人呢？而且……而且小儿许明哲也是因为这事，死在了那个高手的手上，我这才不得已来找山本先生的。”

    许雄风知道自己骗不过这个家伙，所以早就想好了说词。

    一听这话，山本一武倒是点了点头，饶有兴趣的说道：“原来是这样，也就是说，许先生今天来找我，是想让我对付沐雪身边的那名高手，然后再从沐雪的身上拿回藏宝图，是这样吗？”

    “没错，不知道山本先生有没有这个意向合作呢？你可是要知道，当年沐家取回来的仅仅只是另一小份宝藏，但即便如此，他们沐家就在短短的几个月突然崛起，其势力都远远超过了我们奋斗几十年的身家，要不是咱们合作，恐怕都掰不倒他。”

    “而现在剩下的那张藏宝图，我可听说是另一份更大的宝藏，要是咱们能得到，然后分下来的话，我们两家恐怕都能在短时间将实力扩充一倍有余啊，还有就是，她身边的那名高手，我相信山本先生也一定会感兴趣的。”

    听完了许雄风的话之后，山本一武皱眉想了想，说道：“许先生这么一说，我倒真的有兴趣了，得到这份宝藏，确实能壮大我们山本家族，还有你说的那名高手，他到底是个什么实力，居然连许先生都忌惮他？”

    许雄风一笑，说道：“我不是练武之人，所以无法给山本先生形容，但有一点可以告诉你，他绝对是一个强大的对手。”

    “哟西，我山本一武很久没遇到过强大的对手了，那就祝咱们合作愉快！”山本一武突然向许雄风伸出手去，两人握到了一起。

    ……

    今天是季枫他们玉丰市新店开张的日子，公司这边也没问题了，丢给主管之后，季枫和左飞再带上这边店里的两名营业员就向那边出发了。

    这只是店铺扩张，所以他们并没有再搞什么重大的仪式，只是请了一些人去帮忙发传单，和左飞运营的一些小广告罢了。

    店铺很大，左飞早就在装修的时候，在这边招到了四名营业员，再加上他们在那边老店抽过来的两名老营业员，这些倒是不用他们担心了。

    而且衣服在昨天他们就运过来了，今天一大早他们就忙着上架，一边在门口贴了广告横幅，还别说，这些衣服都还没完全上架呢，就已经有好多客人进来凑热闹了。

    “怎么样阿枫，这个位置还不错吧？你看看，咱们还没正式开张呢，就有这么多客人了。”左飞一脸得意的说道。

    季枫点了点头，这个位置确实是旺铺，虽然价格高了些，但对于他们卖的这些高档服装来说，倒算不得什么了。

    一直鼓捣到下午，他们才完全弄好整个店铺，而且在这期间，居然也迎来了一些有钱的女士，购买了好几件衣服，这个开张倒还算挺顺利了。

    这边完全就由那两名抽过来的老营业员看着了，左飞也将她们二人提升为了店长，所以也还挺放心的，第二天季枫就回到了九龙去，由左飞一人在这边先看两天，一切顺利他也会回来。

    “季总，咱们公司现在有新店开张，公司里的员工压力又大了，你看咱们还要不要再招一些新员工呢？二楼还有一些空位呢！”季枫刚回到公司，月月就向他汇报了公司的事。

    季枫点了点头：“嗯，这倒是个问题，既然还有空位，你就再招些工人吧，反正这一块你也比我懂，就交给你去办了，辛苦你了月月。”

    月月甜甜的一笑：“季总客气了，咱们都是一家人嘛，那这事季总就放心的交给我，我去处理。”

    “好的！”季枫也是一笑，他没想到月月自从学习回来之后，不但开朗了很多，而且处事也非常的利落和熟练了，看样子她去学习了一段时间，还真是没白费啊。

    晚上大家都在熟睡的时候，好几条街和场子里都在上演着一幕幕厮杀，很多小派的人都被一伙黑衣人给干掉，而一些稍微有势力的也是一样，他们也没逃过这伙黑衣人的围杀。

    夜色中，一群黑衣人围到了一名女子面前，他们恭敬道：“使者大人，三个小帮，六个场子，已经被我们完全收服了。”

    女人微微一笑，说道：“你们做得不错，走吧，咱们这就回去向鬼将大人回话，听他的下一步指示。”

    说完她的手一挥，所有黑衣人都跟着她消失在夜色中……

    