
﻿    “不是吧？这里的房子怎么这么旧啊？你真住在这里，而且还要让我也住在这里？”

    傍晚，季枫就开车带着贾圆圆回到了他租房这里，因为他知道自己是甩不掉这妞了，而且这也是自己季家大姨的女儿，虽然隔得有些远，也不怎么亲，但看在自己父母的面子上，还是照顾一下她吧。

    季枫耸了耸肩：“当然是住这里了，难道你还以为要给你找别墅吗？”

    “好吧好吧，我也真是服了你了，还老板呢，我看你也够节约了。”见季枫这么说，贾圆圆也只得认了，等季枫把车子停好，就跟着他上楼去了。

    季枫开门后，贾圆圆才瞪大了眼睛：“我去，没想到你屋子里还挺有货嘛！”

    看到季枫这个屋子这么小，但里面却是该有的东西都有，而且还都是新的，再加上里面收拾得整整齐齐，她还意外了一下，因为她之前还以为一个大老爷们的房里应该非常乱才对，结果却出乎了她的预料。

    其实季枫是一个很讲究的人，所以把自己家里收拾得非常干净，这些东西也是前不久从系统里买出来的，自然是全新的了。

    让她进去坐下后，季枫就说道：“你等我一会，我去房东那里给你要房。”

    说完就不去管她，直接去房东那里给她租了间，房东对于季枫经常带人来租房已经习惯了，所以也没问他怎么回事，只是她却拉住季枫道：“季枫，你这一段时间都在忙什么，怎么都不到姐姐这里来玩了？”

    季枫说道：“姐，我这段时间都忙死了，整天都是早出晚归的。”

    房东又问道：“对了，我感觉你现在好像不对劲啊，还有上次过来的那一群人是做什么的？上次本来要问你的，可是刚追出来，你就跟人家上车走了，后面你又没来找过我。”

    季枫想起来了，她指的是杨九上次来找自己给夏雪治病的事情，季枫只是随便找了个理由搪塞过去。

    季枫想了想，也把自己在办公司的事情告诉了她，因为之前季枫只说自己在外面做事，并没有说他和左飞开了公司，这事倒没什么好瞒着她的，所以季枫就说了出来，再则也正好解释了自己这段时间没来找她聊天的事情。

    房东一听，愣愣的看了季枫好一会才说道：“不错嘛，你居然都能自己创业了，而且听你的口气，你这公司还蛮大的，等有机会姐也去你公司瞧瞧。”

    “呵呵，你要去的话，可是随时欢迎哦，也正是因为这样我才太忙的，姐你以后可不会怪我不经常来找你了吧？”季枫把话说开了，想来房东以后也不会怪自己了。

    房东点头道：“怎么会呢，事业为重嘛，对了，今晚有空吗？要不就留在姐这里过夜吧！”

    季枫听后一愣，说道：“那个，我还有朋友在楼上呢，今晚恐怕不方便了，那我就先上去了啊，不然让人家等急了。”

    房东留他在这里过夜，季枫当然知道是什么事了，虽然上次与她过了一夜，而且季枫一人的时候也很想这事，不过他还是知道分寸的，自己不能和房东保持这种关系，毕竟她可是已婚女人了。

    房东怎么又能不明白季枫的顾忌呢？她只是看着季枫离开的背影，苦笑着摇头道：“唉，我这是怎么了？他可是我弟弟啊，真是苦了我这个年纪了，老公也没在身边，算了，自己克制一下吧。”

    季枫上楼后，就把贾圆圆带到了她的房间，运气还不错，他这二楼正好又空出一个房间，贾圆圆也住在这楼。

    “这就是你的房间了，房租我可是先给你垫了一年啊，我会从你工资里扣的，你必须好好上班，知道吗？”其实季枫根本不会管她要房租，只是这样说才能让她有压力，不然像她这样，恐怕不会认真上班。

    贾圆圆看了看房间这么小，撇了一下嘴道：“这么小的房间真是够受的，不过你也挺小气的，还好意思管我要房租，说不定咱们以后还会是一家人呢！”

    听到这话，季枫差点咬了自己的舌头，自己怎么可能和她成为一家人呢？这简直是不可能的。

    打量了一下这个房间，里面什么都没有，贾圆圆又说道：“喂，你不会就这样让我住进来吧？被子什么都没有，要不今晚我跟你挤一挤吧，你放心，我不会对你做什么的，等明天我收拾了之后再搬过来。”

    季枫一脸黑线，这妞还真是什么都敢说啊，不过季枫打死也不可能和她挤一挤的：“这样吧，你先去我房里休息一会，我来给你收拾。”

    “真的？”听季枫要给自己收拾，贾圆圆露出了不可思议的表情。

    直到季枫认真的点了点头，她才半信半疑的离开了，然后去了季枫的房里玩电脑，季枫笑着摇了摇头，必须支开她啊，不然自己还真没办法在系统商店里买东西。

    季枫动作飞快，在系统里买好了一些生活用品，给她把床铺好后，季枫又把她自己带来的那些行礼从空间里取了出来，这是从公司出来之后，季枫偷偷给她放到系统空间里的。

    弄好这一切，季枫就过去叫贾圆圆过来了，当她看到房间里焕然一新的时候，顿时傻了眼：“我去，真的假的？你还真给我收拾好了啊，你是怎么办到的？这才不到二十分钟时间，你就把东西买回来了？不对，我这些行礼不是放在公司里的吗？咱们回来的时候没有带上吧，这是怎么跑到这里来的？”

    贾圆圆确实傻了眼，她来的时候也观察了，这里最近的超市也有一里路，就算季枫去超市里买也不可能这么快买回来把房子布置好的，还有就是她的行礼，明明回来的时候没有带，为什么会出现在这里？

    季枫只是神秘的一笑，说道：“因为我会变魔术，好了现在也不早了，你快休息吧，明天给我去公司上班。”

    说完也不再理她，直接就闪身回自己房里去了，留下贾圆圆一人还愣愣的站在原地没动，因为她还没弄明白这是怎么回事呢。

    季枫可没管她怎么想，回去倒床就睡，第二天一大早，季枫就被敲门声叫醒，打开门一看，季枫浑身一个激灵：“我去，你吓我一跳，你怎么这么早起来了？”

    看到门外正是贾圆圆，而且她还是之前那副打扮，季枫正睡意朦胧的打开门，一个没注意还真将他吓了一跳，只是没明白这妞起来这么早干啥，季枫看了看时间，现在才六点过。

    贾圆圆从口袋里掏出一支女士香烟点上，说道：“早什么早，我以前都是晚上一两点才睡，早上都能六七点起床，你赶紧的，不是还要上班吗？”

    季枫摇了摇头，这妞还真是精力旺盛的，不过季枫指着她的头型说道：“我觉得你今天最主要的任务不是去上班，而是去把你的发型给我弄得正常一些，不然你这样会影响公司形象的。”

    “切，我这发型碍着谁了啊？再说了，我以前的哥们都说我这发型有个性，别磨叽了，赶紧收拾完了去公司！”见季枫要自己去弄头发，她赶紧催促了季枫一句，然后就闪到自己的房里去了。

    “唉，这妞还真是让人头疼啊！”看到她这样子，季枫又只得摇了摇头，反正被吵醒了，他也没再睡，转身去收拾洗漱。

    到了公司，季枫就把她丢过去交给一名老员工了，让她给贾圆圆教一教，好在季枫看到她没说什么，季枫也就放心了。

    