
﻿    从他们的公司回来，这边的合同也签订了，看看时间还早，季枫没跟着一起回去公司，而是买了些礼品来到了陆家。

    因为他感觉自己好久没来看看老爷子了，之前他和陆国军也帮了自己公司不少忙，来看看他也是应该的。

    刚到陆家呢，季枫还没坐下，陆婉琴就从房里走了出来，一脸责怪道：“你这家伙还知道来看看我们啊？好久都没看到你了，以为你在玩消失呢。”

    “呵呵，我这一段时间不是忙么，所以才没过来看你和老首长，你们都还好吧！”季枫尴尬的一笑说道。

    要是之前，陆婉琴这样说话，老爷子就会喝斥她，但现在他可没有，反而觉得两个年轻人这样闹闹能增近感情，这也是他老头子的一点私心了。

    陆婉琴白了他一眼道：“好什么嘛好，都无聊死了，最近都只有躲在家里看或者听音乐呢！”

    “？哎，我之前也很爱看的，要不我推荐你一本吧，生笔马靓写的《最强老师》这本挺好看的。”季枫听到她爱，赶紧给她推荐了起来，因为他之前也是迷。

    结果陆婉琴愣了愣说道：“咦，你也爱看他写的？哈哈，我前两天已经看完这本了呢，现在又在看他另一本《狂蟒之灾》呢，这本看着好有紧张感的，你看过吗？”

    “哎哟我去，婉琴姐，没想到咱们这么有缘啊，这书我也看过的，太特么好看了，不得不说生笔马靓这家伙挺有趣的，写的风格我太喜欢了，哪天得跟他联系一下，请他出来吃个饭啥的。”季枫一听，没想到他们两人都是看的同一作者的书，顿时有了话题。

    老爷子见这一对年轻人居然聊到了网络上面去，他很识趣的回房去了，把空间留给了他们年轻人。

    “咦，爷爷呢？”两人聊了十多分钟，这才发现老爷子居然不见了踪影。

    季枫一阵苦笑：“咱俩聊得入神了，居然把老首长一人晾在了一边，他应该回房了，真是不好意思啊！”

    陆婉琴跑到房里去把老爷子重新请了出来，只是这老家伙看向他们二人的眼神就有些怪怪的了，那透露出来的暧昧之意，让季枫二人都有些不太好意思了。

    他们自然明白老爷子的意思，只是季枫一直把陆婉琴当姐姐看的，虽然她只比自己大一岁，但季枫对她却没什么想法的。

    陆婉琴却不一样，她的心情有些复杂，知道爷爷的想法之后，她才回味了一下自己与季枫之间的感情，这一想，她就有些乱了，自己与季枫到底是怎么个情况呢？

    她虽然比季枫大一岁，可还是一名从未接触过男女之事的单纯女子，对于感情这方面，她真的不太懂，她只知道，自己跟季枫在一起貌似挺开心的。

    一时间气氛有些尴尬，最后还是陆天豪从外面帮老爷子办了事回来，这才打断了尴尬的气氛。

    他赶紧把季枫拉到一边，小声说道：“季兄弟，我现在可是知道了，你小子是不是跟许家完全拉上仇恨了啊？”

    季枫上次告诉过他，所以倒没有隐瞒：“是啊，之前让你帮我查那两个服装老板地址的时候我们就已经对上了，只是现在的仇恨越来越大，但我还不至于怕了他，陆大哥你不要担心！”

    “我能不担心吗？许家的实力可不比陆家小，这事你看我要不要告诉老爷子，让他从侧面帮衬你一下？”陆天豪知道许家的势力，所以说不担心是假的。

    季枫赶紧阻止道：“这可不行的，谢谢陆大哥的关心，但这事一定不能告诉老首长他们，我不想连累他们的，你也知道许家势力不小，这事一但牵扯到陆家，恐怕会越闹越大，老首长已经退休了，就别再打扰他了！”

    见季枫这么说，陆天豪也觉得有道理，是啊，老爷子都退休了，确实不再好麻烦人家的，虽说陆国军是市上的一把手，但如果让他出手的话，恐怕会让别人抓到这个把柄，到时候可能更会连累到他，毕竟这是商业上的事情。

    “行吧，不过你真得小心一些，我记得特别是许明哲那小子，你别看他整天一副很绅士的模样，其实是个心狠手辣之辈，如果有什么事，你得告诉我，就算不通知老爷子他们，我也可以帮你一下的。”陆天豪想通之后又对季枫说出这话。

    季枫一阵感动，他知道陆天豪也把自己当兄弟看的，陆天豪也确实是这个性格，他为人直率，与季枫接触了一段时间，发现季枫也是为人坦率，所以还真没把季枫看外。

    季枫点了点头：“谢谢陆大哥，我一定会小心的！”

    两人也没聊一会，就坐过去和老爷子他们聊起了天，但老爷子也不知道是不是故意的，他聊天的时候，老家扯到季枫和陆婉琴两人身上去，这把季枫都弄得有些不好意思了。

    好在到了晚饭时间，老爷子倒没再提这事了，他们在老爷子家里吃的饭，大家高兴，连老爷子都陪着季枫喝了两杯。

    特别是陆天豪，他是军人出生，对酒这方面更是非常厉害，就连季枫都喝不过他，虽然只有他们几人，但这一顿饭下来，连季枫都有些晕乎了。

    他拒绝了陆天豪的相送，自己开着车回去了，不过季枫还是挺理智的，知道自己喝了酒，开车非常慢。

    还不等他开到家里呢，就接到了左飞的电话，说让他去酒吧玩一会，季枫想想现在还早，回去也是挺无聊的，就过去了。

    当他到酒吧的时候，就看到左飞这家伙居然又聊上了一名妹子，两人正在亲昵的喝着酒呢，季枫一脸黑线，坐过去道：“你小子今晚是不是又不打算回去了啊？”

    左飞见季枫过来了，说道：“你想什么呢？我与这位美女只是聊聊人生而已！”

    季枫耸了耸肩也懒得去说他，靠在椅子上端着一杯酒，欣赏着舞台上一名美女唱歌，到这里来，确实能让人放松。

    可正在看着呢，左飞这家伙却拍了他一下：“喂阿枫，你看那边那妞，好正啊！”

    季枫白了他一眼道：“你妹的，你现在怀里不抱着一个吗？你还吃着碗里看着锅里啊？”

    左飞却说道：“我这是在给你找目标呢，我哪里有那么大的胃口啊，你自己看看那美女正不！”

    季枫顺着他的目光看去，只是当他看到那位美女的时候却愣住了：“怎么会是她？”

    “不会吧阿枫，你小子认识那位美女？你妹的，还说我花呢，你小子居然偷偷也过来泡过妞？既然认识就过去打个招呼呗，今晚咱们哥俩就都别回去了。”见季枫说这话，左飞以为是季枫之前泡过的妞。

    季枫瞪了他一眼，刚要说什么呢，那边的美女也看到了他，直接向他这里走了过来，向季枫微微一笑：“季神医你也在这里啊！”

    “是啊，我刚过来，没想到在这里遇到你了，不过你可别这样称呼我，我叫季枫！”这美女正是季枫上次被杨九叫过去救治的那个夏雪，也是杨九的追求对象。

    系统也给他发布了任务，让他去追求夏雪，可季枫却没这个打算，所以他想放弃这个任务。

    他没想到会在这里遇到她，而且夏雪也居然还记得他，听季枫这么一说，夏雪点了点头：“那我叫你做季大哥吧！谢谢你上次救了我。”

    “呵呵，你太客气了，只是举手之劳而已，对了，你一人过来的吗？”季枫摆了摆手说道，对于她的这个称呼，季枫倒没说什么，虽然她可能比季枫要大一些，但她这是尊重季枫。

    夏雪点头道：“是啊，一个人在家里有些闷，所以就过来放松一下，一起喝两杯吧！”

    夏雪说完，就与季枫喝了一杯，而季枫也向她介绍了一下左飞，左飞这小子却是一脸暧昧的看着季枫道：“小子，你也不错嘛，说说是怎么泡到她的？”

    季枫瞪了他一眼道：“别瞎说，小心惹上麻烦，你知道她是谁吗？”

    “你还跟我装，她是谁啊？”左飞一脸笑意的问道。

    季枫压低声音道：“她是杨九的追求对象，你说你这样乱说话，会不会惹来麻烦？而且杨九这个名字，你应该听说过吧？”

    “卧槽……你小子不会是在开玩笑吧？杨九的女人你也敢泡？哥，我服了！”听到这话左飞手一抖，差点没将酒洒在身上，杨九是什么人，他之前在学校里不比季枫知道得少。

    可季枫泡的这妞居然是杨九的追求对象，他这胆子也太大了点吧？这完全是在作死啊。

    