
﻿    随着左飞的话音刚落，刀疤从一旁走了出来，他看向季枫，笑道：“呵呵，你还真的来了，兄弟感情不错嘛！”

    “是你？你们这么做是什么意思？”季枫看向刀疤问道，他没想到真是杨九的人。

    刀疤说道：“我记得上次告诉过你吧？你不应该去招惹夏雪的，可你偏偏不听，现在九哥生气了，要我干掉你。”

    “哼，我没想到杨九居然是这样的人，我不是说过吗？我跟夏雪只是普通朋友关系，他为什么还要杀我？”一听是为夏雪的事，季枫就冷哼了一声。

    刀疤摆了摆手，说道：“你错了，你这话九哥根本就不相信，不过也无所谓了，今天你必须死在这里。”

    “放了他，你们想怎么对付我都行。”季枫见对方确实是对自己起了杀心，他想让对方放过左飞。

    刀疤却是耸了耸肩：“当然会放了，不过不是现在，你小子的身手让人忌惮，万一放了他让你又跑了怎么办？所以必须在你死之后，我们才能放他。”

    “妈的王八蛋，有什么事冲我来，阿枫，你快跑。”左飞也急了，听到他们的话，就知道这些王八蛋想要季枫的命，他也怒吼了起来。

    结果对方理都没理他，而刀疤的手一挥，旁边树后又冲出来好几名手下，手上全部都抱着微冲，看到这一幕，季枫都吓了一跳。

    他赶紧对系统问道：“系统，你有没有办法帮我解决现在的麻烦啊，要是没有，我可就要变成筛子了。”

    可系统还没回答他呢，对方突然开火了，季枫赶紧一下蹿开，躲到了旁边的大树后去，可他只感觉背上一疼，大骂道：“大爷的，好像被打中了。”

    他抹了一把后背，手上全是血，心中顿时就慌了，纵然他现在的身手很厉害，但也不可能对上这么多条微冲，这玩意的威力很大。

    “你躲得了吗？”刀疤笑着说了一句，从旁边一名手下的手中接过一把微冲，直接朝着季枫躲的这边一边开火一边走过去。

    其他几名手下也是一样，直接往季枫这边走了过来，此时的季枫心中大急，这个距离下，他根本就无法用五绝神针伤到对方。

    一颗颗子弹打得季枫前面的树皮都乱飞，不过很快他就发现了不对，这些家伙居然分开了，从四个方向朝自己攻了过来，这下季枫可就糟了，根本没得躲。

    “拼了！”季枫见躲不掉了，直接一下蹿了出去，朝着最近的一个家伙，直接飞射出五绝神针，那人也被他扎中，直接倒在了地上。

    刀疤突然喊道：“别离他太近，这小子会暗器，给我继续分开打。”

    听到刀疤的话，所有手下速度分散保持距离，季枫暗暗发苦，他不得不再次闪开，可正在这时，看到一道黑影扑过来，紧接着一声惨叫传来。

    季枫回头一看，居然是玉茵冲过来了，而且还顺带干掉了对方一人，她瞬间冲到季枫身边，看到季枫背上的伤，说道：“主人，你受伤了？我去杀了他们。”

    “玉茵，你快回来。”他没想到玉茵居然跟来了，而且她还这么冲动，直接就扑了出去。

    玉茵没有理会季枫，直接朝着那边的一人冲过去，她的身法非常灵巧，像是一道黑影一样在里面穿梭。

    “玉茵小心！”看到玉茵冲过去，而且对方的火力也很大，季枫大喊了一声。

    可现在他受了伤，感觉背上的血越流越多，他心中也不淡定了，又是一声惨叫传来，季枫知道玉茵又干掉了对方一人。

    这时候刀疤也看到了玉茵的厉害，他没想到会有人过来帮季枫，而且身法还这么灵活，他对季枫大喊道：“季枫，叫你的人赶紧停手，否则我杀了你朋友。”

    说完，就直接抵到了左飞的头上，季枫大急，对刀疤说道：“你别这么卑鄙，有什么事你冲我来。”

    “哼，我卑鄙？你居然偷偷带人过来，还说我卑鄙？少废话，赶紧给我站出来，否则我就让你朋友先去地下等你。”刀疤也是冷声的吼道。

    他现在还真的很头疼，因为玉茵本来就是杀手出身，在这种树林里，她确实如鱼得水，再加上视线不好，她又是穿的黑衣，还真让刀疤的手下看不清玉茵的身影。

    其实季枫的身手虽然比玉茵厉害，但季枫之前受了伤，现在又中了弹，这让他根本做不到玉茵这么灵活，再则对于暗杀这一手来说，季枫也没有玉茵厉害，这就是杀手的长处，借着林子的伪装和夜晚视线的限制，玉茵确实占了好处。

    季枫怕他真的杀了左飞，就对不远处的玉茵喊道：“玉茵，你快回来。”

    结果他刚喊完呢，突然手腕处一震动，他赶紧向手腕处看去，见系统提示：人物死亡，已被系统召回。

    “玉茵被他们杀了？”看到系统的提示，季枫瞪大了眼睛，他没想到以玉茵这么灵活的身手，居然也被地方给杀掉了，看样子这些家伙为了杀自己，是做足了准备啊。

    而刀疤的几名手下也走到了刀疤面前：“刀疤哥，那女的被我们打中了，只是奇怪，没有看到她的尸体，有可能是受了重伤，自己跑了。”

    “哦？你们确定她跑了？”刀疤听后一愣。

    手下点头道：“没错，因为我们找了，根本没有发现她的影子，如果她没有受重伤逃跑的话，刚才我们去搜寻她的时候，她早就对我们出手了。”

    “哈哈，做得好！”一听是这样，刀疤大笑了一声，然后又看向季枫道：“你死定了，兄弟们，给我开火。”

    随着一阵阵响声传来，季枫也反应了过来，他一下又往大树后面蹿去，可他没想到的是，对方好像早就料到他会朝这边躲过来。

    早早就躲到季枫后方的一个手下，见季枫蹿过来，直接就朝着季枫开火，而受伤的季枫这次没反应过来，倒在了血泊中。

    这种火力下，别说是已经受伤的季枫了，就是比他厉害很多的鬼将或者山本一武在这种情况下，都不可能躲得掉的。

    看着季枫倒下去，左飞大喊了起来，红着双眼就要跟对方拼命，可手下们一下将他抓住，然后把他打晕在地，刀疤看着他道：“算了，看在利用你引出来季枫的分上，我饶你一命。”

    说完，他们慢慢的走近季枫，看了看季枫确实是死了，刀疤大笑了几声，说道：“季枫，这个林子还不错，非常的安静，让你葬身在这里，也算是你的福气。”

    说完手一挥，就带着手下们全部离开了，只是他回去并不是先去找的杨九，而是等手下们离开之后，他就去了一家很小的宾馆。

    “鬼将大人，季枫终于被我们干掉了，以后再也没人来阻拦我们，我们接下来是对付杨九，还是对付陆震东？”刀疤恭敬的站在鬼将面前邀功。

    “嘿嘿！没想到这次办得这么顺利，你跟她配合得很好嘛！至于先对付谁，这事让我再琢磨一下，反正季枫死了，对我们方便了很多，先回去吧，不要让对方起了疑心。”

    鬼将一听季枫挂了，也是高兴的阴笑了两声，然后就让刀疤回去了，而刀疤点了点头，就回到了杨九的身边。

    “九哥，季枫已经被我做掉了。”他回到杨九的身边，把季枫的死也告诉了杨九。

    杨九却没有大笑，而是点了点头，说道：“嗯，这事我知道了，没什么事你就先下去吧。”

    “好的九哥！”刀疤说完也退了下去。

    而杨九起身，端着一杯红酒站在窗户旁边，看着外面自言道：“每一个敢跟我做对的人，他们都死了，也包括你季枫，我也很感谢你救过她两次，怪只怪你不应该接近她，一路走好！”

    他说完，就将红酒慢慢的倒在了窗外，仿佛在敬季枫。

    