
﻿    警局里，周健亲自审这五个家伙，而黄倩倩和季枫两人也在，而且是由黄倩倩亲自给他们做口供笔录。

    可不管他们怎么问，这五个家伙都不说，周健最后只得笑了笑，而黄倩倩看到他这个笑容就明白了，这个周队又要用他的强项了。

    果然，这一次周健问他们的时候，他们其中一人还真的说了：“惊天魔盗团并不是由我们五人组成的，我们五人也只不过是五个小兵而已！”

    “那快说，你们五人为什么要到这里来捣乱？是为钱财，还是另有所图，背后的人又是谁？”周健赶紧问道。

    那人继续说道：“怎么可能是为钱财呢？我们的钱财虽说不是富可敌国，但也绝对算得上是有一大笔财富了，我们来这里……”

    “你在干什么？”那人刚说到这里，他们大哥突然大吼了一声，这一吼，将他们所有人都惊醒了。

    要说话那人，也一脸惊讶的看着他大哥，又看了看周健，说道：“你居然懂催眠？”

    催眠？一听到这个词，季枫就想起来了，昨晚周健对自己说话的时候，自己好像也跟现在这人一样，把心里的事都说了出来。

    之前季枫还在奇怪呢，为什么自己就这么听周健的话，把事情告诉他了，现在听到这人的话，才明白过来，原来周健也对自己用了催眠。

    周健一笑，说道：“算不上吧，不过也算是催眠的一种，只是比催眠简单一些，否则你们哪有这么容易清醒，看来同时对付你们几个，还是不太管用啊，被你们给发现了。”

    说完，他又看着季枫道：“季枫，你可别多想，昨晚我之所以那样做，也是真正的关心你，因为昨天那件事确实太恐怖了，不过你放心，这事只有我知道。”

    季枫点了点头，倒也没有怪周健，因为他能看得出来，周健是不会害自己的。

    见季枫没说什么，周健也就放心了，他继续看着这几个家伙，说道：“行吧，既然你们识破了我的手段，我也就直接一点，自己招吧，否则在这里用苦刑，你们也一样会说的，何必让自己吃苦呢？”

    “别浪费功夫了，我们不可能说的，你有什么手段，尽管使出来得了，少在这里废话连篇。”他们大哥居然白了周健一眼，一脸满不在乎的说道。

    这话一出，旁边的黄倩倩就怒了，一下将笔记本砸在桌子上，将袖子一卷，就要冲上去收拾他们。

    周健一把拉住她：“黄组长，你冷静一些！”

    “不是……周队，你也看到了，他们这是什么态度？我不出手收拾他们一下，他们还真不把这里当回事了。”黄倩倩一副要动手的样子。

    就连季枫都弄不明白，她人看上去非常漂亮，身材也好到让人嫉妒，可她这脾气咋就这么烈呢？

    周健继续说道：“好了好了，要是他们再不说，咱们就把他们交给刑组，那边有的是办法让他们开口的，何必你来出手呢。”

    他们几个小组里面，专门弄了一个刑组出来，也就是专门用来对付这些死鸭子嘴硬的家伙。

    被周健这么一说，黄倩倩才没有继续发怒，不过周健又问了好一会之后，他们依然不说，周健也只得摇了摇头：“既然这样，咱们就出去吧，让刑组的过来。”

    周健一说完，就和季枫他们三人出去了，黄倩倩亲自跑去找刑组的组长，而周健则是将季枫带到了他的办公室。

    又递给了季枫一支烟，现在季枫心里也没那么难受了，所以没有接他的烟，周健却说道：“嗯，烟这东西没好处，少抽一些是好，不像我，已经戒不掉了。”

    季枫只是笑了笑没说话，周健给自己点燃之后，这才说道：“你真没生我气吧？”

    季枫知道他是指的昨晚被他套话的那件事，不过季枫确实是没生气，因为他虽然没有周健这独道的眼光，但他还是相信自己的直觉，这个周健绝对不会害他。

    所以他说道：“我怎么可能生你气呢？我不都已经被你下套，叫你做叔了嘛！”

    “呵呵，你这小家伙，说话还挺幽默的，不过说实在的，周叔确实很欣赏你，所以才让你叫我做叔，当然了，前提是不能委屈了你，你要是觉得不划算，你还是叫我做周队长吧。”

    见季枫在开玩笑，周健也难得的跟季枫开起了玩笑，其实他也是在缓和气氛，怕季枫心里还在为那爆炸事件难过。

    “周叔言重了，我怎么可能吃亏呢，我想其他人想要叫你做叔，恐怕还攀不上这条关系呢。”季枫微微一笑说道，不是他心里不难过了，而是他觉得，自己的情绪不应该带给他人。

    “呵呵，你倒是挺会说话的！”周健听季枫这么一说，倒是笑了笑，然后问道：“对了季枫，我今天看你的身手非常厉害，你是怎么做到的啊？”

    因为周健觉得，功夫都是日久锻炼才能慢慢厉害的，但季枫这年纪才刚刚二十，他怎么可能这么厉害呢？这并不是武侠电影，不可能不经过长久的锻炼就达到这么厉害了。

    而且他开始还认为，自己学的这身功夫，再加上这几十年来的苦练，才取得了今天的成就，已经就很了不起了。

    开始他看到黄倩倩这么年轻，一身泰拳也打得非常厉害，都让他吃惊不已了，不过黄倩倩还不是他的对手，这倒让周健能接受，可今天季枫这身手，太让他惊讶。

    季枫说道：“这只是我遇到了一个机缘而已，不过这个说起来就有些麻烦了，等有机会，我再给周叔说好吗？”

    见季枫这么说，周健哪里还不明白季枫的意思，他又是一笑：“哈，好的好的！等改天咱们再聊吧！”

    他马上把话锋一转：“目前这几人虽然是抓住了，但从他们刚才的话中不难分析出，他们只是几颗棋子而已，所以这件案子从原则上来说，还没有完。”

    季枫点了点头：“嗯，确实是啊，但我想如果要抓住他们身后的人，恐怕不容易。”

    “是啊，如果我没猜错的话，这五人绝对不会招的，算了吧，走一步算一步，至少抓到了他们几人，给上面有个交待了，毕竟这件案子，是由他们而起的。”

    周健带着一丝无奈的说道，因为他也看出来了，光是这几人都这么厉害，那么他们背后那些人，恐怕更难对付。

    但季枫却是得到了好处，因为他刚才手腕处就抖动了一下，而且脑海里又传来一阵女子的声音，说季枫的主线任务已经完成了，五十召唤点和礼包已经到手。

    季枫虽然高兴，但现在周健在他面前，他也不敢去看系统的，因为这周健的洞察力太吓人了，万一被他发现什么，那就不太好解释了。

    两人正聊着，黄倩倩这妞却是一下闯了进来，一脸慌张的说道：“不好了周队，那五个家伙居然服毒自杀了。”

    “什么？”一听到这话，周健一下站起来就往审讯室里冲去。

    季枫和黄倩倩对视了一眼，也跟着冲了过去，只见五人确实没了气息，而且嘴角上还带着血迹。

    “这到底怎么回事？”周健向刑组的人问道。

    刑组组长说道：“报告周队，刚刚对这五人用刑的时候，他们突然就死去了，经过我们的初步观察，他们是嘴里藏了剧毒，然后咬碎自杀的。”

    周健赶紧检查了一下，脸色也变得有些不太好看，他叹了口气道：“没想到这些人这么硬，还真是服毒自尽了。”

    