
﻿    晚上下着大雨，刚才季枫又到老爷子家里坐了一会，好在陆婉琴今晚没有躲着他，倒是坐到了大厅里来，只是她没有跟季枫说话，看样子这妞还在害羞呢。

    季枫也没久留，八点就往家里赶了，可刚开到大门口，还没到房东的院子里呢，就看到前方有一个人正站在那里。

    季枫赶紧停车，因为他有种感觉，这人绝对是来找自己的，所以他停车后，就摇下车窗看向那人。

    虽然下着雨，但季枫还是借着车灯看清楚了对方，这人正穿着一身岛国和服，双手抱着一把武士刀。

    看到这人的时候，季枫就是一愣，怎么会有岛国人来找自己？而且这人一看就是传说中的岛国武士。

    见季枫停了车后，那人也慢慢的向季枫走了过来，站在不远处，向车里的季枫说道：“你就是季枫？”

    听到对方讲的中文，而且还这么问，他就知道这人确实是来找自己的了，既然人家找来了，季枫也不否认：“没错，我就是季枫，请问你是什么人，找我又有什么事？”

    “我是岛国武士山本一武，听说季先生的身手了得，所以就特意来找季先生切磋！”这人正是山本一武，今晚他终于找了过来，可是他却发现季枫没在屋子里，这才站到大门口等着的。

    而他的话刚一说完，房东突然也冲了出来，立马跑到季枫的车边：“季枫，这人来了很久了，他向我打听你，我说你不在，他就一直在这里等你，你看他一副岛国武士的打扮，怕是要对你不利啊，你快开车离开吧，等他走了再回来。”

    季枫没想到房东居然出来了，而且这个家伙居然是进去向房东打听的自己，不过见她这么担心自己，季枫心中也是一阵感动。

    对房东说道：“姐，谢谢你的关心，快到车上来吧，外面下雨呢，别打湿了感冒。”

    房东犹豫了一下，还是钻上了季枫的车，又说道：“赶紧开车走吧季枫，你看他根本不像好人，万一伤到你怎么办？”

    季枫一笑，说道：“没事的姐，既然他来找我了，就算我现在躲掉了，他总还会找上我的，而且在我们自己的地盘上，怎么能给一岛国人吓跑呢？你在车里等我，我下去问问他到底是什么情况。”

    “哎季枫……”她还要说什么，季枫却已经打开车门下去了。

    他看着山本一武道：“岛国的山本一武？我怎么没听说过呢，还有，你是从哪里打听到我的身手很厉害的？”

    山本一武说道：“这个季先生就别多问了，你只要与我比试就行！”

    “哦？我为什么要听你的？既然你不说，那你就回去吧，我没兴趣跟你比。”季枫见他不说，也懒得去搭理他。

    可山本一武会离开吗？他来的目的虽然是为了与季枫比试，但是另一个目的他也没忘，就是杀了季枫，然后好抓住沐雪，再得到那份藏宝图。

    所以他又说道：“如果你想做缩头乌龟的话，你就离开吧，但我会回岛国帮你宣传的，华夏人都是怕死之人，只会做缩头乌龟。”

    “你是在激将我吗？”季枫听到这话，脸色一变。

    山本一武却笑了笑：“没错，我是在激你，但也是事实，不是吗？”

    季枫突然笑了：“呵呵，很好，你已经成功的激怒了我！那么我就满足你，把你打回岛国去！”

    季枫说完，突然就向山本一武出手了，对付这家伙，他并没有太客气，右手一拳打出，左手同时飞射出了五绝神针。

    因为他能感觉得到，这人应该是一名高手，所以他出手也没敢一丝轻敌，而山本一武也没想到季枫会毫无预兆的出手。

    他赶紧闪身退开，然后武士刀一挑，只听见‘叮’的一声，季枫的五绝神针就被弹开了，而且他的拳头也没攻击到对方。

    季枫心中一颤，好强的家伙！居然在这种距离下用五绝神针都没伤到他，他这反应速度也太吓人了吧？

    山本一武闪开后，说道：“你太狡猾了，不过都是一些雕虫小技怎么能伤得了我？”

    说完，他手中的武士刀直接抽出，双手握住就猛的向季枫攻击过来，季枫并没有让开，他想要试试对方到底有多强。

    所以看准空隙的时候，他就迎了上去，让开对方的刀锋，双手就向山本一武的喉咙锁去，山本一武微微往后一让，双手带着武士刀又抽了回来，季枫赶紧让开，这一刀差点将他腰给劈了。

    “好快的速度！”季枫闪开后惊讶的说了一句，因为他感觉到了，这人的速度非常快，哪怕是他学了迷踪拳，恐怕都没有对方的身法敏捷。

    “哼，那是当然，我们岛国武士怎么是你们这些华夏人能比的？”看到季枫一脸惊讶，山本一武非常得意的说道。

    季枫眉头紧紧的皱着，他真没想到这家伙会这么厉害，但听到这话，季枫也很生气，二话不说又扑了上去。

    “不自量力！”山本一武轻蔑的说了一句，提刀就迎了上去。

    竖劈，横切，上挑，这三个动作在他手上，居然不到一秒时间就完成了，哪怕是季枫躲开了，但这雨水被山本一武的刀弹到他脸上，都感觉到脸上生疼。

    这身手，恐怕跟上次的鬼将都有得一拼了，可自己上次赢了鬼将，那是服用了强身丸，要不然季枫也不可能打得过鬼将。

    这次倒好了，强身丸已经没有了，这让季枫有些暗暗发苦，要是其他人，季枫可能还会想着逃跑，但这个岛国人，季枫怎么也不会逃，因为这样一来，会丢了国人的脸。

    就在季枫出神的一瞬间，山本一武又攻击了过来，季枫赶紧让开，但只是接了两招下来，季枫的胸口居然被这家伙给划了一刀，鲜血直接混着雨水流了下来，要不是季枫退得快，恐怕这一刀下来，他已经倒下去了。

    季枫原以为对方打败了自己就会收手，可这家伙居然没有停，继续朝着季枫攻击过来，把季枫吓了一跳。

    而且看到他突然面带杀意，季枫心中就有一种不好的预感，这家伙貌似不是来找自己比试的，而是来杀自己的。

    “是谁让你来的？”季枫顾不得身上的伤，让开后就问道。

    “这个答案你永远也不会知道，去死吧！”山本一武一边说着一边攻击季枫。

    虽然山本一武没告诉自己，但他却明白，自己又被哪个家伙给阴了。

    “季枫！”房东在车上看到季枫受伤了，飞快的从车上冲了下来，大喊了一声。

    “姐，你别过来，这里危险！”看到房东来了，季枫大急，对着她喊了一声。

    “可你受伤了！”房东见他们二人正在打斗，她也没办法靠近，只是一脸着急的喊着。

    “砰！”季枫一个分神，刚躲开对方的刀锋，可还是被对方一脚踹中，季枫一下倒退出去好远。

    趁着这个机会，季枫飞快的打开系统，赶紧召唤人物，就在山本一武又要冲近的时候，突然看到一个人影冒出来，把他吓了一跳，下意识的后退几步，警惕的看着冒出来的人。

    “忍术？”看到这一幕，山本一武惊疑的说了一句，因为他看到这人突然凭空冒出来，这跟他的忍术非常像，但他又感觉哪里不对。

    只是他问的时候，对方并没有理他，而是呆呆的站在原地没动，可季枫看到召唤出来的这人时，直接张大了嘴说不出话来。

    直到召唤出来的人物完全接收了系统的指令后，她才对季枫恭敬道：“属于玉茵，见过主人！”

    没错，这次召唤出来的人居然又是灭茵，她上次也被季枫召唤出来过，季枫真的没想到，这么多的人物，还能重复将她召唤出来，这种几率简直少之又少，比中彩票高不到哪里去，除非是有系统给的指定召唤令。

    