
﻿    康联酒店，顶楼的总统套房已经被包了下来，套房会议厅里的两旁站着几十人，门口也守着好些人，而会议桌上也围了十来个人。

    杨九坐在首位，两旁坐着豪哥等人，季枫也在其中，这时候豪哥开口道：“九哥，你想好了吗？这里的兄弟们都等你一句话了。”

    杨九压了压手，说道：“兄弟们，大家也都是在道上混的，这么多年来，虽然我们不是一家，但也都相安无事，可如今却来了一条过江龙，咱们肯定不能眼看着让他们占了咱们的地盘，所以我决定，大家都联合起来对抗他们。”

    “太好了九哥，你终于发话了！”那个光头大汉一拍手，看上去激动无比，又对他身后的那些手下说道：“弟兄们，听到九哥的话没有？以后九哥的话就是我的话，一切听九哥的安排。”

    “是！”他身后的后下齐齐应声。

    见光头安排了下去，在坐的所有老大也都向手下安排了下去，之后一切都听杨九的，大家都明白，只要杨九一但开口跟他们联手，那么他们才有底气去对抗那股外来势力。

    这时候季枫开口问道：“可是咱们要怎么对付他们？是主动去赶走他们，还是直接守着自己的地盘？”

    “这位是？”

    豪哥见季枫发言，不由得问了一句，因为这里的人都是各方老大，就连杨九的两名心腹刀疤和杨柯都只是站在杨九的身后，这个季枫却坐在杨九旁边，但大家都不认识他，开始他们还以为是个什么大人物，现在见季枫发话，豪哥就问了一句。

    杨九介绍道：“这位是我的一个朋友，叫季枫，他虽没在道上混，但他的身手非常厉害，之前也出手救过我兄弟，他今天过来，也是想要出一份力，帮我们一起对付那帮外来势力的。”

    “哦？原来是九哥的朋友，那就是咱们自己人，只是九哥说这位季老弟的身手很好，不知道好到哪个地步啊？”

    他们虽然给杨九面子，毕竟杨九是地下龙头，但这个季枫他们却有些不太怎么给面子了，因为他只是杨九的朋友，而且最重要的，他不是道上的人，让外人来插手这事，哪怕是来帮忙的，这也让他们有些不太自在。

    刚才说话的是光头，杨九看了看他，也不知道要怎么解释，季枫却笑道：“我也不算很厉害，因为以我一己之力，根本无法与那股势力对抗，但是嘛……我看了看你的这群手下，要对付他们我倒还是可以的。”

    “呵呵，这位季老弟口气有些大啊，九哥，不是我光头不给面子，而是你这位朋友他并不是道上的，如果他只是口气大，没有点真实的料，我怕我这帮子弟兄不会服他。”光头一听季枫这话，眉毛一挑。

    毕竟他也算是混得不错了，手下好几十号弟兄，而且个个都是刀尖上舔血过来的，特别是他那两个金牌打手，更是为他撑起了一片天，虽说他们面对那股外来势力毫无还手之力，但在这个叫季枫的家伙面前，他还是不会丢了面子的。

    其实杨九也不太好说什么，毕竟刚才季枫说话确实有些冲了，怎么说在坐的这十来位，都是九龙道上有头有脸的人物，而且他对季枫也不是非常了解，只知道他医术了得，但他这身手嘛，杨九还有些不太清楚。

    所以他只是看向季枫，看季枫要怎么应对，季枫明白杨九的意思，如果不是为了完成系统任务，不是为了老爷子，他怎么可能插手这些家伙的事呢？

    为了让这些家伙服气，季枫只得对光头说道：“行，你的意思不就是想要见证一下我的实力吗？叫你那几十个兄弟都来吧，三分钟，如果三分钟之内他们没有倒在地上，我就跟你们所有人道歉，然后离开这里。”

    杨柯被季枫救过，他知道季枫的身手，上次那黑衣人都有十多个呢，却被季枫轻松收拾了，而且那些黑衣人可是个个都很强的。

    这次见光头居然敢这么跟季枫说话，杨柯看向光头道：“光头哥，我劝你还是不要用这副口气跟枫哥说话，否则会自讨苦吃的。”

    对于季枫的称呼，这是季枫特意在出发的时候交待过的，不要叫自己做季神医，所以杨柯这才叫他做枫哥的。

    光头听杨柯说这话，眉头一皱，但他可不敢跟杨柯发飙，毕竟杨柯可是杨九的心腹，他要是惹了杨柯，那就是等于跟杨九过不过，他还没这个胆子。

    所以他只得说道：“你这话就不对了，我并不是针对季老弟，而咱们这里都是道上的人，又是在谈正事，他虽是九哥的朋友，但他插手咱们的事，必须得拿出点本事来，否则你跟我说他插手进来做什么？我怎么知道他是不是对方的卧底？”

    这话一出，杨柯也不知道要说什么了，只是瞪着光头道：“光头哥，你这话就难听了，枫哥上次救我，出手都打伤了对方十多人呢，他是要卧底，那我还怀疑你呢。”

    “你说什么？”一听这话，光头也有些微怒。

    见杨柯是在维护他，季枫起身拍了拍他的肩，说道：“杨兄弟，谢谢你替我说话，既然他不相信我，我就证明给他看就是。”

    说完，又看向光头道：“行吧，既然你想要看看我的本事，就让你的兄弟们一起来试一下。”

    “呵呵，口气不要太大了，这样，你要是能打过我这两名兄弟，就算你过关。”光头一边说着，一边朝他的两名金牌打手招了招手。

    两人看上去确实很壮，而且纹身都纹到了脖子处，看上去有些惹眼，他们走到季枫面前，说道：“兄弟，我们出手很重的，不过你刚才说话确实有些不太好听，只有出手教训你一下了。”

    “好了，废话就少说，就让我看看你们的手到底有多重吧！”季枫不耐烦的挥了挥手说道。

    二人见季枫这么说，也有些生气，他们可是光头手上的金牌打手，有一次跟人家争场子，他们二人冲上去，直接摆平了对方十来人个，这等战绩足以让他们二人自傲了，可现在居然被一个黄毛小子给鄙视了，这让他们很生气。

    二人对视了一眼，然后猛的一拳就朝季枫打去，两人配合得很好，一左一右向季枫攻去，完全不让他闪躲，而且速度之快，让季枫根本来不及后退。

    看到这一幕，在场的人都是一阵唏嘘，看样子这个季枫的逼装得有点大啊，不会一招就被这两人给打倒了吧？

    特别是光头，他可是知道自己这两名打手的厉害，现在看到两人配合得这么好，他仿佛已经看到季枫趴在地上，然后给他们道歉了。

    至于杨九那边，他根本没想过杨九会生气，因为他刚才也观察过了，自己在说季枫的时候，杨九并没有替季枫辩论，看样子杨九跟这个季枫貌似也不是很熟，所以他才敢来得罪季枫的，等会揭穿了季枫的真面目，想来杨九也不会怪他。

    可他正在暗暗得意的时候，下一刻他的脸色就变了，他想象的那一幕并没有发生，而事实是，他的两个打手攻击季枫的时候，他都没看清楚季枫是怎么出的手，直接抓住了他两名手下的拳头。

    而他两名手下也是一脸痛苦之色，他们只感觉季枫的手像一把铁钳一样，紧紧的钳住了他们的拳头，他们疼得想要收回，但却根本做不到，季枫的力道太大了。

    他们无奈之下，又用左手想要攻击季枫，这时候季枫一笑，瞬间松掉了他们，还不等他们的拳头攻击上来，季枫飞快的出手，各自一拳打到了他们的脸上，两人直接倒退出去好几步，然后一下坐到了地上。

    从始至终，季枫的脚下都没有动一下，稳如泰山，而那两人倒在地上，捂着脸好一会才爬起来。

    