
﻿    看到季枫的身体变得壮实，这并不是房东想歪了什么，而是她确确实实觉得季枫变了，不过这事季枫也没办法给她解释，只得随便忽悠了两句，说是最近在健身房锻炼，这才骗得房东相信了。

    怕房东再对自己有什么想法，季枫也赶紧道完谢就跑回去休息了，其实他也不是觉得房东坏，因为他也看过相关的书籍，知道女人这个年纪对那事比较想，所以他倒是理解。

    但人家房东还真没乱想过什么，她看到季枫都伤成这样了，她还在担心季枫的伤呢，不过见季枫上去休息了，她今晚倒没说什么。

    第二天季枫起来看了看自己的伤，好像没有流血了，而且也没那么痛了，不知道是系统里买来的药厉害，还是自己的身体素质好，或者二则兼有吧。

    他到公司转了一圈，又去店铺上看了看，一切都很正常，季枫这才又往沐雪的家里赶去。

    只见沐雪还在睡着呢，不知道她昨天喝了多少酒，好在季枫敲门，她还是起来给季枫开门了。

    “怎么样了，今天好点了吗？”季枫看到沐雪今天的情绪比较稳定了一些，就开口问道。

    沐雪点了点头：“嗯，今天好多了，对不起啊，昨晚我喝多了，可能说话有些过激了。”

    她也隐约记得，昨晚季枫来过，而且她还吼过季枫，再一看到自己在床上睡着，就知道是季枫帮的她，这时候一想起，心里有些过意不去。

    “呵呵，你没事就好，不用在意我的。”季枫一边说着就走了进去。

    沐雪关好门，给季枫倒了一杯水，在季枫伸手过去接的时候，突然看到季枫手上的牙印，沐雪一愣，问道：“你手怎么受伤了？”

    季枫笑了笑：“没事，一点皮外伤，自己不小心蹭的。”

    可沐雪看他这不像是蹭的，反而有些像牙印，就问道：“你这好像是牙印吧，是不是被小女朋友咬的啊？”

    季枫没想到沐雪居然还跟自己开起了玩笑，而且她还不知道这是她自己咬的，要是知道的话，不知道她还会不会说出这句话来呢？

    当然季枫也不可能告诉她，不然她又会心中自责，只是说道：“什么女朋友嘛，上次那个圆圆，你见过的，她很调皮，跟她开玩笑被咬的。”

    季枫心中却是在说，不好意思了圆圆，只有让你背一下黑锅了。

    但听季枫这么说，沐雪还真的信了，因为她也看出来了贾圆圆很调皮，能咬季枫也不奇怪，二人倒也没在这事上多说什么。

    季枫试着问道：“你这次退出，是不是因为许明哲的事情？”

    一提这事，沐雪的脸色就是一变，摇头道：“不……不是的，跟他没关系，你别多想，我真是自己太累了。”

    “呵呵，到现在你还不告诉我吗？沐总，即便是你不再跟我们一起发展公司，但咱们私下也是朋友，你为什么不告诉我你的事呢？是因为我帮不了你，所以你才觉得没必要告诉我吗？”见她还不肯说实话，季枫也只得这样说了出来。

    沐雪赶紧摇头道：“不是的季总，我没有这个意思，但……求求你别再问了，我有我的苦衷，求你了好吗？”

    看到沐雪这可怜的眼神，季枫心里又是莫名的一揪，说道：“我明白了，如果我没猜错的话，你母亲在许明哲的手上，而且他也在拿这事威胁你对吧？”

    季枫没有说是她自己说了梦话，而说是自己猜的，因为这样她也会少些心理压力。

    沐雪也没想到是自己说梦话说漏嘴的，见季枫猜到了，一下子愣在那里，眼神里闪过一丝慌乱。

    季枫一笑，说道：“事情如果真是这样，你就说出来，让我们一起想办法好吗？相信我。”

    沐雪只是一脸犹豫的看着季枫，不是她不想说，而是许明哲威胁过她，如果让第三人知道，她母亲就会有危险。

    可是她又很相信季枫，知道季枫这是在为她好，而且这事压抑在她的心里，让她快要透不过气，真的很想找个人倾诉。

    “说说吧，不然这样你会憋坏的，一个人承受的压力太大了，而且就算我帮不了你，但也不会害你的，至少能与你分享！”季枫看出了她的犹豫，又说出了这话。

    “求求你不要问了，我真的不知道该怎么办，求你了，求你了……”

    沐雪突然像疯了一样，抓着自己的头发大喊着季枫不要问了，这一幕把季枫都吓了一跳，他赶紧一把拉住沐雪：“沐总，你冷静一下！”

    “求你别问！”沐雪依然这样说着，浑身都在发抖。

    “好，我不问，我不问了，你快冷静一下！”季枫看到她这样子，还真吓到了，赶紧说不问了。

    沐雪突然一下扑向季枫，狠狠的抱住了他，将自己的头完全钻到自己的怀里，整个人依然在发抖。

    季枫没想到沐雪还会这样，不过他并没有推开沐雪，反而将自己的手伸向了她，还紧紧的将她搂住。

    他也长长的叹了口气，心中如同刀狡：“唉，你到底受了什么样的刺激，会把一向坚强的你变成这样？”

    季枫之前见沐雪非常的坚强，可她今天为什么会变成这样呢？心中也是非常难过。

    “恶魔，许明哲是恶魔，季枫，求求你救救我的妈妈，求你救救我，我把自己给你，我就算是跟他结婚，也不会把完美的自己给他的，我要给你！”

    不知道是不是得到了季枫的安慰，还是感觉到了季枫的温暖，她突然说出了这话，而且还不等季枫作出反应，她一下抬起头，吻到了季枫的嘴上。

    这让季枫一愣，感觉到沐雪红唇的热温，他赶紧让开沐雪的嘴，问道：“到底怎么了，快告诉我好吗？只要你说出来，我一定想办法帮你的，相信我好吗？”

    也许她最后一道防线被季枫突破了，她终于深深的看着季枫的眼睛，如同恋人般的注视，又像是抓到了最后的一根救命稻草，她再也忍不住，说出了事情的经过！

    她说得很慢，半小时后，季枫的脸都是铁青，拳头也捏得咯咯作响：“这个王八蛋，他还是人吗？居然把你母亲抓起来折磨成这样，为了威胁你，居然连她的手指都……你放心，我一定替你主持公道的。”

    季枫真的怒了，他没想到许明哲为达到目的居然这么不折手段，做出了如此残忍的一幕，怪不得沐雪会变成这样。

    “我真的没办法了季枫，求求你帮帮我！”现在她对季枫的称呼也变了，不再叫季总，而是叫起了他的名字。

    季枫点了点头，说道：“你放心，我们是朋友，我一定帮你！目前我们来一起想办法好吗？”

    沐雪也没了任何办法，因为她知道，就算自己嫁给了许明哲，如果拿不出藏宝图，她和母亲一样会危险，只是认真的点了点头，现在把话说了出来，心里终于没有了之前的压抑，和季枫聊了起来。

    对于许明哲，季枫还是不敢大意的，毕竟许家确实比较有势力，而且沐雪的母亲还在对方手上，他也不敢乱来。

    两人正在商量着呢，突然电话响起，季枫拿过来一看，居然是左飞打来的，他接起来道：“胖子，是不是那边装修好了？”

    “阿枫救我！”

    可是当季枫问完的时候，却听到了左飞那虚弱和害怕的声音传来，这话把季枫一惊，赶紧问道：“怎么了胖子，你小子是不是在逗我玩呢？别开玩笑啊。”

    左飞那虚弱的声音再次传来：“阿枫，我被人抓起来了，我在临市，快救我。”

    