
﻿    黄倩倩赶过来非常快，当她见到季枫等人之后，立马拿出一张纸条递给了他们，说道：“这就是那乞丐逃走之后，留下的一张纸条。”

    季枫拿过来一看，顿时傻了眼：“惊天魔盗团？”

    纸条上正是写着这五个大字，不光是他，其他几名警员看到这五个字之后，也是傻了眼，小李问道：“黄组长，这是什么意思？为什么纸条上会写着惊天魔盗团，这不是一部电影的名字吗？”

    黄倩倩耸了耸肩，表示自己不知道，不过她还是说道：“反正我只知道，这个乞丐绝对有问题，而这里，也肯定有线索，对了，你们刚才说发现了一个洞口，咱们去看看。”

    他们赶紧带着黄倩倩过去，黄倩倩一看，二话不说就要往洞子里钻，小李吓了一跳：“黄组长，你不能这样下去啊，万一有危险怎么办？咱们还是赶紧通知周队，让他带专业人士或者警犬过来。”

    “通知他们干嘛？我下去看看就行了。”黄倩倩说完，就不再理他，直接就跳了下去。

    季枫见状，怕她有危险，就对小李他们说道：“你们四人在上面警戒，我跟下去看看。”

    小李木讷的点了点头，这黄组长跟季枫二人啥情况？怎么不顾一点后果呢，万一下面有危险，这玩笑可就开大了。

    不过他们更是知道黄倩倩的脾气，所以也不敢多说什么，只得在上面放着风，季枫一跳下去才发现，这个洞子并不是很深，而且下面也很宽。

    他们拿电筒打量了一下，下面居然像一个地下室一样，足有二十多个平米，而且里面还有好一些生活用品。

    “有问题，看来那伙绑匪一定躲在这里面，那个乞丐也是他们的人，快，咱们赶紧搜！”黄倩倩见到这一幕，立马在里面找了起来。

    可无奈的是，里面除了一些简单的生活用品，其他什么都没有，季枫却在一旁看到了另一个洞子的通道，他喊道：“不用找了，都从这边逃了。”

    黄倩倩赶紧走过去，也发出了这个洞子，摇了摇头道：“这些人什么情况？难道都是属老鼠的吗？”

    季枫一笑：“应该是专业人士，他们发现咱们找过来了，所以就逃了，走吧，从这里爬上去看看。”

    说完，季枫就打头阵，往这边洞子爬了上去，这一看才知道，这边还是老街，只是在另一间老房子里了。

    黄倩倩也爬了上来，看到这一幕也傻了眼，因为这间破房正是她昨晚遇到鬼打墙的那一间，她气得跺脚：“看来昨晚遇到的不是鬼打墙，是被这伙王八蛋给阴了。”

    季枫又是一笑，说道：“昨晚你在这里小解，不会被这些家伙给看到了吧？”

    “闭嘴！”黄倩倩听到这话，怒吼一声，因为她也想到了这个问题，脸上一阵白一阵红的，不过一想到是晚上，他们应该看不见，心里才松了口气。

    季枫下意识的往地上一看，结果发现一张纸条，赶紧接了起来，顿时眉毛一挑，递给黄倩倩：“你看！”

    黄倩倩接过去一看，气得牙痒痒：“怎么又是惊天魔盗团？这群混蛋到底是什么人？居然敢这样耍我们。”

    看到她生气，季枫也不敢再逗她，说道：“看来人家早就知道咱们来查过了，所以逃走了，这里估计也不会留下什么线索的，走吧！”

    黄倩倩点了点头，她也明白，既然对方敢这样挑衅他们，自然是早就准备好的，就和季枫一起去找小李他们了。

    不过他们不死心的又在这边找了个底朝天，依然什么都没找到，这时候天也已经黑了，他们不得不离开。

    只是在另一处的一个地下室里，有五人正在哈哈大笑着，之前被黄倩倩抓的那名乞丐也在其中。

    乞丐笑完之后说道：“哎哟，你们是没看到那个女警，她气得那样，啧啧，现在想想都还想笑，要不是咱们还有正事，我真想把她给抓回来，让大家尝尝，简直太漂亮了，看得我流口水啊。”

    “行了老三，就你那德性，现在你可千万不能添乱啊，要想玩的话，等咱们把正事办好了，再把她抓回来玩不就成了嘛！这边的警方已经成功被我们引乱了，那么我想接下来就该着手处理方洁的事了吧。”一名年纪稍大一点的男子，是他们的大哥，瞪了一眼乞丐说道。

    乞丐说道：“我说大哥，你怕什么？咱们轩辕家能跟他们玩，那是看得起他们，他们怎么可能抓得住咱们啊？”

    大哥点了点头，说道：“话道是个理，不过还是稳着点好，不过大少叫咱们过来主要是打压方洁，然后是找到那张图，这事咱们可千万不能办砸了，否则回去没咱们的好果子吃。”

    “好，大哥说得对，那咱们就不玩他们了，不过这方洁一不能杀，二不能抓的，咱们怎么打压她啊？”乞丐一脸不解的问道。

    大哥说道：“虽然大少不让咱们动她，但可以把她的生意搞下去嘛，只要她失去了发展，她就没办法跟大少对付了，不过说来这个方洁也挺硬气的啊，她胆子也挺大，非要跟大少对着干。”

    旁边另一人说道：“谁知道啊，这个方洁也真是的，要是识趣一些，她也不至于一人跑到这里来苦了，不过说回来，家主也很支持大少的，咱们能跟着大少，倒也算是选对了路。”

    几人躲在一处的地下室商量着，季枫也和黄倩倩他们分开，回到了自己的家里去。

    只是季枫刚到家呢，就接到了李婷的电话，说她要过来找季枫，季枫也没拒绝，因为今天他们收队比较早，现在才八点过，他也好久没看到李婷了。

    等了一会，季枫就跑到楼下接到了李婷，可看到只有她一人的时候，季枫就是一愣：“怎么只有你一人来啊？没让王大哥送你吗？”

    李婷白了他一眼：“我让他送什么啊？你真是猪脑子，我根本没让他来接我，所以就自己打车过来了，人家只是想单独和你相处嘛，而且我也跟家里说了，今晚……今晚我要很晚才回去的，等会你送我回去哦，现在先去你楼上吧。”

    一听这话，季枫就明白了她的意思，看样子这妞尝到了那方面的味道之后，现在又在想了，其实都是年轻人嘛，季枫也还是挺想的。

    所以他也没多说，就带着李婷往楼上走去，到了房里之后，他们倒没有立马乱来，而是聊了一会天。

    “那什么，要不你先上来睡一会吧，我看你也困了。”看已经都聊了一小时了，季枫也给李婷暗示了起来，毕竟她说她晚点还要回去，现在不主动抓紧时间，等会就玩不了了。

    李婷红着脸点了点头，然后就钻到了季枫的铺里去了，季枫嘿嘿一笑，然后就把灯给关掉，也赶紧钻了上去。

    “哎呀，你……你慢点，衣服弄坏了。”见季枫一冲上来，就对着自己的衣服乱拉，李婷害羞的说了一句。

    季枫坏笑道：“嘿嘿，这样才好玩嘛，你放心，要是拉坏了，等会我给你衣服，我衣服多的是。”

    其实李婷也就是说说，见季枫继续在扯，她也没再说什么，很快，一件件衣服从被子里飞出来，先是外套，然后是里衣，最后是……

    “季枫，你快给我吧！”玩了好一会之后，李婷有些忍不住，音细如蚊的说出了这句话。

    