
﻿    “你在胡说什么？我根本没有让圆圆跟踪你，你快放了她，有什么你冲我来，欺负一个女孩子算什么男子汉！”

    季枫怒吼，他总算是听明白了，因为鬼将的意思是说，贾圆圆在跟踪他们，才被他们给抓到的，季枫虽然不知道贾圆圆为什么会跑到鬼将的老巢去，而且还被抓了，他现在也来不及去想那些。

    因为现在她非常危险，而且她的外套也没穿，季枫都能看到，她被麻绳紧紧绑住的娇躯已经勒出了血痕，圆圆的脸上写满了痛苦，以及一抹被痛苦掩盖的绯红。

    “哈哈哈，男子汉？那就对不起了……”

    此时的鬼将放肆的大笑起来，那笑声听的人不寒而栗，因为季枫说这句‘男子汉’的话，把鬼将的怒火给惹出来了，这一直是鬼将的一个疤，因为他那里不行了，还真不是男子汉。

    “你到底要怎样才肯放过她？”季枫紧咬着牙说道，因为此时鬼将已经触碰了季枫的底线，你可以伤害我，但是不能伤害我身边的人，这是季枫一直以来的想法，他不允许他身边的人被伤害，哪怕他不爱贾圆圆。

    “这小丫头已经听到了我们的秘密，我怎么可能会放她离开？季枫，接下来好戏要开始了，拿过来。”

    一个女人递给了鬼将一个黑色的包裹，鬼将接了过去并且一步一步走到了圆圆面前，圆圆怒目而视着鬼将，可是这双美瞳里却闪烁着一丝丝的害怕。

    “季枫，这可是个好东西，本来我觉得这东西没用不上的，不过今天却是派上了用场，哈哈哈！”

    “你到底要干什么！”季枫愤怒了，他忍受不了这种毫无还手之力的感觉，事情就发生在自己的面前，可是却没办法阻止，这种无力感深深地侵蚀着季枫的冷静。

    “别急嘛，这就让你看看我要干嘛。”随即鬼将拿出了一枚黑色的东西，这东西不是很大，上面还有一个小小的时钟。

    鬼将二话不说，拿起胶布就把这个东西绑在了圆圆的身上，胶布刺啦刺啦的声音在回响着，季枫越来越不安，因为他总是觉得这东西特别眼熟，可是却一时想不起来了。

    “季枫，你应该认识这东西，定时炸弹！”鬼将得意的说道，那声音里的嘲讽意味十足。

    “什么？你疯了！”季枫在也压抑不住自己的情绪，如果说之前是愤怒，那么现在就是暴怒，他感觉自己非常想杀人，把这群恶魔杀光。

    “你看我敢不敢，给我设定，一分钟！”鬼将戏谑的看了季枫一眼，招呼女人过来，女人过来开始设定，随即秒针的声音响起。

    “你放开圆圆，放开她！你有什么冲我来！”季枫歇斯底里的大吼到，他现在真的想冲过去把这些王八蛋撕成碎片，这么无辜的一个女孩子，他们怎么可以干出这种丧尽天良的事情！

    “哎呦呦，别生气嘛，我好怕啊，哈哈哈，时间也不多了，就让你们最后说几句话吧，不过我提醒你小丫头，如果你敢乱说，我会在你说出去一个字之前先把你杀死，在把你炸的稀巴烂！让你们道别的机会都没有。”鬼将恶狠狠的说道，随即为圆圆拿下了嘴上的破布。

    “枫哥，圆圆要走了，不能陪伴枫哥了，是圆圆不对，圆圆不该惹你生气。”贾圆圆此时脸上在没有一丝害怕，而是坦然的笑了。

    “圆圆，你别在说了，我肯定会救你的！是我不好，气走了你，都怪我！”季枫在也忍不住了，眼泪夺眶而出，或许之前他并没有发现自己已经对圆圆产生了感情，这种感情不是爱情，而是长时间的陪伴。他已经习惯了那个总是缠着自己让自己给她耍帅的丫头。

    “枫哥，不要这么说，是圆圆任性，自己跑了出去，我要死了，枫哥，好好跟李婷姐在一起，我以后不在了，也能安心了……”随着圆圆嫣然一笑。

    随着她的话音一落，一阵巨响传来：“轰！”

    圆圆消失在了烟雾和火光中……

    不仅炸死了圆圆，更炸碎了叶枫的心。

    “圆圆！”季枫大吼到。

    那么多日日夜夜，圆圆住在他的隔壁，虽然有时候很不懂事，也很能闹。但那也是一条鲜活的生命啊，就这样被炸弹无情的掳走了生命，季枫此时感觉力量如同潮水般的退却，留下的，只有无尽的心痛和愤怒。

    炸弹的威力很大，烟尘久久不肯弥漫，仿佛不想让季枫看到圆圆的惨状。

    手机也被一起炸毁了，画面也消失在季枫的屏幕里，但那种场景却在季枫的脑海里久久不能挥去……

    “王八蛋！我季枫和你势不两立！我迟早会让你付出千百倍的代价！我要把你碎尸万段，来纪念圆圆的英灵！”

    季枫的声音不大，不过那股子冷意却让人难以想象，一个仅有二十岁的年轻人会发出如此强悍的杀意，这股仇恨已经深深的烙印在了季枫心里，永远不会磨灭。

    季枫并没有发狂似的冲出去找贾圆圆，因为他知道，即便是找，也不可能找到了，如此巨大的威力，她已经变成了飞灰！

    也没有报警，因为他更知道，这样也没一点用的，他只是静静的坐着，将这份愁刻在了心里。

    “圆圆，你等我，我一定会让他们为你陪葬的，一定！”季枫狠狠的咬着牙，双眼血红的说着。

    上午九点，他才慢慢的开着车子到了警局，刚到黄倩倩的办公室，她看到季枫一愣，问道：“季枫，你这是怎么了？”

    季枫只是淡淡的说道：“没什么，昨晚没睡好而已，咱们出发吧，继续找线索！”

    季枫说完，就率先转头向办公室外面走去，黄倩倩几人对视了一眼，感觉季枫有些不太对劲，小李昨两天跟季枫接触得比较多，两人倒也聊得来。

    他追上去问道：“季枫同志，是不是发生什么事了？如果有什么事你就告诉我们，看能不能帮上你。”

    季枫苦笑了下：“谢谢你，不过我真没事，不用担心的！”

    见季枫这么说，小李也没好多问了，他们一行人继续往市里去查那些线索，只是季枫这一天，他的心中都不是个滋味，感觉整个人都提不起精神，这不是累的，而是心中一直带着恨。

    下午他们回到警局的时候，周健跟他们又开了一个会议，说凌晨的时候，北面郊区这边发生了一起爆炸事件，不知道是不是这一伙绑匪所为。

    他们所有人都表示不知道，而季枫听到这个消息的时候，却是又红了双眼，因为他看到拍回来的照片时，正是贾圆圆出事的地方，也正是鬼将他们所为。

    手指的骨节都捏得‘咯咯’作响，但他依然没有表露出来，不过现场除了留下一个巨大的坑以外，还找回一些烧焦的残片，但却无法还原死者到底是谁。

    季枫更没有勇气去看这些，因为他怕控制不住自己的情绪，也没有告诉周健他们，这事就是鬼将他们所为，因为他告诉了也没用，鬼将等人太狡猾了，他们敢杀贾圆圆，自然是有后手的，到时候不但抓不着他们，反而还会打草惊蛇。

    开完会之后，季枫从会议室里刚走出去，周健好像发现了季枫的不对，他跟上去问道：“怎么了，我看你好像有心事的样子？”

    季枫勉强一笑：“没什么！”

    “到我办公室去坐坐吧！”周健也是一笑，指着自己的办公室说道。

    