
﻿    第二天，季枫往楼下走去，他本打算今天去公司看一趟的，可他刚打开车，却发现座位上居然有一张卡片。

    他疑惑的拿起来一看，顿时就愣住了，卡片上写着：惊天魔盗团五人，南郊陈家村空房里可抓！

    看到这个，季枫就取消了去公司的打算，飞快的往警局赶去，然后直接就找到了周健：“周叔，你看这个！”

    当周健看到这张卡片的时候，顿时眉毛一挑：“这就是昨天你们所说的那个惊天魔盗团的线索？这卡片是谁给你的？”

    昨天，黄倩倩还是将这个团伙的名字告诉了周健，只是周健都不知道这伙人是哪里来的，所以他依然没有线索，可现在看到季枫拿着这张卡片，顿时就是眼前一亮，因为他感觉，这绝对是有人故意在帮他们。

    季枫摇头道：“我也不知道，刚在车里发现的，周叔，你怎么看？”

    周健想了想，继续问道：“那你想想，在这张卡片之前，你见过什么人？”

    季枫还真的想了想，说道：“我昨晚好像跟你谈完话，回去之后就没再见其他人啊。”

    见季枫这么说，周健也没再问了，不过季枫却是突然想到了方洁，因为方洁昨晚给自己打了个电话，除此之外，季枫一天都跟他们的人呆在一起。

    想到方洁，季枫心中就更是疑惑了，不会真是她给自己送来的这张卡片吧？不然怎么这么巧呢？昨晚她恰恰给自己打电话来了，而今天早上就收到了这张卡片，只是她怎么知道自己在跟警方一起抓这伙人呢？她又是怎么知道这个惊天魔盗团的线索呢？

    这一切的疑惑，季枫完全想不明白，不过他也没跟周健说，毕竟方洁的背景，季枫也还不清楚，所以他也不想节外生枝，目前至少有了他们的线索，这对于他来说是个好事。

    只要把这伙人给抓了，完成主线任务，得到召唤点之后，季枫就可以去找鬼将报仇了。

    周健叫来了所有组长开会，把这事告诉了大家，所有人都是一阵激动，如果季枫带来这张卡片上的线索是真的话，那么他们就可以破了这桩案。

    商量好之后，周健就带着所有人出发了，一共八个组，每个组五人，全部四十来人，当然这仅是他们，周健觉得这群人应该够了，毕竟卡片上说只有五人，所以没有通知武警那边。

    其实这也只是周健的一种感觉而已，他也不知道这卡片上到底是不是那些家伙故意在耍他们，所以他也没去通知其他部门，万一被耍的话，那就不太好看了。

    四十来人完全便装，开着一辆大巴，然后将武器都藏了起来，全部向南郊陈家村赶去。

    “还是跟之前一样，各组人员全部分队，两组守着村里的出口，其他人都跟我进去！”周健吩咐之后，就带着其他人下车了，不过他们此时完全是伪装成了一队民工。

    周健到村子后，就向一名村民打听了这里的一家空房子，果然还让他们找到了，就在村尾最后一家，确实有一家空房，说是主人年前就搬到市里去了，这房一直空着。

    周健立马吩咐了下去，几组人飞快的朝那边冲过去，由于黄倩倩和季枫身手很好，所以周健就带着他们这组人进去，其他人都围着这栋空房子四周。

    “砰！”随着门被他们踹开，然后快速的冲进去，可是里面居然什么都没有，季枫赶紧说道：“快找，找地洞口。”

    大家也明白了季枫的意思，都赶紧在里面找起了地洞口，果然在厨房里发现了一个地洞，季枫赶紧说道：“周叔，快让外面的人再分散一些，我怕他们有出口逃走。”

    周健点了点头，跑出去让其他组立马分散，将包围的范围括大，进来后，周健又对他们说道：“你们在这里守着，我下去！”

    说完，还不等季枫等人反应过来，他直接就钻了下去，季枫本来也要跟着下去的，但突然听到外面传来一阵枪响。

    他们赶紧冲了出去，看到正有五人在外面与那些警员交战着，而且他们手中也有家伙，当他们冲出去的时候，所有枪声都四处响起了。

    “果然在这里！”黄倩倩看到之后，也赶紧向他们开火。

    不过这些家伙的身手貌似很厉害，根本打不着他们，但让他们傻眼的是，有村民听到声音就跑过来看是怎么回事。

    而这五个家伙一下冲过去，抓住了一位村民做人质，这下所有人都不敢再开火了，这时候他们喊道：“嘿，真是没想到，在这里都被你们找到了，还真是小看了你们嘛，但你们现在给我听好了，最好是放我们走，否则不光我手上这人会死，其他村民恐怕也得被你们连累的。”

    其实不用他们说，季枫等人都知道了，这次拿他们又没了办法，这时候周健也上来了，看到这一幕后，赶紧说道：“不要伤害村民，我放你们走。”

    “哈哈，挺识实务的嘛，老三，去把车门打开，我们走！”抓着人质的那人向那名乞丐说道。

    乞丐点了点头，飞快的冲过去打开一辆车，而这辆车季枫他们之前来的时候也看到的，开始还没注意，以为是他们村子里哪位村民的车，现在才知道，原来是这些家伙的。

    他们几人上车后，倒还挺老实的，把人质直接推开，飞快的开着车就跑了，周健和黄倩倩的第一反应，就是快速的冲过去。

    可人家已经开远了，他们爬上了大巴，就要开着去追，季枫也跟着追了上去，剩下其他警员还没反应过来，车就被开跑了。

    “嘿，他们还想追过来，凭老三你的车技，恐怕咱们就是开着玩，也能甩他们三条街啊，哈哈！”车上，一名个子比较矮的男子看着后面追上来的大巴笑着。

    “那是，我当年可是飙车夺过冠的，他们要是能追上，我就认输。”老三也是得意的笑了笑。

    大巴上，周健正在开着车呢，见到对方越离越远，周健也是急得冒汗，说道：“快，给局里打电话，让他们派人拦截。”

    黄倩倩立马打起了电话，而季枫则是说道：“周叔，让我来开吧。”

    周健一愣，不过看到季枫那自信的表情时，就让他过来开了，当季枫踩上油门的那一瞬间，周健和黄倩倩吓了一大跳。

    “季……季枫，追绑匪故然重要，但你也不能拿我们开玩笑啊，你慢点！”看到季枫在这种破路上把车开得跟飞似的，黄倩倩吓得赶紧让他慢些。

    季枫一笑，说道：“现在才热身呢，你们坐好，这次绝对不能让他们逃走。”

    说完，脚下又重了一些，大巴发出一阵轰鸣声，又加快了些速度，前面的老三正得意着呢，可当他下意识的瞄了一眼后视镜的时候，他就傻了眼：“我的天哪！他们疯了吗？”

    听到老三的话，其他四人也向后面看去，也都傻了眼，只见大巴飞快的向他们接近着，大哥赶紧说道：“老三，加速！”

    老三点了点头，换了档之后，也猛的将油门踩了下去，慢慢的与大巴拉开了距离，季枫笑了笑，学过系统车神技能的他，哪怕是开着大巴去追一辆商务，他一样可以做到。

    随着季枫的加速，眼看大巴就像要翻了似的，黄倩倩吓得连大气都不敢出，其实包括周健也是一样，他也有些害怕，只是他却没有说什么，反而看到季枫这车技时，心中非常赞赏。

    “砰！”

    “糟了，他们撞上来了，老三你不是车神吗？现在怎么回事？快快快！”那矮个子见大巴撞上来了，心中也是吓得不行，一个劲的催促老三快些。

    商务车飞快的在前面跑着，可是刚刚跑没多远，季枫的车又撞了上去，这条乡间单车道，两人的车开得简直就跟高速上一样。

    如果稍有不慎，恐怕就会翻过去，不光是黄倩倩手心有了汗，就连周健都很紧张了，毕竟这种速度要是翻车的话，不死也得重伤的，因为大巴翻了可不像小车那么轻松。

    “砰！”

    又是一阵巨响，对方的车一下打滑，瞬间就一个甩尾，冲到了路边的稻田里去，不过好在稻田里没有水，车子偏倒在里面，好在老三的车技也确实不错，这种情况下居然都能控制好车子，只是斜着偏了下去。

    他们快速的从车里钻出来，而季枫也赶紧停了车，三人就过去堵住了他们，五人对视了一眼，大哥说道：“他们就三人，上！”

    也不是他们不想动家伙，而是他们刚才在翻车的时候，枪全部掉在了车上的角落里，没来得及捡出来。

    结果周健和黄倩倩一掏，也发现自己的配枪不知道丢哪去了，可能是刚才车太快，他们没有放到套里，掉在车上了吧，毕竟刚才他们只顾着去紧张了。

    这时候只得跟他们硬拼了，黄倩倩看着季枫道：“季枫，你等会小心一些，如果打不过就往后闪。”

    因为在她看来，季枫的实力最差，而周健就不用担心了，因为周健的实力她可是了解的，连她这位泰拳高手都打不过周健。

    季枫只是扭头对她微微一笑，说道：“好，谢谢黄组长关心！”

    