
﻿    反正已经请假了，下午季枫也没再去上课，母亲好不容易来一趟市里，季枫自然要陪母亲好好去逛一下。

    季枫看了看母亲的衣服，他心里就有些发酸，自己家一直很穷，父母穿的衣服虽然不是破的，但也很旧了。

    开始，季枫也想给他们买新衣服的，但怕他们怀疑，季枫才忍着没买，现在他们知道了自己有钱，就可以放心的买了。

    “妈，我带你去买些新衣服吧，顺便给爸也带两套回去，还有大姨和张婶，你们也选一些吧，就当晚辈的心意了。”

    季枫也打算给他们二人挑一件，毕竟她们都来了，不买也说不过去，听到季枫这话，她们二人也是非常高兴，一个劲的夸季枫现在长大出息了，张婶都在恨自己，为什么自己没生个女儿呢？

    几人就向一家服装城走去，这家虽然不是最大的服装城，可是也非常高档了，也适合季枫父母穿，质量好但又不高调。

    “哎哟！你怎么走路的，没长眼睛啊？”季枫的母亲走在前面，可她刚一进去服装店门口，就撞到一个女人，对方直接就骂了一句。

    他母亲赶紧道歉：“不好意思，我刚才没看到你，对不起啊！”

    “草，乡下来的土包子，也不嫌恶心，离我远点！”对方打量了一下她，看到她穿的衣服很旧，就知道是乡下来的，一副嫌弃的模样。

    季枫赶紧走过去一把扶住自己的母亲，看向对方道：“把你的嘴放干净一点，不要以为你是女人我就不敢打你，你有什么资格说我妈？”

    “哎哟卧槽，季枫？”对方也看到了季枫，而且貌似还认识他。

    季枫一愣，见对方认识自己，他也打量了一下，这仔细一看，突然就想起来了，这是他之前在县里上高中的一个同桌：“你是姜艳？”

    “呵呵，你还记得我啊？原来这就是你妈啊，不过还真够土的，听说之前你们家就很穷，现在一看，好像还是很穷啊，怎么？你们要到这里面买衣服，买得起么？”姜艳见季枫认出了她，不但没有老同学见面的情义，反而还一脸的嘲讽。

    听到这话季枫脸色一黑，瞪向她道：“姜艳，看到咱们是同学的面上，我不跟你计较，但我不想再从你口里听到一个脏字。”

    他说完，就要拉着自己的母亲进去，可姜艳还不依不饶了，或者是真觉得季枫穷，想要羞辱一下他：“怎么的，你还敢打我不成？你倒是打打看，打了我你能走出这里，老娘跟你信！”

    “啪！”

    季枫怒了，这女的太烦了，而且他还记得，当初跟她同桌的时候，这妞没少羞辱自己，因为她家境之前还算不错，仗着自己家里好过，就有事没事说季枫家怎么怎么穷了，没想到现在见面，她又这样说，而且她还骂季枫的母亲，所以季枫直接就一巴掌甩了过去。

    “你他妈真敢打我？”姜艳一脸不敢相信的对季枫说道。

    随后摸出电话就打了出去，而季枫理都没理她，拉着她母亲就往里面走去，只是他母亲还有些担心：“小枫，你怎么那么冲动呢？不要惹了祸啊，我看她打电话好像在找人了。”

    季枫一笑，说道：“没事的妈，有儿子在呢，就算他把天王老子叫来也不好使，不管她，咱们快选衣服吧。”

    看到儿子这自信的眼神，她莫名其妙的就感觉心里踏实了下来，也没再多想什么，因为她儿子怎么说也是公司的老板嘛，别人应该不会找他麻烦的。

    刘老板这两天正高兴着呢，上次在枫飞公司接到一笔单，够他做好长一段时间了，而且这种高档的衣服做下来，也要赚不小的一笔。

    他正在外面洗脚呢，突然接到了自己刚包养的情人的电话：“怎么了艳艳？”

    电话里他情人带着哭声道：“老公，我被人打了一巴掌，你快过来帮我主作啊！”

    她哭着把事情添油加醋的说了一遍，刘老板一听顿时就火了，这尼玛一个穷小子还敢打自己情人？这还真是没王法了，当下就打电话叫了两个社会上的人，风风火火的往这边赶来，毕竟他这两天接到了枫飞公司的大单，心里正膨胀着呢。

    “妈，你看这件喜欢么？我觉得挺适合你的，你快去试试吧！”季枫帮着选了一件，递过去问道。

    他母亲一直在农村，看到这衣服的标价后吓了一跳：“小枫，这里的衣服太贵了，咱们还是去别的地方看看吧！”

    “妈，你儿子我现在怎么说也不差这点钱吧？不就八百多块么，就算你今儿把这里的衣服全包了，儿子也给你拿下。”季枫见母亲被这价格吓到，心中又是一酸，所以就说出了这句豪气的话。

    可他这话居然引来了一旁营业员的鄙夷，虽然季枫和他那个大姨两人穿得还挺光鲜的，可是他母亲和他张婶两人就不一样了，一眼就能看出是农村出来的，所以见季枫说这话，她还偷偷翻了个白眼。

    “你这孩子，有钱也得节约点花啊，以后用钱的地方多着呢。”他母亲依然劝说着，毕竟她的思想不一样。

    季枫摇了摇头，说道：“反正我不管，既然你要不试啊，这件衣服我就替你作主，买下来了！”

    说完就对他大姨和张婶说道：“你们也选啊，看中的尽管试，到时候我一起买单，可别推辞啊！”

    他大姨家境还是算不错的，不过知道这是季枫的心意，倒也没推辞，她甚至都把季枫当成自己未来女婿了，而他张婶倒是拒绝，不过最后也没说过季枫，还是去挑了。

    “哎，几位确定要买吗？不买的话可不要乱碰啊，这些衣服都很贵的，弄脏了我也不好向老板交差的。”营业员终于看不下去了，就开口提醒了一句。

    季枫眉头一皱，说道：“我们不买衣服进来干嘛来了？要是弄脏了我赔总行了吧？”

    “切，你陪得起么？打肿脸装胖子。”营业员听到季枫的话，小声的嘀咕了一句，好在季枫没听见，不然又得收拾她了。

    “老公，你终于来了啊，就是里面那王八蛋，刚才打了我一巴掌。”门口外面，姜艳终于打电话叫来了刘老板，而且他身后还跟着好几人呢。

    “谁他妈胆子这么大，敢打我的女人？”刘老板非常有派头的对着店里说了一句。

    季枫正在帮她们挑着衣服呢，突然听到外面有人在大骂，就转过头去一看，这一看季枫就笑了，原来姜艳还真叫人来了，而且这人季枫还认识，正是前两天接他们单的刘老板。

    季枫走过去招呼道：“哟，原来是刘老板啊！”

    刘老板看到季枫，还一时间没想到这事上去，也是赶紧客气的招呼道：“是季总啊，在这买衣服吗？”

    “是啊，陪我妈买两件衣服，刘老板这是干嘛来了？”季枫作装不知道的样子问道。

    这一问，刘老板就说道：“是这样的，我女人刚才打电话说这里有人打了她，所以我就过来看看是哪个家伙不长眼，没想到碰到季总了，等我把这事处理了，咱们喝茶去。”

    他一说完，就转过头去问姜艳：“谁打的你啊？这服装店里这么多人，要不你带我进去找他吧……咦？你用这副表情看着我干嘛？”

    刘老板一说完就看到姜艳看自己的脸色不对，但他居然还没反应过来，还反问了一句。

    