
﻿    送走夏雪之后，季枫也陷入了沉思，这事虽然跟他没关系，但他总感觉哪里不对，一伙非常厉害的黑衣人？

    “唉，这都赶上什么事了啊？”季枫摇了摇头，上车就离开了店铺。

    可不知道是不是巧合，他刚开出店铺不远呢，也就是在来之前遇到夏雪的同一个地方，又遇到了猴子，只是现在的猴子看上去有些不对。

    他立马将车子开到了猴子身边，下车向猴子招呼道：“猴子，你这是怎么了？”

    听到季枫的声音，猴子回头一看，立马喜出望外：“是枫哥啊，我……我被人打了。”

    “这是什么情况？”季枫一听，愣了愣。

    猴子说道：“唉，也不知道是怎么了，昨天晚上的时候，彪哥他们正在给人家看场子呢，突然冲进来一伙黑衣人，进来就对着彪哥他们猛打，当时我也正好在那里跟彪哥喝酒呢，看到这事，我也就出手帮忙了，结果倒好，对方人非常厉害，彪哥手下挂了六名兄弟，其他的也不好过，全部进了医院，连彪哥现在也在医院呢，我还好一些，没有被打进医院。”

    “又是黑衣人？这到底发生什么事了啊，你知道这些黑衣人是什么人吗？”季枫听后更是觉得奇怪了，他没想到连彪哥他们都没能幸免。

    猴子摇头道：“我也不知道，只是今天早上才听到，这些家伙居然在昨天晚上扫掉了好多家场子，我感觉这次要出大事。”

    季枫想了想说道：“我也是这么觉得，你快给阿彪他们说说，让他们最近低调一些，不要再去给人家看场子了，等风声过去再说，否则他们会没命的，因为我觉得这伙人一定是想要占领整个九龙的地下势力。”

    “嗯，我明白的枫哥，这事我回头就告诉彪哥他们去，怎么说大家也是朋友一场，我也不想看到他们出事的，枫哥，你自己也是，最近可不要跟道上的人走太近了，你也要注意安全。”猴子又提醒了一下季枫。

    季枫拍了拍他的肩，说道：“放心吧，我自己心里有数的。”

    他说完，看到猴子身上还有伤，突然就想到了自己系统里的药，立马背过身去，在系统里购买了三瓶，然后递给了猴子。

    说道：“猴子，这药你拿着，自己用一些，然后剩下的就给阿彪他们，让他们也涂一些在伤口上，这药绝对比医院的药好使，但有一点你要记住，千万不要让其他人知道这药的事情，因为这药非常珍贵。”

    看到季枫给自己三瓶没有标签的药，猴子一愣，接过来打开闻了闻，问道：“枫哥，这是什么药啊？”

    “这是我的一种秘方，自己调制的，你回家试试就知道它的神奇效果了，我想这几瓶应该够你们用了，快拿去分给阿彪他们用吧，记得不能让人家知道啊！”季枫一脸严肃的说道。

    见季枫说得这么严肃和神秘，猴子赶紧揣到了口袋里，说道：“好的枫哥，那就谢谢你了，以后有什么用得着猴子的地方，你尽管吩咐就成。”

    “别客气，咱们也算是朋友了嘛，快去吧！这段时间你们都小心一些。”季枫觉得这个猴子确实不错，非常的讲义气，所以他才把这药拿出来帮猴子的，而且彪哥等人也还行，上次怎么说也出手帮过自己。

    猴子再次道谢之后就往医院赶去了，而季枫想了想，又往陆家赶过去，老爷子看到季枫来了，非常的高兴，而陆婉琴则是脸一红，往自己的房里去了。

    “这孩子，之前季枫过来，她都第一个冲出来，今天怎么看到季枫反而躲起来了？”老爷子见季枫刚一进来，陆婉琴就躲房里去了，说了陆婉琴一句。

    他不知道是什么情况，但季枫心中却是知道的，肯定是因为她那晚亲了自己一下，现在看到自己不好意思了，也不知道她那晚是哪里来的勇气亲自己呢。

    不过季枫也不好说什么，老爷子也没往这方面想，他看向季枫说道：“季枫啊，我家婉琴也跟你是男女朋友了，这孩子脾气像她爸，挺倔，以后你可要多担待一些啊。”

    季枫一笑，说道：“放心吧老首长，婉琴姐的脾气挺好啊，我跟她会好好相处的。”

    其实现在季枫都有些为难了，之前明明说好是假装情侣的，可是那晚陆婉琴又跟自己说喜欢自己，这是在表白么？

    在来之前，季枫都有些不太敢过来，他怕万一陆婉琴又问自己是什么心思，自己这要怎么回答她呢？是拒绝吗？可是这样陆婉琴一定会难过的。

    但如果答应吧，虽然她长得很漂亮很水灵，可是自己还没有爱上她，承诺这种东西，季枫也不敢随便乱说啊。

    老爷子可不知道季枫现在的心思，听了季枫说这话，高兴的说道：“哈哈，这就好！老头子我最大的心愿就是看到婉琴能找到自己的归宿，你也知道的，她母亲走的早，而且她之前也有病，之前大多时间几乎都是在医院里度过，而且她之前的性格也很孤僻，要不是遇到你啊，恐怕……所以你是我们家的恩人，把婉琴说给你，也当是她给你报恩了吧！”

    这就是以身相许么？

    老爷子突然提起了这事，季枫听后，心中也是有些难过，陆婉琴的母亲也是白血病，之前就这么离开了，陆婉琴几乎没有得到过母爱。

    她自己也是，之前一直被病魔缠着，要不是自己救好她，恐怕她也撑不到两年的，说到底陆婉琴还是挺可怜。

    但老爷子又是一笑：“不过现在倒好了，遇到了你，你可是咱们的贵人啊，婉琴跟你也是她的福气，只要季枫你不要嫌弃这孩子就行。”

    “老首长，你这话太严重了，我怎么可能嫌弃婉琴姐呢？她不但漂亮，而且人也非常聪明，我能跟她在一起，是我的福气才对。”季枫摆了摆手说出了这话。

    这话说得跟真的一样，季枫都不知道是真是假了。

    扯了一会他们就聊起了正事，季枫直接就把今天听到的这些消息告诉了老爷子，他听后眉头紧紧皱起。

    问道：“季枫，你的意思是说，这群外来势力莫名其妙的攻进来，他们的目的就是想要重新发展地下势力？而且这伙人是孙毅的手下？”

    “没错，不过这只是我的感觉而已，是不是真的我也不知道，之所以告诉你们，是想让你们也多注意一下，我怕他们随时会过来伤害你。”季枫点头说道。

    “太放肆了，他们简直太放肆了，天豪电话给我拨通，我要告诉国军，让他给警方打打招呼，好好治一治这群家伙，他们要是对付我，这事我倒能容忍，可他们倒好，居然胆子大到在整个九龙犯案了，还真以为没人治得了他们了吗？”

    老爷子终于怒了，这就是他的性格，这些人来杀他，他无话可说，但他们来九龙捣乱，这就不行，哪怕是这事能牵连到自己儿子，他也顾不得这么多了，毕竟人民比他们家人重要，这就是大公无私的精神。

    季枫暗暗点头，之前老爷子在上任的时候，也是这种精神，得到了所有人的好评，如今他退下来了，但还是这样为国为民，这种精神值得所有人学习，可真要再找出一个这样的人来，恐怕真的不容易。

    只是当老爷子接通电话给陆国军把这事说了之后，结果人家陆国军早就知道了，不但警方在插手这事，他也在调查着呢，毕竟昨晚那场道上的厮杀太严重了，这事他们必须要查。

    