
﻿    第二天季枫本来想要去上课的，可左飞非要让他一起去过去看看对方那边的公司，季枫拗不过他，倒也跟着去了。

    本按他的意思，他不想参与这事，如果刘老板和他二叔那边确实有能力，就让他们把单子接些过去做倒也可以，虽然看他二叔有些不爽，但生意是生意的事，他不会带到私人感情里面来的。

    不过既然左飞要让他去，他也就只得跟着了，对方也挺懂事的，快到中午的时候才打电话过来，还说在康联酒店订了个豪华包间，让他们先过去吃个饭。

    沐雪留在公司看着，他们两人就开车往酒店赶去，左飞在门口下车就先进去了，季枫则是将车子开到车位上去停好。

    按照对方给的包间号，左飞直接往楼上包间走去，当他推开包间的时候，就看到有三人坐在里在，一人是刘老板，另两人就是季枫的二叔父女俩。

    刘老板昨天去公司见到过左飞，所以认识他，见左飞来了，赶紧迎上来道：“左总来了，快请坐，给你介绍一下，这位是我的生意伙伴季有德季总，这位是他的女儿季芸！”

    季有德立马起身迎过来：“左总好！没想到左总这么年轻就自己开公司了，真是年轻有为啊！”

    可左飞看到他的时候就是一愣，因为昨天他在酒店里见到过季有德一眼，他正是季枫的二叔，可这是什么情况？季枫二叔怎么会在这里，而且还想要与自己公司合作？

    正在左飞要说话的时候，包间门又被推开了，进来的人正是季枫，当他们三人看到季枫的时候都是一愣。

    季有德立马向季枫走过去：“小枫，你怎么到这里来了？”

    季枫对于他二叔在这里倒没有意外，笑道：“听说二叔在这里谈生意，所以我就过来了啊！”

    “胡闹，你也知道二叔是在谈生意，你跑过来做什么？你要是喜欢到这种高档酒店吃饭，等我把这笔生意谈成了，以后有机会就请你来吃饭，现在不是时候，赶紧出去！”

    听季枫这么说，季有德还以为季枫是在哪里听到他来这里谈客户的消息，想要过来见识一下这种豪华包间呢，这种高档酒店，季枫想要来也是正常的，毕竟他家穷，根本没有机会自己过来，就算跟同学聚会，也只能是在楼下普通大厅而已。

    季枫又是一笑：“二叔，你今天不是和这位刘总请我吃饭么？为什么又要下次啊？”

    这下季有德却生气了，他还没说话呢，他堂姐季芸也走过来瞪着他道：“季枫，你这是什么意思？刘叔和我爸是请的左总吃饭，怎么可能请你？你是不是得了幻想症啊？赶紧离开，不要打扰到了我们的客人。”

    季芸在说这话的时候，还一边走到左飞身边，居然双手抱着左飞的手臂，说道：“左总啊，他是我的一个堂弟，在这边上大学呢，可能是想要过来凑热闹，左总不要生气啊。”

    见她抱着自己的手臂，还一边将自己的手往她那高峰上蹭呢，左飞也是一脸的黑线，虽然说左飞很好这一口，但这可是季枫的堂姐啊，而且听她的语气，貌似看不起季枫，他现在哪里还有心思去吃这种豆腐呢。

    左飞脑子转得快，一下就弄明白了这事，原来这是一个美丽的误会啊，不过一想到季枫二叔看不起季枫家里，他的玩心也被逗起来了。

    故意恶心对方道：“不对啊，你们这是什么意思？你们不是要请我们吃饭吗？为什么又要赶人家出去？”

    “哈，左总你误会了，我们没有赶你出去啊！我们是说的季枫，左总你快坐吧，等会我陪你好好喝两杯。”季芸没听明白左飞的话，还一边要将他拉过去坐下来。

    左飞看着季枫耸了耸肩，意思是说，这可别怪我哈，这是你堂姐自己要对我套近乎的，我可没想过吃她的豆腐。

    可季枫就尴尬了，这尼玛啥情况啊，不是要请自己来吃饭么？怎么到了包间却要把自己赶出去，虽然他知道这是误会，但季枫总觉得这事有点怪怪的。

    这时候左飞又逗着他们道：“其实我虽然是这公司的老板，但真正的金主却不是我，所以公司的货要不要给你们加工，还得看我们的出资人啊！”

    “哦？”一听这话，三人都是一愣，他们没想到左飞后面还有出资人，而且听这口气，左飞只是他们公司的挂名老板，真正的大老板还有他人。

    季芸非常来事的问道：“左总太谦虚了，你也是大老板嘛，对了，那你们的出资人来了吗？叫他一起过来吃个饭嘛！”

    “呵呵，他来了啊，只是你们不欢迎，我也没办法！”左飞想要笑出来，可是硬憋着没笑出声。

    “来了？可是我们怎么没看到呢？他会不会还在楼下，要不我去接他吧！”季有德一听，还以为对方在楼下呢，就准备去楼下接。

    左飞看着这装的也差不多了，说道：“什么楼下不楼下的，他不就在你们面前嘛，你们这不是还要轰人家出去吗？”

    “面前？”三人同时又是一愣，随后意识到了什么，赶紧都看向了季枫。

    可他们还是不太相信，季枫就是左飞后面的金主？这怎么可能，别开玩笑好不好，他季枫怎么可能是金主呢？

    “左总，你的意思是？”季有德试探着看向左飞寻问道。

    左飞耸了耸肩，指着季枫道：“你们也真是的，季枫就是我的金主啊，你们不知道吗？而且我好像还听说，季枫是你的亲戚啊！”

    “啥？”

    听到这话，季有德两父女傻了眼，嘴巴张得老大的看向季枫，一副见了鬼的样子。

    这时候季枫也是一笑，说道：“二叔，刘老板，你们不请我坐吗？”

    “请……请坐！”还是刘老板先反应了过来，虽然他听季有德说过季枫，可是他并不是非常了解季枫，所以这么一说，他还是能接受的。

    季枫过去坐下后，这才看向他们：“大家都坐啊，站着干嘛呢？咱们吃完好谈谈合作的事情。”

    见季枫都说这话了，季有德狠狠的咽了一下口水，坐到座位上，有些不疑惑的问道：“季枫，这是怎么回事啊？快给二叔说说！”

    “季枫，你不会是在跟姐开玩笑吧？这可不能闹着玩啊，快说说是怎么回事！”季芸也感觉到哪里不对，向季枫也问了起来。

    季枫在这种小场合上并不拘束，靠在椅子上说道：“左总说的没错，他这家公司确实是我投资注册的，我跟他还有另外一位沐总，三人一起经营这家公司，而且我们还打算把它做到九龙市第一大企业。”

    既然话说到了这份上，季枫也没必要隐瞒什么，要装13就要装个够嘛，而且他突然发现，在他二叔面前装13确实非常带劲的，谁让他之前看不起自己呢。

    三人同时对视了一眼，看向季枫都说不出话来了，特别是季有德父女俩，他们不知道此时要说什么，因为季枫这么说，左飞也在点头，那就证明季枫没有说谎。

    可季枫是哪里来的钱？他怎么可能有这么多钱出资办公司呢？而且刘老板也去看过他们厂子了，他们里面的设备全是最高端最新的，更夸张的是，他们的衣服纽扣百分之八十都是上等玉石做的，这也不是一笔小数目啊，没有千万以上的资金根本启动不了，他季枫怎么可能这么有钱呢？

    “小……季总，你是怎么有这么多钱投资的啊？”现在季有德才反应过来，打算问问季枫哪里来的钱，不过他现在可不敢叫小枫了，立马改口叫起了季总，毕竟生意场上无父子，该怎么称呼就得怎么称呼，谁让人家比你公司有实力呢。

    