
﻿    看到黄倩倩在这种情况下还知道关心一下自己，季枫心中还是挺感动的，而周健也对季枫说道：“季枫，不可大意！”

    季枫也对周健说道：“我知道的周叔，你们也小心一些。”

    季枫的话一说完，那五人已经迎上来了，最先迎上去的是黄倩倩，因为这妞确实比较好动，所以她率先冲了上去。

    周健也不落后，也冲了上去，恰恰只有季枫还没有动，因为他想看看这几人的身手到底如何。

    但这一幕落在黄倩倩的眼里，她还以为季枫真的是害怕，不由得心中一笑，因为她想到，在季枫开始来的时候，周健一直在告诉她，说季枫的身手很好，才被陆国军介绍过来帮他们的。

    开始黄倩倩一直不服气，现在看到季枫不敢出手，她就心里爽快了，这小子，来的时候被周队夸得要上天和太阳并肩一样，现在怎么就怂了？

    不过她却没开口说什么，季枫不上也好，万一被伤到她也有责任的，毕竟季枫目前也是她组上的人，伤到的话，他也不好给周健和陆国军交待。

    可下一刻她就傻眼了，与对方对上的时候，她立马就后退开，赶紧甩起了手：“好厉害！周队小心。”

    周健也迎了上去，他与对方对上的时候也是一样，感觉到对方非常厉害，不过他却要比黄倩倩好多了，并没有立马退开。

    与他们二人对了两招之后，五人终于笑了起来：“哈哈，我还以为你们有多厉害呢，原来也就这两下子嘛。”

    他们完全将季枫给过滤了，因为看到季枫不敢出手，认为他只是一名没有战力的小警员而已。

    三人对周健，两人对黄倩倩，又过了几招，黄倩倩完全败了，差点被对方打倒在地，要不是季枫手快将她扶住，她今天连形象都没有了。

    “你没事吧？”季枫问道。

    黄倩倩摇了摇头：“我没事，季枫，你赶紧躲远一些，我们来挡着他们，等咱们的人来了就好了。”

    可她的话一落，周健也退开了，也说道：“季枫，你快开着车去接我们的队员过来，这些人太厉害了，我们撑不了一会。”

    “现在想走？没那么容易了。”见他们想让季枫走，那个乞丐笑着对季枫说了一句，因为他们的车翻了，他们想要把季枫他们三人搞定，然后再用他们的大巴逃走。

    结果季枫却说道：“谁说我要走了？我看了一下，你们五人也不咋地嘛，我来跟你们练练。”

    “季枫，你做什么？听周队的，我们来拖着，你赶紧去接我们的人过来。”见季枫说出这话，黄倩倩立马对他大声的说了一句。

    开玩笑，连她和周健都打不过这五人，季枫怎么可能打得过呢？而且她刚才打电话通知局里的其他人去守在路口，可警局离这里还有很远一段车程，要赶过来还要好大一会时间，还不如返回去接这边的队员更快。

    “放心吧，这几人我还能对付的。”季枫只是淡淡的说道。

    连周健都是一愣，说道：“季枫，不要勉强，实在不行就由我们来拖着，你赶紧回去带着咱们的人来吧！”

    季枫笑了笑，说道：“放心吧周叔，我有把握的。”

    “哎，我说小子，你们在商量啥呢？是不是在拖延时间等你们的人来？”对方的人刚才听季枫说他要来练练，但现在又不敢出手，还以为是他们故意在拖时间。

    他们可不敢耽搁下去，怕等会被包围就不好了，所以他们对视了一眼，就朝着他们扑了过来，黄倩倩赶紧将季枫拉到身后：“小心！”

    结果她这一拉，季枫根本就没有动，反而还将她拉到了身后，说道：“交给我吧！”

    说完，也不再去理她，直接就朝着最先冲上来的那家伙扑了上去，他的动作跟黄倩倩一样，直来直去的，非常简单。

    黄倩倩也看出来了，季枫果然是用的泰拳，只是他们的招式都一样，季枫怎么可能胜得过对方呢？而且黄倩倩也自认为她自己的泰拳已经学得非常棒了，季枫就算再厉害，也不过是跟她一样。

    可正在她担心的一瞬间，她和周健却是傻了眼：“不会吧？”

    一阵骨头断裂的声音传来，紧接着对方那人向后退了回去，他的手臂也垂了下去，季枫却没有停留，趁着其他四人还没靠近时，他一个飞身跳起，一个膝撞撞到对方的胸口上，对方一下倒飞出去，倒在了地上。

    正好其他四人扑上来了，季枫转身又朝着最近的那人冲过去，这下对方却是有了准备，但也只是多接了季枫两招而已，很快也飞了出去。

    “天哪，这……这还是泰拳吗？他怎么可能把泰拳打得这么快，这么大的力道？恐怕是泰拳王也没他这个速度和力道吧？”看到这一幕，黄倩倩一边捂着她的性感小嘴，一边惊讶的说道。

    “砰！”

    一阵闷响传来，最后一个家伙也飞了出去，仅仅不到三分钟，五人全部都倒在地上，而且没一人还能爬起来的。

    周健也震惊了，他看着季枫完全说不出话来，季枫走过去对他们二人说道：“怎么了？绑匪都被打倒了，赶紧给铐起来啊。”

    “天哪季枫，我要拜你为师！”先反应过来的居然是黄倩倩，不过她这反应有些太大了。

    她一下扑过去，紧紧的抱住季枫的手臂，将她那对巨傲的双峰完全挤在了季枫的手臂上，她却浑然不知。

    而季枫则是下意识的低头一看，只见她便服里的那一对高峰已经被挤得变了形，而且也一大半露在了季枫的眼下，季枫只感觉眼皮一跳，立马将眼睛移开，因为他可不敢让黄倩倩发现自己看到了她那里，万一这妞突然袭击，把自己给废了就不好了。

    季枫赶紧拉开她道：“黄组长，你这是做什么？”

    黄倩倩一脸的炽热：“我要拜你为师啊！不过真有你的啊，你居然藏得这么深，让我以为你身手不行呢，你说你是不是故意的？”

    季枫一阵苦笑：“什么叫我故意的啊？我什么时候告诉你我身手不行了？刚才之所以我没动手，是因为我也想看看你和周叔的实力到底如何嘛，再则我也是在观察敌情啊。”

    这时候周健也反应了过来，对季枫赞赏道：“看来陆书记介绍过来的果然是一名高手啊，哈哈，这次你可是帮了我们一个大忙！”

    他没说错，季枫真的是帮了他们一个大忙，毕竟这个案子上面压得很急，再则就是，看似现在很容易就抓住了他们。

    但周健明白，如果不是季枫早上提供的那张卡片上的信息，如果不是季枫现在出手，他们根本就找不到这伙人，退一万步来说，就算找到了，他们也根本抓不住。

    这也是靠了季枫的车技才追上他们的，又是因为季枫的身手才打败了他们，所以季枫真的是帮了他们一个大忙，周健不是娇情，而是发自内心的感谢。

    季枫则是耸了耸肩，说道：“周叔你别客气了，赶紧去把他们铐了吧，这群家伙太狡猾了，万一再跑可就不好办了。”

    可周健则是尴尬的说道：“铐子我身上没带，都是在警员那里，而且刚才你的车太快了，配枪也可能掉车上了，不过没事，咱们三人看着他们呢，我这就给他们打电话，让他们赶过来。”

    十多分钟后，其他人都赶到了，直接将这五个家伙给铐起来，然后押了回去，这一路上，黄倩倩一个劲的缠着要拜季枫为师。

    季枫一阵无语，他没想到这妞居然对功夫痴迷到了这个地步，而且她还偏偏是个女人，她对功夫这么痴迷干嘛？

    “你先放开我吧，这样拉着，让大家看到不好的。”季枫只得拉开她的手说道。

    因为他和黄倩倩正坐在一辆警车的后面，前面还有司机和副驾驶的一名警员呢，黄倩倩整个人都趴在了季枫的身上，那一抹雪白也被季枫看得有些上火了，所以他才赶紧又拉开黄倩倩。

    