
﻿    季枫也没拒绝，跟着周健去了他的办公室，周健还是习惯性的递了一支烟给季枫，这次他却接了过来，周健立马给他点上。

    这才问道：“如果我没猜错，凌晨的这个爆炸案跟你有关吧？”

    季枫一愣，他没想到周健的洞查力会这么强，一下就看出了这事跟自己有关，不过季枫依然否认：“怎么会跟我有关呢？”

    周健也给自己点了支烟，淡淡的吸了一口，这才说道：“我做警察已经二十多年了，当上这个队长，也有十年了，这点观察力还是有的，我不知道你为什么不愿意告诉我，但我却知道，如果你不告诉我，你也没办法去帮你。”

    “周队，这事我……”

    “叫我周叔吧，不介意吧？”周健听季枫叫他周队，突然说出了这话。

    季枫又愣了愣，点头道：“周叔！”

    对于周健，季枫觉得他这人很正直，而且也很友善，所以季枫直接就叫了出来。

    “呵呵，我很欣赏你，以我的眼光是不会看错的，你小子跟你们同龄人不一样，你的心性非常稳，刚才我明明看到你双眸里带着杀意，但你却完全又掩饰了下去，所以这也是我断定你为什么跟这案子有关的原因。”

    见季枫真叫他做周叔，周健居然笑着点了点头，然后分析出了原因。

    季枫听后，倒没有了刚才的惊讶，狠狠的吸了一口烟，却将他这个从来不吸烟的新手给呛得咳嗽了起来。

    周健立马给他倒了杯水，拍了拍他的肩：“你也叫我做叔了，有什么事就跟我说吧！现在我不是周队长，而是你的叔叔，所以这只是我们的私下交谈，说出来吧，否则把这些事压在你的心里，会出毛病的。”

    季枫喝了口水，眼睛里居然起了一丝雾气，不知道是被刚才呛的，还是因为周健这话给感动的。

    “如果你想哭，就哭出来了，你已经很坚强了！”周健貌似能看穿季枫的心思一样，坐在一旁轻声的说着。

    他的声音仿佛有魔性一样，季枫又想到了圆圆，鼻子一酸，还真的说了出来：“周叔，圆圆是我害死的，如果不是我惹她生气，她就不会跑出去，也不会被他们抓住了……”

    不知道为什么，季枫无法拒绝周健的话，完全说了出来，当他说完之后才猛然惊醒，自己怎么全说了？

    不过周健则是毫无表情的摇了摇头，又递给季枫一支烟，说道：“这事不怨你，怪只怪他们太狠了，不过真是没想到，他们居然还躲在这里，之前我们就查过了，完全没有查到他们，还以为他们撤走了。”

    季枫点了点头道：“其实这个叫鬼将的一直都在跟我斗，也在跟杨九斗，其原因想来他们是想要卷土重来，毕竟他们是当年孙毅的手下。”

    “嗯，说到这个孙毅，当年确实是卷起了一阵大风，说来他也算得上是一方枭雄了，只可惜他做事太不留后手，才被收拾了的。”周健苦笑着说道。

    因为他之前就知道这个孙毅，只是当年他们根本拿孙毅没有办法，这事要不是陆震东老爷子出手，恐怕还真没人愿意去动他了。

    不过季枫刚才没有说出鬼将去杀过老爷子的事，但周健也非常聪明，他知道这事绝对跟老爷子也有关系，不过他却没有跟季枫提起这事，因为这不是他能乱说的。

    两人也非常默契，没有去提及一点关于老爷子的话，而周健则是说道：“你之前不跟给我说这事，是不是怕我们出警，惊走了对方，而且你打算一人去收拾这个鬼将？”

    季枫见他完全看穿了自己的心思，也不再隐瞒：“没错，我打算亲手了结了他。”

    “可以你一己之力，恐怕对付不了他们啊，连我们都一直查不到这伙人，要不我把这事报到上面去吧？”周健试着问道。

    季枫赶紧说道：“周叔，再给我一段时间吧，我真的想亲自了结了这群家伙。”季枫赶紧制止道。

    周健一阵苦笑，拍着季枫的肩：“好，既然你相信周叔，都跟我把心事说出来了，周叔也应该给你保密的，不过你要是有什么需要，一定要给我说，我会尽量去帮你的。”

    “谢谢周叔！既然这样那我就先回去了！”季枫道谢之后，他就起身告辞。

    周健点了点头，也起身将季枫送到了大门停车场，见季枫离开了，他这才转身向办公室走去，只是他刚走到办公室里，却看到黄倩倩坐在他的办公室里。

    “黄组长，找我有什么事吗？”周健问道。

    黄倩倩问道：“周队，你刚才跟季枫在聊啥呢？而且我看到季枫一天都不对劲，他到底怎么了？你有没有套出他的话？”

    “你这丫头，你跟他在一天都不知道，我这么一会，怎么可能知道呢？”周健笑着说道。

    结果黄倩倩则是撇了撇嘴：“得了吧，谁不知道你周队啊？洞察力简直让人叹为观止，而且你在审犯人的时候，那声音中带着让人无法拒绝的魔性，我想季枫也没能逃过你的手吧？”

    周健哈哈一笑，然后坐在椅子上，说道：“可季枫并不是犯人啊！如果你想知道什么，就自己去问他吧，我真不知道。”

    “好吧，那我就不打扰你老人家了！大……叔。”见他不说，黄倩倩很不爽的叫了周健一声大叔，然后就闪身消失在了门口。

    周健看着她离开的身影一阵苦笑：“这丫头，真不知道你是怎么当上组长的！”

    ……

    鬼将他们重新又换了个地方，因为他们不可能傻到继续呆在这里的，这也是为什么他们长期以来没有被查到的原因了。

    而且除此之外，他们犯事的时候，都是用的另一个身份，更难以查到他们，这时候刀疤正恭敬的站在鬼将面前。

    “你赶紧出手了，让杨九去和季枫自相残杀吧，否则再这样拖下去，我怕季枫那小子狗急跳墙。”鬼将一直以为季枫的实力比他强，所以他还真不敢一人去对上季枫。

    虽说现在又来了一名鬼将帮他，但他还是要有十分的把握才肯出手，他不允许自己失败第二次。

    “是，鬼将大人！”刀疤恭敬的应了一声，然后就退了下去。

    而方洁这边也感觉到了不对劲，手下回来告诉她：“老板，这些家伙现在好像在盯着我们了，怎么办？”

    方洁叹了口气，说道：“看来他们真的是在逼我啊！”

    好一会后，方洁又说道：“有他们的线索吗？赶紧去交给警方或者交给季枫吧，快些收拾了他们，否则以我现在这种状况，还真的顶不住他们的打压。”

    “我们不能叫三少过来帮忙吗？”手下也有些无奈了，试着问了一句。

    方洁摇头道：“不，他虽然站在我这边，但我更怕连累了他，上次在米国，接手布朗家族的场子，他已经出手帮了我一次，我不敢再去麻烦他。”

    手下也只得苦笑着摇了摇头，说道：“那只有靠季枫他们了，这边的线索我是有了一些，那我这就去给季枫吧！”

    “嗯，既然有线索，就去给他吧！”方洁点头道。

    当手下离开的时候，方洁突然拿着电话给季枫打了过去：“季枫，最近怎么样了？”

    方洁见季枫接起电话后，就率先问了一句，结果却传来季枫那很沉闷的声音，方洁感觉不对，又问道：“怎么了，听起来你好像有些不高兴，是不是怪我这么久没给你打电话啊？”

    听到方洁半开玩笑的声音，季枫苦笑了一下，说道：“怎么会呢，对了方老板，你打电话给我有什么事吗？”

    “怎么，没事就不能给你打电话啊？只是想问问你最近公司的事嘛，要是赶得起来，我再帮你联系一些客户，怎么样啊？”方洁居然跟季枫扯起了这些事，丝毫不提其他。

    季枫也没想到，方洁居然关心起自己的公司了，而且还要给自己再介绍客户，这倒让他惊喜了一把，心情也好了一些：“公司已经扩大了，明天应该就能开工，如果方老板那边有客户的话，那就真得麻烦方老板帮我引荐了哦。”

    “呵呵，那就好，这些客户倒不是我认识的，而是跟你之前合作的客户是朋友，我也是刚得到消息，那我就给你引荐一下吧，到时候你可得好好感谢我哦。”方洁笑着说道。

    与季枫聊了好大一会，方洁完全都没提那一伙人的事，而是全部聊的季枫公司的情况，这连季枫都有些奇怪，方法怎么这么关心自己了？

    不过挂掉电话之后，方洁却是将眉头皱起，也不知道在想些什么。

    