
﻿    季枫和王平回到沐雪的家里后已经是大半夜了，不过今晚季枫倒是提前给贾圆圆打了电话，不然这妞又得担心了。

    “沐雪，你别再伤心了，也许阿姨这样才是一种解脱！”季枫只得这样安慰她，而且也叫起了她的名字。

    但沐雪依然在伤心中，因为这种打击对她来说太大了，自己一直在盼自己的母亲能够回来，现在她终于回来了，可又永远的离开了。

    “季枫，你说老天为什么要这样对我？”沐雪抬头看向季枫问道。

    季枫摇了摇头，都不知道要怎么安慰了，因为她母亲一直是她的心理支柱，她能够一直这么坚强，就是一直认为自己母亲还活着，可现在亲眼看到她母亲死在她的怀里，这种打击已经将她支柱完全打垮。

    不过他还是说道：“振作起来，咱们要走的路还长呢，只有你振作起来，阿姨才会安息，而且许明哲也受到了应有的惩罚，我已经为阿姨报仇了。”

    “你的意思是？”沐雪听到季枫说这话愣了愣。

    季枫说道：“我把他杀了，并不是我残忍，而是他太畜生了，这也算是为阿姨讨回公道了吧！”

    听季枫说完，沐雪突然一下跪了下去，季枫吓了一跳，赶紧将她扶起来：“沐雪，你这是做什么？”

    “季枫，谢谢你，谢谢你为我做了这么多，谢谢你为我妈妈报了仇，你的大恩大德，我会一辈子记住的。”

    沐雪完全被季枫感动了，她没想到季枫会为了自己的母亲去杀掉了许明哲，这是需要多大的勇气啊。

    因为她相信季枫一定知道许家的势力，如果杀掉许明哲，恐怕会糟到许家疯狂的报复，可季枫却为了自己去杀了许明哲，这是一种多大的恩情。

    季枫一笑，说道：“这没什么的，只是我也看不惯许明哲这家伙，我杀了他也算是为社会除了一害吧。”

    他安慰了沐雪好大一会，沐雪才没那么难过了，也许她想明白了，真如季枫所说，母亲这样离开，也是一种解脱，她被许明哲折磨成这样，活着会更难受，只是如今，她什么都没有了。

    不过这一晚他们都没睡觉，季枫和沐雪低调的将她母亲送去火化了，不过之后季枫没再去陪着沐雪，而沐雪也不敢声张，只想静静的将她母亲骨灰送到乡下去安葬。

    许明哲的事情虽然已经告一段落，但季枫知道，这事不但没完，恐怕只是个开始，以许家的势力和心性，季枫的麻烦也会找上门的。

    但这两天，季枫发现特别的安静，安静得有些让人不安，他站在办公室的窗户看着外面，自言道：“唉！也不知道接下来要发生什么事啊！”

    “你说什么呢季总？”月月正在整理着资料，突然听到季枫一人在说话。

    季枫回头说道：“没什么，对了月月，胖子给你打电话了吧，那边装修得怎么样了？”

    这两天季枫没给左飞打电话，但他知道左飞绝对跟月月联系过的，见季枫问他，月月一笑，说道：“他说那边已经在收尾了，大概明天或者后天就能回来。”

    ……

    “砰！”

    “你说什么？这个叫季枫的到底是什么人？”米国一个欧式别墅里，许雄风一下站起来，猛的一巴掌拍在桌上，怒吼道。

    手下吓得一个哆嗦：“是这样的，因为许懂跟他一直有仇，而且我们发现许董是死在公司办公楼下面的地下室，那下面关着的是沐雪的母亲，而我们发现的时候，沐雪的母亲也不见了，所以我们猜想一定是季枫干的，只有他跟沐雪的关系很好，最关键的是，他才有这样的身手。”

    这个手下就是之前许明哲的一个心腹，许明哲的所有事他都知道，包括沐雪的母亲，也是他一直在送饭和看管。

    他还是第二天送饭去的时候，才发现许明哲死在了地下室，而且沐雪的母亲也不见了，他这才知道出大事了，赶紧跑来米国见到了许明哲的父亲许雄风。

    许雄风主要是掌握的米国这边的生意，他一向很少回国，都是让许明哲独自一人在打理国内的生意，而且他让许明哲当上了雄风集团的董事长，就是想要先锻炼自己的儿子，他也好慢慢的退位了。

    可现在到好，儿子刚刚完全接手了整个雄风集团，现在居然被季枫杀了，而且他从头到尾也知道季枫一事。

    因为他们一直在寻找沐家的另一份藏宝图，只是这事他虽然知道，但没有插手，一直交给儿子在办，而且他也听说过了，这个季枫在阻拦他们，跟沐雪走得很近，可许明哲说这事他能处理好，许雄风这才没有过问，他也相信自己的儿子。

    现在呢？儿子居然被杀，这让许雄风不但非常震怒，而且也是非常心痛，他唯一的接班人说没就没了。

    “从今天起，我再坐回雄风集团的董事长之位，为我儿子报仇。”许雄风沉默了好一会，突然说出了这句话。

    手下应道：“许董，这个季枫不太好对付啊，他的身手非常厉害，还有一点就是，他们的公司也发展得非常快，这个人真不简单。”

    许雄风点了点头道：“这个我自然知道，不然明哲怎么可能会死在他的手上呢？你把他所有的资料都给我，我自会想办法的。”

    “好的许董，我这就下去准备他的资料！”手下一听，立马退了下去，他对季枫也比较了解，毕竟之前查季枫一事也几乎都是他在负责。

    许雄风一人坐在沙发上，看着儿子的照片，难过的咬着牙，眼睛里散出一抹杀意。

    季枫现在也没之前忙了，他们的公司这边又接到一个加工客户，公司的压力也不是很大，而且铺面那边的效益也非常好。

    他现在也才想起，该去老爷子那里看看了，因为他觉得这段时间总有哪里不对，对方怎么没有再来暗杀老爷子呢？

    当他到了老爷子的家里之后，就向老爷子提起了这一事，老爷子听后也是有些奇怪，不过他说道：“季枫，我觉得应该是上次你的那名保镖把那三人打跑之后，他们知道了你的厉害，才没敢来找我的。”

    但季枫却不认为是这样，因为他上次已经领教过那个鬼将大人和他的手下了，自己阻拦了他们，他们就想除掉自己。

    好在那晚自己叠加了迷踪拳，又吃了强身丸，才打跑了鬼将，可这家伙一看就是个报复心非常强的家伙，他怎么可能放过老爷子呢？

    “老首长，这事有些不太对劲，你可不能大意了，必要的时候，你还是再安排些人过来保护你吧。”季枫非常严肃的说道。

    看到季枫这表情，老爷子问道：“季枫，是不是发生什么事了？”

    季枫想了想，还是把那天晚上鬼将来杀自己的事情说了一遍，这样才能让老爷子引起注重。

    听到季枫这么说之后，不光是老爷子吓了一跳，一旁的陆婉琴和陆天豪都是一愣，他们都没想到，这些家伙怎么会查到季枫头上去了，而且已经向季枫动过手。

    陆婉琴也生气了：“爷爷，这事我必须告诉爸，他们太过份了，我说他们怎么可能就这么罢手了，原来是去对付季枫了，他们应该知道季枫在阻拦他们，这才想要先除掉季枫，再来杀你的。”

    “是啊老爷子，这事不能大意啊！”陆天豪也向老爷子劝说了起来，他可是知道那几人的厉害，现在想想都心惊。

    