
﻿    傍晚！

    一个公园的角落处，正站着两名黑衣人，其中一人道：“事情办得怎么样了？”

    “让他跑了，但我留了后手，已经将棋子安排到了他的身边，我想他一定不会想到这个人会被我们收买了，嘿嘿！”

    “很好，既然这样，那这事就交给你去办了！”其中一名黑衣人说完，直接就闪身消失在了黑暗中。

    季枫和王平二人已经来到了许明哲的别墅外面，现在天已经黑了，季枫才从车上下来，对王平说道：“你负责去搞定门口那几个保安，然后在这里等我，我进去打探。”

    “是主人！”王平恭敬的回答一声，然后就往别墅大门口走去。

    季枫也躲到了一旁的暗处，王平一走过去，门口的两名保安就发现了他：“什么人？”

    王平二话不说，直接就走过去出手将二人打晕，但里面还有两名保安，他们发现了王平，飞快的朝他跑来，王平拔脚就跑。

    见这两名保安去追王平了，季枫赶紧闪身钻到了别墅里去，好在这只是许明哲的独立别墅，只有这四名保安，他进去的时候非常顺利。

    向别墅里走去，一楼已经灭了灯，看样子许明哲已经去二楼休息了，他往二楼偷摸上去，透过窗户，只见一个房里还亮着灯。

    季枫过去听了听，里面并没有声音，他就敲了敲门，里面传来许明哲的声音：“谁？”

    季枫没有回话，继续敲打着房门，许明哲放下手中的杂志，疑惑的看了看门口，然后从枕头下拿出了一把枪，慢慢的朝门口走去。

    上膛后，他就一把拉开门，而季枫早有准备，看到许明哲开门，他一下冲上去抓住了许明哲，一把就推了进去，卸了他手中的枪。

    “是你！”许明哲也看清了季枫，他吓了一跳，不过他还真没想到季枫敢闯到自己的家里来。

    因为他明白，季枫知道自己的势力，哪怕是在跟着自己生意上斗，可他也不敢闯到自己家里来啊，也是因为这样，许明哲才没有增加其他保安看守别墅。

    季枫一笑，说道：“当然是我，你没想到我敢闯到你家里来是吧？”

    “我已经没跟你斗了，你为什么还要来找我？你这是什么意思？”许明哲也不明白，自己明明就没有再去招惹他了，但这小子怎么还会来找自己呢？

    季枫说道：“沐雪的事我已经知道了，你说我闯到你家里来做什么？她母亲在哪里，说出来我就放过你。”

    听到这话许明哲一愣，随后就明白了，瞬间脸色就变了：“她居然敢把这事告诉你？难道她就不怕我杀了她母亲吗？”

    “既然她选择告诉我，你觉得我会给你这个机会去杀吗？现在你已经没得选择了，告诉我她在哪里？”季枫问道。

    “我要是不说呢？季枫，你可是要想清楚了，以我们许家的势力，你要是敢伤害我的话，我保证你活不下去。”许明哲见季枫威胁他，他也反过来威胁季枫。

    季枫一笑，说道：“呵呵，你还真以为我怕你们许家吗？如果你们要与我斗，我便奉陪到底，但还是那句话，现在你在我的手上，你没得选择，如果你不说，现在我就可以让你去见阎王，你信不信？”

    季枫说完，拿着刚才从他手上夺过来的枪对在他额头上，这下可把许明哲给吓惨了，他赶紧说道：“季枫，你不要乱来，杀了我你也不会好过的。”

    “我再问最后一次，说还是不说？”季枫不想跟他废话，往他脑袋上狠狠一抵，同时打开了保险。

    “别乱来，我……我说！”许明哲终于吓到了，虽然自己家里势力大，但他现在可不敢赌，万一季枫真把他杀了，那一切就完了。

    带着许明哲出了别墅，王平正在车边等着他呢，看样子他已经搞定了去追他的那两名保镖，季枫将许明哲丢给了王平，然后开车往雄风集团赶去。

    到了雄风集团办公大楼，里面的人已经下班了，只有两名保安在保安室里守着，为了安全，季枫让王平又偷过去打晕了那两名保安，这才带着许明哲进去。

    虽然许明哲极为不愿意，但他还是只有带着季枫二人到了地下室，当季枫进去看到沐雪的母亲时，顿时愣在了当场。

    随后怒喝一声，一拳打在了许明哲的头上：“你这个王八蛋，你怎么这么狠？”

    这一拳非常重，直接将许明哲打飞出去摔在地上，许明哲晃了晃站起来想要逃跑，王平过去又将他抓了过来。

    季枫向沐雪的母亲走过去，颤抖着喊道：“阿姨，你快醒醒啊，我是你女儿沐雪的朋友，我来接你了。”

    看到她手脚都断了，季枫心里真的太难受，不过好在自己叫她的时候，她也醒了过来，睁开眼睛看了看季枫。

    季枫又说道：“阿姨，我是沐雪的朋友啊，我是来接你回去的。”

    这下她终于听到了季枫的话，突然就哭了出来，而且非常的激动，她想要站起来，可却无能为力。

    季枫咽了咽口水，感觉喉咙堵得慌，沉声说道：“阿姨，我这就带你回去，带你去见沐雪。”

    “小雪在哪里，她在哪里？”听到这话，她突然扑到季枫的身上，激动得想要抓住季枫，可是她的手也没有一丝力气，甚至抬都抬不起来。

    “阿姨你别急，我这就带你回去。”季枫一边说着，就要去抱她起来。

    既然已经救到了沐雪的母亲，季枫就直接将许明哲打晕在了地下室，然后就抱着她回到了沐雪的家里。

    当沐雪看到她母亲的时候，愣在那里并没有扑上去，而是一边颤抖一边落泪，她没想到自己的母亲会变成这样，这是受了多少罪啊。

    “小雪，快……快让妈妈看看！”她母亲也是颤抖着声音，非常虚弱的说道。

    沐雪这才反应过来，一下扑了过去，紧紧的依在自己母亲怀里，只可惜她母亲想要抬手摸摸她的脸都做不到。

    沐雪一个字都说不出来，因为她心里太难受了，完全将话堵在了喉咙里，相反她的母亲非常激动，一边哭一边说着话。

    季枫直摇头，和王平退到了门外去，不去打扰她们母女，可是不到五分钟，突然听到沐雪在房里大喊。

    季枫赶紧冲进去，这一看才发现，她母亲已经闭上了眼睛，季枫过去试了试气息，完全没了生命的迹象。

    他不死心，又用系统检测，可系统却告诉他，沐雪的母亲已经死透了，季枫长长的叹了口气，他能想到，沐雪的母亲其实早就撑不住了，之所以她还能活到现在，最主要是想见自己女儿最后一面，现在见到，她再也撑不住，直接就死去了。

    “妈！你快醒醒啊，我们刚刚团聚，你为什么就这样走了？”沐雪已经哭得没了力气。

    季枫紧紧的咬着牙，突然对王平说道：“走，去地下室！”

    沐雪并没有注意到季枫的离开，她一个劲的趴在自己母亲怀里大哭，而季枫则是将车子开得飞快，很快就返回了地下室。

    这时候许明哲刚刚醒过来，他正想离开呢，突然看到季枫又回来了，而且看着季枫面带怒意，他吓了一跳：“季枫，你……你要干什么？人我已经交给你了，你别乱来啊。”

    “杀了他！”季枫咬着牙对王平吩咐道。

    王平应了一声，丝毫没有犹豫，直接走到许明哲面前，许明哲已经吓傻了，吼道：“季枫，你不能杀我，不然我们许家是不会放过……”

    可他的话还没说完，脑袋却被王平一下给扭到了后面去，整个个重重的砸在地上，双眼大睁，死不瞑目。

    “许明哲，你做孽太深，今天我杀了你，也算是为沐雪的母亲讨回公道，这就叫自作孽不可活。”季枫看着许明哲的尸体说了一句，然后就带着王平离开了。

    