
﻿    今天晚上许明哲来找沐雪的目的非常明显，他想要了沐雪，其实在之前，许明哲还不想这样的，毕竟他只想一直保持着自己的绅士风度，然后好让沐雪感动，最后乖乖交出藏宝图。

    可现在他已经忍无可忍了，刚才沐雪的母亲咬了他一口，这把他的怒火完全引了出来，那么就只有找沐雪来出气了。

    听许明哲刚才说那话，沐雪怎能不明白他的意思呢？她不由自主的往后退了两步，许明哲看到她这样，更是来了劲。

    她走到沐雪身边，说道：“小雪妹妹，你知道吗？我喜欢你很久了，为了得到你，我可是花了太多的代价啊！”

    “你少在这里花言巧，你最终目的还是为了藏宝图吧，许明哲，咱们还没结婚，你现在不能对我这样。”沐雪吓得又往后退了两步。

    许明哲一把拉住她，脸上满是兴奋：“这有什么呢？反正咱们都会是一家人的，我现在要了你也是一样的。”

    他一说完，就想要去扯沐雪的衣服，可是沐雪却赶紧挣开，说道：“你不要碰我，否则我就死在你面前，你永远也别想再得到藏宝图。”

    “你……好好好，我不碰你行了吧，你冷静一下！”

    许明哲虽然知道她不会自尽，因为她还想要见到自己的母亲呢，可许明哲太想要得到那张藏宝图了，所以他下意识的也不再敢去碰沐雪，毕竟比起现在跟她睡一次，还是藏宝图重要得多，在他眼里，没有什么比自己家族势力发展更重要。

    “那你现在给我出去，如果你以后再敢来碰我的话，我就直接死在你面前，请不要怀疑我的话。”沐雪见这招有效，干脆就把他这个想法完全堵死。

    许明哲看了看她，点了点头：“好，那你早些休息，我这就走！”

    眼看就要结婚了，许明哲不想节外生枝，直接就退了出去，只是沐雪没有注意到他眼里带着一丝寒光。

    ……

    季枫下午与沐雪也没聊多久，去了趟公司然后下班就接着贾圆圆回去了，可季枫都已经冲了凉打算睡觉了，这个贾圆圆又敲开了季枫的门，要季枫陪她出来吃东西。

    季枫拗不过她，因为这妞还是那一老招，季枫要是不跟她出来，那么她就要赖在季枫的房里，跟季枫一起睡。

    两人到了外面之后，这丫头也不知道是不是吃烧烤上瘾，今天又要拉着季枫来吃，季枫倒无所谓，能填饱肚子就成，管她吃什么呢。

    “老板你快些，这么久还不快端上来……哎哟我去，打……打架了！”

    贾圆圆正在催促着老板快些上烧烤呢，突然看到马路对面不远处居然有人在打架，一下就来了劲。

    她一说完就一把拉住季枫：“枫哥，那边打在打架，快去看看！”

    “我说你消停一下好吧？人家打架你去看什么热闹？”季枫倒没什么兴趣，这种街边小混子打架再正常不过了。

    不过这事对于爱混的贾圆圆来说却是非常感兴趣，见季枫不去，她自己却往那边冲了过去，看得出来她确实太爱看打架这种活动了。

    季枫真的无奈了，这妞还真是闲不住啊，季枫也只得跟了上去，毕竟她一女孩子，要是被对方不小心伤到就不好了。

    可季枫过去才发现，原来并不是打架，而是一人正被多人追打呢，但他一过去，对方好像认出了他，向他喊道：“季神医，救我！”

    “季神医？”季枫听到这个称呼还愣了愣，这明明是在叫他，可对方怎么会叫自己做神医呢？

    一想，他终于明白了过来，能叫自己神医的人不多，这应该是杨九的手下，因为只有杨九他们等人这样称呼过自己。

    果然，对方见季枫没有出手，又说道：“我是九哥的手下啊，上次九哥请你给夏雪小姐治病，我见过你的，求你救救我！”

    “我去，他原来是杨九的人啊，这……这也太吓人了吧？杨九的人会被别人追杀？这是谁有这么大的胆子啊？”

    听到对方的话，一旁的贾圆圆更是瞪大了眼睛，因为她可是知道杨九的，在九龙市跺跺脚，整个道上都会抖三抖的人物啊。

    季枫也是挺郁闷这事的，杨九的人居然还会被人追杀，这还真是挺好玩的，但季枫一想到杨九这家伙居然叫刀疤来阴自己，他还真不想出手救杨九的人。

    可贾圆圆却开口道：“枫哥，救救他吧，你看他多可怜，你要不出手，他真会没命的。”

    季枫摇了摇头，对方又在朝他呼救，而且看到那人已经被追他的几人打倒在地了，如果自己不出手，恐怕他还真会挂掉。

    “算了，就当看在夏雪的份上救你一命吧！”季枫其实也是个心软之人，跟杨九虽然有些误会，但他小弟还没得罪过他，而且这人上次也没跟刀疤来阴自己，所以他想了想还真冲了过去。

    “住手，放开他！”季枫过去对那几人喊了一句。

    “你是什么人？请不要插手我们的事，否则会惹祸上身的。”听到声音，几人转头看向季枫说道。

    季枫只是冷哼一声：“我是谁不重要，这人我救定了，放开他你们走，不然你们会后悔的。”

    听季枫这话有些目中无人，几人对视了一眼，然后说道：“动手！”

    他们不想理季枫，先要杀掉杨九的手下再说，季枫见几人不理自己，则是眉头一皱，直接射出五绝神针，五人一下栽倒在地。

    剩下的几人，季枫一下冲过去就迎上了他们，他们没想到季枫还真敢出手，剩下的几人也扑向了季枫。

    这几人的身手还算不错，不过对上季枫还是差了一些，不到三分钟，这些人全部都倒在了地上。

    “谢谢季神医，谢谢！”这人得救之后，赶紧向季枫道谢。

    季枫只是淡淡的说道：“你客气了，对了，我很好奇，以你们在九龙的势力，怎么还可能被别人追杀呢？”

    “回季神医的话，我也不知道他们是什么人，只是得到九哥的命令，过来查这一事的，可不小心被对方发现了，所以才被追到这里来的，而且还有一名兄弟已经落难了。”见季枫问他，他赶紧回答。

    季枫听后眉头又皱了起来：“好像白天的时候，你们的人也出过事吧，怎么现在又出事了？”

    这人还是摇头道：“我真的不知道，现在九哥他们也正在发愁呢，这一股势力突然涌进来，没人知道他们是哪里来的，所以正在查这事。”

    “嗯，我知道了，你这身上还有伤，就赶紧回去吧。”见他确实是不知道什么情况，季枫也没再多问。

    这人又向季枫再次道谢才离去，季枫这才向倒在地上的那几人问了起来：“说说吧，你们是什么人？”

    不过季枫问他们，他们却当作没听到一样，根本不理会季枫。

    季枫冷笑一声：“不说是吗？我的手段多着呢，要是你们不说，我会让你们尝尽苦头的。”

    “哼！我们就是死也不会说。”其中一人冷哼一声说道。

    而且他在说完的时候，他们所有人居然同时从怀里掏出匕首，就要向自己的脖子抹去。

    季枫吓了一跳，这些家伙也太夸张了吧？自己不就问问他们嘛，这还用得着抹脖子吗？

    他赶紧喝道：“都住手，妹的你们赢了，滚吧，别死在这里碍眼。”

    听到季枫让他们滚，他们自然不会再自杀了，但也没有感谢季枫，反而说了一句：“你已经惹上麻烦了。”

    季枫摇了摇头，他对这些不感兴趣，也没去管对方的威胁，只当作是对方留下的场面话，而是真怕这些家伙挂在这里，自己才叫麻烦了，这么多人看到自己在场，到时候恐怕警方就会找上门。

    他向贾圆圆走去，只见贾圆圆又是张大了嘴看着自己，季枫知道，这丫头肯定又被自己的身手和霸气给惊住了。

    