
﻿    本来老爷子不想离开的，可他还要去找陆国军把这事说说，一定不能让季枫就这么不明不白的死去，所以他就和陆天豪回去了，留下陆婉琴还不舍离开。

    李婷也是一样，她已经向学校请了假，她要在这里陪陪季枫，之前季枫活着，她还没感觉到什么，可现在看到季枫已经没了气息，她心中才感觉空空的，就像少了点什么。

    瞬间，整个病房里完全没了声音，都呆呆的在看着季枫，希望他能够突然睁开眼睛，好好的坐在他们面前。

    这时候月月也过来了，给大家送了吃的过来，可没有一个人吃，月月也不知道说什么好，也一样的站在旁边。

    病房的门再次被推开，进来的却是方洁和他的一名手下，左飞倒是认识她，但陆婉琴和李婷不认识，左飞迎过去道：“方老板，谢谢你能来看阿枫。”

    虽然左飞不知道方洁是怎么知道季枫死讯的，但现在他也没心情去问这些，方洁对着左飞苦笑道：“季枫也是我的朋友，我应该来看看他。”

    说完，就走到了季枫的旁边，看着已经没有气息的他，说道：“真是没想到，本以为能成为人中之龙的你，却就这样走了，也许是天妒英才吧，季枫，能成为你的朋友我很高兴，希望你能一路走好。”

    看着旁边已经哭肿眼睛的陆婉琴，和一旁还挂着泪珠的李婷，方洁也不知道该说什么，只得叹了口气，摇了摇头站在一旁，又看着季枫那帅气的脸庞，她清楚，如果季枫没有死的话，他将来的成就绝对不会低。

    ……

    “宿主，你终于醒来了！”

    一个白色的空间里，一个淡淡的声音传来。

    季枫赶紧摇了摇头，又揉了一下眼睛，他这才看清楚面前的一切，这是一个很小的空间，不足十个平米。

    而他面前居然有一个大约四十寸的电子屏幕，屏幕里显示着一个女人，而他看到这个女人的时候，心中狂跳了一下。

    “是你……你到底是谁？我做梦的时候，好像梦到过你。”季枫看到她，也终于想起来了，他上次做梦的时候，确实梦到了这个女人。

    女人一笑，说道：“我就是系统啊，你上次梦到我，我也知道的，而且那不是梦，是你的灵魂来到了这里而已。”

    “你就是系统？这系统不是一块表么？为什么你会这表里面，而且我怎么会在这里？这里又是哪？”一听这个女人就是系统，季枫又是惊了一下，不过想想好像真的是，上次他梦到，系统就成了一个女人。

    女人继续解释道：“你当然在系统里了，不过准确的说，现在是你的灵魂在系统里，而这里是系统的核心空间，也可以说是六维空间，当然了，给你说这些，你根本无法理解的，因为这已经超过了正常人思维和这个世界的常识。”

    “我的灵魂，在……在六维空间里？天哪，这到底发生什么事了，对了，我不是已经死了吗？”季枫惊讶了一下，赶紧又问道。

    女人说道：“没错，从实计上说你确实已经死了，不过也可以说你没有死，因为系统在给你传输着能量。”

    “我没有死？这是什么意思？”季枫听到这些话，感觉自己的脑袋都不够用了，一会自己的灵魂在系统里，一会系统的核心空间又是六维空间，现在自己明明已经死了，但系统又说没死。

    “宿主请放松，不要有任何压力，你现在不能理解这些也是正常的，以后你会慢慢明白这一切的，你还记得上次我给你说过吗？本系统是用光能，和你身上的体温来维持能量的，现在系统可算是在报恩哦，之所以你身体没死，就是因为系统用这些能量在维持你，就像你当时用你的体温维持系统是一个道理。”女人说道。

    听完这些，季枫总算是明白一些了，也就是说他们是相互的，他没死的时候，用体温和外界光能支持着系统，现在他死了，系统又用这些能量来维持他的身体。

    可他还是不明白的问道：“既然我已经死了，你还维持我的身体做什么，难道你有办法让我活过来吗？”

    屏幕里的女人居然非常人性化的点了点头，说道：“当然可以，因为你是宿主，而系统现在还在你的手腕上戴着，又跟你认了主，我自然有办法让你复活，只是你的灵魂还在修复当中，等修复好了，你自然就复活了。”

    听到这些，季枫感觉这系统好神奇，要不是自己用过系统这么长的时间了，他恐怕都以为这只是一个梦。

    他又问道：“那我的灵魂还要修复多久？”

    女人说道：“已经修复三天了，你的灵魂才刚刚醒过来，等再修复一天左右，应该就可以了，你就这么急着出去吗？你既然见到了我，就陪我聊聊天也可以呀。”

    听她这么说，季枫才大着胆子往屏幕边走近了一些，他仔细打量了一下屏幕里的这个女人，这细细的一看，才发现根本看不太清楚对方的面目，这也跟梦里一模一样，当他想看清楚的时候，自己就醒了，都只能看到个大概。

    “你是不是在想，为什么看不清楚我的面目？”她像知道季枫的想法一样。

    季枫并没有否认，点了点头，女人解释道：“这是正常的，因为我还没有完全成型，等我成型之时，你就能看清楚我了，不过这还要等系统升级才可以。”

    一听是这样，季枫也没有好奇了，他现在确实非常着急，因为他怕自己的死让外面的亲人着急，甚至他在想，自己的父母知不知道自己已经死了，要是他们知道，恐怕得伤心欲绝吧。

    其实他是多虑了，因为左飞到现在都还没敢去通知季枫的父母，就是怕他们伤心，左飞还报着最后一丝希望，希望季枫能够活过来。

    而且医院也不敢说什么，毕竟有老爷子这层关系，他们说什么也得给这个面子的，要是换作其他人，恐怕早就让送出医院或者送去火葬场了，又或者将季枫拿去切片研究，为什么这人死了这么多天了，还有一丝温度？

    看着屋子里的人，左飞突然说道：“要不大家都去休息吧，你们守在这里也很久了，这边有我守着就行，如果有什么事我会通知你们的。”

    陆婉琴看了看左飞，又摇了摇头，示意自己不离开，李婷也是一样，她也摇了摇头，还想多陪陪季枫，不过王浩已经陪着李老爷子回去了，剩下李婷怎么也不肯走。

    方洁还好一些，毕竟她的心性很成熟，也在劝着陆婉琴和李婷去休息，可无论怎么劝，这两名女子就是不肯走。

    方洁也只是叹了口气，对他们说道：“我明天再来看他吧，如果有什么变化，你们一定要给我打电话。”

    她说完，就留了张名片给左飞，左飞点了点头，接过方洁的名片，方洁离开之后，他们几人又陷入了沉静。

    老爷子也亲自打电话将陆国军给叫了回来，把季枫的事情给陆国军说了一遍，而陆国军听后也是一愣，他没想到季枫居然被杨九给干掉了。

    老爷子说道：“杨九本来一直做着灰色生意，我觉得这人还算不过份，可现在他居然对季枫动了手，国军，我想你替季枫讨个公道，这并不是老头子我公报私仇，而是觉得杨九确实太过分了，本来他也是道上的人，抓了他也算是清理一下了。”

    