
﻿    这次沐雪的态度非常坚决，包括这次连左飞都在挽留她了，但她非要离开，也不管季枫怎么问她，她都只是说自己太累了才想要退出的。

    “既然你都决定了，我也不强留你！”季枫看着她，有些无奈的说道。

    沐雪似乎并不想在这里久留，季枫他们同意了之后，她就离开了，这时候左飞才向季枫问道：“我说阿枫，这妞好像有些不对啊！还有，你小子上次都是死活要留下她的，这次怎么放她走了？这不是你的风格啊！”

    季枫摇头道：“你就别多问了，这事我自有分寸，只是这段时间恐怕咱们俩有得忙了，毕竟少了一人，咱们就要多做一人的活。”

    左飞见季枫这么说，他也不好再说什么，只是耸了耸肩继续聊起了这两天公司的事情，季枫暂时也没去管沐雪，也和左飞商量起了他们店铺要继续开分店的事情。

    最后两人一致决定，打算在隔壁的玉丰市再开两家，因为玉丰市的经济条件虽说比不上九龙，但也比其他市好多了，而且离这边也不是很远。

    定下来之后，左飞说他过去看看，这边让季枫守着就行，因为左飞他老爸那边之前有客户，他去过那边很多次，对那边也非常熟，过去肯定要比季枫方便多了。

    季枫也没多说什么，就让左飞过去了，这下季枫就更忙了，公司这边他也要看着，那边的两个店铺也要过去查看一下。

    公司一切都比较顺利，季枫倒没什么担心的，交给里面之前左飞安排的一个主管后，他就又往店铺跑去，毕竟那边是新开的，前期还是要多看着。

    可季枫刚开车到自己店铺外面的车位，停好车下来时，就有好几人围住了他，季枫一愣，问道：“你是谁？”

    可他刚一问出来，就看到了不远处的刀疤，季枫一下就明白了，他们是杨九的人，季枫又问道：“是杨九让你们来抓我的？”

    “废话少说，跟我们走就知道了，我知道你很能打，但不知道是你的速度快，还是我们的子弹快！”那人说完，他们几人同时都拿出一把枪指着季枫。

    季枫苦笑一下，说道：“要找我也没必要这样吧？走吧，我跟你们去。”

    想到是杨九要见自己，季枫倒没有多说什么，也没有反抗这些手下来抓他，跟着这些人上了车后，季枫看到后面的刀疤也上了一辆车，跟在他们的后面。

    可奇怪的是，车子开了十多分钟后，他们居然把季枫带到了一处偏僻的仓库里，当季枫跟着他们进去后，里面根本没有杨九的影子，反而是十多个彪形大汉，这些家伙身上也带着枪。

    正在季枫疑惑的时候，刀疤也跟着进来了，看着季枫道：“你好啊季枫，好久不见还记得我吗？”

    季枫看到他一笑：“呵呵，当然记得了，上次不是被我打跑的那个刀疤脸嘛，怎么的，把我抓来，怎么没见你们的老大？”

    刀疤的脸一黑，就要去打季枫，可他的拳头还没到季枫脸边呢，就被季枫一把抓住了，季枫一下甩开他，说道：“你还没资格动我，既然我来了，就把杨九叫出来吧。”

    刀疤怒道：“臭小子，你还没资格见我们九哥。”

    “哦？我没资格见他，那你们把我抓来做什么？请我吃饭吗？”季枫一听，反问了起来。

    刀疤看了看他的手下，然后对季枫说道：“小子，我不得不佩服你的胆量，你居然敢碰我们九哥的女人，今天我叫你到这里来，确实是要请你吃大餐的。”

    “兄弟们，让他知道什么人是不能碰的。”刀疤说完又对这些手下说道。

    手下一听，除了两名彪形大汉之外，其他所有人都拿枪指着季枫，而这两名彪形大汉则是慢慢的向季枫走过去。

    刀疤说道：“你最好不要还手，否则你会变成马蜂窝的，不要怀疑我说的话，不信你可以试试。”

    他的话音一落，这两个彪形大汉就一拳向季枫打去，而季枫也伸手抓住了他们的拳头，但是瞬间，好几颗子弹打在了他的脚边，吓了季枫一跳。

    “我说过不要还手，这一次只是警告，下一次子弹就会打在你的身上。”刀疤冷笑着说道。

    两名彪形大汉也是一笑，一人一拳打向了季枫的肚子上，季枫一痛，骂道：“你大爷的，你们这算什么？有种叫杨九出来。”

    “我说过，你没资格见他的，给我继续打。”刀疤依然冷笑道。

    这时候季枫还真不敢还手了，毕竟这么多家伙指着他，就算他现在召唤出人物来，恐怕也逃不掉的，因为这些可是真家伙啊，除非自己用隐身技能，可是这玩意上次已经用掉了，现在压根就没有。

    挨了好几拳，季枫的嘴角都来了血，他瞪着刀疤说道：“给我解释一下，你们为什么要这么做？”

    季枫猜刀疤可能是来报上次的仇，因为上次他为了帮猴子打了刀疤一伙人，但刚才又听刀疤说自己碰了杨九的女人，这让季枫有点发懵。

    刀疤说道：“我不是说过吗？你小子碰了不该碰的人，上次你与夏雪在饭店做了什么，你心里没数吗？”

    季枫想了想，终于想到那天与夏雪吃饭的一幕，说道：“我与她吃个饭这有什么关系？她是在报答我救过她！”

    “呵呵，你也别狡辩了，你以为你们做什么没人看见吗？而且这已经是第二次了吧？还有上次你们在酒吧喝酒，也被人看到了，好了，给我继续打。”刀疤说完，又叫手下继续打。

    季枫也完全明白了，说道：“王八蛋，你们一直在跟踪我们？”

    刀疤没再说话，那两个家伙继续打季枫，这时候季枫真生气了，这些家伙是不是太能找事了？自己与夏雪喝个酒吃个饭，这还要挨打？是不是太欺负人了一些？

    他五绝神针一出，就向后面的五人射过去，那五人直接就倒在地上，季枫飞快的抓着其中一名大汉，还不等他们反应过来，季枫就拉着他往后退，喝道：“来，开枪啊，来啊！”

    五人倒在地上，他的压力也没那么大了，季枫抓着这名大汉，至少他背后没有危险，这样做确实有些冒险，可季枫不会在这里白白挨打，因为自己根本没有对夏雪做过什么。

    刀疤也是眉头一皱，他没想到季枫还有这一手，冷声道：“你最好放开他，不要跟我们作对。”

    “放开他？告诉你，今天这事我一定会还回来的，都给我滚到一边去，否则我立马要了他的命。”季枫手往大汉的脖子上一掐，大汉的脸色立马就苍白了起来，因为季枫的力道可是不小的。

    “好小子，你赢了，兄弟们，都给我退一边去！”刀疤看季枫真敢下手，赶紧让手下退到一边，因为他不可能让季枫把这名大汉杀死的，都是杨九手下的人，而且他们道上的人最讲义气，不会因为这种事去牺牲一名弟兄，否则不会服众。

    季枫押着这人护着自己退到了仓库外面，那些人还没追出来呢，季枫一下就将那人推了进去，然后快速的关上了仓库的大门，直接闪身就往大街上冲去。

    刀疤他们开门追出来的时候，见季枫已经冲到人群中去了，他们的胆子还没大到拿着家伙去大街上追季枫，所以只得作罢。

    刀疤看着季枫离开，咬牙道：“总有一天我会弄死你的！”

    季枫也是一样，他离开之后也想不明白，自己就跟夏雪吃个饭喝个酒而已，他杨九就会派人过来抓自己去毒打一顿？季枫也是越想越气，这些家伙为什么不想想是自己救好的夏雪呢？

    