
﻿    季枫也做得不是很过分，两人又喝了一会，然后就送她回去了，季枫也满意的往家里赶去。

    不过杨九的脸色则是黑得吓人，他拿着刀疤送来的相机，将刚才发生的一幕看得清清楚楚，更气人的是，季枫好像是故意的，因为他在最后还转头看向这边，做出了一个挑衅的笑容，也就是说，季枫一定知道有人在拍他，他故意做给杨九看的。

    “九哥，要不要我再叫人去做了季枫？”看到杨九的脸色吓人，刀疤小心的问道。

    他以为杨九会暴怒，可他居然只是将相机放到桌上，缓缓的说道：“刀疤，你能再给我说说上次杀季枫的经过吗？”

    刀疤一愣，不过还是将杀季枫的经过说了一遍，杨九听后点了点头，问道：“这么说来，你是百分百确定季枫已经死透了。”

    “是的九哥，他身上中了七枪，而且几乎都是在要害处，别说是他，就算是一头大象，恐怕也活不过来的，而且当时我真的试过他的气息，完全当场死亡的啊，可他为什么还能活过来？而且通过这录像上来看，这跟没事的人一样。”刀疤也是皱眉说道。

    “呼！”

    杨九长长的吐了口气，他也觉得这事情太诡异了，就算当时季枫没有死透，被医院给救了回来，可他现在也应该躺在病床上才对啊。

    他这从被杀那一天到现在，也才五天过去，他怎么可能跟正常人一样呢？难道他不用养伤，子弹一取出来，他就完全好了？

    “这个季枫太奇怪了，到底是什么东西让他复活而且能让他的伤突然复原呢？”杨九一人自言自语道。

    刀疤想了想说道：“对了九哥，他不是神医吗？你说有没有可能是因为他的医术已经恐怖到，能将自己死而复生了？”

    听刀疤一提醒，杨九猛然惊醒：“对啊，难道真的是这样？他的医术都能将自己给复活了？如果真是这样，这个季枫得有多恐怖？”

    想到这个情况，连杨九都惊了一下，一个人能将自己复活，拥有这样的医术，那他就等于有了不死之术啊。

    这样的人，恐怕放在哪里，都足以让人巴结吧？因为巴结上了他，就等于给自己的生命带来了保障。

    连杨九都在想，如果不是因为夏雪，他也不可能去得罪这样的一个恐怖存在，可没办法，他触碰了杨九的逆鳞，这一点，杨九不可能原谅他。

    刀疤说道：“九哥，这样的人太恐怖了，咱们得尽早杀了他才行啊，否则留下他更会是个威胁，而且他已经对夏雪小姐做出了这样的举动，既然他是故意的，那就说明，他已经恨上咱们了。”

    杨九想了想，说道：“他既然敢故意拿夏雪挑衅我，恐怕他也知道咱们会去杀他，我觉得他已经有了准备，所以要杀他根本不容易的。”

    “那可怎么办？如果不杀掉他的话，留下他也是一颗定时炸弹啊。”刀疤见杨九这么说，心中有些着急。

    杨九摆了摆手，示意刀疤下去，刀疤还想说什么，但看到杨九脸色有些不对，他也只得退下去了。

    ……

    左飞和月月二人在公司忙到十点才回去，因为公司打算搬过去了，他们必须得把里面的一些资料整理出来，不然过去就乱套了。

    到了家里之后，两人冲完凉就倒在了床铺上，因为今天一天也实在太累，左飞看了看一旁穿着宽松睡袍的月月。

    脸上带着坏坏的笑容道：“嘿嘿，月月啊，咱们已经有好几天没有运动了，今晚说什么也得来一下啊。”

    结果月月则是看了他一眼，说道：“今天都累死了，要不改天好吗？”

    “哎，你昨天这样说，前天也是这样说，这样推辞都好几天了啊，我记得咱们还是你上次从临市回来的那一天做过，一直到现在我都没有吃过你了，你就给我嘛，反正你也只是躺着不动，让我来折腾就行。”左飞一边说着，一边伸手向月月的睡袍里捏去。

    月月想了想也没再说什么，不过她还真的没动，就让左飞自己去玩，左飞玩了一会，然后就上阵了。

    可十来分钟后，左飞说道：“月月，你没感觉吗？怎么不像以前那样叫了啊？我记得你以前声音可大了，而且你也很配合我的，可你今天怎么……”

    “左飞，我真的太累了，你赶紧完事吧，等我哪天轻松下来，我好好和你玩，好吗？”月月一脸慵懒的说道。

    “好吧！”左飞只得无奈的应了一句，看着这么性感的月月，可她现在却没有兴趣，左飞也没办法了。

    不过他也感觉有些奇怪，为什么月月从临市回来就像变了个人似的？上班的时候非常认真，在交际方面也变得很圆滑了。

    但以前的她可不是这样的，以前她的话很少，连跟好哥们季枫都没什么话说，但现在完全不一样，有两次客人亲自跑到公司来订制衣服，月月把那客户说得飘飘然，还帮他们拉了好几名私人订制衣服的客人来呢。

    但她在晚上的时候又变了样，之前月月在晚上和自己做的时候，她非常的配合，而且还经常主动来逗自己，经常给自己口的，甚至还加冰。

    可现在她却反过来了，她每天回来，都说自己很累了，然后倒床就睡，左飞看着旁边已经熟睡的月月，长长的叹了口气。

    然后摇了摇头不再去想什么，也许她是真的太累了吧，毕竟现在她全心投到了公司，确实比较有压力。

    ……

    季枫回到家里已经冲完了凉，他在想着刚才跟夏雪的那一幕，心中有些自责，因为他只是想利用夏雪去挑衅一下杨九的，但这样一来，貌似对夏雪不太好。

    可季枫真的太生气，所以他很快就将这个想法给抛开了，只不过是利用一下嘛，反正又不上她，她也没什么损失的，再说了，夏雪又不喜欢杨九，说不定这样自己还能帮她甩脱杨九呢。

    “不过奇怪，夏雪的嘴里怎么那么香啊？我记得跟她出来的时候，她没有嚼过口香糖啊？难道是天生的？”

    季枫突然想到刚才在酒吧里亲夏雪的时候，她的嘴里真的有种很好闻的香味，所以季枫才没忍住亲了人家那么久。

    其实他不知道的是，人家夏雪更夸张呢，她回到家里的时候，就钻到自己的卧室去了，只是她也很奇怪，为什么刚才季枫亲自己的时候那么奇怪呢？那种感觉就像自己根本不会排斥一样。

    甚至她还在想，刚才季枫对自己说的那些话，他说他喜欢自己，这让夏雪真的有些为难了，如果要选，自己真的会不会接受他呢？

    说到底，夏雪也是二十出头的人了，她早已到了跟异性相恋的年纪，所以她能想这些也正常，只是她完全不知道，季枫做这一切，只是为了挑衅杨九而已。

    夜里，所有人都睡了，但王浩则是挂断了电话，然后穿着黑衣就往外面赶去，在一个昏暗的巷口处，王浩见到了两名同样穿着黑衣的男子。

    “你们来了！”王浩过去打着招呼道。

    “嗯，来一会了，你说这次的目标很厉害，咱们三人够吗？”其中一名黑衣男子向王浩问道。

    王浩说道：“我见过他的身手，他好像用的是泰拳，我一人肯定不是他的对手，但加上你们两位，绝对可以杀了他，但还是那句话，这事一定要保密，只有咱们三人知道。”

    “放心吧，我们的口风你还不清楚吗？既然这样，那咱们这就出发吧。”另一名黑衣男子说道。

    王浩点了点头就带着他们往季枫住的方向赶去……

    