
﻿    还别说，就连季枫走到老房子里的时候，都感觉背上毛毛的，因为这里太黑了，要不是天上还有点淡淡的月光映下来，恐怕真是伸手不见五指了。

    也不知道这妞咋这么大胆子，敢跑到这里面来，就算要查，也是白天来啊，这黑灯瞎火的，看着前面一排老房子的黑影，而且四周又不见灯光，更不见一个人，连他这个大老爷们都瘆得慌。

    “我看见，一座座山……”

    突然，一阵青藏高原的歌声响起，而且非常大声，把季枫和小李两人吓得差点跳起来，不过他们一下就反应了过来，原来是小李的手机响了。

    小李尴尬的一笑，说道：“不好意思啊，便宜货，声音大了些！”

    说完，他就拿出来一看，原来正是黄倩倩打来的，他赶紧接起来：“黄组长，我们到了，你在哪里啊，这里太黑了，我们找不着你。”

    里面传来黄倩倩的声音：“我也不知道我到底在哪，反正就在老房子里，你们快来找我吧。”

    “什……什么？你怎么可能不知道自己在哪呢？”一听她不知道在哪，这让小李有些发懵，这一排老房子虽说有些规模，但她自己进来的，总该知道自己在哪一栋吧？而且就算不知道，你自己不知道走出来看看啊？

    不过小李可不敢乱说，他只得继续问道：“那你要不知道自己在哪的话，我们也不好找你啊，要不你先出来看看在哪一栋，我们好过来找你。”

    结果里面传来黄倩倩发怒的声音：“我要是能出来，我特么还用得着你们过来吗？而且那三个跟着我一起的家伙电话也打不通，我都快急死了，你们赶紧来找我，我这边一直开着手机屏幕的，你们看到光就找进来，不过我记得我进来的时候，是往鸿运超市旁边进来的，我应该也在附近。”

    这一吼，再加上她说的话，把小李完全整懵了，而且他手机就算没开免提，在这种安静的环境下，季枫也听到了黄倩倩的话。

    季枫也赶紧在一旁问道：“黄组长啊，你到底怎么了？是不是遇到了什么危险？”

    听到季枫的声音，黄倩倩说道：“我确实是遇到危险了，不过……不过我好像是遇到鬼打墙了，我一直在这里转来转去的，就是转不出去啊，你们快来找我吧，我都快要吓死了。”

    卧槽！

    听到这话，季枫和小李都不由得吓了一跳，这大晚上的，又在这种环境下说这种话，着实连他们两个大老爷们都觉得有些发毛。

    不过季枫也没再多问，挂掉电话之后，他就和小李二人赶紧找了起来，他们将手机电筒打开，所以找起来也很快。

    整个老街的老房子也就二十来栋，认真找还是挺快的，直到他们找了十多分钟之后，终于在靠边上的一间老房子里看到了一丝暗光。

    季枫试着喊道：“黄组长，是你吗？”

    里面立马传来了黄倩倩的声音：“是我是我，你们终于来了啊。”

    她的声音刚落，然后就飞快的冲了出来，二话不说就一把抓住季枫的手臂，而且浑身还在发抖。

    季枫一愣，问道：“你刚才不是说出不来吗？这怎么又出来了，你不会是在逗我们玩吧？”

    “不是的，你听我说，刚才真的奇怪了，我在里面的时候，确实出不来，也不知道是什么情况，反正我就一直在里面打转，感觉四面都是墙一样，我一害怕，就给那三个跟我一起的家伙打电话，可死都打不通他们的电话，我没办法就找你们了，可你们一来，我这又出来了。”

    听到黄倩倩的解释，季枫眉头一皱，他拿着手机往里照了照，这间老房子并不是很大啊，虽说里面破烂不堪，但并没有其他障碍物，东西早就被以前的主人给搬走了，她怎么可能出不来呢？

    不过对于鬼打墙这事，季枫也是半信半疑，他是农村人，以前也没少听乡里的老人们说起过，所以现在见黄倩倩遇到，他心里还是有些害怕，倒没有进去看。

    他突然想到了那三名队友，赶紧问道：“那其他三人呢？你们不是一起的吗？怎么给走丢了啊？”

    黄倩倩脸一红，说道：“我……我刚才有点内急，所以就让他们先往前走着，然后我就进去小解了一下，可刚解完呢，我就发现自己出不来了，他们电话也打不通了。”

    “不会出什么事了吧？快，咱们赶紧找找他们，过来的那边已经找了，没有人，咱们继续往前找。”季枫一听，怕那三个警员出事，所以赶紧就往剩下还没找完的几栋老房子找去。

    这时大家都有些着急了，只是现在黄倩倩有些害怕，她就走在中间，小李在前面开路，季枫走在她的后面。

    不过季枫无意间的拿着手机照到黄倩倩身上时，却让季枫有些傻了眼，这妞的裤子上居然全是湿湿的，不用说，这是她刚才小解的时候，自己弄身上的，看样子这妞吓得还不轻啊。

    季枫偷笑了一下，然后偷偷的打量了一下她的身材尺寸，随后就在系统里买了一条裤子出来。

    他拍了拍黄倩倩，结果这一拍把黄倩倩吓了一跳，赶紧回头看向季枫，季枫摆了摆手，小声道：“你自己看看你的裤子上面。”

    黄倩倩下意识的顺着季枫的手机光看下去，突然脸上一下红了，她瞪了季枫一眼：“看什么看？这……这可能是不小心碰到了哪里的水，给打湿的，你别乱想。”

    季枫笑了笑：“我没多想啊，我的意思是说，打算送你一条裤子，你换一下吧，不要穿湿的，不然着凉了。”

    “咦，你哪里来的女人的裤子？”看到季枫手中提着一条女士裤子，黄倩倩一下愣住了，这家伙不会随身都带着女人的裤子吧？

    季枫看到她这个表情，就知道她多想了，他赶紧解释道：“喂，你可别误会啊，这是我刚才在市里买的，本来我看到这条好看，就顺便买下来打算带回去给女朋友，没想到正好派上用场了，就给你用咯。”

    一听是这样，黄倩倩倒是没有多想了，毕竟只有这个解释合理，不然一大老爷们怎么可能随身带着女裤呢？除非他有特殊的爱好。

    不过现在身上确实非常不舒服，而且等会要是被别人看到，那得多丢人？所以她还真想要换一换，最终还是接了过来，说道：“那个什么，我明天会重新买一条还你。”

    季枫耸了耸肩：“没事，你先到一边去换上吧，我们在这里等着你。”

    说完，他就要去叫前面的小李，结果黄倩倩一把抓住他，小声道：“你……你在这里等我吧，我一个人害怕。”

    看到这妞紧紧的抓着自己，看来她确实被刚才给吓到了，季枫想了想，说道：“行吧，那我就在这里等你，这里也没其他人，你到这边的巷道去换吧。”

    黄倩倩点了点头，然后就走到一旁的巷道旁边去了，因为她可不敢再一个人进去房屋里的。

    没一会，黄倩倩就换好过来了，看到季枫没走，她就松了口气，又向季枫道了声谢之后，就追上了前面的小李。

    他们三人就一起向旁边这一间老房子里走进去，这刚一进去呢，黄倩倩这妞就大叫了起来，把季枫和小李给吓得差点没翻过去。

    “我说你叫什么啊？”季枫被吓惨了，不由得说了她一句。

    结果黄倩倩用手指着地上道：“有……有死人。”

    季枫和小李一听，赶紧用手机照过去，不过当他们看清楚的时候，立马冲了过去，因为他们认出来了，地上躺着的三人正是他们一起过来的那些警员。

    