
﻿    此时的姜艳完全懵了，她没想到刘老板居然认识季枫，而且看刘老板的表情好像对季枫还挺尊重的，再一听他刚才叫季枫做季总，顿时就感觉到哪里不对。

    见她不说话，刘老板又问道：“你这啥意思？快说是哪个家伙打的你，我这人都叫过来了，收拾完了好请季总去喝茶，别在这里耽误时间。”到现在刘老板还没反应过来呢。

    这时候季枫却突然开口了：“刘老板，你说她是你女人？”

    见季枫问自己，刘老板嘿嘿一笑，说道：“那个，嘿嘿！你知道的嘛，我比较好这一口，所以就偷偷的跟她交往了，季总你可得替我保密啊。”

    自己找情人这一事，他倒没隐瞒季枫，毕竟人家怎么看也知道姜艳不可能是自己老婆嘛，毕竟姜艳才二十岁，自己已经是四十来岁的人了。

    这下弄明白了，季枫也没想到他这个曾经的同桌居然去做了别人的情人，这还真是……

    季枫摇了摇头，说道：“刘老板，打你女人的那个家伙，就是我！”

    “什……什么？”

    听到这话，刘老板浑身一颤，顿时瞪大了眼睛，看向姜艳，而姜艳则是点了点头，意思就是季枫打的她。

    “啪！”

    刘老板二话不说，直接就是一巴掌甩了过去，而且这一巴掌非常狠，将她脸上都打出了五个血印。

    怒道：“你这个败家娘们，你不认识季总吗？你居然敢顶撞季总，我今天不弄死你。”

    刘老板终于反应过来了，而且刚才还在这里骂，是哪个家伙敢打自己女人，这下倒好，这家伙就是季枫。

    想到这里，他额头上也冒出了冷汗，这可是给自己大单的金主啊，再加上人家几十个亿的身家，就算没有合作这一层关系，人家用这钱也能砸死自己了。

    所以他也不管姜艳是对是错，先打了再说，希望季枫能消消气，姜艳被这一下打懵了，她没想到刘老板见是季枫打了自己，居然会这么生气，这季枫到底有什么能耐？

    足足抽了三个巴掌，季枫才开口道：“算了刘老板，怎么说她也是我之前的老同学嘛，教训两下就行了。”

    见季枫叫自己住手，而且一听姜艳是他老同学，这下刘老板也愣住了，季枫出言给他解释了两句，刘老板才明白，原来事情是这样的。

    他又瞪着姜艳说道：“你这个狗眼看人低的女人，人家季总哪里穷了？现在他可是身家几十个亿的，我看你在人家面前才是穷鬼一个，从今天起，我们撇清关系！”

    听到这话，姜艳完全震惊了，她已经忘了刘老板打自己的疼痛，季枫居然有几十个亿的身家？天哪，他怎么变得这么有钱了？刚才自己还在说什么来着，居然说他是穷鬼，乡下来的土包子。

    现在倒好，人家可是大土豪啊，自己反而让人家知道，自己是刘老板的情人，一时间，姜艳的心里像被打翻了五味瓶一样，非常不是滋味。

    刘老板不再理会她，直接走到季枫面前，一脸的歉意：“对不起啊季总，我真不知道她顶撞了你，刚才我的嘴也不干净，季总你大人不计小人过，今晚我请你吃饭，向你赔罪。”

    季枫一笑，看到刘老板还挺会来事的，不过他今晚可是要陪自己的母亲吃饭，倒没有答应：“没事，既然事情说清楚了就行，晚上吃饭的事就免了吧，现在你把她带走，不要打扰了我们。”

    一听季枫这么说，看样子他也没生气，刘老板赶紧点头，然后就一把拉走了姜艳，心里已经恨死了她，差点把自己这笔大单搞掉了，不过刘老板已经下定决心，以后不再跟姜艳来往，不然被季枫知道了，以后万一不再给自己单了呢？

    这只是一个小插曲，季枫也没往心里去，继续走过去与母亲买衣服，他母亲也好奇刚才的事，不过季枫只是随意解释了一下就忽悠过去了，说刘老板只是自己的一个生意合作伙伴。

    他母亲不懂这些，倒也没多问，只要自己儿子没事就行了，几人很快就选好了衣服，只是当他拿去给营业员打包的时候，营业员还有些没回过神来。

    因为她刚才离季枫很近，听到了那个刘老板的话，好像是说这个人有几十亿的身家，刚才自己说什么来着？说他打肿脸装胖子，这下倒好，人家是真有本事啊。

    当她回过神来的时候，赶紧由刚才的冷脸变得非常热情，一个劲的讨好季枫，不过季枫现在对于这种人已经有了免疫，倒没有多理她什么，付了钱就直接离开。

    又陪着她们三人去一些景点逛了一会，终于也到了晚饭时间，正好他大姨也接到了电话，正是她女儿打来的。

    约好地点之后，季枫他们也赶过去了，只是季枫心中发苦，他根本就没这心思与他大姨女儿见面的，只不过碍于自己母亲在这里，他才捏着鼻子过去看一眼，也算给她们个面子了。

    本来季枫想要请她们去康联酒店的，但又怕母亲说自己高调，所以就随便找了个高档一些的酒店去了。

    他们进去刚坐下呢，他大姨又接到女儿的电话，她赶紧跑出去将女儿迎了进来，只是当她走进包间的那一刻，季枫一下将口中的茶给喷了出来。

    “怎么了小枫？”看到季枫这一举动，他母亲立马关心道。

    季枫咳了两下道：“没……没事的妈，我不小心呛到了。”

    这倒不是他呛到了，而是他看到大姨的女儿给吓到了，因为她女儿这打扮非常吓人，爆炸式的短发蓬在头上，还染着三种颜色，黄红绿，而且穿着非常大胆，上面是那种吊带，不过已经将双峰都露出了一大半，下面穿的却是一件超短裙，再加上一双高跟。

    嘴上涂着那种紫色的唇膏，诈一看上去，人家还以为是拍鬼片的，虽然身上穿着还不错，挺性感，但是她这头型和脸上的化妆，实在让人不敢恭维，这活脱脱的一个小太妹啊。

    不过他大姨貌似已经习惯了，倒没说什么，赶紧给季枫他们介绍了起来：“小枫啊，这就是我女儿贾圆圆，圆圆啊，这位就是我给你说的季枫了，算起来咱们还是带亲的呢，只是我嫁太远了，你们从小没见过面而已。”

    结果她这还没说完呢，贾圆圆就走到了季枫的身边，居然不知道从哪里冒出来一盒女士香烟，抽出一支递给季枫道：“嗯，长得还挺帅，能给八十分，抽烟么帅哥？”

    听到这话，和看到她这个举动，季枫的眼皮一跳，不光是他，就连他母亲三人都是一样，一脸不可思议的看着贾圆圆。

    季枫赶紧摆手道：“谢谢，我不抽烟，那个什么，请坐吧！”

    这时候贾圆圆的母亲却喝道：“圆圆，你这像什么话？你今天打扮成这样就算了，你还怎么对人家没礼貌呢？给我坐好。”

    “妈，你这说什么啊？我打扮成什么样了？我今天还特意化了妆，难道不够漂亮吗？还有啊，我给他发烟，这还不够礼貌吗？”贾圆圆丝毫不觉得自己没礼貌。

    说完不再去理她母亲，而是一下坐到季枫旁边，说道：“哎帅哥，听我妈说你是大老板，你是不是很有钱啊？如果这样的话，咱们相亲你可得拿点诚意出来呀，怎么也得整一颗钻戒吧？如果没诚意，我可是不会答应的哦！”

    季枫嘴角又是一阵抽动，看向她道：“那个，哈哈，咱们先点菜吧，不管怎么样也得先吃饭嘛！”

    