
﻿    “真的是这样吗？”

    刚才被季枫救那人回去之后，第一时间就对杨九把之前的事情说了一遍，杨九听后真的生气了。

    手下点头道：“是的九哥，要不是季神医救我的话，恐怕连我也回不来了，真没想到这群人这么厉害。”

    杨九没想到自己这次又欠了季枫一个人情，他上次救了夏雪，这次又救了自己的兄弟，可一想到这家伙居然和夏雪在一起吃饭，而且还在亲嘴呢，就让他心里不舒服，当然他更希望这是一个误会。

    摇了摇头不去想这些事，他对手下问道：“你怎么被对方发现的？有没有查到他们是什么人？”

    “没查到，我们正想要跟他们去老巢呢，突然被他们发现，然后另一名兄弟为了拖住他们让我逃，就……就牺牲了，而我就逃到了小吃街，遇到了季神医。”手下一提起这事，心里就有些难过。

    杨九长长的吐了口气，眉头已经拧成了一个川字，他真的太头疼了，说到底这股势力涌进来之后，并没有直接向自己出手过。

    每一次吃亏，都是他去查对方被发现的，他本想有大动作的，可是想想还是压下去了，一来是怕引起上面的人注意，二是万一人家并不是针对自己来的，那么这样一来就会引起不必要的争锋。

    不是他怕，而是他感觉对方真的很强大，到时候一但火拼上，自己的兄弟又会白白的牺牲，他不愿意看到这样。

    “罢了，暂时不要去查他们，静观其变吧！”杨九最后一咬牙，做出了这个决定，当然他的静观其变并不是说不管，而是暗中观察着就行，不用主动去查对方。

    季枫回到家里依然是被贾圆圆这妞缠了好久才得到休息，他真的是服了这妞了，看样子她要是不去混，还真有点可惜了啊。

    第二天到了公司，左飞直到快中午了才回来，不过他却给季枫带来了好消息，说那边的铺面也找了，虽说只找到一个，但却非常大，足有八百多平米，比这边两个铺面加起来还要大，而且还在黄金位置，只是价格上贵了一些。

    季枫倒觉得无所谓，他看了看左飞给他拍回来的图片，觉得还真不错，所以他就决定了下来，让左飞赶紧请人去装修。

    到午饭时间，季枫刚要和左飞去吃饭呢，突然电话响了，拿出来一看居然是陌生电话，季枫接过来愣就住了，居然是李婷打来的，叫他中午一起吃个饭。

    这时候季枫才想起，今天又是礼拜六了，自己没去上学，连日子都记不得了，他只得开车去见李婷，说到这个妞，季枫还是挺内疚的，自己无缘无故就睡了人家，这让他心里多少都还不怎么放得下。

    “这里呢季枫！”李婷看到季枫刚下车，她就在饭店门口打起了招呼。

    季枫走过去也招呼道：“好久不见，王大哥也在啊！”

    他没想到王浩也在这里，王浩对他一笑，说道：“很久没看到你了，所以才让婷婷给你打电话出来聚聚的，没打扰到你吧？”

    “没有没有，你们请吃饭说什么也得来的嘛！”三人边说就向饭店里走去。

    “季枫，你最近的公司是不是越发展越大了啊？我在电视里都看到你们的广告呢，怪不得你连学都不来上了。”大家点好菜后，李婷才向他问了起来。

    “是啊，我还在扩展呢，打算快些把公司发展起来，所以就没怎么去上课了。”季枫倒没有隐瞒他们二人。

    这时候王浩又开口道：“季兄弟，你可别忘了答应我的事啊，你答应过让你保镖跟我切磋的，都这么久了，你是不是忘了啊？而且最近我怎么没看见你带保镖在身边呢？”

    听到王浩这话，季枫愣了愣说道：“王大哥还记得这个啊，唉，我这保镖说来话长，不过等下次带在身边的时候，我一定让王大哥跟他们切磋的，不过你可是要有心理准备哦，我现在的保镖可是更厉害了。”

    “哈哈，只是友谊切磋嘛，输赢倒是无所谓，菜来了，咱们先吃饭吧！”王浩一笑，见菜来了，也没再多说什么。

    饭后，他们几人走出了饭店，李婷也和王浩回去了，其实李婷请季枫吃饭，并不是她的本意，虽然她也很久没看到季枫了，但她知道季枫是在忙公司的事。

    这次是王浩主动提起，要请季枫吃个饭的，李婷才想到，季枫之前也确实帮了她不少忙，救过自己两次，还帮父亲夺得了玉石会会长的职位，所以王浩提起，她就同意了。

    回到家里之后，王浩赶紧钻到了自己的屋子里去，给老板打电话过去了：“老板，按你的要求今天见到季枫了，但他根本没有什么变化啊，还跟以前一样，唯一不一样的就是他最近身边一直没带保镖了。”

    “哦？但你得给我好好留意了，季枫不但跟那个叫方洁的女人有了接触，而且最近九龙那边涌进去一股势力，非常强大，根据我的发现，这股势力好像是针对陆家去的，甚至连九龙的一些小势力也被牵连，我怕季枫跟他们有所冲突，因为季枫跟陆家走得很近。”

    电话里，他老板给他分析道，因为他老板确实得到了消息，知道有一股奇怪的势力涌了进来，而且还在针对陆家。

    王浩说道：“好的老板，我一定会注意的，但这股势力是什么人，老板你知道吗？”

    “不知道，我也没去查，因为这并不关我们的事，我现在只关心季枫这小子，因为我发现，那个叫方洁的女人也发现季枫的秘密了，正在接触他！”老板又说道。

    王浩都有些懵了，问道：“这个叫方洁的女人又是什么人？”

    老板依然说道：“我也不知道，不过我已经在查她了，相信很快就能查出来，你先别问太多，继续给我盯着季枫，你别以为我不知道你在想什么，我要不催你去接触他，你小子恐怕永远都不想和季枫见面吧？”

    这边王浩还真不知道要说什么了，因为老板说中了他的心事，只得应付了两句就挂断了电话。

    “这个季枫到底有什么秘密呢？连老板都对他这么上心，只希望婷婷不要跟他有关联吧！”王浩苦笑着摇了摇头道。

    下午的时候，季枫又拿了一笔钱给左飞，让他去那边装修新铺面了，季枫去店里逛了一圈，觉得现在都比较顺畅了，他闲来无事又想到了沐雪。

    坐到车里就给沐雪打起了电话：“沐总，我能见你一面吗？”

    “对不起，我……我有些不舒服，不想出去！”沐雪直接拒绝了季枫，而且也不想与季枫多说什么，直接就挂断了电话。

    季枫眉头皱起，长长的叹了口气道：“这个许明哲到底又耍了什么手段，让沐雪连我都不敢见了？”

    他也终于明白，许明哲之前没有再跳出来，原来是在酝酿着什么计划，这次他终于出手了，而且还从沐雪身上下的手，他想要跳过自己，不再与自己斗。

    “不行，她怎么说也跟我们合作了这么久，我不能看着她就这么被许明哲威胁的，不然她交不出藏宝图，可能会有生命危险。”

    季枫也想到了事情的关键，因为他记得沐雪给自己说过，她真的不知道藏宝图在哪，要是许明哲一直得不到，一但失去耐性，那沐雪就危险了，毕竟沐雪跟他合作了这么久，他怎么可能眼睁睁的看着沐雪出事呢？

    想到这里，季枫赶紧开着车往沐雪家里赶去。

    