
﻿    季枫被刀疤的人杀死之后，左飞被打晕，他两小时之后醒来，就像发疯似的，抱着季枫就往外面跑去，接近三公里的郊区小路，左飞一直抱着季枫狂跑，一路上摔倒好多次，终于将他送到了医院。

    但医院给他的回复是，季枫已经死亡了，但奇怪的是，他死了到现在已经三天了，身体还是带有温度，虽说比正常人的体温低了很多，但如果一个人死亡三天的话，恐怕冷得不能再冷了。

    市中心院的几名最有资历的医生全部聚集到一起研究，但最终还是没有分析出来是怎么回事。

    董医生也在其中，他虽然被季枫整过两次，可现在看到季枫没命了，还是没有再忌恨什么，而是也参与到这一场救治中。

    “子弹是取出来了，但病人已经死亡，至于他身体为什么不冷冰，我觉得大概是他的体质跟常人不同，不管怎么样，我觉得是没办法活过来了。”

    这是他们几人的商讨结果，最后一致认为，季枫之所以还有体温，只是跟常人的体质不同罢了，但最终还是死亡。

    散会后，左飞得到这个答案，差点没有晕过去，季枫是他最好的兄弟，可他居然死了？

    左飞还没有通知任何人，包括季枫的父母，因为他怕季枫的父母知道这事之后，会承受不了这个打击。

    他来到季枫面前，说道：“小子，你别跟我开玩笑，赶紧起来吧，这玩笑真不好玩，赶紧的。”

    可季枫根本就没有一点反应，虽然还插着氧气管，可这也只是医生给他的最后寄托，要不是左飞坚持，恐怕季枫已经被送往太平间了。

    季枫的电话突然响了，左飞拿过来一看，原来是陆婉琴打来了，而且这已经是第三个电话了，开始都是左飞接起来了，他告诉陆婉琴说季枫有事在忙。

    可陆婉琴直到打了三个电话，就觉得有些不对，季枫怎么可能一直在忙呢？可就算忙，他也不可能把电话给左飞接吧？所以现在她就追问左飞，到底发生了什么事。

    最后左飞实在忍不住，一个大老爷们终于哭了出来，把季枫的事告诉了陆婉琴，陆婉琴听到这个消息后，直接将手机掉在地上，愣在原地足足几分钟没有回过神来。

    二十多分钟后，老爷子陆婉琴和陆天豪他们终于赶到了季枫的病房，看到季枫的情况，老爷子又去亲自找了董医生，得到答案之后，老爷子仿佛一下苍老了十多岁，他没想到，这个他已经当作孙女婿的季枫，这个他们陆家的救命恩人，居然死了。

    这让他真的一时间无法接受，颤抖着双手，握着季枫的手，就连他这位经历了几次生死的老人，眼睛里也泛起了泪花。

    “你救了我们爷俩，你救了好多人，你的医术胜过华佗在世，可你为什么不能救自己呢？孩子，爷爷还等着你跟婉琴在一起，然后给我生一个曾孙呢，你快起来，你还有父母，你走了让他们怎么办？”老爷子的声音有些嘶哑。

    而陆婉琴只是一个劲的在哭，她不知道要跟季枫说些什么，向季枫表白，可是这个家伙居然敢拒绝自己，现在他却被人杀了，这让她也难以接受。

    这个消息虽然没有外传，但总有几个关注他的人。

    王浩也知道了，他不由得笑了，不过他却又犯难了，这事如果让老板知道，恐怕自己又得被一顿骂。

    但也管不得那么多，只要季枫死了就好，这样就不用听老板的话，用李婷去接近季枫，他大笑了两声，然后收起心思，就给老板打电话过去，把情况告诉了老板。

    如他所想，老板大怒，将他骂了好一阵，但最后也没办法，毕竟人都死了，还能怎么样呢？原本打算把季枫拉拢，或者想要得到季枫身上的秘密，这一切都成为了泡影。

    同时得到消息的也有方洁，她也没想到季枫会死，但她倒没有怎么伤心，只是认为季枫就这样死了太可惜，因为她也知道季枫身上恐怕还有一个大秘密。

    她叹了口气，出于朋友之间，她觉得应该来看看季枫，立马就开着车往这边赶了过来。

    敲开病房，出现的居然是李婷等人的身影，王浩把这些都告诉了李婷，作为救过她的这个男人，作为得到她身子的第一个男人，她得到这个消息之后，也是非常难过，甚至还偷偷的哭过。

    老爷子一众人还没有离开，都在病房里陪着季枫，看到李家的人来了，他们先是一愣，随后就将他们迎了进来。

    李老爷子也过来了，他向陆老爷子问起了事情的经过，而李婷则是慢慢的走到季枫身边，她的表情比陆婉琴好不到哪去，呆呆的看着季枫。

    她拉着季枫的手，看着这个得到她第一次的男人，好久之后她才说道：“季枫，咱们认识的时间不长，在一起接触的也不多，可我对你的印象很深，有时候我做梦，还会梦到咱们那晚的一幕，本来以为随着时间的发展，咱们有可能会有所交集，你还记得吗？你对我说，你会为我负责的，可你怎么说话不算话呢？”

    其实李婷真的偷偷想过，如果季枫对自己真的要负责，自己要不要答应他呢？如果是之前，李婷绝对不会这么想。

    可季枫却救过她两次，后面又帮自己父亲完成了心愿，夺得了玉石会的会长，可以说，季枫对他们也是一样的有大恩。

    还有就是，不知道是不是少女的春心，她时不时的就会梦到，那晚跟季枫的那一幕，当她醒来的时候，就会发现自己的脸很红。

    所以她自己有时候会想，其实季枫这人还真不错呢，他有很厉害的医术，他能白手起家，跟朋友一起创业，他能够凭着自己的实力帮她父亲夺取会长，他还能打倒歹徒，从歹徒手中救出自己。

    这一切的一切，让她越来越觉得季枫很优秀，自己不正是喜欢这样的男生吗？而且最重要的是，自己最宝贵的东西都被他夺走了。

    可正在她想自己要不要跟季枫发展一下的时候，今天却得到了这个消息，让她一时间难以接受。

    一旁的陆婉琴听到了李婷的话，看了看李婷，又看了看病床上的季枫，刚才她听到李婷说，季枫要对她负责？这是负什么责，他们那晚又发生了什么？

    但现在季枫已经死了，她虽然觉得这话怪怪的，可她也没有再去乱想什么，因为无论怎样，季枫已经走了。

    “砰！”

    “杨九，你这个混蛋，好好的做你地下皇不好，你却偏偏要向季枫动手，很好！”再次听完左飞说这话，陆老爷子终于震怒了。

    开始左飞也给他说过一次，只是开始他太伤心了，所以并没有发火，现在又听到左飞给李老爷子说这话，陆老爷子终于忍不住，狠狠的一巴掌拍在旁边的桌子上。

    “老首长，阿枫他真的很冤啊，他告诉过我的，他说他跟夏雪根本没有什么，只是夏雪出于感谢，才请他吃过一次饭，而后他们见面，也只是出于朋友之间的友谊，可这个杨九居然说阿枫想要抢夏雪，这才向他动手的。”

    左飞也是一脸难过的把这话告诉老爷子，想要让他给季枫讨个公道，毕竟杨九这样的人物，除了老爷子，恐怕真的没人能敢动他。

    “你放心，我已经把季枫当作了一家人，杨九杀了季枫，就是杀了我的孩子，这个公道我一定要替季枫讨回来。”老爷子拍了拍左飞的肩，一脸坚定的说道。

    