
﻿    为了把公司做好，季枫最后咬牙干脆请了很长一段时间的假，虽然班主任非常不同意季枫这样做，但季枫最后还是死皮赖脸的给请了下来。

    其实季枫也是有些无所谓的了，到时候如果自己读不下来，就只有跟左飞一样退学，当然这也是最坏的打算。

    他们的装修做得非常快，只是仅仅的六天时间，整个装修工程就做下来了，季枫左飞和沐雪三人都过来参观了一下这两处，觉得都还挺高大尚的。

    “这边终于搞定了，只是咱们的货恐怕还要后天才能出来，到时候就可以直接上架了，这期间胖子你赶紧去运营一下，我们再来一波宣传。”季枫看着店面装修得不错，满意的点了点头，又让左飞去找渠道宣传。

    他又对沐雪说道：“沐总，你再帮忙挑几名身高一样的女员工，到时候让她们也来帮忙一下，对了，咱们的服务员有招到吗？”

    左飞拍了拍胸脯道：“放心吧，这一点我早安排好了，目前我招到了五个服务员，让她们明天就过来，还不够的话就先让几名员工过来顶一下，到时候我们再慢慢招。”

    商量好后，大家又去准备了，季枫也给方洁打了个电话，他倒不是想麻烦方洁，主要是他觉得方洁真的很有气质，为他们做服装模特的话，效果绝对非常好。

    季枫想了想，最后又给陆婉琴打了个电话，因为怎么说这商铺也是她父亲打电话去通知了相关部门，他这边的手续也才没有费一点力气就办下来了，自己开业，肯定得让人家过来捧个场了，不然到时候陆婉琴又得拿这事跟他急。

    陆婉琴一听季枫商铺开业了，果然非常高兴的说她一定要过来捧场，搞定好这些事之后，季枫也赶紧跑去公司帮忙了，毕竟后天就要开业，必须要把货拿过去。

    最后季枫把他上次剩下的几颗帝王绿翡翠纽扣镶在了两件镇店之宝的服装上面，这两件衣服到时候拿出去，恐怕会吸引不少有钱人的眼光。

    而且他们这两家铺子正好都是在九龙市，他们也想到先把九龙的市场打开，毕竟九龙是一线城市，有钱人一抓一大把，最后再慢慢往其他地方蔓延。

    “啊！”

    季枫他们刚在楼上欣赏了那两件镶有帝王绿的衣服，这才准备下楼看看员工们的进展呢，突然听到一声惊叫，季枫赶紧看去，只见是一名员工倒在了地上。

    季枫跑过去一把扶起她问道：“怎么了？”

    这名女员工站起来过后，季枫还闻到一股焦味，这才发现她的刘海上面被什么烧过一样，女员工看了看旁边的贾圆圆没说话。

    季枫这也才发现贾圆圆是和这女员工坐在一起的，而且还是他自己安排的这女员工带贾圆圆。

    季枫感觉不对，看向贾圆圆道：“说，是不是你在捣乱？”

    贾圆圆撇了撇嘴：“什么叫我在捣乱啊？我是看她教我这些都学会了，所以我想要感谢她一下，打算给她发支烟抽抽，结果她不要，我这不一时来劲了嘛，打算给她点上的，哪知道她叫了一声，我手一抖，就点她头发上去了。”

    听到这话，季枫满脸黑线，同时也感觉到非常无奈，这妞还真是乱来啊，先不说这公司里不能抽烟，而且人家女孩子哪能像她，怎么可能抽烟呢？她居然还硬让人家点上，这才把人家吓得翻过去了的。

    对于贾圆圆也是没办法了，只得教训了她几句，好在贾圆圆说自己知道错了，季枫这才没有说她，安慰了那女员工两句就离开了。

    第三天，他们的商铺终于开业了，做好的衣服并不多，每家商铺分了不到一百件，但这是高端服装，它要的并不是多，而是质量。

    左飞这小子倒挺能折腾的，居然请了好几名漂亮的女人过来，穿着他们的衣服做模特，不过真正的那件镇店之宝还是由方洁来穿的。

    “麻烦你了方老板！”季枫让见方洁过来，走过去客气了一句。

    “你太客气了，还别说我从来都没穿过这么漂亮又上档次的衣服，这也算是让我过一把瘾了吧！”方洁微微一笑，看上去倒对季枫这店面开张挺有兴趣的。

    那边左飞请的几名女人已经换好了衣服，方洁也赶紧进去换好，这时候陆婉琴和老爷子以及陆天豪也来了，老爷子豪爽的一笑，一个劲的夸赞季枫年轻有为。

    陆天豪也是一笑，问季枫有没有让他帮忙的，季枫这边倒没什么，就让他们先到店面里去休息。

    之前左飞做了宣传，加上这里又是黄金地段，门口刚准备好呢，就有很多的人来围观，季枫看到居然还有记者，对左飞说道：“没想到你小子还请了记者，这下可是要玩大的啊。”

    “那当然，要玩就玩大嘛，让记者再一宣传，我想不光是九龙的人会知道，恐怕整个省的人都会知道，咱们就等着数钱吧。”左飞得意的一笑说道。

    旁边转观的人也赶紧拿出手机给这些模特们拍照，不得不说这些模特们穿着这些衣服确实很有效果，不但成熟大方，更是让人觉得她们都像贵族之妇。

    “哇，这女人是谁啊？好漂亮，好有气质，快拍下来。”这时候方洁才从店里走出来，当大家看到之后眼睛都直了。

    因为方洁是她们这些人中最漂亮的，而且这件衣服也是他们的镇店之宝，穿上去就像女王一样浑身透露着一股让人惊叹的气质，再加上她带着那一抹风情万种的笑容，将这些爷们的心都融化了。

    虽然他们有两家店，但目前他们只是在其中一家做广告而已，毕竟到时候一家起来了，自然就把客人引到第二家店的。

    “老公老公，这衣服真的太漂亮了，我一定要买一件，哦不，买两件换着穿！”看到这服装的效果之后，人群中就有女人打起了要购买的心思。

    很快，店面前的街道都被堵死了，来围观的人越来越多，不知道是不是左飞的宣传做得好，还是因为方洁穿这件衣服的气质吸引了大家。

    “请问我能试试这里的衣服吗？”突然，人群中走出来一名女人，看上去大约三十出头，她看出左飞和季枫是这里的老板，就向他们问了一句。

    季枫看到这女人一愣，倒不是被这女人的姿色吸引了，而是这女人怎么现在跑来试呢？现在是他们开业做广告的时间。

    不过来者是客，季枫只得点了点头：“行吧，既然这位女士喜欢，你可以到店里去挑选的，因为店里的都是一样的。”

    “好的！”女人点了点头，就向店里走去。

    由于人多，陆婉琴他们三人都没有出来，全部站在店里观看，但刚才那女人走到老爷子身边的时候，嘴角突然勾起一抹让人无法察觉的冷笑。

    “小心！”季枫和左飞正在应付着外面的观众时，突然听到店里的陆天豪大喊了一声。

    季枫赶紧扭头看去，心中猛的一颤，因为刚才进去的那名女子居然和陆天豪交上了手，而且老爷子正坐在地上，刚被陆婉琴扶起来。

    二话不说就冲了过去，当他刚冲过去的时候，陆天豪就被对方一脚踹飞了出去，季枫大喝：“你是什么人？”

    “杀陆家老头子的人！”这女人冷声的向季枫说了一句，然后就要朝着老爷子扑去，季枫赶紧冲过去拦住她。

    可与她交上手的时候，季枫心中骇然，这女人好强，自己精通泰拳，这一拳打出去的力道自己心里是有数的，可这女人不但没事，反而将自己震退出去好几步远，而且只感觉右手都没了知觉。

    “好强，婉琴姐你快带老首长冲出去！我来拖着她。”季枫感觉到对手强大之后，就对陆婉琴喊了一声。

    哪知这女人却冷笑一声道：“你以为他逃得掉吗？先不说我刚才没用全力，而且我外面还有同伙呢，姓陆的，今天你就死在这里吧。”说完，她又要朝着老爷子扑过去。

    