
﻿    “九哥，刚才听手下兄弟说，季枫又跟夏雪小姐在一起了，而且他们还是去的酒吧，两人呆在一块已经有一个多小时了，咱们要不要去看看？”

    杨九正准备休息的时候，刀疤突然来到了他房里，给他带来了这个消息。

    杨九眉头一皱，问道：“这是怎么回事？上次虽然没有杀掉季枫，可已经算是给他个教训了，他居然还敢去约夏雪？”

    刀疤摇头道：“这个我还真说不准了，不过九哥，我觉得季枫这小子好像越来越不把你放在眼里了啊，而且加上这次咱们去杀他不成功，恐怕他是故意在挑衅你呢。”

    “很好，已经有好多年没有人敢挑衅我了，我倒是觉得挺新鲜的！”他说完，就拿着手机想要打电话出去。

    可是他刚一拿起来，发现手机上全是水：“手机怎么全是水？没办法用了，你给我打电话，把杨柯也叫过来，咱们带着兄弟过去看看，他季枫到底是要怎么挑衅我的。”

    刀疤嘴角划过一丝不易察觉的微笑，然后点了点头：“好的九哥！”

    说完，他就拿着电话给杨柯打了过去：“杨柯，九哥叫你过来，对了，叫上一些兄弟。”

    安排完之后，又对杨九说道：“可能是哪个手下不懂事，给九哥你添茶打湿的吧，等会我去给九哥重新买一部回来，咱们现在还是去处理季枫的事吧。”

    对于这些毛毛小事，杨九哪里会去理会，点了点头，就一边换上衣服，一边和刀疤走了出去，杨柯也正好赶了过来：“九哥，是不是有活动？”

    刀疤抢先说道：“对啊，季枫那小子……”

    他把刚才给杨九说的话，全部都重复了一遍，杨柯听后也是脸色一变，赶紧说道：“九哥，这事恐怕有些误会吧？要不这样，我过去看看到底是怎么回事，到时候回来告诉九哥就成。”

    “得了吧杨柯，你上次去跟踪季枫，是不是被季枫的女保镖抓住了，然后你就回来告诉九哥，说夏雪小姐没有跟季枫在一起，而事实上，他们就在一起，对吗？”见杨柯又要替季枫说话，刀疤居然把这事说出来了。

    听到这话，杨柯的脸色又变了，说道：“你在跟踪我？”

    “呵呵，算不上跟踪吧，只是上次我正好路过那边而已，不过看在咱们都是九哥的好兄弟面上，我没有说出来，可今天你居然还想要包庇季枫，我也不得不说出来了，你自己想想吧，九哥对你这么好，你居然吃里爬外的去帮季枫说话，你对得起九哥吗？难道就因为季枫救了你一次而已？可九哥对你这么好，还抵不过季枫救你一次吗？”

    刀疤一句一句的说着，把杨柯真说得没有还口之力，因为刀疤说得对，上次他还真的是骗了杨九，说自己只是被季枫他们发现了，所以没再跟踪，并没有说夏雪跟季枫一起，杨九也没追究什么。

    可现在刀疤居然把这事完全说了出来，杨柯心里也是咯噔的一下，他赶紧对杨九说道：“九哥，你听我解释，季枫他……”

    “够了杨柯，我杨九对你怎么样，你应该清楚吧？你居然敢骗我？你让我心寒啊！”杨九见杨柯还要帮季枫说话，一下就怒了。

    其实杨九本身是个冷静的人，只是在夏雪这事上面，他没办法容忍，何况杨柯还骗了他，反过去帮季枫，这让他真的怒了。

    杨九看了看旁边的那些手下，说道：“把杨柯给我关到地下室去，让他好好反省反省，什么时候想明白了，什么时候再给我出来。”

    “是九哥！”两名手下恭敬的应了一声，然后就走到杨柯面前，说道：“杨哥，九哥都发话了，走吧！”

    杨柯还想说什么，可被杨九的一个眼神给瞪回去了，无奈之下，他偷偷的摸出手机，就要给夏雪发短信，因为杨九之前为了让他们暗中保护夏雪，所以存了她的电话号码。

    可他刚拿出来呢，刀疤就看到了，说道：“杨柯，你还想打电话通知他们吗？把他电话也下了吧！”

    杨柯回头瞪了一眼刀疤，可他也无奈，手机也被收了，他只得叹了口气，跟着两名手下去了地下室，看样子这次自己真要被关一段时间了。

    只怪自己太心急了，没想到等一会再发短信，可现在说什么也没用了。

    “走吧！”杨九也是无奈的看了一眼杨柯，其实杨柯对他来说确实是好兄弟，只是这次太让他生气了，不然他还真舍不得关杨柯的。

    ……

    季枫这边正和那两人女人斗着，要是换作之前，季枫根本打不过她们，可现在季枫能够稳胜她们，很快就将她们给逼得连连后退。

    不过季枫感觉有些奇怪，这两人明知道打不过自己，为什么她们还要冲上来呢，而且她们背后的人怎么还没出来？

    “砰！”

    一人被季枫打倒，剩下的另一人，更不是季枫的对手了，仅仅只是三招，另一名女人也倒了下去。

    季枫看着她们道：“现在说说吧，为什么要来杀夏雪？还有其他人一起来吗？”

    结果两名女人则是瞪着季枫道：“要么杀了我们，要么放了我们，其他的你别问，问也问不出来的。”

    季枫一脸黑线，这些女人是不是被鬼将给洗了脑？为什么连死都不怕呢？不过他现在可没心情跟她们磨叽。

    说道：“行，看样子只有你们两人过来了，本来想要杀掉你们收点利息的，可我想让你们帮我传个话，告诉鬼将，我季枫等着他，杀死圆圆的仇，我也一定会报，如果他不来找我，就算他躲到天边，我也会杀了他，滚！”

    两名女人对视了一眼，然后站起来就直接离开了，这时候季枫转身走向夏雪，而周健和黄倩倩也都来到了门口。

    他先对周健说道：“周叔，他们就是我所说的那个鬼将的人，我把她们放走了，你不怪我吧？”

    周健一笑，说道：“怎么会怪你呢？你有你的安排嘛，你没事吧？”

    其实周健刚才之所以没通知警员过来，还是看到季枫能够胜得过这两名女子，而且当他看到季枫跟这两名女子对战的时候，他更加惊讶了，因为这两名女子的实力，远远在他之上，所以看到季枫打败她们，他对季枫的看法又更高了一些。

    而一旁的黄倩倩更是瞪大了双眼，她看到季枫跟那五个家伙打的时候，都没有这么震撼过，因为那五人的战力根本不能跟这两名女子对比的，现在这才叫做精彩。

    要不是看到夏雪还在这里，她恐怕又扑向季枫，一个劲的兴奋去了。

    季枫见周健没怪他的意思，他说道：“我没事的，不过你放心吧周叔，这伙人我也一定会抓到的。”

    周健拍了拍他的肩，表示他理解，而季枫又看向夏雪道：“夏雪，今晚恐怕不是杨九约你来的，这事绝对不正常，我想他们来对付你，也只是个噱头，他们真正要对付的，应该是我。”

    夏雪有些发懵了，她真不知道这是怎么回事，季枫却又对周健和黄倩倩说道：“周叔，黄组长，要不你们继续玩，我送她回去一下。”

    周健点头道：“好，那你小心一些，我和黄组长你就别管了。”

    “嗯，我会的。”季枫点了点头，就带着夏雪去取车了。

    “季枫，真是麻烦你了。”走到车边的时候，夏雪对季枫说道。

    季枫一笑：“这事是我连累了你才对，走吧，我先送你回去再说，以后如果没事的话，千万别一人出来，知道吗？”

    “嗯！”夏雪点了点头，就钻上了季枫的车。

    而当他们刚上车离开的时候，杨九他们也刚刚赶到，还没下车呢，正好就看到夏雪钻上了季枫的车，杨九的脸色黑得吓人。

    