
﻿    公园的一个凉亭里，夏雪听季枫把话说完之后，她的脸色也是一变，生气的说道：“真是没想到杨九还是这样的人，他居然找刀疤去打你！”

    季枫点了点头：“我也是没想到啊，咱们吃饭，好像也只是正常交往吧！他居然还吃这个醋，让刀疤来阴我，我不知道今天咱们俩在公园里聊天，会不会又被他认为是咱们在约会呢？”

    见季枫这么一说，夏雪的脸色居然还微微一红，不过看到季枫一脸的严肃，她知道是自己想多了。

    说道：“今天不是他自己说让你照顾我一下的吗？再说了，我跟谁约……跟谁在一起聊天，好像也不关他的事吧？”

    季枫一笑：“也是，你跟谁聊天，吃饭，甚至约会，都是你的自由，他杨九还管不着，他虽然是在追求你，但你并不是他的女朋友对吧！我倒是要看看他杨九下次还会怎么阴我。”

    夏雪也是赞同道：“是的，我其实并不排斥杨九的，但他也不是我喜欢的类型，但他经常来跟我见面，倒是没有对我做出过份的事情，说到底他为人还是挺正直的，可他怎么会叫刀疤去打你呢？”

    季枫又是笑了笑说道：“呵呵，这你就不了解了，男人嘛，跟你们女人一样都会吃醋的，只是男人吃醋的方式不一样，特别是杨九这样的人物，他吃醋可是会死人的。”

    听季枫这么一解释，夏雪还真觉得是这么个理了，因为杨九虽然为人正直，而且对自己也非常温柔体贴，可她知道，杨九性格也是非常霸道的，属于他的，谁也不敢跟他争。

    ……

    杨九赶回去带着几十名兄弟，开着几辆加长版的面包车，甚至还带着家伙飞快的朝着之前出事的地点赶去。

    可是当他们赶过去的时候，只剩下的是一些冰冷冷的尸体，杨九吩咐人赶紧去找，根本没有发现之前那些人。

    很快就听到了警车的声音传来，杨九这才叫人把他们那些死去的兄弟抬上车，直接就离开了。

    回到家里之后，杨九对刀疤说道：“处理好这些兄弟们的后事，别让兄弟们寒了心！”

    “好的，可是九哥，这些到底是什么人啊？他们怎么突然间就灭掉了豹哥他们？而且他们还敢动咱们的人，虽说咱们是过去帮助他们的，但他们也应该给九哥这个面子，不会动他们的啊？”

    刀疤一直想不通这个事情，在这九龙市还有谁敢不给他们面子的，这才开口向杨九问了出来。

    杨九也是摇头道：“我怎么知道对方是什么人呢？但如果没猜错的话，这伙人绝对就是上次涌进来的那一股势力，开始你不是说有一些小派突然消失了，或者完全不敢有所动作了吗？”

    听杨九这么一说，刀疤也想到了这点，他也是皱眉道：“对啊，九哥这么一说，还真有可能是他们干的，但这也真奇怪了，他们上次不是在对付陆家吗？怎么现在又跟我们道上的人对上了？这些家伙到底想干嘛啊？”

    杨九依然摇头，手指轻打着桌面好像是在想着什么事情，直到好几分钟他才说道：“还是那句话，你们继续查，但不要太刻意了，否则又会像上次那五名兄弟一样失去性命，这次你们干脆就去注意那些小派，看看他们有什么动作，或者对方还会不会继续向这些小派出手。”

    “好的九哥，那我这就安排下去！”刀疤点了点头就下去了，剩下杨九一人继续的在分析着这些事情，他觉得这事貌似没那么简单。

    地下室。

    许明哲又是一人来到了关押着这个女人的小房间里，而这女人正是沐雪找了很久的母亲。

    许明哲看着她道：“我给你带来了一个好消息，想要听听吗？”

    结果沐雪的母亲看都没看他一眼，眯着眼睛靠在一旁的角落上，而许明哲也没在意，笑道：“呵呵，你现在不理我，恐怕等会你会非常高兴的，我是不是该叫你一声丈母娘呢？”

    听到这话，沐雪的母亲果然一愣，睁开眼睛扭头看向了他，许明哲继续道：“你还不知道吧，你的宝贝女儿沐雪已经答应嫁给我了，过两天就是我和她的大喜日子，不过你放心，这杯喜酒我会叫人给你送过来，也让你沾沾喜气的。”

    “你说什么？许明哲，你这个畜生对小雪做了什么？”听到这话，她再也忍不住了，突然大吼了出来，只可惜现在的她不但腿被废了，连她的双手也被废掉了，她连吃饭都是别人送进来，然后趴在地上吃的。

    “你不要这么激动嘛，我跟小雪妹妹可是很相爱的，也是她亲口答应嫁给我的啊！我可没有强迫她一点的，只是送了她一份小礼物而已。”看到她这么激动，许明哲就是要这样的效果，所以也是得意的说道。

    沐雪母亲也不傻，顿时就明白许明哲是把自己的手指切断，送给了沐雪，以达到威胁沐雪的效果。

    她更知道，沐雪就算是死也不可能跟许明哲这个王八蛋在一起的，可是她知道自己在许明哲手上，她才不得不答应，这一切都是许明哲在威胁她。

    “许明哲，我要杀了你！”她的声音都喊得有些嘶哑，不知道哪里来的力气，一下蹿到了许明哲的脚边。

    许明哲也没料到她都这样了，居然还能蹿过来，而沐雪的母亲一口猛咬到了许明哲的腿上，许明哲吃痛大怒：“啊……去死！”

    另一只脚狠狠的踹到了沐雪母亲的头上，而沐雪母亲一下被踹翻过去，不过许明哲的腿上也在淌着血。

    “要不是你还有用，我现在已经将你大卸八块了！”许明哲捂着腿，双眼喷火似的看着她吼道。

    “哈哈哈哈！姓许的，我就算是死也不可能把藏宝图给你的，小雪也是一样，你一定得不到的！”突然沐雪的母亲就像疯了一样大笑着说道。

    许明哲点了点头：“好，很好！一但我拿到藏宝图，我第一个杀了你，而且还要当着你女儿的面杀了你，哦不……错了错了，我一定要当着你的面，把你女儿扔给我的手下，让他们一个一个的上你的女儿，直到让她断气为止，还有你，我连全尸都不会留给你的，哈哈哈哈！”

    许明哲的眼里仿佛带着火焰，看样子刚才被她那一口咬得确实不轻，他的笑声比沐雪母亲声音还要大。

    不过他说完就出去了，而沐雪的母亲听到刚才的话，也是浑身颤抖着，对着许明哲的背影大骂：“你这个畜生不得好死的，你一定会遭报应的。”

    可许明哲已经出去了，根本听不到她的骂声，她的眼神里已经充满了绝望。

    而许明哲出来之后，就去医院包扎了一下，他突然一笑，开着车就往沐雪的住处赶去。

    现在沐雪的心里已经难过到不行，她为了自己的母亲，答应与许明哲结婚，又为了不让季枫他们知道这事，不然又会给他们带来麻烦，所以她只得退出了枫飞公司。

    她长长的吐了口气，而且她在屋里已经呆了一天了，也一天没有吃过东西，她一动都不想动，此时的她如同一具行尸走肉。

    突然敲门声响起，沐雪起身去开门，看到又是许明哲，沐雪的内心才波动了起来，冷声道：“你怎么又来了？”

    现在许明哲也不在沐雪面前装绅士了，他直接走进去，然后说道：“小雪妹妹，咱们过两天就要结婚了，所以咱们现在也算是自己人了嘛，既然是自己人，咱们是不是该做一些夫妻之间该做的事啊？”

    