
﻿    下午，季枫接到4S店的电话，让他去取车，他的车已经修好了，季枫赶紧过去取车，因为店里暂借给他的这辆车太难开了，还是自己的车好开一些。

    到了店里取到了车，季枫又和玉茵去了公司，左飞见季枫回来了，赶紧说道：“阿枫你回来了啊，你二叔他们那边的货已经赶出来了，我们这边也差不多了，明天估计都能完成，咱们就可以给那边的几家客户送过去了。”

    “全部都做出来了吗？”季枫一听心中一喜，他没想到这么快就把货赶出来了，比预期还提前了一个多礼拜。

    左飞说道：“你还不知道吧，你二叔和那个刘老板两家公司已经合到一起了，而且他们共同出资，完全换了新设备，所以才这么快完成的，看样子他们很诚心啊。”

    一听是这样，季枫点了点头：“原来是这样，那行吧，咱们赶紧把这批货给几位客户发过去，到时候再看看他们能不能跟我们长期合作下去，要是可以，咱们也赶紧扩建厂房，毕竟房客的货是赶出来了，但咱们自己的货还是挺紧张的。”

    “嗯，你说的也是，咱们自己的货都压到了后面，我也没想到，咱们九龙市居然有这么多的土豪啊，好多人都在购买咱们的服装，而且一买就是好多件，回头客也不错的。”

    “呵呵，那是当然了，咱们的货可是真正的高档次，而且来这里的客户肯定不光是本市的，有外市的人听到消息，也有过来购买的吧！”季枫对这方面倒是分析得挺透彻的。

    “嗯，那到也是，对了月月，你赶紧把这些单的资料做一下，咱们后天上午打包，下午就发货。”左飞又向月月交代了一句，现在的月月不但是他女朋友，而且还是他的秘书，自己人做事就是方便多了。

    “好！”月月应了一句，就赶紧去处理这些资料了。

    下午季枫也没离开，在公司帮着处理这些事情，因为他也想赶紧把这货发过去，让对方看看，如果可以，他们这几名客户就完全稳定了，然后再等公司扩展起来，再慢慢去拉其他客户。

    今晚贾圆圆终于跟季枫一起回家的了，到了家里后她说道：“最近都看你挺忙的，枫哥，你到底都在忙些什么啊？我怎么见你不像是在忙公司的事呢？”

    季枫一笑，说道：“除了公司的事，我还能忙什么呢？你别多想，赶紧回你自己房里去休息吧。”

    “哎呀，这么久都没怎么跟你说话了，我都闷死了，你陪我说一会话怎么了嘛？”贾圆圆见季枫要赶她过去睡觉了，她貌似还不太想睡，赖在季枫房里还要再说一会话。

    季枫拿这妞没办法，只得由着她了，玉茵倒是跟贾圆圆相反，玉茵的话非常少，回来的时候只是关心了一下季枫的伤，见没什么大碍她就回到自己的房里去了。

    他无奈的看了看贾圆圆，耸了耸肩：“好吧，既然你想要说话，那你就说吧，要聊什么？”

    “好啊，我早就有好多话要问你了，咱们就先聊你的功夫吧，还有就是，你是不是已经有女朋友了啊？这个玉茵姐姐是不是你的女朋友……”

    一见季枫愿意与她聊天，这妞就像开连珠炮一样开始问了起来，弄得季枫满脸黑线。

    第二天一早，季枫依然是被贾圆圆给叫醒的，季枫开门瞪着她道：“丫头，我真不知道你怎么这么亢奋的，昨晚你可是缠到我一点钟才睡，你怎么又这么早起来了啊，我服你了。”

    结果贾圆圆则是往季枫身边一挤，说道：“来吧枫哥，圆圆愿意给你扶呢。”

    季枫拍了拍额头，然后直接就转身去洗手间洗漱了，他还真拿这妞没撤。

    中午，季枫正在公司忙着呢，突然一名公司保安带着夏雪来到了办公室：“季总，这位小姐找你。”

    季枫回头一看：“夏雪？你怎么到我们公司来了？”

    夏雪一笑，走过去说道：“昨天你不是受伤了嘛，我一直都不太放心，但又没有你的电话，所以就找到你们公司来看看你好些了没有。”

    夏雪确实挺担心季枫的，因为她昨天没有看清楚，还以为季枫是因为保护她，被那个黑衣人给打伤的，所以她心里非常内疚，想了想，最终还是找到公司来看看季枫的。

    季枫笑了笑：“呵呵，谢谢你的关心啊！我已经没事了，快坐，对了，我给你介绍一下吧，这位是左飞，那晚在酒吧你们见过的，这位是左飞的女朋友月月。”

    那晚左飞在酒吧里见过夏雪，所以他们二人倒还有些印象，季枫又给月月介绍了一下夏雪，月月也挺客气的，赶紧去给夏雪倒茶。

    这时左飞把季枫拉到一边，小声道：“卧槽小子，这是什么情况，你啥时候受伤了？而且这夏雪怎么好像跟你很熟悉的样子啊？你不是说她是杨九的女人吗？你小子是不是在闯祸啊？”

    季枫拍了拍他的肩，说道：“我没事，这个你不用担心，至于夏雪我跟她根本就没什么啊？只是非常普通的朋友，昨天有人想要对她不利，我出手帮了她一下，受了点小伤而已，所以她才过来看看我的。”

    季枫虽然没给左飞说实话，但也是对左飞好，毕竟自己被山本一武打伤一事，让他知道了，他反而更会替自己担心，还有就是夏雪，季枫觉得本来就跟夏雪没什么，杨九还能把他怎么了？

    “我去，你居然来了个英雄救美啊？我可告诉你，这些女孩子就是喜欢像这样的英雄，你自己可要心里有数啊，她可是杨九的女人，要是真被杨九误会什么了，你这祸就闯大了，杨九可不是咱们惹得起的。”

    左飞并不知道季枫与杨九在合作，而且更不知道杨九早就误会季枫跟夏雪了，季枫只是瞪了他一眼道：“你就别乱了，还是赶紧忙吧，明天就要出货了。”

    “得，反正话也给你说了，你自己注意一些吧。”见季枫一副满不在意的样子，左飞只得耸了耸肩，说完就去忙了。

    季枫摇了摇头，就向夏雪走过去：“你没事了吧？不过你最近最好不要一个人出来，毕竟昨天那些人来得太突然，我怕他们再来找你。”

    “我知道的，这事我也告诉我爸了，他也在帮我查，看看对方到底是什么人，你放心吧，我今晚就搬到我爸那里去跟他住，这样也会安全多了。”

    夏雪早就想到了这一点，所以昨天杨九离开之后，她就去把这些事给她父亲说了，怎么说她父亲也算是半个道上的人物，她过去住在那里，也比自己一人安全很多。

    “嗯，这样最好不过了，现在也到饭口了，咱们一起出去吃个饭吧！”季枫看了看时间，就对夏雪说道。

    夏雪也没拒绝，跟着左飞他们一众人来到了外面的饭店，只是他们谁都没有注意到，不远处的杨柯还真的在跟踪着夏雪，看到夏雪来找季枫，这让杨柯心中也感觉有些不安。

    杨九叫他来跟踪，可现在夏雪和季枫在一起，这让他不知道要怎么办才好，是告诉杨九？还是当作没看到？

    他真的有些为难，告诉杨九，那杨九绝对会恨上季枫的，到时候季枫就会遭殃，季枫是他的恩人，如果季枫那晚不救他，他恐怕早就死了，所以他不想杨九找季枫的麻烦。

    但如果不告诉，他又怕辜负了杨九对他的信任，跟了杨九这么多年，他知道杨九并没有把他当作手下看待，而是当作真正的兄弟。

    正在他犹豫要不要给杨九打电话的时候，玉茵突然往那边看了过去，对季枫说道：“主人，我感觉有人在跟踪我们。”

    