
﻿    季枫回到公司的时候，左飞告诉他，那边的客户来电话了，货已经发过去了好几天，他们说销路非常好，打算继续与他们合作下去。

    季枫也是一阵高兴：“看样子咱们的这些服装真的在国外很好销售啊，既然这样，咱们就赶紧把公司扩建起来吧，他们几个以后也算是长期客户了，然后咱们再拉拢一些客户，想来公司就会越做越大，对了，咱们自己的服装销售情况怎么样了？”

    左飞说道：“放心吧，这几天我都关注着呢，咱们的服装也销售的非常好，应该是口碑打出来了吧，如你所说，咱们真的得赶紧扩建了，否则就算是通宵加班也加不出来这么多的货。”

    “嗯，那就赶紧的吧，有看好的场地吗？”季枫点头问道。

    “当然有，而且还有现成的，就在咱们的工业区，有一栋新厂房，那边正好招租呢，而且面积非常大，是咱们现在的六倍以上，你觉得合适吗？”左飞早就去打听到了这些。

    季枫算了算，说道：“我看很合适，如果这样的话，那咱们就去把它租下来，然后就着手购买设备和招收员工。”

    时不等人，季枫就跑去那边找到了招租的老板，然后将那栋厂房给租了下来，季枫看到，光生产大楼都是五层，而且占地面积也很宽，办公楼却是分开的，就在生产大楼的旁边，看上去虽然面积不大，但却很有气派。

    “嗯，这个确实是不错啊，一年上千万的租金我看也很划算了，毕竟不但面积大，而且还这么气派，咱们趁着对方还没下单，赶紧把公司搬过来吧。”季枫满意的说道。

    两人商量完，就回去把这个消息告诉了所有人，员工们一听要搬到新厂房，也是非常的高兴，毕竟这里随着员工们的渐加，也慢慢的拥挤了起来，确实有些压抑。

    正在这时，季枫的电话突然响了，他拿起来了一看，原来是方洁打来的，季枫这也才想起来，方洁在他死去的那几天，还来看过自己的，只是她现在打电话给自己，想来应该是知道自己醒了的消息。

    接过电话，方洁居然还像小女儿一样的数落了他一番，说他醒了也不知道给她打个电话，季枫这才歉意的约了对方。

    不过方洁却说让季枫去她那边，跟她聊聊，季枫想想也没有拒绝，毕竟无论怎么说，她还是来关心过自己。

    公司也没急着搬，有左飞和月月二人在整理着公司里的一些资料，季枫倒也空了下来，开着车就往度假山村赶过去。

    “季枫，你也真是的，为什么醒来也不通知我一下呢？”季枫刚到，方洁就迎上来说道。

    不过看似她的表情非常自然，其实心中却是翻起了滔天巨浪，开始她听手下说了季枫醒过来的消息，她还只是惊讶。

    可现在看到季枫跟没事的人一样出现在她面前，她心中就已经震惊了，明明她也亲眼看到，季枫都没有气息了，现在醒来了不说，他居然还恢复得这么快。

    看来这个季枫身上真的有一个天大的秘密啊，一个村里出来的小伙子，突然之间变得这么厉害，到底是什么改变了他呢？

    方洁心中一边想着，一边将季枫迎了进去，她越来越想知道季枫身上这个秘密了，不是她贪心，而是如果知道这个秘密，对她的帮助也非常大。

    季枫可不知道她心中在想什么，说道：“我刚醒过来就忙着公司的事去了，打算空下来再请方老板聚一聚呢，却没想到你这么快就得到了我的消息。”

    方洁也不是小女儿，所以并没有在这事上纠缠，她说道：“我也知道的，你们公司已经把货发给米国那边的客户了，他们也给我打了电话，说是很乐意与你们长期合作，而且我还听说，他们这次要加大订单，你们公司的规模，恐怕还得扩建啊。”

    “嗯，你说得对，我们确实是已经打算扩建了，而且地方都找好了，不过这一切都还得谢谢你啊，要不是你，我们恐怕也做不到这么大的。”季枫还是没有忘记方洁给他介绍的这几名大客气。

    方洁一笑，递过去一杯咖啡，说道：“你可别跟我客气，咱们上次不是已经成为朋友了吗？对了，扩建那边你资金够吗？不够的话我这边还有多余的，可以给你周转。”

    “谢谢，你忘了在米国，布朗家族的场子不是卖给你了吗？我手上倒暂时不缺钱的，而且公司最近的销售也很好，也小赚了一笔。”季枫没想到方洁还会主动开口借钱给他，不过他现在可是不缺这点钱的。

    “那就好，对了，这次杀你的人是杨九吧？”方洁突然又把话题扯到了这上面，不得不说她比李婷陆婉琴都要成熟得多，她们两个女孩子都只顾着担心季枫的身体，和相互争抢去了，完全忘了季枫被杀这一事。

    不过这也不怪她们，毕竟在她们的心里，只要季枫能好好的就行，这次季枫能醒过来，比什么都重要，所以她们才忘了这一事。

    季枫苦笑了一下，说道：“如果真要说来，这本身只是一个误会……”

    对于方洁，季枫可没有瞒着她，而且这事告诉她也没什么影响，当方洁听完之后也是掩嘴轻笑了一下：“这事还真有意思呢，不过这个杨九也真是的，如果被他看上的女人，不管人家有没有答应他，他都不允许人家有男性朋友了？”

    “呵呵，你说得对，可杨九他还真就这么霸道，这次他阴了我，我得好好找他谈谈，我季枫可不是这么好杀的。”季枫笑了笑说道。

    方洁点了点头：“没错，他杨九虽是九龙的地下皇，但并不是所有人都怕他，我要是你啊，我就偏要把你说的那个夏雪给抢过来，我倒要看看他能做什么。”

    “你这个办法不错，我得考虑考虑！”季枫半玩笑的说道，其实他听到方洁一提，还真的起了这个心思，一来是想要气气杨九，二来是他又想到了系统的任务，让他把夏雪从杨九手里抢过来。

    要是之前，季枫还不会做出这种事，但现在，是这个杨九不仁在先，而且季枫也知道，自己的召唤点已经没有了，要是再不完成一个任务，下次遇到危险，连个人物都召唤不出来。

    “行，那我就支持你，如果有什么需要帮助的，你给我说就行，我倒是愿意帮你一起斗斗这个杨九。”方洁又说出了这话。

    季枫总感觉不对，这个方洁今天怎么对自己这么好了？一会要借给自己钱，一会要帮自己对付杨九，还帮着自己出主意，不会是她也看上自己了吧？

    不过季枫很快就摇了摇头，他连方洁到底是做什么的都不知道，怎么可能说她就看上自己了呢，他现在也没多想，反正从现在看来，她对自己没有害处就行。

    两人聊了很久，直到方洁请他吃了晚饭，季枫才离去，回去的时候，已经是晚上九点过了，季枫一直在回想着方洁说的那句话。

    他嘴角突然划起一抹坏笑：“杨九，你不是为了夏雪要杀我吗？行啊，那我就做给你看看，我就把夏雪从你身边抢过来，你还能把我怎么着？”

    打定这个主意，季枫刚将车开到楼下，突然又倒转开了出去，还一边给夏雪打着电话，说做就做，他现在就要把夏雪约出来，他就是要挑战一下杨九的脾气。

    