
﻿    听到玉茵说有人在跟踪他们，季枫一愣，随着玉茵的目光看去，只是太远了，季枫看不清是谁。

    玉茵说道：“主人，我过去抓住他。”

    “好，你小心一些。”季枫点了点头，他不知道这人到底是来跟踪他的，还是又冲着夏雪来的。

    玉茵应了一声，就往杨柯那边走了过去，杨柯正在纠结中呢，突然看到玉茵往他这边过来了，杨柯吓了一跳，赶紧拔腿就跑。

    他没想到自己居然被发现了，他心中也感觉奇怪，难道自己的跟踪技术退步了？上次去跟踪那帮外来势力的时候，也被对方给发现，还差点丢了性命，幸好季枫救了他，这次来跟踪夏雪和季枫，居然又被季枫的人给发现了。

    可他还没跑一会呢，突然被玉茵给追上了，玉茵一脚将他踢倒在地，然后直接用匕首抵在了他的喉咙上。

    杨柯的身手不是很好，他主要的能力就是跟踪，所以哪里会是玉茵的对手？被季枫制住之后，他赶紧说道：“别杀我，我没有恶意的。”

    “你是什么人？为什么跟踪我们？”夏雪并不认识他，冷声的问了起来。

    “我不能说，但我真的没有恶意，还请这位小姐放过我，因为如果让枫哥看到我的话，可能会引起误会的。”杨柯试着向玉茵说道，因为他真怕玉茵把他抓回去，然后让季枫看到的话，他就绝对会猜到是杨九叫自己来的，这样一来，季枫和杨九之间的误会就更深了。

    不过玉茵哪里会理他，冷声道：“跟我回去见主人，否则我现在就杀了你。”

    看到玉茵这张漂亮的脸蛋上，带着非常冰冷的杀意，这让杨柯一个哆嗦，看样子今天不跟她去见季枫是不行了，因为自己根本打不过她，万一自己反抗，她还真能把自己杀了，因为杨柯感觉到了玉茵对他有杀意。

    其实也是，要不是她还要抓杨柯回去让季枫审问，她恐怕早就割断了杨柯的喉咙，见玉茵将匕首抵得更紧了，杨柯只得跟着玉茵过去见季枫和夏雪。

    当玉茵押着杨柯过来，季枫和夏雪看到他时，他们两人都愣住了，瞬间就明白了是怎么回事，季枫还没说话呢，夏雪就问道：“是不是杨九叫你过来跟踪我们的？”

    夏雪可不笨，听到昨天杨九问自己跟季枫是什么关系的时候，她就猜到杨九见她跟季枫在一起，杨九肯定是怕她跟季枫走得太近，所以这才叫杨柯来跟踪着他们的。

    杨柯看到他们，也是有些尴尬，看了看夏雪，又看了看季枫，说道：“夏雪小姐，还有枫哥，我知道这样做你们都会误会，可……可九哥让我跟着夏雪小姐，是怕她有危险，毕竟昨天才有人来杀过她的。”

    “呵呵，你把我当傻子吗？你这是在保护我吗？如果杨九要保护我，怎么可能只派你一人来？还有就是，如果你要保护我，怎么会是偷偷摸摸的呢？”夏雪也是冷冷的看着她说道。

    见被夏雪看穿了，杨柯也是一脸的苦色，他现在还真不知道要说什么了，只得低着头不说话。

    这时候季枫说道：“我真没想到杨九会怀疑我跟夏雪，他是不是怕我把夏雪从他身边抢走了？”

    季枫这话一出，夏雪的脸色微微一红，不过季枫说得也对，杨九肯定是因为怕自己跟季枫走到一起，才不放心的。

    但夏雪也是哭笑不得，自己哪里有这个心思啊，跟季枫在一起，完全只是出于对季枫的感激，哪里像杨九想的那样，不过话又说回来，自己跟季枫怎么样，好像也不关杨九的事。

    而杨柯听到季枫的话，他就不好回答了，因为他知道杨九绝对是这个意思，他只得看着季枫道：“枫哥，其实九哥也没有说什么的，你也别多想啊，今天这事我就当作没看到，一定不会跟九哥说。”

    结果季枫说道：“不，你直接实话跟他说，我和夏雪之间本来就没什么，干嘛要当作没看见？至于他杨九要怎么想就是他的事了。”

    杨柯没想到季枫会这么说，他还想要说什么呢，季枫就向他挥了挥手：“你回去吧，这里也不需要你跟着，回去告诉他，就说是我让你回去的。”

    杨柯只得苦笑着看了看他们，最后也只得回去，毕竟都被发现了，他也不可能再跟下去，而他回去的时候，也把季枫所说话告诉了杨九。

    “九哥，我觉得枫哥跟夏雪小姐真的只是单纯的吃个饭，毕竟他救了夏雪小姐，她应该只是感激季枫。”杨柯还是在帮着季枫说着话。

    “我知道了，这事也不怪你，他身边那个女人确实很厉害，你能被她发现也正常，我已经知道他们的事了，你以后也别再去跟踪他们，你先下去吧。”杨九挥了挥说道。

    杨柯还想说什么，可看到杨九确实有些不耐烦，他这才退了下去，杨九见杨柯出去了，脸色这才一变，自言道：“季枫，希望你跟夏雪没什么，否则即便是你救过夏雪，我也不会对你手软的。”

    季枫和夏雪他们吃完饭的时候，季枫就开着车送夏雪回去了，现在夏雪也在担心自己的安危，经过昨天被那那一幕之后，她就打算住到她父母那边去。

    所以季枫也将她送到她父母那边，他们离得也不是很远，就在另一条街的小区里，季枫看了看这边的小区，还挺高档的。

    他向夏雪问道：“你之前怎么没跟你爸妈住在一起啊？”

    “不喜欢呗，我爸老跟我妈吵架，我受不了，就自己出去买了一套房住起来了，其实一个人住起来也挺不错的，所以就长期没有回来跟他们住了。”夏雪说完，就将季枫带到楼上去了。

    “爸妈，我回来了！”夏雪打开门后，看到她父母正在家里呢，就给他们打起了招呼。

    见夏雪回来了，她父母就迎了过来：“你这丫头，最近一段时间都不回来了，还真不把这里当自己家了啊？咦，这位是？”

    他们刚说完夏雪，就看到了她后面跟进来的季枫，夏雪介绍道：“他是我的朋友，昨天给你们说过的啊，就是他昨天救过我的。”

    “季枫，这是我爸，这是我妈！快进来坐吧，我爸妈可是很好相处的哦！”夏雪给他们介绍之后，就一把将季枫拉了进来，看上去非常随意。

    季枫进来之后，也赶紧向他们打起了招呼，夏雪的父母昨天也听夏雪说过了，说有人在街上想要杀她，是季枫救了她的。

    所以现在看到季枫，还真的挺客气，季枫坐下后，她父亲夏政说道：“昨天听小雪提起过你的，听说你的身手很好，而且枫飞公司也是你跟你朋友开的对吧？”

    枫飞公司现在虽然没有做很大，但他们做的是高档服装，而且自己还开了服装店，夏雪的父亲自然也知道这些，而且夏雪的母亲居然还去他们店里买过一件衣服呢。

    季枫点头道：“夏叔过奖了，我的身手很一般，公司是我跟我朋友一起开的，小打小闹而已。”

    “呵呵，年轻人谦虚是好事，不过你还很年轻，发展空间还非常充足，只要敢拼，以后就能做大的，也谢谢你昨天救了小雪，要不是你的话，这丫头昨天恐怕就危险了。”夏政见季枫并没有自满，倒是觉得季枫这人心性不错。

    “夏叔过奖了，我跟夏雪是朋友，这事我也正好遇上了，怎么也得出手相帮的。”季枫客气的说道。

    正在说着话呢，夏政的手机却响了起来，当他接起手机的时候，突然脸色一变，一下从沙发上站了起来，怒吼道：“你说什么？我们的另一家场子也出事了？”

    也不知道对方又说了些什么，夏政对夏雪两母女说道：“你们先在家里陪小季聊一会，我去场子里看看，听说又遇上麻烦了。”

    “怎么了爸？是不是跟上次那家场子一样，又有人来捣乱？”夏雪一脸紧张的问道，因为他们家就这两家场子，上次已经被那些家伙给整垮了一家，要是这家再垮，他们家恐怕就麻烦了。

    夏政也没瞒着她，点了点头道：“嗯，刚才听手下人打电话来说，确实像是上次那些人，所以我才要赶过去看看，你们先别问了，等我回来再说。”

    季枫一听也立马站了起来，那些家伙居然又来捣乱了，他也得跟过去看看，因为他也正在找这些家伙呢，要是这些人真是和杀老爷子那些人一起的，说不定就能查到线索了。

    所以他也对夏政说道：“夏叔，我也跟你一起去吧，看有没有能帮上你的。”

    