
﻿    季枫开着车在路上飞驰着，后面两个家伙端着微冲追了好一会，再没有追上来了，也好在季枫的车技好，对方刚才也离得远，这才让季枫他们逃掉的。

    季枫可不敢跟对方对上，毕竟他还没有牛到敢跟微冲对上的程度，除非是有隐身技能还差不多，所以他只得和王平冲回教堂，飞快的拉着左飞三人冲出去钻上车就闪人了。

    “这些王八蛋挺狠的，居然连微冲都用上了，到底是哪个混蛋想要对付我？”见后面的人没有追上来后，季枫松了口气还大骂了一声。

    左飞也越来越觉得事情不对了，他问道：“阿枫，这到底是怎么回事？你是不是惹到什么大势力了？还是说是许明哲那王八蛋在搞鬼？”

    季枫摇头道：“我也不太清楚啊，一看这种情况，对方就是想要把我往死里整，不管了，先回去再说吧，既然他们要对付我，这次没杀掉，下次应该还会来找我的，等我抓住他们就知道是谁了。”

    左飞也不知道要说什么好了，而且刚才也确实是把他吓到了，这些家伙居然动用了真家伙，而且还是很厉害的微冲，这绝对是某个很有势力的家伙，不然不可能弄到这些武器的。

    到了九龙的时候已经是大半夜了，季枫将左飞和月月两父女都送到了左飞的家里，这个时候季枫居然对月月两父女道歉：“对不起两位，今天这事都是因为我给你们带来的麻烦，让你们受惊了。”

    “季枫，你不用客气的，你是左飞的朋友，也是我的朋友。”月月居然微笑着对季枫说道。

    她又看向左飞道：“最重要的是……是左飞不要嫌弃我就好，因为我刚才被那个何少也……也抱在怀里的。”

    左飞立马拉着她的手道：“傻瓜，我怎么会嫌弃你呢？你能好好的回来就行。”

    左飞也知道，她是因为季枫才受害的，一边是自己的好兄弟，一边是自己的女朋友，他更不会说什么嫌弃的话了，更何况月月还没有被对方侵占呢。

    “我会给你们一个交待的，相信我。”季枫看到他们这样，心中也是一阵感动，自己没什么朋友，但左飞绝对是过命的兄弟。

    与他们聊了好久，季枫这才和王平回去休息了，他倒不是非常担心左飞和月月，因为对方最终要对付的是自己，而且他们也不可能再重复用这种手段的。

    “主人，到底是谁在对付你？”车上，王平也是一脸担心的问道。

    季枫摇头：“我也不知道，这事我很头疼，而且目前的事情又非常多，我也很乱，不管了，走一步算一步吧，先把沐雪的事情处理了再说，这事才是最主要的。”

    见季枫这么说，王平也没再多问什么，反正只要主人怎么吩咐，他就怎么做就行了，无需多问。

    “枫哥，你回来了啊，真是急死我了，你一晚上都没回来，我都不知道你去哪了，给你打电话也打不通。”季枫刚走到楼上呢，只见贾圆圆的房门都没关，见他回来，一下就冲了出来。

    季枫这也才想起，自己昨天白天就去了临市，晚上贾圆圆下班没看到自己，而且她发现自己也一直没回来，这才给自己打电话。

    他赶紧掏出电话一看，顿时苦笑：“呵呵，电话坏了，怪不得你打不通呢，没事的，我只是跟朋友出去办了点事，忘了给你说。”

    看来电话是之前那些家伙攻击自己的时候，自己滚到地上闪子弹时给砸破了，也只得明天去买新的了。

    见季枫这么说，贾圆圆松了口气，她赶紧拉着季枫看了看：“你不是出事了就好，对了你背上的伤怎么样了？”

    看到贾圆圆居然还懂得关心自己了，这让季枫心中还欣慰了一把，说道：“我背上的伤好的快差不多了，你别担心啊，现在这么晚了，你快去睡觉吧，明天还要早起呢！”

    “嗯，那你也早些睡吧！”见季枫没事的回来了，贾圆圆也放心的去休息了。

    季枫和王平各自回到房里，他冲了凉再在镜子里看了看背上的伤，居然奇迹般的都愈合了，这让他惊讶无比，绝对是系统里买来的药厉害，不然体质再强大，也不可能这么快愈合的。

    “嘿，看来自己不能用五绝神针给自己治病，但这药也能起到很大的效果，很不错嘛。”季枫满意的一笑，就跑去睡觉了，今天他确实是够累的。

    但不知道是不是今天发生的事太多了，季枫晚上又做了个梦，他居然梦到自己成为了这个世界的主宰，而且他还驾凌在了系统之上，更夸张的是，系统居然不再是块手表，而是变成了一个女人，一个非常漂亮的女人！

    “枫哥，快起床了！”

    他正在做着梦呢，突然听到敲门声和贾圆圆的喊声，他赶紧爬起来一看，原来都七点了，这才去洗漱完毕，和贾圆圆往公司赶去。

    左飞和月月也过来了，左飞说月月不用再去学习，她去了这么一段时间，也学得差不多了，现在她正式兼职为左飞的秘书。

    这样也再好不过，左飞在公司呆了一上午，把很多事情都交待给了月月，当月月接手，他又去了那边继续监管着铺面装修。

    “月月，公司这边你先看管着，我去店铺看看！”下午的时候，季枫也去了自己的两家店铺。

    见店铺也没什么情况，生意也走上了正轨，而且时不时的也能接到一些私人订制的服装，季枫也非常满意。

    他又去了沐雪那里，见沐雪现在比之前好多了，季枫也松了口气，沐雪问道：“你回来了啊，昨天发生什么事了？”

    沐雪虽然不知道昨天发生了什么事，但看到季枫赶得那么急，也猜到可能出了什么事，不过季枫却是说道：“没什么事，你知道的，胖子他女朋友在临市那边学习，昨天遇到了点小麻烦，现在都处理了。”

    见没什么事，沐雪也没再多问，季枫又问道：“对了，许明哲那小子跟你结婚是订在什么时候？”

    一提起这事，沐雪的脸色就不自然，说道：“后天，这段时间他不敢再来打扰我，但后天恐怕就由不得我了，怎么办啊季枫？”

    季枫一笑，安慰道：“你放心，这事就包在我身上了，后天我不但不会让你嫁给他，而且我还会救出你的母亲来。”

    “嗯，我相信你，也谢谢你！”沐雪见到季枫这副自信的样子，心里也踏实了很多。

    和她又聊了好一会，季枫就离开了，因为他还要去想救沐雪母亲的办法，毕竟许明哲不可能自己说出来，唯一的办法只有自己去找。

    而且季枫也听沐雪说了，她根本不知道藏宝图在哪，到时候许明哲得不到藏宝图，不但不会放过沐雪母亲，恐怕沐雪都会有危险，所以他得提前想办法了。

    “看样子只得先去许家打探打探了！”季枫想了想，只有用这个办法。

    王平一直在车上等他，季枫回到车里，突然想到要把车子先去修一下，这样开出去实在太难看了。

    他就往之前的丰田4S店开去，上次那些销售员和里面的工作人员都认识季枫了，而且还知道连他们老板都惹不起季枫，所以见到季枫过来，非常的客气。

    季枫将车子交给他们之后，对方还主动的给了季枫一辆车，让他先暂时用着，等车修好了再换回来，季枫觉得这些人还挺会办事的，他倒是挺满意。

    开着对方暂给他的一辆车就离开了：“王平，许明哲的事和沐雪的事我刚才也给你说了，咱们目前最重要的就是去找沐雪的母亲，一定要仔细一些，千万不能被对方给发现了，明白吗？”

    “是主人，属下一定小心！”王平恭敬的说道。

    