
﻿    这事季枫记在心里了，他不会白白被杨九的人打一顿，他绝对会找杨九讨个公道，可是自己现在还有太多的事要处理，才没有去找杨九。

    刚才被这些家伙押着上的他们的车，季枫只有打车又回到了自己的店铺，看到今天的生意依然那么好时，季枫心里才舒畅了一把。

    “季总，你来了！我们遇到三名客户很奇怪，前两天他们买了衣服，可昨天过来不但退了货，而且还说要让我们赔偿他们的损失，说我们这是欺骗客户的行为，如果不赔偿他们，他们就会去告我们。”

    季枫一进去，之前他们安排的那名店长就走到他面前说了起来。

    这店长之前是在大型服装城里被左飞给高价挖过来的，她做事还算很老道了，所以左飞才放心的安排她为店长。

    季枫问道：“把事情给我说清楚，到底怎么回事？”

    “事情是这样的……”店长给季枫让了坐后，就给季枫讲解了起来。

    听完季枫才明白了，半眯着眼睛说道：“这些个王八蛋，消停了一段时间，现在又来挑事了。”

    店长给他一说，他就知道是谁了，这些绝对是许明哲的人干的，因为店长说，有三人来买了他们的衣服，但买回去之后过两天就来退货了，说他们这些衣服根本就不值这个价。

    因为他们挑选的是三件店里较好的衣服，价值五百万，而且这个价格的衣服在整个店里也只有十来件，是季枫专门用最好的上等玉做成的纽扣，布料也是在系统里选出来的最好的，之前他们卖出去好多件，人家都没说不值。

    而且上次的几名有阔阔要的八百万一件的衣服，也是季枫用这种布料做成的，只是玉石更要高档一些。

    而且五百万一件的衣服，一样是高档玉石，这种玉石连季枫都没几块，他精心挑出来做出高档衣服，就是拿来撑场面的，可这些家伙居然说不值这个价，还要让自己赔钱，不然要告自己，这让季枫就来了火，而且不用想也知道，肯定是许明哲这家伙叫人来阴自己的。

    季枫想了想，说道：“联系他们，就说我同意赔偿！”

    店长先是一愣，随后看到季枫脸上带着笑意，她又把要问的话给憋了回去，因为她来的时候听这些服务员说过，他们这名季总非常有能力的，所以她现在就照季枫的话去做，拨通了之前那些人留下来的电话。

    可她与对方通话之后又愣住了，挂掉电话之后走到季枫面前道：“季总，这些人好奇怪啊，他们又说不要赔偿了，这事就这么算了。”

    “算了？这是什么情况？”季枫又懵了，既然是许明哲在给自己放阴招，怎么又说算了？这不是他的风格啊。

    不过季枫还真的不知道，那三人确实是许明哲找来挑事的人，本来他让自己手下想办法来打压季枫，他手下就想到了这个招。

    可刚刚出手呢，许明哲就赶紧让他们不要再对付季枫，他不想再节外生枝，因为他现在已经威胁到了沐雪，和她就要结婚了，到时候拿到宝藏，自己家族就能再强大一倍，他季枫还算个啥？

    当然季枫并不知道这些，不过既然对方说算了，季枫也没再去纠结这些事情，他现在都忙得不可开交，能少一事就少一事吧。

    在店里呆到中午，季枫才跑去吃了午饭，打算下午又去公司看看的，可他把车子开出不远，就看到了夏雪和杨九。

    杨九正跟在夏雪后面，说着什么话呢，而夏雪好像不怎么理他，直接在前面自顾着走自己的路。

    季枫本不想理会这事，可他又想到刚才刀疤叫人打自己的事情，他就下车追了上去。

    杨九和夏雪看到季枫过来了，杨九先是一愣，随后带着笑意向季枫招呼道：“是你啊！”

    夏雪也向季枫打起了招呼：“是你啊季大哥！”

    季枫先是朝夏雪点了点头，随后看向杨九道：“真是没想到，堂堂一名九龙市地下大哥，居然还会背地里阴人，真是让人笑话。”

    这话一出，杨九更是愣住了，问道：“你这话什么意思？还请你说个明白。”

    季枫一笑，说道：“呵呵，本以为你敢阴我就敢认，却没想到你还在这里跟我装傻。”

    “季枫，我杨九虽是道上的人，但我自认为自己做事还算光明磊落，我能做的事，就敢认，你这倒是把话说明白了，我到底阴你什么了？”杨九听季枫说这话，越来越糊涂。

    季枫这才看了看夏雪，又对杨九说道：“我跟夏雪上次去酒吧喝酒和这次到饭店吃饭的事情你知道吧？”

    听季枫这么一问，杨九的脸色一变，这事不提还好，杨九就当是个误会揭过了，可季枫现在偏偏还提，他皱着眉头说道：“没错，我是知道，但听你这么一说，这事反倒是该你给我一个解释吧，看你这样子，好像还想找我的麻烦？”

    “呵呵，这有什么好解释的？她为了感谢我救了她请我吃饭的，而上次在酒吧只是偶遇而已，哪像你，居然叫刀疤偷偷的来阴我……”

    “不好了九哥，出事了！”

    季枫刚要说完，一名小弟突然跑过来，对杨九慌张的说道。

    杨九正在听季枫说话呢，看到小弟跑过来，皱眉道：“什么事这么慌慌张张的？”

    手下赶紧说道：“豹哥他们出事了，整个老窝都被人给端了！”

    “什么？豹子他们出什么事了？是不是惹到什么人了？”一听豹哥出事了，杨九还真的意外了一把。

    虽说这个豹哥不是他们的人，但却与杨九有一点小交情，毕竟豹哥他们混得也不错，一直以来都在巴结杨九他们，所以时不时的就跑到杨九这里来送礼，杨九觉得这个豹哥处事还是挺不错的，所以平时也对他挺照顾的。

    手下又说道：“我们也是才得到消息的，豹哥那边出事了，他向咱们求助，我想咱们跟他们也有些交情，所以就带着兄弟过去看看，结果……结果咱们过去的十几个兄弟也出事了，就我逃得快，才逃了回来。”

    “什么？到底发生什么事了？”一听自己兄弟也挂了十多个，杨九瞬间就震怒了，一把抓住这名小弟的衣领就大声吼了出来。

    手下吓得一个哆嗦，唯唯诺诺的说道：“我……我也不知道，当时我带着兄弟们过去的时候，豹哥那边的人已经全死了，可有几人非常厉害，我们的人也正好遇到他们，连手都还不了，就……就全被对方杀掉了。”

    杨九长长的吐了口气，忍着怒意对季枫说道：“不好意思，我们的事情以后再慢慢说，你也听到了，我手下人出事了，要回去处理一下。”

    说完又对夏雪说道：“我现在送你回去，还是你要再狂一会？”

    夏雪淡淡的看了他一眼，不过听说杨九手下出事了，夏雪也没再给他脸色看，说道：“你快去处理你的事吧，我自己再逛一会。”

    “替我照顾她！”杨九又看向季枫，突然说出了这句话，要是在平时，杨九自然不会对季枫这么说，可今天他感觉事情有些不对，这才不放心夏雪，所以才不得不对季枫这样说。

    季枫也知道对方事情有些严重，只是点了点头，倒没有再说什么，杨九赶紧钻上自己的车，跟手下飞快的开着回去了。

    季枫这才对夏雪说道：“走吧，我陪你逛逛，还是说你要回去？”

    “找个地方坐坐吧，刚才我听到你跟杨九说的话，也听出一些味道来了，我也想知道你跟杨九的人发生什么事了。”

    夏雪刚刚也听出了季枫和杨九的谈话，所以他也想知道是不是因为和自己在一起吃了饭，而引起了杨九背后找季枫的麻烦。

    