
﻿    “你说什么？季枫他居然没死，王浩，你要是敢骗我，你知道后果吗？”王浩正是给他老板打的电话，他老板听到季枫没死，一脸的不相信。

    而王浩终于想通了，看到季枫跟李婷在一起，他就知道，自己跟李婷完全没有可能了，开始他还在拿钱去买杀手，想要杀季枫，可是他发现，季枫的身手比起上次又厉害了太多，想要杀季枫，凭他也不太现实。

    所以他现在只有找老板，也许这样自己还有机会，他说道：“是真的老板，而且现在我已经让李婷跟他在一起了。”

    反正想通了，还不如自己邀个功，说是他想办法让李婷跟季枫在一起的，这样一来，老板就会更相信他。

    果然，老板听后先是高兴了一阵：“真是没想到啊，你终于做了一件让我放心的事，不过这到底是怎么回事？你上次不是说季枫确实是没气了吗？”

    一提起这个，王浩也是有些发懵，他到现在也没弄清这是怎么回事，不过既然已经告诉老板了，他就得让老板出手。

    所以他说道：“这个就像跟你说的一样，他身上恐怕真的有一个天大的秘密，否则一个已经死透的人，怎么还能活过来？而且我还发现，他现在的身手也比之前厉害了一倍有余，老板，这事恐怕得你亲自出手了啊。”

    “你的意思是说，他身上的那个秘密能让他死而复生？”老板听到这话，都吃了一大惊。

    “没错，只有这个解释了，而且现在季枫已经跟杨九对上了，这次杨九杀不了他，说不定下次还要对他动手，老板你要是再不出手的话，万一季枫真被杀了，那咱们就晚了啊。”王浩继续劝说道。

    老板想了想，说道：“难道你就不能接近季枫吗？现在李婷已经跟他在一起了，你不是更有机会接近他，然后把他慢慢的变成我们的人？”

    王浩摇了摇头：“老板，你不明白的，之前咱们都没想到，现在李婷跟季枫在一起了，她反而把我甩开，我根本就没办法跟季枫接触啊，毕竟说到底，我也只是一名保镖而已。”

    听王浩这么说，老板还真的皱眉想了一会，他说道：“嗯，你说得倒也是个理，这事是我之前欠考虑了，不过不管怎么说，季枫能死而复生，这个秘密真的太吓人了，咱们一定要把他弄过来，我先想想办法。”

    老板说完之后，就挂断了电话，而王浩则是一笑，看着季枫他们离开的方向，说道：“季枫，我一定要得到你身上这个秘密，也会让你付出代价。”

    季枫并不知道自己被王浩和他身后的老板给惦记上了，他和李婷来到电影院，购了票之后就上楼去了。

    电影开播的时候，李婷微微靠在季枫的肩上，一脸幸福的说道：“季枫，没想到我们真的在一起了，我感觉这一切来得好突然啊。”

    季枫一笑：“呵呵，你知道吗？其实在以前我看到你的时候，我就幻想什么时候能跟你出来看一场电影，吃一场饭，这样就足够了，却没想到，这一切居然成真了。”

    “原来你之前就在偷偷的打我主意了啊？你这个坏蛋，那你以前怎么不跟我表白啊？”李婷突然问道。

    季枫心里想到，我要是以前跟你表白，你会答应么？自己以前没有得到系统，完完全全的一个土包子，跟你完全是两条平行线。

    只不过这话他可不敢说出来，要不然李婷绝对会生气的，他只是说道：“以前我胆小嘛，但不管怎么说，咱们现在在一起了就行。”

    李婷点了点头，她突然想到了那几朵荷花，问道：“对了季枫，你上次送我的荷花好奇怪啊，为什么都这么久了，它还没有枯萎呢？”

    季枫也一下想了起来，那荷花是系统里买出来的，其实他也不知道为什么不枯萎，只是说道：“因为它是见证我们爱情的奇迹啊？”

    李婷白了他一眼，她刚想说什么，季枫突然手一伸，一只玫瑰又出现在他手中，递给李婷道：“送给你！”

    “咦？你什么时候买的？”李婷一愣，不过还是接了过去，只是她没注意到是季枫什么时候带在身上的。

    季枫一笑：“你什么时候要，我什么时候就有，你信吗？”

    李婷上下看了看季枫，然后居然还在他衣服里翻了翻，这才说道：“好啊，那我现在想要一朵荷花，你倒是给我变出来啊。”

    她以为季枫会想办法拒绝，结果季枫居然点了点头，然后故意转过身去，当他再转过来的时候，一朵荷花果然出现在他手中。

    “这……这是哪里来的季枫？我刚才看了你身上，明明没有的啊？”这下可真的把李婷惊住了。

    季枫又是一笑：“我会变魔术，你信吗？”

    李婷下意识的摇了摇头，但很快又点了点头，因为她都不知道自己要不要信了，这也太神奇了吧？

    季枫说道：“不信啊？那好，你说你还想要什么花？只有你想不到的，没有我变不出来的。”

    不知道是不是系统知道了这些，它居然对季枫说道：“宿主，虽然你拿本系统去泡妞，本系统很不爽，但本系统可以教你一个更厉害的本事。”

    “哦？什么本事？”季枫没想到系统突然会与自己说话，而且还会教自己本事，这倒让季枫来了兴趣，他赶紧小声的问了一句。

    系统说道：“很简单，自从上次你死的时候，灵魂来到了本系统的六维空间，你就可以完全用意识跟本系统说话，甚至还可以用意识操作本系统，本来这要等系统升到高级才可以，但你的灵魂进来，已经提前激活了这一项功能。”

    “没明白你的意思。”季枫小声的又说了一句。

    系统解释道：“你这智商，好吧，意思就是你跟本系统交流的时候，不用再说出来，用想的就行，本系统就能听到你的声音，就像我一样，跟你说话，直接传达在你的脑海里，你就能听到，再则，就是你想要操作本系统的话，你完全可以不用自己操作，你想要做什么，你直接告诉我就成，我来替你操作。”

    一听这个，季枫心中一喜，居然还可以这样？他立马想起了上次在系统六维空间里的那个女人，也就是她在跟自己说话，而且听她刚才所说，自己用想什么的，她都能知道，那自己要做什么，她也可以替自己操作了？

    他立马试了一下，心中想到：“我要一朵白合花！”

    他一想完，瞬间就对他提示了价格，问季枫是否确认购买，季枫说是，手中立马多了一朵百合花。

    这让季枫像发现了新大陆一样，高兴得不行，这样以后自己与系统说话，就可以不让别人听到了，还有就是，如果在情况紧急的时候，自己也不用去操作系统，让里面的女人替他操作就行。

    就像上次被鬼将追杀一样，自己还要亲自打开系统召唤人物，要是再慢一点，自己连命都没有了，但现在有了自动操作，这让季枫又省事又多了一份保障，而且速度也比他自己操作快了许多。

    看到季枫手中突然又凭空变出一朵花，李婷一愣，打断了季枫的思路，说道：“还真的是哎，那你敢不敢把手让我抓住，变给我看看？”

    见李婷像小女孩一样来了兴趣，季枫坏坏的一笑，说道：“嘿嘿，别说让你抓住，就是把手放你的衣服里，我也能变出来。”

    结果听到季枫这话，李婷的脸一红，还不等她说话呢，季枫就把手伸向了李婷的衣服里，这家伙还坏坏的捏了捏，李婷更是羞得不行：“你干什么，这么多人呢，被人家看到就不好了！”

    季枫没有理她，而是问道：“你猜我给你变什么出来？”

    