
﻿    当老爷子挂掉电话的时候，季枫问道：“老首长，事情都到这种地步了，你怎么不给陆叔把话说明白呢？”

    陆天豪也是一脸疑惑：“对啊老爷子，你怎么不告诉军叔，他们来刺杀你的事情呢？反正他都出手了，你说了也能保证你的安全啊。”

    陆天豪跟老爷子也好几年了，而且他也姓陆，所以老爷子一家人之前都说，让陆天豪叫陆国军和陆国华二人做叔，而且他们也见陆天豪为人直爽厚道，更是把他当作了家人，陆天豪也不扭捏，所以也就叫他们做叔了。

    老爷子摆了摆手道：“告诉他又能怎么样？既然对方已经对我起了杀念，即便是现在躲掉了，以后照样躲不过的，是福不是祸，是祸躲不过，老天爷给我几个年头活命，我也就多活几年，如果老天爷要收了我，就算再强求，也只不过是苟且罢了。”

    “可是……”

    “你不用再说了，这事我心里有数！”陆天豪还想说什么，老爷子摆手制止了他。

    其实他何况又不知道呢，当年抓了孙毅，人家兄弟来报仇了，就算告诉陆国军又怎样呢？他能派人保护自己一辈子吗？人家要杀自己，哪怕有再多的人保护，总会有疏忽的时候。

    而且这样一来，反而还会让陆国军担心，甚至怕他意气用事乱来，这样才叫害了他，一切顺其自然的更好。

    老爷子担心的不是自己，而是怕他们乱来，伤害了这里的市民，伤害了自己的家人，这才是他一直放不下的。

    季枫也是摇了摇头，自己还有任务呢，要帮老爷子抓住杀他的那些杀手，看来自己还是得去执行这个任务了，不能再拖下去。

    “这个任务有些难度啊，唯一的办法，就是去找杨九，跟他合作一下，毕竟我想现在杨九恐怕也是在头疼着吧！”季枫心里暗暗想到。

    告辞了老爷子之后，季枫就去找杨九了，虽然他不知道杨九住在哪里，但他听夏雪给自己提起过，杨九有哪些场子，只要找到他的场子里一打听，自然就能找到杨九的。

    现在杨九正在准备着去康联酒店与豪哥他们商量事情呢，突然听到有手下说季枫要见他，这倒让杨九一愣，随后说道：“快叫他进来。”

    很快季枫就迎了进来，杨九立马迎了上去：“季神医，你怎么找到这里来了？”

    “嗨，我说要找你还真是挺费劲的啊，我足足打听了半小时，你那些手下也太警惕了，死活不告诉我，还好你有几个手下认识我，才带我过来的。”季枫一见到杨九就报怨了起来。

    虽说刀疤上次叫人来打过他，但季枫现在也没提这件事，而是直接说起了正事，毕竟这事他还真不得不管。

    因为他总感觉这伙人就是鬼将他们的人，也是去杀老爷子的人，先不说系统给了他任务他要完成，就算没任务，他也得为老爷子收拾了这些家伙，再有就是夏雪，她父亲的场子也受到了破坏，季枫心中隐隐感觉，他要顺手帮帮夏雪。

    “你找我不会是因为上次的事吧？”见季枫突然来，杨九还以为他是来找自己算账的，毕竟上次季枫说自己叫人去打了他，虽然杨九还有些懵，但他想不到其他理由季枫会来找自己。

    季枫摇了摇头道：“这事咱们以后慢慢再算，现在我来找你，是想与你商量一下昨晚的事，想必你应该清楚那股势力的强大吧？虽说强龙不压地头蛇，但我看人家太强了，你这地头蛇恐怕也是够头疼的。”

    “嗯？”

    一听季枫这话，杨九这次彻底愣了，上下打量了一下季枫，问道：“你也知道这事？可你为什么要插手此事？”

    因为他知道，季枫压根就不是道上的人，这事完全跟他没关系，他是怎么知道的？而且就算他听说了，但为什么又要插手此事呢？

    季枫一笑，说道：“我有我的打算，至于是为什么你也别问，虽然以我的身手帮不上大忙，但也能出一部分小力。”

    他一说完，门口又进来两人，一人是刀疤，一人就是他的另一名心腹杨柯，只是当他们进来看到季枫的时候，都愣在了原地。

    还是杨柯反应快，发愣之后赶紧向季枫走去，一脸兴奋道：“是你啊季神医，看到你太好了，谢谢你上次救了我，真的谢谢！”

    杨柯正是上次季枫从那群黑衣人手中救下来的，不过也是巧合，要不是那晚贾圆圆跑去看热闹，自己也不会发现他了。

    他一笑，说道：“呵呵，你太客气了，伤养好了吧？”

    “好了好了，谢谢季神医的关心！”说完又激动的给杨九说道：“九哥，你是没看到，季神医的身手可好了，那晚轻轻松松的就搞定了那一伙人，要不是他，兄弟恐怕都见不到九哥了。”

    杨九也想起来了，杨柯是说过那晚季枫救过他，只是他也整不明白了，季枫既然要跟自己算账，为什么又要救自己的人呢？还有就是，今天又为嘛要来跟自己合作？

    季枫又看向杨九，问道：“怎么九哥，你还看不起我啊？”

    “好，既然你都这样说了，咱们就一起吧，也听杨柯说了，你的身手不错，希望我们能合力一起摆平这群家伙。”杨九见季枫都把话说到这份上了，他干脆就答应了，他也想看看季枫的葫芦里到底是卖的什么药。

    只是季枫自始至终都没有去提刀疤的事情，而刀疤也聪明的没有说话，在他们聊天的时候，他居然偷偷的退了出去，也不知道是不是怕季枫和杨九说起他上次去围打季枫的事情。

    “走吧，咱们去康联酒店与他们汇合。”杨九也跟季枫把豪哥等人的事情说了，季枫也没多想，就跟着他们一起往酒店赶去。

    ……

    一个房间里，鬼将接到了一条短信，脸色变得有些难看，好一会他才说道：“不错嘛，既然都聚集到一起了，连季枫这小子都跟他们混到一起去了，还真是有点意思啊。”

    “鬼将大人，那咱们这次要不要带人去把他们一起端了？”旁边一名漂亮的女人恭敬问道。

    鬼将摆了摆手：“不行，我目前打不过季枫那小子，他的身手太强了，咱们只有找到他的弱点，再好好收拾他，反正他身边我已经安排眼线了。”

    女人又问道：“可他们一但团结在一起，对我们的发展非常有阻力，这样一来，我们还怎么拿下九龙地下势力？”

    “放心吧，这里面只有杨九和这个季枫还有点实力，其他人再怎么团结也都是一群乌合之众，还有就是，这边的警方已经注意到了，咱们最近可千万不能再动，这样一来，我相信他们一定查不到我们头上来的！”鬼将摆了摆手说道。

    “嗯，他们肯定查不到的，咱们去攻打的时候都换了身份，也都用了易容术，就让他们去折腾吧，等风声一过，咱们再出手！实在躲不过，顶包的人我也已经安排好了。”女人也是一脸笑容的说道。

    鬼将点了点头，倒没再跟女人说什么，只是阴森森的一笑：“九龙迟早会被我拿下的，陆老头，我也会要了你的命，还有季枫，上次你打败我，我一定也会亲手杀了你的。”

    他自顾说完，又向漂亮女人招了招手，女人走到他身边，默默的就蹲到了他的面前，因为她知道鬼将要她做什么，虽然鬼将二弟已经不能再抬起来，但这家伙非要让女人给他用口。

    这也是她很多次给鬼将弄了，而且她也不敢反对，否则等着自己的只是死路一条。

    