
﻿    这一折腾，季枫都有些招架不住了，这妞的话太多了，一个劲的问，季枫最后才给她简单的说了几句，这才把她打发了。

    “天哪，原来你这么厉害啊，连猴哥都被你甩翻了，枫哥，我好崇拜你哦！”贾圆圆听季枫说上次轻松打败了猴子，阿彪等人才服他的，这下贾圆圆可是双眼冒星星了，直接叫起了枫哥。

    季枫真的无语了，好不容易吃完，拉着她就往家里走去，然后赶紧反锁门，这才安静下来。

    三天过后，季枫在自己的店铺上联系了那四名订做衣服的妇女，她们过来看到自己的衣服做好了，赶紧当场就试了起来。

    大家都非常满意，不过她们穿上确实挺好看的，一个女的高兴道：“真的太漂亮了，这手工和这质量简直没得说啊，以后我就专穿你们这里的衣服了，这衣服多少钱？”

    季枫说道：“你们满意就好，这些也不贵，就八百万吧！”

    “嗯，确实不贵，值这个价，我给你一千万，就当是给你们的奖励啊，太让我满意了。”这女的听到这个价，居然说不贵。

    其实说来还真不贵，毕竟这些衣服都是按她们的要求，用上等玉石做成的纽扣，这要是用帝王绿做出来的话，还能卖一个亿呢。

    再加上她们都是有钱人家的太太，这点钱在她们眼里也只是渣渣，当下四人都非常豪气的一人刷了一千万。

    “那就感谢几位了，如果还有需要你们尽管提，也帮我多介绍些客户哦！”季枫见她们都大气，心中也是高兴，看来九龙市的有钱人确实是一抓一大把啊，自己这二十个亿的身家在这里，恐怕都只能算是中等。

    “一定一定！那我们就先回了啊小兄弟！”几人乐呵呵的向季枫打了招呼，穿着订做的衣服就出去了，仿佛很想快些回去在自己朋友面前去夸一夸。

    果然，在第二天的时候，季枫这里又迎来了好几名订制衣服的女人，而且她们都是经过介绍过来的。

    有了她们的带头，订制的也越来越多，不知道是不是气氛，整个店里的生意也更好起来了，不管是来订做的，还是买现货的人都比之前翻了一倍，这可把季枫乐坏了，这样卖下去，自己的销量还怕提不起来吗？

    用这样的速度，恐怕公司真的得扩建了，左飞也是高兴得合不拢嘴，又跑去打了第二波广告，季枫也赞同，咬牙拿出了两千万资金给左飞，让他狠狠的宣传。

    可他们这边乐呵着，许明哲得到消息后，却是黑着个脸怒道：“这到底是什么情况？这个季枫发展的怎么这么快，才几天时间，他的生意已经翻了两倍。”

    手下唯唯诺诺的说道：“我想应该是他们的宣传做得太厉害了，这两天哪里都能看到他们的宣传，而且我还听说，他们要扩建公司，而且店铺也还要开分店，到时恐怕他们不光是在九龙，还会在别的市，甚至别的省都开分店了，这样一来用不了多久，他们就能得更大。”

    “废话，这些还用你来分析吗？给我想办法阻止他们，要是阻止不了，你们就别回来了，听到没有！”听手下一说，他就更生气了，对着手下怒吼。

    手下也是一头大汗，顶着许明哲的压力，赶紧退了出去，而许明哲也是黑着脸，在想着办法，最后狞笑了一下，出去就开着车离开了。

    雄风集团，一直以来都是九龙市最大的龙头企业之一，他们做的产品销售在各国，特别是最近几年，从来没有被挤下来过。

    许明哲很少到公司来巡查，他今天却来了，不过他却没有去公司巡查，而是直接到了办公大楼，趁着没人的时候，他走到了一楼的仓库。

    仓库门口一直都守着两名保安，他们也从来不知道为什么许董非要自己守着这个仓库，这里面不都是一些普通物品嘛，干嘛这么神秘呢？不过他们却不敢多问，反正有工资拿就行。

    “许董好！”见许明哲居然又到仓库来了，两名保安给他问好，然后很自觉的就退了出去，因为之前都是这样。

    许明哲打开仓库走进去，谁都想不到，这仓库里居然还有一个暗道，许明哲打开暗道就钻进去，然后下了一个地下室。

    这个地下室并不是很宽大，不到两百平米，里面堆着一些箱子，不知道里面装的什么，而旁边还有一个房间。

    许明哲打开房间后，冷笑着对里面说道：“怎么，还是不肯交出来吗？”

    “许明哲，你这个混蛋，你会遭报应的，一定会遭报应的。”一个女人愤怒的声音传来。

    她一身白衣，但衣服上却是血迹斑斑，她的头发也是散乱的披在头上，整个人看上去非常消瘦，只是她想要站起来，却无法做到，仔细一看，原来她的双腿已经断掉了。

    “呵呵，这个就不用你担心了，遭不遭报应这是我的事，我只知道你现在很可怜，但是呢，如果你再不交出藏宝图，我就没那么好的耐心了，你信不信我再废了你的双手？”

    许明哲看着她，一边冷笑一边咬着牙说道，而女人也是冷笑，怒吼道：“废吧，就算你杀了我也不会说，来吧，废啊！我要让你一辈子也别想得到藏宝图，你这个万恶的畜生。”

    “砰！”

    许明哲狠狠一脚踹过去，她一下倒飞出去摔倒在地，这是她经常受的罪，所以她好像习惯了，慢慢的爬着坐起来，要不是他以自己女儿的性命作威胁，不准自己自尽，恐怕她早就咬断了自己的舌头，怎么会受这种罪呢。

    “我再问你一遍，说不说？”许明哲好像真的没耐心了，拿着一把匕首向她怒吼。

    结果她向许明哲吐了一口口水，然后将头转向了一边，根本不去理他，这一举动完全将许明哲激怒了。

    他一把拉过对方，然后狠狠的将匕首刺进了她的手腕，一阵惨叫传来，许明哲没有丝毫留手，一个劲的刺。

    直到她痛晕死过去后，许明哲才停手，要不是为了藏宝图，他恐怕早就取了对方的性命，扔掉匕首说道：“我要让你求生不能，求死不得！”

    说完，就打电话联系了他的一个心腹，让他带来了一名早就收买的医生，给她进行救治。

    ……

    季枫这边已经忙疯了，他们的衣服太好卖了，经过一个个的客户介绍，来的人也越来越多，订做的，买现货的，这两天他们的衣服简直大卖，钱也是大把大把的进账。

    好在这两天店里的营业员也招齐了，两边店里加起来有十三名营业员，这倒让季枫他们松了口气。

    几人在公司办公室里研究着开分店的事情呢，突然沐雪的脸色有些苍白，她一下捂住了胸口，季枫赶紧问道：“沐总，你怎么了？”

    沐雪摇了摇头道：“没……没什么，刚才突然心里狠狠的一揪，我也不知道是怎么回事。”

    “是不是这两天太累了？实在不行你就休息一天，这里有我和胖子呢！”本来沐雪身体都不怎么好，再加上这两天实在忙，季枫以为是她太累了。

    沐雪刚才还以为是老毛病又翻了，可是她那双峰又没有痛，所以就排除了这个可能，但真的太奇怪了，刚才心脏就像被人揪了一下似的，而且这种感觉好像并不是第一次了。

    但她还是说道：“没什么大碍的，晚上我早些回去休息就成，现在咱们还是继续研究公司的事吧，毕竟这个才是最重要的。”

    