
﻿    往明了说，这条线就这样断了，不过他们也没有任何办法，只得暂告一段落，因为周健心中有数，现在就算他们怎么去查，也不可能再查到后面那些人的。

    但这样也很好了，他给上面打电话，把情况如实说了一遍，上面也没多说什么，陆国军也得知了这件事，还知道是季枫抓到的，这让陆国军心中更是得意了一把。

    因为季枫是他介绍过去的，上面也同样给了他压力，现在倒好，这案子完全让季枫帮警方给破了，这完全让他也挣足了面子啊，他还打电话给季枫说，等他空了回来，一定要好好和季枫喝上两杯。

    而警局这边，他们也对季枫作出了嘉奖，毕竟这种事情，他们必须要惩奖分明的，也可以给其他人当作是榜样鼓励嘛。

    黄倩倩也得到了好处，因为季枫是在她的组上，他们整个组得了一万元奖金，黄倩倩表示，今晚非要季枫和周健跟他们组一起出去嗨上一晚。

    推脱不了，季枫和周健都只得答应了下来，不过现在还早，季枫想要一个人清静一下，所以他就先回去了。

    倒在床上，季枫狠狠的摇了摇头，将那些不开心的事先甩开，然后这才打开了系统，看着上面的五十个召唤点，说道：“圆圆，为你报仇的日子快到了！”

    说完，他又看向了物品栏里的那个礼包，当礼包打开的时候，里面弹出来的是三样物品，一种是季枫最熟悉的透视之眼，一种是指定召唤令，这倒让季枫惊喜了一把，因为这玩意用处很大的。

    最后一种却让季枫不认识了，是一枚武力附身指令，看到这个，季枫感觉有些霸气，他就赶紧问起了系统：“这武力附身指令是什么？”

    系统的声音也有些兴奋，说道：“没想到宿主的运气这么好，这武力附身指令是一种非常厉害的东西，当你使用它的时候，它可以系统随机选择一种功夫附在你的身上，维持一小时，这段时间，你就像是被一名高手附身一样。”

    “被另一人附身？难道就是说，我用了这个技能之后，会被另一名会功夫的人附在身上吗？”季枫疑惑的问道。

    系统解释道：“只是这个道理，但并不是别人附你的身，而是系统送你的一门功夫，但这也是随机的，连本系统也不知道到时候附在你身上的到底是哪一门功夫，所以这只得等你用的时候才知道。”

    听得不是非常明白，但季枫也有了个大概，这玩意也跟人物召唤差不多，都是系统随机选择的，不过这个听起来貌似要比人物召唤高大尚一些，是直接把功夫附在自己身上，只可惜有时限。

    总之这次的礼包还算满意了，透视之眼，这个随时都用得着的，指定召唤令也是一样，可以按自己的需要，在中级人物里进行召唤，再则就是这个武力附身指令，万一自己在用的时候，选到一个非常厉害的功夫附在自己身上，那就爽大了。

    看着这些，再加上自己的这五十召唤点，季枫觉得这次的主线任务确实是大赚了，他没想到这么快就完成了这条任务，比之前的那几条大型随机任务都要简单的多。

    那么接下来，他要做的事就是去收拾那个鬼将了，虽然他不知道鬼将在哪，但他清楚，鬼将一定还会找上门来的，到时候，就是鬼将的死期。

    很快，就到了晚上七点，他就接到了黄倩倩的电话，让他去酒吧里玩，季枫也没有拒绝，也就当是去放松了一下了，这两天他的心情也确实太过于压抑。

    到了酒吧之后，周健和黄倩倩他们一组的人都到了，黄倩倩一把将季枫拉过去，递给他一杯酒说道：“来季枫，这一杯我敬你，这次的案子完全都是靠你才完成的啊。”

    季枫只是一笑，然后就喝了下去，说到这次的案子，他还在想那张卡片到底是谁放在他车子里的，如果真是方洁，那么这个方洁到底是什么背景呢？

    连警方都查不到的线索，她居然就能发现，这么说来，方洁的背景也有些恐怖了，只是这个方洁城府比较深，自己之前问过她，她一点也不向自己透露，反而她还想要知道自己身上的这个秘密。

    想到这里，季枫心中也有些疑惑，这个方洁之所以这么帮自己，难道真是想要知道自己身上的秘密吗？如果是这样，这个女人的洞察力也有些强啊。

    “想什么呢？来，我也敬你一杯，虽说这次的案子只是查出了明面上这几个家伙，但我看上面也很满意了，毕竟他们五人是这次案子的罪魁祸首，所以这次真的得感谢你啊。”

    在季枫正在想事情的时候，周健拍了拍他，给他把酒满上，也要和他喝上一杯。

    季枫点了点头：“周叔太客气了！这都是大家的功劳。”

    说完两人一口喝下去，这时候黄倩倩就开始了，她一边又给季枫倒上，一边靠在季枫的身上，吐着一口的酒气说道：“季枫，就让我拜你为师嘛，你的身手那么厉害，我真的好想学啊。”

    “呵呵，这有什么厉害的嘛，都是一些三脚猫功夫。”季枫一笑说道。

    结果黄倩倩却说道：“如果你那是三脚猫功夫，我连三脚功夫都算不上了，对了，我见你用那泰拳的时候，好像有些奇怪啊，为什么你打出来的时候，虽然是泰拳，但又跟泰拳不一样呢？”

    她能看出来，季枫也不奇怪，他只是说道：“这不奇怪，因为这个泰拳我自己又改创过一遍，所以它就要比普通的泰拳厉害了一些。”

    “哇，你居然自己能改创泰拳？天哪，我好崇拜你啊季枫，你一定要教我。”听到季枫说是他自己改创的，这下黄倩倩更是双眼冒金星了。

    可一看到她这样，季枫突然就想到了贾圆圆，当时她看到自己的功夫很厉害，她也一样的崇拜自己，虽说她没有让自己教她功夫，但她说就是从那时候开始，她就对自己产生了爱慕之意。

    一时间，那个调皮的影子又浮现在季枫的眼前，她跟这个黄倩倩的性格太像了，当然季枫指的是她们对自己功夫的崇拜很像，贾圆圆是对他产生爱慕，而黄倩倩则是想要拜师。

    “怎么季枫？”看到季枫突然有些不高兴的样子，黄倩倩立马问了起来。

    季枫摇了摇头：“没什么，来喝酒！”

    说完，与黄倩倩碰了一下，两人就喝了下去，而周健倒是明白了一些，他赶紧说道：“季枫，黄组长确实是对功夫比较痴迷，要不然啊，她这一身泰拳也不会这么厉害了，可如今你把她比了下去，她肯定要缠着你教她了，这么一位大美女缠着你教，你就指点她一下嘛，怎么说你们也是练的一种拳法。”

    “对对对，周队说得对，咱们都是练的泰拳，你就把你改创的教教我嘛，好不好嘛！”这妞见周健帮着她说话了，她赶紧一把抱住季枫的手臂，一个劲的撒起了娇。

    这让季枫都有些难以推辞了，其实这个东西确实是可以教黄倩倩的，虽然是系统给他把泰拳和迷踪拳融合在了一起，但这些招式已经变成了季枫自己的，所以要教黄倩倩的话，只要她自己愿意吃苦学，这些都不是问道。

    “行，既然周叔也帮你说话了，再看你对功夫这么痴迷的分上，我就教你吧！”季枫点了点头道。

    “太好了季枫，哦不，师父！”黄倩倩这妞见季枫答应了，高兴得一下踮起脚就在季枫的脸上啵了一下，还叫起了师父。

    这让季枫哭笑不得，说道：“你别这样叫，不然把我都叫老了，你还是叫我名字吧！”

    怕季枫不高兴，黄倩倩乖巧的点头道：“好，那我还是叫你名字吧，不过在心里，你已经是我的师父了。”

    这次黄倩倩倒是挺会说话的，见好事敲定，三人又喝了一杯，而正在这时，季枫眼睛往旁边的门口瞄去，突然看到了一个熟悉的身影，夏雪。

    