
﻿    季枫将陆婉琴扶到车子上，然后就送到了她家里，季枫可不会像对待李婷那样，直接扶她去酒店房里。

    毕竟跟李婷，季枫本来就想对她负责，而且李婷自己也愿意的，但陆婉琴则不同，自己要是把她扶去睡了，恐怕事情就会更糟，虽说她应该也愿意，但季枫不会这么做。

    将陆婉琴送回家的时候，老爷子硬要拉着他坐一会，季枫也没拒绝，跟老爷子聊起了天，不过老爷子现在主要关心的是那个杨九。

    他问道：“季枫，你能不能说说杨九为什么要对付你？”

    对于老爷子，季枫倒没什么可隐瞒的，把事情的经过一五一十的告诉了他，老爷子听后眉头一挑：“他就因为这个要来杀你？这个杨九也太过分了些吧？说到底还是他来求你去救那个叫夏雪的女孩，你对夏雪有恩，人家请你吃饭是很正常的事，他居然还因这事想要杀了你，这个杨九还真是够狠啊。”

    “呵呵，所谓英雄难过美人关嘛，想来这个杨九也确实是太喜欢夏雪了，不过他连问都没问过我原因，直接就叫人来想要做掉我，这一点我也很生气。”季枫苦笑一下说道。

    老爷子点了点头：“嗯，确实太令人生气了，这事我给国军说过，本打算让国军给警方那边说说，让他们把杨九给处置了，但国军又想用杨九引出另一股势力，我觉得他这个做法也不错，所以暂时倒没去动杨九。”

    “我觉得陆叔这个办法倒不错，但我总觉得想要挖出那股势力恐怕不太容易，那些家伙太过于小心了，从我发现，自从杨九跟他们这些地下小帮结在一起了之后，再加上警方查了一次，他们就没怎么出来露面了。”季枫一脸无奈的说道，因为他也很想抓住这些家伙，然后完全了这个任务。

    老爷子又是点了点头：“没错，国军也给我说过了，这群家伙还真不好对付啊，不过也奇怪，如果真像你所说，他们就是来杀我的那伙人，可他们现在也没再来找过我，他们到底是想要做什么？”

    季枫摇头道：“这个我就不知道了，不过我猜他们肯定是不会罢手的，而且按你所说，他们还是孙毅的人，那么他们最终的目的就是找你报仇，至于对付杨九他们，我想这些家伙是想要东山再起。”

    “是啊，这事还真的很头疼，他们忍了快十年才动手，我想他们绝对是有十万分的把握，才重新冒出来的，所以这事越来越头疼了，不过季枫，把你扯进来，还真是让老头子我过意不去。”老爷子突然又说起这话。

    要是从旁人看起来，这样确实对季枫挺不公平的，毕竟季枫只是个外人，但从季枫的角度上来看，这倒是无所谓了，因为他最主要的还是想要完成这个任务，再则，他已经和杨九杠上了，这事就算让季枫脱身，他都不愿意。

    “老首长，你就别说这些客气话了，你都已经把我当作了家人，我做这些事也是应该的嘛。”季枫倒是客气了一把。

    见季枫这么说，老爷子也没再多说什么，他这才问道：“我看婉琴好像是喝醉了，她没给你添麻烦吧？”

    “没有没有，就是中午跟婉琴姐吃了个饭而已！”季枫连连摆手道。

    他怕老爷子又问他跟陆婉琴之间的事，所以他赶紧又说道：“老首长，公司正在搬迁，下午有些忙，我就不陪你了，等有时间了再过来看你。”

    “怎么，你们公司为什么要搬迁？”老爷子一下没反应过来。

    季枫说道：“我们公司最近接了几名稳定的客户，单也比较大，所以打算把规模扩大，这不今天正在搬迁嘛。”

    “原来是这样，没想到你还真是个全才啊，这才开了多久，就开始扩建规模了，很不错，季枫，你好好发展，老头子我看好你。”

    老爷子一听，立马夸赞了起来，当然他还不知道季枫的目标是三个月之内成为九龙市龙头企业，要是知道的话，不知道又会是何感想。

    客气了两句，季枫就往公司赶去了……

    鬼将靠在椅子上，紧紧的盯着刀疤，说道：“你的意思是说，杨九他暂时不对季枫出手？”

    刀疤点了点头，恭敬道：“是的鬼将大人，我连季枫跟夏雪亲热的画面都给录下来了，可当杨九看到这些，他居然很沉稳的不向季枫出手。”

    鬼将想了想问道：“他不会是察觉到你什么了吧？”

    刀疤一愣，赶紧摇头道：“不可能的，我一直是你安排在他身边的眼线，这么多年了，我和他出生入死，他已经把我当作了亲兄弟，他怎么可能察觉到我呢？而且我在他面前也是非常小心的。”

    见他这么说，鬼将倒没再提这个话题，他说道：“既然杨九不对付季枫，这就有些麻烦了啊，现在上面又紧紧的在盯着咱们，如果我出手的话，恐怕有些不太方便，而且这个季枫有些实力，如果要对他出手，恐怕还得联系另一名鬼将过来，否则连我都没把握。”

    对于鬼将这话，其实他自己都误解了，因为上次他对上季枫之所以那么厉害，是因为季枫服用了强身丸，如果不是这样，季枫根本就打不过他，可鬼将不知道，他还以为季枫原本就那么厉害。

    所以他现在还真不敢贸然出手，要是再失败一次，他不但讨不了好，反而更会引起上面的注意，这对他之后的计划会有影响的。

    他现在就在等，在等另一名鬼将过来支援他，因为他们是一个团伙，鬼将只是他们几名高手的尊称而已，如果来一名鬼将支持他，他们两名鬼将一定能够除掉季枫，只要季枫一但除掉，陆老爷子那边就没人插手了，然后他们就可以慢慢的干掉老爷子和杨九等人。

    听鬼将这么说，刀疤也是点了点头，他也觉得季枫太诡异了，上次都明明杀死了他的，可他还能活过来，也怪不得连鬼将大人都说他一人没把握呢。

    刀疤说道：“好的鬼将大人，只要另一名鬼将大人过来了，想必你们一定能除掉季枫的。”

    “当然，我们能任鬼将一职，若两人都摆不平季枫的话，这不是让人笑话吗？下去吧，好好留意杨九那边，季枫那边就不用你留意了，有她就行。”

    鬼将挥了挥手，示意刀疤离开。

    今天李婷去了学校上课，刚下晚自习，她就给季枫打电话，让季枫出来陪她看电影，季枫刚回到家里呢，不过还是没有拒绝李婷的要求。

    看了看贾圆圆的房门紧闭，季枫赶紧溜了下去，因为她怕这妞要是发现他出去的话，一定要跟去的，到时候被李婷误会就不好了。

    开车到了学校门口的时候，李婷正好也从门口出来，她发现了季枫的车，赶紧跑过去，直接就钻到了车里。

    季枫问道：“王大哥没来接你吗？”

    李婷说道：“没有啊，我打电话给他说了，说要和你去看电影，而且我也告诉了他咱们的关系，想来他还是放心我跟你在一起的。”

    “呵呵，那行吧，今晚我就当你的司机兼保镖！”季枫一听，笑了笑，然后就发动车子往电影院赶去。

    他们不知道的是，王浩正在不远处看着他们呢，当他们消失在王浩的视线里时，王浩紧紧的咬着牙，然后又长长的吐了口气，似乎决定了什么，拿着手机就拨了出去。

    