
﻿    “好了，这下可要小心一些了，不要再弄眼睛里去了！”季枫终于给她吹干净了，两人继续用餐，丝毫不知道他们刚才那一幕被杨九误会了。

    杨九看到这一幕的时候，他直接就转身离开了，他并没有冲动的跑过去审问二人，因为他是个冷静的人。

    杨九回到自己的洗浴中心时，长长的吐了口气，仿佛有一肚子的火却没地方发，只是他刚一进去的时候，刀疤也正好在这里。

    看到杨九貌似黑着个脸，刀疤赶紧问道：“九哥，发生什么事了？”

    杨九看了看他，然后招手让一名女子过来给他按肩，这才说道：“夏雪……她跟季枫在一起吃饭，而且他们居然还当众接吻了。”

    杨九对自己的兄弟，特别是刀疤这种老兄弟，他倒觉得没什么隐瞒的，毕竟都是当年出生入死的兄弟。

    一听杨九的话，刀疤愣了愣，一脸的不相信：“九哥，你不会是看错了吧？他们怎么可能在一起？”

    杨九苦笑道：“呵呵，我怎么可能看错呢？真是没想到啊，我追了她这么久，我一直尊重她，一直爱护她，可她呢？”

    刀疤的眉头也皱起来了，他没想到事情是这样的，而且他看这个季枫就不爽，上次自己跟猴子有冲突，那小子居然敢帮猴子打伤自己的兄弟，把自己吓跑了，想想就挺丢面子。

    现在这小子居然还敢抢九哥的女人，就算杨九能忍，他都忍不住：“九哥，让我带兄弟们去做了这小子，太他娘的不像话了。”

    杨九摆了摆手：“算了，这事我不想追究，万一是我误会他们呢？”

    其实杨九刚看到他们这样的时候，也想过收拾季枫的，但他又想到夏雪，因为他不相信夏雪是这样的女人，经过长期的接触，他知道夏雪应该是个自爱的女人，怎么可能跟季枫那样呢？

    他也很想是自己误会了，毕竟他太爱夏雪，如果他一但动了季枫，那么他在夏雪心中的形象就全毁了，以后要追她，完全再没有可能。

    听杨九这么说，刀疤一阵无语，这九哥也太能忍了吧？不过既然当局者都没说什么，刀疤只得把剩下的话咽了回去。

    季枫和夏雪吃完饭，他就和夏雪出了酒店，不过夏雪说她还要出去逛逛，季枫也没再陪着她，自己就开车去了店铺里。

    当他刚一进去呢，就遇到好几名客人在登记着什么，季枫走过去一看才知道，原来她们在营业员那里登记要订做的衣服。

    因为季枫他们也对大家说过，如果大家在这里挑不到合适的衣服，还可以根据自己的喜好订做。

    现在有四名中年妇女都在订制着自己喜欢的衣服，然后登记交给了营业员，季枫问道：“几位大姐都是要订做的吗？”

    “是啊，我们看了一下，这里的衣服虽然好看，但没有我们这个年纪穿的，所以需要自己订制，钱不是问题，只要你给我们弄好就成，记住，纽扣一定要上等的玉石，而且这布料也要最好的。”

    这几名女人看上去大约在四十岁以上，所以她们在店里没找到合适的，毕竟这店里主要针对的是三十左右的女人，但一样的，只要她们喜欢，订做也行。

    他们这里留有几本样图，样图上面的款式多百达种，这些都是设计师做出来的样图，就是为了方便她们想要订做的客户，只要选好，他们就会按照这些样图来做。

    季枫说道：“嗯，你们这衣服的要求确实是要高一些，不过你们都这么漂亮，做出来你们穿上一定非常有气质的，你们就放心吧，我们一定用最好的布料和玉石给你们做出来。”

    见季枫夸她们，哪怕她们年纪大一些了，但听着也非常舒服，毕竟女人嘛，不管年纪大小，都喜欢听人夸。

    一名看上去非常有钱的女人满意的说道：“小伙子你可真会说话，那我们可是等着你的好消息了，只要做得好，还是那句话，钱不是问题，而且我们以后还会照顾你们生意的。”

    打发走了这几名妇女后，季枫就拿着她们登记好的样图回到了公司，给左飞交待下去，就让设计师做图纸去，然后准备开工给她们做衣服。

    季枫也去看了一下那边的玉石，雕刻师这段时间也是忙得经常加班，好在这家伙是个玉石迷，发现季枫给他的几乎都是上等玉石，这倒让他累并快乐着。

    而且季枫也找李敬那边帮他加工了一些，所以纽扣倒是足够，而且玉石也还有好一些，暂时不用去考虑玉石，等这边空下来，他再去一趟云南原石区，再批发一些回来，反正现在自己不差钱。

    晚上下班的时候，季枫又和贾圆圆一起回去的，只是刚到家里呢，季枫就准备冲凉，却听到了贾圆圆的敲门声。

    季枫开门问道：“怎么了？你上了一天班不累吗，还不休息？”

    贾圆圆一笑，说道：“没什么，我想出去逛一下，一起吧！”

    “不想去，你自己去吧，我想冲凉休息了，这两天太累。”季枫可不想再出去逛的，毕竟这两天确实有些累了。

    结果贾圆圆不依不饶，一下钻到了季枫的屋子里去，说道：“我才不要自己去呢，一人一点都不好玩，你要不陪我，我就在这里不走了，你要冲凉的话，我就看着你冲。”

    季枫满脸黑线，最后拿她真没办法，只得跟着她出去逛了，要不然这妞说得到做得出，她要是赖在自己房里，自己还要不要休息了？

    抱着季枫的手臂，她居然要求两人步行，季枫想想也没开车，自己最近也是该多走走路了。

    “我想吃烧烤！”贾圆圆拉着季枫的手说道。

    季枫一看，他们居然走到小吃街来了，反正他也有些饿，两人就坐过去开始点了一些，又要了些啤酒开喝。

    “哎，我说你一个女孩子，喝酒怎么跟大老爷们似的？你就不能注意一下形象吗？”看到她一只脚踩在凳子上，一只手托着酒瓶就开始吹瓶，这完完全全的一副小太妹形象嘛。

    结果贾圆圆白了他一眼道：“我才不喜欢那些淑女形象呢，这样有什么不好啊？该吃吃，该喝喝，多惬意啊。”

    说完还与季枫碰了一下酒瓶，继续开喝，完后，她又掏出一支女士香烟点上，享受的吐了口烟圈，说道：“爽啊，这才是享受人生嘛！”

    季枫已经完全无语了，看着旁边桌上时不时投来的目光，让季枫都有些尴尬，这妞也太彪悍了。

    “圆圆，终于找到你了，你还真在这里啊！”两人刚吃着端上来的烧烤，突然一个声音从不远处响起。

    季枫抬头看去，只见是几个穿着非主流的小伙子向这边走了过来，而且他们这发型，跟贾圆圆的差不多，不用她介绍，季枫就知道这些家伙就是她口中经常提起的哥们了。

    贾圆圆看到他们之后，也赶紧站起来，向他们挥手，让他们过来一起，几人走过来之后，连看都没看季枫一眼，直接跟贾圆圆聊起了天。

    一个也是染着三色头发的小伙子，一下拉过旁边桌上的凳子，坐下来问道：“圆圆，你怎么跑这里来了啊？不想跟我们一起了？”

    贾圆圆说道：“怎么不跟你们一起啊，只是我现在想要上班了，所以就跑到这边来了，可我不一样经常给你们打电话吗？对了，这就是我的老板季枫。”

    她说完指了指季枫，这几人也才向季枫看去，还打量了一下季枫，笑道：“哈哈，你别逗了，这哥们还在上学吧？他怎么可能是你老板，我说圆圆，你不会是跑过来在跟他谈恋爱，所以才说在这里上班吧？你可不能这样，你是知道的，我一直喜欢你。”

    “我说小海，你可不能乱说，他真是我老板，而且我不是告诉过你嘛，我不喜欢你，你干嘛整天当着人家面老说喜欢我呢？再说我可是要生气了。”贾圆圆撇着嘴说道。

    “别介，我可是真心的，不然你说你在这边，我也不会找到这里来了，圆圆，你就给我个机会，让我做你男朋友，保证比你在这里上班要强多了，以后我一定会当大哥的，你想想，要是我有一天混天杨九那个地位，还不够拉风吗？”这个叫小海的小伙子说道。

    