
﻿    “什么？一点都查不到，这到底是什么情况？”听到手下人汇报工作情况，陆国军直接怒了。

    手下人赶紧说道：“这事真的很奇怪，警方那边只抓住了一些毫不相干的人，如果我没猜错的话，他们是找人顶包了，真正的幕后指使者，他们在得到消息的时候，恐怕早就逃了。”

    “我真不知道是咱们的人不行，还是对方太狡猾，这次的事情闹得这么大，居然……居然一个也没抓到，连我家老爷子都震怒了，查不到我也不好向老爷子交待啊。”陆国军苦着脸摇头道。

    警局那边，他也亲自跟局长聊过，这次的事情一定要严打，而且对方也知道事情的严重性，也说一定要严打的，可现在一看，恐怕这事就这样告一段落了。

    他们都没想到，这次的家伙来闹事，怎么可能这么狡猾呢？这看上去不太像道上的人在闹事啊，甚至像某个很有组织的家伙。

    不过他们也查不到一点线索，光是在这里猜也没用的，但说到底这些事也不是他陆国军管的，都是警局的事情，要不是老爷子的压力，他还不会这么郁闷，当然，他要是知道这些家伙是来杀老爷子的，恐怕他又是另一个表情了。

    ……

    季枫来到公司，左飞也回来了，说那边一切都顺利，不用他过去守，最多只是隔三叉五的去看看就成。

    “那边的生意还不错，咱们这次算是做起来了，只要把这次国外的那几批货一交上去，他们继续合作的话，咱们就能想办法扩建公司了。”左飞高兴的说道。

    季枫点了点头：“嗯，只要那边同意咱们就立马扩建吧，要是没事的话，你就可以着手留意一下了，到时候有合适的，咱们一稳定直接就出手。”

    “好嘞，这事你就交给我吧，反正现在公司有月月，她一切都处理得很好，现在就由她来主内，咱们去主外吧，哈哈！”左飞也看得出来，现在月月真的能一人处理好公司内部的事，他们也轻松了很多。

    “是啊，月月真的挺不错的，有了她咱们就轻松多了，不过也辛苦月月了。”季枫也对月月挺满意的，没想到她一人都将公司打理得仅仅有条的。

    月月一笑，对他们二人说道：“哎呀，咱们都是一家人了，干嘛还说两家话呢？你们俩才辛苦呢，天天都在外面奔波，我却是在公司里躲着清闲呢。”

    “呵呵，月月现在越来越会说话了，胖子，你小子挺有福气的。”见月月现在这么开朗，而且本事也不错，季枫就夸赞了他们一句。

    “哎我说阿枫，你小子是不是也该找个对象了啊？我看陆大小姐就不错，你小子怎么还不把她拿下呢？是不是你对沐雪有想法？但现在沐雪还在乡下守着她妈妈的百日，你小子可得想清楚了，我觉得陆大小姐更适合你。”一提起他们，左飞又为季枫的幸福提起了建议。

    他们这边农村有个风俗，就是长辈去世，一般儿女都会为长辈守够百日，当然说是这么说，正常情况下都是守够七天就行，可沐雪这妞就是很倔，而且母亲的死对她打击非常大，所以她才一直守在那里不想离开。

    提到她，季枫长长的叹了口气，沐雪太可怜了，不过说起自己的另一半人选，季枫到现在都还没有个想法。

    对于沐雪，他只是同情和出于朋友之间的友谊，对于陆婉琴，他也真把对方当成姐姐或者是家人在看待，要说到感情，恐怕还没发展到恋人那一步去。

    最终就是李婷，他不知道自己是对李婷有想法，还是说只是因为上次把李婷给睡了，他只想对李婷负责？

    提到这个，季枫就有些乱，说道：“算了，咱们还是别提这些，我的事情也不用你小子操心，咱们还是谈公司的事吧。”

    “哎，我说你小子是什么情况？我怀疑你对女人没兴趣啊？可也不对啊，你之前不跟佟兰也在一起过吗？还是说你小子是因为佟兰伤害了你，死心了？”左飞见季枫不说，他反而还来了兴趣。

    季枫满脸黑线，说道：“我说你小子什么时候变得这么八卦了？要再提这事，小心我收拾你。”

    见季枫确实不想再提这事，左飞也识趣的没再说了，两人又聊起了公司的事情。

    度假村庄，方洁一边给自己冲调着咖啡，一边听着手下汇报完了这两天的情况，方洁笑了笑说道：“呵呵，真是有点意思，看来九龙是要变天了，你说这一条过江龙和这一条地头蛇，他们谁会赢呢？”

    手下摇头道：“这个我也看不准，这股外来势力非常强，连我们都查不到他们的底，还有就是杨九也不弱，他能发展到这个地步，手下肯定有底牌的，所以谁到底谁是王者，还得等他们对决之后才知道。”

    “嗯，你分析得很有道理，对了，你刚才好像说季枫也在插手这件事？”方洁点了点头又问道。

    “是的，我是打听到有人这么说的，但是不是事实我也不能确定。”手下依然不确定的说道。

    方洁只是点了点头，突然问道：“上次你说有人在查我们，有没有反查到对方是谁？”

    “这个……还没有查到，对方的人好像很厉害，发现他们在查我们之后，我们根本抓不住对方。”手下一听方洁提起这事，立马低下了头去。

    方洁挥了挥手，就让手下退了下去，她知道最近有人在查她的底，但她一直不知道这人是谁。

    坐了一会之后，方洁就起身去了里屋，拿着电话不知道给谁打过去了……

    “哈哈，欢迎山本先生光临，快请进！”许明哲之前的那栋别墅，如今许雄风已经搬了进来，儿子挂了，这个老子又只得重出江湖，掌握两边的生意。

    另一个目的，就是请出这个山本一武来对付季枫，这样不但能拿到那份藏宝图，更重要的还能为他儿子报仇。

    山本一武准备了两天，终于来到了华夏，直接就找到了许雄风，因为他还没有关于季枫的任何资料，无从下手。

    从本质上来说，山本过来不但是为了想得到那份藏宝图，还想要与季枫切磋一番，因为他是个武痴，对于高手来说，对他的吸引力非常大，这也是他千里迢迢赶过来的原因。

    “许先生客气了，这次过来就要打扰许先生一段时间了。”山本一武还是挺客气的。

    将山本一武和他一名跟班迎进来之后，许雄风笑道：“山本先生不用客气，咱们是朋友嘛，你就是长住在这里，我也非常欢迎的。”

    两人一坐下就开始相互客气了起来，不过最终还是山本一武忍不住，问起了季枫的事情，许雄风叫他过来，就是对付季枫的，只是他想要掌握主动权，才迟迟不肯开口。

    见山本一武问了，他这才将季枫的资料交给了对方，山本一武看过之后有些疑惑：“按你资料上所写，这个季枫根本没有什么背景，而且他之前也没有接触过功夫，为什么他会是高手？”

    许雄风也是摇了摇头：“对于这个季枫我之前也不是非常了解，但从资料上看，他确实非常普通，从小在农村长大，而他的变化就是从上个月开始的，至于怎么回事，我真的不知道。”

    不过山本则是将资料扔到桌上，说道：“算了，他的背景不重要，他是怎么变成高手的也不重要，重要的是他会不会与我决斗？”

    