
﻿    “九哥，这事你怎么看？”

    杨九依然在自己的洗浴中心美女按着肩呢，看样子他很享受这样，只是现在刀疤回来把之前的事情告诉了他之后，他则是皱起了眉头。

    他沉思了一会道：“这伙人的实力非常强大，可他们怎么会去杀陆震东呢？这事有些不对啊。”

    刀疤点头道：“是啊，当时我看到这一幕的时候，也是想不明白这其中的原因，而且根据我的分析，杀陆震东的那三个女人应该就是最近涌进来的那一股势力。”

    刀疤也是无意中发现的，因为他正在调查那股势力的情况，正好在季枫他们开张的店面看到了这几人，而且还在刺杀陆震东，他就悄悄退了回来，把这事给杨九说了。

    这时候杨九也有些乱了，开始他还以为这股势力涌进来，应该会与自己对上，可现在居然去杀陆震东，这让他一时间也想不明白，只有让手下继续去调查。

    而许明哲这边也是一样得到了消息，他一直在派人盯着季枫的动作，得知季枫他们居然开了自己的服装城，许明哲也知道季枫想要自己运行销路渠道了。

    本来打算今天让手下去捣乱的，可是他的人还没出手呢，突然看到有人进去跟季枫他们打了起来，这让他们也有些乱，赶紧跑回来告诉了许明哲。

    许明哲想了想疑惑道：“听你这么一说，那些人是冲着陆家人去的，而季枫这小子在保护他们，还将那几人赶走了？”

    “是的许董，而且我还看到季枫请过来的个那帮手穿着古装，他的身手非常厉害，只是我没有看清楚店里的情况，但后来他又向外人解释，说今天这一幕只是一场闹剧，但这一点我想绝对不可能，因为我看冲出来的那三个女人还有一人受伤了，而且事后季枫也迅速的把陆家人送了回去。”

    不得不说许明哲的手下并不像那些围观者一样好忽悠，他是观察得非常仔细，所以他知道今天这一场绝对是刺杀行为。

    “嗯，这些我倒不是很关心，他们是杀陆老头也好，杀季枫也罢，如果季枫能被他们杀死自然是好事，我只是好奇季枫身边是哪里跑出来的高手呢？”

    许明哲对其他事情真没兴趣，毕竟他跟陆家没有任何交集，陆老爷子的死活跟他没关系，只是他听手下说，季枫身边有一个穿古装的男子非常厉害，赶走了那三个杀手。

    不过他与季枫接触得不久，根本就想不明白是怎么回事，他现在更头疼了，季枫不但自己要运营销售渠道，而且还与陆家人混在一起了，这也让他觉得季枫慢慢的不太好对付了。

    “唉，要是季枫依附着陆家慢慢强大起来了，恐怕以后就更不好对付了啊，咱们得赶紧想办法了，不然沐雪那个贱人到时候把宝藏图给了他，咱们就玩完了，你这边继续去盯着季枫吧，我来想想办法。”

    现在许明哲也是无奈，只得挥了挥手让下去继续盯着季枫，他这边也在想办法把季枫压下去，因为他一直认为那宝藏图在沐雪手里：“实在不行，就只有用最后一颗棋子了。”

    陆家！

    众人都坐在客厅里，陆天豪开口道：“老爷子，天豪失职了，没能保护好你！”

    老爷子摆了摆手道：“这不怪你，是对手太过于强大了，唉！看样子他们现在是又死而复生了啊，一次比一次的杀手厉害，而且最近也来得越来越勤了。”

    陆婉琴面色紧张的说道：“爷爷，这事你就应该告诉爸爸，让他跟上面申请一下，去把那些家伙抓起来，反正这些也只是当年的一些漏网之鱼而已。”

    “没你想的那么简单，既然他们敢来杀我，那么就是有了万全的准备，当年我坐那么高的位置，都没将他们一网打尽，何况是你爸现在这个位置呢？抓不住他们，反而会引来更大的灾难，爷爷不能连累了你们啊！”老爷子一边叹气一边摇头说道。

    “可是这样下去也不是办法啊，他们今天来的人那么厉害，简直让人防不胜防，要不是季枫，恐怕……”陆婉琴急得都要哭了。

    提到季枫，老爷子看向他道：“季枫，今天真是谢谢你了，要不是你，老头子我今天恐怕真的没命回来了。”

    季枫摆手道：“老首长客气了，都怪我今天叫你来的，要不然他们也不会偷袭你了。”

    “呵呵，一样的，今天我如果不去你那里，而你要不提前准备了高手埋伏，要是在家里来刺杀我，我今天才真正的没命了。”

    老爷子倒是相信了颜良是季枫今天提前准备在那里保护他的高手，想想也是，如果没去季枫那里，那些杀手杀到家里来，他才真的没办法逃掉。

    这么一说让季枫都有些尴尬了，他想了想说道：“那我把这保镖就留在你身边保护你吧，不过只有三天时间，三天之后他会离开。”

    听到这话，他们几人都是一愣，一来是没想到季枫会把自己的保镖让给他们保护老爷子，可他既然叫保镖来保护老爷子，为什么不让他多保护一段时间呢？偏偏只是三天。

    陆婉琴可是知道季枫的，她赶紧说道：“季枫，我见你经常换保镖的，为什么你不把他直接让给爷爷，我们一定不会亏待他的，而且爷爷现在也需要这么厉害的一名保镖啊。”

    季枫摇了摇头，解释道：“之所以我经常换保镖，就是有不得已的原因，因为他们只能保护我三天，三天之后，他们必须离开，我都没有办法的。”

    结果季枫这么一解释，他们就更懵了，这是哪门子的规矩？但陆天豪好像想到了什么，问道：“季兄弟，我看这位大哥这么厉害，你是不是与哪家组织有合约？”

    季枫先是一愣，随后反应了过来：“对对对，我就是与一个神秘组织有合约的，他们派过来的保镖有规定的，只能保护我三天，所以一般情况下我都没有请保镖，只有在危险的时候再请。”

    这么一说，陆天豪倒是明白了，他之前也听说过，有一种组织的人非常厉害，他们就是雇高手去当别人的保镖，不过都是有时间限制的，而且价格非常昂贵，虽然这是季枫骗他的，但他还就相信了，不然他也找不出其他理由。

    “那我们也可以去找这个组织，多给他们钱，让他们天天派人过来保护爷爷！”陆婉琴一听，立马开口说道。

    既然都撒谎了，季枫只得继续说道：“没用的，这个组织从来不会乱接客户的，他们只是以前在巧合之下欠了我一个人情，才跟我签了这个合约，所以我也帮不了你们，只有让他暂时保护你们三天，到时候咱们再想办法吧，或者我看三天之后能不能再请人来保护你们。”

    说完，他就转身把颜良拉了出去，吩咐道：“你这两天就在这里保护他们，记住，他们问你什么你都不要说，直接说是保密，知道吗？而且你的名字也改一下吧，就叫叶良，你自己也知道时间的，快到时间的时候，你就赶紧离开，不要让他们看到你消失。”

    “是主人！属下一定不会多说一个字，也会保护好他们的。”颜良恭敬的回答道。

    季枫又在商店里给他买了套衣服，趁没人看到的时候就拿了出来交给他：“找时间换上吧，你这一身衣服不太适合。”

    交待好颜良之后，季枫也就打算去公司那边了，因为那边刚才那么一闹，而且又加上是开张时间，他也不太放心！

    刚才那三个女人逃跑之后，躲到了一处废弃建筑房里，这里四处无人，她们钻进去之后，居然从脸上扯下了一块脸皮，如果有行家看到的话就能认出来，这居然是最高深的易容术。

    