
﻿    和左飞嘀咕了一会，季枫又和夏雪说起了话，这时候夏雪看着季枫道：“你应该听杨九说起过我的事了吧？”

    “听说过啊，他在追求你嘛！但我好像听说你没答应他，为什么啊？”季枫见她自己提起这事，倒是好奇的问了一句，因为在他看来，这个杨九不但非常有势力，而且人也长得挺帅，她为嘛不答应呢？

    哪知夏雪只是摇了摇头，并没有多说为什么，只是说道：“感情的事不能勉强的，我觉得我跟他不合适！”

    “呵呵，也是，每个人都有选择自己幸福的权力。”见对方不想说什么，季枫也没再问，偶尔喝上一杯，话也变得少了。

    左飞这家伙突然起身，说道：“你们就慢慢聊哈，这位美女喝多了，我送她上去休息。”

    季枫自然知道这家伙是急着与这美女上楼去谈人生了，理都没理他，挥了挥手让他滚蛋。

    可这小子却是趴在季枫耳边小声道：“阿枫，你要是想女人了，你给我说一声，我给你物色一个，杨九的女人你可千万别乱上啊，否则会惹麻烦的，自己清醒一点！”

    “滚，我有你想的那么龌龊吗？”季枫瞪着他，就要一脚踹上去。

    左飞赶紧跳开，说道：“还真有！”

    季枫不再理他，左飞也就扶着那位美女到楼上包间去了，季枫对夏雪说道：“我这朋友就是一活宝！”

    “呵呵，是啊，我看他确实挺有趣的，好吧，今天也不早了，我想回去休息了，你也早些回去吧！”夏雪见现在也很晚了，就打算回家去。

    季枫问道：“要我送你回去吗？”

    “不用，谢谢！”夏雪道了声谢就直接走了出去。

    季枫又在里面坐得有半小时，这才起身回家，可他不知道的是，刚才他和夏雪聊天的那一幕，已经被人拍了下来。

    今天喝得太多，季枫回家就一头栽倒在床上睡了过去，而杨九却没有睡，手中正拿着刚才手下给他的照片，脸上倒没有什么表情。

    “九哥，这是我刚才在酒吧里拍到的，夏小姐与季枫两人正在喝酒聊天，看他们的样子还挺开心的。”一名手下恭敬的说道。

    他上次跟杨九去叫季枫救夏雪，也见过季枫，所以还认得季枫，而他这名手下刚才正好也在这个酒吧里面，碰到了季枫与夏雪喝酒的一幕，才顺手拍了下来，给杨九把照片送过来了。

    杨九好一会才说道：“没事，毕竟是季枫救了她嘛，可能他们巧遇，喝两杯也是正常的，这事不用理会。”

    杨九将照片扔到一边，倒没有再去想太多，挥手就让手下退出去了，然后就拿出电话给夏雪打了过去，他每晚都要给夏雪打电话，夏雪很不愿意听到他的声音，只是长期以来习惯了，接起来应付两句就挂断了。

    ……

    半夜，季枫正睡得香呢，突然接到了陆婉琴的电话：“季枫，快来我家，快点！”

    季枫还有点迷迷糊糊的，可是听到陆婉琴的声音不但非常急，而且还带着哭声，季枫一下就清醒了，问道：“怎么了婉琴姐？”

    “我爷爷和陆大哥出事了，你快来吧，救救他！”陆婉琴依然着急的说道。

    季枫眼皮一跳，再没问什么，挂掉电话就飞快的穿好衣服冲到楼下开着车就过去了，当他赶到陆家的时候，看到这一幕也是吓了一跳。

    陆老爷子胸口处插着一把匕首，而陆天豪也晕倒在地上，季枫赶紧问道：“发生什么事了？”

    “刚才有两个人突然偷偷的闯了进来，他们想要杀我爷爷，被陆大哥发现之后，陆大哥就与他们打了起来，可他们把陆大哥打倒了，好在惊动了外面的安保人员，用枪把他们赶出去了，现在安保人员已经追了出去，我就给你打电话了，快救救我爷爷吧！”

    陆婉琴见到季枫来了，就赶紧把刚才的事情说了一遍，季枫虽然有些没听明白，但现在救人要紧，他和陆婉琴把老爷子和陆天豪扶到了房里。

    给他们检查了一下，陆天豪还好，只是被对方打晕了，没什么大碍，可老爷子就非常危险了，对方的匕首扎到了他的心脏上，如果自己不出手，医院都抢救不过来。

    “婉琴姐，你去弄些热水过来，等会帮老首长擦一下，我先救他！”季枫对陆婉琴吩咐了一句，就赶紧给他把脉，用系统分析救治穴位，好在老爷子命硬，还有气息。

    豪无疑问，在季枫扣掉五个召唤点的情况下，他终于将老爷子救过来了，替老爷子把血洗干净，再找了块绷带给他包扎了起来。

    因为这伤太深了，就算有季枫的五绝神针救治，但伤口都没有瞬间愈合，还是等他慢慢自己恢复，不过老爷子也没大碍了，他不但醒了过来，而且还能下床走路，只有伤口还没有复原而已，完全无大碍。

    这时候季枫又去检查了一下陆天豪，陆天豪也正好醒了过来，看到老爷子没事，他也松了口气。

    “老爷子，这是怎么回事？怎么又有人来杀你？”还不等季枫发问，陆天豪就先问了出来。

    老爷子先是谢过了季枫，这才长长的叹了口气，说道：“唉，大家都坐吧，我告诉你们！”

    季枫也好奇，大家见老爷子确实没事了，就都坐了下来，老爷子又叹了口气，对陆天豪问道：“你还记得你当我保镖这些年发生的事吗？这已经是第三次有人杀我了，只是没想到这次他们的人这么厉害。”

    陆天豪点了点头：“是啊，这已经是第三次了，老爷子的意思是，他们是同一伙人？”

    “没错，这都是我当年涉政的时候，惹下来的祸啊，我退休很晚，八年前上面才让我退下来，可后面我退下来的时候，亲手捣毁了一个地下势力，而且这股势力非常庞大，蔓延到整个省。”

    “就连上面的人都不愿意去招惹他们，整天都睁一只眼闭一只眼的，你们也知道我这脾气，最见不得这些恶势力，所以就一时冲动，给他们捣毁，后来倒也平静了一段时间，他那些地盘也被慢慢给瓜分了！”

    “但也有些漏网之鱼逃掉，我们后来也没查到，就不了了之，可没想到，那些人还挺忠的，逃了好一段时间，等平静下去了，他们居然见我退休了，就回来报复我了，这也是别人不愿意去招惹他们的原因，就是怕被报复，因为我们总会有退下来的一天啊！”

    “之前倒好，我退下来，上面还叫了部队的人来保护了我一段时间，可老头子我也喜欢清静，见没什么事，就叫那些人撤走了，后面我就找了天豪过来当我的保镖，而那些漏网之鱼就抓住这个机会向我出手了，今天就是第三次了。”

    老爷子一口气说了这么多，季枫他们三人也是听得云里雾里的，陆婉琴却说道：“爷爷，既然这样，那咱们叫爸爸把这些家伙全部抓起来吧，他肯定可以的。”

    老爷子则是摇了摇头道：“这事千万不能给他说，否则会连累你们这些后人的，这事是我的自己惹下来的，就让他们来找我吧，你爸现在的位置很尴尬，一但惹上这事，他会更麻烦的。”

    季枫刚要说什么，手腕上突然震动了一下，他一看居然又是一条任务：宿主触发随机任务，帮陆震东抓住杀手，完成任务奖励三十召唤点，失败则扣除三十召唤点。

    看到这个任务，季枫只是苦笑着摇了摇头，并没有像之前那样骂娘，因为他觉得这个任务可以去做，因为老爷子为人正直，也正是因为这样他才惹上了这个烂摊子。

    所以季枫觉得应该帮帮他，退一万步来说，老爷子和陆国军帮自己申请商标一事，季枫也该帮他们一把，只是看到这召唤点有三十个，季枫就知道，这任务不太好完成啊，好在没有限制时间。

    