
﻿    看到月月倒在何少的怀里，而且这个何少的手还不老实，再看到月月刚才一脸的笑容，左飞只感觉怒火在燃烧。

    冲过去一把就抓过月月：“月月，你这是什么意思？”

    “胖子小心！”左飞刚冲过去质问月月的时候，何少突然从枕头下摸出一把装了消声器的枪，季枫吓了一跳，赶紧对左飞喊了一句。

    可他的话音一落，何少居然对准了他，季枫飞快的将五绝神针飞射过去，随着一颗子弹打过来，好在季枫现在得到了系统的迷踪拳，速度和反应非常快，他避开了这颗子弹。

    但何少就没反应过来了，他被五绝神针扎中，当他的枪掉落的时候，左飞也反应了过来，怒吼一声就扑了上去，一拳拳的打在何少脸上，口中还大骂：“你这个王八蛋，我要宰了你。”

    “别打，别打了！”何少被左飞打得求饶，不过左飞怎么可能停手，他现在正在气头上呢。

    直到打了足足一分多钟，何少的脸已经变成了猪头，季枫才过去劝开了他，左飞又看向月月道：“这到底是怎么回事，为什么要跟他在一起？”

    月月突然哭了，对左飞说道：“对不起左飞，我……我也不想这样的，是他们抓了我爸，才威胁我这样做的，如果我不顺从他的话，他们说就要杀了我爸，我也是没办法的啊。”

    “王八蛋！”左飞一听，又怒火冲天，向何少一拳打过去。

    季枫也是摇了摇头，说道：“他们是不是让你跟左飞说分手，然后故意的把左飞骗到这里来与他们冲突？”

    结果月月却摇头道：“我也不知道到底是什么情况，反正他就说让我这样跟左飞说，其实他之前并没有欺负我，但刚才他才突然打电话，让我到医院来照顾他，而且他还……还让我跟他那样，可我们还没开始呢，你们就来了，我也不想那样的，但他说了，如果我刚才不那样，他不但要杀了我，还要杀了我爸。”

    季枫眉头一皱，不过好在的是月月还没受到这家伙的欺负，自己等人来得倒是及时，可是他这样做又是为啥？

    季枫这才看向何少问道：“说吧，你们这样做是不是就为了把我引到这里来想要杀我？”

    何少已经被左飞打怕了，赶紧说道：“没错，确实是想要引你过来的，因为我们知道左飞是你的最好的兄弟，才从他女朋友身上下手的，引你过来就是想要杀了你，不过这不是我们的意思，而是有人让我们这样做的。”

    “是谁让你们这样做的？”季枫黑着脸问道。

    “我……我也不知道是谁，对方没有说他的名字，但他的身手很厉害，我的四名手下都不是他的对手，说到底我们也是被威胁的啊，大哥，你就放过我吧。”何少居然哭丧着个脸说道。

    季枫眼皮一跳，果然如同他所料，是有人想要弄死他，但这人到底是谁？季枫猜有可能是许明哲，但想想也不应该啊，按理分析，现在许明哲已经成功的威胁了沐雪，不可能再向自己动手来自找麻烦的。

    可除了他又会是谁呢？会是昨天晚上来杀自己的那个鬼将吗？但这更不应该，听何少这话，他们这件事情好像又有些复杂了，偏偏何少还不知道对方是谁。

    “你确定不知道对方是谁？”季枫再次问道。

    何少赶紧说道：“我真的不知道啊大哥，现在你就是给我一百个胆子我也不敢骗你了，我的命都在你的手上呢。”

    季枫看到他的目光没有闪躲，看样子真的没有说谎，不过这事他就头疼了。

    摇了摇头，看了左飞一眼，说道：“我到外面等你！别闹出人命就行。”

    季枫的话再明显不过，左飞也明白了季枫的意思，感激的看了季枫一眼，当季枫和王平出去的时候，左飞将门反锁，VIP病房不但豪华，而且也非常的隔音。

    足足十来分钟左飞才开门出来，季枫往里面瞄了一眼，问道：“他没死吧？”

    左飞摇头道：“没死，只是他恐怕一辈子也做不了男人了，现在只是晕死了过去。”

    “呵呵，这样也好，虽然他是被人指使的，但他始终做了不该做的事。”他对左飞说完。

    又看向月月道：“月月，这事我们不怪你，因为你也是受了人家的威胁，不过他们真的没有欺负你吧？”

    月月摇头道：“真的没有，开始他们只是威胁我给左飞打电话那样说，直到刚才叫我过来，说让我躺到他的怀里，还要装作很开心的样子，我也拒绝的，但你也知道我爸在他们手上，我真的没办法拒绝。”

    她对季枫说完，又看向左飞：“左飞，对不起！我不该这样的，我真的对不起你。”

    左飞扶着她的肩道：“事情说清楚就行了，我相信你的，走吧，咱们赶紧去把你爸救出来。”

    刚才在里面的时候，左飞也问清楚了月月的父亲关在什么地方，原来正在之前的那个教堂一楼，他们这才赶紧往那边赶过去。

    可当他们赶到教堂一楼的时候，确实是在一个房里找到了月月的父亲，但季枫他们刚要退出来，季枫大喝：“小心！”

    话音一落，一颗颗子弹就飞了过来，季枫和王平二人一把将他们推回房里，他们二人也闪身进去，季枫说道：“我们上当了，你们躲在房里别出来，我和他去看看。”

    现在他们三人都吓到了，没想到中了埋伏，只是一个劲的点头，左飞却一把拉着季枫道：“阿枫，你要小心！”

    季枫看了看他，又看了看月月，说道：“放心吧！我一定能安全带你们出去的，这事都是因我而起，还差点害了你和月月父女，我会给你们一个交待的。”

    季枫也知道，这事都是因为自己，要不然月月父女也不会被他们威胁了，好在月月没有被对方给欺负，要不然他就害左飞和月月这对恋人。

    季枫说完，就和王平两人从后面的窗户蹿了出去，可他们刚一蹿出去，又是一颗颗子弹飞过来，对方应该是用了消音器，并没有听到枪声。

    现在季枫没有了强身丸的加持，但他学了迷踪拳与泰拳叠加之后，实力还是要比王平强上好一些。

    两人闪开后，他对王平说道：“你往左边过去，一定要小心一些。”

    王平点了点头，就往教堂的左侧闪了过去，因为子弹是从右边传过来的，季枫知道右边危险，他才让王平去左边的。

    季枫也终于看清了，前方教堂的拐角处正有五人向他攻击呢，不过距离有些远，季枫的五绝神针根本攻击不到他们。

    “妹的，距离太远了，不好办啊。”季枫看到这五人，却偏偏拿他们没办法，因为对方也发现了他，在对方火力压制下，而且他也无法冲过去。

    可很快，他就看到王平偷到了他们的后方，季枫心中一喜，赶紧闪身出去，对方以为他要冲上来，一个劲的对着季枫开火。

    王平见状，猛的就从后方扑了上去，当对方发现他的时候，王平已经冲近了，还来不及转身对付王平，王平已经打倒了两人。

    季枫也飞快的冲过去，接近的时候，五绝神针也跟着飞了出去，直接扎中了剩下的三人，这时候季枫走近一看，这些人他完全不认识。

    “说，你们是什么人？”季枫踩在一个家伙的身上问道。

    可他刚问出来，突然听到‘哒哒’声响起，季枫心中一颤，飞快的拉着王平滚到了地上，他回头一看，居然是两个家伙端着微冲向他们追了过来。

    “快走！”看到这一幕，季枫赶紧对王平大喊一声，然后朝着教堂的那个破窗户冲了进去。

    