
﻿    “怎么了婉琴姐，是不是发生什么事了？”季枫见陆婉琴突然有话要对自己说，季枫以为出什么事了。

    “咱们到小区外面去走走吧！”陆婉琴说完就率先往外面走去，季枫也没开车，直接就追了上去。

    直到走到小区外面好远，陆婉琴这才说道：“刚才你来，爷爷有对你说什么吗？”

    季枫摇头道：“没有啊，我只是过来看了他的伤，其他的他没跟我说什么，到底发生什么事了婉琴姐？”

    陆婉琴突然停下脚步，看向季枫道：“中午的时候，爷爷突然对我说了，他说我现在都二十出头了，也该……也该找个男朋友了，而且他说他很看好你！”

    陆婉琴在说这话的时候，开始还看着季枫，但说到后面，她却不好意思的低下了头，季枫一听苦笑了一下，说道：“其实我早就看出了老首长有这个心思，可他怎么会突然给你说这话呢？”

    陆婉琴偷偷的看了季枫一眼：“我也不知道是什么原因，但我看得出来，爷爷很有可能是在担心刺杀他的人，因为他说来杀他的人越来越厉害了，特别是这一次，要不是惊动了小区的安保人员，恐怕爷爷已经没命了！”

    “你的意思是说，他怕那些人再对他不利，到时候怕出什么事，所以才想要提前让你找个孙女婿的吗？”听她说完，季枫就明白了她的意思。

    陆婉琴点头道：“我猜很有可能是这个意思，其实……其实说这些，爷爷到底还是想要让我找个男朋友了。”

    季枫一时间也有些懵了，这老爷子到底是担心呢，还是故意想要陆婉琴找个男朋友啊，而且他这目标这么明显，为嘛就说看好自己呢？

    见季枫没说话，陆婉琴小声的问道：“季枫，那……你是什么心思呢？”

    “啊？我啊？”他没想到陆婉琴居然还敢这么问，可自己到底是什么心思呢？

    他真没想过这个问题，上次老爷子给过自己暗示了，可季枫却是故意避开了这个话题，今天陆婉琴亲口问自己，那她又是什么心思呢？

    不得不承认陆婉琴长得很漂亮，但季枫还没想过这方面的问题呢，如果说非要与她交往，季枫打心里不会排斥，毕竟像她这样的美女，恐怕是人见人爱的，自己也没理由去拒绝。

    但感情这东西，有时候又不能掺一点假，如果不是两情相悦，恐怕也难以相处下去，所以季枫说道：“婉琴姐，我还没想过这事呢！”

    听季枫这么一说，陆婉琴心中微微失望，但她还是说道：“我明白你的意思了，其实我也不想勉强你，只是不想让爷爷担心而已。”

    一提起老爷子，季枫又有些不好说什么了，他想了想，说道：“要不这样吧，咱们就假装交往，这样也能让老首长安心一下，可这事不能给他说。”

    “假装交往？这样行吗？”一听季枫这么说，陆婉琴瞪大了眼睛，她没想到季枫会用这个办法。

    “是啊，我感觉这个办法挺不错的，咱们的目的不就是为了让老首长放下他心里的那块石头吗？”季枫赶紧把苗头扯到了老爷子身上。

    陆婉琴想了想，最终还是点了点头：“好吧，那还真是难为你了，既然这样我等会回去就跟爷爷说，咱们在交往了，我也不想让他再担心我的事情。”

    季枫一笑，没有再说这方面的事情，他就打算回去了：“那咱们就回去，出来太久了他们会担心的！”

    “你不喜欢跟我呆在一起吗？”陆婉琴听这话，突然看着他问道。

    季枫一愣，笑了笑：“喜欢啊，只是我怕出来太久，老首长会担心嘛！”

    “那算了，咱们回去吧！”陆婉琴突然有些不太高兴的说道，率先就往小区里走去。

    季枫进去开着车也就离开了，陆婉琴站在小区里面，看着季枫离开，小声道：“你这家伙，难道我就那么差劲吗？还假装交往，我配不上你吗？”

    可季枫已经开着车走远了，根本没有听到陆婉琴的话，回到家里之后，季枫又去看了一下季盈盈的母亲，而她母亲见到季枫依然又问季盈盈什么时候能醒过来，好让她回来。

    季枫只得撒谎说，季盈盈那边的情况已经得到稳定了，用不了多久就能回来的，不过一次又一次的撒谎，季枫都有些过意不去了。

    回到自己房里之后，季枫才叹了口气道：“唉，这样发展还是有些慢了啊，必须再拉些客户，然后把公司扩大才行，否则要完成这个任务恐怕远远不够的。”

    本来他想搞一个展览会的，毕竟他们这种高档服装，如果搞展览会的话，绝对会吸引很多客户。

    可他知道，这种展览会只能针对国内客户，有许明哲这家伙在中间拦着，国内客户他绝对不可能拉到的，这才是最头疼的一点。

    一晚上季枫都睡不着，他脑子里都是在想要怎么把公司再扩大。

    “卧槽，有了！”想到大半夜的时候，季枫突然一下坐立起来，终于想到了办法。

    好不容易挨到天亮，季枫赶紧就向公司赶去，可现在公司顺利了，左飞和沐雪一直到八点半才过来。

    季枫看他们来了，二话不说就将他们拉到沙发上坐着，左飞一脸疑惑道：“我说阿枫，你这么风风火火的干嘛？是不是许明哲那小子又在出手了？”

    季枫摇头道：“不是，我是想把咱们公司发展起来，而且我想到了一个更好的办法，就是咱们自产自销啊。”

    “自产自销？”听季枫这么一说，左飞和沐雪两人都愣住了。

    季枫继续说道：“没错，咱们可以自己开服装城，然后专门针对自己的服装销售，这样一来就有了销路，咱们还怕把公司扩展不起来吗？而且我这里还有二十多个亿，足以开好几家服装城了。”

    “哎哟卧槽，这个办法不错啊，阿枫你是怎么想到的？”听季枫分析了之后，左飞也是眼前一亮，因为这种办法绝对好。

    见左飞也同意，季枫高兴道：“我昨晚可是一晚都没睡好，都在想办法呢，既然你也觉得可行，咱们就赶紧的出手吧，服装城不要租太大了，但一定要位置好，装修要非常高档，毕竟咱们的都是高端服装嘛，而且在本省的几个最有名的市都可以开的，不要只针对这一块。”

    沐雪也点头道：“嗯，我也觉得这个办法非常好，但这样做的话，许明哲恐怕一定会找咱们麻烦的啊！”

    “他敢，我们拉客户，他们是可以暗中去威胁人家跟我们断掉合作，但我们自己开自己的服装城，他要是敢来阻拦的话，我绝对会收拾他的。”

    其实季枫也想过许明哲会出手的，可是他这次倒不会怕，因为自己开服装城，针对的是所有客人，他这个要怎么阻拦？他总不会带着人去站在自己店面门口，见客人来了就往外赶吧？要真是这样，他就坏了生意场的规矩，那么季枫也不会跟他玩什么商业战了，直接出手弄残他。

    见季枫把话都说到这份上了，他们也觉得是这么个理，立马就研究起了对策，最后提议，让沐雪在这里继续守着公司，季枫和左飞二人分头出去找合适的商场。

    不过这玩意可不太好找，又要找大小合适的，又要找黄金地段的，两人找了整整一天，不过还好的是，季枫找到一处，觉得还可以，左飞也找了两处，他们研究了一下，只选了左飞找的一处。

    “虽然咱们暂时只找到了这两处，不过看上去还挺宽大的，明天咱们就找人去装修，这边也抽一部份人出来做咱们自己的产品，每一种风格都做一些出来，到时候看哪种好卖一些，咱们就针对性的做。”

    虽说现在只找到两处，不过也算可以先做了，因为这两处也不小，季枫找的那家有三百多平米，左飞找这家更大，有接近五百平米，只要把这两家做起来，就能看到效果了。

    任务一下来，他们立马就分头行动了，设计师就赶紧针对国内市场要求，设计起了图纸，沐雪就去给员工们安排工作分配了。

    左飞凭着他老爸之前的关系，在外面还是有些路子，就去找到了装修工人去装修铺子了，而季枫则是去找陆婉琴，让她给陆国军打个电话，让陆国军帮他说说话，好把商场的手续快些拿下来。

    