
﻿    晚上七点半他们才散去，沐雪回到家里之后，一下倒在床上，总感觉心里有些发慌，又起来给自己倒了杯热水喝了后才好一些。

    “我这到底是怎么了？为什么这次比以前心里还要发慌呢？不会是真的太累了吧？”沐雪靠在沙发上想着。

    “砰砰砰！”

    沐雪的敲门突然响起，她打开门一看，居然又是许明哲，而且这次只有他一人，她心中更慌了，因为有好长一段时间，许明哲都没再来找过她，今晚怎么又来了？

    “你又来做什么？”沐雪看到他就深深的皱起了眉头。

    许明哲在她面前永远是那么的绅士，他这次并没有急着冲进去，而是从背后伸出手，居然是一束玫瑰，他微笑道：“送给你！”

    “不需要，还是那句话，请你离开！”沐雪依然是那副不待见他的样子。

    “不不不，你必须收下，因为会有惊喜的。”许明哲还是一样那么绅士，轻摆着手指，仿佛他认定沐雪一定会收下的。

    看到他这样，沐雪总感觉哪里不对，许明哲突然又说道：“小雪，我今晚是正式向你求婚的，请你嫁给我。”

    “有病，滚！”一听这话，沐雪直接就努了。

    就在她要关门的那一刻，许明哲居然拿出一个首饰盒，沐雪一愣，许明哲直接打开，说道：“这是我送给你的，嫁给我。”

    “许明哲，我再告诉你一遍，让你滚！”见这家伙还来真的了，沐雪更是火大，连看都没看首饰盒一眼。

    “别这样嘛，你先看看这戒指，可是很值钱的哦，你不收下会后悔的。”许明哲一脸笑意的说道。

    沐雪又准备发飙，可她下意识的瞄了一眼他手中的首饰盒，突然吓得面色苍白，因为盒子里面居然装的是一截手指，血淋淋的，看得沐雪真吓了一跳。

    可当她看到那手指上面还套有一颗戒指时，她顿时就愣住了，因为这戒指她认得，她母亲告诉她，这戒指是当年她父亲送给她母亲的，她母亲这二十年来从未取下来过，后面她母亲还说，等沐雪结婚的时候，就把这戒指送给她。

    沐雪的呼吸都变得非常沉重了，她紧紧的盯着那颗戒指，而许明哲笑道：“呵呵，现在还愿不愿意收下呢？哟，这上面刻着的沐字还真是鬼斧神工啊，刻得这么精致。”

    的确，这戒指上面是刻着一个沐字，所以沐雪才知道这一定是她母亲的戒指，沐雪终于怒了，如同一头发狂的狮子：“许明哲，你把我妈怎么了？”

    因为她就算再傻也知道了，自己的母亲绝对是被这王八蛋抓了，怪不得自己母亲当时会突然消失，自己也找了好久都没找到她。

    “别这么激动嘛，她好着呢，只是我的耐心已经没有了，所以才想到送你这份礼物的，怎么样，答应我吗？”许明哲将盒子递到她面前。

    沐雪颤抖着双手接过来，她的双眼也已经变得通红，仿佛恨不得把许明哲千刀万剐，又怒道：“她在哪里？”

    “你不请我进去坐坐吗？”许明哲反问道。

    沐雪终于让开了，因为她没办法，就算自己再生气，她也不敢不让许明哲进来，因为她想让对方交出自己的母亲。

    而许明哲一样，他本想直接威胁沐雪交出藏宝图，可他又不确定到底是在沐雪身上，还是被她母亲藏起来了，所以只有想这个办法，跟沐雪结婚，到时候不管在谁身上，这藏宝图终究会成为自己的。

    “现在可以说了？我妈在哪？快把她放了！”让他进来之后，沐雪就忍着怒意问了起来。

    “呵呵，你放心，她还活着呢，要我放了她可以，但你必须嫁给我。”许明哲进来之后，还是当作自己的家一样，直接坐到了沙发上。

    听到这个威胁，沐雪又怒了，她一把抓起桌上的杯子就砸过去，喝道：“你这个王八蛋，简直不是个人，你把我妈到底怎么了？我要杀了你。”

    一想到这家伙将自己母亲的手指都弄断了，而且还拿来当作威胁她的资本，这让沐雪彻底爆发。

    许明哲赶紧闪开，差点砸到了他的头上，可这样也将他激怒了，就在沐雪要去抓水果刀的那一刻，许明哲突然冲过来一把掐住沐雪的脖子。

    沐雪只是一名弱女子，怎么斗得过许明哲呢？她无法挣脱掉，而许明哲也没了刚才的绅士风范，咬牙道：“你最好给我安静一点，不要把我惹急了，否则我会让你见到你母亲的尸体。”

    听到这话，沐雪吓了一跳，脑袋也瞬间清醒了过来，她也没再动了，许明哲见状才松开了她，说道：“这就对了嘛，我告诉你，如果你不答应嫁给我，我说到做到，你下次见到的绝对是你母亲的尸体。”

    “许明哲，你不要乱来！”沐雪真吓到了，赶紧说这话。

    许明哲说道：“你还有个选择，就是把藏宝图给我，这样我也可以放了她！”

    “我说过，藏宝图真不在我这里，你为什么不相信我？”沐雪恨恨的说道。

    许明哲一愣，都这个情况了，她还说藏宝图不在她这里，难道真在她母亲那里吗？可她母亲也一口咬定说没有，这让许明哲一时间更拿不定主意了。

    既然这样，他唯一的办法就是与沐雪结婚，到时候才有机会得到，所以他又说道：“行，那话就不多说，你也是个聪明人，不想你妈有事，就与我结婚，对了，这事除了我们两人，要是让第三个人知道了，后果就不用我说了吧？”

    沐雪又是一颤，咬牙瞪着许明哲，可是哪怕她有万般的恨，现在她也不敢做什么，她不想自己的母亲出事。

    终于，她抬头说道：“我答应你，但你也必须得答应我，不能再伤害我母亲！”

    “放心，只要我们成婚之后，我会将她交给你的，好了，时间也不早了，你早点休息，等我订好大婚的日子，我一定会风风光光将你迎回我们许家的，哈哈！”

    这家伙说完大笑一声，就开门出去了，剩下沐雪一人在房里，她终于哭出来了，看到母亲那截手指，她的心比刀扎还要痛，可是她却没有任何办法，只有等嫁给许明哲，才能救回自己的母亲。

    这一夜，她无法入睡！

    季枫刚带着贾圆圆回到家里，他的电话就响了，季枫一看是陆婉琴打来的，赶紧接起来道：“婉琴姐，有什么事吗？”

    “季枫，你在家里吗？我在你们楼下！”电话里传来陆婉琴的声音。

    季枫赶紧趴到窗户往楼下看去，果然看到她正站在楼下，靠在自己的车边，季枫向她招了招手，示意她上来。

    陆婉琴跑到楼上后，季枫将她迎进去道：“婉琴姐，这么晚你怎么一个人过来了，陆大哥没跟你一起吗？”

    “他在保护我爷爷呢，哪里敢让他出来，季枫，你那名保镖也真是的，前两天离开也不打个招呼，害我们到处找人，最后才想起来，他只保护爷爷三天，没有你的保镖，我心里有些担心，所以就过来找你了。”陆婉琴坐下后说道。

    经她这么一说季枫才想起来，颜良确实已经被系统召唤回去了，她应该是怕那些杀手再去杀老爷子，这才担心的过来找他。

    季枫想了想，说道：“这两天老首长没事吧？实在不行我只有再请一位保镖过去保护他了，你看这样行吗？”

    季枫也是没办法了，虽说这样很是浪费召唤点，可如果他不这样做的话，怕那些杀手打听到老爷子身边的保镖没在了，恐怕又会动手。

    