
﻿    当季枫他们赶过去的时候，这里已经都结束了，夏政黑着个脸，气得吹胡子瞪眼的，看着自己被砸烂的招牌，和整个场子里面被砸坏的东西，他的十多名手下也全部都趴在地上，看样子也伤得不轻。

    他开的是大型歌城，这里下午还没有客人，所以倒没有其他人受伤，不过光这样，也够夏政发飙了。

    他过去一把拉起地上的一名手下，吼道：“告诉我，这是怎么回事？”

    手下见夏政来了，赶紧说道：“老板，我们也不知道是怎么回事，大伙刚休息了起来，准备收拾一下，迎接晚上的生意呢，可突然一伙黑衣人闯进来，连话都没说，直接就开砸，我看跟上次砸我们另一家场子的是同一伙人。”

    “这群王八蛋，他们太欺负人了。”一听又是上一伙人，夏政更是气得牙痒痒，但他也没有办法，对方非常厉害，他们哪里打得过对方，甚至连对方是什么人都不知道。

    他郁闷了好大一会，这才说道：“带受伤的兄弟们都去医院看看吧，我去找人过来重新装修一下，这场子应该还能用。”

    他看了一下，这边的场子只是一些设备被砸坏了，不像上次那家，简直是面目全非，几乎没有一样好的，所以他就干脆放弃了，这一家花点钱再重新装修一下，花两天时间倒可以再次使用。

    这时候夏雪他们的脸色也不好看，季枫也是一样，没想到他们还是来晚了，对方的人怎么动作这么快呢？

    不过他们也没办法了，人都跑了，还去哪里抓呢？季枫只得又开车送夏雪两母亲回去，而夏政则是去找人重新装修场子了，因为这场子他们不能再放弃，否则就会断了收入。

    杨九正在休息的时候，刀疤突然找到了他，说道：“九哥，我刚才得到消息，夏政的另一家歌城又被上次那伙家伙给砸了。”

    “嗯？上次那群家伙又来了？”杨九听到一愣，而且听到是夏雪家的场子被砸，眉头一下就皱了起来。

    刀疤点头道：“没错，本来听九哥你说让我暗中留意一下夏家的场子，好顺便保护一下，可这次的人好像非常厉害，我刚得到消息过去的时候，对方就已经跑了。”

    他说完，见杨九只是点头没说话，他又说道：“而且……而且这次夏雪小姐和季枫也在。”

    “他怎么也在？”听到刀疤说这话，杨九一下将头抬起来，紧紧的盯着刀疤问道。

    刀疤说道：“我也不知道，我得到消息，正赶过去想要帮他们一把的时候，可发现季枫也在那边，而且对方的人已经走了，所以我就没有出面，直接退回来了，如果我没猜错的话，一定是夏雪小姐带着季枫去见她父母了。”

    “看来这个季枫还真的是为了夏雪才加入我们的，刀疤，你觉得夏雪和季枫两人，会是什么关系？”杨九现在终于认为季枫加入他们，绝对是为了保护夏雪家的场子，这时他越来越怀疑二人的关系了。

    刀疤看了看杨九，说道：“九哥，我说了你可别生气，我觉得他们两人的关系恐怕有些暧昧，你想想，季枫本来就不是道上的人，他如果不是为了夏雪小姐，他怎么可能来加入我们？”

    见杨九又不说话，刀疤趴到他耳边小声的说道：“九哥，你看咱们要不要做掉季枫这小子，他的手伸得太长了，要是再这样下去，夏雪小姐恐怕就被他给骗到手了，咱们得尽早把他给处理了啊。”

    听刀疤说这话的时候，杨九突然想到那天在酒店里，看到季枫跟夏雪吃饭那一幕，又想到了上次在街上，那三人去杀夏雪，明明自己也救了她，可她却跑去关心季枫。

    这些画面出现在他脑海里的时候，杨九的怒火一下就上来，说道：“季枫，我本感激你救过夏雪，一而再的在忍你，可你却偏偏再而三的去接近夏雪，不是我不记恩，而是你不讲江湖道义，怪不得我手狠了。”

    说完，他就看向刀疤道：“你自己也看到的，季枫的实力不错，小心一些，该怎么做不用我说了吧？”

    见杨九终于决定干掉季枫了，刀疤嘴角划起一抹难以察觉的笑容，点头道：“我明白的九哥，要解决掉他，还是很轻松的，这事就交给我去办了。”

    杨九挥了挥手，示意刀疤去处理，而他一人靠在沙发上，沉声的说道：“夏雪，我这么做也是为了你，我说过，没人能跟我抢你的。”

    季枫送夏雪她们母女到家里后，聊了一会就回到了公司，晚上下班，季枫刚回到家里，突然接到了月月的电话，说左飞被人给带走了。

    季枫听后，立马问她是怎么回事，月月说她也不清楚，只是他们晚上在外面逛街的时候，突然被一群人给抓走的。

    季枫赶紧挂掉月月的电话，给左飞打了过去，只是对方接电话的并不是左飞，而是另一名陌生男子，他告诉季枫，说左飞被他们带到了北区郊外的树林里，让季枫一人过去，不然他们就杀了左飞。

    听到这话，季枫的眼皮直跳，感觉总有事情要发生，不过左飞是他最好的兄弟，不管什么事，他都必须过去救。

    “玉茵，你在家里呆着，我去救左飞！”季枫看向他旁边的玉茵说道。

    可玉茵刚才也听到了电话里的内容，说道：“不行主人，我一定要跟你去，我怕你有危险。”

    “你也听到对方的话了，只能我一人去，否则他们会杀了左飞的，所以你只能在家里等我，你放心吧，我会没事的。”季枫对玉茵说道。

    不过玉茵哪里会听他的，摇头道：“我一定要去，你现在受伤了，而且对方肯定是想要害你，你自己过去肯定非常危险。”

    季枫现在着急，见玉茵要跟着去，他就生气了：“玉茵，难道你连我的话都不听了吗？我说过，你不准跟，在家呆着。”

    他一说完，直接就离开了，留下玉茵一人站在房间里，也不知道她在想啥，但很快，她还是跟着往楼下跑去，见季枫的车走了，她又跟着跑出去，到了外面公路上，拦了辆出租车，就跟上了季枫，这一切对第二次出来的玉茵，并不是难事。

    季枫心中着急，所以没有注意到玉茵已经跟上了，他将车子开到郊区的时候，就给左飞打了电话过去，依然是一个陌生男子接起，告诉季枫该往哪边走。

    按照对方指的路，季枫将车子停在了路边，然后步行走到了郊外去，淡淡的月光照在季枫的身上，季枫越来越感觉有事要发生，但他脚下却没有停。

    “哎哎小姐，你还没给车费呢，哎！”季枫没离开一会，玉茵也下了车，不过她才想起，坐别人的车是要给钱的，可她身上哪来的钱，而且她也很担心主人，所以下车就往郊区跑去了。

    司机叫了几声，很快玉茵那轻盈的身子已经消失在了夜色当中，司机骂了句倒霉，然后就开车离开了。

    “往左边走，我们就在小树林里。”当季枫又拨通对方电话的时候，对方继续给他指着路。

    季枫也没想到，这里居然这么偏僻，他四下看了看，果然看到了一片树林，一咬牙就钻了进去。

    “胖子，你没事吧？”季枫刚一钻进去，借着月光果然看到了左飞，他正被两人用枪抵着脑袋，季枫立马喊了起来。

    左飞也看到了季枫，也喊道：“阿枫，他们是杨九的人，你快走，他们要杀你。”

    