
﻿    这一天完全没有一点收获，不过这也不奇怪，既然对方做得那么熟练和隐秘，怎么可能让他们查到呢？

    晚上，季枫又被他们叫回了警局，周健又跟他们开了一次会，总结了一下今天的成果，结果大家都只是连连摇头。

    不过周健脾气还不错，不但没有责怪大家，反而还一个劲的鼓励着众人，黄倩倩倒是有什么说什么。

    她突然站起来道：“周队，我怎么觉得这群混蛋是在故意耍我们呢？”

    结果周健也点头道：“嗯，我也有这种感觉，这群家伙既然敢动被害人，那么我想他们一定知道对方的背景，可他们依然动了，而且还……所以我在想，这伙人一定有通天的能量，但大家也要明白，邪不胜正，天网灰灰疏而不漏，他们再怎么狡猾，总有一天还是会被法律制裁的。”

    这话一出，所有参会的组长都点了点头，又讲了一会，周健就让大家散去了，离开的时候，周健找到季枫道：“季枫同志，跟黄组长相处了一天感觉怎么样？如果你受不了她那脾气的话，我可以给你换一组的。”

    季枫说道：“我感觉黄组长还是不错的，虽然脾气大了些，但也不会经常发火嘛，而且跟美女一起做事，倒也挺好的。”

    “呵呵，年轻人就是好，这么快就相处到一块去了，行吧，既然你觉得黄组长不错，那你这一段时间就跟着她了，不过查案非常辛苦的，习惯吗？”周健说着，递了一支烟给季枫。

    季枫摆了摆手没去接，说道：“我倒是不怕辛苦，这些家伙太坏了，我也很想抓住他们，你们警察为国为民，我们市民也该出一份力嘛！”

    “嗯，要是人人都有你这个想法，那恐怕天下就太平了，不过像你这样的年轻人真不多了，好了，现在也很晚了，我就不耽误你休息，我送你回去吧！”周健说完，就起身要送季枫。

    季枫说道：“谢谢周队，我有开车过来的，那你也早些休息，我明天再过来。”

    “好，明天你直接找黄组长就成！”周健一边说着，一边将季枫给送到了外面大门口。

    陆国军还是挺关心季枫的，他手上刚忙完，就打电话到周健这里，问了问季枫的情况，不过听周健说季枫在这边还挺习惯的，陆国军倒没有再说什么。

    季枫回到家里已经是晚上八点过了，他靠在床边上，一边研究着系统，一边问道：“我说系统美女，我这就只有一个召唤点了，你能不能送我一些？不然你让我去做这条主线任务，我怕万一遇到危险，也没得召唤啊。”

    结果系统却说道：“宿主，难道你就没想过，人家警方都没有系统，可人家依然天天在办案，也几乎随时在破案，人家是怎么做到的呢？”

    这话了出，季枫撇了撇嘴，说道：“得，你少给我讲这些大道理，我可说不过你，对了，那个我灵魂还能进去六维空间吗？”

    “当然可以，而且你想要进来的话，随时都行的，只是目前系统还没有完全与你融合，所以你灵魂进来的时候，你的身体就会没有意识，相当于处于昏迷状态，所以你要进来，就必须找个安全的地方。”系统给他解释道。

    季枫想想也挺无聊的，就干脆去把门给反锁了，说道：“那现在安全了，放我进去吧！”

    他的话一说完，突然感觉自己脑袋一晕，就倒在了床上，他的灵魂果然钻到了系统的核心空间，也就是六维空间里。

    还是跟上次一样，里面的一切都没有发生变化，那个屏幕里的女人也是一样，处于模糊状态，不过光从轮廓上看去，季枫也能看出来，她的年纪应该不是很大，而且应该还是一位美女。

    女人先开口道：“你好宿主，咱们又见面了。”

    季枫也走到屏幕旁边，说道：“是啊，咱们又见面了，你能给我讲讲你的来历吗？毕竟咱们互相绑定也这么久了，我还什么都不知道呢。”

    结果她一笑，说道：“呵呵，你进来就是想要问这个的呀？我还以为你想进来看看我的呢，不过宿主，现在不但你还非常弱小，连本系统也非常的弱小，所以请抱歉，本系统暂时不能说，但请你放心，当你跟本系统都强大的时候，你会知道的，而且我也会站在你的面前。”

    “好吧！”见她不说，季枫也没办法，不过他又问道：“那你到底是真人还是假人啊？”

    因为季枫看到她的时候，虽说看不太清楚，但却能感觉到，她好像是真人一样，所以季枫才有此一问。

    结果她说道：“目前我还不算你的同类，但以后我会不会成为你的同类，还得看宿主你的了。”

    “看我的？哎，我说你能不能说两句我能听懂的？”季枫感觉完全听不懂她在说什么。

    结果她又是一笑，看上去确实很人性化：“呵呵，听不懂很正常，算下来我们在一起也并不久嘛，但等以后，是你驾驭我，还是我控制你，连我自己都说不好，所以你一定要努力，因为我很想让你驾驭我，而不是让我来控制你，明白吗？”

    “得，放我出去吧！”季枫无语了，他总觉得这系统貌似很爱跟自己卖关子，他索性不再问什么，越问越乱。

    他的话一说完，突然眼前一花，他赶紧闭上眼睛，只是当他再睁开眼睛的时候，他却好好的躺在自己的床上，而且外面的天色也已经亮了。

    看到这一切，季枫有些傻眼：“我去，这就天亮了？不对啊，我怎么会睡在床上呢？我记得昨晚进到系统的时候，明明是靠在床边上的啊，这他娘的不会只是做了一个梦吧？”

    季枫甩了甩脑袋，他记得是昨晚自己要求进系统空间的，可现在他怎么感觉这像是昨晚做了一个梦呢，可他问向系统的时候，这破系统却在跟他装傻，不回答他的话。

    不过也无所谓了，季枫洗漱完之后，就开车又去警局了，因为他昨天也给贾圆圆打电话说过了，让她晚上下班自己回家，早上自己去，他这里有事要办，所以贾圆圆走的时候也没来敲他的门。

    季枫到了市局的时候，直接就去找到了黄倩倩，而黄倩倩正在办公室换警服呢，季枫这家伙就推门走了进去。

    他看到黄倩倩刚退去自己的外套，点了点头，说道：“嗯，没想到你穿便服的时候还更漂亮嘛，还有这头发批起来，更有韵味哦！”

    黄倩倩习惯了到自己办公室再换警服和扎头发，所以这时她正在换装呢，季枫这小子就冲了进来。

    而且还听到他说这话，黄倩倩就瞪着他道：“你怎么不敲门就进来了？出去。”

    季枫耸了耸肩：“又没看到什么，你至于这么凶吗……得，你把枪放下，我出去还不行吗？”

    刚想说两句，结果黄倩倩这妞居然直接从桌上拿着配枪指着季枫，季枫也赶紧溜了出去，看来这妞的脾气确实大。

    而这时的一个宾馆里，鬼将也刚起来一会，他房里则是来了另一名跟他打扮一模一样的男子，鬼将看着他道：“你总算来了。”

    “嗯，刚处理掉手里的事，就赶过来了，你这边怎么回事？怎么还没把这里给拿下，陆震东你也还没做掉吧？我那边已经把整个市的地下势力都拿下来了，你得赶紧加把劲了啊。”来人正是他们组织的另一名鬼将，名叫董池。

    鬼将苦笑了一下道：“董池，你真是站着说话不腰疼，我这边遇到了太多的麻烦，这个地下势力的老大杨九他可是不弱的，还有就是陆震东，他身边有一名高手保护着，这家伙的身手比我还要厉害，所以才叫你过来帮忙的。”

    董池笑了笑：“呵呵，能将你打败的高手，那还真是有两下子了，你叫我过来就是要对付他的吧？”

    鬼将点头道：“没错，叫你过来就是要对付他，你休息一下，休息好了咱们就立刻动手，把他做掉之后，就接着做掉杨九，最后再去做掉陆震东！”

    