
﻿    饭间，这个贾圆圆似乎成了他们的焦点，吃饭的时候也不客气，居然还一只脚踩在椅子上，看上去就像街边小混混的造型。

    她母亲瞪了她好几眼，她就当没看到，又给自己倒满了一杯酒，非常豪爽的举起酒杯：“来大伙边吃边喝嘛，不喝酒多没情调。”

    众人都非常尴尬，特别是季枫的母亲，她开始还以为能给自己儿子说个女朋友，结果这下倒好，这来了个啥啊？女混子？

    “哎，都看着我干嘛，来都走一个！”贾圆圆说完就一口喝了下去，看得季枫都哭笑不得。

    一顿饭终于结束，季枫大姨把季枫拉到一边，小声道：“小枫啊，你看我家圆圆怎么样？她虽然是调皮了一些，但人长得还算过得去，而且这孩子心也挺好的，只是之前太宠她了，才给她惯成这样的。”

    说到这个，他大姨都有些不太好意思了，毕竟自己女儿这样，还要说给季枫，确实让季枫有些不敢接受。

    季枫还真不敢要，他说道：“大姨，圆圆其实很可爱的，只是你也看到了，我还在上学呢，所以暂时没想感情的事情，要不咱们以后再说吧！”

    听季枫这么说，她就知道季枫这是在委婉的拒绝，但她还是有些不太死心，说道：“要不这样吧，反正这孩子也没工作，天天都在家里玩着呢，你现在不是开公司了嘛，就让圆圆去你们公司上班如何？”

    “好啊，上班我喜欢，帅哥，听我妈说你是开服装公司的，要不我就去你家公司上班吧！”贾圆圆刚走过来就听到了他们的谈话，居然兴奋的同意了下来。

    季枫满脸黑线，她像上班的人吗？他很想拒绝，但又不太好开口，季枫本来面情就很软，这时候他大姨又说道：“季枫，我知道你有些为难，但这孩子要是再不去上班的话，我怕她走上歧途啊，你看她现在这个样子，我和她爸都管不了她了。”

    听到这话，季枫又看了看贾圆圆，这妞确实是不太像话，应该在外面跟着人家混呢，如果再不管管，恐怕真得学坏。

    他母亲也听到了他们的谈话，走过来对季枫说道：“小枫，既然这样你就留她在你们公司吧，其实你大姨家也挺不容易的，这孩子……”

    “哎呀，你们都说的什么嘛？好像我很坏似的，那就这样决定了吧，我去他公司上班，应该挺不错的。”贾圆圆见大家都这么说她，挥了挥手，貌似去不去上班由她说了算。

    无奈之下，再加上自己的母亲都这样说了，季枫也只得苦着脸答应了下来，他也知道自己母亲的性格，心比较软，所以看到这种情况她还是想要帮帮贾圆圆，虽然她不想让贾圆圆当自己的儿媳，但让儿子给她个工作还是可以的。

    季枫就点头答应了下来，反正公司也缺人，就让她过去吧，能认真上班自然好，不能上班也就当养个闲人了，自己也不差这点工资钱。

    见季枫答应，他大姨也非常高兴，一个劲的道谢，一来她是想让女儿真有个工作，二来她还是在幻想着，让她在季枫这里上班，说不准两人慢慢就有了感情呢？

    处理好这事已经到晚上八点过了，季枫给她们几人安排好了住处，他自己也开车回去了，而他母亲也打算在明天早上回去，现在她心里也挺高兴的，儿子终于出息了。

    第二天一早，季枫就亲自送他母亲三人去了车站，而贾圆圆一大早就不见了踪影，他大姨说是回去搬东西了，季枫也没去管她，回头又去了学校。

    ……

    许家，许明哲见手下人回来了，就赶紧问道：“怎么样，查到了没有？”

    手下低着头道：“许董，那边的人没有查到，而且……而且去查她的人居然消失了！”

    “什么？消失了？你给我说清楚，到底发生什么事了？”一听这话，许明哲一怒，直接走过去抓住手下的衣领大喝道。

    手下吓了一跳，赶紧说道：“我们也不知道是怎么回事，我也是今天一大早得到的消息，反正就是说那边去查方洁的两人失踪了，而且他们也找过，却没有找到那两人，现在他们又重新有人去查方洁了。”

    “混蛋，连这么一点小事都办不了，我养你们有什么用？”许明哲大怒，将手下一把推开，他也不知道这是什么情况，去查方洁的人居然会失踪。

    他又喝道：“都给我用心去查，还有季枫这边，给我留意好了，这个家伙好像也有一些手段，不能让他钻了空子，不然后面让他做大就不好控制了。”

    “是！”手下恭敬的应了一声，就赶紧退下去了。

    季枫下午放学，又跑到公司去了，见到左飞和沐雪二人正在忙碌着，看上去倒挺充实的，这时候左飞说道：“对了阿枫，你说咱们要不要把沐总那边的厂子给合并到一起啊？这样也方便管理一些。”

    季枫想了想说道：“可以倒是可以，但目前咱们还是暂时不要动吧，等把这几位客户的第一批单做出去，看看他们下次的合作怎么样，要是再继续长期合作，咱们就大改革一下。”

    “也是，那咱们目前也不要急，还得防着许明哲那混蛋呢，我想他一定不会轻易放手！”左飞也想到了这个利害关系。

    季枫点了点头，看向沐雪道：“对了沐总，许明哲有没有再找过你？”

    沐雪摇头道：“没有啊，我也觉得奇怪呢，他之前时不时的就会过来缠我一段时间，可目前他就像不管我了一样，但凭我对他的了解，他肯定不会放弃的。”

    季枫说道：“嗯，你分析得不错，他肯定是不会罢休的，所以咱们可一定要防着，不过你们也别过于担心，该做什么就做什么，对付他我来就行了。”

    听到季枫说这话，二人从他脸上看到了自信，两人点了点头，仿佛有了季枫，他们并没有那么怕许明哲了。

    直到公司下班，季枫又去了老爷子家里，因为他还担心老爷子的外伤，毕竟他的伤口太深，昨天晚上把他救醒，也还没有完全愈合。

    “季枫你来了啊，快坐快坐！”见季枫来了，老爷子非常热情的迎了上来，因为季枫又救了他一命，可以说季枫现在不但是他们的恩人，而且已经是他们一家人了。

    他看了一下老爷子的伤口，这愈合得倒是挺快的，今天已经开始结疤了，不愧是被五绝神针治疗过的。

    “怎么没见陆大哥和婉琴姐呢？”给老爷子看了伤口之后，才发现家里只有老爷子和他们家的一名保姆，并没有见到其他人。

    “她出去买衣服了，我又不太放心她一人出去，所以就叫天豪和她一起去了，等他们回来咱们一起吃晚饭吧！”老爷子说道。

    季枫也没推辞，反正他也不喜欢到外面去吃，正好在这里蹭一顿饭了，不多会，陆婉琴就和陆天豪二人回来了，见到季枫在这里，陆婉琴心中也是很高兴，居然跑着房里去换了新买的衣服，让季枫看好不好看。

    直到吃了晚饭之后，季枫准备告辞回去，陆婉琴却说道：“我送你出去吧！”

    季枫一愣，他不知道陆婉琴这妞在搞啥，今晚居然要送自己了，不过他倒没多说什么，当两人走到外面的时候，季枫准备上车，她才说道：“季枫，我有句话想给你说说，能耽误你一会吗？”

    