
﻿    看到夏雪也到酒吧里来了，季枫倒有些奇怪，不是说夏雪来这种地方奇怪，而是他觉得夏雪不应该自己出来乱跑才对啊。

    上次有人杀她，后面她就不敢一人出门，一直都呆在她父母那里，可今晚她怎么出来了呢？

    不过季枫还是走过去与她打起了招呼：“夏雪，你怎么一个人到这里来了？”

    夏雪听到季枫的声音，赶紧迎了过来：“哎季枫，你怎么也在这里啊？”

    “我与朋友过来玩一会，你是一个人来的吗？”季枫总感觉奇怪，为什么夏雪会一个人出来，所以又问了一句。

    夏雪也没瞒他，说道：“是杨九叫我过来的啊，他说今晚想要给我把话说清楚，我想也是，今晚就跟他把话说断吧，让他以后不要再缠着我了，所以我就过来了。”

    一听是这么回事，季枫倒不奇怪了，不过对于夏雪和杨九之间的事，季枫也不想去理会。

    要是之前，季枫又会抓住这个机会，逗逗夏雪，然后让杨九生气的，可现在他却不会去做这事，因为周健和黄倩倩还在那边呢，而且夏雪还说今晚要跟杨九把话说明，所以他更不想去给夏雪添乱了。

    “既然这样，那你是要在这里等他，还是过去跟我们先坐一坐？”季枫看了看四周，貌似没有杨九的人影，就问了问夏雪。

    夏雪说道：“不用了谢谢，我在这边等一会他吧，不然等会懒得让他误会，我也不想再节外生枝了，只希望今晚能跟他说断吧。”

    “那好，我也就不打扰你了，我先过去。”季枫见她这么说，也没再说什么，就返回周健他们这边了。

    “季枫，你朋友啊？怎么不叫过来一起喝一杯呢？”周健看到季枫跟夏雪在那边聊天，可现在又没叫她过来，就问了一句。

    季枫说道：“哦，她还有一些事，所以不太方便，咱们继续喝吧，对了，要去跳一段吗？”

    “跳舞啊？我要去！”一听说跳舞，黄倩倩这妞瞬间就来了劲。

    周健一笑：“你们俩年轻人去跳吧，我这四十多岁的大叔就不参加了。”

    听到这话，黄倩倩白了他一眼，然后拉着季枫就往舞池跑去了，黄倩倩知道周健是在说她呢，因为她昨天叫了周健做大叔，这家伙还记仇呢。

    让夏雪奇怪的是，她在这里等了已经快一小时了，这个杨九怎么都还没来呢？她又打电话过去，可杨九居然是关机。

    夏雪眉头一皱，她想杨九是不是故意在耍她？要不然他怎么把自己约到这里来，他不但没来，而且现在打电话过去，他又是在关机呢？

    夏雪不服气的又打了几遍，依然是在关机中，这让夏雪有些生气了，这个杨九，居然敢耍自己，太过分了一些。

    季枫正和黄倩倩还在跳着呢，而且季枫觉得，这妞的舞跳得不错，自己跟她跳，都有些不太好意思了，好在季枫也觉得快，跟她扭了一会，舞步倒是跟得上她了。

    两人刚找到感觉，黄倩倩就说道：“你看啊，现在我可是教你跳舞了，再看看你之前跳的，那像什么啊？”

    季枫一笑，说道：“得得得，你就是想说，你教了我跳舞，然后我再教你重新练泰拳，你就不欠我人情了呗。”

    “哈，这你都想到了啊？不愧是师父，但我怎么会这么想呢？这跳舞哪里能跟功夫比啊，你放心吧，你以后重新教我泰拳，我也会好好报答你的。”黄倩倩说着，突然一下将季枫的肩扶着，一边跳着。

    季枫也是一笑：“你不会想说，你还想要以身相许吧？”

    “切，以身相许，你想得美呢！不过嘛……你现在倒是达到了我一半的条件，我要找的男人，他不但要功夫很厉害，而且还要年少多金哦，你现在功夫倒让我满意了，不过颜值上面，还稍微差了一些，但你再好好打扮打扮，应该能过关，最后就剩事业了，你有事业吗？”

    黄倩倩见季枫这么说，她居然严肃的说起了这句话，这让季枫有些苦笑不得，这妞的要求还真高啊，不得不说，这样的要求恐怕不好达到。

    季枫说道：“那看来我还得努力了，可我现在还在上大学，没有事业啊，要不你等我几年再说？等我毕业了，我试着找一份工作看看。”

    夏雪掩嘴一笑：“还是学生娃娃啊，弟弟，那姐姐这样逗你，算不算犯罪啊？”

    “嘿嘿！我看真有点像，你得小心喽！”季枫没想到自己居然跟这妞开起了这个玩笑。

    可他刚一说完，眼睛正看到门口处，夏雪也正向门口走去，季枫一阵疑惑，她不是来找杨九谈事情的吗？怎么又离开了？

    刚才季枫偶尔都会注意一下夏雪那边，看到杨九一直都没出现过，现在夏雪估计是等得没耐心了，所以才离开的。

    季枫感觉这事有些不太对，他立马对黄倩倩说道：“咱们就跳到这里吧，你先过去跟周叔喝一会，我朋友好像要走了，我过去跟她打个招呼。”

    听到季枫这么说，黄倩倩也往门口看了一眼，果然看到刚才跟季枫说话的那女孩子要走出去了，她笑道：“那晚在老房子的时候，我听说你有女朋友了，不会就是那位美女吧？”

    季枫一笑，倒没多说什么，眼见夏雪已经走出去了，季枫就追了上去：“夏雪，杨九没来吗？”

    听到季枫喊她，夏雪回过头，说道：“是啊，没想到他居然耍我，不过这样也好，下次他见我，我也正好让他以后不要再来缠着我了。”

    季枫点了点头，不过却说道：“我感觉有些不对啊，以杨九的性格，绝对不会耍你的，你有没有给他打电话？”

    夏雪说道：“打过好多次了，他一直关机，难道这还不是在耍我吗？”

    “嗯，要不这样，我送你回去吧！”季枫越想越不对，杨九绝对不会耍夏雪的，因为他对夏雪的感情，季枫可是看得出来的，要不然杨九也不会因为自己跟夏雪接触两次，就对自己下杀手的。

    夏雪见季枫的表情严肃，也感觉有些不对，她点头道：“好，不过不打扰你跟你朋友他们玩吧？”

    “没事，我跟他们说过了，走吧上车！”季枫说完，就和夏雪一起往停车位走去。

    可他们刚走过去呢，季枫感觉到有人向他们靠近，他赶紧将夏雪拉到身后：“果然有事，小心！”

    他拉过夏雪回头一看，只见是两名女人向自己这边走了过来，看到她们之后，季枫心中一跳，这两名女人居然是上次鬼将带过来，跟自己打斗的那两人。

    “是你们，你们想做什么？”季枫警戒着对她们说道。

    因为季枫上次打败了她们，正好在系统那里学到了迷踪拳，然后跟泰拳融合了，要不然他绝对不是这两人的对手。

    现在季枫不是怕她们，而是他担心鬼将有可能躲在暗处，虽然他现在很想找鬼将报仇，但就怕这家伙躲在暗处来阴的，何况还有夏雪在他身边，所以他不得不注意着。

    “当然是杀你了！”其中一名女人说道，她说完之后，居然朝着夏雪扑去。

    季枫脸色一变，赶紧将她们给拦住，他没想到，她们居然会来杀夏雪，这到底是什么情况？夏雪好像跟她们没有一点关系吧？

    不过现在季枫也没多想，将她二人拦住之后，怕鬼将偷袭，他快速的对夏雪说道：“你快进去到我那两位朋友身边去，他们是警察，会保护你的。”

    夏雪担心的说道：“可是你呢？”

    “放心，她们还不是我的对手，我只是怕有人偷袭你，快点！”季枫一边拦着她们，一边吼道。

    夏雪也不敢让季枫分心，飞快的冲进去叫周健和黄倩倩了，既然他们是警察，那么应该可以帮季枫的。

    