
﻿    第二天一早，季枫就带着贾圆圆一起来到了公司，今天是公司搬迁的日子，员工们也非常的激动，左飞早就联系好了的几辆大型货车，将他们的设备全部运了过去。

    “阿枫，你去那边看着，这边有我就行。”左飞看到季枫来了，就对他说道。

    季枫点了点头，带了一部份员工往新公司赶去，虽然他们请了安装工人，但还是要自己的人看着放心一些。

    跑到办公楼去的时候季枫才发现，原来办公楼也在开始装修了，季枫一笑：“看来胖子这家伙比我还上心，这么积极啊。”

    先运过来的设备已经有安装师父去安装了，这些根本不用季枫去管，只是安排着自己的员工帮着收拾一下而已。

    一直到中午的时候，这边的东西才全部搬过来，左飞对季枫说道：“对了阿枫，沐雪之前的那家公司的东西我全部给搬过来了，那个厂房我也要一起退掉吗？”

    季枫说道：“一起退了吧，反正之前咱们也给她收购了，手续都在咱们这边，相信她回来之后也不会说什么的，还有我们这边的，都一起退了吧，租金亏就亏了，把压金退回来就成，毕竟留在那边也没什么用的。”

    “好，既然这样我就去把这些事给处理了。”见这边也没什么忙的，左飞就去处理之前厂房的事情了。

    季枫在这边守了一会，刚打算去吃午饭了，突然手机响了起来，一看原来是陆婉琴打来的，他接过来才知道，陆婉琴要请他吃饭。

    现在季枫还有些怕见到陆婉琴，因为他怕陆婉琴又对自己表白，现在李婷已经接受了他，季枫还真不知道要怎么面对陆婉琴了。

    他只得拒绝道：“婉琴姐，公司今天正在搬迁呢，我没空过去吃饭啊。”

    “没事，反正现在也是饭口了，再忙也得吃饭嘛，那我去那边找你，反正工业区那边饭店也挺多的，等我啊！”她说完，根本不给季枫反对的机会，然后就打车往这边赶过来了。

    季枫只得苦笑着摇了摇头，只有见她一面了，给月月打了声招呼，他就向工业区大门口赶去。

    很快陆婉琴也赶了过来，陆婉琴下车就看到了季枫，高兴的跑过来，很自然的挽着季枫的手臂：“季枫，你现在身体完全没事了吧？”

    “嗯，全好了，谢谢婉琴姐关心！”季枫点头道。

    “你这家伙，咱们都是一家人了，你还谢我做什么啊？对了季枫，我之前也是太着急了，所以忘了问你，到底杨九为什么要杀你啊？”

    之前左飞告诉过他们，是杨九杀的季枫，可他没有说为什么要杀季枫，毕竟这事左飞也不会傻到给大家说出来的。

    季枫只是笑笑，他也不可能说是因为跟夏雪的关系，才被杨九给追杀的，所以他只是说道：“可能是因为他脑袋被门挤了吧！”

    “你怎么没个正经，我问你正事呢。”见季枫这么说，陆婉琴白了他一眼。

    “我真的不知道他为什么要杀我，等我以后找他问个明白再告诉你吧，对了婉琴姐，咱们还是先去吃饭吧，下午我还得忙着呢。”季枫只得叉开了话题。

    见季枫不愿意说，陆婉琴也没再问他，两人走进一家饭店，要了个小包间，点好菜之后，陆婉琴这才看着季枫，问道：“季枫，你真的不喜欢我吗？”

    “嗯？”

    季枫一愣，他没想到陆婉琴这么直接的就问出来了，这让他还真不太好回答啊，说喜欢吧，他感觉他们两人还真没达到做恋人的地步，说不喜欢吧，又怕陆婉琴伤心，毕竟陆家一家人，都把季枫当成了自己人。

    “婉琴姐，其实……其实我有件事想要告诉你，但你听后可不准生气。”季枫想了想，决定把李婷的事情告诉她，也许这样她才明白自己。

    见季枫表情严肃，陆婉琴点了点头，示意他说下去，季枫一咬牙，干脆就把上次被薛志坚给自己喝了药的事情说了出来。

    说完之后，季枫看了看陆婉琴，发现陆婉琴居然没有一丝生气的预兆，反而是一脸的平淡，最后她还笑了出来：“呵呵，我说你这思想还真是够老土的啊，你把她睡了，可这只是被人给害的啊，完全是个误会嘛，你就因为这个要对她负责啊？”

    季枫苦笑道：“婉琴姐，这并不是我的思想老土，其实吧……之前在学校的时候，我就偷偷对李婷有过想法的，但那时候我只是一个土包子，所以只是心里偷偷的想一下而已，直到我跟她发生误会的时候，我才有胆量去想跟她在一起的。”

    这话还真不假，李婷是他们学校的校花，也是众男生心目中的女神，他季枫也是一样，以前偷偷的想过，要是能跟李婷在一起多好啊。

    但那时候季枫真的只能在心里偷偷的想一下而已，他可不敢去表白，甚至有时候，他半夜做梦的对象都是李婷，早上起来还得换内内。

    直到自己有了召唤系统，然后又跟她发生误会之后，季枫才有了勇气对李婷说，他愿意对李婷负责。

    当陆婉琴听到这话之后，这下脸色才微微发生了些变化：“你的意思是说，你本来就对她有想法了吗？”

    季枫尴尬的一笑：“是啊，只是之前偷想过而已，毕竟校花嘛，不光是我，恐怕好多男生都有这个想法，只是我的运气好而已。”

    陆婉琴点了点头：“那如果你没有遇到她，我向你表白，你会接受我吗？”

    季枫没想到，这妞居然还问出了这个问题，倒让季枫有些没反应过来，好一会季枫才说道：“婉琴姐，说句真心话，你长得也确实很漂亮，外表不比李婷差，而且心性也比李婷要成熟好多的，如果在没有遇到她之前，我自然会接受你的表白，甚至我还会在你表白之前就已经在追求你了哦。”

    “你没骗我吗？”听到季枫这话，陆婉琴居然笑了，然后歪着脑袋向季枫问道。

    季枫认真的点了点头，可他刚点完头，陆婉琴突然一下抱住他的脖子，直接就亲了上去，这一幕似曾相识，跟那晚她亲季枫一样。

    只是这次更久了，她甚至还用自己的香舌伸到了季枫的嘴里，季枫眼皮一跳，本打算推开她，陆婉琴则是先松开了。

    “我不管，你现在也亲我了，我要让你对我负责！”陆婉琴居然说出这话，而且脸上已经通红。

    “不是，婉琴姐，你这……”季枫一时间被玩得说不出话来了。

    陆婉琴认真的注视着季枫道：“你跟她只是确定了关系而已，还没有结婚呢，我还有机会跟她竞争，不是吗？”

    “呃……”

    这话没毛病，季枫真的不知道要怎么去回答，见季枫说不出来话，陆婉琴举着酒杯道：“好了，不知道怎么回答就别说话，咱们喝两杯吧，就算庆祝你大病全愈。”

    季枫与她碰了一杯，季枫突然问道：“婉琴姐，难道你就不好奇我是怎么活过来的，也不好奇我是怎么一下子伤就全好的？”

    陆婉琴一笑，这一笑非常迷人，连季枫都不由得看呆了一下，她说道：“其实我早就知道你身上有秘密了，但你不说，也有你的道理，不过我想等我成为你真正伴侣的时候，你一定会告诉我的，现在最重要的不是其他，而是你能好好的，就是我最大的心愿。”

    听到这话，季枫心中一暖，他没想到陆婉琴的心性这么成熟，也这么关心自己，这让季枫越来越难以拒绝她了，这还真的不好办啊。

    这顿饭他们居然吃了足足两小时，陆婉琴没少喝酒，直到结束的时候，她居然喝得有些醉意了，这跟李婷上次跟他吃饭一模一样。

    我去，她不会也想跟李婷一样，喝多了之后想要跟自己做些什么吧？难道她也是在暗示自己，不然她今天怎么可能喝这么多呢？

    