
﻿    被季枫这家伙一捏，李婷再也不敢让他乱来了，一下将他的手给拉了出来，可当她拉出来的那一刻，李婷发现他手中居然多了一条钻石项链。

    季枫一笑，说道：“送给你的，就当是咱们的定情信物了哦！”

    李婷愣是好半天没回过神来，她没想到季枫居然给自己准备了这么一条贵重的项链，虽说她父亲也有的是钱，而且也是开玉石店的，店里也有这些钻石项链，但这从季枫的手中拿出来，而且还亲手送给她，这让李婷感觉很幸福。

    她轻轻的点了点头，看向季枫道：“季枫，谢谢你！”

    季枫一笑，然后替她戴在了脖子上，说道：“谢我做什么呢？以后你就是我的！”

    李婷又是幸福的点了点头，第一次谈恋爱的她，觉得原来相恋是这么的幸福，这么的让人难以自拔。

    “老公，我也要花，我也要钻石项链！”正在他们二人相互注视的时候，突然从他们后排传来一个女人的声音。

    季枫和李婷同时望去，只见是一名年轻女子，正在摇晃着她旁边的一名年轻小子，一边看着季枫他们这边。

    年轻人说道：“别闹，那都是逗小女孩开心的，你跟着人家瞎闹什么，快看电影。”

    结果女子却说道：“不行，我就要，你看人家多浪漫啊，一会送花一会送钻石项链的，你什么都没送人家。”

    年轻人看了看女子，又看向季枫道：“喂哥们，还有花么？卖给我一朵！”

    季枫一阵无语，你妹的，你俩在这里掺和什么？他瞪了这年轻人一眼，说道：“有是有，不过不卖。”

    说完，他又转身看向李婷，说道：“别理他们，咱们是要看电影，还是继续玩魔术啊？”

    其实季枫之所以这样逗李婷开心，主要是电影太难看了，他也发现李婷不怎么喜欢看，所以季枫才逗她的，不然太枯燥了。

    李婷确实对季枫变这些出来非常感兴趣，可又怕后面两人闹，所以她说道：“那咱们就看电影吧！”

    可她的话音一落，后面那女子又在吵着她男友给她送花，那男的貌似也有些烦了，从钱包里掏出一百块钱递给季枫：“哥们，一百块钱，你就给我变一朵呗。”

    季枫也无奈了，不过看这女的真的很烦，季枫就摇了摇头，从系统里买了一朵玫瑰递给这男的，但也没收他的钱，这男的赶紧向季枫道谢。

    可让季枫傻眼的是，那女的收了花之后，还要缠着那男的要钻石项链，这下男的却也要抓逛了，不过他还是试着对季枫问道：“哥们，你刚才那项链是真的还是假的啊？如果是假的，你也帮我变一个出来呗！”

    季枫有些生气了，他扭头看向这男的，说道：“哥们，我觉得你还是把你这女朋友甩掉的好，这闹什么啊闹？等会我送我女朋友一个钻戒，她是不是也要让你送一个？没这种道理吧，太胡搅蛮缠了。”

    这话一出，这年轻人一愣，而那女的就发飙了：“你什么意思？不就一条假项链嘛，你得瑟什么啊？”

    季枫摇了摇头，本想不理她了，可李婷就不愿意了，她转头对那女的说道：“我说这位阿姨，你嚷嚷什么？你管我这是假的还是真的？碍着你的事了吗？”

    “你叫我什么？你才是阿姨呢。”女子一听李婷叫她阿姨，一下就来火了。

    李婷只是耸了耸肩，没有再理她，而季枫也赶紧劝说了李婷两句，让她不要争吵，毕竟是来看电影的，要是争吵起来就太伤气氛了。

    这年轻人倒也还挺礼貌，也立马劝说了女子，这才没有吵起来的，不过他只得答应等看完电影，出去给她买。

    一小时后，他们走出了电影院，季枫这才发现，外面等着有十多人呢，见他们出来，那些人立马就迎过来，将他和李婷给拦住了。

    刚才看电影那女子也在他们其中，季枫立马就反应过来了，这女子看样子不是个善茬啊，原来早就打电话叫了人，这是来堵他和李婷来了。

    女子走到季枫他们面前，说道：“刚才你们两口子不是很浪漫吗？在我面前变花，在我面前变钻石项链，还敢叫我做阿姨，你们很得瑟嘛，现在倒是得瑟个给我看看。”

    她旁边那个年轻人赶紧劝说道：“好了，人家浪漫人家的，你就别闹了。”

    结果女子看向这年轻人，吼道：“你这个没出息的，给我滚一边去，我怎么就瞎了眼找你当男朋友了呢？”

    好吧，季枫算是看出来了，这男的是个吃软饭的，他看向那年轻人道：“哥们，我真建议你把这女的给换了，你看她这样，人又长得不漂亮，而且还这副凶巴巴的模样，以后跟你在一起，你也不好过的，请相信我。”

    结果听到季枫说这话，那年轻人只是对季枫苦笑了一下，没再敢多说什么，女子瞪着季枫，骂道：“臭小子，我看你是活腻了，今天不把你打趴下，我就跟你睡一晚。”

    听到这话，季枫赶紧摆了摆手：“别介，我可不敢让你跟我睡，你这个样子我怕睡了会做恶梦的。”

    这下可把女子给惹怒了，她转身不知道对其中一人说了什么，那些人立马就朝着季枫扑了过来，季枫摇了摇头，这些人在他面前根本没一点威胁。

    不过既然人家都扑上来了，季枫也只得迎上去，不到一分钟，这十多个家伙全部倒在地上，毕竟他们不懂一点功夫，最多只能算得上那些街边小混子，在季枫面前毫无还手之力。

    看着这些人倒在地上，女子傻了眼，她一脸不可思议的看着季枫：“你……你怎么这么厉害？”

    “我厉害的事多着呢，带着这些饭桶滚吧，你要是再在这里跟我瞎闹，我不管你是不是女人，也连你一起打。”季枫看了这女子一眼说道。

    那年轻人也吓到了，赶紧去拉那女子离开，可那女子则是一巴掌甩在那年轻人脸上：“滚，你这个没用的东西。”

    说完，她又跑去扶着地上一个长发男子，说道：“你没事吧？”

    长发男子站起来后，说道：“我没事，这小子太厉害了，咱们走吧。”

    “好，那我们走吧，今晚我陪你。”女子居然扶着长发男子，说出这句话之后，就带着地上那些家伙一起离开了。

    年轻人也听到了那句话，直接傻眼的站在原地，看上去非常的难过。

    季枫摇了摇头，看得出来这年轻人被绿了，本来季枫不想管他的，可他又想到了当初的佟兰，心中也是一阵难过。

    他走向男子，问道：“别想太多了，这样的女人离开了更好，你叫什么名字？”

    年轻人点了点头：“我叫林青寒，谢谢你，你说得对，早点看清这种女人的面目，对我并没坏处。”

    “呵呵，你说得对，对了林兄弟，我看咱们挺有缘的，喝一杯怎么样？”不知道为什么，季枫看到这个叫林青寒的年轻人后，他就感觉这人挺不错的，不知道是同病相怜，还是觉得这人人品不错，他居然邀请对方喝酒。

    林青寒居然没有拒绝，豪爽的说道：“好，还不知道你的名字呢？”

    “我叫季枫，大家都是年轻人，交个朋友！”季枫伸出手向林青寒说道。

    两人客气了一阵，然后就一起去了酒吧，三人就要了些酒，林青寒狠狠的喝了好几杯，看样子他心里还是挺难受的。

    季枫不知道的是，他与这个林青寒交往，以后对他的帮助很大，也许这就是说的缘吧，只是一杯酒，就成为了生死相交的朋友。

    