
﻿    第二天季枫刚一起床呢，就接到了母亲打来的电话，说让他回去一趟，季枫这才想起，明天又是周末了，就立马答应了下来，貌似上个礼拜又没回去。

    下午放学的时候，季枫就去给左飞和沐雪说了自己要回去的事，他们知道季枫家里的情况，所以倒没多说什么，让季枫尽管回去就成，这边有他们呢。

    这边也确实没事了，季枫才安心的开车往家里赶去，现在自己有了车也方便，只是到镇上的时候，他们村里是小路，就没办法开车进去了，只得将车子寄停在了镇里，然后打摩的回去。

    “爸妈，我回来了，今晚做什么好吃的啊，我隔远就闻到香了。”刚到傍晚，季枫就赶到了家里，进去就高兴的迎向自己父母。

    “你这孩子，在学校肯定没吃好吧，你看你都瘦多了，今晚给你做了一顿大餐呢，等会多吃点。”

    看到季枫进来，他母亲也迎上去，心疼的说季枫瘦了，其实这也是为人父母，季枫压根就没瘦呢，只是她心疼儿子的说了一句而已，因为她可是知道学校里的伙食确实不咋样。

    饭间，季枫一边吃着饭，他父亲季有福给他一边说道：“明天是你二叔的生日，他请咱们了，所以想叫你回来一起过去。”

    “什么？明天是二叔的生日？可他怎么会请咱们呢？”季枫听到这话一愣，昨晚还在市里康联酒店看到他的，他还是那一副看不起自己的模样，怎么他过生日还会吃自己家呢？

    季有福苦笑了一下道：“呵呵，你二叔他们确实是看不起咱们家，但说到底你爷爷他们那一辈也是亲兄弟嘛，咱们多多少少有些血缘关系，他过生日请咱们也是情理之中的事，而且那些晚辈们都会去，你要不去就有些说不过去了，所以才叫你回来的。”

    季枫耸了耸肩倒没多说什么，他确实是看自己这二叔有些不爽，但父亲都把话说到这份上了，他还是觉得应该去坐一坐吧。

    第二天一早，一家三口就出发了，打摩的到镇上的时候，由于他二叔请客是在县里，还有一段距离，季枫本想开自己的车去，但一想想又不好给自己父母解释，最后只得打车过去了。

    好人家酒店，这酒店虽然不是星级酒店，但也是县里最好的酒店了，季枫之前从来都没进去吃过饭，他以前都在想，等以后有钱了，一定带父母过来享受一下，如今他有这个能力了，可第一次和父母过来，却是他二叔请的客。

    “哎，大伯过来了啊，哟，季枫也回来了啊，好久不见哈！”季枫他们刚走到大门口的时候，就看到他堂姐站在门口招呼客人们。

    虽说他二叔比他父亲要小一些，可是他们家里穷，季有福结婚比较晚，所以他二叔家里孩子比季枫还要年长两岁，他堂姐大学都已经毕业了。

    季枫对着堂姐一笑，倒没说什么话，因为他这个堂姐也看不起自己，这一点季枫还是清楚的。

    进去后，里面已经来了好几十名客人，大多数都是他们季家这一个姓氏的人，虽说不是至亲，但也相互认识，只是很多亲戚都搬离了这个村子，只有季枫他们家穷还一直在这村子里呆着，自然相见的时间就少了。

    一进去后，还是有人认出了他父母，过来与他们打起了招呼，不过季枫还是能听出来，这些过来打招呼的人，都是一个劲的在问，为什么不搬出这个村子呢？呆在里面只有受穷一辈子，虽然是在关心，但话语里却在鄙夷他们。

    这些话听得季枫父母都不知道要怎么作答了，是啊，自己老两口确实没什么本事，无法让自己家里脱困。

    “大哥，你们也过来了啊，小枫也回来了啊，昨天我看你们同学聚会还不错嘛，都能去康联酒店吃饭了，今天叔这里可是小酒店，你可不要嫌弃哦！”

    他二叔季有德也迎了过来说了两句，可是这话明摆着是在取笑季枫，这让季枫眼皮都是一跳，他这二叔说话太不把他们一家人放在眼里了。

    季枫只是一笑，并没有多说什么，而且还将手中刚在外面买的礼物递了上去，可季有德连看都没看，只是随手接过去丢到了一边，因为他可不相信季枫家里能送出什么好东西来。

    一家三口都苦笑了一下，没有再说什么，直到中午十一点半，所有人都来齐了，他们这也才开饭。

    季有德站起来对大家说道：“感谢各位能来参加我的生日宴会，这里呢一大部分都是我们自己季家的亲戚，所以我也不多说什么了，大家吃好喝好就行，另外呢我也要感谢刘总能过来捧场！”

    他说完，居然就向一个秃顶的男子走了过去，一脸恭敬道：“感谢刘总，这一杯我敬你！”

    “呵呵，季总客气了，以后咱们好好合作，大家一起发财嘛！”这个刘总就是他的生意伙伴，昨天季枫也在康联酒店看到他跟季有德一起的。

    只是他没想到，这个二叔居然连所有亲戚都没怎么管，只顾着去与这个刘老板敬酒了，在他的眼里，这里只有刘老板最有身份，而且也最有高攀的价值。

    他们两人废话完之后，这才招呼大家一起用餐，不过让季枫无语的是，好多人都跑去跟他季有德敬酒，目的非常明显，是想要巴结他。

    季枫心中有些难过，自己季家这些本姓，最早之前几代人，可能都是至亲，如今却沦落到要去巴结的地步了。

    “小枫啊，如今我们姓季的几乎就咱们一家人在这个村子里了，他们多多少少都有些钱的，全部都搬了出去，你一定要好好上学，等大学出来，你也好找个工作，爸不求你能给我们带来好生活，但你一定要改变你自己，和你将来孩子们的生活啊。”

    他父亲季有福看到这一幕，心中更是发酸，就对季枫说起了这话。

    季枫重重的点了点头：“放心吧，我一定会改变咱们生活的，到时候我要让他们都知道，你季有福的儿子才是咱们整个季姓的最有能力的人物，并不需要去巴结谁。”

    他们正聊着呢，他堂姐居然向这边走了过来，拿着酒与他们整桌碰了一杯，这才看向季枫说道：“季枫，咱们也是姐弟了，姐也说你两句吧，咱们季姓的就你们这家最穷，你可在学校不能乱花钱啊，听爸说你昨晚还跑去跟同学们到康联酒店吃饭了，你说你怎么能这么浪费呢？不想想你爸妈的苦吗？你聚餐出的那一份，恐怕都能顶上你们家一个月的生活费了。”

    看着堂姐这好心的教导，季枫心中也是苦笑，但嘴上还是说道：“姐教训的是，以后我可不会了，还是你好啊，人长得这么漂亮，家里又开了这么大一家厂子，以后你的生活就不用愁了。”

    “呵呵，你还真会说话，这样吧，等你毕业回来的时候，到我爸厂里来上班，到时候也算有个稳定的工作，然后再到你们村里娶个媳妇也不是个难事嘛！”见季枫夸她，她还觉得挺受用的，这才给季枫打起了让他去她们家上班的包票。

    “对了，我交男朋友了，就是刚才那刘老板的儿子，只是他今天有些忙没有过来，改天介绍你们认识认识，只要我嫁给了他，咱们家以后就会做得更大！”他堂姐又是一脸得意的给季枫说道。

    季枫只是一笑，又恭喜了两句，然后她又去了她未来公公刘老板那里了，看她那巴结样，季枫都看不下去了。

    