
﻿    老爷子长长的叹了口气：“我知道你们是为了我好，而且这事已经连累到季枫了，老头子我这心里真的过意不去，早知道就让他们杀了我好了，也不会给大家带来麻烦，可这事……唉！”

    “季枫，那你的保镖呢？你不是答应要再给爷爷请一位的吗？”看出了爷爷确实是不想找父亲，而且陆婉琴也明白的，这事一但扯出她的父亲，恐怕会更麻烦。

    季枫苦笑的说道：“呵呵，这事我忘了告诉你们，现在他们的另一名高手已经出手了，叫做鬼将大人，我的保镖也不是他的对手，所以我才一直没叫保镖过来保护你的。”

    “什么？他们还有更厉害的高手？”一听这话，陆天豪差点跳起来，因为上次那三个女人在他眼里，已经非常厉害了，可季枫说还有更厉害的高手，连他那名身手那么好的保镖都打不过？

    “的确，所以我才担心这事的，而且他们最近又没有动作，我怕是在计划着一场阴谋，就是不知道他们下面是先来除掉我，还是先对付老首长了。”季枫依然苦笑着说道。

    因为他有种预感，这些家伙下次出手，恐怕会令自己防不胜防，因为上次那个鬼将在自己手上吃了亏，他不可能就这么算了。

    陆婉琴突然一把抱住季枫的手臂：“季枫，既然你上次能从那个鬼将的手上逃掉，那你应该有办法对付他们对不对？你快想想办法嘛，我不想爷爷出事，也不想你……你出事！”

    季枫看着她，微微一笑：“我自己倒是不担心，只是担心老首长啊！”

    听陆婉琴还关心自己，这倒让季枫心中安慰了一把，可这时老爷子则是说道：“季枫，老头我倒是无所谓了，只要你能没事就行，上次婉琴告诉我，你们俩在处对象是吗？”

    季枫一愣，随后看到陆婉琴在给自己递眼色，他一下就想起来了，上次他跟陆婉琴说好的，两人假装处对象，好让老爷子放心。

    季枫只得说道：“是的老首长，我是在跟婉琴姐处对象呢，这事没能亲自告诉你，你可不要怪罪啊。”

    “哈哈，你这孩子，老头子我早就看出你们很合适了，你能跟我家婉琴在一起啊，老头子可是高兴还来不及呢，现在好了，就算那些家伙杀了我也无怨了，季枫，你可要好好对待我家婉琴哦。”

    一听真是这样，老爷子顿时大笑起来，看得出来他非常愿意让自己孙女跟季枫好上。

    季枫知道，老爷子最近面对着杀手，心里的压力还是非常大的，他倒不是担心的自己，而是担心的自己家人，他怕连累了家人，现在一听他孙女跟自己在一起了，他才安心了一些。

    季枫怕对方看出什么来，赶紧把话题扯开，问道：“对了老首长，你之前说起那个孙毅，这次来杀你的人真是他手下么？而且那个叫鬼将的太厉害了，他怎么可能有这么厉害的手下？”

    老爷子说道：“肯定是他的人，虽说他被判了无期，一直呆在监狱，但这不妨碍他当初逃走的手下回来为他报仇，甚至我还有种预感，他们这次是想要过来救出孙毅。”

    “嗯，听你这么一说，这事的可能性还非常大，不过大家都别太担心了，怎么说他们也是一些见不得光的鼠辈，邪不胜正，他们总有一天会伏法的。”季枫只得安慰了他们一句。

    一直聊到晚上，季枫在他们这里吃过晚饭才准备离开，可陆婉琴又跟着季枫走了出来，季枫问道：“怎么了婉琴姐？”

    陆婉琴看着季枫道：“季枫，这事把你牵连进去了，真的是对不起啊！”

    “呵呵，婉琴姐你太客气了，之前你们也没少帮我忙的，而且现在你们都没把我当作外人，这些事都是我应该做的嘛。”季枫见陆婉琴给自己道歉，赶紧说出了这话。

    她听到季枫这样说，突然盯着季枫的眼睛，这一下把季枫都看得有些不好意思了，他问道：“婉琴姐，你这样看着我干嘛？怪吓人的。”

    陆婉琴开口道：“季枫，你把我们当做一家人看吗？”

    “当然了婉琴姐，你们对我这么好，我肯定也把你们当作一家人看了啊。”季枫还以为是什么事呢，原来陆婉琴是问这个，不过季枫打心眼里也没将他们看外，特别是老爷子，这样的一名好首长，能认识他，季枫也感觉挺荣幸的。

    可接下来的话却让季枫傻眼了，陆婉琴居然又问道：“那……那你对我呢？难道只是假装的恋人吗？在你的心里，我就不能做你的真正女朋友吗？”

    “婉……婉琴姐，这个我，可是……”季枫一听到这话，就有些语无伦次。

    结果陆婉琴也不知道是哪里来的胆子，她一下抱住季枫，微微一踮脚，就朝着季枫的嘴上吻了上去。

    季枫只感觉脑袋一片空白，不过陆婉琴也只是初人，什么都不懂，她只是贴在上面，几秒后就松开了他：“季枫，我喜欢你！”

    说完，她突然红着脸就往回跑开了，剩下季枫一人傻傻的愣在原地，摸了摸嘴上留下的余香，笑道：“呵呵，没想到她居然动真格的了。”

    但季枫也不知道自己是个什么心思，这个事情他一直没有想过，再者，他一直想要对李婷负责，因为自己夺走了她的第一次，而且还是在那种误会的情况下。

    所以他现在真的有些两难了，摇了摇头，轻轻叹了口气就钻上车子离开了。

    “枫哥，你最近都在忙些什么啊？总是很晚才回来，是不是发生什么事了？咦，你之前不是多了名手下吗？他人呢？”季枫刚一上楼，又看到贾圆圆从房里出来问他。

    这些事情他怎么可能告诉贾圆圆呢，只是说道：“哦，我那名保镖有事回家了，而我都是忙一些生意上的事儿，你不用担心的，倒是你，晚上下班自己回来可要注意安全啊。”

    “我知道的，你也是哦，不要太累了嘛，对了，今晚要跟我出去吃点夜宵吗？”贾圆圆觉得自己这两天很少见到季枫，倒是想和他出去逛逛了，而且她那晚受到的惊吓，现在也完全缓过来了，又回到了之前的那种性格。

    季枫想了想，觉得这两天神经绷得太紧了，也是该放松放松，说道：“好啊，那咱们就出去逛逛，顺便吃点东西吧。”

    见季枫答应，这妞立马高兴的跑进去将睡衣换掉，这才拉着季枫往外面走去，依然不让季枫开车，两人就步行。

    “哎呀，这两天你不在，我也没一个人出来，在家真的是闷死了，我就是在家里闲不住呢。”贾圆圆到了大街上后，高兴的说道。

    季枫只是笑笑没有接她的话，两人逛了一会，正打算去吃些东西呢，可季枫却在步行街旁边的一家电影院门口看到了一个熟悉的身影。

    “月月，你怎么在这里啊？”对方正是左飞的女朋友月月，季枫看到她一人，就过去问了一句。

    月月也看到了季枫，打起了招呼：“是季总啊，我刚刚陪着一位之前的同学看了一场电影，这正打算回家，所以就在这里等车呢，你可不要误会哦，只是一位女同学而已。”

    “原来你在看电影啊，对了，既然这样咱们就一起吃点东西吧，我和圆圆也是出来吃东西的，等会我送你回去。”季枫倒没有乱想，还邀请她一起吃点夜宵。

    月月想了想，也没有拒绝，就跟着季枫和贾圆圆一起去吃夜宵，还告诉季枫，说左飞应明天就能回来，那边的装修也完全搞定了。

    “月月，你打算什么时候跟胖子结婚啊？”闲来无事，季枫突然问起了这个。

    月月一笑，说道：“这事不急，公司才刚刚起步，咱们还是以事业为重嘛，反正我和他都住在一起，就差领个证而已。”

    季枫点了点头，既然人家不急，自己也不能多发言，只是他们在吃东西的时候，却不知道不远处的一个黑暗角落里，正有一双眼睛在盯着他们呢。

    