
﻿    既然系统都说到这个份上了，季枫也只得捏着鼻子认了，现在他也没办法，就算不接受都不行，而且听系统还说得这么夸张，季枫都有些紧张了。

    再则，如果他失败，系统要是降到初级，那什么时候才能救回季盈盈啊，必须要升到高级，得到系统的那什么还魂丹，才可以救回季盈盈。

    可这家伙却说，如果这次主线任务失败，就会降级，那这样一来，又要重新升级系统，得等到什么时候才升到高级？

    所以季枫真的紧张了，他也懒得去管什么是主线任务，什么是随机任务了，他只知道，自己必须得完成这个任务。

    所以他赶紧对陆国军说道：“陆叔，我对这个案子也挺有兴趣的，你看能不能带上我一起办案啊？”

    “嗯？”

    听到季枫这话，不光是陆国军，他们其他人都是一愣，没想到季枫会提出这个要求，看到大家的表情，季枫说道：“你们别多想，我只是怀疑这个跟杨九有关系而已，你们也知道，杨九跟我有仇，所以我也巴不得赶紧查出来。”

    一听是这个原因，陆国军却是点了点头：“你说得也不无道理，其实我们也怀疑过杨九，而且不光是他，还怀疑过那个外来势力，他们都很可疑，但季枫，这事你如果加进来，我怕对你不好的。”

    哪知老爷子突然开口了：“好了国军，既然季枫愿意，就让他加进去吧，年轻人有拼劲是好事，而且你也知道季枫本事的，有他帮你们一把，说不定还真能起到效果。”

    见老爷子都说这话了，陆国军只得点了点头：“既然这样，那行吧，下午我就会走，你跟我一起吗？”

    季枫也点头道：“一起吧，你放心吧陆叔，我不会给你们添乱的。”

    陆国军一笑，他倒没有多说什么，因为他也知道季枫一些，不但医术非常厉害，而且身手也不错，说不定真能用上他呢，而且要安排季枫进去，只要他跟警方那边打个招呼就行。

    饭后，老爷子居然把季枫拉到了他的书房里，说道：“季枫，你是不是觉得这伙人跟来杀我的人有关联，所以才要一起去帮国军他们查案的？”

    季枫其实并没有这个想法，他只是为了必须要完成系统给他发的主线任务，不过他可不会说出来，只是顺着老爷子的意思道：“嗯，我感觉这伙人可能是他们的人吧，当然这只是猜测而已，不管是不是，反正也是帮帮陆叔而已，希望能查到这伙人吧。”

    听季枫这么说，老爷子一阵感动：“真是太谢谢你了季枫，不管出于哪方面，你都是在帮我们啊，刚才我也听出了国军的意思，这个案子要是查不出来，他这个位置恐怕就有些悬了，毕竟那个房地产大老板的背景太深，而且这次的案情也太大了一些，不管对于哪方面，我都希望能把这个案子查出来。”

    “老首长你别客气，这事我一定能帮陆叔处理好的！”季枫其实最主要的还是想完成任务，结果被老爷子给误认为是在帮他们了，但季枫还真不好说破，只得硬着头皮领了老爷子的感谢。

    下午，季枫就给左飞打了个电话，说公司那边让他们看管着一下，自己这边还有点事要处理，反正公司这两天只是在安装和装修，倒不是非常忙，只要照看着就行，所以季枫倒也放心。

    陆国军先带着季枫去了警局这边，负责这个案子的人有一名中年警员，看上去人还挺正直的，一张国字脸带着些许威严，经过介绍季枫才知道，原来他是刑警队的大队长周健。

    周健为人确实非常正直，得知季枫是陆国军介绍过来帮他们查案的高手，他也非常客气的招呼着季枫。

    陆国军很忙，把季枫介绍过来之后，他就回到他的工作岗位上去了，毕竟市里的一把手，他的事也是忙得不可开交。

    “季枫同志请坐，对于这个案子，想来你也听陆书记说过了吧？你有什么见解？”此时办公室里就只有周健和季枫二人，他给季枫递上茶之后，就问了一句。

    其实对于这事，季枫也不是很了解，只是大致的听陆国军说起过，在路上，陆国军也给他说过，不过季枫为了完全这条重要的主线任务，他也只得硬着头皮接了下来。

    他说道：“周队长，这事其实我也是刚知道，所以不是非常清楚，不过我听陆叔说过，那伙人在拿了那个大老板的钱之后，还是将他女儿给强了，然后再灭口逃到了咱们市，在下高速的一条国道，那里发现了他们车的残骸，却没见绑匪的踪迹，想来是他们在中途故意毁掉证据，换车逃了。”

    “没错，我们也叫专业人员去调查过了，那车确实是那些绑匪自毁的，就是为了消灭证据，而且在现场还见到一些烧灰的痕迹，也就是说，那一笔钱他们也毁过一部分，目的就是为了让我们以为他们把钱全给烧了，其实不然，根据我们的还原，现场烧掉的超不过一百万，还有九百万在他们的手上。”周健点了点头说道。

    季枫想了想道：“这么说来，这群家伙是作案老手了，而且他们现在已经完全没有了踪迹对吧？”

    “对，现在完全没有他们的踪迹，但可以肯定的是，他们绝对躲到了咱们市里，因为在所有出口，并没有发现可疑人物的逃走。”周健又给季枫说道。

    然而，他们在这边分析的时候，度假村庄的方洁也是皱着眉头，好一会她才对旁边那名手下说道：“听你这样说，难道真的是他们的人来了？”

    手下说道：“是的老板，根据我打听到的这个消息，很有可能是他们来了，绑架东安市房地产大亨的女儿，然后拿钱撕票，再故意引起警方的注意，他们又逃到了这边来，再一看他们毁灭证据的手法，很有可能是他们。”

    方洁又沉吟了一会，说道：“这些家伙到底想要做什么？他们这是故意在挑衅警方，还是说在向我们示意？”

    手下苦笑道：“这个我也不知道了，但至少可以明白一点，他们既然来了，恐怕也是跟咱们一个目的，想要得到那个东西。”

    “唉，很有可能是这样了，这下事情可有些麻烦了啊！真是令人头疼，有他们出手，这可是我的一大阻力啊！”方洁揉了揉额头说道。

    手下也是无奈的摇了摇头，也不知道要说什么的好，两人都沉思了好大一会，方洁这才说道：“算了，船到桥头自然直，你那边给我继续打听一下吧，看到底是不是他们，如果是他们，就看他们究竟是来做什么的。”

    “好的！”手下应了一句，然后就退出去了。

    方洁习惯性的又给自己冲上了咖啡，这才说道：“沐家，季枫！这事真的只有靠你们了，季枫啊，希望你可不要让我失望，否则我也会跟着倒霉的，如果你能成功，就算让我做你的女人又如何呢？”

    季枫完全不知道，这起案子居然连方洁都在头疼了，他此时正在和周键研究着，足有半小时，周健才说道：“行吧，这事咱们俩也研究不出个所以然来，我来组织一个会议，你跟上我，和咱们里面的人都讨论一下。”

    说完，他就起身去招呼其他组上的组长开会，大家都集中在会议室里，周健向大家介绍了一下季枫，可当大家听到季枫只是一个外人，就有人不服了。

    突然一名组长站起来，一脸不服的说道：“周队，你说这个季枫的身手很好？”

    听到声音，季枫扭头看去，这一看他眼前都是一亮，我去，居然还有警花妹子啊，而且这妹子貌似长得还挺正的，头发挽在警帽下，露出脖子上的洁白皮肤，一身警服也是将她的整个身子给衬托出了一种另类美。

    周健看了看她一眼，说道：“黄组长，这位季枫同志是陆书记介绍过来的，你不应该怀疑他，我知道你的身手在我们警队里也不错，但让季枫同志帮忙，也算是咱们的一大助力了，如果你不相信他的实力，我可以将他安排到你们组，让你见证一下的。”

    