
﻿    季枫他们这边在忙着，而身在米国的方洁已经回国了，她已经完全将米国布朗泰森的场子理顺了，找了自己最信得过的人在那边帮她看守着。

    第一时间，许明哲就得到了消息，说方洁已经回来了，可是他那边依然没有查到方洁的身份，这让他非常头疼，也感觉有些不安。

    方洁回来之后就想到了季枫，直接给季枫打了电话，季枫也有些意外，没想到方洁这么快就把那边摆平了，而且回来还给自己打电话。

    她约季枫见个面，季枫也没推辞，直接就到步行街的咖啡厅里见到了她：“没想到你这么快就回来了，那边还顺利吧？”

    “还不错吧，那边已经都处理好了，现在丢给手下人看着就行，你最近在忙什么呢？许家那边不会还在找你麻烦吧？”方洁笑吟吟的看着季枫问道。

    季枫说道：“许家最近倒是没有再来找我麻烦了，也不知道那小子在搞什么鬼，我也懒得理他，反正总有一天，我会把他踩到脚下的。”

    “呵呵，你野心倒是不小嘛，我可是等着那一天呢！对了，你最近在忙着什么呢？不要告诉我你没有动作。”方洁又把话题扯到了季枫身上。

    季枫也是一笑：“呵呵，什么都瞒不过你，我打算自己开商场做销售渠道，怎么样啊，有没有兴趣在我开张的时候来做我的模特啊？因为我想大肆宣传一下！”

    “不错嘛，你这个办法虽说有些冒险，但你现在也是有几十亿的人了，这个险倒是值得冒，要是真做起来了，你的公司也就能迅速的发展起来，至于当模特的事我倒是乐意帮你，这样我也能出名一下嘛！”方洁一听，也认为季枫这个办法可行。

    “那我可得先谢谢你了，对了，你来找我不会就是想问问我在做什么吧？”季枫可不认为方洁来找他只是来看看他最近在做什么的。

    方洁点了点头，一下变得正色了起来：“我在米国那边，发现有人在调查我，当我把他们抓起来之后才知道，他们是许家的人，也就是说，他们已经查到我头上来了。”

    “许家的人在查你？不会是因为你跟我有所接触了，他们才查你的吧？”季枫听后也是没想到，许家的人居然去查方洁了。

    “我倒是觉得他们查我是因为布朗泰森的事情，布朗泰森死了，他们肯定以为是我杀的他，毕竟我接手了他的场子，而他们又发现我在跟你接触，所以就把苗头指到我身上来了。”方洁给季枫分析道。

    季枫听后也觉得是这个道理，毕竟认谁也不会想到，自己会孤身一人去杀掉布朗泰森的，所以许明哲发现方洁也在那边，而且还收购了他的场子，这才注意到了方洁。

    季枫试着问道：“那这样我岂不是把麻烦带给你了？”

    “你倒是太看得起许家或者太小看我了吧？这点事还不算麻烦的，不然我早就跟你撇清关系了，怎么可能刚回国就来找你呢？”方洁微笑的看着季枫，不以为然的说道。

    听方洁这语气，季枫就知道这女人绝对不简单，布朗泰森死后，她敢去接手那边的场子，而且动作这么快就搞好了，听到许家在调查她，她居然没当作一回事。

    看样子这女人的秘密也很多啊，只不过季枫没敢问，因为他要一问的话，对方也绝对要提自己身上的秘密。

    就这样两人都各怀心思的一笑，最后就把话题给扯开了，没有再谈他们两人之间的事情，一直聊一个多小时，方洁才说自己要回度假村了，等季枫开业的时候就给她打电话，她可以过来帮季枫做服装模特。

    季枫赶回公司的时候，一下就愣在了办公室门口：“卧槽，这是什么情况？”

    只见里面放了好多行礼，而且这个贾圆圆正在使唤着他们公司楼下的保安帮着她搬东西呢。

    见季枫回来了，贾圆圆一下就迎了上去：“帅哥，你回来了啊，艾玛，真是累死我了，回去收拾了好久，今天终于搬过来了，我还没找到住处，所以暂时把东西搬到你们办公室来了，你没意见吧？”

    季枫眼皮一跳，这妞还真的要来上班？开始见她回去了，季枫以为她不会来了，可她现在不但人来了，而且连行礼都搬来了。

    季枫拍了拍额头：“我说你不会来真的吧？这些工作你恐怕做不下来的，你把行礼搬来，到时候还不得搬回去吗？”

    “怎么可能呢？我这人最不怕的就是吃苦，你就放心吧，接下来的日子我可是要跟着你混了哈，怎么安顿我就交给你了哦！”贾圆圆说完，又跑去收拾自己的行礼了。

    沐雪一脸茫然的拉着季枫到办公室外面小声问道：“我说季总，这位打扮与众不同的女孩子真是你女朋友？”

    “女朋友？谁说的？”季枫听到沐雪的话一愣。

    “她说的啊，她一冲到咱们公司来，就说她是你的女朋友，还让保安帮着她搬行礼呢，这不，她就直接把东西搬到办公室来了，哎，你快给我说说，你什么时候多了个这么有型的女朋友啊？”

    看到贾圆圆这小太妹的打扮，而且还听她说是季枫的女朋友，沐雪也来了兴趣，发挥了女人的八卦精神，打听了起来。

    季枫满脸黑线，就给沐雪把事情说了一遍，当沐雪听后差点笑了出来：“原来是这么回事啊，不过我说这个贾圆圆也太有趣了吧？哎，既然人家老妈都把话说到这份上了，你还真是甩不掉她了哦！”

    “得得得，我不想提这事，我头疼着呢，唉，怎么就摊上这事了呢？”季枫还真不想再提这事，看到这个贾圆圆就头疼。

    九龙市明面上看去，依然还是那么热闹，平静，可大家不知道的是，有一股地下势力悄悄的在发展着。

    杨九正在自己的一家洗浴中心让一名长相非常漂亮的女子给他按着肩，突然一名手下敲门进来。

    “怎么了刀疤？”来人正是上次季枫为了帮猴子，和他对上的刀疤，见他进来，杨九问了一句。

    刀疤看到杨九，立马恭敬道：“九哥，最近好像有点不对劲，我感觉很多小势力突然消失了，要么就是完全收敛起来了！”

    杨九点了点头，挥手让这名女子退了下去，这才说道：“嗯，这件事我也察觉到了，如果我没猜错的话，绝对有一股势力侵进来了，而且这股应该势力不弱。”

    “那我们要查一查对方是谁吗？”刀疤没想到杨九也发现了这事。

    杨九说道：“查是肯定要查的，只不过要叫兄弟们小心一点，他们侵进来之前，绝对知道我们的存在，但他们依然来了，既然如此，他们也是在防着我们的，所以你们必须注意安全。”

    “好的九哥，等我们有了消息就会立马向你汇报的。”刀疤说完就退了下去。

    杨九长长的吐了口气，然后自言道：“这股势力到底是什么人呢？看他们的样子，好像来得有点凶猛啊，难道他们不知道我杨九在这里吗？”

    杨九在这边想不明白，而陆家这边也是一样，老爷子靠在沙发上，揉着自己的额头，陆婉琴见状问道：“爷爷，你是不舒服吗？”

    老爷子摇头道：“没什么，只是感觉有些心神不宁罢了，可能是年纪大了吧，我去休息一会就没事了，你别担心啊！”

    “好的爷爷，那我扶你去休息吧，如果实在不行，咱们就去医院看看，别撑着！”陆婉琴懂事的将老爷子扶到了房里。

    