
﻿    晚上，他们玩到半夜才回家去，李婷本想去季枫家里住一晚的，可想想又怕爷爷担心，所以季枫还是送她回去了，毕竟明天还要上课，而且一天前她才跟季枫住了一晚，要是再不回去，影响也不好。

    至于那个林青寒，季枫也不知道他住在哪里，他也没说，而且从酒吧出来，他也没让季枫送，自己打车离开的。

    第二天季枫也起得很早，就赶往了公司，不过根据目前的情况，公司起码要三天后才能上班了，员工们都在里面打扫着卫生，一些老员工们也帮着安装师父一起动手。

    季枫就让左飞去了一趟玉丰市那边，看看那边的店面如何了，他自己也去了一趟这边的两家店面，倒还好，一切都顺利。

    中午的时候，季枫接到了老爷子的电话，说让他过去一趟，季枫也没多想，老爷子叫他，他倒不会拒绝什么。

    “老首长，你找我？”季枫一到他家，就向老爷子问了一句。

    见季枫来了，将他迎了过去，这才说道：“没什么没什么，我也是闲的，所以就叫你过来了。”

    老爷子倒没说事，递给季枫一杯茶，然后就与他拉起了家常，甚至还问季枫的公司怎么样了，直到最后季枫才问起：“婉琴姐和陆大哥呢？怎么没见他们啊？”

    老爷子说道：“国军中午要回来，所以这孩子非要跑去跟天豪亲自买菜，然后中午做着给国军吃呢，不过说来国军确实很少回来一次，以前婉琴都跟在他身边，现在就难得看到他了，婉琴心疼她父亲倒也正常，所以我就由她去了。”

    其实老爷子叫季枫过来，主要是因为陆国军要回来，他也想让季枫与陆国军多接触一下，以后也好更熟悉一些，毕竟他很想把季枫变成他的孙女婿。

    季枫点了点头：“嗯，婉琴姐的心确实很好的，她能有这份孝心陆叔也很高兴！”

    正说着呢，陆婉琴和陆天豪二人就回来了，他们进来看到季枫也在这里，向季枫打了打招呼，然后就进屋把东西交给了保姆，陆婉琴这才走到季枫身边：“季枫，你是过来看我的呀？”

    季枫还没说什么呢，老爷子就替他说道：“可不是嘛，季枫刚还在找你呢，今天中午，你就亲手做一顿饭菜给你爸和季枫二人尝尝吧，难得大家都聚在一起。”

    “好啊！那你们等着啊。”陆婉琴对季枫表白后，而且也把话都说明白了，陆婉琴对季枫的胆子也大了些，所以在她爷爷面前，也敢对季枫说出想她的话来。

    不过对于能亲自做饭给季枫和自己的父亲吃，这恐怕是最大的乐趣，所以她说完就赶紧钻到厨房去和保姆一起做饭了。

    还不等他们把饭做好，陆国军也回来了，下车进来之后，季枫就和他打了打招呼，对于季枫醒过来，陆国军也对季枫越来越好奇了，他不知道这个年轻人身上到底有着什么样的秘密，为什么能跟常人与众不同呢？

    但好奇是好好奇，他可不能当着季枫问人家吧，所以只是客气了一阵，陆婉琴和保姆也上菜了，很快一家人就吃了起来。

    可在吃饭的时候，只见陆国军一个劲的在喝酒，老爷子发现儿子有些不对，问道：“国军，你这是怎么了？”

    “没什么爸，吃饭吧，我没事！”他摆了摆手，然后又给自己满上，被老爷子一说，他就没怎么喝了，可没多一会，他又一杯接着一杯喝了起来。

    陆婉琴也发现不对，她也问道：“爸，你是不是有什么事啊？你这突然回来，而且又这样喝酒，肯定是哪里不对。”

    也许是喝得有些多了，陆国军叹了口气，说道：“这事说大也不大，但却非常头疼啊，东安市那边一个房地产大亨的女儿昨天被绑了……”

    经过陆国军所说，他们也才清楚，原来东安市那边有一个房产大老板，他女儿昨天被别人给绑了，他拿了一千万去取人，可对方把这钱拿了，不但没有放他女儿，反而把他女儿给强了，而且之后还把她给杀了。

    这个大老板当时就怒了，立马上报到市局那边，那边一听，也飞快的出警，可是一查，这群家伙早跑了，而且跑的方向正是他们九龙市这边。

    这下倒好，一跑过来，上面就下命令了，要他们这边也帮着一起抓那群家伙，其实他们听起来，这并不是个很大的事。

    但陆国军头疼的却不是这个，他说道：“我们也帮着查了，那群家伙是朝着这个方向过来的，可在他们下了高速，往九龙逃过来的时候，经过一条国道，线索就从那边消失了。”

    “消失就消失了，你们慢慢查呗，再说了，这事也是归警方管的，你急什么啊？”陆婉琴开始还以为是什么大事呢，结果一听就为这么个事。

    人家大老板的女儿被对方给强了，这些事完全就应该交给警方的，他父亲在这里跟着瞎跳个啥呢？

    结果陆国军却苦笑了一下说道：“那个大老板是省里一把手的亲戚，这么说，你们大家都明白了吧？”

    果然，一听到陆国军这话，他们都愣了愣，弄了半天是这样，大老板居然还有这么强大的后台，怪不得陆国军会头疼呢。

    如果他不替大老板抓住那些匪徒，陆国军还真有可能会麻烦，毕竟省里一把手要是怪罪下来，他肯定顶不住的，虽说他家里有老爷子这层关系，可老爷子的那些老友都退下来了。

    要是其他事，大家都还能给老爷子面子，可这事牵扯太大了，万一人家不给老爷子面子的话，他们也只得捏着鼻子认了。

    老爷子也明白这个道理，他跟陆婉琴的看法不一样，他说道：“这些人做得太过分了，即谋财又害命，国军，不管是不是为了保住你这个位置，你都得好好配合他们查。”

    “呵呵，我知道的爸，你当年是个好官，你儿子我也不会怂的，绝对不会辜负了人民。”陆国军笑了笑说道。

    可正在这时，季枫的手腕处一抖动，他还没来得及看呢，脑海里居然出现了一个声音：“宿主触发主线任务，助陆国军抓住绑匪，完成奖励五十召唤点，礼包一个！失败系统则降到初级，并扣除五十召唤点。”

    “啥玩意？”

    季枫听到这个声音之后，立即就傻了眼，他没想到现在系统会自动帮他报读任务，都不用自己看文字了。

    当然，让他震惊的不是这个，而是自己之前触发的都是随机任务，而这次居然触发了主线任务，这是什么情况？

    他赶紧和系统精神交流了起来：“我说这是什么情况？主线任务是什么玩意，而且为什么我失败系统就会降到初级？”

    系统回答他道：“因为系统的任务有主线，和随机任务两种的，主线任务非常少，但也不是没有，就像现在这个任务，就是主线任务，之所以惩罚这么高，就是不容宿主失败，而且这个还不算什么，以后有的主线任务，一但失败，系统就会开启自毁功能，与宿主共同灭亡。”

    “你不是在开玩笑吧？至于这样吗？”季枫听系统说完，感觉汗毛都竖了起来，这系统是怎么了，为什么说得这么恐怖呢？

    系统则是说道：“宿主不必紧张，只要你用心去做任务，就一定能完成的，特别是主线任务，这是宿主必须完成的任务。”

    “为什么这样说？”季枫不明所以的问道。

    系统却说道：“宿主不必多问，等以后你自己会明白的，而且你也会知道，本系统并不是在拿你开玩笑。”

    