
﻿    最后季枫也没参合，既然杨九来了，他就和陆婉琴玉茵二人离开，夏雪就让杨九自己送回去。

    只是他们离开之后，玉茵就小声的对季枫说道：“主人，我感觉刚才那个叫杨九的人对你有敌意。”

    “杨九对我有敌意？你没弄错吧？”听到玉茵的话，季枫愣了愣。

    玉茵点头道：“我肯定没弄错，他刚才看着你，眼神里全是敌意。”

    季枫一阵苦笑，既然玉茵说得这么肯定，而且季枫也知道杀手的感觉非常准，那这么说来，杨九真的对自己有敌意了。

    “呵呵，如果真是这样，看来是因为夏雪而起的误会了，看样子上次他叫刀疤来围我，也并非是偶然了。”季枫笑了笑说道。

    他想起来，上次刀疤带人来打他，也是说自己跟夏雪走太近，而今天自己又跟夏雪在一起，虽然说有人想要杀夏雪，自己是在保护她，但这足以让杨九吃醋。

    不过季枫也没再多想这些事，现在他伤口裂了，赶紧把陆婉琴送到玉帛小区，说道：“不好意思啊婉琴姐，我这受伤了，要回去包扎一下，也没能好好的陪你逛街。”

    陆婉琴也是一脸担心的看了看他胸口前的血迹，说道：“你这伤好像很严重，快去我家包扎一下吧，我家什么都有现成的。”

    “不用的婉琴姐，我有药的，回去随便包一下就行，你别担心，如果没什么事的话我就先回去了，你要再想逛街了，给我打电话就成。”季枫摇头说道。

    见他不去，陆婉琴也没再多说什么，她在下车的时候，突然对季枫问道：“季枫，我那晚给你说的，你还没回答我呢。”

    季枫先是一愣，随后就反应了过来，陆婉琴是在问自己的表白答案了，那晚她亲了自己一下，还说她喜欢自己，只是她说完就跑开了，现在才来问自己的答案。

    可季枫也有些为难了，他一直在考虑自己和陆婉琴的关系，如果说接受她，季枫并不排斥，因为陆婉琴长得漂亮，外表上季枫已经满意了，再则就是她的心很好，所以这一点季枫也满意。

    唯一的一点就是季枫心里还有些放不下李婷，自己要了别人的第一次，这是季枫打心眼里的一点责任感，可他还不知道李婷那边的态度，所以他一直也没再对李婷说出什么来。

    “婉琴姐，我……我们保持这种关系可以吗？”季枫突然说出了这句话。

    可他一说出来，陆婉琴脸色一变，看了他一眼，又看了后面的玉茵一眼，突然就跑开了，季枫见状喊道：“婉琴姐，婉琴姐……”

    可是陆婉琴根本就没有理他，直接就跑到小区里面去，季枫摇了摇头，然后苦笑一下开车就离开了。

    而陆婉琴进去的时候，老爷子见她回来了，问道：“婉琴，你不是去找季枫玩了吗？怎么这么快就回来了？”

    陆婉琴说道：“他去忙了，所以我就回来了，爷爷，我先回房里休息一下。”

    陆婉琴说完就钻到自己的房里去了，可是她一进来的时候就哭了出来，她想起刚才季枫那句话，说让他们保持这种关系，这明显就是拒绝了她。

    这让陆婉琴心里非常难过，自己是个女孩子，用了多大勇气才开口表白，可没想到对方会拒绝，难道自己真的不好吗？还是说他心里已经有了心仪的女孩子？

    季枫并不知道自己的一句话却把陆婉琴弄哭了，他开车刚到家里的时候，玉茵就对他说道：“主人，刚才那个陆小姐好像对你有爱慕之意。”

    “呵呵，这个我知道，没想到你观察能力这么厉害，什么都逃不过你的眼睛。”季枫没想到这让玉茵都看出来了，因为玉茵并不知道陆婉琴跟自己表白过。

    玉茵也是难得的微微一笑：“因为她在看你的时候，总是跟看别人的眼神不一样，她看你总带着一丝爱慕之意，而她在看我的时候，却带着一丝敌意。”

    季枫只是笑了笑没再多说什么，对于陆婉琴他也很头疼，他们俩明明说好的只是假扮恋人，让老爷子好开心一下，毕竟老爷子最近屡次被杀手暗杀，他担心自己万一有一天被杀手给做掉了，所以才想要看到自己的孙女能找到自己的归属。

    季枫也是想到了这一点，所以也才答应和陆婉琴假扮男女朋友，能给老爷子一些心灵上的安慰。

    见季枫没再说话，她也没再去提这事，跟着季枫到了房里，说道：“主人，我来帮你上药吧！”

    季枫没有拒绝，从系统里取出药瓶递给玉茵，然后退去了自己的衣服，玉茵看到他的伤口眉头都是一皱，因为季枫的伤口又完全裂了。

    “主人，你这伤太严重了，最近两天你不能再跟别人动手，否则会更严重的。”玉茵一边上药一边说道。

    “嗯，有你保护我，我倒是挺放心的，只要不是那些高手来找我麻烦就没事。”季枫点头说道。

    玉茵的手很轻，甚至比昨晚房东给他上药还要轻很多，季枫看到她这严肃认真的表情时，不由得笑了笑。

    “主人，你笑什么呢？”玉茵看到季枫在笑，好奇的问了一句。

    “呵呵，没什么，就是看到你给我上药的样子挺严肃的，真没想到，你这么漂亮的一个女子居然是名杀手。”季枫不由得说出一句。

    玉茵看向他道：“这都是命吧，我真的很想一直呆在主人身边，但却只有三天，主人，你以后还能召唤我出来吗？”

    季枫没想到她会这样说，不过他却摇头道：“这个我也说不准，至少目前还没有办法能够让系统下次再召唤你出来。”

    听季枫这么说，玉茵只是微微一笑，没有再说话，继续给季枫上药。

    ……

    杨九也把夏雪送到了家里，他最终还是没忍住，向夏雪问道：“小雪，你跟那个季枫到底是什么关系？”

    夏雪刚打开门，突然听到杨九这么问，站在门口愣了愣，回头看向杨九道：“你问这个做什么？”

    “没什么，我就是问问！”杨九装作很随意的说道。

    夏雪说道：“他救了我，我把他看作是恩人，也看作是朋友，这个回答还算满意吗？不过杨九，我知道你对我有意思，但我们真的不合适，你以后不要再追求我了，我们就做普通朋友不好吗？”

    这句话不是第一次听夏雪说了，所以杨九只是一笑，说道：“小雪，我说过的，我一定要追到你答应我为止！”

    夏雪摇了摇头，杨九这性格太霸道了，她就是不喜欢杨九这一点，而且杨九是道上的人，夏雪也不喜欢，所以她才一直没有答应杨九。

    见杨九又这样说，夏雪都有些无奈了，不过夏雪的脾气也很好，即便是杨九这么说，她也没有发脾气，只是说道：“随你吧，我有些累了，想要进去休息，谢谢你今天帮了我，你也早些回去吧。”

    杨九点了点头，然后帮她带上门就下楼去了，上了车之后，一名小弟就开着车往家里赶去。

    到了家里之后，杨九突然叫来了杨柯，说道：“杨柯，你是我最信任的兄弟，你也跟了我这么多年，所以九哥有件事情想让你去办。”

    杨柯点了点头说道：“九哥，你有什么事尽管吩咐就成，上刀山下火海，但凭九哥一句话。”

    “呵呵，没那么严重，我只是想要让你最近帮我留意一下季枫和夏雪之间的事，你懂我的意思吧？”杨九说道。

    “留意枫哥和夏雪小姐？九哥，你不会真的是相信了刀疤的话，怀疑枫哥跟夏雪小姐有什么吧？”听杨九这意思，说白了就是让自己去跟踪季枫和夏雪，这让杨柯眉头一皱。

    杨九说道：“不是我听了刀疤的话，而是我发现他们两人在一起很多次了，你也知道我喜欢夏雪，我不能容忍其他男人跟她有关系，我也知道季枫救过你，让你去跟踪他，你心里是有些不太乐意，但你是我最信任的兄弟，而且你最擅长跟踪，我也只有找你了，刀疤办事太冲动，找他不合适的。”

    杨柯犹豫了好一会，点头道：“好的九哥，我会留意他们的！”

    