
﻿    季枫跟李婷玩了差不多一小时，两人就躺着休息了，这时候李婷说道：“季枫，没想到你比上次还要厉害一些了，我刚才都差点大喊出来了。”

    季枫笑了笑：“还好你没喊出来，你也看到的，这房一点都不隔音的，哎，你别乱捏啊！”

    季枫刚说着，却发现李婷这妞居然在乱捏，他就说了一句，结果李婷则是一下站起来，说道：“好了，现在都十一点了，我得赶紧回去，不然家里人担心了。”

    季枫看了看时间，也觉得差不多了，因为他也知道，李婷在家里是乖乖女，上次跟自己在外面过了一夜，已经算很难得了，今天又这么晚回去，要是多次了，影响也不好，毕竟他们还没有跟李婷家里公开关系，就算公开，现在李婷还在上学，估计家里人也不会让她经常出来跟季枫在一起的。

    当然，季枫也清楚，李婷的家人也不会反对自己跟她在一起，李敬那边就不用说了，他知道自己的能力，恐怕让他知道自己跟他女儿在一起了，他高兴还来不及。

    还有就是李老爷子，上次季枫去跟李婷过生日的时候，季枫也听出了李老爷子的意思，恐怕也有意让自己跟李婷在一起。

    有了这些因素，季枫倒没有担心她的家人，只是季枫还是有分寸的，毕竟怎么说他们都还是学生，必须要注意节制。

    季枫点了点道：“行吧，现在也不早了，赶紧穿好，我送你回去。”

    两人穿好之后，季枫就打开了房门，可是当他打开的时候吓了一跳，因为他看到贾圆圆正站在他门口。

    “圆圆，你……你怎么在这里？”季枫瞪大眼睛看向她问道，这妞是啥时候躲到自己门外的？

    贾圆圆往里面看了看，又看向了李婷，说道：“哦，我睡不着，打算找你聊聊天的，可是刚才我听到里面有响动，知道你在里面忙着，所以我就在这等着呢，怎么样枫哥，忙完啦？”

    这妞在说完的时候，一个劲的看着李婷，这把李婷看得有些不好意思了，季枫也是一脸黑线，这妞在门外呆了多久，她不会什么都听到了吧？

    季枫只得说道：“那什么，这是我的女朋友李婷，刚才我们在谈一些事情，你可不要乱想哈！”

    说完，他也不去给李婷介绍，直接就拉着李婷往楼下跑去，而贾圆圆则是喊道：“枫哥，早些回来啊，我等会找你聊天。”

    听到这话，季枫差点没一下摔倒在地，到了车上的时候，李婷这才问道：“季枫，那个女孩子是谁？她怎么大半夜的来找你聊天？”

    季枫并没有瞒着她，一五一十的把事情给她说了一遍，李婷听完之后，笑道：“原来是给你相亲的啊，不过我看她确实像个小太妹，你说你不喜欢她，可她跟你住在一层楼，她经常这样找你，你们会不会渐渐的处出感情来啊？”

    季枫说道：“你就放心吧，她根本就不是我的喜欢的类型，就算住在一起十年甚至几十年，我们也不可能有感情的，再说了，她现在可是我的员工。”

    李婷点了点头：“嗯，这个我相信你。”

    之所以李婷相信他，主要是她也看出来了，那个贾圆圆打扮得确实有些另类，而她也能感觉到，季枫喜欢的并不是那种类型，季枫喜欢的是她这种大家闺秀的女孩子，所以她才放心的，她现在担心的可不是贾圆圆，而是陆婉琴，因为陆婉琴不管从哪方面，都不会输给她。

    她想了想，最终还是没有把这话说出口，因为她刚和季枫成为恋人，她觉得不应该去怀疑对方，否则会对她们的感情有所影响。

    十来分钟后，季枫将她送到了家门口：“到了，回去就赶紧睡觉吧，明天你还得上课呢。”

    “好的，你回去路上小心一些！”李婷下车的时候，还在季枫脸上亲了一下。

    季枫对她挥了挥手，就返回去了，只是李婷刚进门的那一刻，却发现王浩正在站客厅里，而她爷爷和其他人都睡了。

    “王大哥，你……你怎么还没睡啊？”李婷没想到王浩这么大半夜的还在客厅里，就问了一句。

    王浩看了看李婷，眼神中闪过一丝复杂，他说道：“睡不着，而且见你这么晚都没回来，所以有些担心你，就坐在这里等你一会，还是跟季枫在一起吗？”

    见王浩这么说，李婷不知道怎么的，心中莫名奇妙的一阵感动，因为她能听出王浩这话，完完全全的是在关心自己。

    不过她却说道：“是啊，我跟季枫在一起玩了一会，让王大哥担心了，那你快去睡吧，都这么晚了。”

    王浩微微一笑，走到李婷面前，说道：“李婷，其实我……”

    “怎么了王大哥？”李婷见王浩说话说一半，有些奇怪的问道。

    王浩张了张嘴，最后还是没有说出什么来，只得将话咽了回去，摇了摇头说道：“没什么，就是让你以后别出去太晚了，以免让家里人都担心。”

    李婷也没怀疑什么，还以为王浩只是在担心她呢，她点了点头，甜甜的一笑：“知道了王大哥，晚安！”

    她说完，就钻进了自己的卧室，然后去冲了凉，美美的睡了过去，而王浩还站在李婷的门外，他看着李婷的房门，苦笑着摇了摇头！

    “李婷，你知道我有多喜欢你吗？我在你身边这么多年，可我一直没有说出口，如今却看到你跟别人在一起，我这心就跟刀割一样，唉，可我的身份却不允许我去爱你！”

    王浩站在门口说完这句话，就默默的退到自己房里去了。

    季枫返回家里的时候，他刚走进自己的房里，却发现贾圆圆这妞在他的房里，这还不说，她居然还在自己的被窝里，这把季枫给吓了一跳：“圆圆，你躲我被窝里干嘛呢？”

    贾圆圆甜甜的一笑：“我今晚就睡在你这里了，你可不能赶我走！”

    “你说啥玩意？”季枫听她这样说，顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着她。

    结果贾圆圆则是一副无所谓的样子，说道：“你这什么表情啊？你别以为我不知道你刚才跟那个叫李婷的女孩子在里面做什么，你跟她都可以，难道我跟你就不能做吗？”

    卧槽！

    再听到这话，季枫一身冷汗，这妞到底是太单纯了，还是故意说这话逗自己玩的？他只得满脸黑线的解释道：“圆圆，你也这么大个姑娘了，难道就不知道男女有别吗？我跟李婷是恋人，而你跟我……跟我只是普通朋友，这能一样吗？”

    贾圆圆一听到这话，顿时就不愿意了：“喂，你说什么？你居然说我跟你是普通朋友？难道你忘了，咱们是相过亲的吗？”

    季枫又是一阵无语，他叹了口气，然后走到贾圆圆旁边，坐下来道：“圆圆，爱情这事还得讲个缘分，我们就算相过亲，但我也没有点头同意啊，而且现在我已经有李婷了，你这样做不好的，明白吗？”

    “我不管！”听到这话，贾圆圆居然一下发火了，还把季枫吓了一跳。

    贾圆圆接着道：“凭什么她就能跟你在一起，我就不能？枫哥，难道你一直没有感觉到，我爱上你了吗？”

    季枫一愣，她爱上自己了？这是什么时候的事，怎么自己不知道呢？

    看到季枫发愣，贾圆圆苦笑一下：“看来你是没有感觉到了，你知道吗？自从上次你帮我赶走了那个小混混对我的追求，我就已经喜欢上你了，后来你又跟我出去吃夜宵，又帮助那个杨九的手下，打跑那帮黑衣人时，我就完全被你的帅气给迷住了，之后我一直叫你陪我出去，可你一直都在忙……”

    贾圆圆一直说着，季枫都没想到她真的对自己有了感情，不过最近季枫一直在忙，他还真没有察觉到，要不是她今晚说出来，恐怕季枫一直都还认为，她只是个调皮的小太妹。

    可即便是这样，季枫也没办法接受她，毕竟他有了李婷，再有就是，季枫真的不喜欢贾圆圆这种类型的女孩子。

    