
﻿    “他们两个不行，还是叫你的人都一起上吧！”季枫看着光头说道。

    光头也是愣了好一会才反应过来，他怎么也没想到自己这两名金牌打手居然连季枫的衣服都没碰到，直接就被对方给打得趴到了地上，这家伙真有这么恐怖？

    可光头貌似有些不服，转头看向了他身后的几十名兄弟，然后微微的点了点头，这些手下们全部朝季枫冲过来，也好在这个会议室很大，毕竟作为九龙第一酒店，他们这会议室就是专门用来给这些大人物们处理事情的。

    季枫一笑，直接就迎了上去，他倒没有用五绝神针，而是想拿出点真本事给这些家伙瞧瞧，免得他们不服气。

    季枫下手也挺有分寸的，并没有对这些人下死手，否则只是季枫一拳，他们恐怕都得归西，但季枫只将他们打趴到地上，就没有再向他们攻击，又迎向其他人。

    得到了系统的迷踪拳之后，季枫出招非常快，而且身法也变得非常灵活，穿梭在这些人当中，就像水中的鱼儿一样，他们根本就伤不到季枫，而季枫所过之处，总会倒下去好几人。

    “好了，让我看看时间啊，刚才动手是18点35分，现在是18点37分，也就是说我没用到三分钟，这个不算我输吧？”

    将他们全部放倒在地的时候，季枫很潇洒的拍了拍手，看向了墙上挂着的大钟，一脸得意的说道，其实他现在也对自己这迷踪拳挺满意的，没想到群攻更好用，主要是敏捷！

    光头的脸抽了抽，半天没说出话来，当然不光是他，在场的所有人都是一样，被季枫这身手给镇住了。

    这时候杨九居然站起来说道：“好了，大家也都别闹了，我说光头，你给季枫道个歉吧！”

    其实杨九也非常的震惊，开始他之所以没有阻拦光头闹事，就是他也有些怀疑季枫的身手，虽说之前听刀疤和杨柯都说过季枫厉害，但他却没有亲眼见过。

    这次他也有意看看季枫的身手如何，但现在一看，他心中都不得平静，他以前不是没见过这么厉害的高手，但那些都是他的敌人，现在看到季枫这么厉害，而且自愿跟他们一起对付那股势力，这让杨九也有些高兴。

    见杨九说话了，光头也只得站起来，对季枫恭敬的说道：“对不住了枫哥，刚才是我有眼不识泰山，请枫哥大人不计小人过！”

    现在他连称呼都改了，其实道上的人都是这样，一切用拳头说话，既然人家季枫有这个本事，他当然得服了。

    季枫却走过去拍了拍他的肩，用一副非常霸气的口吻说道：“没事，这事就揭过了，但我奉劝你一句话，高调做事，低调做人！”

    听到季枫这话，光头的嘴又是一抽，不过他现在还真不敢说什么了，先不说杨九已经发话了，就算杨九没有说什么，他也不再敢惹季枫，自己的两名金牌打手，自己的几十名兄弟，全部都被季枫一人摆平，而且人家还限时的。

    豪哥见状，立马对季枫说道：“没想到枫哥的身手这么厉害，小弟叫阿豪，以后枫哥有什么话尽管吩咐，现在有了枫哥，我想对付那些家伙就有底气多了，哈哈！”

    不得不说豪哥这人很会看事，见到季枫的身手之后，立马就奉承了起来，这里没一人是傻子，见到光头吃亏，所有人都恭维起了季枫，当然也顺带没把杨九落下，一个个都说起了恭维的话。

    “我就说让你不要自讨苦吃嘛，活该的。”杨柯见到这一幕，心中也是暗喜，就对着光头说了一句，只不过光头现在还真不敢还嘴了。

    杨九也是拍了拍季枫的肩：“没想到你身手这么厉害，一来就让大家服你了。”

    “呵呵，一般而已，既然选择跟你们一起，自然得拿点本来出来，否则怎么能服众呢？”季枫淡淡一笑说道。

    两人聊了一会，杨九就开始说起了正事，研究着他们要怎么去对付那些外来势力，可商量到最后，大家都有些头疼了，那些外来势力貌似不好查啊，他们攻击完之后，就找不到他们的踪迹了。

    最后大家一致决定，只有让所有人都随时准备着，该关掉多余的场子就关掉，这样也能缩小一些范围，然后一但对方又来攻击他们哪一家场子，他们就立马通知其他人，全部火速去支援。

    决定好之后，大家都下去吃饭喝酒，但在这其中，他们不但巴结杨九，很多人也在巴结季枫，这让季枫有些哭笑不得，八点半的时候，他们终于散去了。

    可杨九他们回到家里的时候，刀疤就对杨九说道：“九哥，这个季枫的身手这么好，他到底是什么原因要跟咱们一起合作的？这事我一直想不通啊。”

    杨九摇了摇头，表示自己也在怀疑这事，刀疤又说道：“九哥，我有个想法，就是不知道该不该说。”

    “你说！”杨九看向他说道。

    刀疤犹豫了一下，说道：“昨天的时候，我看到夏雪小姐又跟季枫在一起了，而且她还在季枫的店里呆了好久才出来，她爸的场子我也打听到了，好像也被端掉了一个，我想她肯定把这事跟季枫说了，所以季枫才加入我们，目的就是想帮夏雪小姐的父亲出气。”

    听到这话，杨九眉头一皱，脸色也黑了下来，而这时一旁的杨柯赶紧说道：“我觉得不是这样的九哥，枫哥不是跟陆家好吗？而且这次陆国军也在查此事，他应该是在帮陆家的忙。”

    虽然他们不知道这股势力就是来杀老爷子的，但他们得到消息，陆国军也在查这事了，所以他认为季枫是在帮陆国军查这件事，不过他这样说，也是有帮季枫说话的意思，毕竟季枫救了他。

    “嗯，杨柯说的有道理，人家季枫可能是在帮陆家呢？”杨九一听这个解释，眉头一下就舒展开了，因为他也不想季枫是在帮夏雪，因为他喜欢夏雪，不想往坏的方面想。

    结果刀疤又说道：“这可不一定，如果陆家让他帮忙的话，他怎么可能来跟咱们合作呢？他也应该跟在陆国军的身边办事嘛，所以我觉得季枫肯定是在帮夏雪小姐。”

    “够了，都别再说这事了，管他是在帮谁呢，能出力就好！”一听刀疤又说这事，杨九一下就怒了，吼了他们一句，然后就让他们两人退下去了。

    刀疤嘴角划起一抹让人无法察觉的微笑，然后就退了下去，而相反杨柯则是一脸的着急，不过见杨九发飙，他也不敢再说什么。

    他们退下去之后，杨九一人自言道：“季枫，希望你只是在替陆国军办事，要是你敢对夏雪有什么想法的话，我杨九会让你后悔的。”

    季枫丝毫不知道自己被刀疤这家伙给摆了一道，他现在回到家里，重重的将自己甩到床上，在理着这些思路，如果对方真是来杀老爷子的，那这事就有些复杂了，但如果不是，季枫加入杨九他们就白加入了，杀老爷子的那伙人又在哪里？

    而且这事之后，鬼将第一时间得到了消息，一名手下对他说道：“鬼将大人，季枫完全跟杨九他们在一起了，而且他在杨九等人面前还露了一手，这让所有道上的家伙都对季枫服服帖帖的。”

    “哦？这还真有点意思，他们两人混在一起了，我们的阻力就大了啊，你没想办法把他们两人给搅和了？”鬼将对着他面前的手下说道。

    可手下却说道：“我已经挑拨他们了，可还有一个家伙，他在帮着季枫说好话，而且杨九虽然在生气，但我看得出来，他不想去多想，从他的心里来说，他还是愿意看到季枫跟他一起来对付鬼将大人您的！”

    “挑拨一次不行，你就给我挑拨两次，两次不行你就挑拨三次，难道还要我教你吗？”一听这话，鬼将也怒了，对着他面前这名手下大吼。

    “是是是，属下这就去想办法！”被鬼将一吼，这家伙吓得双腿一软，立马就退了出去。

    