
﻿    对于周健的话，大家不服都不行，毕竟周健可是他们的大队长，而且在办案这方面非常得力，身手也更是大家见证过的，所以他的话也非常有分量。

    听到这话，女警只是撇了撇嘴，看了季枫一眼然后就坐下去了，周健对着季枫一笑，说道：“不好意思啊季枫同志，刚才给你介绍过的，这位是我们一组的组长黄倩倩，她可能不了解你，所以才这样说的。”

    说完，他居然趴到季枫的耳朵边，小声的说道：“不过啊，这位黄组长的脾气可是有些大，在办案方面是差了一些火候，不过她的身手相当厉害，整个刑警队，除了我，恐怕没人能打得过她，所以她才那样说你的，你可别往心里去啊。”

    “呵呵，周队客气了，我怎么会往心里去了，没事的，咱们就赶紧开会吧。”季枫不由得一笑，这女人看上去长得是非常漂亮，不过现在一听了周健的话，恐怕就是那种波大无脑的类型了。

    周健给季枫说完之后，就放了一段录像，这段录像并不是监控拍到的，因为那边并没有监控，而是他们后面去查案的时候，自己拍回来的。

    季枫看到，一条偏僻的国道旁边，确实有一辆蓝色的捷达，而且车身已经完全变形了，好像是被炸过一般，旁边也有一堆烧灰，就是周健所说的那一笔钱。

    周健说道：“各位，你们也都看到了，我们的专业人员已经将现场努力还原过，这辆车是经过改装的，而且也是套牌，现在又被炸成这样，所以我们无法从车上找到线索，还有就是这堆烧灰，预计只有一百万左右，也就是说绑匪完全是在用这种手段想要掩盖他们的罪证，那么下面我会将咱们几个组分开调查。”

    大家都在拿着本子记着什么，只有女警黄倩倩问道：“周队，昨晚咱们接到报警你就给我们开会分析过，这群人是逃到咱们市来了，可是现在连一点逃进来的线索都没有，咱们要怎么查？”

    周健摆了摆手，看着黄倩倩道：“我也说过，这条国道是通往咱们市的，除非他们在毁了车之后，从后面的山上逃走，否则他们只有到咱们市里来，但我们也排查过了，根本没有一点痕迹是证明他们往山上逃走的，所以我断定，他们一定是来了咱们市，只是那边没有监控，根本不知道他们换了什么车。”

    这话一说，黄倩倩就没接话了，她点了点头，只是回头之间，有意无意的看了季枫一眼，也不知道心里在想什么。

    很快，周健就收起了刚才的录像，又调了一些本市的监控出来看，让大家都分析一下，只不过这样看，跟大海捞针差不多，所以完全没有看出个所以然来。

    最后大家只得散去，不过周健则是让他们各组一队，分开去市里各处找线索，季枫也确实是被分到了黄倩倩的组上。

    “黄组长，季枫同志并不是我们警方的人，所以他对查案不怎么懂，你不要说一些生气的话，不过季枫同志的身手不错，倒是可以从这方面帮帮你的。”

    从会议室出来的时候，周健又给周倩倩叮嘱了一遍，因为他也知道，季枫根本不会查案，陆国军之所以让他来，应该是怕绑匪那边有高手，这才让季枫来出一份力的，所以他怕到时候季枫不会查，让周倩倩生气，和季枫二人闹上就不好了。

    说到底就算谁的面子不给，也得给陆国军的啊，毕竟陆国军的职位算下来，跟他们局长大人一样大了，甚至还在之上，得罪季枫，就是得罪陆国军。

    而且黄倩倩这妞脾气就是这样，一但不对就要发火，对自己手下的人倒无所谓，但对季枫可不能随便发的。

    结果黄倩倩看了看季枫，说道：“不会查案？那要他来做什么啊？身手好有什么用呢，我身手难道比他差吗？”

    这话一出，周健一下愣在原地，这妞咱就不懂事呢？自己说这么多，不就是让她知道，季枫是陆国军叫来的人，让她给人家点面子，可她倒好，自己这刚说完呢，她就乱说话了。

    “黄组长，你的身手我们队里的人都知道，可我开会的时候不是说过吗？季枫同志来也是给咱们多一份助力的，难道多一个人不比少一个人好吗？”周健的脸色一变。

    不过对于周健，黄倩倩还真不敢太过分，只是白了季枫一眼，说道：“行，那跟我到办公室来吧，我来安排一下。”

    季枫无奈的看了看周健，周健也是一笑，拍了拍他的肩，两人又相视一笑，没再说什么，其实周健心里也在想，哥们，担待着一些哈，说什么也把你分到了警花手里做事，就当是给你的福利了。

    来到黄倩倩的办公室后，季枫刚要坐下，黄倩倩突然说道：“站好，谁让你坐的？在这里，我就是你的组长，我不管你是谁介绍过来的，既然分到了我的手上，就得听我的命令。”

    她这话一出，她手下的其他四名警员立马站得笔直，一副非常听话的样子，只有季枫一脸的发懵。

    “站好，你没看到其他警员吗？不会就学着他们。”见季枫还斜着身站在一旁，黄倩倩又吼了一句。

    季枫眼皮一跳，我去，这得有多大的火气啊？不会是她还没有男朋友，憋的？

    好吧，为了查案，为了完成任务不让系统降级，自己忍了，既然你憋的，那我也就憋着吧。

    季枫赶紧也学着其他人立正，这下黄倩倩才满意的点了点头，她并没有安排任务，而是看向季枫道：“季枫是吧！刚才也听周队说了，你不会查案，只是身手厉害，那么我请问，你学的是什么功夫？散打或者擒拿你会吗？”

    季枫眼皮又是一跳，不过他还是说道：“我会泰拳。”

    “哈？”

    听到这话，黄倩倩瞪大了双眼，问道：“你说什么，你居然也会泰拳？”

    季枫耸了耸肩，说道：“当然，怎么，听你的口气，好像你也会？”

    黄倩倩点了点头：“你说对了，我也会泰拳，而且正是因为这个，在整个警局，除了周队长之外，没有人会是我的对手，既然你也会，要不咱们切磋一下？”

    “算了吧，在这里切磋可是不好的。”季枫摆了摆手，因为不用说，黄倩倩也不可能是自己对手的，别说是她一个女人了，就算是那些真正的泰拳王，也不可能是自己对手的。

    结果黄倩倩则是误会了，她以为季枫是怕她，所以她只是一笑：“呵呵，你倒是挺有自知之明的嘛，既然你不敢，那我也就放你一马，但你听好了，还是那句话，我不管你是谁介绍来的，但既然在我的手上，你就得听我的。”

    说完，她就开始安排工作了，因为她这个组被周健分在市区中心位置调查，其他组也分别被分到了市里各个位置，而且还有下达其他分局，以及派出所的人员，都齐齐出动了，毕竟这次的事闹得太大。

    “季枫，既然你会泰拳，想来身手还过得去，你就跟着他们三人去旁边的几家宾馆查一查，不过你们要小心，如果真的遇上了，你们一定得要先通知我，不可盲目行动，我跟小李去另一边查。”

    到了他们的查管地区之后，黄倩倩就吩咐季枫和另三名警员一起去查那些宾馆等住处，她则是和另一名警员去另一边。

    季枫点了点头：“好，那你们自己也小心一些。”

    “放心吧，有我在出不了问题，倒是你，别以为自己会两招就不听命令了，记住，一但发现可疑人物，必须通知我，因为这伙绑匪他们手中可能有家伙，而且也可能有高手，你打不过他们的。”

    黄倩倩又叮嘱了季枫一遍，因为在她看来，季枫绝对没有她自己厉害，万一惹出乱子来就不好了。

    