
﻿    三个女人全部揭下易容脸皮之后，完全又变了一个人，而且她们现在的面容比之前易容更漂亮，虽不说是陆婉琴那种美女，但丢在人群中也算很出色了。

    “这次任务失败，我们回去恐怕也会受罪的，怎么办？”其中一名看上去有些娇小一点的女人说道。

    另一名肩上有伤的女人却说道：“回去吧，刚才那个穿古装的人太强大了，这样的强者，恐怕是跟鬼将大人对上都能与其纠缠了吧？”

    “是啊，这样的强者，真的有资格与鬼将大人交手了，我们打不过他也是正常的，只是之前派人去查陆震东，不是说他身边没有高手吗？这人到底是从哪里冒出来的？”另一名女人一脸疑惑。

    “嘘！有人。”受伤那女人突然小声说了一句，指了指废弃建筑的外面。

    另两人同时看去，果然看到有几个人影闪到了后面去，三人对视了一眼，然后又戴上了那张脸皮，偷偷朝着建筑后面摸去。

    “你们是什么人？为什么跟踪我们？”她们三人从后面出去后，见到有五个男的正在鬼鬼祟祟的，而且还想要从这边偷摸进来，被她们逮了个正着。

    五人吓了一跳，没想到被发现了，他们就想要逃跑，因为他们听刀疤说过这三个女人的厉害，他们哪敢交手。

    可是他们在逃跑的同时，三个女人对视了一眼，受伤的女人对那两人说道：“不要留活口。”

    另两人点了点头，如同豹子般朝那五人扑了上去，只听见阵阵惨叫，随后都倒在了血泊之中，出手不但迅速，而且干净利落。

    “他们是什么人？怎么会跟我们到这里来呢，会不会是陆家的人？”其中一名女人问道。

    受伤那女人说道：“我猜应该不是陆家的人，不过无所谓了，反正他们已经变成了死人，而且我们用过易容术，没人能查到我们的，还是回去向鬼将大人回话吧。”

    他们的定点并不远，而且就在九龙市中心的一个小宾馆内，只是她们为了不让人跟踪，特意绕了一个圈子，取掉易容面皮之后才回到了宾馆去，这一切做得非常隐秘，并没有被人发现。

    “鬼将大人，我们回来了！”三人到了鬼将大人的房里，恭敬的站面他面前。

    一身黑色风衣，头发也遮住了自己的半张脸，整个人看上去阴森无比，而且人也很消瘦，但却非常高，这人就是她们口中的鬼将大人。

    见三女回来了，鬼将大人猛的回头看向她们，吓得三人往后一退，鬼将大人开口说道：“任务失败了？”

    “是……是的！对方出了一名高手，他的武力恐怕只有鬼将大人您出手才能战败他，所以我们不敢纠缠，留着命回来向鬼将大人汇报。”受伤那名女人害怕的说道。

    “嘿嘿嘿！失败就是失败，不要给自己找借口，难道我没有跟你们说过吗？”鬼将大人的笑声有些嘶哑，听得让人有些发寒。

    “属下知道错了，请鬼将在人责罚！”三女同时低头，赶紧认错。

    “噗噗！”

    鬼将大人突然动了，他的动作非常快，只感觉让人眼前一花，然后听到一阵噗噗声，两名女人居然倒在了地上，瞬间没了气息。

    现在只剩下了那名肩膀受伤的女人，她吓得花容失色，赶紧求饶道：“鬼将大人饶命！”

    “别紧张，我怎么舍得杀死你呢？你是三人中最漂亮的，也是最听话的，我留着你还得让我放松放松呢！”鬼将大人一边说着，一边托起了她那精致的下巴。

    女人不敢说话，只得任鬼将大人托着她的下巴，鬼将大人又说道：“两年了，我已经两年没有尝过女人了，我已经没有了男人的能力，可是我不甘心啊，我还这么年轻。”

    说到这个鬼将大人，他确实已经没有了男人应该有的能力，因为两年前，他与一名高手对上，废了他那个地方，现在那里已经抬不起来了。

    他说完，居然慢慢的用手退去了这女人的衣服，她虽然害怕，但却不敢说一句话，任其将自己的衣服退去。

    很快，鬼将大人完全将她的衣服脱得一点都不剩，一边欣赏着她，一边说道：“很完美，杀掉你可惜，就让我再试试我还行不行吧！”

    说完，他又将自己的衣服给全部脱了，一把将她抱起，然后丢到了一旁的沙发上面，可是她却吓到了：“鬼将大人，求你放过我吧！”

    “嘘，不要说话，不然我会生气的！”鬼将大人一下按在她的红唇上，让她不要说话。

    然后就扑了上去，可是一分钟后，鬼将大人黑着个脸道：“不行，还是不行，来，用你的嘴！”

    看到鬼将大人脸色不对，她一句话也不敢说，只得按照他的吩咐来做，不然只得步了那两人的后尘。

    “嗯，这样舒服多了，还是有感觉的嘛，你做得很好。”见她听自己的话用嘴给自己玩，鬼将大人的脸色终于好了很多。

    十分钟后，鬼将大人突然又将她扔到沙发上，居然拿起桌上的雪茄往她的那里扎去，而且还一脸的狞笑。

    她大喊了一声，不知道是痛的还是吓的，可是鬼将根本不理她，继续狠狠的玩着，仿佛雪茄就是他的二弟一样，但最后鬼将大人左手突然多了一把短刀，在她毫无察觉的情况下，刺向了她的脖子。

    看着她的尸体道：“别怪我狠心，我不可能留下你们的，既然你们失败了，我们的计划还得进行，因为我不确定你们有没有被人跟踪，为了安全，所以你们必须死。”

    这家伙居然还看了看手上血，笑道：“没想到我还有知觉，也是看在你刚才让我舒服了的情况下，我才让你这么舒服的死。”

    ……

    终于到了晚上，季枫他们这边也关门了，两家店铺今天不但是开张的日子，而且居然还带来了生意，并没有因为白天的事情影响他们。

    “真是没想到啊，咱们的生意还不错嘛，而且这还是第一天！”收拾好后，左飞一脸高兴的说道。

    季枫点头了头，也是非常高兴：“是啊，真是没想到咱们的生意会这么好，想来等后面大家都知道了，生意还会更好的，你得赶紧招营业员了，不可能我们天天让员工来顶着的，而且公司也要赶紧生产自己的货源了。”

    “没问题，而且这样一来，咱们就得想办法扩厂子了，毕竟这样一来，咱们的人手和设备都不够啊，要是咱们这几名客户一再留住，生产线就更紧张了。”左飞建议道。

    季枫想了想说道：“这事我自然明白，但目前还是找一些合作者吧，咱们把货让给别人去加工一些，等这边稳定一些再扩展不迟，咱们得稳着一点。”

    “嗯，你说的也有道理，明天我就去再找找其他客户，看能不能给我们加工，对了，上次那个刘老板和你二叔那边，恐怕还能加一些的，我试着与他们联系一下吧！”左飞又想到了刘老板和季枫二叔那边。

    这一点季枫倒没多说什么，能给自己二叔一些货源，也算帮他一把了吧，虽然他二叔一家人之前没有看起自己家，但季枫并不是那种冷血之人，自己亲戚嘛，也不去计较，能帮就帮。

    回到公司之后，左飞也让员工们下班了，贾圆圆也跟着季枫一起回家，可季枫刚到家呢，就接到了方洁的电话。

    季枫没想到方洁还真没有回去，还在这边等着他呢，看样子方洁今天是看到了自己召唤颜良那一幕，她对自己更感兴趣了，毕竟她之前就在意自己身上的秘密。

    不去见她也说不过去，季枫就只得开着车向她约定的地点赶去，一路上想着等会的说词。

    