
﻿    既然有了任务，季枫自然要把这事问个清楚了：“老首长，你能给我说说当年那个地下势力的事情吗？”

    老爷子看了看季枫，还以为他是年轻人，对这些事情感兴趣，倒也没隐瞒：“当年那个龙头老大叫孙毅，可以说在整个省都能只手遮天，倒也是一代枭雄，可是他做事太目中无人了，我才不得不向他出手的。”

    “孙毅？这个人我好像听人说起过，不过却没有什么印象。”听到这个名字，季枫觉得好像是在学校里听同学们说起过的，只不过季枫没有去关注过，没什么印象了。

    老爷子继续道：“听过很正常的，毕竟他当年确实很出名，我拿下他好几百人，缴出来的军火都足足装了一卡车，手下的财产也被冻结了两百个亿，查封的场子更是多不胜数，唉，只可惜了他这样的人没有走正路，否则也是一代人才啊。”

    季枫点了点头道：“是啊，听你一说，这人确实是了不起，开始我还以为杨九就很风光了，可现在才知道，孙毅才是真正的地下皇啊。”

    “呵呵，说到这个杨九，我倒是知道他，只是我现在下台了，倒没有去理会这些事，而且这个杨九做事好像也挺有分寸的，虽然也是有很多灰色生意，但他做得不过分，也没人去管他。”老爷子居然笑了笑，说出了这话。

    对于他知道杨九，季枫倒没有诧异，又问道：“老首长，你刚才说孙毅手下跑掉了一些人，是不是他们在向你报复？”

    “没错，正是他们的人，他们第一次来刺杀我的时候，我问过，他们也没隐瞒我，只是他们目标太小了，根本不好抓捕他们。”老爷子说道。

    听他这么一说，季枫就知道是问不出什么线索来了，他也没告诉老爷子自己要帮他抓那些人，只是再问了一些关于孙毅的事，看老爷子也没什么事了，他就回去继续休息。

    天亮的时候，季枫还不放心的打电话问了一下老爷子的情况，知道他真没事之后，季枫这也才安心的去上课。

    靠在课桌上，虽然老师在讲桌，季枫的心思却想到了别的地方去，他现在也是有些头疼了，许明哲这边，他知道这家伙绝对不会放过自己的，只是目前可能还没找到对付自己的办法罢了。

    可昨晚又接到了帮助老爷子的事情，这事的难度也非常高，对方来杀老爷子，就连老爷子都不知道他们的行踪，这要怎么去找啊。

    好在没有时间限制，季枫也只有暂时放在那里，万一有一天遇上了呢？再有就是薛家那边，薛志坚上次绑架陆婉琴，被自己给收拾了，让老爷子带人来把他抓到了牢里去，可季枫感觉他们薛家的人应该不会放过自己的。

    只是他们目前也有可能还没想到对付自己的办法而已，这些事情一下堆到身上，让季枫感觉有些累，可他也知道，自从自己得到这个召唤系统之后，自己就无法再停下来了，好像是被某种力量带着自己在不段的前行，没有目标的前行。

    电话铃声突然响起，季枫一看是母亲打来的，他以为出了什么事，就赶紧向老师请假后就跑到走廊上接通：“妈，你怎么现在给我打电话啊，有什么事呢？”

    电话里他母亲说道：“小枫，我现在在你学校门口呢，你放学出来一下吧！”

    “你在我们学校门口？妈你过来怎么没提前告诉我一声嘛，我好去车站接你啊，那你等等啊，我这就出来。”

    季枫说完就挂断了电话，跑进去向老师请假了，对于季枫最近一段时间的请假，班主任也习惯了，而且季枫也找了很合适的理由蒙混过去。

    到了学校门口的时候，他发现不光是自己母亲来了，而且还有两人，有一人是他们村里的邻居，还有一人是他季家本姓的亲戚，只不过之前没什么来往。

    他自己母亲过来，倒还说得过去，可能是想来学校看看自己，可这是什么情况？为毛自己邻居来也来了，还有自己的一个远亲也来了呢？这个远亲连自己怎么叫都不知道了，毕竟自己家穷，季姓家里的人很多都不愿意与自己家里来往。

    看到季枫一脸茫然，他母亲说道：“不是说让你放学再出来的嘛，你请假耽误课程，对了，这位你应该叫大姨的，你还记得吗？”

    这个邻居季枫认识，所以他母亲没有介绍，而这个远亲她知道季枫不记得，这才给他说了一下。

    远亲带着笑脸向季枫道：“哎呀，好多年都没见到小枫了，都长成大小伙子了，以前你小时候我还抱过你的，只是后面我嫁到别的县去了，就很少回来，小枫，你应该都不记得我了吧？”

    季枫看了看她，确实印象不大，说道：“是啊，真的不太记得了，现在也快到午饭时间了，既然大家都来了，咱们先去吃个饭吧。”

    对于自己的这个邻居，季枫倒还挺欢迎的，毕竟她之前在季枫家里穷的时候，也没少照顾，而这位叫大姨的远亲，季枫虽然没什么印象，但怎么说来也是自己季姓家的人，所以也挺客气的。

    只是到了饭间的时候季枫才完全明白了她们来的意思，季枫母亲紧紧的盯着季枫看了好一会，看得季枫都有些发毛了。

    “妈，你这么看着我干嘛呢？”季枫试探着问道，因为他感觉好像发生了什么事。

    他母亲这时候才问道：“你自己说说你在这里做了什么事吧？你二叔回来看过我们了，只是他这次回来看我们非常热情，给我们买了很多礼物。”

    一听这话，季枫瞬间反应了过来，拍了拍脑门，卧槽啊，上次怎么忘了提醒二叔他们保密，他绝对把自己在这里办公司的事情告诉父母了，母亲这才找上门来寻问自己的。

    见事情都被知道了，季枫只得点头承认，说与左飞两人办了家公司，他母亲认识左飞，不过她还是问道：“可我听你二叔说，这些钱是你出的，你哪来的钱？”

    虽然季有德没有给她说季枫有几十个亿，但在她眼里，这些办公司的钱也不是一笔小数目了。

    季枫想了想，说道：“这不是我前一段时间买了一注彩票么，给中了特等奖，所以我就拿这钱来创业了，我也这么大的人了，也该为自己毕业后作打算，所以才办了公司，我之所以没告诉你们，是怕你们担心我嘛！”

    一听季枫这个解释，她还真没有怀疑，毕竟出了这个理由，她确实是想不到季枫哪里会冒出来这么多钱。

    “你这孩子，这是好事啊，你创业爸妈当然支持你了，你这居然还瞒着我们！”听到儿子创业了，她还是挺高兴的，而且这钱是中奖得来的，她也放心了。

    不过她却看着旁边的二人说道：“你大姨和张婶她们过来呢，是有事情要给你说的！”

    “嗯？”

    听到这话，季枫就看向了他们三人，他的那名邻居先说道：“是这样的小枫，我们得知你在这里办了公司，而且还是服装公司，所以……所以我想把我家那儿子弄过来你这里打工，你看成么？”

    一听是这事，季枫也是一阵无语，这个张婶他是知道的，她有个儿子好像上完了高中，后面就没上学了，但季枫也没再看到过他，不知道去了哪里。

    还不等季枫说话呢，他这个大姨又说道：“小枫啊，大姨过来是想给你说个媒的，看你也这么大小伙子了，所以大姨想把我那女儿介绍给你，虽然我姓季，但我是嫁出去的嘛，我女儿你怎么也可以叫一声妹妹，对了，我已经给她打电话了，晚上她就能赶到，你们俩先见上一面，成不成也没关系嘛。”

    季枫差点摔倒在桌下，这啥玩意？她是过来给自己做媒的，而且还是为她自己的女儿做媒？这下可真是好玩了。

    季枫突然想起了一句话，穷时身在闹市无人问，富时躲在深山有远亲哪！自己办公司这一事被二叔传回去，他们邻居找上来了不说，这连他这些从不来往的远亲也找上门来了，还要把她女儿嫁给自己，这你妹的。

    其实这也是人之常情，毕竟他们听说，连季枫二叔都要在季枫这里接单回去做，可想而知季枫的公司有多威风啊，这不被巴结才怪呢。

    可季枫现在都不知道要怎么拒绝了，人家都没给自己打招呼，已经叫她女儿杀过来了，一时间季枫都不知道要说什么好。

    