
﻿    见陆婉琴来这一招，李婷却说道：“凭什么叫我出去啊？就算要给季枫换衣服，也是我来好吧，我跟季枫都已经……已经……”

    她不想示弱，想说出自己跟季枫都有过一次了，可是她把话说到嘴边却又说不出来了，毕竟这有些太难为情。

    可是她又不想输给陆婉琴，因为她看出来了，陆婉琴想要跟她抢季枫，若是在之前，李婷也不会太在意。

    直到知道季枫死去的那一刻，她才明白，原来季枫早已在自己的心里有了位置，只是自己之前不知道罢了。

    也怪不得经常会梦到跟季枫的那一晚呢？看来那并不是一个恶梦，而是季枫已经走进了她的心里，因为季枫救过她两次，这样的英雄已经深深的留在了她的心里，也许是因为季枫得到了她的第一次，她才想要把自己交给季枫。

    总之不管怎么说，现在看到陆婉琴对季枫这样，她就是不高兴，不肯让陆婉琴。

    陆婉琴看着李婷，问道：“你们已经怎么了？你倒是说啊。”

    李婷看了看季枫，又看了看她，说道：“你管我们怎么了？反正我就是不出去，你跟季枫又是什么关系？凭什么你来给他换衣服？”

    “我已经跟季枫表白了，我喜欢季枫，这样行了吧？”陆婉琴也不知道哪里来的勇气，居然说出了这话。

    结果李婷不以为然的说道：“表白就了不起吗？我现在也可以跟季枫表白呢！”

    她说完，就看向季枫道：“季枫，你知道吗？自从我们那一晚之后，自从你救过我之后，我才发现，原来我已经喜欢上了你，我听到你死去的消息，我恨不得死去的人是我，季枫，我真的喜欢你，你能接受我吗？你还说过，你会对我负责的。”

    一听这话，季枫的眼皮都是一跳，他为难的看着李婷，又偷偷的瞄了一眼陆婉琴，他不知道要怎么办才好。

    若只是李婷一人在这里，他肯定会答应李婷的，因为他一直想要对李婷负责，要不是因为李婷，他上次恐怕就已经答应陆婉琴的表白了。

    可现在呢，陆婉琴在这里，他怕自己答应了李婷之后，陆婉琴会难过的，毕竟真正的表白，是陆婉琴在先的。

    他求救似的向左飞看去，本以为左飞会帮自己，可这家伙貌似也感觉到了一股火药味，他赶紧笑道：“哈，对了，我忘了公司还有一件重要的事要去处理，那个你们先替我照顾着季枫啊，我处理好公司的事就回来！”

    说完就飞快的朝着外面跑去，剩下季枫狠狠的在心里骂了左飞一句，这家伙怎么当兄弟的？

    无奈之下，季枫只得说道：“那个什么，你们也看到我刚从医院回来，我这头还晕晕的，想要休息一下。”

    一听季枫头晕，陆婉琴赶紧扶着季枫坐到床边，说道：“那你快休息一下，等休息好了再说其他的吧，一会饭送过来，我再叫你。”

    “对啊季枫，你头晕就快休息一会，我不吵你了。”李婷也一边说着，一边替季枫拉过了被子。

    季枫真的有些不知道怎么办了，虽说他足足睡了四天，现在他完全没了睡意，可他却只得装睡，不然她们又得为难自己了。

    不过他现在正在想着系统的事情，之前的那一切就像是在做梦一样，为什么会遇到系统里的一个女人呢？她到底是真的出现在系统里，还是说这一切都是个梦？

    他现在也不能开口问系统，因为陆婉琴和李婷还在房里呢，这时候李婷看了看陆婉琴说道：“你出去吧，这里有我看着季枫就行了。”

    “凭什么？那你怎么不出去？”陆婉琴白了她一眼道。

    其实之前他们陆家和李家，虽然没有什么交集，但陆老爷子和李老爷子，他们两人之前是战友，虽说后来没有在一起任职，可他们两个老头之间的感情依然还在。

    他们年轻人这一辈，倒没怎么来往了，所以在开始，陆婉琴跟李婷见面，都是点头之交，如果不是因为季枫，她们怎么会在这里吵架呢？其实说起来她们两人都还是淑女呢。

    现在却不一样了，她们在经过季枫这一生死之后，她们才同时发现，季枫真的走进了自己的心里。

    季枫可不管，反正就当睡着了，两女吵了一会之后，看到季枫睡着，然后就相互闭嘴了，直到陆天豪和王浩两人真的把饭送过来时，她们又开始吵了，原因很简单，都要季枫吃她们自己送的饭。

    说实在的，季枫自己也奇怪，他死过去的四天，一口水都没有喝，可现在他居然不饿，后来他才明白，原来是系统给他用能量维护着身体，用六维空间给他滋养着灵魂，他才没有饥饿感的。

    可现在看到这两份营养粥，季枫一咬牙，全部都给吃了下去，这样她们总不会争了吧？

    对于王浩和陆天豪两人而言，陆天豪见季枫醒来了，他也非常的激动，一个劲的站在那，一边搓着手，一边和季枫说着话。

    可王浩则是有些不爽，他没想到季枫居然活过来了，虽然这有点神奇，但王浩更多的是很不爽，季枫活了，那么老板一但知道，又会让李婷去接近季枫。

    这还不说，现在看到李婷跟陆婉琴两人在这里相争，他就感觉到了不对，难道李婷看上季枫了？

    季枫拍了拍已经撑得没法的肚子，说道：“好了，谢谢你们的营养粥，对了，我下午要去公司一趟，要不你们都先回去休息，等我有空了再找你们聚一聚？”

    两人听季枫还要去公司，立马拉住他，让他在这里休息，直到见季枫真的没事，还站起来跳了两下，她们才放心的放季枫去公司，而她们也回到家里去休息了，熬了这么久，她们也确实撑不住了。

    不过季枫的心可没嫌着，他想要去亲自找杨九问问，看看他到底是什么意思，居然敢向自己动手，这让季枫非常生气，而且动手就动手，他还敢抓左飞威胁自己，这一点最让他不能容忍。

    到了公司之后，左飞看到他，立马迎了上去：“你小子怎么跑公司来了？快回去休息着，这边有我跟月月就行了。”

    “没事，别大惊小怪的，你看我这样像需要休息的样子吗？”季枫活动了两下给他看，可这下把左飞都给愣住了，这也太妖孽了吧？

    他们都没看到，可左飞是看得清清楚楚的，当时季枫身上中的弹，那可是有好几处都在要害，他现在不但活了过来，而且连伤都好了，这还是人吗？

    他觉得季枫越来越不对劲，可他还记得季枫上次那句话，让他什么都不要问，到时候他会知道的，所以左飞只得忍着好奇没再问什么。

    “啪！”

    两人正在办公室聊着天呢，突然门口传来一阵响声，当他们二人看去的时候才发现，原来是月月正站在门口，一副不可思议的样子看着季枫。

    “你……你……你怎么？”月月仿佛受到了惊吓，看着季枫说不出话来。

    左飞这才看向季枫，说道：“那个，我回来忘了告诉月月你醒来的事了，所以她现在看到你可能觉得有些意外。”

    “月月，季枫没事了，他才醒过来没多久呢，怎么样，开心吧？”左飞向月月走过去，一脸高兴的说道。

    月月这才回过了神，很不自在的点了点头：“开……开心，开心！”

    “你怎么了月月？”看到月月表情有些不自然，左飞疑惑的问道。

    “没什么，我只是有点没反应过来，那个，我给你们倒杯茶吧！”月月说完就跑一边去倒茶了。

    看到月月这个样子，季枫总感觉哪里不对，但他又说不上来，也许真是月月看到自己醒过来，被吓到了吧？毕竟明明都死了的人再活过来，被吓到也是正常的。

    在公司呆了一个下午，季枫看看时间也差不多了，他觉得该去找杨九问个明白，出了公司，他就开着车往杨九的住处赶去。

    可他刚开到街道上电话就响了，拿出来一看，原来是李婷打来了，接过来才知道，原来是李婷说自己醒了，要请他吃个饭，就当是替他庆祝。

    季枫想了想，也不太好拒绝，所以就答应了下来，至于找杨九的事，明晚或者跟李婷吃了饭再说吧，毕竟李婷之前那么关心自己。

    “季枫这边！”季枫将车开到酒店的时候，发现李婷正在门口等着自己呢。

    只是今天李婷的打扮让季枫眼前一亮，这妞怎么穿得这么大胆了？这看上去完全是一个熟女的标志啊。

    “今天怎么穿这么漂亮啊？”季枫走到她身旁，不由得多看了一眼。

    “怎么，你不喜欢啊？”李婷在说完的时候，居然还主动拉着季枫的手，这倒还让季枫愣了一下，不过倒也没说什么。

    走到包间点好菜之后，李婷突然说道：“季枫，你上次说过的话还算数吗？”

    “什么？”季枫一时间没反应过来。

    李婷不由得脸一红，音细如蚊道：“就是……就是你说要对我负责的那句话啊！”

    这下季枫更是愣住了，他没想到李婷居然会说出这话来，上次他给李婷说要负责，李婷还对他发火呢，今天她这是怎么了？难道真是在跟陆婉琴争？

    不过看到她这严肃的表情，并不像是在开玩笑，季枫点了点头：“李婷，既然我对你做出了那样的事，不管是不是误会，但我说过会对你负责，就一定会的，但是你真的愿意吗？”

    李婷也是点了点头，见季枫答应，她又说道：“当然愿意了，其实到后来我才发现，原来你已经住进了我的心里，特别是看到你死去的那一刻，你知道我的心里有多难受吗？就像失去了自己最心爱的东西一样，那种感觉，只有亲身体会了才明白。”

    见她这么说，季枫只是默默的注视着她，而李婷也突然起身，坐到了季枫的身边，说道：“那晚的感觉，让我无法再忘记，今晚我不想回去了，而且我已经在这里订好了房！”

    一听这话，季枫恐怕再傻都明白李婷的意思了，一时间让季枫觉得幸福来得太突然，说实在的，其实季枫也很想那种感觉，不知道为什么，他连想都没想，木讷的点了点头，算是默认了下来。

    