
﻿    但不管怎么说，人物已经召唤出来了，而且现在情况也非常紧急，所以季枫立马回过了神，对玉茵说道：“玉茵，没想到咱们又见面了。”

    “是啊主人，玉茵又见到你了，玉茵又可以追随主人三日！”玉茵那张冰冷的俏脸居然微微带了些笑容。

    她出来的时候，居然还穿着季枫上次给她买的那套黑色套装，这点让季枫有些奇怪，他问道：“玉茵，你被召唤回去之后，就没换过衣服吗？”

    “我也不知道，我被系统召唤回去之后，就完全没有了这一世的记忆，但我一被主人召唤回来，又能记起之前的事情，至于这衣服为什么还在我身上，我也不知道。”玉茵听到季枫的话，也是一脸的疑惑。

    季枫也是奇怪，说道：“好吧，这个我也不懂了，看来只得有空问问系统是什么情况了。”

    这时他看向山本一武，对玉茵说道：“这岛国来的家伙敢伤害我，你替我收拾他，呃……你先等等。”

    季枫说完，突然想到现在系统召唤出来的中级人物，应该还没自己实力强，所以他赶紧又点开了系统，将上次在米国做任务时，得到的那个礼包里面的人物武力值加成技能给用了。

    只有这样，玉茵才能将她的实力翻倍，也才能打败山本一武，他点下去的时候，系统就提示：“人物武力值加成激活成功，限时三十分钟，现在计时！”

    “好吧，只有三十分钟！”听到系统提示，季枫苦笑了一下，这个系统还真是够抠门的。

    得到系统武力加成，玉茵也是突然一振，感觉身上突然起到了强大的变化，她看向山本一武道：“竟敢伤我主人，我杀了你。”

    本来就冷若冰霜的她，现在说这话带着一股杀意，季枫都感觉到空气一凉，这妞不愧是杀手，这杀气太强了，再加上现在她的武力翻倍，杀意更是吓人。

    山本一武还在疑惑呢，为什么这个人会忍术？而且这忍术跟他们的又有些不一样，因为他们的忍术，若是在外行看来，确实是凭空冒出来的。

    但他们自己却知道，这只是一种碍眼法，虽然对方在用忍术的时候，他也看不到对方的身影在哪，但他却能感觉到，风声，气息，这些都逃不过他的感知，因为他本来就是这方面的高手。

    可这女人冒出来的时候，完全是没有一点预兆，他没有感觉到空气有变化，甚至在下雨，如果是忍术就更好感知了，在她用忍术的时候，她身边的雨水也会发生一些变化。

    可刚才什么都没有一点变化啊，完完全全是凭空冒出来的嘛！

    “难道……她的忍术已经达到了最巅峰，让我都无法感知到她的踪迹了？”现在他只有用这个解释来安慰自己了，可这样一来，这女人的忍术到底有多恐怖？

    见她没有理自己，玉茵眉头微微一皱，干脆不再说话，直接就拿出她的匕首冲了上去，当她冲近的时候，山本一武终于反应了过来。

    赶紧抽身让开，然后拨刀迎击，很快就发出一阵阵‘叮叮’声，玉茵的匕首与山本一武的武士刀碰撞，甚至还撞出一阵阵火花。

    不得不说山本一武确实厉害，在玉茵武力值加成之后，对上他都有些吃力，好在的是玉茵的强项也是身手快，步法轻盈，对方的强项也是这一点，所以二人一时间还未看出高低。

    这时房东也终于回过了神，刚才她看到凭空冒出来一个女人，她还真的给吓到了，还以为是大半夜的闹鬼呢，但听到对方叫季枫做主人，她才明白应该是季枫的帮手。

    只是她现在看到季枫受伤，也没空去管玉茵是怎么冒出来的了，赶紧过去扶住季枫，一脸关心道：“季枫，咱们快去医院，你流了这么多血，必须赶紧包扎。”

    季枫看着玉茵在对付山本一武，他哪里放心，只是说道：“姐，我这里有药，咱们到车里去，你帮我上点药，随便包扎一下就成，我不放心这里。”

    听了季枫的话，再看到场中的打斗，房东也知道他担心那个玉茵，她犹豫了一下，就扶着季枫去了车里。

    季枫像变戏法一样，手中突然多了一瓶药和一圈绷带，这是他刚趁着房东给他开车门的时候，迅速从系统里买出来的。

    房东接过放到车上，让季枫坐好后，她赶紧给季枫把衣服给解掉，看到这接近二十公分长的伤口时，房东心中猛的一揪：“天哪，这么长的伤口，不行季枫，你必须去医院。”

    “真没事的姐，我这药比医院的药还好使呢，你给我上好就知道了！”季枫一脸无所谓的说道，他自己心里有数，伤口虽长，但并不是非常深，因为他刚才闪得快，只是被划了一下，谁知道这家伙的刀这么利呢？

    拗不过季枫，房东也不敢耽搁，看到流这么多血，她赶紧扯了些绷带给他把血抹干净，然后就上起了药，还别说，这药真的挺神奇，刚倒上去一会，血就没有流了，房东都有些惊讶，赶紧给他扎上了绷带。

    “谢谢姐！”将衣服穿好后，季枫对房东道了声谢。

    房东瞪了他一眼：“你这小家伙，现在还跟姐客气起来了，你也别撑着，如果等会感觉哪里不适，一定要去医院，知道吗？”

    “嗯，我知道了，你就放心吧！”见房东还这么关心自己，季枫心中越是感动。

    不过他现在还在担心着外面，也没多跟房东说什么，坐在车上紧紧的盯着他们打斗。

    “当！”

    突然一阵清脆的声音传来，季枫定睛看去，这才发现原来是山本一武的武士刀被玉茵给斩断了。

    紧接着，玉茵一下划伤了对方的手臂，对方立马转身就逃，玉茵也飞快的追了上去，季枫一急想要下车，但被房东给拉住了：“你不要命了？刚上了药现在下去要是再被打湿的话，伤口会发炎的。”

    被房东一拉，季枫也没再下去，反正看到玉茵打败了对方，他倒也不是很担心了，不到五分钟，玉茵又返回来了。

    她走到季枫车旁，对季枫说道：“对不起主人！我没能抓住他！”

    “没事的，你能击败他已经很好了，咦？你也受伤了？”季枫刚说完，突然看到玉茵的手臂在流血，这才知道她受伤了。

    “小伤，主人有用担心，休息一下就没事了。”玉茵根本没在乎，当杀手那会，她经常都差点丢掉性命。

    季枫赶紧打开车门：“快上车！”

    等她上来，季枫就开着车往院子里开去，然后将车停在房东门口，三人就赶紧钻到了房东的家里去。

    “快把你的药给我，我给这位妹妹上药。”房东看到玉茵手臂也在流血，进屋就向季枫要起了药。

    季枫和玉茵本人倒都不是很担心这伤，因为他们都知道，系统用不了多久就能给玉茵自动恢复的。

    可为了不让房东怀疑什么，季枫就把药和绷带给了房东，又对玉茵说道：“玉茵，让房东大姐给你包扎一下吧，她也是关心你。”

    玉茵一下就明白了季枫的意思，点了点头，对房东说道：“谢谢！”

    说完就赶紧解起了自己的衣服，房东一愣，说道：“你怎么在这里脱啊，到我房里去吧，这里还有个大男人呢，多不方便！”

    结果玉茵冒出一句：“没事的，他是我主人，玉茵不会避讳主人，因为我的整个人都是主人的。”

    她还一边说一边脱，这把房东给弄得有些发懵了，季枫到底是这姑娘的什么人？难道这姑娘被季枫给洗了脑？

    