
﻿    李婷也不犹豫，还真的帮季枫玩了一下，这一玩居然又是半小时过去，一看时间也差不多了，李婷就打算回去了。

    “好了季枫，现在也很晚了，我真得回去了，等我下次再过来帮你弄吧！”李婷抬起头说道。

    季枫也享受完了，说道：“好，不过真是辛苦你了啊。”

    李婷白了他一眼，说道：“你还知道我辛苦了啊，不过嘛，下次你可得好好卖力了，不然你可是对不起我的。”

    “没问题，下次保证让你回味无穷的，既然时间不早了，那就赶紧穿吧，我送你回去。”季枫也没再留她，知道她回去晚了不好。

    李婷抓过一旁的衣服，然后就开始穿着，这时候季枫才仔仔细细的打量了一下李婷，还别说，她这样什么都不穿，真的太好看了。

    要是在平时，季枫说不定还得抓住李婷再来一把，可现在他没有再冲动，自己也赶紧穿好。

    将李婷送到她家楼下之后，说道：“快回去吧，等我空了就给你打电话，咱们好好约一次。”

    “嗯，你也别太累了，我不想你太辛苦的。”李婷亲了季枫一下，然后一边下车一边说道。

    季枫点了点头，目送李婷离开他才开车返回了家里。

    早上，季枫很早就起来了，他收拾了一下就往公司跑去转了一圈，然后又到自己的店铺上去看了看，最近公司和店铺一切都很顺利，这倒不让季枫担心了。

    “照这样发展下去，在三个月内真有可能完成系统任务了，只是不知道许家那些家伙在搞什么玩意呢，怎么没来找我的麻烦？这绝对不应该，按理说许家死了小的，老的肯定会来找我算账，上次那个叫山本一武的家伙，应该是他们叫来的，可他被打跑了，难道许家也就这么算了吗？”

    季枫回到车上的时候，他一人就自言自语的说了起来，因为他想到公司，就想到了跟他作对的许家，许明哲被自己杀了，他老子不可能不找自己麻烦，只是最近许家好像非常平静，这才不得不让季枫多想了一些。

    不过现在的许家对季枫来说，他完全没放在心上，现在最重要的就是解决杨九的事，还有就是那个鬼将，只要把这两件事情搞定，那么季枫也算是松了口气，而且也能全心的投入到工作上来。

    看了看时间已经上午十点了，他就赶紧给他老妈打电话，然后去酒店将她们接出来，打算在这边好好再陪她们逛逛。

    只是在逛街的时候，季枫给贾圆圆的母亲买了很多的东西，这让贾圆圆母亲都有些懵了，甚至她心里还在想，是不是季枫已经跟自己女儿好上了，他才对自己这么好的？

    越想越有这个可能，不过她也没好问季枫，因为她怕年轻人面薄，季枫自己没主动说出来，应该就是不好意思，所以她也没问，只是心里偷着乐呢。

    一直到下午三点，季枫才将她们二人送到了车站，送走了她们之后，季枫也准备着手去九龙山与杨九见面了。

    可他还没从车站返回来呢，又接到了陆婉琴的电话，这几天，季枫也还真没怎么跟陆婉琴联系过了，他赶紧接起来道：“婉琴姐，好久不见啊！”

    电话里传来陆婉琴责怪的声音：“哼，你还知道跟我好久没见了啊？说吧，你现在是不是有了李婷，就真不想理我了？”

    季枫一阵尴尬，上次他给陆婉琴说过了与李婷的事，而当时陆婉琴也表了态，说她要跟李婷公平竞争，但后面季枫太忙，也没再跟她联系。

    他只得说道：“不是的婉琴姐，我这段时间太忙了，你又不是不知道，我跟陆叔在查案啊！”

    “得了吧，我就是知道你前两天在查案，所以没找你，可不是已经结案两天了吗？难道你还在帮着警方继续查另外的案子？”

    陆婉琴当然知道这些，因为陆国军早就高兴的把这事给她和老爷子说了，也是因为这样，陆婉琴才打电话给季枫的，可没想到季枫居然还拿这个来当借口。

    这下季枫还真不好说什么了，他想了想干脆说道：“好了好了，算我不好，那婉琴姐，我请你吃个晚饭，就当我陪罪了好吗？”

    “这还差不多，不过我可不让你请我，你到我家里来吧，我爷爷也想见见你了。”一听季枫这么说，陆婉琴才放过了他，不过又邀请季枫去她家里。

    季枫没有犹豫，直接就答应了下来，他赶紧就往陆婉琴家里赶去，因为他想快些结束，然后好去九龙山了。

    他刚到老爷子家门口呢，陆婉琴这妞就迎了过来：“我还以为你不来呢！”

    “怎么不来嘛，婉琴姐找我，我肯定得来了！”季枫一笑，然后就跟着陆婉琴往里走去。

    “季枫来了，快坐！”老爷子看到季枫来了，也热情的迎了上来。

    还不等季枫坐下呢，老爷子又高兴的说道：“我可是听国军说了，你这次去帮着查案，都是你的功劳啊，哈哈，可是替咱们长脸了。”

    季枫没想到陆国军把这事跟他们都说了，不过看到老爷子这高兴样，应该是自己这次帮着他们查了案，陆国军也得到了好评，毕竟自己是陆国军介绍过去的。

    一直聊到六点，他们就开饭了，季枫也赶紧吃完，然后对老爷子说自己还有些事情要去忙，老爷子也没多留，季枫就准备离开了。

    这时候陆婉琴追出去道：“季枫，你这么急着离开，是不想与我呆在一起，还是忙着去陪李婷啊？”

    季枫一笑，说道：“怎么会呢，我真是有事情要忙。”

    陆婉琴看了看他，说道：“行吧，既然你有事就赶紧去吧，等你空了，我再找你好好谈谈咱们之间的事。”

    “好的，那我真走了啊！”季枫也不想再耽搁，既然与杨九约好的黄昏时间见，现在都已经黄昏，自己还没有出发呢，九龙山离这边也还有起码半小时的车程，毕竟九龙山在郊外。

    季枫开着车飞快的在公路上行驶着，今晚与杨九一见，就直接将事情扯清了，不过听杨九的口气，要跟他斗个你死我活。

    季枫苦笑着摇了摇头，他没想到这个杨九为了夏雪，居然会这么拼，连命都要搭进去，所谓红颜祸水，看来还真不假啊，能够令杨九这样的人物，都愿意与自己拼命，而且自己对夏雪根本就没那意思，他就偏偏咬着不放。

    季枫的车在公路上飞驰着，而杨九他们早就到了九龙山，这时候刀疤看了看天色，对杨九说道：“九哥，季枫那小子该不是怕了，跑路了吧？”

    杨九说道：“再等等吧，我想他应该会来的。”

    刀疤点了点头没再说什么，而鬼将这边，他们也在聊着天：“董池，咱们也应该出发了吧，今晚就让咱们把他们一网打尽。”

    董池点了点头，起身道：“走吧，就让我去见识见识这个季枫和杨九。”

    说完，他们二人也向门外走去，早已在外面等着的手下看到两位鬼将出来了，立马都恭敬的招呼了一声。

    鬼将点了点头，向一名黑衣女人问道：“叫你准备的事，准备好了吗？”

    女人立马答道：“放心吧鬼将大人，她已经被我们抓过来了，而且人也都准备好了，现在咱们可以出发了吗？”

    鬼将挥了挥手：“嗯，安排下去，让大家出发。”

    女人恭敬的退了下去，然后带着所有人就向九龙山赶去！

    