
﻿    季枫开着车一直往那边赶着，但确实有些远了，就算他开的再快，也要二十来分钟，而杨九他们在这边已经等得有半个多小时了。

    刀疤好像比较急一些，他左看右看的都不见季枫的影子，说道：“九哥，我到外面路口去看一下行吗？”

    杨九倒无所谓，说道：“随你吧，去看看也好，说不定他找不进来呢，毕竟我们没有给他说具体的位置。”

    想想也是，刀疤就赶紧往山下跑去，而山下这边也有十名手下在守着的，刀疤之所以跑下来，其实最主要的是给鬼将打电话。

    “鬼将大人，季枫那小子还没来，你们到了吗？”刀疤见没人，就赶紧给鬼将打了电话过去。

    鬼将说道：“我们正要赶过来了，十分钟就到，季枫也快来了，我之前派人去跟踪过他，你们就放心的等着吧。”

    “好嘞，既然他来了，今晚咱们就将他们一网打尽吧！”一听季枫过来了，刀疤心中也松了口气。

    “刀疤哥，你在跟谁打电话？”刀疤刚挂掉电话，一名手下就出现在他身后，把刀疤吓了一跳。

    刀疤笑着说道：“哦，给一个朋友，你怎么会在这里？”

    “是九哥叫我跟你来的，他不放心你一人去接季枫。”这名手下说道。

    不过他又问了一句：“我刚才听你说把他们一网打尽，你说的是谁啊？”

    这名手下刚才也听到刀疤说的话了，他感觉有些奇怪。

    见这名手下听到了自己刚才的话，刀疤眉头皱了皱，但随着又是一笑：“呵呵，我说的是季枫，你别多想，咱们走吧！”

    手下本来还想要问两句，但看到刀疤已经走了，他就跟了上去，只是他刚追到刀疤身边的时候，刀疤突然指着他后面说道：“你看那是什么？”

    他下意识的扭头向后面看去，而刀疤突然从怀里掏出匕首，一下就捅向了他的胸口，手下转头看着刀疤，一脸惊讶和痛苦：“刀疤哥，你这是做什么？”

    刀疤狰狞的一笑：“对不住了兄弟，你听到了不该听的，下辈子做人，希望你聪明一些。”

    说完，他又狠狠的扎了几下，手下瞪大眼睛倒了下去，刀疤摇了摇头，直接往山下跑去，下面守路口的十名手下看到刀疤来了，立马招呼了一声：“刀疤哥！”

    刀疤点了点头：“嗯，我下来看看季枫到了没有，你们在这里等着，我到前面去看看。”

    说完，他就往前面路口跑去，这边全是山路，所以车子没办法开进来，他们都将车子停在了外面公路旁边，都是步行进来的。

    而这时季枫也赶到了，看到这边停得有几辆商务车和几辆加长版面包车，想来应该是杨九他们的了。

    虽然平时杨九绝对不会坐这种低级的车，但目前情况不同，所以杨九也没讲究这些，季枫也把车子停在了旁边，然后就朝着这条小路走了进来。

    刀疤远远的就看到了季枫，不过他可没迎上去，刀疤打心眼里还是挺怕季枫的，一直到季枫走过来了，他才说道：“没想到你还真来了，跟我来吧！”

    季枫倒没说话，只是点了点头跟着刀疤往山上走去，季枫四下看了看，路口边只有十人，不过他知道，山上恐怕有杨九准备的很多人，但他依然没有怕。

    “九哥，季枫来了。”到了山上的时候，刀疤就对杨九说道。

    看到之前那名手下没跟刀疤回来，杨九也没问，以为那名手下留在山下了，他看着季枫道：“天都快要黑了，真没想到你不守时。”

    季枫一笑：“现在不是也没黑嘛，没黑就算黄昏，闲话少说，你恐怕准备了不少人吧，真想把我留在山上吗？”

    杨九也是一笑：“我说过，今天要么你杀了我，要么我杀了你。”

    “难道夏雪对你真有那么重要吗？”季枫一脸冷笑着说道。

    杨九也没否认：“当然，如果你是其他事犯了我，我会看在你对夏雪有恩的分上，绝对不会与你为敌，可夏雪是我的逆鳞，你触了我的逆鳞，所以你必须死。”

    “呵呵，自古英雄难过美人关，看来你杨九也不过如此，虽然我不是怕了你，但我还是要再说一遍，我跟夏雪并没有你想象中的那种关系，或者说难听一点，你把她当作你的命，但我对她真没兴趣。”

    见杨九这么说，季枫嘲笑了他一句，不过季枫虽这么说，其实他心里还是挺佩服杨九的，能为自己所爱的女人这样做，确实是条汉子，要不是上次这家伙来杀过自己一次，季枫这次也不会与他为敌了。

    结果杨九依然不相信：“我也还是那句话，我只相信我自己看到的，多说无益，你只有一个人来，而我四周都已经布满了兄弟，你想怎么赢我？想要抓我做人质吗？”

    季枫四下看了看，虽然他没看到杨九的人，不过他还真不怀疑杨九的话，甚至季枫还能感觉到他左侧的方向，有一股很危险的感觉，这种感觉只是他作为高手的第六感，但并不知道是什么在威胁他。

    “我觉得这个可行，我就试着抓你做人质吧！”季枫听了杨九的话，觉得抓他做人质还真是个不错的选择，这样还能节约一个隐身技能嘛。

    不过这种事要先下手为强的，所以他的话音一落，猛的就朝着杨九扑了过去，而杨九早就料到季枫会出手。

    就在季枫扑过来的一瞬间，他迅速向后退开，然后手中居然多了把短刀，避开季枫攻击的同时，他也朝着季枫攻击。

    见杨九不但避开了自己的攻击，而且还能反攻自己，季枫还真意外了一下：“呵，没想到你居然还有这等身手，以前真是小看了你啊。”

    “作为一方大哥，连这点身手都没有，那你还真是小看了我。”杨九也是冷声说道，但手中没停。

    不过这对于季枫来说，还真没什么压力，杨九确实厉害，但对上季枫，还是有些不够看，所以季枫没再说话，而是继续朝着杨九攻击。

    ……

    山下路口，杨九的这十名手下正在把守着，一名手下向旁边那人说道：“王哥，你说九哥他们这么多人上去只为干掉一个人是不是有点大动干戈啊？”

    “小张，那小子可不是一般人，你知道吗？之前光头哥的几十号兄弟，才3分钟就都给打倒了，这次九哥可是带了全部家当过来，好像还高价聘请了一个国外的狙击手呢。”

    这个王哥点了一根烟，在那里装13的说道，因为上次在酒店会议厅里，季枫打倒光头那几十名手下的一幕，他也在场看到的。

    “哇，那这次那个小子不是死定了？他拳头再硬也硬不过子弹啊。”刚才那名手下说道，因为他是新加进来不久的，所以还没听过季枫的事迹。

    “话是这么说，但是我听说上次刀疤哥带着兄弟打了这小子六七枪，可是你看他现在都还活得好好的，所以九哥这次才这样兴师动众，只是不知道这次那小子还有没有这么硬的命了。”

    “卧槽，这小子这么诡异？那我还真希望他们快点，看看结果到底怎么样，不过这鬼天气估计一会要下暴风雨了，我老婆还等着我呢，等结束了好回去睡个美觉。”

    然而就在这两人聊天的时候，前面突然出现了一丝丝火光。

    “嗯？那是什么？”

    突然一道闪电骤然出现，就好像手电光一样照亮了前面。

    “轰隆隆！”

    雷声随即赶到，王哥和小张顺着闪电照亮的方向看去，只见一个身穿风衣的男子站在前面点烟，并且抛出了一枚硬币，那张面孔带着阴森森的冷笑，有些吓人。

    