
﻿    饭间，为了让自己的身份再凸显一些，季有德还让那个刘老板讲了两句话，这可把他美的冒泡了，虽然大家都不认识刘老板，但从他的穿着和讲话的霸气来看，这肯定比季有德还要有钱。

    讲完话后，刘老板对季有德说道：“季总啊，听说市里工业区那边又开了家新厂子，叫枫飞公司，我打算去他那边再打听一下，看能不能接些货过来。”

    “枫飞公司？我也听说过啊，不过好像他们是做高端服装的，人家未必会给咱们订单啊！”一提起这公司，季有德也听说过。

    不过他们并不是非常了解，更不知道枫飞公司与许家的雄风集团有仇，所以他们还在想着，看能不能去枫飞公司接点单。

    刘老板说道：“这你就错了，虽然他们做的是高端服装，但说到底他们也是新开的嘛，说不定手下真没人跟他们加工呢？咱们过去问问，万一成了，这可是个大渠道啊！”

    听刘老板这么一说，季有德也是点了点头，他也知道，虽然人家是新开的，但规模还是挺大的，至少比他家的厂子要大，恐怕跟这个刘老板的厂子都差不多了。

    而且季有德和刘老板也正好是做服装这一块的，他打拼了这么多年，虽然在县里算得上不错了，但也开得不是很大，还一直是在接人家的订单发展，包括这个刘老板也是一样，只不过他的规模比季有德的更大，所以季有德才巴结他的。

    季枫他们就坐在旁边，也听到了他们的谈话，当下就笑了笑，这些家伙居然在打着他们公司的主意了，不过季枫却忍不住也转身过去掺了句言：“二叔，你们说的枫飞公司，是不是城北工业区那一家新开的啊？”

    “嗯，就是那家，你也听说过？”见季枫说这话，季有德一愣，他没想到季枫也听说过。

    季枫点了点头：“是听说过，不过他们好像是做的非常高端的产品，恐怕不太好接他们的订单吧？”

    见季枫又说这话，刘老板和季有德就有些不高兴了，这不是明摆着说自己公司没那个能力吗？季有德黑着个脸道：“你一个学生懂什么，不知道别乱说话，就算我不行，但刘老板绝对有这个实力的，不就一个新公司吗？万一他们资金周转不过，刘老板一过去谈生意，他们还巴不得呢。”

    “就是，一个刚开的新公司，他们的资金肯定花到厂子上去了，他们说不定连手下员工都请不起了，刘叔叔一过去跟他们合作，他们恐怕高兴的合不拢嘴吧！”他堂姐听后也瞪了季枫一眼，夸起了刘老板。

    刘老板脸色这才好一些，说道：“嗯，你们说得对，正常情况下，新公司一但起来，资金上面都会短缺的，所以我们就要趁着这个空档过去跟他们谈，他们没有拒绝的理由！”

    季枫听后一脸黑线，枫飞公司资金不够？自己刚从米国整了二十多个亿回来，你玛跟我说资金不够？

    不过季枫却没有再说什么，转过身继续吃自己的饭，不过他却听到季有德在跟刘老板说道：“刘老板别往心里去啊，他是我一个侄子，家里比较穷，在市里上学呢，他还没见过市面，什么都不懂，所以才说出了这些不懂事的话。”

    “嗯，现在的年轻人就是这样，说话总带着一丝幻想，他还以为那公司是他的呢，以我的规模不比枫飞公司小，只是我自己没有申请自己的商标而已，但要与他们合作，他们怎么能不答应呢？”被季有德一劝，刘老板心情也好了一些。

    这顿饭下来已经是中午一点过了，慢慢的就有客人们散去，不过他们走的时候都在跟季有德说着奉承的话，听得季有德都乐开了花，有钱人就是爽啊。

    “大哥，你们就自己打车回去吧，我这就不送你们了，我还要陪刘老板去玩玩！”走出酒店，季有德就对季枫一家人说了一句。

    季枫父亲说道：“没事，你去忙你们的吧，我们自己回去就成！”

    回到家里，季有福对季枫说道：“你这孩子，刚才在饭桌上说那些话冲撞你二叔干嘛呢？他们谈公司的事，你又不懂。”

    季枫一笑，说道：“我就是给他们提提意见而已，没事的爸，咱们还是聊聊家里的事吧，不去提他。”

    不过季枫在村子里还是受到了欢迎，因为他们村子里的人虽然不是他们本姓的人，但都知道季枫在市里认识了大人物，看到季枫回来，他们又要请季枫去家里吃饭。

    之前季有德并没有请村子里的其他人，所以他们并不知道季枫与季有德的事，季枫也是摇了摇头，还是村子里的乡亲们好啊，大家虽然都穷，但大家都这么友善。

    看来自己让齐老爷子在这里建的学校，也算是帮对了他们，至少他们没有对自己冷眼嘲讽。

    这个周末季枫觉得还是呆在村子里好一些，至少他感觉到了大家的温暖，时间过得很快，今天又是礼拜天下午了，季枫又只得往市里赶去。

    “哎爸，你看刚才上那车的有点像是季枫啊！”季枫刚在镇里取了车，坐上去的时候，他堂姐和他二叔正好从商场里出来，看到了这一幕，不过太远了，看不太清。

    季有德一笑，看了看那边，说道：“怎么可能？那车可是一百多万呢，你以为季枫能买得起？你是看花眼了吧！”

    看着开远的丰田红杉，季枫堂姐点了点头：“也是，看来我真是看错了，连我们家都不舍得买那么贵的车，他怎么可能呢！”

    “那当然了，对了，咱们还是准备一下吧，刘老板叫咱们明天一起去见见枫飞公司的老板，他说你年轻又漂亮，去陪那老板喝喝酒，到时说不定真能成呢。”看着自己的女儿，季有德说出了这话。

    季枫堂姐点了点头：“好的爸，到时候你就看我的吧，我绝对会把那老板陪高兴的，到时候他一定能与你们合作。”

    “呵呵，这就好，还是有个漂亮女儿好啊，不过你可不能让对方占了便宜，不然让刘老板的儿子知道了，他可是要不高兴的。”季有德笑了笑说道，因为他女儿正在跟刘老板的儿子交往。

    季枫堂姐无所谓的说道：“这倒没什么的，让对方占点小便宜，这样他才会更痛快的答应嘛，只要不把我骗去睡了，我想刘哥是不会不高兴的，毕竟生意场上都这样嘛！”

    “嗯，看来你跟我这段时间出去应酬学到很多东西嘛，哈哈，那赶紧去收拾一下，等会咱们就提早过去。”见自己女儿如此懂事，季有德哈哈一笑，两人就回去了。

    季枫回到公司，左飞就对他说道：“你回来了阿枫，有件事要告诉你，刚才居然有家公司说要跟咱们合作，不过他们是想要接咱们的单过去加工，我看这事可行，毕竟咱们现在接了这几个大单，人手上确实有些不够啊，员工们几乎天天加班。”

    季枫一听顿时就明白了，肯定是他二叔和那个刘老板要接他们的单，他笑了笑，说道：“嗯，既然这样你就安排着看吧，能放出去一些单也好，让员工们也别那么累，但你可要看看对方有没有这个能力做咱们的货，毕竟咱们的货可都是高端产品。”

    “嗯，这个你就放心吧，明天咱们一起去，去看看他们公司的设备如何，如果可以，就放给他们吧！”

    季枫能想到的，左飞自然也想到了，所以打算明天和季枫一起去看看对方的设备和能力再说。

    