
﻿    看到地上的三名警员，他们顾不得害怕，赶紧冲过去试了试他们的气息，让他们松了口气的是，这三人都还有气，看样子只是晕过去了。

    叫了好一会，终于将他们三人给叫醒了，黄倩倩赶紧问道：“你们怎么会晕倒在这里？”

    一名叫蒋东的警员想了想说道：“你刚才说让我们先往前走，我们就走到了这间老房子里，可是刚一进来，就感觉头很晕，随后就看到有一个影子闪过，再后来我们就什么都不知道了。”

    “什么影子？”一听到这话，黄倩倩下意识的四下看了看，刚才她被吓到了，这次又听到有影子闪过，她就认为又有不干净的东西。

    三人齐齐摇头：“我们也没看清楚，反正就是闪的很快，我们连反应都没反应过来，就晕倒在这里了。”

    越说越悬乎，黄倩倩不由得往季枫身边挪了挪，看她这样子，又在害怕了，季枫看了她一眼，然后又向他们三人问道：“那刚才你们的电话怎么打不通？”

    “对对对，刚才打你电话，一直都是无法接通状态，这不应该啊，刚才我就在你们旁边的这间老房子里，而且这里的信号也很好。”黄倩倩也想起了这事。

    三人立马掏出自己的手机一看：“你们看，这手机一点信号都没有。”

    季枫他们看了看，果然没有一点信号，他又赶紧把自己的手机拿出来一看，也没有，紧接着黄倩倩和小李也将自己的手机掏了出来，依然没有一点信号。

    几人齐齐对视了一眼，黄倩倩都带着哭声了：“我们还是快走吧，这里好吓人，不会真是遇到那什么东西了吧？我以前看恐怖的时候，就说那玩意会带一种什么波的，会影响磁场，恐怕手机没信号就跟这些东西有关。”

    其实说来现在有他们五个大老爷们，本不会再害怕了的，可一听黄倩倩这么说，顿时又瘆得慌，感觉背后凉嗖嗖的，几人同时点头，然后就闪人了。

    走出老街之后，他们都长长的吐了口气，再看黄倩倩的额头上，都已经有些许香汗，她轻轻的抹了一把，说道：“收队吧，不过今天的事大家都不能向别人提起。”

    几人都重重的点了点头，毕竟这事太丢人了，这么多人居然怕鬼，所以他们还真不敢向别人提起，否则真的就会被别的组给笑话，甚至会成为整个警局的笑柄。

    季枫也跟着他们一起去的警局，然后开着自己的车就回家了，只是到了家里的时候，他越想这事越不对，但到底是哪里不对，他又说不出个所以然来。

    “砰砰砰！”

    “枫哥，你回来了吗？”

    季枫刚躺床上休息呢，他的房门就被敲响了，一听是贾圆圆的声音，季枫这才起身去开门，见贾圆圆穿着个睡衣站在自己门口，季枫问道：“圆圆，这都十一点了，你怎么还没睡啊？”

    贾圆圆走了进来，这才说道：“你又不是不知道我觉少，而且最近见你都很少来公司，又是半夜才回来的，所以我就过来看看你，你到底在忙什么啊？”

    季枫没想到贾圆圆居然还会来关心自己，他说道：“我就是有一些事情要处理一下，等处理完了，我就能空下来了。”

    两人一聊，这就到了大半夜，而刚才的老房子处，正有一个穿得邋遢的男子，咧嘴笑了笑，然后就起身走到了刚才黄倩倩遇到鬼打墙的那间屋子里去了。

    他一边收拾着两样奇怪的东西，一边自言自语道：“嘿嘿，就凭你们想要抓我们，恐怕还差点道行，鬼打墙，嘿嘿！吓死你们。”

    收拾完东西之后，他又去了那三名警员晕倒的房子，一样收拾了几样东西，然后就走到了这破房后面的厨房里去了，这里的厨房还是最老式的那种泥土砌成的。

    里面还有一堆干柴，他将干柴挪开之后，居然下面还有一个黑乎乎的洞子，他直接就钻了下去……

    第二天，季枫带着黑眼圈爬起来，又往警局赶去，昨晚被贾圆圆这妞给拉着聊到大半夜才睡，现在他还真不想起来，可为了完成任务，他必须又去跟着黄倩倩查。

    办公室，其他四名警员也在，见季枫来了，黄倩倩说道：“走，咱们再去昨晚的那个老房子看看，大白天的应该没什么，我昨晚想了一夜，感觉那里总有什么不对。”

    季枫也是点了点头：“嗯，我也感觉那里不对，咱们现在就去看看吧。”

    他们说完就一同又返回了那老房子，直接走向了昨晚黄倩倩被困的那一间，当进去的时候，季枫问到：“你昨晚是被困在哪里的？”

    黄倩倩指了指里面一边的角落，说道：“就在这里。”

    他们几人过去一看，只见地上还有一片水渍，不用说也知道，这是黄倩倩昨晚做的好事，当季枫笑着回头看向她的时候，黄倩倩居然红着脸瞪了季枫一眼，季枫赶紧识趣的扭过头去。

    “奇怪，这里什么都没有啊。”小李检查了一片说道。

    查看了一会，他们又去了那三名警员晕倒的那间破房，一样的什么也没查到，而且手机也有了信号。

    越来越觉得奇怪，他们不死心的在里面找着，可一样找不到什么，正当他们刚退出来的时候，在门口却发现了一个乞丐。

    而这个乞丐见到他们，扭头就要离开，黄倩倩动作快，一下冲过去抓住他：“站住！”

    乞丐本想要挣脱黄倩倩，却突然被一把黑洞洞的枪口给抵住了他的脑袋，乞丐只得放弃逃跑。

    “说，为什么鬼鬼祟祟的在这老房子旁边？”黄倩倩赶紧问道。

    结果乞丐道：“你也看到了，我只是一个乞丐，我没地方住，肯定就住在这里了，你们抓我做什么？”

    “没地方住？刚才你看到我们的时候，你好像还想跑，而且我抓住你的时候，明显感觉你比常人的力气要大，说，你到底是什么人？”黄倩倩冷笑着看向他道。

    反反复复的问，乞丐还是那句话，说他只是一个行乞者，虽然黄倩倩波大无脑，但她还是不笨，刚才她明明感觉到这人挣扎了一下，那种力道绝对不是一个乞丐能有的。

    想了想，黄倩倩直接将他给铐了起来，然后对季枫他们几人说道：“这人我先押回去审一下，你们在这边继续找，如果他有问题的话，那这老房子绝对也有问题。”

    季枫等人点了点头，然后黄倩倩就押着这乞丐往警局去了，季枫他们几人继续在这边找着。

    季枫他们反复的在这边找，最终还是让他们找到了线索，在这间老房子后面的厨房里，找到一个洞子。

    他们也学聪明了，哪怕是白天，他们也带了电筒过来，所以就拿着电筒往下面照了照，发现居然是空的。

    小李立马拿电话给黄倩倩打过去，结果又是听到黄倩倩的焦急声先传来，两人说了一会之后，小李就挂了电话。

    小李这才对他们几人说道：“看来真有问题了，咱们在这里发现了这个洞口，黄组长那边的乞丐也出了问题，她把乞丐带到审讯室里，审了一会，黄组长就去倒了杯水，可是回头却发现，那乞丐不见了。”

    “我去，这什么情况？”一听这话，旁边一名警员瞪大了眼睛，一个乞丐进到了警局里居然还能逃跑？这也太牛了吧？

    “我也不知道，等黄组长来了再说吧，看来咱们这次终于有线索了。”小李摇头说道。

    