
﻿    “砰砰砰！”

    “枫哥，你在跟谁说话呢？开门！”

    两人正在聊着天呢，突然听到敲门声和贾圆圆的声音，她刚才也打算过来找季枫继续问一问他打败猴子的事呢，因为她太感兴趣了，可走到门口却听到季枫在房里跟人说话。

    季枫没想到这妞居然现在过来了，不过他也没多想，过去开门就看到贾圆圆穿着睡衣站在门口呢，不得不说这妞的身材还可以，该大的大，该细的细，只是她这发型……

    “你过来做什么？”季枫看到她穿成这样还过来敲自己的门，就问了一句。

    贾圆圆没有回他的话，直接就钻到了房里去，当她看到陆婉琴的时候一愣，随后说道：“哎哟我去，金屋藏娇啊！我说枫哥，这位美女是你女朋友？”

    季枫拍了拍额头，这妞真的太不让人省心了，咋个一冲进来就乱说话呢？而陆婉琴也是愣住了，她没想到季枫还认识这么一名女子，看这女子的发型，貌似有些怪异啊！

    可她穿成这样又是什么意思？而且这么晚了还跑到季枫的房里来，他们是啥关系？

    季枫赶紧给她们双方介绍道：“婉琴姐，这是我季家一位远房亲戚的女儿，在我公司上班呢，她刚到这边来没地儿住，所以就暂时让她也搬到我这里来了。”

    “圆圆，她是我的朋友陆婉琴，你也叫婉琴姐吧，以后不要乱说话！”季枫看着贾圆圆也解释了一句。

    可季枫刚一说完，贾圆圆就对陆婉琴说道：“原来是枫哥的朋友啊，婉琴姐你好！”

    陆婉琴一听原来是季枫的远房亲戚，立马就要伸过手来与贾圆圆握手，可贾圆圆又冒出一句：“对了，枫哥真是的，怎么不给婉琴姐介绍全呢？我们不是已经相过亲了嘛！这么算下来，我应该是你的未婚妻了哦！”

    听到这话，陆婉琴要伸过去的手一下停在半空，愣愣的看了看贾圆圆，又看了看季枫，而此时的季枫则是满脸黑线的看着贾圆圆。

    “你们……你们这样看着我干嘛？”见两人都在看自己，贾圆圆觉得心里有些发毛。

    “你说什么呢圆圆？以后你要再乱说话，不然我会生气的！”季枫瞪着她说了一句。

    可贾圆圆却说道：“怎么嘛！上次我妈给咱们说这事的时候，你不是也没反对吗？而且我还亲过你了，难道这还不算吗？”

    季枫眼皮一跳，握了颗大草的，这妞现在越来越过分了，干脆不再去理她，转头对陆婉琴说道：“婉琴姐别理她，这小丫头片子就是这样的，老爱乱说话，对了，咱们刚才说到哪了？”

    陆婉琴这才回过神，说道：“刚才说到你再会找一名保镖过去保护我爷爷。”

    听到陆婉琴这声音有些怪怪的，不过季枫也没多想，说道：“对，你放心吧婉琴姐，我一定会再找保镖去保护他的，而且我还会替老首长抓住那些家伙。”

    陆婉琴一笑，说道：“谢谢你季枫！对于你的恩情我以后会报答你的，也不早了，我该回去了。”

    她说完，又对贾圆圆淡淡的一笑，然后不等他们说话，就往外面走去，季枫赶紧对贾圆圆说道：“自己在家好好呆着，我去送送她。”

    “哎不行，你是我未来老公，怎么可以半夜去送其他女孩子呢？”贾圆圆一把拉住他道。

    季枫一愣，随后就有些生气了，甩开她的手道：“圆圆，你别闹行吗？好好呆着！”

    见季枫生气，她还真不敢闹了，只是朝着季枫出去的背影吐了吐舌头，说道：“哼，之前倒无所谓，但现在我不但崇拜你，而且还渐渐的喜欢上了你，别人休想跟我抢。”

    这妞知道季枫非常能打，而且还把彪哥和猴子那样的人都收服了之后，这一颗本来就爱混的心，已经完全被季枫给迷住了，她爱的就是这样的男人，霸气，威风！

    这就是小太妹的思想，不过季枫哪里管她在想什么，追到陆婉琴的时候，陆婉琴已经到了楼下。

    “婉琴姐，我不放心你一人回去，我送你吧！”季枫追上她说道。

    陆婉琴看了看他，说道：“不用了，我自己有车，你还是快上去陪圆圆吧，你留她一人在家放心吗？”

    说完，她就钻上车直接开走了，剩下季枫一人愣在原地。

    只是季枫感觉这妞说话的时候语气怎么怪怪的呢？她不会是在吃圆圆的醋吧？可这不应该啊，自己和她不只是假装男女朋友，然后骗老首长开心的么？

    见她开车走了，季枫也没多想，又回到了楼上去，只见贾圆圆不但还在自己的房里，而且这妞居然躲到了自己的被窝里，季枫看到这一幕，顿时傻了眼：“圆圆，你跑我被窝里干什么？”

    “枫哥，圆圆现在已经完全被你迷住了，我不要离开你，就要跟你住在一起，你就让圆圆把自己交给你嘛！”贾圆圆在说这话的时候，居然还带着娇声，可季枫听到这声音，连汗毛都倒竖了起来。

    “打住，麻烦你起来好吗？不然我会生气的。”季枫看着她说道。

    “不嘛！”

    “起来！”

    “就不！”

    “行，你赢了！”见她真不起来，季枫转身就走，然后往贾圆圆的那间房跑去了。

    因为贾圆圆刚才过来没有锁门，所以季枫钻进去就反锁了，反正她的房里也是一样睡嘛，可贾圆圆追出来的时候已经来不及了，见季枫钻到了自己的房里。

    她先是一跺脚，骂道：“这家伙，难道我长得很丑吗？可是不应该啊，追我的人那么多，你怎么就不愿意接受我呢？”

    可她一说完，又笑了出来：“这样也好，你住我的屋子，我住你的屋子，咱们先接触一下对方被窝里的味道嘛，说不准你半夜乱想，又过来找我呢，哈哈！”

    贾圆圆说完又回到了季枫的房里，然后捂着被子闻了闻：“嗯，男人味，我喜欢！”

    ……

    第二天季枫依然是被贾圆圆叫醒的，他一直想不明白这妞怎么这么精神呢？不过也好，这样季枫连闹钟都用不上了。

    “枫哥，昨晚你有没有在我房里偷我的里衣和内内乱来啊？”车上，贾圆圆突然冒出这句话。

    “吱！”

    季枫的手一抖，车子差点撞到旁边的护栏上，好在他车技好，赶紧踩刹车，将车子一个甩尾让开了。

    这一下把他们俩都吓出一身冷汗，季枫瞪了她一眼道：“你要是再乱说话，我就把你赶出公司！”

    贾圆圆吐了吐舌头不再敢说话，到了公司后，季枫就往楼上办公室跑去了，左飞也比较早，他来到季枫前面，只有沐雪还没来。

    和左飞聊了一会，沐雪才过来了，只是当他看到沐雪顶着个黑眼圈，而且眼睛还有些红肿时，季枫问道：“沐总，你这是怎么了，昨晚没睡好吗？”

    沐雪勉强一笑，说道：“是啊，昨晚……昨晚不知道怎么失眠了，就没睡好，可能是最近有些累了吧！”

    季枫一听赶紧说道：“那你就休息两天，不要再来公司了，这里有我们呢！”

    沐雪点了点头，可突然又说道：“季总左总，我……我打算退出了！”

    “什么？做得好好的怎么要退出呢？是不是许明哲又找你说什么了？”见沐雪突然说要退出，让季枫一下就想到了许明哲。

    沐雪又是一笑，说道：“没有，他没找过我，只是我自己感觉实在太累了，所以我打算退出，你们不要多想。”

    可是看到沐雪说话的时候带着一脸苦色，而且刚才提到许明哲的时候，她的眼里闪过一丝慌乱，这让季枫就有些怀疑了。

    