
﻿    对于这一切季枫并不知道，自己现在身在狱中，一切都不受自己掌控，至于能不能把自己给保释出去，就不得而知了，否则这官司自己还真吃定了。

    本来自己一切都在计划之内，系统运行正常的话，当时就能全身而退，可系统居然打了自己一个措手不及，才让自己到了这个鬼地方。

    “季枫，快些出来，有人要见你。”正在季枫如坐针毡的时候，突然有人在外面叫他。

    季枫应了一声就起身跟着走到了一间办公室，而里面坐着的是一名素不相识的中年男子，不过此男子虽穿着朴素，但眉宇之间却透着一股威严，季枫一看到他，就觉得他应该是个什么大人物。

    那人见季枫来了，只是微微抬头看了他一眼，然后伸手指了指旁边的座位：“季枫是吧，坐！”

    声音很平淡，但却很浑厚，而且带着一股不容置疑的霸气，季枫微微颔首坐在一旁，问道：“请问您怎么称呼？”

    那人只是淡淡的打量了季枫一眼，说道：“林文龙，我是专程来见你的。”

    一听到这个名字，季枫先是愣了愣，不过在季枫的脑海里并没有这样一号人物，但他见此人面目和善，而且带着一股威严，应该也是个大人物。

    而且现在来见自己，恐怕跟自己这案子有关，所以季枫还是带着一丝恭敬和期待的说道：“不知道您找我什么事呢？”

    林文龙也不卖关子，说道：“你的事情我听说了，这样吧，你再次亲口跟我说一遍事情的来龙去脉，能不能出去，就看你自己了。”

    一听果然是为自己案子而来的，季枫直接就把事情的经过一字不漏的又说了一遍，当林文龙听完之后，颔首道：“呵呵，年轻人很诚实，并没有推卸责任，我很欣赏你，不过要带你出去，这案子恐怕多少也要有变动的。”

    说完，他就挥了挥手，让刚才那人把季枫带下去，季枫这就有些懵了，他这是啥意思？案子怎么了？难道自己口述的不对么？

    可现在他也没好问，就在他被带下去的时候，林文龙又让刚才那名警员将杨九给带过来了，当杨九看到这人的时候，心中不由得泛起一阵波浪。

    因为杨九是道上的人，林文龙他可是知道的，林文龙看到杨九进来了，微微一笑，也指着旁边的座位让他坐。

    当杨九坐下后，林文龙说道：“杨九，九龙地下势力龙头大哥，你的名号很响亮嘛，之前你做事还在我们的承受范围之内，所以我们并不想对你动手，可这次，你似乎在挑战我们啊。”

    杨九看到他，并不是畏惧面前的林文龙，只是他实在是累了，而且情绪也有些低落，所以只是淡淡的点了点头：“我明白，这次进来完全是我咎由自取，有什么罪，我都认了。”

    “呵呵，态度不错，坦白从宽嘛，不过我叫你过来，可不是来给你定罪的！”林文龙说完，就向门口那名警员挥了挥手，那警员赶紧退了下去。

    这时候林文龙继续说道：“根据我的了解，季枫被抓进来，完全是被你跟他的误会而又被鬼将等人利用的，对吗？”

    杨九并没有否认，只是点了点头，林文龙又说道：“我也直说吧，季枫后面有人叫我来保他出去，可这案子你也清楚，如果不变动一下，恐怕就算我都不太容易说上话，但为什么找你呢？因为这案子只有你能改动了，就要看你对季枫有没有愧疚感了。”

    这话一出，杨九似乎明白了什么，突然一笑：“呵呵，我曾以为，铁面判官林文龙永远是那么的大公无私，却没想到你也会做这事。”

    被杨九这么说，林文龙并没有生气，反而一笑：“是吗？实话说吧，我也是授人之托，虽然我是铁面判官，但你也明白的，其实季枫确实也只是受害者，事情因你而发生，所以我也不忍心看一个年轻人在花季遭受牢狱之灾。”

    杨九摇了摇头，好一会才说道：“是啊，事情因我而起，如果我不是用人不明，季枫不会被关了，她也不会与世长辞，说吧，要我怎么改？”

    见杨九挺上道的，林文龙就将桌上的那两张资料递给了他，杨九一看居然他和季枫之前的证词。

    他也是聪明人，瞬间就明白了林文龙的意思，而林文龙又从随身带着的公文包里取出了另两份资料递给了他。

    说道：“旧口供和新口供都在这里了，你看看，如果没问题，你就签字吧，然后再拿去给季枫签，相信你会说服他的。”

    杨九点了点头，只是快速的浏览了一番，然后就签上了自己的名字，说道：“行，我这就让季枫签了它，不过你能给我一张空白纸吗？”

    林文龙先是一愣，随后就递给了他一张空白纸，杨九接过了纸，站了起来，让那警员带他去了季枫那里。

    季枫看到他来了，奇怪的问道：“你怎么过来了？”

    杨九递给他那份新证词，缓缓的说道：“签上你的名字，你就能出去了。”

    季枫一愣，赶紧看了看这份口供，完全是以他名义写的，可是这上面的事情却和自己毫无关系，这上面的罪证全部是指向的杨九与鬼将等人。

    也就是说，这事完全由杨九和鬼将给背了，他只是一个路人甲，季枫也想到了什么，他看向杨九道：“是刚才那个林文龙叫你这样做的吧？他威胁你了？”

    杨九一笑，说道：“没有，是我自愿的，这事本就是因我而起，你只是被我连累了而已，所以你能出去我也很高兴，但我想请你帮我带封信给杨柯，你认识的，上次你从鬼将手下那里救回的那小伙子。”说完，杨九就在白纸上写了一些话。

    季枫点了点头，自然知道杨柯是谁，但他还是说道：“但这样一来，你绝对会被重判的。”

    杨九又是一笑：“呵呵，无所谓了，其实做这一行的时候，我就知道没个好下场的，今天我能进来，我一点也不意外，你也别管我，因为你能出去，至少我心中还没那么愧疚了，如果可以的话，还请你帮我照顾一下兄弟们。”

    季枫沉默了好久，也不知道自己要怎么表态，他是想出去，可是他一想到这被杨九给全部揽了，心里就有些纠结，因为虽然这样自己没事了，但是杨九的罪过可就大了。

    似乎看出了季枫的想法，杨九说道：“她应该被她父母葬了，你出去之后，替我给她上柱香，这也算是你报答我的吧，怎么样？”

    季枫还是不说话，但杨九是真心实意的想帮自己出狱，所以一个劲的在劝着，最终季枫点头将这份口供给签了。

    杨九这才松了口气，说道：“这下我可不欠你的了，害你的人是我，帮你的人也是我，季枫，如果有时间，就进来看看我，跟我聊两句就行。”

    季枫明白他的意思，点了点头：“嗯，我会的！”

    杨九转身，拿着两份资料又去交给了林文龙，林文龙也是满意的点了点头：“你果然是一个人物，我会给那边说的，尽量让他们轻判你一些。”

    杨九却问道：“我大概能判多久？”

    林文龙想了想，居然说道：“三年起步，最高死刑，但你的表现不错，我会替你想办法的。”

    不知道为什么，当杨九听到这话的时候，脑门全是黑线，这话怎么那么耳熟呢？叔叔，虽然我不介意，但三年起步最高死刑哦！

    杨九打了个寒颤，笑了笑，然后又向他道了声谢，就被那名警员给带下去了，而季枫却是跟着林文龙去办了些手续，最后宣布，因季枫是被陷害，纯属受害者，所以无罪释放。

    