
﻿    等了好大一会，陆婉琴才完全接受了这个事实，她看着季枫，说道：“季枫，我怎么感觉这跟做梦一样呢？你掐我一把试试，看我有没有睡醒！”

    季枫一笑，说道：“呵呵，这是正常的，我当时拥有这个系统的时候，也以为自己是在做梦，不过我也没你这么夸张嘛，其实大千世界无奇不有，何况只是这一个小小的系统呢？而且那些情节里既然能写出来，那么它能存在也不是不可能嘛。”

    一听季枫这么说，陆婉琴就点了点头：“说的也是，那你说像那些玄幻里的情节，什么修仙啊，或者什么神仙之类的，他们是不是也有可能存在啊？”

    季枫想了想，说道：“我觉得有可能，毕竟浩瀚宇宙广阔无际，有很多稀奇古怪的事，我们都还没有发现到，但不代表它不存在，就像这个系统一样，如果没有遇到，那么就算别人再怎么说我也不信。”

    “也是，你这么一说，我倒是觉得不奇怪了，但是季枫，你这个系统真的不能再对别人说了，它能把你改变得这么厉害，而且听你所说，恐怕你现在发现这个系统的功能只是冰山一角，说不定它以后还会有更大的能力呢？所以我怕别人知道后，会对你不利。”

    说完之后，陆婉琴又在担心了，因为这个系统确实太让人匪夷所思了，而且还有这么强大的能力，如果真让其他心怀不轨的人知道，绝对会给季枫带来灭顶之灾，毕竟现在季枫的能力还没强大到什么都不怕的地步。

    季枫给了她一个放心的笑容，说道：“放心吧，别人是不会知道的，好了婉琴，这个你也知道了，而且你看现在才早上八点多，咱们是不是要再……”

    陆婉琴听到季枫的话锋一转，而且还说起了这个，陆婉琴的脸又是一红，不过她却还是点了点头，因为她昨晚尝到了那种感觉之后，她也挺想的，那种感觉太让人难以忘怀了。

    见陆婉琴点头，季枫嘿嘿一笑，然后就开始动手了，不过季枫依然是那么的轻和，慢慢的吻着她的每一寸肌肤，很快，陆婉琴也被季枫给弄得来了感觉，她又变得主动了起来。

    好在有了昨晚的经历，她也没再那么生疏，就这样，两人又开始了真爱的实践。

    一直到太阳照正了大地的时候，已经到了中午时分，季枫他们居然这时候才起来，穿戴好之后，季枫去洗漱了，而陆婉琴则是红着脸将这个被单给偷偷的撕了下来。

    因为被单上有她的那一抹回忆，她想要把这一抹回忆偷偷的拿回家保存起来。

    下午他们又在岛上玩了一会，然后就往回赶去了，而一直到了晚上八点季枫才将陆婉琴送到了她家里。

    此时陆国军还没有回来，只有陆天豪一个人在家，就算陆天豪再木讷，他也知道这两人昨晚跑出去做什么了。

    这家伙看了看季枫，又看了看陆婉琴，这一看，陆婉琴居然有些不好意思了，赶紧跑回了自己的房间，而陆天豪这才对季枫说道：“看来以后我得改口了，得叫姑爷了，哈哈！”

    季枫白了他一眼，说道：“陆大哥，没想到你也会开玩笑嘛，不过你可真得改口了哦！”

    陆天豪又是一阵大笑，不过说真的，虽然他不是陆婉琴的亲大哥，但他确实也很希望陆婉琴能跟季枫走到一起。

    如今看到陆婉琴真的跟季枫在一起了，陆天豪哪能不高兴呢，这才开了句玩笑，这也是自从老爷子死后，陆天豪第一次笑出来。

    不过玩笑归玩笑，陆天豪在陆家，他们家都把陆天豪当作亲人的，所以哪怕是季枫跟陆婉琴在一起了，他依然叫季枫做季兄弟，这样才更亲切一些。

    与陆天豪聊了一会，季枫就打算回去了，不过他突然想到一个问道，赶紧与系统说道：“系统妹子，问你一个事，我可不可以给陆天豪加一些人物属性值？”

    系统回答道：“当然可以的，只要是现实中的人物，你都可以加的，我帮你测测陆天豪的属性吧！”

    说完，系统很快就测了起来：陆天豪，忠诚度：70%，武力值：45%

    一听到这个，季枫顿时就瞪大了眼睛，武力值倒是正常，毕竟陆天豪以前可是兵王，有这个武力值真没什么。

    可这对自己的忠诚度也太高了吧？也就是说，陆天豪一直真把自己当兄弟的，不然怎么可能这么高的忠诚度呢。

    也就是说，陆天豪真的很直爽，跟自己称兄道弟之后，他确实没把自己看外了，想到这里，季枫更是要给他加些附属值了，季枫只是单单的想要提高他的武力值。

    季枫就在系统里用十个召唤点兑换了十个属性点，这次他倒是大方了一把，原因还是看到陆天豪对自己这么忠诚的分上。

    当然忠诚，并不是说非要自己的手下，而这个忠诚并不光是忠心的意思，它也代表亲切感，或者说是友情爱情等等，所以只要是自己认识的人，都可以测出来的。

    兑换好之后，季枫直接就让系统加到了陆天豪的身上，而陆天豪看到季枫还站在门外没有离开，以为他还有什么话要跟陆婉琴说呢。

    结果他突然感觉到自己的身上瞬间多了一股力量，这股力量很是奇怪，陆天豪眉头一皱，不过只是摇了摇头，以为是自己感觉错了。

    但又奇怪的是，他现在看到季枫的时候，感觉更亲切了一些，见季枫还站在门外，他就走了过去：“季兄弟，你是不是有话想对婉琴说啊？那我去帮你叫她！”

    见陆天豪果然对自己说话更加亲切了很多，季枫就知道这属性值起到效果了，开玩笑，毕竟一下加了十个点。

    不过季枫可没给他说出来，只是摆了摆手道：“不用了陆大哥，我这就回去了，我改天再过来看你们。”

    见季枫不是要见陆婉琴，陆天豪又非常客气的说道：“好的季兄弟，如果你有什么事就尽管吩咐我。”

    季枫只是一笑，然后就开着车离开了，只是他并没有打算回去，而是想要去看看那些受伤的兄弟怎么样了。

    但季枫刚开到路上的时候，就遇到了猴子，此时猴子又跟彪哥在一起，看样子这二人的关系倒还不错的嘛。

    彪哥眼尖，季枫车子还没到他们身边，他就看到了，彪哥赶紧走向了季枫的车旁，季枫也将车子停住，然后从上面下来。

    “枫哥，好久不见！”猴子看到季枫率先打起了招呼。

    而彪哥也迎上去说道：“枫哥，那边的商场已经在大力装修了，应该不出一个礼拜就能完全装修完毕，枫哥要不要抽空过去看一看装的满不满意？”

    季枫先向猴子打了打招呼，这才对彪哥说道：“不用了，你帮我看好就成，反正我这也没空，而且我也信得过你。”

    “嘿嘿，那就谢谢枫哥的信任了！”见季枫这么相信他，彪哥还是非常高兴的。

    等彪哥和季枫聊完之后，猴子居然向季枫说道：“枫哥，我听说你现在已经坐上了杨九的位置，那个你看我能不能跟着你混啊？”

    季枫一愣，他没想到猴子居然会说出这话，季枫想了想，说道：“猴子，跟着我不是不可以，不过我觉得你之前并没有走黑，现在跟着我，你不怕影响你吗？”

    猴子赶紧摆手道：“怎么会影响呢枫哥，能跟着枫哥，可是我的荣幸啊，枫哥，你就收下我吧。”

    季枫知道，这个猴子一直都很崇拜自己的功夫，他其实跟黄倩倩差不多，都是功夫迷，而现在自己接了杨九的手，猴子这才找到机会加入自己。

    不过说回来，季枫一直都很看好猴子的，这人很讲义气，而且功夫底子也不错，要是把他拉过来，再教他一些功夫，然后再用属性值提拔一下，将来说不定还真的有大用。

    