
﻿    一场会议终于在杨柯的低头下散去，似乎他们都已经确定，第一把交椅这个位置应该是由鹏哥来坐了，毕竟这里的老人都表了态，就连一直支持季枫的杨柯也没再说什么。

    只是话放出来了，但还没有正式立誓，所以大家都只是暗中默认了鹏哥，却并没有明面上说出来，不过以后恐怕做什么事，都得鹏哥点头了。

    今天下午季枫一直都呆在了公司。而在下午的时候，李敬给季枫请来的另一名雕刻师也赶了过来，季枫把他安排到了公司。

    晚上，季枫就回到了家里，虽然时间还早，但看看也没什么可做，就倒头就睡了过去。

    只是左飞和月月回到家里之后，左飞就去冲凉了，而月月这时候的电话却响了起来，他看了看电话号码。立马拿着手机冲到外面接了起来。

    只是当她挂掉电话的时候，脸色就是一变，不过她最终还是跑到楼下打车往季枫的住处赶去。

    季枫睡得正香，突然被电话铃声吵醒，他一个激灵。赶紧坐起来，拿过自己的电话，结果一看却是月月打来的。

    虽然季枫一直存有月月的电话，可他们却几乎没怎么通过话，这时候月月给自己打电话来做什么？卧槽，不会是又出什么事了吧。

    想到这里，季枫立马接过来：“喂月……怎么了月月，你哭什么啊？”

    季枫刚要问她打电话做什么，结果就听到了月月的哭声从电话里传来，季枫心中就是一惊。以为真发生什么事了，毕竟左飞出了两次事了，季枫已经都有些提心吊胆了。

    结果月月则是哽咽的说道：“季枫，你……你能出来一下吗？我在你楼下。”私下，月月还是跟左飞一样叫的季枫名字。

    “到底怎么了月月？”季枫一听月月在他楼下，下意识的一愣。

    月月又说道：“你见了我就知道了，我想当面跟你说。”

    听她这么一说，季枫就松了口气，至少应该不是左飞出事了，季枫挂掉电话，穿好衣服就往楼下跑去，果然看到月月正穿着一身单薄的衣服站在楼下呢。

    季枫疑惑的走过去问道：“到底发生什么事了月月？怎么大晚上的一个人跑出来了，胖子呢？”

    月月先是伤心的哭了一阵，这才幽幽的说道：“我跟他吵架了，而且……而且他把我赶了出来，我没地方去，所以就来找你了。”

    “吵架了？这是什么情况？我打电话问问这小子。”一听是小两口吵架了，季枫就要给左飞打电话。

    结果月月一把拉住他：“不要打电话，我不想让他知道我在这里，季枫。我只想跟你说说心里话，倾诉一下而已，不要告诉他好吗？”

    听月月这么说，季枫愣了愣，不过一想到左飞前两天说月月确实有些变化。季枫想想也正好趁着这个机会探探月月的口风。

    所以他就将电话收了起来，说道：“行吧，那我就不给他打电话了，不过站在这里也不适合，咱们找个地方坐坐吧。”

    月月点了点头。说道：“我这个样子也不好出去，要不就到你房里去说吧。”

    “那走吧。”季枫也没多想，直接就跟着季枫去了楼上。

    进去后，季枫给月月倒了杯水，这才开口问道：“现在也没别人，有什么就跟我说说。”

    月月点了点头，说道：“今天晚上，他非要拉着我……拉着我跟他做，可是我白天太累了，我就拒绝了他，他就骂我，我气不过就跟他吵了两句，可他就让我滚，我就跑出来了。”

    一听是这话，季枫眉毛一挑，因为左飞确实是说过，月月最近都不愿意跟他做了，可没想到今晚左飞居然把月月赶了出来，也不知道是不是左飞憋得太久了原因。

    不过这种问题说出来，多少有些尴尬。所以季枫说道：“其实这个问题并不是很严重嘛，你们也没必要闹成这样，胖子这样做确实有些过分了，你也可能是工作太累，要不这样吧。我送你回去，我亲自给胖子说说，让他体谅体谅你，然后再让他给你找个助理，你就不用这么累了。”

    结果月月则是说道：“不，我不回去，其实我不跟他做并不光是为了这件事，而且我还发现他在外面乱搞过，你可能也应该知道，他老爱去酒吧那些地方。经常跟那些女人在一起乱来，我确实太累，所以我之前也没说他，可他还跟我发脾气，我真的气不过了。”

    听到这话，季枫再次愣住了，左飞确实爱这样乱来，只是他没想到，月月居然知道这事了，这下季枫真的不知道要说什么才好，毕竟月月本人都知道了，他可不敢再替左飞打掩护的。

    正在季枫尴尬的时候，月月居然做出了一个让他傻眼的举动，月月突然一下抱住季枫，说道：“季枫，我跟左飞真的是过不下去了，他既然在外面背叛了我，我也要这样对他，季枫，我把自己给你，来，你要了我吧。”

    季枫嘴角一抽，赶紧将月月拉开，大声说道：“月月，你这是做什么？你是胖子的女朋友，你这样做，会让我难堪的。”

    哪知月月却不依不饶的说道：“我不管，我真的不想和他过下去了。”说完，居然又朝季枫扑过去。

    而季枫则是一下挡开她，然后生气的说道：“过不过得下去是一回事。可无论怎么样，你这样做就是有违道德之理，让我陷入不仁不义，你要是再乱来，我可要告诉胖子了。”

    见季枫这么说。月月才没有去抱季枫了，只是站到一旁偷偷的哭着，看到这一幕，季枫摇了摇头：“月月，我知道你心里委屈，可你冷静的想一想，一个巴掌拍不响的，左飞之所以出去乱找，也是你这段时间在拒绝他，他也是正常的男人。不可能不想的。”

    月月继续哭，不说话，季枫只得再说道：“你难道不知道吗？胖子之所以放弃学业出来创业，他就是为了要跟你在一起啊，他父母完全不同意你们在一起。而胖子不顾家人反对誓要和你在一起，难道你这样做，对得起他吗？”

    “对不起我错了！”听季枫说完，月月只得咬着嘴皮，可怜巴巴的看着季枫说道。

    “算了，这事咱们就别再提了，我送你回去吧！”季枫看到月月这个样子，也不忍心再说什么，打算送她回去。

    可月月又说道：“季枫，你能不能答应我，这事不要告诉左飞？因为我怕他知道这事之后，真的会抛弃我的，刚才是我太过激了，不该说出那样的话，更不该对你那样的，对不起季枫，我再次向你道歉。”

    听到这话，季枫长长的叹了口气：“只要你以后不要再闹，今晚的事我会当作没发生过的。”

    说完，就走过去打开门，月月也跟着走了出去，只是当季枫送她到楼下的时候，月月并没有让季枫送她回去，她说怕被左飞看到，她自己打车回去就成。

    季枫也没坚持，回到楼上的时候，本想给左飞打电话的，但想想最终还是没有，月月说得也是，如果真告诉了左飞，恐怕左飞会误会，从而会影响他们二人感情。

    只是季枫搞不明白，为什么月月今晚会变得这么不理智呢？要按之前看来，她应该是一个很保守很理智的女孩啊。

    “唉，看来应该是她的工作压力太大了，才导致她变成这样的吧，是该让左飞那小子给月月找个助理的，这样她也能轻松一下。”最后季枫只得猜想应该是工作的压力太大，才让月月变得压抑了的。

    