
﻿    一行三人就往陆家赶去，到了陆家的时候，他们看到季枫带着左飞二人来了，不过在季枫的介绍下，他们也很热情的欢迎了左飞他们。

    因为听季枫说左飞是他最要好的兄弟，老爷子他们自然欢迎，也没把左飞和月月看外，赶紧迎到了屋子里去坐。

    也正在同一时间，陆**也赶回来了，他依然带着两名军装男子一起回来的。这也是碍于他的身份，给配备的两名保镖兼司机，也同时充当着他的私人秘书。

    其实最早之前，他是没有这两名保镖的，只是有一次，陆**差点遇刺，所以上面才给他配备的，而且这两人的身手也不弱，他也无论走到哪里，都会带在身边的。

    “哈哈。看样子是我回来晚了嘛，大家都来了啊！”他们也没请其他人，虽说是他的生日，其实他也是想抽这个时间，回来与家人吃个团圆饭而已。

    这也是因为季枫把陆婉琴那白血病治好了，陆**的心思也开络了，在陆婉琴的病还没有好之前，他真的很少回家，现在倒是看明白了，自己得多回家陪陪老爷子和女儿。

    而季枫是他们家的恩人，他们自然也把季枫当成了家人，所以每次团聚，都会把季枫叫到一起。

    对于左飞和月月，经过季枫也给陆**介绍了之后，他也是高兴的打起了招呼，而且还说他一直都知道左飞这个人，也说左飞非常有能力。

    毕竟季枫的公司是以左飞的名誉办的，之前陆**帮他们跑商标的事情，自然知道左飞了，只是现在才见到人而已。

    左飞被陆**一夸，顿时都有些飘飘然了，毕竟能被一市之长称赞，认谁都会感觉到膨胀的嘛。

    一席话聊下来，也到了晚饭时间，家里的保姆早就和陆婉琴亲自在忙活着了，到七点的时候，饭菜也终于罢上了桌。

    并不是非常丰盛，但这是家人相聚，所以大家都觉得非常温馨，一张桌上，围着他们几人，甚至连保姆都被老爷子叫上了桌，说大家一起开心开心。

    还有陆**的两名保镖以及陆天豪，他们也被叫到了一起，陆天豪倒是习惯了。但这让保姆和保镖们都感激得想要流泪，这才是真正的好雇主啊，没把他们当下人看。

    季枫和左飞两人赶紧向陆**敬酒，说了些祝福语，然后将他们准备好的礼物送上。陆**哈哈一笑，接过礼物道：“你们两个孩子，真的太客气了，都说了这是家庭宴嘛，准备什么礼物呢？这是谁告诉你们我过生日的啊？”

    陆**虽然在询问。不过目光却是看向了陆婉琴，他自然知道这是陆婉琴告诉的季枫他们了，不过他不是在生气，而是感觉很欣赏，毕竟孩子们有这番心意，比什么都重。

    季枫还说没说话呢，左飞就说道：“陆叔啊，今儿个可是你的生日，咱们做晚辈的，怎么也得表达一下心意嘛，也同时感谢上次陆叔对我们公司的帮助了。”

    刚才陆**也让左飞叫他做叔，因为他知道左飞是季枫的好兄弟，而且见左飞这小子也挺会说话的，更是讨他的喜欢。

    陆**挥了挥手道：“举手之劳嘛，关键的是，你们没有辜负叔的一片好意，把公司都做那么大了，这才是最重要的，哈哈，过去的事就别提了。来，今儿高兴，咱们一家人好不容易坐在一起吃个饭，可是要不醉不归哦。”

    见陆**这位大人物在他们面前没有一丝架子，大家都放得开了。一个劲的就喝了起来，这顿饭吃得很久，快一小时了，都还没有结束，大家都在一边吃喝一边畅聊。

    只是这时候老爷子起身道：“哎。你们都欺负老头子我啊，都让我喝茶不让喝酒，害得我跑几次洗手间了，真是的。”

    众人哈哈一笑，今晚老爷子也挺会开玩笑的。不过碍于他的年纪大了，所以大伙真没让他喝酒，直接给他沏的茶，可这玩意一喝多，就爱跑洗手间。

    老爷子就往大厅的洗手间走去，这时候月月的电话也响了，她看了看，对大伙抱歉了一句，说是她母亲打来的电话，拿着就往外面走去接了起来。

    大伙也没多想，继续一边喝着一边畅聊，而月月则是走到大厅外面的时候，挂断了电话，然后一手捂着腰间，往洗手间走去。而此时大家都在饭厅用着餐……

    “啊……救命啊！”

    突然，大厅洗手间里传出月月的惊叫声，反应最快的就是陆天豪和陆**的两名保镖，他们迅速的站起，往洗手间冲去。

    他们刚冲到大厅。只见有两男一女朝他们冲了过来，陆天豪和两名保镖赶紧迎上去，想要制住们。

    而季枫等人则是朝着洗手间跑去，这一看他们都傻了眼，因为老爷子正躺在月月的怀里，而且浑身是血，胸口处还有一把匕首，只不过匕首已经完全扎进了他的胸膛。

    “爸！”

    “爷爷！”

    看到这一幕，陆**父女失声喊了出来，飞快的扑了过去，一把将老爷子扶了过来，陆**大喊：“快，快叫救护车！”

    而季枫则是一个箭步冲上去，一把拉过老爷子的手腕，想要用系统救他，可系统分析，匕首完全刺穿心脏，再加上他年纪已大，陆震东已经身亡，无法救治！

    “不用叫救护车了。老首长他……他走了！”季枫的双眼突然一阵湿润，低沉的说出了这句话，只是他的嘴唇也在颤抖着。

    这时候他们才想起来，季枫是神医，比任何医院的医生都要厉害，他既然说出了这话，那么……

    陆婉琴一脸不相信，她赶紧一把抱住季枫的手臂：“不，季枫，你是在骗我对吗？爷爷还没死，你快救他，求你了！”

    季枫摇了摇头：“我已经把老首长当作爷爷在看了，如果能救，哪怕是用我的阳寿去换，我也愿意的，可是他现在……”

    季枫说完，也已经哽咽了，他真的不知不觉间，将老爷子当作了爷爷，可现在呢？老爷子居然被人杀了，而且还死在了自己面前，自己也无法再救他，这种感觉，突然让他非常的无力，绝望！

    季枫突然将手捏得咯咯作响，说道：“你们把老首长扶回房吧，我去替他报仇。”

    说完，一边向大厅走去，一边与系统联系着，他用了那张召唤令。免费，指定的召唤出了张飞。

    因为他认识冲进来的三人，正是鬼将董池和他的两名女手下，他知道自己打不过对方，所以才只得召唤张飞。

    一道绿光闪现，张飞出现在他面前，还不等张飞说话，季枫就冷声说道：“给我把大厅里的三名黑衣人全部杀掉。”

    “是！”张飞是第二次出来了，依然穿着上次季枫给他换上的那身西装，在他领命之后，就拿着他的长矛杀向了大厅。

    只是当季枫也赶出去的时候，发现陆天豪和另两名陆**的保镖正被打倒在地，而且看上去伤得还挺重，半天没爬起来。

    季枫来不及去管他们，也跟着张飞一起冲了上去，对上了董池三人，只不过是张飞与董池对上，季枫与另两名女人对上。

    可当季枫对上这两名女人的时候，让他有些惊讶，因为这两名女人比之前那些强了太多，要是之前，他绝对有把握在十招内打倒对方，可现在这两名女人，已经和他交手二十多招了，他还无法打败。

    他明白，这次对方一定是有了万全的准备而过来的，毕竟连董池都亲自动手了，不过现在季枫也怒了，哪怕对方再厉害，他也要打倒对方，好为老爷子报仇。