
﻿    “许董，我终于打听到山本一武的消息了，他居然被季枫打败了，而且已经逃回了岛国，正在养伤呢。”

    别墅里，许雄风得到了手下的汇报，因为前几天，山本一武过来对付季枫，可突然就没了消息，这让许雄风感觉哪里不对。

    他也给山本一武打过电话，可山本一武压根就不接，甚至他还在想，是不是这家伙得到了藏宝图，然后偷偷溜走了？

    所以他赶紧就叫人去打听，直到今天他的手下才回来，一听这话，他就完全明白了，他的脸色一变。拍了拍桌子道：“山本这个王八蛋，连招呼也不给我打就跑回岛国了，他这什么意思？”

    手下说道：“是这样的许董，因为山本一武伤的实在太重了，所以他可能是不好意思来见你，或者是不方便。所以这才偷偷溜回去的。”

    “哦？伤的很重吗？可我明明听他说，他手上那把叫什么村正的刀，好像能够对付季枫啊，他怎么可能又输了？而且还伤的这么重，这个季枫到底有多厉害？”

    许雄风又听手下说起山本一武的伤势，倒让许雄风的眉头紧紧皱起，他没想到季枫会这么厉害，山本一武的身手，他可是明白的，在岛国，也算是屈指可数的高手了，之前败给季枫，倒是可以理解，毕竟他的武士刀断了。

    可这次呢？他不是带了把那什么村正嘛，他还将这把刀给吹嘘得极为悬乎，当时连许雄风都信了，还真以为能用这把刀杀死季枫呢，结果倒好。反而让季枫给打得夹着尾巴逃了。

    好一会后，山本一武才缓缓的吐了口气，说道：“这可怎么办？连山本一武都打不过他，难道我儿子的仇就不报了吗？”

    手下试着说道：“许董，你看这样成不成，咱们先不急着去找季枫报仇，何不先去找沐雪，拿到那份藏宝图再说呢？”

    “砰！”

    许雄风狠狠的一下拍在桌子上，怒道：“难道给我儿子报仇，还没有一份藏宝图重要吗？我说过，我找山本一武的目的，就是为了给我儿子报仇，不是为了什么藏宝图。”

    手下被许雄风这一喝，给吓了一大跳，赶紧说道：“许董，我的意思是说，等拿到藏宝图，咱们手中就更有实力了，到时候不管是先去找宝藏，用来请出更厉害的高手对付季枫，还是说直接拿沐雪和这份藏宝图去威胁季枫，都对咱们有利啊。”

    听手下这么一说，许雄风愣了愣，想了一会道：“嗯。听你这么一说，倒也还不错，可是我前段时间不是让你们去查沐雪了吗？她有消息吗？”

    手下说道：“暂时还没有，之前沐雪的母亲死了，她到乡下去安葬，可我找到乡下去的时候。那里根本就没有她的影子，我也打听过了，没人知道沐雪的下落，不过我们一定会尽力去查的。”

    “查，给我好好查，还有季枫这边。我也一定不会放过他的，我不相信没人能打得过他，我不相信！”许雄风像疯了一样，对着手下吼着。

    手下见状，飞快的就退了下去，万一许董发飙，自己就要倒霉了，因为这是他多年来吃亏吃出来的经验。

    其实就在他们说着山本一武的时候，此时远在岛国的山本一武也是一样，他的伤虽然还没完康复，但他已经能活动自如了。

    他走到院子里，缓缓的抽出那把村正，看着上面那个豁口，他用手摸了上去，这是上次与季枫交战，被季枫用那把系统里得来的银枪给劈的。

    他若有所思的开口道：“这个季枫到底是什么人？他那把又是什么兵器，怎么可能在我的刀上留下道豁口呢？简直太恐怖了。”

    没人能回答他这个问题，他也无法知道这到底是为什么，长长的叹了口气，然后又说道：“不过这个季枫让我来了兴趣，能有如此兵器和武力的人，在华夏恐怕也不多见。”

    说完，他就看向了旁边的两名手下，说道：“你们两个过来。拔出你们的刀。”

    “哈伊！”两名手下恭敬的应了一声，然后从腰间抽出刀，他们经常陪着山本一武过招，当然，他们也经常输，不过都习惯了。

    动作很快。两名手下拔出刀后就朝着山本一武扑了过去，他们知道山本一武的身手，所以出手毫不留情。

    而山本一武要的就是这样的效果，看着两名手下冲过来，他半眯着双眼，村正早已放回了刀鞘里。此时他一左手将刀按在腰间位置，右手握着刀柄，弓着腰，紧紧的锁着冲过来的两名手下。

    “喝！”

    两名手下冲到他身边，大喝一声就向山本一武劈来，而山本一武也动了，他双脚踩出一个奇怪的步法，瞬间朝着两人之间的缝隙冲了过去，手中也没停，在冲过去的同时，右手抽刀。

    “叮！”

    两阵清脆的声音同时传来，听上去就像只有一个声音一样，而他两名手下的刀直接从中间断掉，山本此时正站在两名手下的后方三米处，他的刀已回鞘，看上去威风之极。

    刚才他只用了岛国武士中最基础的刀法，拔刀斩！但只是这么一招，他的两名手下却毫无还手之力。甚至连刀都断了，而村正，依然是那么锋利。

    “你们退下吧！”挥了挥手让两名手下退下。

    虽然只是一招就赢过了自己的手下，但他却丝毫没有高兴，自己的功夫已经达到这种境界了，可却还是败在了季枫的手下。而且还是连同这把村正。

    ……

    早上，季枫又接到了陆婉琴的电话，说让他晚上一定不要忘了，季枫自然记得，所以他又答应了陆婉琴，就往公司去了。

    “怎么样阿枫，我这够速度吧？”季枫一到公司呢，就看到左飞这小子在忙着，楼下很多人都在忙活着，一车车的设备正往这边拉来。

    季枫也没想到，左飞的动作会这么快，昨天还在说呢，他这就动手了，说道：“确实是够快的嘛。”

    “那当然，这些厂家都跟我很熟了，所以一听我要好几百台设备，他们高兴的合不拢嘴，连夜就先给我发了一半过来。剩下的另一半，他们马上去总厂里调，估计也就几天时间就能送过来，还有，人事部和财务部的办公室我也同时在装修了。”

    见季枫都被他这速度给惊讶到了，左飞也是一脸的得意。其实他还是听季枫说有几十个亿，这才给了他的胆量，要不然他哪里会这么豪气嘛。

    看着一台台设备被这些安装工人给抬到楼上去，季枫心中也是挺自豪的，这都是自己一手打造的啊，只要这些设备一装好，人员也再备齐，季枫又可以再开一家更大的商场了。

    只不过他计划着，再开一家商场就做普通一些的服装，要针对所有客户，这样才能薄利多销，也才能让他更快的做大。

    想到就做。所以季枫说道：“这样吧胖子，这边你看着，我去市里逛逛，看看有没有更大的商铺，我想这次做一个大的，开一个服装城。”

    “好啊。反正咱们有这么多钱，要玩就玩大的，甚至到时候咱们还可以把之前的小铺面给合并起来。”左飞一听，也感觉很带劲，终于可以玩大的了，毕竟男人的骨子里。都是有野性的。

    季枫点了点头，他也有这个意思，所以直接就开车去市里最豪华的地段了，要找就找好的，咱不差钱，要是差钱了。这不还能赚嘛，反正系统在手，心中也不抖。

    商务街和步行街的交叉位置，这里也是整个九龙市最豪华地段，不管是白天还是晚上，都是车山人海的。而且这里就连杨九的场子都有好几家，只可惜了，怕鬼将身后的势力来攻破他们，他们也只得暂时关闭了这些，都集中到城北去了。

    而季枫的首选位置也是这里，他觉得这次要做肯定就要找最好的位置。这还不说，他一定要找最大的商铺，再多的钱，他都要租下来。