
﻿    “季枫，你在做什么？”陆婉琴刚一出来，就看到季枫自己一人坐在那里捏着拳头，而且还一副信心满满的样子，陆婉琴就好奇的问了一句。

    可这刚一问出来，就看到季枫正在盯着自己看呢，顿时就发现哪里不对。

    季枫并没有回答她，因为刚才自己都不知道是怎么回事，突然感觉自己非常的自信，貌似下一刻，他就会成为站在最巅峰的王者一样。

    此时季枫也完全将那种感觉忘了，一直盯着陆婉琴看，因为陆婉琴现在这个样子，真的太吸引人了。

    “婉琴，你穿这个真的不错，很美！”季枫坏坏的一笑，说道。

    陆婉琴听他这么一说，顿时就是一阵紧张，刚才她还对着镜子给自己打气了的呢，现在居然又不好意思了。

    不过也没了之前那么紧张，她微微的抬头看了季枫一眼：“是吗？这可是你给我买的睡衣，谁知道你这么坏呀！”

    季枫一下站起来，向她走了过去，不知道为什么，看到季枫又走向了自己，陆婉琴又是一阵紧张，不过好在这次没有再后退，反而心中一直在鼓励自己，然后她居然抬头与季枫注视着。

    季枫被陆婉琴这个样子完全惊呆了，她红着脸，双眼里带着一丝娇羞，双手不由自主的交叉捏着，那张红唇也是轻轻的动着，似乎想要说话，但又说不出口。

    “婉琴，你真的好美！”季枫忍不住的说了一句。

    “那……那我们！”陆婉琴知道接下来要发生什么，与其这样一直紧张着，还不如快些与季枫做接下来的事情。

    季枫居然走过去一把将她抱起，然后又抱着她走到了床边，将她给放了上去，说道：“婉琴，我会好好待你的。”

    “咔！”

    季枫一下将灯关掉，因为他知道陆婉琴不好意思，所以在黑暗的情况下，会要好很多，但相反的是，随着房里一片漆黑，陆婉琴的心更是跳得快要到嗓子眼似的。

    但紧接着，她感觉到自己的嘴上一热，是季枫的嘴凑了上来，再接着，她的睡衣也被季枫给拉掉，陆婉琴吓得惊呼一声，不过嘴却被季枫给堵住的，所以她没有呼出来。

    季枫自己也清楚，陆婉琴虽然上次追自己的时候表现得那么大胆，可现在她在这方面，却是非常的放不开，所以季枫也非常的轻和！

    不知道什么时候，季枫的衣服也被退去，他慢慢的与陆婉琴抱在一起，两人彼此感觉到对方的温暖，陆婉琴渐渐的不再紧张，带给她的却是另一种感觉。

    这种感觉很奇怪，陆婉琴不知道要怎么表达，反而她很喜欢这种感觉，也慢慢的变得主动起来，虽然很是生涩，但感觉又很温馨。

    ……

    夜里，李婷一人翻来覆去的睡不着，因为她一直在想着下课时王浩在车里给她说的那些话，季枫身上到底是有什么秘密呢？

    虽说李婷本来并不想知道的，但一想到王浩给她说，这个秘密可大可小，现在季枫慢慢的走黑了，而且还变得这么凶，居然杀了那么多人，也就是说，季枫身上的这个秘密，已经让他变得凶残了，如果不找出来替他解决的话，那么季枫以后万一真的变成了大恶人，这可怎么办？

    这是王浩告诉她的，所以李婷不得不重视了起来，她很想给季枫打电话过去问问，但一想如果问得太直接了，季枫肯定不会告诉自己的，所以她想了想，又将电话给放下。

    然而她不知的是，如果她现在打电话过去，恐怕……

    “唉，也许王大哥说的对，自己真的要帮帮季枫，问问他身上到底发生了什么事，如果可以，我真得帮帮他，万一以后他要是真变成了大恶人，这可怎么办呀？”

    李婷自言自语的说了一句，最后终于模模糊糊的睡了过去。

    而早上的时候，一缕阳光透过窗户照了进来，季枫慢慢的睁开了眼睛，扭头一看，陆婉琴居然正睁着眼睛看着他呢。

    季枫也看向她，问道：“你醒了啊？”

    陆婉琴点了点头道：“嗯，我醒了好一会了，季枫，我……我现在已经把自己给你了，以后我真的就是你的女人了吗？”

    季枫淡淡的一笑，一把揽过陆婉琴，说道：“当然了，以后我一定会让你幸福的，你相信我吗？”

    不知道为什么，当她看到季枫这自信的脸庞时，居然轻轻的点了点头，然后将头埋进了季枫的怀里，说道：“季枫，只要能跟着你，不管过什么样的日子我都快乐，哪怕是跟你回到村里去生活。”

    “呵呵，怎么可能呢？我会努力给你最好的。”季枫也是紧紧的搂着她，而季枫也感觉到了，自己此时真的也挺幸福的，原来这才是真正爱的感觉。

    只是，他又想到了李婷，自己也爱她吗？嗯，应该是爱的，并不光是为了责任，因为自己跟她在一起的时候，也有一种快乐的感觉，虽说两种感觉不同，但只要是跟她们之间的其中一人在一起，自己都会很高兴。

    季枫抬过手，想要看看几点了，可当他看到系统上面的提示时，他才想起，昨晚把陆婉琴给办了，这个小任务也完成了，只是昨晚自己在跟陆婉琴忙着，他没有去理会而已。

    现在看到这个任务，季枫也是满意的点了点头，而这时候陆婉琴居然也抬头看到了季枫的手表，她疑惑的问道：“季枫，你这上面显示的是什么任务啊？不会是你这手表还能玩游戏吧？”

    “啊？这！”

    季枫没想到手表上面的内容居然被陆婉琴看到了，季枫本想找个理由掩饰过去，可不知道为什么，他总感觉自己不想骗陆婉琴。

    他赶紧联系了系统，问道：“这个我能告诉她吗？”

    结果系统却说道：“这个无所谓的，只要宿主你觉得陆婉琴不会出卖你的话，你倒是可以告诉她的，本系统又不是什么见不得人的。”

    我去，这样也行？好吧！

    既然系统都不怕，季枫还怕什么呢？而且他相信，陆婉琴绝对不会出卖自己的，因为陆婉琴爱季枫，比爱她自己本身还多。

    所以季枫咬了咬牙，说道：“婉琴，我要告诉你一个天大的秘密，但你一定要保证，这个秘密千万不能给任何人说，包括陆叔他们，一个字也不能透露。”

    听到这话，陆婉琴心中一紧，因为陆婉琴也很聪明，季枫一天天的变化，她也是看在眼里的，那么季枫现在这么说，难不成就跟这个秘密有关？

    陆婉琴赶紧说道：“季枫，我爱你比爱自己还多，哪怕为你去死，我也愿意的，所以只要对你不利的事，哪怕是我爸，我也不会告诉他的，不过季枫，如果这件事真的太重要，你不用告诉我的，我相信你！”

    听到这话，季枫心中一阵感动，但季枫却说道：“既然你都这么相信我了，我怎么还能信不过你呢？你之前一直在家里，相信你也看过很多异能吧？比如说关于系统的！”

    “关于系统的？我好像有看过好多本，而且最近我都还在追一本叫做召唤万岁的呢，也是系统流的，不过那些就太夸张了，季枫，你为什么突然会说这个，你不会是想要告诉我……”

    一听季枫这话，陆婉琴先是一愣，随后就感觉到了不对，心中更是狂跳不已。

    季枫点了点头：“没错，我正是一名系统拥有者，而且……”

    既然相信，那么季枫就不再隐瞒她什么，直接就把自己是怎么拥有系统的，这个系统有什么用处，完全都告诉了陆婉琴，这一讲，就足足一个小时。

    而陆婉琴听完之后，一双美目瞪得老圆，这不完全是里的情节吗？天哪，它居然会发生在季枫的身上，这……

    