
﻿    见季枫又在要小任务，系统倒没有为难他，不过却说道：“宿主，本系统不是说过的嘛，任务没有发布之前，本系统也不知道任务内容的，所以这个只有看你的运气了，不过小任务都不是很难的。”

    季枫倒是想起来了，好像她上次真这样说过，既然这样，还真只得看运气了，想了想说道：“行，那你给我一个任务吧，现在我真的很需要召唤点，而且我还知道，你这系统升到高级之后，召唤人物的召唤点肯定又会翻倍，对吧。”

    “是的，虽然我不知道要多少召唤点，但高级人物召唤，绝对不止十个召唤点的，所以你目前确实需要多准备一些召唤点，到时候你就可以同时召唤初级，中级和高级人物了，也就是说一次可以召唤三人出来。”系统给他解释道。

    这个季枫倒是知道的，所以他说道：“嗯，那就赶紧的给我任务吧。”

    “好的宿主，你等等，我给你发一个！”系统说道。

    很快，季枫就收到了一条任务：宿主收到日常小任务，请宿主帮助一些街边流浪儿童，乐善好施，可重复三次，每次成功奖励召唤点一个，失败则扣除一个！

    “这……这样也行？”季枫傻了眼，这是什么任务啊，说白了，也就是让自己去给那些乞讨的小孩子打赏一些钱。

    系统说道：“宿主，不管是什么任务，系统既然安排了，它就有它的道理，既然已经接受了，就不要嫌弃奖励太小哦，这也是做好事嘛！”

    “行吧，你赢了！我还是睡觉。”季枫只感觉自己有些要崩溃。

    说完倒头就睡，这简直是绝了，不是季枫舍不得一些钱去帮助他们，而是季枫觉得这任务的召唤点太少，这样做下去，召唤点很难赚到大的。

    ……

    第二天一早，季枫就开车来到了公司，只是到了公司的时候，他就看到月凤还还真的在办公室里了，应该是昨天早上周健送过来的，而且还是和月月左飞他们同一个办公室。

    “季总，你来了呀！”季枫一进去，左飞和月月都还没反应过来呢，月凤就看到了他，而且给他打起了招呼。

    季枫居然还产生了一种错觉，这个月凤就像当初假扮的月月一样，没错，就是这种感觉。

    季枫点了点头：“嗯，月凤，欢迎你又回到公司！”

    “谢谢季总，同时还要再谢谢左总和月月经理，你们能收留月凤，是月凤莫大的荣幸，之前月凤犯下了不可饶恕的大罪，你们却原谅了我，而且还收留我。”月凤一说起这个，就有些愧疚的低下了头去。

    这时候左飞和月月也反应了过来，先是跟季枫打了个招呼，左飞也才开口道：“月凤，我们都没有怪你，因为我们都能看出来，你是个好姑娘，要不然我们也不会把你请到公司来了，只是这里不会太委屈你了吧？”

    月凤赶紧摆手：“不会不会，月凤知道，你们是有意收留我的，因为我一但回到组织去的话，恐怕也是没命再活下去的，所以你们这样做，相当于是给了月凤一条活路，谢谢你们。”

    月月也是一个善良的女孩子，她轻轻的揽过月凤的肩，说道：“月凤，以后咱们就是好姐妹了，在这里就是你的家，你不要再多想过去的事，而且我可是听左飞说啊，你在公司那段时间，做什么都非常熟悉呢，所以我感觉你应该是一位非常有能力的商业人才，你能来公司啊，可是为咱们减压了很多呢。”

    “对啊月凤，你可是一人才呢，咱们能请你过来，都是咱们的福气呢。”左飞又安慰道。

    看到这一对小夫妻一个劲的在安慰月凤，季枫倒也感觉挺欣慰的，没错，月凤确实有这方面的天赋，也许她来公司，确实是一大助力。

    几人聊了一会之后，左飞也决定好了，公司内部事情就交给月月和月凤二人，再让之前那位小张助理辅助她们，而季枫这小子一直都没空，所以左飞就主外，这样一安排下来，公司又规范了许多。

    见月凤也没了隔阂之心，他们都放心了，而左飞这也才带着季枫到其他部门去看了看，不得不说左飞这小子还挺不错的。

    这层楼上的每一个房间都装修成了办公室，一个人事部一个财务部，还加了一个后勤部，而且里面也招满了工作人员，然后还有两个办公室是空着的。

    但左飞却指着另一个办公室，说道：“阿枫，这个办公室就给你了，你看满意不？”

    季枫抬头一看：“哎哟，还董事长办公室，我看我不合适，这办公室给你吧！”

    左飞一笑，说道：“你不用再推辞了阿枫，之前你说你不当董事长，我倒无所谓，但现在公司发展到了这一步，而且还在继续往上升，这个董事长的位置我可是真不敢坐的，而且我也镇不住这么大一家公司，如果你要不坐，我就让它空着。”

    “不是胖子，你丫啥意思啊？”季枫听后一愣。

    左飞则是正色的说道：“阿枫，胖子我再傻，也知道你身上有着太多的秘密，只是咱们是兄弟，你不告诉我，那是有你的考虑，所以我也不问，但我更清楚，你小子现在越离我越远，我……我怕失去你这个兄弟，所以我就用董事长这个位置，来把你绑住！”

    听到这话，季枫心中一颤，对啊，自己和胖子是好兄弟，而自己现在真的越离他越远了，自己之前居然没意识到这一点。

    也许是左飞感觉到了，所以他才把自己弄成公司董事长，即便是自己走得再远，也还会在公司有身影的，一时间，季枫真的感动了。

    他拍了拍左飞的肩，说道：“胖子，我们以前是兄弟，现在是兄弟，以后……还会是兄弟，不管我走多远，明白吗？”

    “嘿嘿，我当然明白，怎么样董事长，这个办公室够拉风吧！”左飞见季枫说这话，他心里也感觉暖暖的，然后又打趣了起来。

    季枫走进去看了看，不得不说这丫把办公室确实装修得非常大气，特别是门口左手边的那个超大号的鱼缸，里面养了一只很大的龟。

    左飞说道：“也不是我迷信，我特意找过风水先生看过的，这是风水龟，摆在这里的话，能给办公室的主人带来好运，怎么样漂亮吧？”

    季枫又是一阵感动，说道：“很漂亮，谢谢你胖子！”

    胖子居然给季枫来了一个熊抱，这一抱包含着太多的兄弟之情义，季枫眼眶都有些湿润了，真兄弟不用太多，一个就够。

    想当年自己很穷，班里的同学都不愿意理他，只有左飞，家里条件还不错，经常帮助季枫，见季枫衣服破旧了，他就给季枫买衣服，有同学欺负他，左飞第一个站出来，说：“谁他妈敢动我兄弟，先过老子这一关。”

    那一幕幕仿佛又浮现在季枫眼前，他松开左飞，目光中带着一丝霸气与坚定，说道：“胖子，以后谁要敢欺负你，就先过我这一关！”

    “哈哈，我就等着你这句话了，走着，咱们两兄弟出去喝几杯去，反正也到饭口了！”左飞看了看时间，其实并没有到饭口，不过不知道为什么，他现在很想喝酒。

    季枫点了点头：“走，痛快的喝酒去！”

    现在季枫终于又找到了那种当初在学校的感觉，两人大笑着往外面走去，然后坐到车上，季枫就开着往外面找摊子去了。

    中午的小吃摊很少，不过工业区旁边也还是有的，毕竟中午很多工人出来，也想吃些小吃，之所以他们来这种小摊，就是想要怀念一下当初的那种情节，那时候左飞经常请季枫来小吃摊吃东西，还教季枫喝酒。

    现在小摊刚摆出来，两人就坐了过去，左飞大喊：“老板，先来几瓶啤酒！”

    左飞一喊完，季枫的目光就看到马路对面居然有一个小孩在乞讨，一想到这个任务，他就赶紧走了过去，先施舍了再说。

    当他将几百块钱递给这小孩的时候，季枫却没想到，这一给，就帮了黄倩倩一个大忙……

    