
﻿    见鬼将问他们，一名男子回答道：“你还不配知道我们的身份，劝你现在就放了季枫，否则今晚你们一个都跑不了。”

    “好大的口气，既然不说，那你们就留下来吧！”鬼将见对方不但没说出自己的身份，反正还一副高傲的样子。

    说完，就向那剩下的六名黑衣女人一挥手，六人立马向他们三人出手了，三人对视了一眼，然后相视一笑，全部都迎上了她们。

    来人正是方洁和巨石，以及她的手下鹰，而杨九看到这三人的时候，也是一脸疑惑，不过听到对方是来救季枫的，他就猜到应该是季枫的朋友。

    季枫也没想到，方洁居然会来救自己，而且让他更意外的是，方洁居然也会功夫，而且看上去还挺厉害的，她的两名手下也非常厉害。

    可季枫就更疑惑了，既然方洁有这么厉害的手下，上次打黑拳赛的时候，她为什么非要让自己的保镖去帮她打呢？

    不过现在季枫也没心思去想这些，虽然方洁三人很厉害，但他不确定方洁三人能不能打得过鬼将等人。

    此时他们三人对上对方六人，刚好一人两个，而且鬼将还没有动手，正站在一旁抱着膀子看着他们打斗。

    这里最厉害的却不是方洁，而是那个大个子，他的动作虽然比较慢，但却力道却非常大，他一拳过去，都几乎能将一名女人给震退好远。

    再看方洁的那名手下鹰，他的力道不是很大，但动作却非常敏捷，对上两人也占了上风，只有方洁要稍微弱一些，但也没输给她对上的两名女人。

    季枫看了看，只有这个大个子最厉害，甚至实力还在季枫之上，很快，这六人就被方洁三人给逼退了。

    鬼将拍了拍手：“呵呵，不错不错，挺有实力的嘛，不过想要对付我们，还是差了太多。”

    说完，鬼将居然出手了，巨石感觉到了鬼将的厉害，立马说道：“三小姐，你和鹰对付这六人，我来对付这个高个子。”

    说完，他就扑向了鬼将，而鬼将只是咧嘴一笑，直接就迎上了巨石，不过巨石的实力虽然还在季枫之上，但也不是鬼将的对手。

    还不到十招，巨石就落了下风，慢慢的就被鬼将逼到角落上去了，可方洁和鹰也没办法去支援他，现在他们两人同时对上六人，也没了刚才轻松。

    “拖住她们，我去放了季枫和杨九，凭我们几人之力，应该能冲出去的，就算不行也能拖到警方过来的。”方洁见打不过对方了，就想要去放开季枫和杨九一起来对付他们。

    可是她刚冲过去呢，就被扑过来的三名女人给缠住了，因为鹰一人完全对付不了六人，这也不怪他。

    这里留下来的六名女人都非常厉害，因为董池去扫那些场子，还是有些不太放心这边，所以留下来的都是高手。

    就算是季枫对上她们，恐怕也最多应付三人，甚至都不一定打得过，方洁见无法去放开季枫和杨九，顿时就着急了起来，她没想到鬼将等人会这么厉害。

    但之前他们也不得不出手了，因为他们刚才要是没及时冲下来的话，恐怕季枫就被鬼将一爪给抓死了。

    现在季枫也看出来了，方洁他们三人对付那六人倒轻松，可鬼将一出手，他们就没办法了，毕竟这个鬼将的厉害，季枫也是领教过的。

    刚才已经连累了夏雪，他现在真不想再连累方洁他们，要是方洁三人再在这里出事的话，这就会让季枫内疚一辈子。

    虽然他不知道方洁到底是什么身份，但至少她现在是来救自己的，所以季枫就对她喊道：“方老板，谢谢你们能来救我，但你们不是他们的对手，还是赶紧撤吧！”

    方洁说道：“没事的季枫，你别担心我们，只要我们再拖一会，警方就会过来了，因为我们早就通知了警方。”

    听到这话，季枫和鬼将都同时一愣，季枫没想到方洁居然报了警，也就是说，她难道一早就知道自己要出事？

    而鬼将也是一样，这次的事情，杨九根本没有发出任何消息，而他也是悄悄带人过去的，正常情况下警方绝对不会知道九龙山的事，可现在听到这个女人居然报了警，这让他一下就怒了。

    对着六名女人喝道：“快，给我杀了他们，马上撤离。”

    鬼将不得不紧张，因为他们之前都是秘密行动，真没想到会被方洁等人给发现，现在一听警方要出动了，他们可不敢对着干的。

    方洁听后一笑：“虽然我们打不过你们，但想要在短时间杀了我们，恐怕你们也做不到的。”

    也正是如此，方洁他们之前报了警之后，周健知道了事情的严重性，就通知了上面，上面也发现此事严重，就大量出警。

    一批批警员立马展开行动，不光是往这边地下室赶来，而且董池那边，也有大量的警员过去。

    此时的董池正在得意的扫着场子呢，可突然看到有一大批警员将他们围起来了，他们吓了一跳，立马就要撤走。

    他大骂一句：“怎么回事？我们刚动手怎么就有警方的人赶来了？是谁走漏了消息？”

    可手下的人并不知道，都是一个劲的摇头，见大家都不知道，董池赶紧喝道：“撤，都快撤！”

    说完，所有人都想要撤离，可他们冲出来才发现，根本没办法撤了，四方已经被警方给堵死。

    “怎么办鬼将大人？”一名手下也是紧张的问道。

    董池一咬牙：“杀出去！”

    他立马就身形一闪，然后朝着一边的警员扑了过去，他的身手也非常厉害，跟那名鬼将的身手不相上下。

    所以他这一出手，警员们还真一下没反应过来，董池就一把抓起两名警员，直接给抛了出去，他的身形太快了，抛出去之后，他连头也不回的就冲出去，钻进了一条巷子。

    现在是夜晚，而且还在下着雨，外面几乎没有行人，所以董池的目标很大，他冲出去的那一瞬间，警员们二话不说就开火。

    可董池的动作非常快，他蹿到巷子里的时候，一颗颗子弹打在他旁边，突然肩头一痛，他大骂一声，中弹了。

    不过好在没有打在要害上，董池一个翻身就从巷子后面的围墙上过去，逃跑了，一批警员立马去追，而剩下的那些手下可就惨了。

    他们虽然也厉害，但比起董池来还是差了太多，被警方包围之后，他们根本无法突围，直接被抓了起来。

    地下室这边，方洁和鹰正在苦苦的撑着这六名厉害的黑衣女人，但巨石就惨了，他已经完全撑不住了鬼将的攻击，被一拳给轰得退出去十多步远。

    鬼将冷笑一声：“嘿嘿，你的力道还真的是超出了我想像嘛，要是换作别人，我这一拳过去，恐怕不死也爬不起来了，你居然还能站着。”

    他之所以这么惊讶，是因为他现在戴着的那双铁爪，那一拳轰出去，恐怕就是一辆轿车都得被他给轰翻，可这个巨石却只是被他轰退而已。

    巨石抹了抹嘴角的血渍，说道：“虽然打不过你，但你想要杀我，也没那么容易。”

    见他还嘴硬，鬼将再不说话，继续冲上去对着巨石猛攻，而巨石也不怕他，只要他拖着等到警方过来，那就算是赢了。

    突然一阵清脆响声传来，巨石的胸口处被鬼将给抓了一爪，五条血痕看上去触目惊心，不过巨石居然连眉头都没皱一下，继续猛攻。

    