
﻿    见陆国军愿意为自己想办法，季枫还是挺期待的，毕竟能出去，谁愿意蹲号子啊，而且这要是让别人知道，多少也有些丢脸。

    与季枫谈了一会，陆国军就风风火火的离开去想办法了，第一个找的当然是他家的老爷子，因为陆国军知道自己家老爷子还是有些能量的。

    当老爷子听到之后，像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，怒喝道：“你说什么？这帮兔崽子，居然不问清红皂白的就把季枫给关起来了？我……咳咳！”

    老爷子太激动了，气得直接咳嗽了起来，陆婉琴也在场，她听到这个消息的时候，开始还愣住了，直接老爷子咳嗽她才回过神。

    立马拉住老爷子拍了拍背，说道：“爷爷，你先别动怒，咱们快想办法救救季枫吧，听爸爸所说，季枫完全是被陷害的啊。”

    老爷子点头道：“没错，这明眼人一看，就知道季枫是被这些王八蛋给利用了，真是没想到，这些家伙居然还关季枫，不行，我得找我的老关系去给我好好治治这些后辈的小家伙们。”

    说完，他就拿着电话要打出去，陆国军哭笑不得的说道：“爸，你先别发火啊，有什么话你也得好好说不是？其实在旁人看来，季枫确实是无辜的，可从法律的角度上看，他确实是犯法的，你只能说是走走关系，让你的老朋友们帮忙想想办法，不能一来就给人家一通骂啊。”

    老爷子一直是个冷静的人，现在却来了脾气，瞪着陆国军道：“你给我起开，老头子我才退下来几年？你以为我老糊涂了吗？这些事不用你教。”

    说完就将电话拨了出去，其实要说来，鬼将之前派人来杀他，他都没有这么激动，反而很平淡，可现在听到季枫出事，这比他自己出事还要激动，这说明老爷子真把季枫当成自己人了。

    而且令他这么激动的还有一点，就是因为季枫保护了他，让鬼将等人没有刺杀成功，才把恨引到季枫身上去的。

    电话一个一个的打出去，而他的那些老朋友们都答应帮他去处理一下，不过他这些老朋友们虽说都有些能力，可也都是退下来的老人了，能不能开通也没个谱，不过老爷子也只能想这些办法。

    其中的老关系也包括了李婷的爷爷，其实说到李婷的爷爷，他还不知道自己的孙女已经和季枫在一起了。

    可他也一直看好季枫的，也有这个心思让自己的孙女与季枫接触接触，现在一听季枫被关了，他也赶紧想起了办法。

    现在已经到了吃晚饭的时候，而且季枫和杨九还没有被判，属于暂押的，而且还有周健和陆国军打了招呼，季枫在看守所里也比他们要自由得多。

    饭间，季枫远远的就看到了杨九，他立马走了过去：“杨九，这次的事闹大了，咱们也都是被利用的，现在可好，我们都得吃牢饭了。”

    听到季枫这带着抱怨的声音，杨九苦笑着抬起头看向他：“对不起季枫，之前一直是我误会了你，要不是这样，你也不会被我牵连了。”

    杨九现在确实想通了，特别是看到刀疤是假的，还有夏雪临死前说的那一段话，让她完全明白了，自己被鬼将等人给整了。

    如果没猜错的话，刀疤之前拿回来的那些录像和照片，都是假的，季枫和夏雪也完全是被刀疤给设计来故意让自己生气，好让自己跟季枫相斗，让鬼将捡现成。

    其实他不知道的是，季枫还是做了一次真的，就是在酒吧亲夏雪那次，不过那也是杨九杀他之后，季枫生气才这样做的。

    季枫见这家伙终于想通了，也是苦笑道：“呵呵，可这有什么办法呢？我们被关起来了，夏雪也……”

    说到这里，他也说不下去了，虽然他恨杨九，可现在夏雪死了，他知道杨九非常难过，虽然他没说完，可杨九还是又难过了起来。

    “季枫，你能不能求求那个周队长，让他通知一下夏雪的父母，把夏雪接回去，好好葬了吧！我……我现在也被关起来了，也没办法亲自送她。”

    杨九越说到后面，声音就越哽咽，看得出来他还在为夏雪的死而难过，季枫说道：“放心吧，这事我已经告诉周叔了，他知道安排的，一定不会委屈了夏雪。”

    杨九长长的叹了口气，一口饭也没心情去吃，他现在心里一直在想着夏雪，还有就是自己的那些兄弟，他们虽然离开得早，没有被警方给抓起来，但也不知道他们没了自己，会怎么样呢。

    “好了别叹气了，我知道你还在为夏雪的死而难过，但人死不能复生，你也算是为她报仇了，只希望上面开恩，少判咱们几年就成。”季枫居然出言安慰了一下杨九。

    其实要说来，他跟杨九并没有直接的仇，都是鬼将用那个假刀疤给挑拨的，而这时候杨九居然说道：“季枫，真的对不起了，可能是我被爱情迷失了双眼，所以才被那些小人给利用的，我真的错怪你了。”

    “行了，知道错了就行，我也不怪你，毕竟说到底还是鬼将一伙人做出来的好事，我跟鬼将有仇，就算他不利用你，他也会想其他办法来对付我的。”

    季枫还真的不太好怪他了，现在的杨九哪里还像一名大哥，他整个人看上去都没精神，夏雪的死对他打击太大了。

    两人聊了好一会，时间到了，就把他们赶了进去，最后杨九说道：“季枫，你要是能出去，麻烦你帮我兄弟们带个信，让他们好好的，不要担心我，还有就是对杨柯说一下，是我错了，我错怪了他。”

    这时候杨九才想起来了，杨柯还被自己给关在地下室里反省呢，也许那些兄弟们回去会将他放出来，但杨九还是非常自责。

    开始要是能听杨柯的，他就不会和季枫这样残杀了，可后悔也没用，事情都发生了，该去面对的还是要面对，唯一庆幸的是，自己没有连累其他的兄弟。

    季枫点了点头：“放心吧，假如我能出去，我一定替你带话的。”

    晚上，季枫正打算睡觉呢，突然有人来看他，季枫被带出来之后才发现居然是陆老爷子和李老爷子，当然随同的还有陆婉琴以及李婷。

    他们看到季枫的时候非常激动，还不等季枫说话呢，李婷和陆婉琴飞快的冲到了季枫身边，一把拉住他：“季枫，你还好吧，他们没有欺负你吧？”

    来之前，李婷也得知了这事，所以她生怕季枫在这里吃亏，这才一冲上来就关心起了季枫，而陆婉琴也是一样：“季枫，真的让你受苦了，不过我一定会叫爷爷和爸将你救出来的。”

    季枫看到二人这么关心他，心中也是一阵感动，说道：“放心吧我没事！”

    说完，又看向两位老爷子：“两位老首长，也麻烦你们了，这么晚了都还来看我。”

    他们也走向季枫，说道：“这有什么麻烦不麻烦的，不过你也别怕，我们就算拼了这条老命也要救你出去。”

    这时候李婷居然对她爷爷说道：“爷爷，反正我不管你用什么办法，一定要救出季枫，因为……因为我已经是季枫的女朋友了。”

    “什么？”

    一听这话，不光是李老爷子愣住了，更夸张的是陆老爷子，这是什么情况？季枫不是在跟自己孙女处对象么，李婷怎么成季枫的女朋友了？

    而李老爷子先是一愣，随后就问道：“婷婷，你可没有骗爷爷？”

    李婷严肃的点了点头：“是的爷爷，我真的没骗你呢，之前……之前我有一晚没回家，就是跟季枫在一起呢。”

    “原来是这样，你们两个小家伙，居然在一起了还瞒着老头子我，哈哈，这可是好事啊，老头子我喜欢，哈哈！”

    李老爷子居然笑了出来，因为他一直觉得这个季枫不简单，光是从他那一手医术上看来，都值得让人去拉拢。

    可现在孙女给自己带来了这么一个好消息，怎能让他不高兴，不激动呢？

    可陆老爷子则是一脸的懵逼，他看了看李婷爷孙俩，又看了看陆婉琴，意思是在问，你这是什么情况？季枫不是你男朋友么，怎么现在成李婷的了？

    