
﻿    季枫确实有些生气，这些家伙还真把他们自己当回事了，之前杨九还在的时候，而且被鬼将那股势力一打压，他们就想方设法的要来与杨九合作，天天过来巴结杨九。

    现在倒好，之前那名鬼将被打掉了之后，现在又新来这个鬼将，不知道为什么暂时没有去动他们，他们就跳起来了。

    见杨九被抓，自己坐上这个位置，他们居然就来捣乱了，季枫心中非常的清楚，这些家伙确实是见他们上次跟军哥斗得元气大伤，这些家伙就想要趁着这个机会把他们给吞了。

    “他们现在还在闹吗？”季枫向杨柯问道。

    杨柯说道：“刚才被我们赶走了，不过看他们的样子，应该不会罢休的，所以我猜他们一定还会来！”

    “嗯，既然已经动手了，我想他们确实是不会罢休，毕竟他们怕咱们再次壮大起来，也有可能他们在故意引我们过去找他们。”季枫点了点头，倒跟杨柯想法一样。

    龙哥也说道：“管他娘的，咱们主动一些，去把光头那王八蛋给做了吧。”

    季枫一笑，说道：“我觉得龙哥的建议不错，那咱们就去收拾他们吧，不能在这种小势力面前，咱们还被动。”

    “好的枫哥，我这就去让兄弟们准备。”龙哥见季枫采纳了他的意见，当下就高兴的要去准备人马了。

    季枫说道：“人不要多，叫一些灵活点的兄弟就成！”

    “不会吧枫哥，咱们不把没受伤的兄弟们全部带去吗？”龙哥刚要离开，突然听到季枫这么说。

    季枫说道：“不用，而且咱们手上也没几个兄弟了，不过我自有办法对付他们，你还记得我新带进来的阿彪和猴子吗？我打算让他们开开荤！”

    “哈哈，原来枫哥是这个打算啊，不过枫哥说的对，让他们也去开开荤，到时候等他们所有人过来之后，也才有本钱嘛。”龙哥一听，顿时就明白了季枫的意思。

    而季枫也确实是这么想的，彪哥和猴子要加进来，虽然大家都没意见，但如果让他们在进来之前做点事情的话，到时候他们才会说得起话，大家才更不会排挤他们。

    杨柯也知道彪哥和猴子的事，因为龙哥在回来的时候，就给杨柯说了一遍，所以对于季枫这个建议，他也觉得可行。

    当杨柯和龙哥下去准备的时候，季枫就赶紧给彪哥和猴子打了电话，二人一听有大事情要做，这激动得连手都在抖。

    特别是彪哥，虽说他手下也有二三十号兄弟，但他们平时还是比较低调，守着自己的那一亩三分地，倒也算是很顺利。

    但今晚却不同了，听季枫的口气，好像要大干一场，他就赶紧去通知兄弟们了，而兄弟们也是一样，激动得赶紧去找自己的家伙，他们更明白，只要今晚一行动之后，他们才真正的与季枫手下的兄弟融为一体。

    季枫也趁着这个空档，赶紧在初级召唤里召唤了一个人物出来，因为这初级的只要五个召唤点，不过对付这些家伙，倒也真的够了，还用不着中级人物。

    “我去，大乔……”

    季枫召唤人物出来的时候，顿时瞪大了双眼，这怎么把大乔给召唤出来了？

    不是说召唤的时候，人物重复的几率非常小吗？可自己连同这次的大乔，已经是两次人物重复了啊，上次把杀手玉茵召唤出来两次，现在大乔又出来了。

    “我说系统，你这是什么情况？我怎么又召唤到了重复人物？”季枫不明所以的向系统问了一句。

    系统说道：“这个本系统也不清楚的，可能是宿主的运气好吧，不过重复人物不好吗？这样宿主与他们交流也不会那么累嘛！”

    “好吧，你说得也是！”季枫见系统这么说，倒也觉得有几分道理，既然重复就重复吧，反正大乔的武力值确实还算可以的，而且颜值也不错，就当养养眼了。

    “属下大乔见过主人，嘻嘻，又与主人见面了，真是开心呢！”被系统传达了指令之后，大乔就回过了神，向季枫施了一礼。

    季枫一笑：“是啊，真是挺有缘的，没想到第二次召唤到你了，不过现在有事情要做，我就先给你说说吧……”

    季枫就把今晚的事情给大乔简单的说了一遍，而大乔听后也是挺高兴的，没想到这次一出来就能帮到主人了。

    她还是穿的之前那身季枫给她买的衣服，倒不用季枫再给她换装了，这个系统上次也是给他解释过的，只要之前召唤过的人物，系统是会自动保存他们之前的服装与装备的。

    “枫哥，我们准备……呃，这位是？”龙哥和杨柯冲进办公室，刚要说准备好了，却看到了季枫身边的大乔，当下就愣住了，什么时候冒出来的一名女子？而且这女子看上去好漂亮啊。

    季枫笑了笑，说道：“这是我之前的一名手下，她叫……呃，她叫大乔，跟三国里的那个大乔一样的名字，当然，漂亮也是一样漂亮的，可她的身手很厉害，对我们倒是一大助力。”

    “原来是这样啊，果然能跟真正的大乔一比，哈哈，枫哥真是有福气。”杨柯说的倒是真心话，连他都被大乔的美貌给吸引了。

    龙哥也是笑着说道：“是啊，枫哥好福气。”

    闲扯了几句之后，季枫他们就下楼去了，只见门口外面停着三辆商务车，有两辆已经坐满了他们的兄弟们，而季枫和杨柯他们几人则是坐上了第一辆。

    只是在上车的时候，季枫突然想到了什么，他对杨柯小声的说了些什么，杨柯点了点头，然后又跑回去，好一会他才出来，说道：“准备好了枫哥。”

    季枫季枫点了点头：“嗯，那走吧，开慢一些！”

    一名小弟就开着车出发了，之所以慢一些，主要是在等彪哥和猴子他们，因为他们过来要远一些。

    龙哥告诉过季枫，所以季枫也知道这光头的场子有哪些，而且龙哥还知道光头平时都呆在哪家场子里，他们直奔而去。

    季枫的电话响了，接过来道：“猴子，你们到哪里了？”

    猴子说道：“枫哥，我们到了你说的那家酒吧的外面了，只是在等着你们，所以还没动手。”

    “好，你们等一会，我们几分钟就到。”季枫说完就挂断了电话。

    三分钟后，他们也来到了这家酒吧的外面，看到了猴子等一众人，不过季枫当时就傻了眼。

    因为他们看到季枫来了，彪哥手一挥，从几辆面包车里跳出来几十人，他们手中都拿着长短不一的家伙，这阵势比起季枫他们夸张了太多。

    季枫一笑，说道：“你小子倒是挺夸张的嘛！”

    “嘿嘿，我这不寻思着枫哥让办事，得准备妥当一些嘛，枫哥，咱们这就冲进去吗？”彪哥嘿嘿一笑的问道。

    季枫看了看面前的酒吧，里面客人倒非常多，他说道：“先把家伙藏起来吧，咱们进去先直接找光头。”

    “枫哥，我知道光头这家伙经常爱在顶楼玩，这王八蛋挺会享受的，每次都叫自己场子里的妹子陪他玩呢，如果我没猜错，他现在肯定又在上面。”这时候龙哥对季枫说道。

    季枫满意的点了点头：“行，那咱们就直奔顶楼。”

    说完，就让这些兄弟们藏好家伙，往酒吧大门走了过去，而门口的几名保安看到这么大一群人走过来了，顿时感觉事情不对，转身就要冲进去喊人。

    不过季枫向猴子和大乔使了个眼色，他们二人飞快的就冲了上去，将几名保安按倒在地，毕竟这里猴子和大乔的身手，除了季枫就他们最厉害了，这几名保安自然不会是他们的对手。

    “光头在楼上吗？”季枫走过去向地上的那几人问道。

    “你们是什么人？”几人有些害怕，赶紧问道。

    “啪，哪来的废话？枫哥问你话呢？”保安刚一说完，猴子就一巴掌甩了上去。

    保安吓坏了，赶紧点头说道：“光头哥是在楼上，不过你们不能上去，光头哥有过吩咐，没有他的允许，任何人不得上去。”

    “哈？”一听这话，猴子笑了，自己等人是来砍他的，还特么要他允许才能上去？这保安真踏马的逗。

    