
﻿    季枫晚上跟他们说了很多，最后大家也都只有放弃了，他们心里也明白的，纵然他们很不爽，可又怎么办呢？

    谁叫人家孙毅的手下厉害，冲动过后，他们也想起来了，上次在九龙山，他们真的被鬼将的手段吓到了，那一幕幕血腥还历历在目。

    “卧槽，人呢？在哪里？”大家正在沉默的听季枫说话时，突然一个声音从门口传来。

    大家扭头看去。只见是龙哥带着几十名兄弟也冲进来了，开始龙哥还在那边收拾着他的场子，接到这边的电话，说有人闹事，他赶紧放下手中的活就带着兄弟们过来了，可一冲进来，只见全是自己的兄弟，这才扯着嗓子喊了一声。

    见他们来了，杨柯迎过去，一脸哭笑不得的说道：“龙哥，你来晚了一些，那些家伙被枫哥和他的一名保镖打走了。”

    一听被季枫打走了，龙哥这才看了看季枫，其实打心眼里，他还是不怎么服季枫的，可听到这话，他还对季枫点了点头。

    然后就问起了杨柯，到底是怎么回事，而杨柯也给他讲解了今晚的事，龙哥听后更是傻了眼，他没想到临市的军哥，居然被孙毅的人给当煞笔忽悠了，而且还来攻打他们。

    还有一点让他不思议的是，季枫居然带来了这么一位厉害的帮手，将对方给打跑了，龙哥现在是这些元老中最有威信的人物。

    他走到季枫身边，说道：“我也叫你一声枫哥吧，九哥既然把大家交给了你，但兄弟们都不服，这样。我在这里代表所有兄弟向你提一个条件，如果你能达到，咱们都跟了你，你看怎么样？”

    季枫一笑，说道：“你的条件恐怕就是想要让我带着你们对付孙毅的人，同时也要扛住那什么军哥的攻打对吧？”

    见季枫一眼就看穿了自己的心事，龙哥也不尴尬，说道：“没错，我想既然你要成为我们的大哥，这个条件也不过分吧？你有能力保护兄弟们，兄弟们才会服你的嘛。”

    “没错，我们都赞同龙哥的话。”这时候，好多兄弟也都跟着附和了起来。

    因为刚才季枫一说，他们才真正的感觉到了危机，如果季枫能给他们把危机排除，他们自然愿意。

    “行，答应你们了，不过在这期间，我也希望大家能好好的配合我，否则光凭我一人，恐怕也有些难度的。”季枫点了点头答应道。

    这时杨柯也开口了：“兄弟们，既然枫哥把话都说到这个地步了，大家还有什么异议呢？咱们跟枫哥一起，对抗军哥那边的人。也同时抵挡孙毅的势力。”

    被杨柯一喊，大家貌似都来了劲，都大声的喊道：“好，跟着枫哥干了！”

    季枫和杨柯对视了一眼，他没想到，军哥那一伙人跟自己这边一闹。反而还成全了自己，虽说大家还没有真正的认可自己，但季枫能看出来，他们也把自己当作了希望，这至少成功一半了嘛。

    他们聊到很晚才散去，那些受伤的兄弟也都送去了这边的一家私立医院治疗。好在这次都没有兄弟牺牲，最重的也只是被砍了三四刀，不过都不至于丧命，大家也没太担心。

    回到家里，季枫可能是太累了，直接就倒头睡了过去，第二天，他想了想，居然去找到了周健，说想要见见杨九。

    周健也答应了他，带季枫去见杨九了，而在路上的时候，周健坐在副驾驶，说道：“季枫，有句话我不知道当讲不当讲！”

    季枫微微点了点头：“周叔，你昨天在我走的时候就叫住了我，恐怕就有话要跟我说了吧？现在就咱们两人，有什么话周叔就直说了吧！”

    周健磨蹭。说道：“嗯，既然这样我就直说了吧，你有没有觉得你朋友左飞的女朋友有些不对劲？”

    听到这话，季枫一愣，他赶紧放慢车速，扭头看了看周健，发现周健并不是在开玩笑，他这才问道：“周叔，你说月月不对劲？指的是哪方面？”

    周健刚想点烟，这才想起是在季枫的车里，他又将烟夹到了耳朵上，说道：“从实质上来说，我也不知道，但从我办案的经验和感觉分析，这个月月真的不对劲，当然了，我之前没跟她接触过，所以不太了解她，更拿不出证据了。”

    季枫没有再接话，而是一边慢慢的开着车，一边在想着周健的话，然后又在回想着月月的情况。

    不说不知道，一说季枫真的猛然惊醒，这个月月貌似真的不对啊，自从临市学习回来之后，她就像变了个人似的。

    先不说她的性格比之前要开放一些，而且左飞还告诉他，月月后面一直不让他碰，开始季枫还以为是月月工作压力太大，才不让左飞碰的。

    可现在想想真不对啊，突然他又想到一个问题，昨天从警局回去的时候，他们一起在外面吃饭，月月好像对张飞不认识了。

    只是当时季枫以为是月月很久没见过张飞了，她才不认识了的，但现在想想真不对啊，左飞都还记得张飞，而且张飞个子高大，相貌也比较突出，一看就不容易忘记，月月怎么可能一点印象都没有呢？

    “吱！”

    季枫一下将车子停了下来，周健笑着问道：“怎么，是不是想起什么来了？”

    季枫点头道：“嗯，我想起来了，周叔，我现在要回趟公司，暂时不去找杨九了！”

    “行，那你就回公司去见证一下吧，不过你可千万别大意了，万一不是咱们想的这样，这事就不好收场了。”

    周健虽然怀疑，但还是不排除自己的直觉是不是准确，毕竟一个人的直觉，不一定真能准，要不是他办案这么多年，他真不敢说出这话。

    “我明白的周叔！谢谢你的提醒。”季枫说完，就迫不及待的又载着周健返回警局，然后他就开车去了公司。

    之所以不带周健去，是因为季枫不想打草惊蛇，还有一点。他也不太确定是不是自己想象的那样，因为他突然想到了杨九身边的那个刀疤，他就是一个典型的例子。

    一路飞驰，不到十分钟季枫就赶到了公司楼下，他刚往楼上冲呢，结果一下撞到了楼上冲下来的一人：“哎哟我去，这谁……阿枫？你小子这是怎么了，被狗给追了啊，瞧你跑的这样。”

    季枫抬头一看，原来是左飞从楼上下来了，他来不及跟左飞开玩笑，立马拉着左飞就往公司门口走去。

    “怎么了阿枫？弄得这么紧张，是不是发生什么事了？”见季枫不说话，直接把他拖到了外面，左飞就疑惑的问了一句。

    季枫看了看四周，并没有其他人，这才把左飞给拉到了自己的车上，说道：“胖子，有件事我要跟你说一下，不过你可不要紧张和冲动，你要稳住……麻痹的，我也乱了，算了，还是不说了吧！”

    “大爷的。你小子别吓我，到底怎么了？”见季枫这急慌慌的样子，可话说一半又不说了。

    季枫突然一下反应了过来，本来打算告诉左飞的，但他怕月月出了事，现在说出来的话，左飞肯定会发狂的。

    主要季枫还是怕万一，万一不是他们想的那样，那事情可就闹大了，所以季枫就硬生生的把话给咽了回去。

    然后尴尬的一笑，说道：“其实也没啥，这样吧，我过两天给你说，对了，公司设备都安装好了吧？”

    “丫的，你逗我玩呢！”见季枫突然又换了一个表情，左飞还以为季枫是在逗他玩呢，不过见季枫把话题又扯到了公司上，左飞就说道：“刚装好呢，十分钟之前，我才把安装师父的账给结了，我也安排人事的去招工了。”

    “这就好，对了，我差点忘了告诉你。周叔叫你去一趟，他有话要问你。”季枫想想，决定把左飞给支开，他想单独上去试一试月月。

    而听到这话，左飞一愣：“他找我一个人吗？”

    季枫点头道：“是啊，我也不知道他为什么只找你一人，他也没告诉我，你自己去问他吧。”

    “得，那我就去看看吧，能跟周叔这样的人交好，倒也不错，那你在公司等我，我开你车过去。”左飞觉得能跟周健聊聊也挺好的，能交好这么一位刑警大队长，以后说不定还真能用得上他。

    