
﻿    英姐也知道，就算自己躲过了这位季枫，但也不可能躲得过这名张少的，见张少这么说，英姐的脸色都白得有些吓人了，但她不得不点头道：“放心，我不会赖账的。”

    “嘿嘿，就知道英姐豪爽，那你看咱们现在是在这里玩一会，还是……”张少貌似有些等不及了。

    英姐说道：“走吧，现在就去宾馆！”

    她哪里还有心情在这里玩下去，她真的没想到，事情的转折会这么大，不过也是活该的，要不是自己看不起季枫，能输得这么惨吗？

    见英姐现在就要兑现承诺，张少那个激动啊，赶紧过去开自己的车，要跟英姐一起去市里，然后起码得找间总统套房，这样才配得起英姐的身份嘛。

    陈润泽见他过来拿车了，对他说道：“张少，谢谢你借车给我哈。”

    结果张少则是笑得嘴都合不拢，他认为，如果陈润泽不是借自己这辆车去跟季枫跑的话，说不定还不会输呢，因为自己这辆车在这里，可以算是最差的一辆了。

    所以他说道：“陈公子太客气了，咱们谁跟谁嘛，那个我还有些事就先走了，你们继续玩啊。”

    陈润泽是不知道他们之间的赌约，但旁边的人听到，就羡慕的跑过来说道：“我去，张少今晚可是大赚了啊，居然赢得跟英姐睡一晚，啧啧，他娘的这是修了几辈子的福气啊？”

    “你说什么？”陈润泽一听，脸色变了变，看向刚才那人。

    见陈润泽问，那人就把刚才的事情说了一遍，陈润泽听完之后脸色更是变得有些吓人，看向张少问道：“张少，你真跟英姐赌了？”

    “是啊陈公子，不过这里本来就是可以私下约赌的嘛，而且这也是英姐自愿的。”张少说道。

    可陈润泽却说道：“张少，给我个面子，跟英姐的事就这么算了。”

    “陈公子，你这是什么意思？”一听陈润泽的话，张少愣了愣，他没想到陈润泽居然会阻拦他们的赌约，这让张少有些不爽了，这可是他想了很久的了啊，能和英姐睡上一晚，那是多少男人的梦想？

    陈润泽看了看那边已经坐到车上去的英姐，对张少说道：“既然事情都发生了，我只能告诉你，我对英姐有意思，所以你不能碰她，这个理由应该足够了吧？”

    一听这话，不光是张少傻了眼，连旁边的其他人也傻了眼，这什么情况？原来陈公子在暗恋英姐？好吧，这可好玩了。

    可这话却让张少为难了，在场的人，哪一个不想睡英姐的？可是陈少这意思，好像是喜欢英姐，而不只是单单的想上她啊。

    但张少也太想上英姐了，虽然他有些忌惮这个陈润泽，但他却控制不了自己的欲望，只得咬牙说道：“陈公子，大家都有规矩的，在这里进行的赌约，都不可以反悔，否则就是坏了规矩啊。”

    可他这话刚一说完，就感觉一股杀意从陈润泽的身上发出来，吓得张少赶紧往后退了一步，陈润泽看着他冷声道：“规矩是规矩，但你想要碰她的话，我向你保证，就算你家族的人，都保不了你。”

    听到这话，张少的嘴角抽了抽，还真不敢说话了，而陈润泽不再理他，走到了英姐的车边，敲了敲英姐的车窗。

    英姐打开车窗，陈润泽说道：“英姐，你回去吧，张少那边我来替你搞定。”

    英姐先是一愣，随后就明白了什么，有些复杂的看了陈润泽一眼，然后轻轻的点了点头：“谢谢你！”

    她的话也不多，说完就真的开着车离开了，当然，她同时也松了一口气，因为她真的不想让自己的清白就这么交在这个张少手中。

    见她离开，陈润泽也是走到了一旁无人处，拿着电话又打了出去：“陆叔，事情我也就帮到这里了，季枫那小子果然是个人才，还不用我让着呢，他就已经在这边出名了。”

    “哈哈，陆叔我看好的人，怎么可能差了嘛，快跟我说说是怎么回事？”电话里传来爽朗的笑声。

    而陈润泽却是苦笑着把刚才的事情都给他说了一遍，电话里的笑声一直都没断过……

    夜里十二点，他们才返回了陆家，季枫将陆婉琴送到家里之后，陆婉琴居然把季枫给拉到了房里：“季枫，我想跟你单独呆一会，可以吗？”

    “好的婉琴姐！”刚才在外面的时候，陆婉琴可能暂时忘了伤心，但一回来看到家里的这些物件，又想到了老爷子吧。

    见季枫答应，她居然一下转身抱住了季枫：“季枫，我真的很爱你，特别是今晚看到你为我做的这一切，我更加的难以自拔了，季枫，不要离开我好吗？”

    “婉琴姐，我……”

    “你不要说话，就让我静静的抱着你。”陆婉琴又怕听到季枫拒绝她的话，干脆就不让他说，就这样紧紧的抱着他，仿佛一松手季枫就会消失似的。

    季枫心中也是非常的复杂与无奈，甚至他都在想，要是自己跟古代帝王一样就好了，这样自己就可以同时拥有她们两人，谁都不辜负。

    不知道是不是听到了自己的这想法，系统居然开口了：“宿主，你真的太优柔寡断了，凭你拥有本系统，你难道还比不上古代的帝王吗？放心宿主，以后你的成就，绝对可以超过他们的，所以你别想太多，想爱就去爱吧，不要太刻意的压抑自己，这样本系统就会看不起你的。”

    “这个……”

    季枫没想到系统居然开口说了这话，想爱就去爱？可是李婷……

    好像还真是这么回事啊，现在静下来想想，自己跟李婷之所以在一起，其实最主要的还是因为责任多过爱，但与陆婉琴之间，季枫现在想想，好像自己真的爱上她了。

    一瞬间，季枫的心终于有了一丝松动，自己真的爱婉琴姐，当然，他也承认，这中间也有着对老爷子的一些托付，要照顾她，可凭心而论，自己对她的爱也是真的。

    该怎么办，听系统的吗？

    而在季枫难以抉择的时候，小秋名山这边，大家又进行着自己的比赛，虽然没有之前的来的震撼，但他们也在尽情的玩着。

    只有张少一人默默的开着车离开了，但他并没有回去，而是在车上打着电话，很快，就有人安排了他。

    他将车开到了市里的一处酒吧，这里已经有好几名朋友在等着他了，见到张少来了，这些朋友们立马迎了上去：“张少，什么事情把你气成这样啊？”

    “唉，别提了，今晚太倒霉了……”

    也不避讳，张少直接把刚才的事情说了一遍，朋友们听后哈哈一笑，一人揽着他的肩，说道：“原来是这样啊，不过你也别生气嘛，人家陈公子看上的女人，咱们还是不要去惹的好，不然招来了祸事那就不好了，这样吧，我带你去见一位颜值不在英姐之下的人。”

    说完，几人就拉着张少到了里面的包厢里去。

    很快，一名穿着非常露的女人走到了他们面前，一人说道：“这位是张少，你好好照顾一下他吧。”

    女人说道：“好的，张少你想怎么玩啊？”

    结果张少二话不说，猛的就冲了过去，一把将这女人给拉了过来，直接就丢在沙发上，然后飞快的扯掉了自己和她的衣服。

    几名朋友正打算离开，结果张少说道：“都别走，咱们一起玩，今晚我请。”

    几人一愣，随后还真的没离开，因为这事他们以前也没少做，一起玩真的挺来劝的。

    不过张少是第一个，大家都在旁边看着他，而张少则是一边狠狠的在这女人上面动着，一边喊道：“英姐，你终于被我得到了……”

    结果这女人却说道：“哎呀张少，人家叫黄迎姬啦，不是什么英姐！”

    “啪！”

    张少突然打了她一巴掌，吼道：“少废话，我说你是你就是！”

    也许是这话惹怒了张少，他居然更狠了，每冲刺一下，这叫黄迎姬的女人就会眉头皱一下，不过她还真的不敢再说什么，谁叫这些都是有身份的人呢？

    不过动得快，完事也快，不到十分钟，张少就低吼一声，但还没完，他赶紧让开，对着旁边一位朋友说道：“快，你接着来！”

    也许，他把所有的怒火都撒在了这位女人的身上，甚至他是把这女人当作了英姐，既然得不到，那么就只有幻想着她就是英姐，而且还要让所有朋友都一起玩她。

    