
﻿    经过陆天豪给他说了之后，季枫才知道，原来陆国华今天也走了，毕竟他这么多的商场要打理，所以只得离开。

    而陆国军也去处理他的事了，毕竟一市之长，他也是没有办法的，事情太多了，最多也只有晚上赶回来陪陪陆婉琴。

    季枫只得摇了摇头，老爷子一死，这下陆国军恐怕就更累了，不过也没办法，毕竟他要挑起这个家，而陆婉琴恐怕还在伤心中。

    季枫看了看她的房间，门是关着的，灯也没有开，看来是她这两天伤心过度，现在终于撑不住，可能睡得很深，他和陆天豪聊了一会，也不太好进去打扰陆婉琴，然后就开着车离开。

    可是他还没到家呢，又接到了李婷的电话，她说她现在才下晚自习，季枫就开着车去学校门口接她了，反正也不远。

    “这边呢季枫！”季枫刚开到学校门口，就看到李婷挥着手向他跑了过来。

    季枫下车为她打开车门，笑道：“怎么，今晚不想回家了？”

    李婷娇嗔了他一眼：“嗯，我给爷爷说了，今晚不回去，他也没说我什么，所以我也没让王大哥来接我。”

    现在李婷也没之前那么害羞了，一边说着就一边往车里钻去，季枫也上了车，扭头对李婷说道：“要不……咱们还是去买一盒TT吧，不然到时候整出事就不好了。”

    可一听到这话，李婷终于脸红了一下，说道：“才不要呢，那玩意用起来没劲，再说了，我们也不好意思去买啊。”

    而正在这时，系统里那个妹子的声音又在季枫的脑海里响起：“宿主，难道一段时间不在系统买东西，你就忘了有系统商店了吗？”

    “咦？”

    一听到这话，季枫眼前瞬间一亮，我去，听系统这意思，好像是说系统里有这些卖啊，那可爽了，不然季枫也不太好意思去店里买的。

    知道系统里有这些，季枫也没下车去买了，就和李婷一起回到了家里，而李婷说她要去冲个凉，季枫点了点头，就让她去了，结果季枫这才张大了嘴。

    看样子李婷今天早就盘算着晚上要来自己这里住了，因为她居然从包里拿出了自己的睡衣……

    等李婷去洗手间冲凉的时候，季枫就赶紧打开了系统商店，然后逛了起来，因为系统商店里的东西太多太多了，季枫之前也有很多东西没看到过。

    他直接打开了这一类的用品选项，果然让他眼前一亮，而且看得季枫嘴角直抽，只要是电影里见过的，这里面都有，而且还有很多是他没有见过的，甚至连听都没听说过。

    季枫就慢慢的看起了这些东西的说明，真没想到，原来还可以这么玩的，这让季枫都有点想要试试了。

    不知不觉，季枫居然买了一瓶油，上面介绍，这油不但能辟孕，而且还能增加他们的兴趣。

    “唉，早知道之前就来里面看看了，没想到还有这种好东西，很不错，也不知道有没有副作用。”季枫将这玩意买出来之后，一边打量着，一边说道。

    系统听到他的声音，说道：“放心吧宿主，系统出的产品，绝对是没有副作用的，反而还会给你带来好处的，只要你一直用下去，以后你会更厉害的哦，你应该懂的。”

    听到系统这么一说，季枫的嘴角又狠狠一抽，不由得竖起了大拇指：“厉害了我的系统，你不但污，而且确实很牛！”

    “现在知道跟本系统绑定的好处了吧？好好享受吧，本系统就不打扰你了。”系统说完就没了声音。

    季枫又拿起来看了看，觉得这油也没啥特别的啊，他还打开闻了闻，居然还挺香的，虽然没有名字，但上面有说明。

    季枫看了一下说明，就知道怎么用了，他赶紧把这玩意弄了一些，然后涂在了自己的兄弟上面，顿时季枫就感觉到了不对。

    “天哪，这样也行？”季枫瞪大了眼睛，因为刚才还是低着头的兄弟，现在居然一下站了起来，看这样子，貌似比平时还要更加的石更啊！

    “季枫，你在做什么啊？”李婷冲完了凉刚出来呢，就发现季枫背着他在玩着什么，李婷就问了一句。

    听到李婷的声音，季枫吓了一跳，赶紧将油放下，说道：“嘿，一会你就知道了，哎，还穿什么睡衣啊，赶紧拉开吧，我这都等不急了。”

    “今天怎么这么急了啊？这还没开始呢，你就上火了？”季枫一转过来，李婷就看到了季枫那地方，这家伙居然石更了。

    也不知道是不是这油太厉害了，季枫现在非常的来劲，哪里还去理李婷，一下就冲过去，给李婷把衣服给拉开，李婷也多次了，自然不会有之前那么害羞，任凭季枫给她拉开。

    而她也不停，帮着季枫也把衣服给拉开了，也许是被季枫的气氛给感染了吧，两人都脱完了之后，李婷二话不说，就蹲了下去。

    季枫赶紧说道：“不行，上面有……有油的，吃了不好！”

    “油？什么油？”李婷一愣，然后随着季枫的目光看去，只见旁边的桌上真放着一瓶没有名字的油。

    李婷好奇的走过去拿起来一看，当看到上面的说明后，那张原来不再害羞的脸终于红了，她白了季枫一眼：“我还以为你不好意思去买呢，结果现在不但去买了，而且还买这个啊！”

    “哈，其实这个……呃，你不喜欢吗？”季枫哪敢说是从系统里拿出来的。

    李婷坏坏的一笑：“当然喜欢了，只不过我不知道这玩意是不是骗人的，效果是写的好，但用起来要是没那么好的效果，可就没意思了，哎，上面说还可以辟孕耶。”

    季枫也是一笑，说道：“当然有用了，你等一会不就明白了嘛，快点，我这都等不急了我。”

    看到季枫这急的样子，李婷就猜应该是这油起到效果了，又坏坏的一笑，说道：“哈哈，那我就不给你，有本事来抓我啊。”

    说完，她居然就跑了起来，而季枫赶紧就追上去，两人啥都没有穿，在这个屋子里跑着，要是让别人看到，不知道会作何感想。

    最终，李婷还是被季枫给逮到了，这下季枫可不会放过她，直接就拉了过来，然后就上阵。

    半小时后……

    “天哪季枫，快停吧，再这样我真的不行了啊！”李婷没想到，季枫越来越厉害，居然一点都没有累的样子，而且他一直都没放慢过速度。

    季枫也没想到，系统出品的东西，居然会厉害到这种地步，心中也暗暗的赞了一把，说道：“现在你知道有效果了吧？”

    “知……知道了，哎呀不行了，我又要去了！”李婷刚一说完，赶紧就掐着季枫的胳膊，然后颤了一下。

    然而……估计被单也要换了。

    整个屋子里都充满了香味，李婷嗅了嗅，一边急急的吐着气，一边说道：“好……好香啊！”

    “嗯，这玩意确实挺香的，不过我更喜欢它的效果，怎么样，这次应该过足了瘾吧？”季枫将李婷揽在怀里说道。

    李婷红着脸点了点头：“真的很不错呢，我现在都喜欢上这种感觉了，不过又好累，等休息好了，咱们再玩一次吧。”

    季枫无语。

    不过这一晚，他们最终只玩了两次，毕竟这玩意真的太厉害了，要是再多玩一次，恐怕连觉都不用睡了。

    第二天一早，李婷还有些恋恋不舍的爬起来，说道：“哎呀，真的有点不想起呢，季枫，今天晚上我再过来好不好啊？”

    “好啊，只要你敢来，我就敢迎战！”季枫坏坏的一笑说道。

    而两人穿好之后，洗漱了一番，季枫就准备送她去上学了，只是在李婷下楼梯的时候，季枫看到她走路这样，心中暗暗想到，下次必须得轻点了。

    