
﻿    季枫完全没想到这些人会这么激动，开始一个个的都还看不起自己呢，现在怎么变得这么快啊？这脸皮是得有多厚。

    这是季枫完全不了解他们而已，因为来这里的人，都是对飙车非常疯狂，甚至连这条类似于秋名山的跑道，也是他们这里的豪少富女们，一起投资给建起来的，这里的耗资可以说是达到了一个相当恐怖的程度。

    但他们依然没有在乎这些钱，就是为了想要体验飙车的快感，还有就是这些豪车，他们有的人也花巨资改造过的，也是为了提升更快的速度。

    甚至之前还有人冲到了一个急弯处的悬崖下面，导致车毁人亡，但他们依然没有退缩，一样的这么热情，隔三差五的就组织到这里比赛。

    季枫开始过来的时候，他们确实是没有看起季枫，因为季枫这车真的太差劲了，对于爱车一族来说，当然没有看起季枫了。

    可现在呢，季枫居然用这种车子，赢过了他们这里有名的车神陈润泽，他们自然会非常的兴奋。

    因为这完完全全的体现出了季枫的车技，可以说是他们见过车技最好的高手，哪怕是在电影情节里，也没见过这么夸张的车技。

    特别是季枫过急弯，甩的那一个个即漂亮又完美的漂移，仿佛现在还浮现在他们脑海里，他们每一个人都默默的把那些画面保存了起来，好在回去之后，一边自己欣赏，一边作为在朋友面前的谈资。

    只不过现在，他们看到季枫下车时，都等不及的想要冲过去，与季枫套套近乎，更是想要跟季枫讨要一些经验，毕竟这种车技真的太让人震撼了，如果能学到手，就会给自己以后飙车带来更大的快感。

    见季枫让他们停下，他们还真的没有敢往前冲了，虽然激动，但也怕自己给这位车神带来不好的印象。

    见他们终于停下了，陆婉琴也才从车里下来，一脸茫然的看着这些人，陆婉琴觉得有些不可思议，这些人也太夸张了吧？

    季枫走到陆婉琴身边，问道：“婉琴姐你没事吧？会不会头晕？”

    陆婉琴摇了摇头，不过看她的样子，状态确实有些不太好，毕竟刚才那种车速，是陆婉琴坐过最快的了，特别是急弯的时候，陆婉琴虽然相信季枫，但她的心还是都悬得紧紧的。

    现在一放松，她还真的感觉脑袋有些晕，也好在没什么大碍，被季枫一扶着，她又看了看这些人，说道：“看样子他们太崇拜你了。”

    季枫一阵苦笑，刚要说什么，陈润泽的车子也过来了，停在他的身边，从上面走下来，一脸苦笑的看着季枫道：“真是没想到，你居然还有这等车技，我甘拜下风，以后婉琴就是你的了，祝福你们。”

    季枫眉头一皱，这人什么意思？弄得他好像陆婉琴的家长一样，他说陆婉琴是我的就是我的了？这也太那啥了一点吧？

    季枫说道：“婉琴姐是谁的，应该还轮不到你做主吧！不过你知道自己输了就好，以后也别再来对婉琴姐说提亲的事。”

    “当然当然，我说话算话，以后不再去打扰婉琴。”陈润泽一副我懂的表情说道。

    只不过说完之后，看着那些豪少和他们的女伴以及其他大小姐们，陈润泽就是一笑：“怎么的啊各位，还想拜咱们的季车神为师啊？以后就不崇拜我了吗？”

    “陈公子，咱们肯定还是要崇拜你的啊，只不过现在你得让我们崇拜崇拜这位车神吧，他的车技简直让我们大开眼界。”

    “是啊陈公子，咱们一辈子都没见过这么厉害的车神，不行，我得让他给我合一张影！”一名女子也出声说道，而说完之后，居然又向季枫走了过去。

    季枫赶紧说道：“哎，别过来啊，你们这是做什么？”

    有一人带头，其他人也赶紧都冲了过去，反正大家都去了，万一自己抢在后面，没有抱到大腿怎么办？

    无奈之下，季枫赶紧把陆婉琴推到车上去，而自己则是被他们给围了起来，好多人都纷纷拿出手机，赶紧与季枫拍了一张。

    “哇哈哈，我与车神合影了！”一名大小姐大笑着从人群中冲了出来。

    “哈哈，我抢到车神的笔了！我要保存一辈子。”又是一名富少从人群中冲出来，举着季枫一直带在身上的那只笔。

    此时季枫只感觉自己手腕处一紧，结果一看，是一名美女正在拔他手上的手表，季枫这下可急了，赶紧拉开那名女子：“你做什么？”

    这一吼，把众人都吓了一跳，不知道季枫为啥发火了，而季枫之所以发火，是因为这女子在动他的表，这可是他的系统啊，要是被抢了，那还得了？

    被这一吼，所有人都才停了下来，一脸疑惑的看向季枫，这时候季枫才说道：“各位，我知道你们对我很热情，可不要这样乱抢嘛，如果你们想要我的东西作为纪念，我可以给你们签名嘛，可不要抢东西啊！万一等会我衣服都被你们给抢光了，你们让我怎么见人？”

    一听季枫这样说，大家才整明白，原来是这样啊，不过想想也是，车神可是很在意形象的，真给把衣服都抢了，那可就不好了。

    但一听可以签名，这可不得了，好多人都开始在找自己身上可以签名的东西，有些人拿出自己的名片，有些人拿出自己的随身记事本。

    “哎呀，我什么都没有，怎么办嘛？”一名长相比较卡哇伊的女孩子一脸着急的说道。

    “嗨，我说林妹妹，你要是没东西可签，可以让车神签在你的身上啊。”旁边一名富少认识她，居然跟她开起了玩笑。

    可这一说，这位林妹妹还当真了，眼前一亮，赶紧把自己的短裙给拉上去，冲到季枫面前道：“车神车神，帮我签在这里吧。”

    季枫一看，眼皮狠狠的一跳，这位可爱的妹纸也太会玩了吧？签在她那里？

    “快点嘛！你签在这里之后，以后我冲凉都会小心的，绝对会保存一辈子。”这位林妹妹一脸激动的说道。

    见她这么执著，季枫只得暴汗的说道：“好……好吧！”

    拿过一人递过来的笔，就给这位林妹妹签到了身上，这一弄就是十多分钟过去，季枫终于搞定了这群飙车疯狂族，然后躲到了车上。

    而陈润泽这也才把那些人赶到了一边去，站在季枫的车旁，说道：“你真是让人羡慕啊，刚才围着你的人，都是各地的豪少富女们，平时连对我都没这么崇拜过，好了，时间不早了，你们是要在这里继续玩一会，还是回去休息？”

    季枫说道：“算了吧，我们还是回去得了，对于你们这么这些飙车人士，我可是受不了的。”

    “呵呵，那行吧，名片给你了，咱们也算交个朋友，以后如果有什么事，尽管给我打电话。”陈润泽又伸出手去。

    季枫犹豫了一下，伸手不打笑脸人嘛，虽然这陈润泽想要来追陆婉琴，但现在他还是很讲信用的认输，甚至季枫都觉得，这家伙是不是故意闹着玩的？

    不过他还是伸出了手：“行吧，那就回见了。”

    说完，就将车子开到了张飞他们身边，刚才张飞和陆天豪看到这些人这么热情，他们可没好过去阻拦，而且他们更没想到，季枫露这一手，居然让这些人崇拜到这个地步。

    两人也上车后，季枫就开着车往回赶去了，而见他们离开，陈润泽又招呼大家继续玩，虽然季枫给他们带来的震撼，仿佛还映在他们眼前，但人家始终还是离开了，他们也只得继续玩自己的比赛。

    当然，有人喜却有人悲，一旁的英姐则是一脸的苦色，她刚才和那个张少打赌，说输了要和季枫跟这个张少各睡上一晚。

    可她看到季枫离开的时候，根本没有去拦着季枫，而张少也没傻到去给季枫说这事，但不代表他会放过这个英姐。

    走到英姐面前，一脸笑意的说道：“英姐，刚才咱们的赌约，现在是不是要来兑现一下？”

    