
﻿    “季枫先生，你这是什么意思？我在外面叫了你这么久，你也不开门，也不应战，难道是想当缩头乌龟吗？”山本一武冲进来，看到季枫居然站在屋子中间，而且见到自己进来了，还愣在那里不说话。

    可是季枫没有回答他，但是突然一股肃杀的气势从他身上迸射出来，席卷了整个房间。

    “恭喜宿主暂时习得童渊枪术——百鸟朝凤枪！”系统妹子惊喜的声音传来，说起童渊大家可能不是特别了解，但是赵云这个人大家应该都非常清楚，而童渊乃是赵云的师傅。

    童渊只有三个徒弟，一个是北地枪王张绣，一个是川蜀猛将张任，最后一个就是大家熟悉的赵云了。

    “啊，好舒服啊。”此时季枫瞬间觉得脑袋清明了不少，同时觉得现在自己浑身都充满了力量，一股磅礴的战意从季枫的内心中涌现出来，随即季枫像变戏法一样的拿出了一杆亮银枪，透过灯光的照耀银枪闪烁着点点寒光。令人望而生畏。

    “怎，怎么可能！他身上怎么会有这种战意，这可是要从沙场上杀敌无数的将军才有可能迸发出的气势啊，他究竟经历了什么？”

    山本一武心中大骇，这股肃杀之气压的山本有些喘不过气来，眼里写满了震惊，现在的山本一武已经下意识的忽略了为什么一杆长枪会突然出现在季枫手里的这一非自然现象。

    “谁说我要躲在屋子里了？这里施展不开。且到外面去战！”季枫的嗓音突然变的浑厚了许多，声音不大，却带着一种不容置疑的霸气，山本一武下意识点了点头，退出了屋子，遇到强者，这让本身就好战的山本一武不知觉中也渐渐升起了战意。

    季枫和山本一武一前一后退出了屋子。来到了不远处一片小广场上，深夜，小广场上已经空无一人。

    “请指教。”山本一武拔出了妖刀村正，此刀一出立即寒光一闪，如此的黑夜里却仍然明亮，着实是一把上好的武器。

    “废话少说，接招吧！”季枫也不和山本一武打马虎眼。此时的他战意更浓，似乎一刻也等不得，提枪上前，二话不说枪尖就直奔山本一武的咽喉而去。

    山本一武立即用村正将亮银枪挑到一边，顺势挥舞村正想直劈季枫面门，季枫抬枪接住了武士刀，山本突然把刀一横。顺流而下，企图斩掉季枫的手指，然而季枫则是微微侧身，并且使出力量架开村正，同时枪柄已经向着山本的腰部扫去。

    山本也不含糊，抬刀挡住了季枫的枪柄，然而季枫的枪尖接踵而至，企图挑开山本一武的胸膛，山本一武只得再度回防，堪堪挡住了季枫这霸道的一挑。

    此时季枫来了一记怪蟒翻身，原本被架住的长枪突然轰鸣声大起，只听“碰”的一声，山本便被季枫一枪砸在了身上，山本吃痛，只得向后退去，二人则是又拉开了一段距离，好在这一枪只是试探，否则山本一武已经爬不起来了。

    “看来寻常的招式是奈何不了你了！吃我一记鬼影斩！”山本突然大喊一声，身体急速向季枫逼近。

    季枫提枪便挡，两把武器又再次兵刃相接，不过这次的轰鸣声却是更大，季枫只觉得虎口被震的生疼，可是这还没完，只见山本一武突然已常人无法捕捉的速度绕到了季枫背后，顺势一刀砍向季枫的后背。

    此时季枫只觉得背后一凉，忙将枪向后甩并且把枪背了起来，季枫有惊无险的挡了这一刀，却还是被山本一武一脚踹在了后背上。

    季枫闷哼一声。快步向前，再次与山本一武拉开了一段距离。

    “在吃我一记鬼影斩！”见季枫吃亏，山本一武又冲了过来，不过这次季枫已经有了应对的方法，。

    季枫于山本一武同时向前，但这次，季枫直接从头顶舞动起了长枪。长枪带起的劲风烈烈，旁边的小草随风而动。

    这一次，山本一武的鬼影斩再次斩去，可是却被挥舞的长枪挡住，他在次闪身到季枫身后，可是季枫看都不看一眼，长枪猛然刺去。

    山本一武心中大骇。自己只用了一次，对方居然就破解了自己的鬼影斩，这不光要有娴熟的枪法，更要有聪明的脑子和闪电般的速度。

    不过此时季枫的长枪已经刺来，容不得山本一武多想，手急忙扶向村正的刀面，村正细长的刀面顶住的季枫的枪尖，山本自觉地虎口一痛，差点没有握住村正，可是季枫这时候也已无后力，二人则是僵持了下来。

    仅仅过了数秒，山本一武突然架开了村正，同时的动作却是一脚踢向了季枫，季枫也是闪身一脚，二人的双脚碰撞在了一起，顿时惊起一阵沙尘。

    双方都暗惊对方的武功如此之强，随即也拿出了真招，季枫的一杆亮银枪舞的是虎虎生风，各种挑，刺，扫，扎，戳无所不用其极。

    而山本一武的武士刀也是刀法纯熟，各种劈，削，掠，斩，突也是不择手段。二人均想至对方于死地，可是却是一直僵持不下。

    二人已经打了上百回合，一会是季枫的亮银枪破空而至，一会是山本一武的村正猛力斩劈，二人的体力也已经是慢慢的供应不上了。

    “二刀出世，出刀斩，砍七劫，顺锋至，罗刹丸......鬼影十八斩！”山本一武突然从腰间又拔出了一把短刀，此时右手握村正，左手握短刀，突然开始了凌厉的进攻，这是少有的岛国刀法，毕竟他们都是双手握刀。但这双刀之法却被山本一武学会了。

    季枫突然感觉压力剧增，因为山本一武的身体变得非常诡异，一会出现在自己的左边，一会又出现在自己的面前，一会出现在自己的背后，一会又出现在自己的右边。

    山本一武一人却是包围了季枫一般，这就是他用了忍术的效果，季枫一个不小心，后背就被撕裂出了两道伤口，血刺啦一下的就喷涌了出来，季枫吃痛，赶紧一个横扫暂且逼退了山本一武，可是后背传来的剧痛提醒着季枫，他已经受伤了。

    “小子。你的确很强，上次见你还是弱不禁风，没想到这次再见你的武功已经精纯到了如此程度，实在是可怕，那么看来我只有把你斩杀于此了。”山本舔了舔刀头的血液再次准备向季枫杀来。

    此时的季枫深知，自己已经挡不住山本一武了，刚刚已经是极限了。再加上现在身体还受了伤，用力只会加快血液的流失，从而导致流血过多而昏迷，因此只能速战速决了。

    可是山本一武的鬼影十八斩实在是太厉害了，季枫如今也不知道自己如何才能破解这一看似毫无破绽的鬼影十八斩。

    此时季枫已经绝望了，看着山本一武再次冲向自己，他缓缓的闭上了双眼，似乎等待着自己的死。

    “你就这么放弃了么？”突然，季枫的潜意识里传出了一句话，季枫的心此时已经不在这里了，而是到了一个奇幻的地方，好像是一片深林，旁边还有小溪。

    看见有一名手持银枪的白袍将领在给一匹白马喂水，季枫走上前去，想要问问这里是哪？是地狱么？

    “枪先至，人后行，猛劲三分，势劲七分，虽花缭乱，刺挑随行，一击勃发，断水横流，陷阵之势，须臾闪瞬，后必能出，先必能弑，白鸟朝凤，枪猛如虎！”

    那人没有回头看季枫，只是缓缓的道出了这几句口诀，听着有些绕口，可是季枫却突然脑子一下变的清明了，他在飞速的回想刚刚和山本一武打斗的过程，似乎都是这口诀上的招式。

    “多谢前辈赐教，敢问前辈尊姓大名？”季枫赶紧恭敬的说道，此人没有回话。只是微微侧头看了看季枫，那俊秀的脸上带着一丝霸气，随即画面突然消失了，季枫猛的睁开眼，发现山本一武已经冲到了身前。

    此时的山本一武正在得意，看到季枫闭上了眼睛，以为季枫已经放弃了挣扎。可是季枫却又突然睁开了眼睛，眼睛里闪出的那丝清明，却让山本一武多年的感觉上出现了一丝不妥。

    可是此时已经是箭在弦上，山本一武已经冲到了季枫面前，于是山本一武恶向胆边生，企图一刀将季枫削首，可是季枫眼中的那丝明亮却让他始终有意思隐隐的不安，那是他成为武者对危险敏锐的感知。

    “枪先至，人后行……”季枫突然大吼了起来，抬枪便与山本一武战到了一起。

    “鬼影十八斩！”山本一武再次使出了这屡试不爽的绝招，然而这次他失策了。

    “铛！”武器清脆的撞击声响起，山本一武刚刚想闪到季枫身边对季枫进行合为斩击，却发现他已经被季枫的枪围紧紧的包裹住了，此时他已经被封死了走位。只能硬接季枫的亮银枪。

    “枪先至，人后行……”季枫再次说出了这一句。

    破掉了山本一武的鬼影十八斩，季枫陷入了畅快淋漓的战斗中，背后流淌的鲜血已经无法引起他的主意，他现在只是全心全意的战斗。

    然而山本一武就非常凄惨了，被季枫凌厉的枪风扫的是苦不堪言，季枫每次只在山本一武身上划出一个小口，可是这样小口积攒起来却让山本一武痛苦不堪。

    “百鸟朝凤，枪猛如虎。战神一枪！”

    山本一武已经招架不住季枫的枪法了，这时候季枫突然使出了绝招战神一枪，此乃是童渊毕生绝学，一枪既出，有死无生。

    山本一武只得用尽全力双刀护身去抵挡这一枪，只听“碰”的一声，山本一武的短刀直接被捅断，村正也被捅开了一个小小的豁口，看的山本一武是眦目欲裂。

    要知道，武士刀乃是一名武士的生命，如果自己的佩刀断了，那么他们就会选择破腹自裁。

    可是此时他已经不敢在打，一个闪身拉开了和季枫的距离后赶紧逃跑。他被这一枪打怕了，季枫本想提枪追赶，可是后背的伤口却越发严重了。

    这时季枫才感受到自己现在是多么的虚弱，使出了这一枪后，他已经脱力了，而且系统的百鸟朝凤枪功法时间也到了，亮银枪自然也被收回。

    季枫只觉得现在两眼一黑。便栽倒了下去，若此时山本一武知道的话，肯定会悔恨终生的，因为他错过了一次杀死季枫的最好时机，可惜机不可失失不再来，或许他再也没有机会了。