
﻿    回到公司，月月又认真的工作了起来，下午，他和左飞二人又跑到自己的商铺上去逛了逛，还好一切都很顺利。

    只不过季枫说道：“胖子，咱们公司的位置还很空，你再购一些设备，再多招一些员工，咱们尽量早些把公司坐满。”

    “不是吧阿枫，那边六层楼，而且面积很大，抛开一层仓库，也有五层，坐满的话，差不多得要八百多人啊，而目前咱们这些人员已经够了啊，再加上你二叔他们那边帮忙加工，咱们接的这些单，一点都不忙，你再安排这么多人下去做什么？”左飞一脸不解的看着季枫问道。

    季枫摇了摇头道：“这些远远不够，难道你忘了我之前给你说的吗？咱们要争取在三个月之内，做到全市第一，成为龙头企业。”

    “我去，我说你小子不会真这样想吧？三个月啊哥，别看咱们目前发展的很快，但想要三个月成为九龙市的龙头企业，这是何等的难？以咱们目前来算，恐怕还处于中下游啊。”左飞一听，不由得白了季枫一眼。

    不过这话要是让谁听到，恐怕都会觉得季枫在瞎想，毕竟事业都是一步步发展上去的，哪里可能一步登天嘛！

    季枫也是没办法啊，这是系统目前给的最大一条任务，而且系统也说了，只有这条任务的经验值最多，要是完成了，系统就能妥妥的升到高级。

    所以他说道：“这是我的目标，而且一定要在这个时间内完成，胖子，你看看，咱们这三家店铺是不是生意很好？”

    左飞点了点头，不过貌似想到了什么：“你的意思不会是还要再开店铺吧？”

    季枫点头道：“没错，光靠给客户做，恐怕咱们一时间真做不大的，而且这中间的利润也不是非常大，只有咱们自产自销，这才是唯一做大的希望。”

    “话是这么说，可是阿枫，这种一但开起来，恐怕就没那么容易了，毕竟咱们的服装走的是高端路线，一但多了，市场就会饱和的。”

    左飞也不是没想过这个问题，所以季枫一提，他就想到了事情的关键，毕竟有钱人固然是多，但服装一但超量，那么也会拉低销量的。

    季枫也不是没想过这种问题，不过他却说道：“我当然知道，不过做事要用脑子嘛，生意是死的，但人是活的，咱们目前的商标也算是打出去了，难道咱们就非要完全做这种高档的服装吗？可以把玉石纽扣去掉，用成普通的来代替，这样服装的价格就降下来了。”

    左飞一下就恍然大悟：“卧槽，我怎么把这一点忘了？你还别说，根据客人的反应，他们都说咱们的衣服质量好，款式新颖，但就是价格上有些高了，如果换作普通纽扣，咱们的服装也可以跟其他品牌一个价，这样一来，还真的有可能会大量的融入市场啊。”

    见左飞明白了，季枫点了点头：“没错，我就是这个意思，而且这样一来，我想咱们的服装肯定能超过其他品牌的，毕竟咱们质量第一嘛。”

    其实季枫也看过公司的记录表，那些客户的反响确实不错，都说他们布料的质量太好了，甚至比世界名牌服装的质量都要好一些，主要是玉石纽扣拉高了价格，这让很多客户也不敢大量购买，甚至有些人想买，却不舍得拿出这么多钱来。

    但要是换作普通纽扣，那么服装的价格就会几十倍下降，而且这些布料是系统里买出来的，成本非常低，质量又非常好，如果能大量销售，他们绝对会大赚。

    这也是季枫刚想到这个问题的，所以他才让左飞赶紧购些设备，再招些工人，要不然再这样耗下去，三个月恐怕无法把公司拉起来了。

    左飞似乎也看到了商机，说道：“好，那我这就动手去买设备，把公司完全装满，然后再安排我们的人去招工。”

    “行，不过我看招工之前，你还是先把人事部这一块做起来吧，不要什么都让你和月月去做，太累了。”

    季枫也给他提了意见，毕竟左飞这小子之前为了节约成本和人员，居然没有设立人事部，整个公司只有两名主管，和两名设计师，其他什么部门都没成立，完全让他和月月把这一块给包了。

    现在公司人员不多，所以倒不觉得有什么，可一但将公司发展大了，就是累死他和月月都不可能忙得过来。

    一听这个建议，左飞尴尬的一笑：“嘿嘿，我不也看公司没多少人，才没成立人事和其他部门的嘛，不过也行，我这就着手设立个人事和财务部出来，这样我也能和月月松一口气！”

    季枫白了他一眼：“胖子，不要省钱，我这边不缺钱，咱们目前一切以公司的发展为主，也不能累了你和月月，明白吗？”

    左飞又是一笑，试着问道：“那……你这边有多少钱让我们发展？”

    季枫也是一笑，说道：“三十个亿，怎么样，应该够了吧！”

    “我……我了个插的，好吧，你小子等着，我非给你在三个月内把公司整成九龙的龙头企业不可。”

    一听季枫有这么多钱，左飞直接瞪大了双眼，这也太特么吓人了吧？不过这也给了左飞信心，毕竟有钱才能放开手脚去干嘛。

    商量好这边之后，季枫又去找杨柯了，既然已经要帮他们，自然也不可能什么都不管的，只有自己付出了，以后才能让这些家伙服自己。

    找到杨柯，季枫也才知道，这家伙居然从昨晚到现在都没闭过眼，一直在处理着其他场子的事，毕竟要关掉那么多场子，确实要处理的事太多了。

    “枫哥，估计明天再忙一天，这些事就能处理完了，也把兄弟们都集中到北区这一块来，不过枫哥，其实我也很着急的，这帮家伙，到底要什么时候才能罢手啊？这样下去，我怕大家顶不了多久的。”

    和季枫二人聊着，杨柯也确实很担心这事，这么多兄弟，只守着这三家场子吃饭，恐怕这样下去真的撑不了多久。

    到时候就算鬼将身后的势力不来攻击他们，这样下去，也会有很多兄弟会慢慢的离开，毕竟大家谁来跟着你饿肚子啊。

    季枫也是无奈的摇了摇头：“这事我也真说不准的，因为我们连他们背后到底有什么样的势力都不清楚啊，怪只怪咱们太被动了。”

    “是啊，咱们真的太被动了，但如果要主动去查，我觉得也是难如登天，这帮王八蛋，他们到底想要做什么？”杨柯脾气这么好，现在他都有些生气了。

    季枫想了想，说道：“我觉得吧，咱们好像一直在被他们摆弄，或许他们这样做，就是想要耗死咱们，之前我也说了，这些都是孙毅的人，而孙毅当年本来就是道上的风云人物，这股势力的目的，大概就是想要卷土重来，咱们自然成了他们的攻击对象。”

    杨柯长长的叹了口气：“唉，孙毅，真是没想到这个死而不僵的家伙，都被关起来了，他还能有这么大的能力，真不知道当年他到底是个什么样的人物啊，真是让人头疼。”

    季枫也不知道要说什么好，目前他也没有好的办法去对付这股势力，毕竟对方真的太强大了，只是他们的这些余波，一但散发出来，都让杨九这个龙头势力都抵抗不住，可见当年的孙毅是多有强大。

    季枫不知道的是，他每当来酒吧这里的时候，就会被人给跟着，酒吧外面不远处，董池他们三人正盯着酒吧这边。

    一名女人问道：“鬼将大人，现在季枫他们已经在想办法对付我们了，你看咱们是要先对付这边，还是要去把陆震东那老家伙给做掉？”

    董池一笑，不过他笑起来，怎么看都是那么的阴柔，并不像之前那名鬼将，笑起来那么阴森霸气，他说道：“既然明晚有好机会，咱们怎么能错过呢？而且这边，我想他们也翻不起什么大浪来的，我还想跟他们玩玩呢。”

    