
﻿    第二天季枫还没起床呢，陆婉琴就打电话来了，不过当季枫一接起来，就是陆婉琴的一阵抱怨，因为他昨天中午的时候，在和李婷亲热，没有接陆婉琴的电话，现在陆婉琴见他接起来，就把季枫说了个够。

    季枫只得找了个其他理由搪塞过去，陆婉琴这才没有抱怨了，又问季枫有空没，她想要见见季枫。

    季枫想了想，觉得公司也没什么事，他现在最重要的事就是去找杨柯，把杨九的位置接过来，不过这些也不是很急，所以季枫就直接约了陆婉琴。

    到了陆婉琴的家里，陆婉琴见季枫来了，居然没让季枫到她家里去坐，而是拉着季枫上了车，说道：“走吧，咱们去逛逛，整天呆家里真是够无聊的。”

    季枫并没有拒绝，带着陆婉琴到了外面，两人一直逛到中午的时候，陆婉琴才觉得累了，拉着季枫又去吃西餐，说这样才有情调，弄得季枫哭笑不得。

    餐厅里，陆婉琴说道：“季枫，这次的事情我也是听爷爷说起过的，可大可小，你有没有想过对方的人还会来找你或者爷爷报仇？”

    季枫知道陆婉琴说的是鬼将的事情，也没想到她居然还会想到这一点，不过季枫却不会给她任何心理压力。

    说道：“放心吧，鬼将被我们杀了，他的手下也被抓起来了，就算他后面的人要来报仇，也不会有之前那么大的胆子了，毕竟给我们吓怕了嘛。”

    陆婉琴的心思并不是那么单纯，她摇了摇头道：“我知道你是怕我担心，但我还是能猜到一些的，他们最之前的目标是爷爷，之后才与你结仇的，他们没能杀了爷爷，又跟你结成了死仇，我想他们绝对不会善罢某休的，毕竟从这些人的身手就能看出来，他们的背景肯定很强大。”

    季枫听后一愣，他没想到陆婉琴看似什么都不懂，也看上去清纯得跟个萌妹纸似的，但她居然把这问题分析得比他当事人还要透彻，不得不佩服她的头脑。

    见她什么都清楚，季枫只得说道：“嗯，这些其实我都明白的，但婉琴姐，你还是别太担心了，他们之前派来的鬼将，还算计了我们这么久，后面不还是被我们给收拾了吗？所以他们就算再来人，我一样能将他们收拾了的。”

    见季枫这么说，陆婉琴也没再说什么了，只是她想到这些事情有些担心而已，这也是她找季枫出来的原因。

    可不知道是不是喝了一些红酒的原因，陆婉琴突然说道：“季枫，你能不能回答我一个问题呀？”

    季枫点了点头，陆婉琴又说道：“你说我还有没有机会成为你的女朋友？”

    “呃……”

    季枫真没想到陆婉琴的话题转换得这么快，一时间，他还不知道要怎么回答了，见季枫不作答，陆婉琴一笑，举了举杯：“算了，看你不想说，我也知道你为难，不过我还是那句老话，我是不会放弃的哦！”

    季枫只是尴尬的一笑，小喝了一口，说道：“婉琴姐，其实你……”

    “住口，我知道你想说什么，如果你想劝我的话，那你还是省省吧，赶紧吃饭，吃完送我回去。”见季枫要说话，陆婉琴就猜到他会说什么，直接瞪了他一眼，把他的话给瞪了回去。

    唉，千难万难，女人最难缠。

    季枫心里不由得暗自腹诽了一句，两人用完餐之后，季枫就把陆婉琴给送回去了，还顺带看了一下老爷子。

    直到下午三点过，季枫才往公司赶去，见季枫回来了，左飞说道：“你来了阿枫，我正准备给你打电话呢，那个你二叔和刘老板那边我又下了一笔大单给他们，准备给你说一声呢。”

    季枫摆了摆手：“你小子真是的，你才是这里的老板，我只不过是一个甩手掌柜而已，有什么事你看着安排就行，不用告诉我的，除非是缺什么材料，我就去处理，对了，说到缺，我还差点把玉石给忘了，等明儿我就去弄些回来。”

    见季枫这么说，左飞也是一笑：“行，那以后我就自个作主了，对了阿枫，你学校的事怎么处理啊？还去上学吗？”

    季枫想了想说道：“再看吧，这个也说不准的，反正现在我也是挂在里面的，最近也挺忙，万一等事情都解决了，我一空下来，说不定还会去上课呢！”

    左飞耸了耸肩，没再说什么，因为在他眼里，现在这大学还真没啥可上的，毕竟公司都逐渐做大了，所以他觉得公司更重要，不过季枫的想法他也不会去干涉的，毕竟各人的想法不同嘛。

    “这两天月月跟你有没有好转一点啊？”季枫突然想到了月月的事。

    一提起这事，左飞就撇了撇嘴，说道：“还是老样子，不过算了，咱还是别提这事，提起来我就闹心。”

    见左飞不愿意说，再一想这是左飞和月月之间的隐私，他要不主动说，季枫也不好再问，两人又聊起了公司的事情。

    直到晚上他们一起吃了晚饭，季枫这才开着车往杨九的一家酒吧里赶去，因为他给杨柯打了电话，他说他在酒吧里，季枫想要找他，与他商量一下接手的事情。

    知道季枫要来，杨柯早就在门口等着他了，见季枫过来了，立马将季枫迎了进去，然后二人就到二楼的办公室里去。

    有服务员帮他们送上酒和水果，当服务员退出去之后，季枫这才说道：“我去见过杨九了，他的意思很简单，就是想要让我接替他的位置，照顾一下你们，当然，这只是说得好听一点，往难听了说，是让我来背黑锅了。”

    听到季枫这话，杨柯的嘴角微微一抽，但却不敢笑出来，赶紧正色道：“枫哥，我明白你的意思，也懂九哥的意思，上次你们打垮了鬼将等人，怕他后面的势力来报复对吧！而九哥不放心我们这帮兄弟，所以想让你来带领我们，也不至于我们成为一盘散沙，被对方打个措手不及？”

    季枫一笑：“怪不得杨九把你当作心腹，你看事也看得挺远的，他也给我说了，你小子上次是不是为了护着我，让杨九给关起来了？其实我还得感谢你呢。”

    一听这话，杨柯不好意思的说道：“呵呵，我还是托了你的福呢，要不是被九哥关起来了，上次说不定我也牺牲了，也算我命大吧，怪只怪忠言逆耳，九哥当时也在气头上，我不怪他的。”

    “嗯，你也说得有道理，但我说的是，你小子看事确实看得很准，不过算了吧，如今事情已经发展到这一步了，我也打算正式接手，这样吧，你把核心兄弟们都召集起来，我打算跟他们聊聊。”

    季枫摆了摆手，他确实感觉这个杨柯挺不错的，虽然身手不咋地，但头脑还算不错，也算是一名文将吧。

    而且他觉得既然要接手杨九的位置，那么就要尽快处理好，他不确定鬼将背后的势力会什么时候杀过来，自己这边只有提前预防起来。

    杨柯点了点头，就拿着电话一个个的打了出去，好一会后他才对季枫说道：“枫哥，我已经叫核心成员往这边赶来了，咱们现在就到顶楼会议厅去吧，那里比较宽敞。”

    没想到他们这里还有会议厅，不过也正好，季枫点了点头，就和杨柯往顶楼会议厅走去，等着这些核心成员们过来，然后正式宣布他接手杨九位置的事情。

    