
﻿    与左飞聊了很久，一直到中午的时候，他们都忘了去吃饭，两人都还在聊着，而左飞也完全明白了季枫与孙毅那些手下的所有起因。

    左飞长长的叹了口气：“真是怀念我们当初学校的日子啊，虽然咱们没有创业，但过得简简单单，可如今却回不去了。”

    “呵呵，放心吧胖子，这一切都会过去的。”季枫拍了拍左飞的肩，安慰道。

    只是他自己这样说，心里却还没个底，这一切会过去吗？也许并没有那么简单，因为他知道，自己一但接触到这个系统，那么自己的命运与前程，恐怕就跟系统脱不了干系了。

    更重要的是，季枫根本不知道这个系统到底从何而来，它为什么又非要跟自己绑定在一起？上次季枫在系统空间里，与里面的那名女子聊过，但她就是不告诉季枫。

    “走吧，出去吃饭，然后还是去公司看着吧，毕竟现在陆续在招新员工进来，人员也越来越多。”

    左飞也不想再多说什么，他知道季枫变了，但能告诉他的都告诉了，还没告诉他的，他相信就算他问，季枫也不会说，干脆就不再去想。

    下午，季枫在公司转了一会，又去找周健了，他还是打算见见杨九，因为他想把目前的情况给杨九说一说，毕竟人家怎么也是真正的大哥嘛，自己只不过是接他的手，还是要听听他的意见。

    周健也没多说什么，坐上车就跟季枫一块儿去了，只是季枫在车上问道：“周叔，你打算怎么处置这个月凤？”

    周健说道：“还能怎么处置？我已经答应过她了，不为难她的，只是我现在也不知道要怎么做，难道你以为放她回去，她还能活下去吗？”

    “怎么说？”季枫一愣。

    周健说道：“带她回去的时候，我问过她了，她说只要是任务失败，她们都会受到组织的处置，轻则被永久关起来，从而不见天日，重则直接处死。”

    季枫眉头一皱：“这些家伙的手段倒是挺残忍的，怎么说这些女孩也是他们亲手养大的，还真是下得去手啊，不过我觉得这个月凤跟他们其他的手下不同，至少月凤的心还是挺善良的，周叔，能帮的话就帮她一下吧。”

    “呵呵，你小子的心也挺善良嘛，她可是你的仇人啊，而且还是因为她，恐怕陆老首长才会死的吧？你就这么放过她了？”周健真没想到季枫会要求自己帮月凤。

    季枫点了点头，说道：“我当然明白了，其实从现在的情况来分析，很有可能是她亲手杀死的老首长，但看事情不要太客观了嘛，她只是一颗棋子而已，就算她不动手，其他人也会动手的。”

    “嗯，我倒是挺欣赏你小子这一点的，看事情看得很开，并不是一条死脑筋，也许你说得没错，真正的凶手并不是月凤，她只是对方的一个杀人工具而已，我们杀了一个月凤，恐怕还有十个，百个月凤再跳出来，所以我们真正要抓的，是他们组织的头目。”

    见季枫这么说，周健赞赏的看了季枫一眼，然后也说出了他的想法，看得出来，周健也觉得这个月凤本性并不是非常坏，以前是被那些家伙给洗了脑，再加上被他们养大的，所以她不得不服从命令。

    而今天他们亲眼见到，月凤确实是服软了，并不像之前抓的那几个女人，她们就算是死，也不会松口的。

    两人闲聊，很快就到了，还是跟上次一样，季枫很轻易的就见到了杨九，而季枫也把这两天的情况给杨九说了一遍。

    杨九听后也是摇了摇头：“真是没想到啊，他们出手这么狠，又是卧底的，又是借刀杀人的，不过季枫，他们借用临市的势力来挑拨我们，恐怕这个真有点麻烦啊，毕竟军哥他们的势力，不在我们之下。”

    季枫点头道：“没错，我也听杨柯给我说过了，所以我才过来问一下你的意见，你怎么看？”

    杨九一笑：“呵呵，我不是说过了吗？打算把这个位置让给你，因为你也看到了，我如今被判了二十年，等我出来，天下恐怕早就变了，所以你打算怎么做就放手去做吧，不用再来寻问我的意见。”

    季枫嘴角动了动，刚要说什么，却又把话咽了回去，因为他想说，自己如果把他救出来呢？可季枫想了想还是没说，因为他不确定自己能不能救出他来，退一万步来说，就算真有把握救出来。

    但他还要完成系统的任务，就算杨九出来了，那么也是要认季枫做老大，所以在没有得到杨九的势力之前，季枫不会说出这话，这也算是季枫的一点私心了吧。

    既然杨九都说出这话了，让自己想怎么做就怎么做，季枫也就放心了，也没再多聊什么，季枫就直接离开了这里。

    ……

    只是当季枫送周健回到警局的时候，警局的不远处，董池正和一名手下站在那里，看着周健从季枫的车上下来，而季枫又一人开着车走了。

    董池带着笑意，看着季枫的离开，说道：“连月凤也被你们揪出来了，还真是有点本事嘛！”

    手下说道：“鬼将大人，咱们要不要潜进去做掉她？毕竟她任务失败，恐怕会透漏我们的信息啊。”

    董池则是摆了摆手道：“算了，由她去吧！她潜伏了这么久，还是为我们做了一些事情，至少陆震东的死，她是有功的，而且她知道的不多，让季枫他们知道，也没什么用处的。”

    手下见董池这么说，倒也没再多说什么，只是他心里却有些不明白，鬼将大人什么时候变得这么心软了？

    当然，他也只是心里想想，并不敢问出来的，万一自己说错什么，鬼将大人一巴掌拍过来，自己就玩完了。

    季枫没有再去公司，而是回到了家里，因为他想要静一静，今天发生的事，让他有些烦躁。

    一直到晚上，季枫才起身出去吃饭，只是他刚吃了晚饭，准备又去看看左飞和月月的，可却接到了黄倩倩的电话。

    听了黄倩倩的话，季枫才想起来，自己约好今晚指点黄倩倩两招的，既然自己答应了她，季枫也不太好食言，就说在他们小区门口等着黄倩倩。

    这妞早就准备好了，一听季枫等她，十分钟不到，她就出现在了季枫的小区门口，从一辆红色保时捷上走了下来，而且今晚她穿着的是便服，这让季枫眼前都是一亮，很正。

    “哟，一名刑警组长，居然能开的起保时捷，还真是奢侈啊。”季枫见她下来，都不由得说了一句。

    黄倩倩一笑：“那是当然，要不我也介绍你来我们局里上班算了？”

    季枫耸了耸肩：“还是算了吧，不过你今晚穿这么漂亮做什么？我只是教你功夫而已，又不是约会。”

    “谁有穿的漂亮了啊？这只是我平常的打扮，只是我人本来就长的漂亮而已，你以前没发现？”黄倩倩白了季枫一眼道。

    “行吧，长得确实不错，那你就把车放这里，咱们去旁边的空地吧，我来教你几招。”季枫指了指小区旁不远处的一片空地。

    这片空地上面有一些简单的娱乐健身设施，应该是之前建在这里，让小区里的住户闲于时间休闲的吧，只是时间久了，这些设施都坏了，平时也没什么人过来玩。

    再加上现在已经天黑了，这里更是没有一个人，在这里教黄倩倩正合适不过，两人走过来之后，选了一处平展的地方，借着旁边小区映过来的一丝灯光，倒也能看清。

    季枫说道：“这样，先把你自己的泰拳打一遍给我看看，有哪些不足的，我再给你指点。”

    “好的！”黄倩倩直接就将自己学的泰拳打了一遍给季枫看。

    季枫看到之后，还是满意的点了点头，不得不说黄倩倩将泰拳学得非常好，虽说没有像季枫这种作弊学到的精纯，但她也打出了七分火候，唯一不足的是，她的力道可能差了些，毕竟她是女人嘛。

    季枫说道：“嗯，还不错，招式什么的，都很到位，力道上应该就没办法了，毕竟你是女孩子，这个是天生的弱项，但我可以给你把招式改了，改得更灵活，更多变。”

    一听这话，黄倩倩高兴得跳了起来，因为她可是见识过季枫那身手的，明明是泰拳，可打出了与众不同的套路，她真的太想学了。

    季枫也没多说什么，直接就打了一遍给她看，这是季枫将泰拳与迷踪拳结合起来的招式，黄倩倩就算再聪明，她也不可能直接看明白的。

    所以就让季枫教她，季枫说道：“我这个泰拳除了靠关节攻击之外，还多了其他的攻击方式，而且在动作上也更灵敏了，你有看出来吗？”

    “嗯，看是看出来了，但我却学不会啊，季枫师父，你快教我啊！”黄倩倩一脸的炽热。

    季枫点了点头：“看着，我打你跟着学。”

    说完，就打了三招，黄倩倩也跟着打了出来，前面还好，她学得像模像样的，可是到接下面的三招之后，她就打不出来那种味道了。

    季枫一笑，说道：“先别动，你看是这样的。”

    季枫让她保持那个招式不动，然后就走到她身边，打算将她的手和腿给调一调，让她将这些招式做到位。

    只是当季枫用手捏到她的腿上时，黄倩倩一颤，顿时就一下跳开了，而且还笑了出来：“哈哈，季枫师父，你别捏我的腿嘛，好痒的！”

    季枫嘴角一抽，本来光线就不好，开始他还以为黄倩倩是穿的肉丝，结果现在到好，他捏上去的时候才发现，光滑又有弹性，原来这妞只是穿的短裙，并没有穿肉丝啊，这特么的，你这是来学功夫的，还是来选模特的？

    季枫只得尴尬的说道：“那什么！你过来学功夫，怎么不穿的严肃一点？你这样让我不好下手啊，毕竟我教你，肯定要有很多接触的，你不会以为我在占你便宜吧？”

    