
﻿    季枫把他们所有人都支回去了，包括他刚召唤出来的大乔，他也让龙哥将她送了回去，而大乔之前来过的，所以什么都熟悉，拿着季枫给她的钥匙，就先回去了。

    之所以不带她，主要是怕周健问起，自己不太好说她什么，而季枫就只有自己一人来到了周健的办公室。

    黄倩倩这妞就像强力胶一样，只要季枫一来警局，她准跟在季枫的身后，当然了，她为的还是季枫多教她两招，其实说到底她也没有其他目的。

    周健看到黄倩倩都到局里了，她居然还在挽着季枫的胳膊，坏坏的一笑：“季枫，你有女朋友了吗？”

    季枫一愣，突然就明白了周健的意思：“呐，这就是我女朋友啊！”

    “呃~！”

    周健和黄倩倩两人都是一愣，没想到季枫居然还敢开这个玩笑，而黄倩倩与其他小女生不同，哪里会害羞呢。

    她大咧咧的一下将另一只手搭在季枫的肩上，说道：“哼！既然我是你女朋友，你以后什么都得听我的，先把你的钱上缴了，以后我说什么你就做什么。”

    “嘿，老婆大人，那等晚上咱们回去再说吧，我的所作所为一定会让你满意的。”季枫要是之前，恐怕还不太好意思开这些玩笑，可现在他不一样，自从被系统偷偷的给他改变之后，他就有了一股强势，只是黄倩倩的一个玩笑，他怎么可能会害怕呢。

    这并不是刻意的，但黄倩倩还是感觉到了季枫跟之前有些不对，这家伙上次在教自己的时候，不就碰了自己一下腿嘛，他都不好意思了，可今天这啥情况？

    不过正事要紧，周健赶紧拉回了话题：“你们先坐吧，季枫，今天这事到底是怎么的啊？你怎么想起来去打他们了？”

    季枫说道：“事情是这样的，这些家伙不知道是不是眼红我坐上了杨九的位置，还是见我们元气大伤想要吞了我们，今晚的时候，他们先来我们这边闹事的，我一寻思吧，我这正好想要做大，怎么可能给他们欺负了？所以就杀鸡儆猴一下。”

    “话倒是这么说，可你已经想到了收拾他们的办法，就不应该出那么重的手嘛，死了十来人啊，这案好在你直接通知的我，倒是能给你抹过去，不过你确实有些过激了。”

    周健也觉得这个季枫怪怪的，为什么最近做事情都这么高调了？还记得刚见季枫的时候，季枫还是一个非常腼腆的人，可后面真的感觉哪里不对。

    季枫笑了笑，说道：“周叔，话可不是这样说的，有时候这做人不能太过于沉着，否则人家都会踩到你头上来的，而且你们不也想让我做大嘛，到时候才能与孙毅对上，我这也是为大局着想！”

    “你这小子，现在怎么越来越会说了？得吧，这事就不提它了，而且这些人打掉一些也好，之前我也接到过举报的，过去查了他们，可是没有找到面粉与其他证据，他们做的很小心，我也是没办法，没想到你小子这次居然给他们来了一把大的。”周健一笑说道。

    季枫说道：“不给他们来把大的，怎么能让他们被关嘛，不过我相信，今晚收拾了他们之后，以后我们也会清静许多了，我也才能静下来快速发展，好把孙毅给打了。”

    “嗯，你们年轻人做事倒是雷厉风行啊，我倒是跟不上你们了，行了，把今晚的事仔细给我说说，我看着改一下，唉！没想到我都被你给带坏了。”

    周健一脸哭笑不得的表情，其实周健是个正直的人，但他更知道，自己这样帮季枫虽然有些过分了，但真的是没其他办法。

    ……

    在周健这里做好口供的时候，已经是夜里十一点过了，季枫这才打算离开，而黄倩倩却说道：“季枫师父，你先回去等我，我一会去找你。”

    “找我？为什么？”季枫一下没反应过来。

    黄倩倩说道：“教我功夫啊！你看你白天忙，我也白天忙，好不容易等晚上有空了，当然得指望你教教我了。”

    季枫一阵无语，这都这么晚了，她还惦记着这事，不过季枫想了想，还是教教她吧，白天确实大家都没什么空，也冲着她这份执着劲。

    季枫开车回到家，先是冲了个凉，看了看大乔的那个房间，她应该是休息了，季枫倒没有去打扰她。

    没过多大会，黄倩倩就找过来了，季枫到楼下，依然看到她开着自己那辆保时捷，但让季枫傻眼的是，黄倩倩一下车，就是一股香风迎来。

    更夸张是，这时的黄倩倩确实是穿着一身警服，不过不同的是，这身好像不是正规的，而是经过改装的。

    特别是他穿着的那条警裤已经换了，取而代之的却是一条黑丝，这看得季枫都没忍住多看了两眼，不得不说她这样一穿，确实非常……

    “这样打扮，季枫师父满意吗？”黄倩倩站在车灯前，非常的显眼，见季枫一直在盯着她看，得意的一笑，看样子刚才季枫提点她这一下，黄倩倩就知道了，她以为季枫喜欢这样的打扮。

    季枫赶紧回过神，走到黄倩倩身边，又是一手挑起她的下巴，坏坏的说道：“你穿成这样，而且这又是大半夜的，你就不怕我把你吃了？”

    结果黄倩倩一愣，她以为季枫只是会像上次那样，偷偷的看自己几眼就行了，哪知他现在还敢有这个动作，甚至还敢说出这话。

    就算波大无脑，黄倩倩也感觉到了哪里不对，季枫这到底是怎么了？按理说他不应该有这么大的胆子说这话才对啊？

    不过黄倩倩还是以为季枫是在故意吓自己而已，她嘴角也划起一抹微笑：“当然不怕啦，要是怕的话我也不会来了嘛！”

    “嘿嘿，这可是你说的，那现在我可是要先把你吃了，然后再教你！”季枫一说完，居然真的用嘴向黄倩倩贴了过去。

    “啊？”

    黄倩倩突然轻呼一声，她没想到季枫居然来真的了，不由得赶紧向后退了一步，顿时就慌了，因为她无论表现得怎么大胆，但季枫这也来得太快了吧？这就要吻自己了？

    “季枫……师父，我还是初吻，你能不能不要给我夺走了？”黄倩倩终于怕了，一脸紧张的看着季枫说道。

    季枫又是笑了笑说道：“这样啊，那我可是更感兴趣了，怎么办啊？”

    “可是我……我还没准备好，这样吧师父，等哪天我准备好了，再交给你好不好嘛！”黄倩倩惊恐的说道。

    季枫从上到下的又打量了一遍黄倩倩，说道：“你今晚穿成这样，不就是准备好了的么？”

    “不是的，我以为你喜欢看这样的，所以我才这样打扮的啊，可是我……我没想过你会亲我的。”黄倩倩一脸无辜的说道。

    季枫哈哈一笑：“好了好了，我刚才逗你的，走吧，还是去那边的场地，我看看上次你学的怎么样了。”

    “啊？哦，好的好的！”黄倩倩一下回过神，这才知道原来是季枫在逗她呢，把自己吓了一大跳。

    场地就在旁边，黄倩倩一过去就开始练了起来，虽然能见度不高，但季枫还是能看清楚她的动作。

    而季枫则在一边看着黄倩倩练拳，一边非常的疑惑，他联系着系统，疑惑道：“我说系统妹子，我发现我有些不对啊。”

    “宿主，你是不是说你现在对什么事都变得很霸道，特别是在女人面前？”系统貌似猜到了季枫会问这个问题，直接就先说了出来。

    