
﻿    许雄风也终于按耐不住了，他连夜乘机来到了米国，而且找到了自己之前的一位老朋友，他面前是一栋非常大欧式别墅，但说起是别墅，倒不如说是个城堡。

    这栋别墅单独建立在城边，这里并不吵闹，显得非常的宁静，四处都种着各种名树与名花，看上去也像世外桃园，也不知道里面的主人到底是何许人物。

    由于时差，此时这边正是清早，许雄风来到别墅的外面，抬头打量了一下这栋别墅，连他这个雄风集团的董事长都不由得叹了口气，自己在他面前，恐怕连渣都算不上。

    正在许雄风叹惜的时候，一名男子走了出来，许雄风飞快的迎了上去，脸上堆满了讨好的笑意：“哈哈，宋管家，这次过来没打扰到你的休息吧？对了，肯尼先生还好吧？”

    这名宋管家并非像电视剧里面的是一名老人，反而是一名非常年轻的华夏人，不过看上去他不但个头高大，人长得帅气，而且双眼非常的犀利，应该是一名高手。

    宋管家只是微微点了点头，然后说道：“肯尼先生自然好了，不知道许董来米国是看望肯尼先生的，还是来见我这位老朋友呢？”

    许雄风赶紧摆手道：“哎哟，我哪有资格见肯尼先生啊，能见到宋管家，这都是我三世修来的福气。”

    “呵呵，许董客气了，请吧。”宋管家只是微微一笑，然后将他迎进了别墅，不过他却没有带许雄风去正厅，而是来到了旁边的一个偏厅。

    因为虽然对他客气，但宋管家还是知道的，这别墅正厅不是什么人都能进去的，没有肯尼先生的吩咐，他可不敢乱带人进去，何况他许雄风还没这个资格，要不是早些年无意中与他结识，恐怕他们这样身份的差距，许雄风永远也接触不到这个层次面的人物。

    要是在其他人面前，许雄风直接就靠坐在沙发上，而现在，他却是端正的坐着，一点不敢摆架子，反而从他的神色看来，带着一丝恭敬。

    “不知道许董这次来找我，是为了什么事呢？”宋管家哪里不知道许雄风是来找他有事的，所以他就直接问了出来。

    许雄风赶紧笑着说道：“是这样的宋管家，我儿子被人杀死了，而这个人他非常的厉害，我请了岛国的高手山本一武都没能打过他，所以我就想要请宋管家帮帮我这个忙……”

    许雄风知道对方不喜欢卖关子，所以他也赶紧把自己的来意说明了，而当宋管家听完了之后，并没有什么多余的表情。

    好一会后，他才说道：“行吧，我就当还你一个人情，不过我这边还有一些肯尼先生交待我的事情要办，等处理好之后，我会联系你的。”

    “好好好，当然是肯尼先生的事情重要，那我就等宋管家的好消息了。”见宋管家答应，许雄风那个激动啊。

    不过宋管家依然是那副平淡的表情，倒也与许雄风闲聊了一会，只是当宋管家看了看手腕上的手表时。

    许雄风聪明的赶紧起身，说道：“那我就不打扰宋管家了，我回去等着你的好消息。”

    宋管家点了点头，也起身道：“嗯，那就不送了。”

    “哈哈，宋管家客气了，怎么敢劳你送我呢。”说完，他就赶紧退了出去。

    当走到外面的时候，他才长长的松了口气，尼媒的，到这个别墅里面，就感觉像坐如针毡一样，浑身都不自在，不过想想这别墅里面的主人时，他也就释然了，毕竟人家的地位摆在这里嘛。

    只不过要是让人家知道自己这名堂堂的雄风集团董事长，在一名管家面前都这么恭敬的话，不知道别人会是什么感想呢。

    ……

    季枫好大一会才松开了陆婉琴，而陆婉琴此时终于没有了刚才的紧张，见季枫松开了她，她虽然不太好意思去看季枫的眼睛，但她却说道：“季枫，你等我一会，我去冲个凉！”

    “好！”季枫点了点头。

    陆婉琴赶紧冲进浴室，这时候她才长长的舒了一口气，心中默默想到：“天哪，我为什么会这么紧张呢？我不是很爱季枫的吗？他今天想要了我，这不是我自己的愿望吗？为什么我会这样。”

    陆婉琴想不明白这是为什么，刚才不就一个壁咚嘛，为什么自己都会紧张得发抖呢？难道是季枫气场太强了，还是说因为他由被动变主动了，自己反而娇情了？

    她对着镜子里的自己，然后捏了捏粉拳，说道：“陆婉琴加油，你可以的，如果你拒绝了季枫的好意，万一惹季枫生气了怎么办？”

    说完，她感觉就好了很多，立马就冲起了凉，而季枫则是偷偷的为陆婉琴在系统商店里买了套睡衣，然后就敲了敲门，说道：“婉琴，我给你买了套睡衣，你拿进去吧。”

    “啊？哦，好……好的！”陆婉琴没想到季枫居然去给自己买了套睡衣，不过她却以为是季枫刚才跑楼下去买的，所以倒没多想什么。

    她赶紧将门打开一个小缝，季枫一笑，知道她不好意思，直接就从缝里递给了她。

    此时季枫斜躺在床边，他也感觉到自己今天的变化非常大，不过他还是向系统问道：“我说系统妹子，我今天变成这样，不会又是你在捣鬼吧？”

    系统听到季枫这话，说道：“宿主，你不要什么都往本系统头上赖好不好？不过话说回来，你有这样的改变不好吗？成大事者，最先有的就是强势和占有欲，而你现在这两点已经做到了。”

    “我说……话是这样讲，但你有没有想过，我现在对陆婉琴非常的想要得到，但得到以后呢？李婷要怎么办？”季枫虽然变得霸道了，但他并不是跟上次一样头脑不清楚，反而现在他可是明白得很，不得不顾及这些。

    系统却不屑的说道：“我说宿主，刚才我还在夸你变得强势了，还让我高兴了一下呢，怎么现在又这样了？实话给你说吧，强者，不光是要得到天下，还要有美人作伴，你目前不就李婷跟陆婉琴么？你至于这样吗？你拥有本系统，哪怕是得尽天下美人又怎样？因为你有这个实力啊，宿主，抛弃你那懦夫的想法，换上舍我其谁的霸气，这样本系统才会欣赏你。”

    “我去，听你这么一说，感触良多啊！不过你确定没忽悠我？”虽然听起来让季枫都热血沸腾，但他还是不确定是不是系统在忽悠他。

    要是系统现在是真正的人，她恐怕嘴角都会抽疼，不过她却没有再回答季枫的话，而是自己想了想，暗暗道：“看来我激发的还不够啊，拼了，再帮他一把吧，不然我指望他得指望到什么时候啊？大不了我也破坏一下规矩了。”

    系统自己想完，然后偷偷的在她那屏幕上不知道怎么弄了几下，季枫刚见系统没声音了，正要问一句呢，突然感觉自己心中一股豪气升起。

    他居然说道：“嗯，我想通了，系统你说的对，我坐拥系统还怕什么呢？该是我的我一定要得到，不该是我的，我也要去努力争取。”

    “成了，不错嘛宿主，你终于想通了，记住哦，本系统也在等着你来强势征服，加油！我看好你哦。”见终于成功了，系统也是暗暗的高兴。

    季枫点了点头，目光中透着一股自信，他丝毫不知道，自己之所以变得强势，却是系统差点破坏了规矩给他改变的。

    “吱！”

    正在这时，浴室的门被打开了，季枫抬头看去，只见是陆婉琴冲好了凉走了出来，只不过当他看到陆婉琴的时候，双眼都直了，自己从系统商店里买出来的这套睡衣，是故意选的这种大尺度，没想到陆婉琴还真的敢穿。

    