
﻿    听完了月月的讲诉之后，周健微微一笑，然后自顾的点了支烟，这才说道：“好的，这些我都了解了，那今天就到这里吧，真是耽误你们了。”

    左飞赶紧说道：“周叔哪里的话，你们也是在办案嘛，只要你们有吩咐，随时通知一声，我们立马就会过来配合的。”

    左飞这小子最近不知道什么情况，季枫感觉他越来越会说话了，而听左飞这么一说，周健伸手过去与左飞握了握：“好的，如果有事我一定会通知你的。”

    说完，他和黄倩倩一起送季枫四人走到了大门口，季枫刚要上车，周健就喊了他一声：“季枫……呃，算了，我本打算再跟你聊一会的，不过我还有些事要处理，这样吧，等我空了，咱们再聊聊。”

    季枫点了点头：“好的周叔，有什么需要你直接通知我就成。”

    黄倩倩这妞却又说道：“季枫师父，明晚我去找你哟！”

    季枫刚一只脚踩上车去，听到这话他差点没从车上摔下来，晚上来找我？我去，好在自己知道是什么意思，可在别人听起来，这话含义就重了。

    不过左飞他们已经上车了，应该是没听到，不然这小子又会跟自己八卦两句了，已经到了饭口，季枫他们四人干脆就在外面吃些东西，然后再慢慢回去。

    只是在吃饭的时候，月月不经意间的看向了张飞，向季枫问道：“季枫，你这位保镖真的好厉害啊，我以前怎么从来没有见过他呢？”

    “嗯？不是吧月月，上次他来过公司一次啊，你不记得了吗？我还给你们介绍过的，只是后面他有事就离开了，这段时间他倒一直没来过，你不会这么快就把他忘了吧？”

    季枫一听月月这么说，还愣了愣，因为张飞上次召唤出来的时候，带到公司去，月月和左飞都见到过，所以季枫这次才没给他们介绍。

    这下又轮到月月愣住了，不过她的反应很快，赶紧说道：“哦，对对对，我想起来了，上次是见过的，你看我这记性，可能是最近公司太忙了，把我都弄糊涂了。”

    左飞一笑：“我看得给你买几箱六个核桃补补脑了，不过说回来，这次真亏了张非大哥，要不然那晚肯定打不跑那些家伙，我们也都会危险的。”

    上次季枫给他们介绍，就给张飞取名叫张非，所以左飞还记得这个名字，月月也是说道：“对啊，还真的是亏了张非大哥呢，没想到张非大哥的身手这么厉害。”

    张非虽然厉害，但却比较实在，他对着左飞和月月一笑，说道：“都是主人的吩咐，我只是奉命行事而已，不过上次那人确实非常厉害，要不是主人和我联手，我恐怕都打不跑他。”

    月月点了点头，又顺着问了下去：“对了张非大哥，你是什么时候跟着季枫的啊？像你这么厉害的人来当保镖，还真的不多见呢。”

    这话张非怎么可能说呢，他也不知道要怎么回答，就看向了季枫，而季枫则是说道：“这个就有些复杂了，不过月月，这些事情你还是不要知道的好，还有左飞，你们都放心吧，等以后时机成熟了，我一定会告诉你们。”

    见季枫这么一说，左飞倒是习惯了，因为他不是第一次听季枫说这话，只有月月还想问什么，不过却被季枫这句话全部给堵了回去，她也没办法再问了。

    几人吃完饭就往公司赶去了，公司的那些设备都还没装完，他们也要回去看着，而经过这两天的努力，人事部和财务部倒是成立了。

    左飞也说打算这两天着手先招这两个部门的人员，然后再全部招收其他操作工，而季枫也把彪哥那边的店面给左飞说了说，之前出了事，所以季枫一直没给左飞讲，现在才提起。

    左飞一听有这么大的面积，更是激动得不行，看样子季枫这次是要大玩一把啊，左飞迫不及待的要跟着季枫去看看这边的铺子。

    季枫就带着左飞过去看了，也正好这时候里面有人，季枫和左飞进去一看，原来是彪哥正带着那些装修人员在设计草图呢。

    看到季枫和左飞来了，他赶紧说道：“枫哥你来了，正好呢，现在师父们刚刚设计好，这是他们手工画的草图，你看满不满意，不行就让他们重新设计。”

    季枫点了点头，先是给彪哥介绍了一下左飞，两人打过招呼后，他们就看起了图纸，不得不说彪哥找的人非常专业，这图纸季枫和左飞两人看了好一会都觉得不错，只是让他们稍微修改了一下小细节，就算是满意了。

    见季枫他们同意了，这几名装修师父立马就去准备工人和材料，他们见季枫要得急，就答应十天之内把这些给季枫他们加班赶出来。

    彪哥和季枫聊了一会这些事之后，他突然问道：“枫哥，我听说杨九好像被你给收拾了，是不是啊？”

    季枫听后一愣，随后哭笑不得的问道：“我说你是在哪里听说的这些事？”

    彪哥见季枫没什么太大的反应，胆也大了一些，说道：“我也是听道上的一些兄弟们说的，他们还说你现在在管理着杨九手下的势力呢。”

    “呵呵，这些话你也能信啊？杨九被关，这件事情牵扯的太多了，不过这事你还是不要打听的好，因为对你没好处的，你还记得上次你们给人家看场子，被一股势力攻击的事吗？”季枫见彪哥想要打听这事，就直接断了他的念想。

    听到这话，彪哥眉头一皱，上次他们正在给人家看场子，确实被一伙厉害的家伙给打惨了，而且上次那伙人真给他留下了阴影，他说道：“枫哥，你的意思不会是那伙人把杨九给弄进去的吧？”

    季枫点了点头：“嗯，算是吧，这次连我都差点栽了，所以阿彪，这事你真的不要再去打听了，因为那些家伙恐怕想要搅乱这里的地下势力，还有，你最近也最好不要再去替人家看场子了，等这阵风过去了再说。”

    一听季枫这话，彪哥确实有些害怕了，他赶紧点头道：“好的枫哥，谢谢你的提醒，这事我记心里了。”

    见彪哥确实挺重视的，季枫也放心了，毕竟他觉得彪哥这人还不错，顺便提醒他一句倒也是对他好。

    与彪哥聊了一会，季枫他们就离开了，晚上，季枫依然又去看了看陆婉琴，一遍遍的开导她，安慰她。

    陆国军见状，也非常的欣慰，果然还是季枫厉害啊，他今天和陆国华在家里劝了好久，这妞甚至连房门都不出，结果季枫一来，就把她哄到外面去散心了，而且时不时的还会笑一下。

    而陆国军也打算明天回单位去了，好着手写文件去毙了孙毅这个家伙，哪怕他被关着的，但留着也是一祸害。

    直到快晚上十一点，季枫才打算回家去休息，但他刚刚将车开出玉帛小区不远，电话就响了，一看是杨柯打来的，季枫就接了过来。

    里面传来杨柯那非常着急的声音：“出事了枫哥，华哥被人杀了，我们一家场子也被人正在攻打。”

    华哥也是他们的一名元老，季枫一听，问清地方后，飞快的开着车往那边冲去，不到五分钟，季枫就到了这边的一家洗浴中心，这正是杨九城北区的一家场子，而这家场子他们没有关，就是留下的三家场子之一。

    杨柯早早就在路口等着，见到季枫的车来了，他赶紧招手，季枫和张飞一跳下车，就问道：“到底怎么回事？还是孙毅身后的势力吗？”

    