
﻿    深夜，季枫一人躺在床上，他婉拒了房东，当然，这并不是他食言而肥，虽然他的确什么都愿意替房东去做。

    可他自己也清楚，现在已经有了李婷，而且更重要的是，房东也是有夫之妇，季枫还在盘算着，什么时候将房东的老公给弄出来。

    毕竟他觉得房东的老公犯的不是什么滔天大罪，改天去找陆国军或者周健把这事问一问，看他们怎么说，如果可以，他真希望房东有个人来陪，而不是一直这样在自己这里解渴。

    一两次倒无所谓，毕竟现在年代开放，跟房东这种事倒也是无伤大雅，可如果时间长了，季枫却迈不过心里的那道坎。

    而房东回到家里，也是一样没睡着，她不明白季枫这小家伙为什么不想给自己，她不死心的走到镜子面前，现在完全光着的她，在镜子面前仔细的打量着自己。

    可无论怎么看，自己这身材都是那么的傲人，虽说她已经三十了，可她一直都很爱美，一直都很会保养，看上去依旧那么的风韵犹存。

    她抚着自己的脸，又捏着自己那对还是那么挺拔的双峰，越觉得自己长得还算标致，可越是这样想，她就越想不通季枫这小子了。

    要是换个其他男子，绝对抵挡不住自己的身材，唯独季枫是个另类，不过她还是觉得，季枫并不是在厌恶自己，而是有他自己的原因。

    “唉，我怎么是这样的女人呢？他会不会觉得我非常的坏？”房东看着镜子里的自己，然后就转身去拿电动玩具了。

    可当她打开开关的时候，一下就郁闷了：“不会这么倒霉吧？怎么没电了，真的是……”

    现在的房东憋得不行，正上火呢，想要用一下玩具降降，可倒好，这破玩意居然没电了，房东一气之下，就将它扔到了垃圾桶里。

    干脆就跑去浴室冲个凉，但不知觉间，她居然用手伸到了那里面，脑袋里依然遐想着季枫的样子，她都不知道自己为什么会这样，老爱在自己玩的时候，会想到季枫。

    “季枫，快，你再快些……”房东闭着眼睛，任凭水洒在她的身上，一边自己用手玩着，一边嘴里喊着。

    而季枫此时已经睡熟，但却突然打了个喷嚏，摇了摇头翻个身继续睡，要是让他知道房东现在正在幻想着跟他自己玩的话，不知道季枫会不会冲下去，将房东给正法了。

    有一个这样的姐姐，倒也是人生一大幸事……

    第二天一早，季枫就赶去了公司，左飞见他来了，上去就是一拳：“大爷的，你小子现在越来越爱玩失踪了啊，说，是不是有女朋友了？”

    这几天季枫没来公司，左飞也没有打电话去问，毕竟两人的关系，就算季枫永远不来公司看一眼，左飞也不会问，因为兄弟的友情就是这么纯粹。

    但玩笑还是要开的，因为兄弟嘛，经常这样打打闹闹，情意才会更深，季枫一笑，说道：“还真被你猜中了，我女朋友就是校花李婷，怎么样，羡慕吧！”

    “我勒个大插！你居然把李婷泡到手了？”因为季枫还没告诉左飞他跟李婷正式在一起了，所以听到这话，左飞一脸的羡慕，因为他之前也对李婷有过幻想的，当然，他也知道自己的条件，自然不会去追求了，不过好美之心人皆有之，谁会没有想法呢。

    季枫瞪了他一眼道：“你这是什么意思？难道我就不能追她吗？看你这艳羡的样，不要让月月看到了，否则今晚你就跪搓衣板吧。”

    可刚一提起月月，左飞就有些不自然，季枫发现了他这个变化，问道：“怎么了胖子，一提起月月，你咋脸色不太对，是不是吵架了？”

    现在月月没在办公室，所以季枫才敢说这话，左飞看了看办公室外面，然后将门关上，正色着小声说道：“阿枫，有句话我不知道当讲不当讲，不讲吧，我又憋的难受，讲了吧，又怕你笑我。”

    “玩蛇皮呢？快点说，到底怎么了。”季枫知道左飞这小子的性格，所以又瞪着他说了一句。

    左飞这才坐到季枫身边，说道：“我感觉月月自从学习回来之后，就有些变得古怪了，但开始还好一些，偶尔还让我嘿咻一下，可越到后面她就离我越远了，特别是这几天，就是你没在公司这几天，她就更变了，之前只是拒绝我，现在她更夸张，我要敢碰她一下，她就跟我发飙。”

    “嗯？”

    一听这话，季枫也是眉头一皱，因为左飞这小子藏不住话，特别是在他们刚交往的时候，左飞还偷偷得意的告诉过季枫，说月月那方面非常强，每晚都会主动，而且还把左飞弄得都双腿发软了。

    可现在是怎么回事？月月在拒绝左飞这方面的生理要求，这让季枫有些懵了。

    “从平时这样看上去，月月并没有什么特殊的变化啊，呃不，要说变化，就是她比之前更爱说话了，也比之前会处事了，但怎么可能影响你们晚上的生活呢？”季枫疑惑的分析道。

    左飞耸了耸肩：“我也不知道啊，不过我总在怀疑，是不是月月真的在临市学习，跟人家好了，所以才拒绝我的？只是她不敢说出来，也才暂时没有离开我？”

    这么一说，季枫也有些奇怪了，不过季枫可不好下结论，毕竟月月回来之后，也并没有再去过临市，如果真有其他男人了，她应该经常偷偷出去才对啊。

    季枫问道：“那你们晚上下班回去，有没有发现她经常一个人外出？”

    “有！”左飞想都没想就回答了，他继续说道：“虽然不是天天晚上出去，但偶尔她就会出去一趟，不过时间不长，最多半小时就回来了，阿枫，你的意思是说，她是去跟别的男人见面了？可不应该啊，就算他们想要去干点什么，这半小时也不够啊。”

    季枫一脸黑线，刚要说什么，突然听到门外有脚步声，季枫赶紧把话咽了回去，这时候办公室门也被打开了。

    进来的正是月月，她看到季枫之后，走过来笑着招呼道：“呀，季总来了啊，好几天都不见你了，是不是跟小女朋友去度假啦？”

    季枫只是一笑：“呵呵，最近忙了一下，哪有闲时间跟女朋友度假嘛，还是你们好啊，天天都在一起。”

    “呵呵，季总以后也一直会跟女朋友在一起的嘛！”见季枫这么说，月月甜甜的一笑，然后就走过去给季枫和左飞泡了杯茶，继续去做自己的工作了。

    季枫特意观察了一下她，这根本没什么不对啊，难道是左飞这小子误会人家了？而月月不想那些事，可能是她工作压力太大了吧，嗯，应该是这样。

    现在她来了，他们也不好再说刚才的事，所以又聊起了公司的其他事情，左飞告诉季枫，前天又有两名客户找来了，下了两笔大单，而且这两名客户还是之前那几名客户的朋友。

    季枫一听就想起来了，上次方洁是通知过他，说他之前介绍的那几名客户，他们有两位朋友要介绍过来。

    看来这两人就是了，真是没想到，方洁帮了自己这么大一个忙，这里的客户全部是她给介绍过来的，现在总共五名大客户，让季枫他们的公司又开始手忙脚乱了。

    “嗯，这样最好不过了，既然有了这么多家客户，咱们公司又能继续往上发展了，一定要牢牢的抓住这些客户，把质量都做到最好，我有空也过去见见方老板吧，这些都是她介绍过来的。”季枫点了点头说道。

    “行，不过阿枫，咱们的玉石貌似不多了，昨天雕刻师父来给我说过，恐怕再不出半个月，就会用光的，你这边还能弄到玉石吗？”

    这时候左飞才想起，他们的玉石已经要告罄了，毕竟现在增加了这么多客户，百分之八十的衣服，都是要求用玉石做纽扣，只有剩下的两成，是用普通纽扣的，这样一来，玉石就远远不够用了。

    