
﻿    鹏哥踢开椅子就冲到了季枫面前，想要拉季枫的衣服，可被季枫一把给打开了，他也想到季枫的身手，也没再去拉，而是怒瞪着季枫道：“小子，你很狂，但我今天告诉你，你想要坐这个位置，根本不可能。”

    季枫冷笑一声，他现在的脾气也被这些家伙给惹上来了，也跟这家伙杠上了，他说道：“那么我也告诉你，我会让你服的。”

    “好！”鹏哥一说完，突然就一拳向季枫的脸上打去，季枫早料到这暴脾气的家伙会动手，所以他只是轻轻一抬手，就抓住了鹏哥的手腕。

    “就凭你，还没资格跟我动手。”季枫抓住他的手腕往后一推，鹏哥一个踉跄。

    见状，有五人就冲向了季枫，而且手中还抓着椅子，就要向季枫砸过来，急得杨柯在一旁大喝，可他们根本不理。

    季枫也来了脾气，直接就冲过去，不到半分钟，这几人全部被季枫给摞倒在地上，因为他们是自己地盘上开会，所以在来的时候，并没有带手下过来，现在只得自己上了，可他们哪里是季枫的对手呢。

    季枫看着他们说道：“起来继续啊，就你们这点本事，都能当上各场子里的领头人，我季枫一个打你们几十个，就没资格当你们大哥了？”

    结果这时候地上一个跟鹏哥年纪差不多的男子，他一下爬起来，还真要向季枫冲过来，而这时候杨柯看不下去了，一下扑过去拉着他：“达哥，你冷静，枫哥是我们自己人啊！”

    见被杨柯拦住了，这位达哥狠狠的瞪了杨柯一眼：“杨柯，不是我们不服九哥的安排，但我们怎么知道这小子是不是威胁九哥写的那封信？还有，这片土地是我们这些老人用命换来的，凭什么让他来接盘？”

    可这边还在吵呢，鹏哥这边又动作了，他居然一下站起来，从腰间掏出一把手枪指向了季枫：“你很能打，但现在呢？你信不信我崩了你？”

    季枫依然冷笑：“呵呵，我还真不信，来，有种你试试！”

    季枫一说完，居然还走到了鹏哥的身边，将自己的头贴到了枪口上，一副毫不畏惧的样子。

    其实说不怕是假的，这玩意可是真能要命的啊，但季枫知道，如果连这种胆色和这点气势都没有，怎么可能让他们服自己呢？

    “草，你还真以为我不敢？”见季枫不但没怕，反而还在挑衅自己，鹏哥更是红了眼，直接打开了保险。

    一旁的杨柯也是傻了眼，心中狂跳一下，猛的向鹏哥扑了过来，一把将他给扑开，可却听到“砰！”的一声。

    “达哥……”

    响声过后，好几人突然扑向了达哥，因为达哥倒在了地上，胸口处还在流血，毫无疑问，他中弹了。

    因为刚才杨柯扑开鹏哥的时候，正好让鹏哥抠到了扳机，不过这没打到季枫，也没打到杨柯，而是无巧不巧的打到了一旁的达哥。

    这下所有人都傻了眼，鹏哥一下将杨柯甩开，猛的扑向达哥：“达哥，我……我不是故意的，你没事吧。”

    “唉，我……鹏哥，我不知道这到底是不是九哥的意思，这么多年一起过来，可现在却要让外人接手，我死了也好，免得让我看到生气……”

    说完，达哥直接咽气了，鹏哥喊了好几声，可达哥也没反应，季枫立马冲过去，可被鹏哥给喝开。

    其实季枫想要救救他的，但一看，确实是没了气息，他也只得摇了摇头，鹏哥突然一下站起来，瞪着季枫道：“姓季的，这事没完！”

    说完，他居然朝着门口走了出去，见状，又有好几人也瞪了季枫一眼，跟着鹏哥一起离开了，剩下还有三人，他们也是一脸的为难，看了看地上死去的达哥，又看了看季枫和杨柯。

    一个比较年轻一点的走到杨柯面前：“杨哥，叫兄弟们把达哥送去安葬了吧，至于今晚的事，我看是不好平息了。”

    这三人是最后加入他们这里的，而且平时与杨柯的关系也还算不错，虽说刚才他们并没有表态，但也不意味着他们同意了季枫，可也没跟着鹏哥等人大闹，但其他剩下的七人却跟着鹏哥离开了。

    杨柯拍了拍那人的肩，又苦笑着看了看季枫，他真的没想到，今晚居然会闹到出人命，而且这个达哥真的算是跟鹏哥一样的元老了，他一死，恐怕达哥等人更是不会同意了的。

    而季枫也是一脸苦笑，他原本以为，这事很容易就能搞定，可现在才明白，原来系统的主线任务不是那么好完成的。

    “杨柯，还是先让人把这位达哥的尸体安顿了吧，这事慢慢再说。”季枫摇了摇头说道。

    杨柯点了点头，就打电话让这里面的其他兄弟上来了，将达哥的尸体送走后，杨柯和季枫以及剩下的三人到了楼下的办公室。

    “三位，你们怎么看这件事呢？”这时候杨柯才看向剩下的三人问道，既然他们没有离开，那他们至少不会站在鹏哥那边了。

    三人相互对视了一眼，其中一人说道：“杨哥，这事我们也不能完全表态的，之所以我们留下来，还是因为当初杨哥你对我们的照顾，不想跟你对立罢了，而这位枫哥……他想要接手，我们也作不了主的。”

    见这三人说话不敢表态，杨柯也没再为难他们，也知道，他们三人是最后加进来的，虽也成为了场子里的领头人物，但他们的话，远远没有鹏哥等人有威信。

    而鹏哥他们几人离开后，就到了另一家场子，包间里，另一个染着一头白发的男子气愤的说道：“鹏哥，达哥死了，难道就这样放过季枫那小子了？”

    鹏哥摇了摇头，拿出一支烟点上，双手搭在沙发靠背上，说道：“能怎么办？你也看到了，那小子有两下子，咱们总不可能带着兄弟们去围他吧？说到底这还是九哥的意思，我们也不好真正的动手啊。”

    可这名白头发男子却端着一杯酒狠狠的灌了下去，说道：“草，谁知道呢？万一像达哥刚才所说，那封信是季枫那小子威胁九哥写的呢？毕竟进了那个地方，什么手段都有的，而且季枫又跟警方有些关系，我真的很怀疑啊。”

    结果达哥还是摇头道：“我了解九哥，你别看他之前被那个夏雪给迷得神魂颠倒的，但他确实是条汉子，如果他不答应的事，你就算用什么刑，他也不会写这封信的，我只恨九哥为什么要这样做。”

    这时候旁边又是一名身上纹满了纹身的男子说话了，他的声音很粗犷：“我就不服了，论资格，这里面就达哥跟鹏哥最老，除了九哥之外，我看就鹏哥适合坐这个位置，妈的要不我们反了，让鹏哥来当我们大哥。”

    “对，豹哥说得不错，我们也同意让鹏哥坐上这个位置。”旁边又有另一人附和着说道。

    听到这话，鹏哥挥了挥手，说道：“谢谢兄弟们对我的支持，但我尊敬九哥，只要他还健在，我们就不能乱来，等他出来，咱们再继续跟着他。”

    “可是鹏哥，你有没有想过，其实刚才季枫那小子说得对啊，那伙势力难保什么时候会找上门来寻仇，咱们九哥现在被抓了，兄弟们虽然都在盼着九哥，可群龙无首，万一对方打过来了，咱们确实很容易被击垮，我觉得还是由鹏哥暂代九哥带领我们。”

    白头发男子一下坐到鹏哥旁边，给他分析了一下事情的严重性，看样子他们并不是没想到这个可能性，只是他们刚才不服季枫而已。

    