
﻿    季枫回到家的时候天色已经朦朦亮了，不过他可没管这么多，直接倒头就睡，直到十点过他才起来，又开着车往公司赶去。

    毕竟帮里他是帮不上忙的，场子那些事就让他们自己去处理好了，而自己公司目前也正处于发展阶段，也要多去关心一下的，因为他想要完成系统任务，将公司做到九龙独一家大，恐怕还得更上一层楼才行。

    可刚到公司办公室和左飞聊着天呢，他的电话就响了，一看是陆婉琴打来的，季枫就接了起来，里面传来陆婉琴的声音：“季枫，告诉你个好消息哦，明晚我爸要回来，你准备好礼物哈。他的生日。”

    “哦？陆叔的生日啊，那行，我一定准备好一份大礼。”一听陆**明晚过生日，季枫赶紧就应了下来，毕竟陆**帮了自己公司不少忙，要不然他们公司恐怕到现在商标都还没申请下来呢。

    陆婉琴一笑。说道：“这可是我偷偷告诉你的，因为我爸不想张扬，他说只是自己家里人吃个饭就成，他恐怕等会儿要给你打电话的，你也不要说破，晚上给他个惊喜就成。”

    “呵呵，陆叔还真是低调嘛，那行婉琴姐，我记下了。”季枫没想到陆**如此低调，大概是随了老爷子的性格吧。

    可季枫一挂掉电话的时候，左飞就问道：“刚才是陆大小姐给你打的电话啊，是说她老爸过生日？”

    季枫坐在左飞的旁边，办公室里又安静，所以左飞也听到一些，季枫点头道：“是啊，不过他可能只想低调的请家人吃个饭而已，这还是婉琴姐私下打电话给我说的，让我准备一些礼物。可能是想让我跟陆叔走得近一些，日后有什么事，也好麻烦他嘛。”

    “呵呵，这个陆大小姐倒是对你很好嘛！什么事都为你着想。”左飞听后一笑，一脸暧昧的看着季枫说道。

    季枫哪里不知道这家伙在想什么，瞪了他一眼，不再和他说这个话题，而月月则是起身往洗手间走去。

    见月月出去了，季枫这才赶紧问道：“胖子，这两天你们的关系好一些了吧？”

    左飞耸了耸肩：“老样子，不过我已经习惯了，等我给她把助理找过来，她轻松了之后，我再看她能不能恢复之前的热情吧，说起来我倒是忽略了她的感受，她白天这么累了，晚上还要求她跟我做。”

    “嗯，你小子能这么想就好，小两口嘛，大家都体谅一下，我想月月也不是故意疏远你的，应该是她太累了，等以后稳定了，你们俩再好好培养培养。”

    季枫见左飞理解月月的累。他也是深感欣慰，要不然月月晚上不跟他做，到时候小两口分手了，季枫也会自责的，毕竟大家都是为了公司嘛。

    两人聊了一会，见月月进来了。就没再聊这个话题，而季枫的手机也恰到好处的响了，一看正是陆**打来的，告诉他明天晚上过去吃个饭，并没有说他的生日，只是说自己人团个聚。

    季枫也没说破。只是说一定会过去的，挂掉电话的时候，月月居然对季枫说道：“季总，咱们陆书记过生日，你看我跟左飞能不能去啊？我们没别的意思，只是想要去感谢一下他之前帮了我们公司的忙，还有就是，我们也想与他接触接触，混个熟脸以后办事也更方便一些嘛。”

    季枫一愣，他没想到月月居然会说出这话来，虽说带她和左飞一起去，这并没有什么，可人家陆**没有说自己要过生日，季枫这可就有些为难了。

    见季枫一脸为难，月月又说道：“不行吗季总？不过也是，他说的是找自己人聚聚，我们可能只是外人，去了也真不适合的，我也只是随便说说而已，如果为难，季总就当月月没说吧。”

    一听月月这样说，季枫更是为难了，带他们去，确实有些尴尬。可月月又把话都说到这分上了，如果不带去，恐怕月月真觉得自己把他们当成了外人。

    这时候左飞居然一拍手，说道：“对啊，我怎么觉得也应该去一趟呢？阿枫，你就带上我们吧。我想陆书记他们一定会欢迎我们的，他们帮了咱们公司的忙，你看我和月月连他们的面都没见着呢，趁着这个机会，我们也准备一份大礼，亲自感谢感谢去。”

    见左飞也这么说。季枫真没办法拒绝了，不过想想也是，左飞和月月也不算外人，自己带他们过去，应该没问题的。

    季枫点了点头道：“行，那咱们明晚就一起过去吧，我去找找咱们的雕刻师父，让他给我雕一份礼物，你小子就自己想办法准备大礼吧。”

    “哎哟我去，你小子居然拿公司的财物送礼，不厚道啊，那我这选什么啊？”左飞一听季枫答应了，当下就高兴了起来。

    这时候月月说道：“这样吧，我出去选，这边你帮忙看着哦，我去去就回来。”

    见月月这热情劲，左飞说道：“我看月月比我还来劲呢，不过得吧。让她去选，相信她的眼光比我好。”

    季枫也是一笑，他也没想到月月居然会这么热情，刚一说完呢，她就坐不住跑出去选礼物了，至于这么急吗？这还在上班呢。

    不过季枫也没说什么。就跑去工作室，找到了两名雕刻师，把他这次分解出来的那块玻璃种拿出来给了他们：“两位师父，你们看我这块玉雕成什么比较好？”

    当二人看到季枫手上的这块玉后，先是一愣，随后就接了过去，一脸的惊喜：“好玉啊，这块仅次于上次你给我的那块帝王绿了，这块玉全是纯色，但上面又带了两点灰色斑点，我觉得要是雕成貔貅，最合适不过，这两点灰色，正好成为貔貅的双眼。”

    他这话一说，另一名雕刻师也点了点头：“嗯，王师父说得不错，这玉颜色非常纯正，可偏偏上面有两点灰色。我也觉得雕刻成貔貅或者金蟾很合适，不过这就要看季总你做为什么用了。”

    季枫想了想，说道：“我送人的，那就这样吧，给我雕成貔貅，这个本来就是吉物。送人最好不过了，你们有没有办法在明天下午六点之前雕出来？”

    一听季枫明天就要，两人对视了一眼，说道：“明天下午恐怕有些急了，不过季总急着送人的话，我们二人只有加班给你雕出来，尽量明天下午就给完成。”

    季枫也知道这样有些难为他们了，毕竟这种东西并不是纽扣那么简单，但季枫也知道，他们二位都是李敬给他找来的资深雕刻师，他们说能行，那应该就没问道。

    所以他说道：“好。那就辛苦二位了，等这事一成，这个月两位都加奖金！”

    有钱能使鬼推磨，一听季枫这话，二人也是高兴的点头答应了下来，再说他们二人也是玉石迷。有这么好的玉，他们也想大显身手一番，季枫交待好后，也就转身出去买礼品盒子了，毕竟东西再好，怎么也得包装一下嘛。

    只是月月选完礼物的时候。却拿着电话打了出去，足足聊得有二十分钟，而正好季枫也出来买礼品盒，看到月月刚从一家店里出来，而且还在打着电话呢。

    季枫就迎了过去：“月月，你已经买好礼物了吗？”

    听到季枫的声音。月月吓了一大跳，赶紧挂掉电话，说道：“是季总啊，你吓我一跳呢，对啊，我已经订好了。是一块名表，明天应该能拿到呢。”

    季枫一笑：“这还能把你吓到啊，对了，你给谁打电话呢？连我从你面前过来，你都没发现我。”

    月月赶紧一笑：“没谁呢，给我爸妈打的电话。问他们二老过得怎么样了，对了季总，咱们送表你看合适吗？”

    见月月不想多说，季枫倒没多想什么，说道：“也行吧，送块名表也很适合陆叔的身份呢。”

    月月点了点头：“那我就放心了，季总还要买什么吗？要不我陪你一起选吧。”

    “行吧，我也不会挑，你帮我挑一个礼品盒就成，我来装一个玉貔貅，不然就这样拿过去，也不好看嘛。”季枫指了指旁边的一家礼品店说道。