
﻿    深夜，季枫睡得正香呢，突然被一阵电话铃声吵醒，当他接完电话之后整个人都是一个激灵，飞快的穿好衣服，往一家酒吧赶去。

    还没到酒吧门口呢，就被杨柯给拦下了，季枫停车，杨柯就钻到了车上，一脸的慌张和难过之色。

    “到底怎么回事？”见杨柯上了车。季枫也没再开走，就问起了杨柯，因为刚才他接到杨柯的电话，说鹏哥几人被杀了，所以他就赶过来了。

    杨柯说道：“我也不知道啊枫哥，我也是接到兄弟们的电话才赶过来的，鹏哥豹哥和白哥以及几名老兄弟都死在了酒吧的包间里。”

    季枫皱着眉头，总觉得这事有些不对，他说道：“行，那咱们就去看看。”

    结果杨柯却面带苦色的说道：“枫哥，我不敢带你过去啊，所以才跑到这里来拦着你的，因为……因为很多兄弟们都说这是你做的。”

    “你说什么？”听到这话，季枫差点没跳起来，自己什么时候杀鹏哥他们了？

    杨柯苦笑着摇了摇头：“枫哥。我知道这事不是你做的，但兄弟们都认为是你，因为他们说你想坐上这个老大的位置，而鹏哥现在抢了你的风头，所以你才动手杀了他们的。”

    听后，季枫也是一脸苦笑，这还真他娘的够冤枉的，他想了想说道：“如果我没猜错，应该是鬼将后面的势力在出手了，杨柯。我估计这事恐怕很难收场了，他们冤枉我不要紧，但我真的很担心你们啊，对方一但出手，恐怕这次就会下狠手了。”

    杨柯赞同道：“嗯，其实我也猜测过是他们，但这些兄弟们却不这么认为，这让我也很难做啊，枫哥，你说现在要怎么办才好？”

    季枫也为难了，他们以为是自己杀的鹏哥几人，他根本就不知道要怎么去解释，最可怕的就是鬼将身后那股势力，他们一但动手，季枫也没办法护着他们了。

    沉默了好一会儿后，季枫才沉声的说道：“走，我去看看。”

    “可是枫哥……”杨柯还想说什么，季枫却已开着车子往酒吧门口赶去。

    他停好车，就往里面走去，只不过里面已经没了客人。不知道是因为现在已经凌晨四点，客人们都散场回家了，还是他们清了场子。

    没有客人，但里面依然热闹非凡，上百名西装男子都围在里面。当季枫进去的那一刻，有人看到了他，大喝道：“草，是季枫，兄弟们砍了他。”

    听到这话。这一百多人全部朝着门口方向看来，发现季枫的时候，居然都朝着季枫扑过来，杨柯一急，赶紧冲到季枫前面，大声道：“兄弟们，你们听我说，枫哥是来帮我们的。”

    “杨柯，你是不是想要背叛我们？滚开，否则连你一起砍！”见杨柯替季枫说话，一名留着长发的男子对他吼道。

    这人也是他们一个场子的领军人物龙哥，跟鹏哥一个级别的存在，现在鹏哥他们几人被杀，加上上次的达哥，他们已经死掉四名大人物了，还有几名资格很老的兄弟也被死在包厢里。

    这让他们真的很气愤，大家都怀疑是季枫做的，所以现在看到季枫，都想要冲上来做掉他。

    杨柯也急红了脸，对那名长发男子说道：“龙哥。你冷静一些，怎么说你也是里面的老人物了，我们已经死了四位老人了，还有那些兄弟们，他们哪一个不是咱们里面的顶梁住？你要再这样闹下去。咱们帮就彻底完了。”

    见杨柯这样说他，龙哥的牙都咬得咯咯作响，拿着手中的一把刀指着杨柯道：“杨柯，别以为你是九哥身边的红人，我就不敢动你了，你也知道咱们死了这么多顶梁柱了，那你还护着这个凶手？你是不是想造反？”

    季枫实在看不下去了，一把拉开杨柯，对站在最前面的龙哥说道：“龙哥是吧？还有在场的各位兄弟，我在这里说一句。鹏哥几人不是我杀的，如果是我，我今晚也不会站在这里了，相信我，我们就一起面对难关。不相信我，我走人便是。”

    “走？你走得掉吗？”龙哥貌似不相信季枫的话，依然咬着牙对季枫说道。

    “兄弟们，难道你们就不想想，这次杀鹏哥他们的人。会不会是鬼将的人呢？”见这些兄弟们没有刚才冲动了，杨柯从季枫的身后又站出来，说出了这句话。

    这话一出，所有人都是一愣，随后交头接耳了起来。就连龙哥都皱了皱眉，仅剩下的八名各场子的领头大哥，他们几人都相互对视了一眼。

    还有三人跟杨柯关系不错，他们其中一人开口道：“我觉得杨哥说得有些道理，龙哥，这事不排除是鬼将后面的人在出手啊。”

    鬼将上次出手，结果鬼将反被他们杀掉，他的一些手下也被抓了起来，这些人都是知道的，所以现在一提，他们不得不重新考虑了。

    刚才之所以冲动，还是因为龙哥跟鹏哥的关系非常好，一想到季枫也想来坐这个位置，所以才怀疑是季枫杀了鹏哥他们的。

    见他们在犹豫，季枫又缓缓开口道：“兄弟们。我季枫坐不坐这个位置都无所谓，但我有托于你们的大哥杨九，让我要照顾你们，出了这事，我跟你们一样难过。你们怀疑我是小事，但我就怕他们再次出手，让兄弟们白白牺牲，这可就不值了，我也会对不起杨九的。”

    一听到季枫说这话，这些人更加犹豫了，只有龙哥还要冲动一些，他还是半信半疑的指着季枫道：“季枫，我也不能完全相信你，你说是鬼将的人杀了鹏哥他们。你有证据吗？”

    结果季枫走到他面前，一把抓住他的刀，然后扔到地上，说道：“如果你不是杨九的兄弟，你这样拿刀指着我，你已经是个死人了！”

    听季枫这么一说，而且同时感觉到季枫身上突然带着一股隐隐的杀意，龙哥下意识的后退了一步。

    季枫这才冷声道：“我再说一遍，他们不是我杀的，如果是我，我有必要在这里跟你们废话吗？直接就把你们这些跟我做对的全部做掉就行，好了，各位都冷静一些，鹏哥他们已经死了，咱们就坐下来好好谈谈，想想怎么对付鬼将他们的报复才是真的。”

    其实整个帮里，只有鹏哥豹哥他们几人闹得最厉害，如今他们全部都挂了，就算龙哥现在有心想要替鹏哥他们报仇，可现在一听到季枫这么说，他真的犹豫了。

    ？

    见季枫控制住了场面，杨柯赶紧说道：“兄弟们，并不是因为我跟枫哥的关系好，才替他说话的，而是枫哥这话真的有道理，咱们还是坐下来好好想想怎么对付真正的敌人吧，我杨柯在这里拿我的性命保证，枫哥绝对是为兄弟们着想的。”

    龙哥终于扭头看向了另外七人，他们都是暗暗的摇头，而其他兄弟们更是没什么话说了，并不是他们已经被季枫给折服了，而是他们一想到有可能是鬼将背后的势力在动手。

    他们是害怕了，因为上次在九龙山的时候，这里一大半的人都见识到了鬼将等人的恐怖之处，甚至他们有人还比喻对方为杀人魔鬼。

    季枫似乎看出了他们的心思，笑了笑说道：“各位，目前不是咱们内讧的时候，这样吧，我们也暂时不去提谁来坐大哥这个位置的事，先把鬼将身后的势力挡住了再说，你们怎么看？”

    