
﻿    今天没有晚自习，王浩在李婷下课的时候就来到学校门口接到了她，李婷上车后，王浩就问道：“这两天你跟季枫处的怎么样了啊？”

    对于王浩突然问这事，李婷还真的没多想什么，只是说道：“我这两天也没怎么找他啊，前天打电话，他说他挺忙的，所以我没打扰他。”

    王浩发动了车子，又说道：“那也是，季枫忙的连学都没上了，不过你也不要太过于放松了哦，我可是感觉陆婉琴也对季枫有意思的。”

    “呵呵，我当然知道啦，不过没事，这两天我也让季枫去陪她的，毕竟她爷爷刚过世了，心里肯定很难受，我怎么还会吃这醋呢。”李婷倒是深明大意的说道。

    王浩见她这么说，都不知道要怎么接下去了，不过心中却是羡慕死了季枫，这小子何得何能，能拥有两位美人的爱慕之心呢？

    呃，不过好像他还真有这个本事，他身上的秘密，连老板都非常重视，只不过他身上到底是什么秘密呢？

    王浩说道：“对了，你有没有感觉到季枫好像很神秘啊，上次我不是调查过他吗，他只是普通的农村家庭出身，但这段时间里，他的变化好像非常快，你看啊，这才一个多月，他从一个普通人摇身变成一个老板，这还不说，他的功夫也非常厉害，还有就是……”

    “还有什么？”李婷之前不是没怀疑过，毕竟之前她还跟季枫没关系，那时候他们最早就注意到了季枫，而且王浩也去调查过季枫了。

    王浩告诉李婷说，季枫压根就是村里出来的普通人，可他为什么会变得这么厉害呢？只是后面没有再查到，李婷也就不了了之了，再接着就是她与季枫发生了那种误会，现在又成为了季枫的女朋友。

    现在王浩又在提起这茬，李婷也觉得是有些不对，见王浩欲言又止的样子，李婷就追问了一句。

    王浩说道：“这事我也不知道当不当讲，怕你听了影响不好。”

    “王大哥，现在我是季枫的女朋友，既然他有什么事，我也有权知道嘛，如果你知道什么，就告诉我吧，我这心理素质还是挺好的。”李婷听王浩这么说，反而更加来了兴趣。

    王浩犹豫了一阵，最终还是开口道：“他现在已经是道上的大哥了，而且……”

    其实王浩本就打算把这事告诉她的，他也想引起李婷对季枫的注意，从而为他打听季枫身上的秘密，这样自己就可以向老板交待了，甚至还有可能，李婷万一不喜欢季枫变成这样，那自己不是又有机会了吗？

    王浩把什么都给李婷说了，包括上次在九龙山与杨九一战，后来遇到鬼将等人被抓，又说了这次季枫接了杨九的手，又与临市军哥一战。

    因为王浩虽然没有去接近季枫，但他却时时刻刻的在关注着季枫，虽然小事他不知道，但这些大事他怎么可能不知道呢。

    当李婷听完之后，顿时就瞪大了眼睛，没错，她确实是吓到了，季枫居然变得这么凶狠，他不但当了黑涩会的大哥，而且还敢杀那么多人。

    “王大哥，你……你没有骗我吧？季枫怎么可能这样做呢？”李婷一脸的不可思议。

    王浩一笑，说道：“这我怎么能骗你呢？不过我告诉你这些，其实都是次要的，最主要的是，我在怀疑季枫身上藏着某种惊人的秘密，一定是这个秘密改变了他，否则他不可能变成这样的。”

    李婷不但是校花，而且她还冰雪聪明，要不然她的成绩也不可能名列前茅了，她此时没有再说话，而是静静的坐在车上想着王浩的话，以及季枫这一段时间的变化。

    王浩见李婷在思考这些问题，倒也没再打扰她，只是慢慢的开着车……

    不知道是不是有些紧张的原因，陆婉琴一直没有开口要去休息，一直在岛上逛着，哪怕现在已经是夜里九点了，但她依然在逛。

    好在岛上晚上的人也不少，倒挺热闹的，她之前给陆国军打了电话，说晚上不回去了，陆国军何等的聪明，一听陆婉琴的话，就知道她跟季枫在一起。

    他不但没反对，反而还挺高兴的，就像那一种感觉……自己种的白菜，最终被一头自己满意的猪给拱了。

    不过陆国军却聪明的没问陆婉琴为什么不回来，只是叮嘱她自己注意安全就行了，而陆婉琴也有些莫名其妙，注意安全？

    “婉琴，你累了吗？”季枫看看时间也差不多了，就开口问了一句。

    陆婉琴却说道：“还不怎么累呢，我们再……再逛会吧。”

    不是陆婉琴不想把自己交给季枫，而是她之前虽然敢大胆的追求季枫，还敢主动的亲季枫，但那是她真正的在向季枫表达自己的爱慕之意。

    可现在季枫突然大转变，变得主动的追求自己，而且还有那么一点霸道，陆婉琴虽然心中乐开了花。

    但到了关键时刻，她还真的放不开了，季枫哪里不知道她在想什么呢，更是看出来了，陆婉琴从下午一点逛到现在几乎没休息过，她怎么可能没累呢。

    季枫一把拉着陆婉琴，说道：“走吧，咱们去休息，要是再晚一些，恐怕就租不到房了，你看看这里的人，太多了。”

    被季枫这么一说，陆婉琴也不知道要怎么回答了，只是心情紧张的被季枫拉着往前走，季枫选了一家这里最高档的宾馆，就进去租了一间。

    “砰！”

    随着房门一关，陆婉琴也跟着颤了一下，季枫坏笑的看着她，说道：“婉琴，你好像很紧张啊，你不想跟我在一起吗？”

    “不是的，我……我很想跟你在一起，可不知道为什么，我就是有点紧张。”陆婉琴赶紧摆手说道，生怕季枫误会什么。

    这时候季枫没再说话，而是直直的看着陆婉琴，被季枫这么一看，陆婉琴越来越紧张，季枫往她身边靠近一步，她就不由自主的往后退一步。

    那感觉就像一个无助的小菇凉被一个大叔拦在了小巷子里面了一样，不知道为什么，季枫越看到她这样，就越来兴趣。

    当陆婉琴退到墙边的时候，她退无可退，而季枫则是一下将双手撑在她身后的墙上，将她两边的路都给封住了。

    季枫将自己的脸挨近了陆婉琴的脸，不到十公分处就停了下来，陆婉琴的脸已经红得跟红富士一样，她紧张的说道：“季……季枫。”

    “嗯！”

    季枫应了一声，不过季枫都能感觉到陆婉琴嘴里吹出来的热气，从这点就能感觉到，现在的陆婉琴已经紧张到了极点。

    而季枫也不知道为什么，自己就想看到陆婉琴这无助和紧张的样子，难道自己真的被系统点醒了，要变得强势了吗？要不然像之前的话，看到陆婉琴这样，季枫绝对不会壁咚她的，反而自己也会跟着紧张。

    可今天却不一样，季枫感觉自己这样更是来了兴趣，陆婉琴喊完季枫一声的时候，她也没再说话了，但也不敢抬头看季枫，不知道是不是被季枫这强势给吓到了，由之前的主动，变成了现在的被动。

    慢慢的，季枫将自己的脸越凑越近，陆婉琴的手心都出汗了，见季枫凑近了，她赶紧将双眼闭上，等着季枫的裁判。

    而季枫也没再多作其他，直接就吻了上去，感觉到这一吻，陆婉琴浑身一抖，不过却没有闪开，而是呆呆的愣在原地，好久之后，她才迎上了季枫。

    