
﻿    “你，你是什么人？九哥在上面办事，不许……啊！”借着闪电看着到面那人，叫小张的那名手下赶紧向他喝了一句。

    不过小张的话还说完，这个身穿风衣的男子瞬间的出现在了他的面前，手如同鬼影一般划开了小张的喉咙。

    “小张！不好，敌袭，敌……”叫王哥的这名手下看到来人突然杀死了小张，顿时大喊了一声，可也一样，他还没喊完就瞪大了眼睛，瞳孔渐渐失去了光芒，直直的倒了下去，他甚至都没看清对方是如何杀死自己的。

    剩下的几人惊呆了，这才仅仅两秒，王哥和小张就已经死了，他们也大喊道：“快，给王哥报仇！”

    一个人带头举起钢管，冲向了鬼将，而鬼将身子一闪，每次闪动都带走了一条生命，在他眼里这些人如同草芥。

    最后剩下的人准备联手攻击鬼将，可是他们刚刚冲到了鬼将面前，就再也不动了，鬼将手中的硬币也随即掉到了地上。

    “走吧。”鬼将甩了甩手，顺便把嘴里的半根烟吐到了地上，他身后还跟着董池和十几个手下，他们连看都没看这些倒在地上的人一眼就跟着鬼将上山去了。

    他们刚走，最后倒下去那几人，脖颈里的鲜血不要钱般的喷射开来，头颅也随即掉落了下来，滚到了一边。

    ……

    “九哥，这小子钻到灌木丛里了，我们已经有十几个兄弟在寻找的时候被这小子的暗器所伤，这暗器太诡异了，我们都发现不了，兄弟们就会痛苦的倒在地上捂着腿大喊，虽然没死，但是也失去了战斗力，再这样下去，恐怕受伤的兄弟会更多啊。”一个小弟跑到杨九面前，向杨九报告道。

    就在刚才，季枫与杨九对了几招，杨九虽然厉害，但确实不是季枫的对手，就在他要将杨九拿下的时候，季枫突然感觉到不对，飞快的就蹿进了林子里。

    而就在他闪开的那一瞬间，一颗子弹飞到他旁边的树上，季枫心中一惊，居然有阻击手！所以他也没再敢露面，就躲到了林子里。

    然后就与杨九的其他手下周旋了起来，不过他也能看出，杨九真的在这里埋伏了很多手下，个个手中都有家伙，也不知道这王八蛋去哪里弄来的这些家伙。

    季枫也不敢再拖下去，万一像上次一样，着了道就惨了，所以他就赶紧想要用隐身技能，但当他打开系统的那一瞬间，就傻了眼。

    “不会吧？这是什么情况？为什么显示系统维护？”没错，当季枫看到系统屏幕的时候，上面确实是显示的系统维护。

    这让季枫有种想要砸了系统的冲动，而且无论他怎么喊，系统也没有理会一句，这让季枫顿时有了紧张感，如果不能用隐身技能，难道真要让自己这样杀出去吗？

    “拼了！不能死在这里。”无奈，季枫只得咬牙怒吼了一句，因为他没办法了，不过好在现在天已经黑了，而且又在下雨，能见度非常低，借助这一点，再加上五绝神针，说不定能冲出去呢？

    也好在五绝神针现在也像泰拳和迷踪拳一样，成为了自己的一项自身武技，系统维护也能用。

    现在季枫也对杨九起了杀心，他只要见到杨九的手下，就直接用五绝神针放倒，虽说他不至于要这些手下的命，但也让他们失去了战斗力。

    而手下也发现了季枫暗器的厉害，所以这才跑过来报告杨九了，听到手下的汇报，杨九眉毛一挑：“哦？他的暗器真如此厉害？”

    刀疤立刻说道：“没错九哥，有一次我和他交手的时候，几个兄弟也是被这小子的暗器袭击了，而且那暗器速度极快，只是射程似乎并不高，但是这黑灯瞎火的，这样下去不但我们解决不掉他，还会让兄弟们无故受伤啊，不过我倒是有一个办法。”

    “你有什么办法？说来听听。”杨九看了看刀疤，疑惑的问道。

    “九哥，所谓无毒不丈夫，咱们就来点狠的，不如把这小子的朋友左飞抓起来，这样就可以威胁他出来，因为我担心我们再不结束这里的战斗场子那边容易出事啊，毕竟那股势力已经很久没有出手了，这次我们几乎把能带的兄弟都带来了，场子那边防卫薄弱，如果这时候被那些人入侵，恐怕后果不堪设想。”刀疤侧身对杨九说道。

    “嗯，说得有道理，不过吓唬吓唬他就可以了，不要真的对付他的朋友，说到底他也有恩于夏雪，我杨九也不是忘恩负义的人，这是我和他的私人恩怨，还是不要牵扯到无辜人的好，而且这种乘人之危的手段也不是大丈夫所为。”

    “九哥果然君子！那就听你的。”他先拍了拍马屁。

    然后又对刚才过来报告的那名手下说道“速去告诉搜索的兄弟们，如果他在不现身，就收拾他的朋友左飞。”

    “是。”这人应了一声，又钻进了林子里。

    与此同时，两名鬼将也带着人慢慢的走上来了，他们并不是很急，只是一路走着，遇到杨九的那些手下，也顺便给他解决掉。

    一些手下发现不对，立马躲在树后向鬼将他们问道：“你们是什么人？是季枫带来的帮手吗？”

    鬼将没有理他，只是脚一下动，然后就向那名手下偷了过去，很快就传来一阵惨叫，其他手下发现这人的恐怖，赶紧说道：“快……快去报告九哥，季枫带了帮手过来，非常厉害。”

    “咱们不急，慢慢走！”鬼将返回之后，就对其他人淡淡的说道。

    另一名鬼将董池却是不屑的说道：“我还以为有多厉害呢，原来都是一盘不成气候的散沙。”

    “这些只是一些炮灰而已，你是没见到那个季枫的身手，不过我想你应该也没机会跟他对决了，因为今晚他将成为我们的猎物，嘿嘿！”鬼将又是阴森的一笑，自顾往前走去。

    山顶上，在这个兄弟传达了刀疤的命令后，几十号兄弟开始喊道“季枫，如果你在不现身，我们就让你的兄弟左飞替你而死，你自己可要考虑清楚了啊！”

    此时的季枫正在寻找那名阻击手的踪迹，因为这家伙时不时的来一发，让季枫非常头疼，但他刚发现那名阻击手呢，突然就听到这话，他眼中闪出了一丝怒火。

    这些卑鄙的家伙，本来自己就寡不敌众，还有一个时刻准备击毙自己的狙击手，可现在他们居然拿自己左飞来威胁自己，这些王八蛋一定知道自己和左飞的关系。

    这伸头是一刀，缩头也是一刀，形式紧急已经迫在眉睫，季枫只得无奈的现身了，因为他不想连累左飞，这一切都是因自己而起。

    “杨九，我没想到你是这么卑鄙的一个人，亏我敬你是条汉子，没想到你居然这样威胁我。”季枫站了出来，恶狠狠的看着杨九说道。

    “你也不见得光明磊落嘛，居然用暗器，给我绑了。”

    杨九见季枫真出来了，并没有解释什么，只是吩咐手下人把季枫绑起来，此时的暴风雨越来越大，杨九已经准备招呼人撤退了，而且他也真的担心场子那边，怕那股势力再来偷袭。

    “杨九，你这个混蛋，如果你这次没杀死我的话，我会让你后悔的。”季枫见这家伙真的把自己给绑了起来，又骂了一句。

    但就在他刚把季枫绑起来的时候，一个满脸血色的小弟冲了过来，血混合着雨从他的身上滴在地上，他赶紧跪倒在杨九身边，杨九立马扶起了他，问道：“小六，你怎么了？”

    