
﻿    其实最尴尬的莫过于季枫了，他也没想到李婷为了让李老爷子救自己，连这话都说了，你说你是我女朋友，这还没什么，可你说你跟我过夜，这不明摆着让人家想到什么嘛。

    不过他看到李老爷子大笑，他就知道李老爷子是很同意他跟李婷在一起的，只是现在他也非常敬重陆老爷子，把他当成了自己的亲爷爷，所以怕陆老爷子难受。

    因为之前他就和陆婉琴一起说好骗陆老爷子，可是此情此景这事已经无法继续隐藏了，只能开诚布公的说明白。

    季枫也知道瞒不下去了，他只得说道：“那个……老首长啊，我和婉琴姐只有兄妹之情，之所以说我俩谈了恋爱，就是想要让你安心，因为前段时间，鬼将等人在对您动手，我们怕您着急，所以我们不希望因为我们的事您再担忧，就骗了您。”

    陆老爷子又看向陆婉琴，而陆婉琴也没想到这事瞒不下去了，她也只得默不作声的承认下来。

    其实这时候陆婉琴的心情也不好，虽说他们之前是假扮的，可陆婉琴已经对季枫动了真情，她也不介意李婷抢先了一步，因为她觉得，季枫也并不是不爱自己，所以自己就还有竞争的机会。

    可现在李婷居然当着两家的家长把这事给摆明了说，陆婉琴认为李婷这是盲目的相信季枫只爱她自己，这让陆婉琴心不爽。

    她想了想说道：“李婷，我也喜欢季枫，你虽然跟季枫在一起了，但我也不会放弃的。”

    李婷看向陆婉琴，带着一丝嘲笑：“呵呵，你以为我跟季枫的感情是你能随便让他移情别恋吗？你还是省省吧。”

    看到这两个丫头为季枫这么上心，两个老头子更是懵了，他们没想到这二女居然同时爱上了季枫，而且还在相互攻击，这玩笑貌似有些大啊。

    可他们做老的也不好说什么，毕竟现在的年轻人和他们老一辈有代沟，都是不是他们那个时代的思想了，所以他们两个老东西只是对视了一眼，然后就同时摇了摇头。

    只是现在大事要紧，陆老爷子对季枫说道：“季枫，咱们先说正事吧，这次的事我也完全听说了，这不是你的本意，可是法不容情，即使你没错，你也直接参与了此事，那么按正常来说，你是应该判刑的，可老头子我不允许，所以我一定会想办法弄你出来的。”

    李老爷子也不服输的说道：“对的季枫，别看老头子我退下来了，但还有些以前的老关系，想来要给你开脱一下，应该没太大的问题，你别担心啊。”

    “得了吧李老头，大话谁不会说？咱们还是赶紧多找些关系，合伙救季枫吧，不然你以为现在的这些年轻娃娃当官，就那么好摆弄的？”陆老爷子见李老头居然在这里说大话，他就瞪了李老爷子一眼。

    但季枫看到他们两位老首长这么担心自己，季枫心中也是非常感动的，他说道：“两位老首长，季枫在此谢过你们了。”

    两人见季枫弯腰行礼，立马将他扶着，说道：“这孩子，你还跟我们客气起来了。”

    他们足足聊了半个多小时才离去，其实这也是碍于他们的身份，要是换作其他普通人来探监，恐怕时限是非常短的。

    回到家里之后，老爷子这才静下来，严肃的向陆婉琴问道：“婉琴，告诉爷爷，你之前跟季枫连合起来骗爷爷，是你的主意还是季枫的主意？”

    陆婉琴没理解他的意思，不过她还是说道：“爷爷，这是我们一起的主意，你可千万别生气，我们也是不想让你担忧啊。”

    老爷子摇了摇头道：“造孽啊，爷爷也看出来了，你心里其实是真正喜欢季枫的，可季枫已经是心有所属了，听爷爷的话，你不要去争了，李婷也是个好孩子，她能跟季枫在一起，也是他们的缘分，明白吗？”

    结果李婷则是赶紧辩解，说道：“爷爷，其实事情不是你想象的那样，要不是李婷她跟季枫两人发生了误会……”

    陆婉琴也豁出去了，她真的不想要自己爷爷阻拦自己，因为她也想再去争取一点机会，她始终认为付出了就有回报。

    听了陆婉琴的话之后，老爷子眉头一皱，说道：“真有此事？季枫和李婷是被姓薛的那混小子给下了药，他们才产生误会，而季枫也只是为李婷负责，所以在一起的？”

    陆婉琴嘟着嘴道：“是呀，要不是这样的话，我早就跟季枫在一起了，因为我两次提起勇气向季枫表白，季枫虽然都拒绝了我，但我知道，他心里还是有我的，你知道吗？上次我问他了，他说如果不是因为李婷，他也愿意跟我在一起的，所以呀，我一定要争取自己的幸福，爷爷你也不希望我为自己的幸福拼都不拼一把吧？”

    老爷子嘴角一抽，不过他还是只得摇头：“莫不是我真的老了？现在你们这些年轻人啊，感情生活确实混乱，算了算了，老头子我也不管了，不过季枫那孩子，我也挺喜欢的。”

    见爷爷这么说，陆婉琴心中一喜，看样子爷爷是没意见了，这样一来，家里这道关卡是过去了，没有了后顾之忧，她也能全心全意的去追季枫，因为刚才去看季枫的时候，她就看出来了，这个李婷是在故意挑衅自己呢。

    其实李婷也是一样的，他们回到家里的时候，李老爷子一样的在问李婷和季枫之间以及陆婉琴的事。

    而李婷最后也终于把事情完全说了，李老爷子听后也一样，先是眉头紧皱，随后又说道：“唉，我还真不知道要怪薛家那个混小子，还是要感谢他，不过算了，现在你既然跟季枫在一起了，这样老头子我也是愿意看到的。”

    李婷却说道：“爷爷，你以为我不知道你在打什么小九九么？你就是看到季枫身手好，医术好，你才想让他成为我们李家人的，可我看上的不是季枫这些，而是季枫那颗大义之心，他只和我见过几面，却能救我两次，所以我想明白了，他是一个值得托付一生的男人。”

    “算了吧，你们年轻人那些情情爱爱的我不懂，不过陆婉琴那孩子好像也喜欢季枫，我看啊，你们还是顺其自然吧，不过算了，谁跟季枫在一起，都是命运，我也管不着，目前最重要的是想办法把季枫牢牢的拴住才行。”

    李老爷子长长的叹了一口气，靠了靠沙发，不想再管了，因为他们年轻大了，这些情情爱爱的，他还真不知道要怎么开口，他只希望自己的孙女幸福，快乐。

    只不过王浩也知道了，现在季枫被抓，而且还是因为那股神秘势力的原因，他等大家都睡熟了之后，立马回到自己的卧室打起电话，通知了自己的老板。

    老板听后说道：“王浩，这事我也得到消息了，不过这事恐怕有些麻烦，连上面的人都出面了，恐怕我都没办法将季枫原封不动的保出来，不过听你说李老头和陆老头在为这事劳神，我想他们应该有这个能力救出季枫来的。”

    王浩说道：“他们是说过会救季枫出来，可是也不知道到底妥不妥，还有，那股神秘势力的带头人好像叫鬼将，你能查到他们的线索吗？依我看来，他们后面绝对还有更厉害的势力，我怕他们还会再来找季枫麻烦。”

    老板说道：“这个不用你说我也知道，但是那股势力做事滴水不漏，连我都查不到他们，还有就是你得赶紧接近季枫，把季枫给拉入我们的阵营，到时候他成为我们的人，我认为以我们的名声还是可以镇住他们的。”

    “可是老板，你有没有想过，万一这股势力太过于强大，连我们都奈何不了他们的话，要把季枫招到我们旗下，会不会给反而给我们带来麻烦？”王浩想了想把这个利害关系给老板说了说。

    老板说道：“你说的很对，但我觉得这可能性也不是很大，以咱们的实力，就算他们这股外来势力很强大，但我们也不会任由他们胡来，但是我觉得要是能得到季枫身上这个秘密的话，好处会更大于坏处的，你说呢？”

    