
﻿    这女子见季枫探出头来，脸上一副吃惊的表情：“呀，原来是你啊！我真不知道是你，只是我刚才等了好久都没打到车，看到你的车过来，就想要拦下来让你带我一程呢，还真的好巧啊。”

    季枫一笑，不知道是信了还是没信，不过他也没多说什么，而是问道：“你要去哪里？”

    “我去城东那边，你有空吗？”女子看着季枫问道。

    季枫点了点头，既然是美女有要求，季枫怎么能不答应呢，而且现在他也没什么忙的，所以就让她上来了：“来吧，反正也不是很远。”

    “谢谢！”女子一笑，然后就钻到了车里，只是当她上来的时候，却看到里面还坐着一个美貌不在她之下的女子，这让她倒还意外了一下。

    “这位美女是？”女子看到大乔，就开口问了一句。

    大乔没说话，而季枫却抢先说道：“哦，这是我一个朋友。”

    说完，他也没再说什么，就开车往城东那边赶去，一路上女子的话倒是挺多的，一会问季枫这样，一会问季枫那样，不过无论怎么问，最后只知道季枫是一名大学生，其他季枫也没多说。

    到了城东的一家酒店旁边后，女子就下了车，向季枫说道：“来，这是你的车费。”

    季枫笑了笑，说道：“能送这么漂亮的一位美女，可是我的荣幸呢，哪里还能收你的钱嘛，如果有缘咱们再见哦。”

    季枫说完就开车离开了，而这名女子看着季枫离开的车，笑着说道：“还真是一位有趣的男人呢。”

    而此时大乔在车上对季枫说道：“主人，刚才那女子好像有些不对，我感觉到他的气息比普通人要强一些，应该懂功夫。”

    季枫点了点头：“我也有点感觉，不过我也不知道是不是巧合。”

    “主人以后见到她还是要小心一些！”大乔提醒道。

    季枫点了点头没再说话，因为季枫确实是感觉到了一点不对，如果只是像猴子那样的普通身手，季枫可能不会有一点感觉，但这女子身上的气息确实跟普通人不一样，应该懂功夫，而且应该还不弱。

    而大乔坐在她旁边，自然也能察觉到一些，只是她不太确定罢了，只是提醒季枫自己注意一些。

    一夜无话。

    第二天一大早，杨柯就打电话过来了，季枫接过来才知道，原来杨柯说让他留意的那些乞讨儿童有线索了。

    季枫挂掉电话，赶紧带着大乔一起找到了杨柯，龙哥也在这里，季枫就赶紧问道：“快把线索给我说一说。”

    杨柯说道：“一查才知道，这果然是一个团伙，而且不是本市的人，他们的老巢在玉丰市，不过他们在附近的几个市都有布网，让这些儿童去讨钱。”

    “嗯，这个我倒是猜到的，只是他们的老巢居然不在这里，这倒是有些麻烦！”季枫一想是黄倩倩在接手这个案子，可要到另外的市去揪出这些家伙，不知道妥不妥。

    他又问道：“那他们在这边也应该有聚点吧？”

    杨柯点头道：“有的，而且除了他们的老巢，这里也是最大的聚点了，我是在今天凌晨打听到的，枫哥，如果你要收拾他们，现在咱们就可以过去，而且还有兄弟在监视着他们呢。”

    季枫满意的说道：“做得不错，你先等一会，我给警方打个电话。”

    季枫也没想到，用兄弟们去查，居然比警方还要好使，不过想想倒也不奇怪了，毕竟那些人算下来，也是走黑的，而用黑查黑，是比警方好用多了，因为这样他们都是在暗处，不像警方一去就露了陷，人家不跑才傻呢。

    打通了黄倩倩的电话后，就把事情给黄倩倩说了一遍，黄倩倩一听顿时高兴得要带人过来，不过季枫则是拦住了她，只是让她把人准备好，自己过去给她收拾了那伙人，她带人过来收网就行，不然又打草惊蛇，下次可没那么好查了。

    黄倩倩还是听季枫的话，直接就答应了下来，而季枫挂掉电话对杨柯说道：“你知道对方有多少人，所以你这边就安排一下人吧，咱们赶紧过去收拾他们。”

    见季枫原来是在为警方办事，他们倒也释然了，毕竟季枫跟警方熟悉，而且那边也在为了孙毅的事与季枫合作，所以替他们办些事也正常。

    杨柯就和龙哥二人去准备人马，季枫也到楼下去等他们，不到十分钟，杨柯就带着十来名兄弟过来了：“枫哥，咱们这些人应该够了。”

    季枫点了点头，让他们开着车在前面带路，结果就在城郊一个废弃的养猪场里找到了他们，里面人并不多，只有三名男子，和六名儿童，他们都还没出去，看样子还没到撒网的时间。

    可他们没想到外面居然冲进来十多个人，把他们吓了一跳，还以为是警方找来了，而龙哥看到里面这一切却瞪大了眼睛。

    作为道上心狠手辣的人，能被这一幕惊呆，可见他看到的这一幕有多残忍，只见这六名儿童，没有一个是健全的，三个断手，三个断腿，而且每一个都不到十岁，他们都瘦得皮包骨头，甚至还有一个小孩的腿像是被刚弄断的，还在流血。

    “握草泥玛，老子弄死你们这些人渣！”季枫还没发火呢，龙哥就坐不住了，飞起一脚就踹倒一人，另两人也吓傻了，直接也被龙哥打倒在地。

    “不行枫哥，我忍不住，弄死他们应该没事吧？”龙哥真的看不下去这些，因为他没想到，这些家伙为了钱，这么对待这些孩子们。

    季枫摆了摆手道：“已经通知了警方，弄死我不好交待，给我打，打到他们生活不能自理就行。”

    “好嘞！”一听季枫这话，龙哥二话不说，就对着这些家伙猛打，就连杨柯心中也是难受，冲上去也踹了好多脚，直到这三人出气多进气少的时候，他们才住了手。

    原来季枫还以为这些家伙有多狡猾呢，结果就这么容易被抓住了一伙，也不知道黄倩倩这妞是怎么办事的，之前她还抓不到。

    摇了摇头，干脆就把这些家伙给塞上车，然后把这些孩子也带到车上，直接往局里送去，也懒得黄倩倩跑一趟了。

    看到季枫带着这些人来了，黄倩倩都惊讶了：“天哪，你直接就把他们带回来了？你怎么找到的？”

    季枫指了指身后的兄弟们：“你以为我们都是吃干饭的？当然是我兄弟们的功劳了！”

    说完，先让兄弟们离开了，毕竟这么多道上的人在警局门口，恐怕不太合适，兄弟们离开之后，黄倩倩这妞二话不说，就冲到季枫身边，一把抱季枫的脖子，居然在季枫的脸上亲了一下。

    一股香风飘来，再一感觉到脸上的一股润湿，季枫笑道：“你倒是犀利啊，这么多人看着呢。”

    “怕什么，季枫师父，我要做你女朋友，你太帅了。”黄倩倩哪里管得这些人的看法，眼里只有季枫一人，而且还说出了这一句话，让她身后的几名队员更是傻了眼，这尼玛是什么情况？

    而季枫也是一样，他没想到黄倩倩会这么霸气的说出这话，这貌似跟自己当初逗陆婉琴一样，这还是黄倩倩吗？

    “你……你这么看着我做什么？”黄倩倩一说完，突然感觉季枫的眼神有些不对，居然往后退了一步。

    季枫则是一把抓住她的手，坏笑道：“好啊，既然你想做我女朋友，我怎么能不答应你呢？”

    