
﻿    好几分钟过后，季枫终于占了上风，他一拳将一名女人给震开好远，季枫手下不留情，猛的就扑了上去，直接废掉了对方，正在他要痛下杀手的时候，另一名女人朝着他扑了上来。

    季枫赶紧转身又对上了她，但现在只有一人，怎么可能是季枫的对手，没一会，两人都被他给废掉了。

    季枫想了想，暂时没有杀她们，而是冲向了张飞那边，因为他看到张飞居然一直拿不下对方，不得不说这个董池太过于强大了。

    因为张飞可是系统中级里最强的高手了，而且季枫也清楚，不知道系统是什么原因将张飞张放到中级来的，其实按张飞的武力值，应该在高级里的。

    可居然连张飞都拿不下董池，这让季枫真的惊讶了，他赶紧冲上去和张飞一起对付董池，而有了季枫的加入，对方终于渐渐的占了下风。

    现在季枫杀意完全释放了出来，招招都非常凶猛，还别说，没大一会，董池终于顶不住了，一个不心，被季枫一拳给打在胸口处。

    董池大吃一惊，赶紧退开，眉头微微一皱，他捂住胸口道：“两个打一个，算什么好汉？季枫，这一掌我记住了，我会好好陪你玩的，再见！”

    说完，他居然对着季枫冷冷的一笑，然后猛的转身，直接就朝着院子里的围墙跃了出去，而季枫看着董池那并不高大的个子如此轻盈的就蹿了出去。

    只是季枫觉得有些奇怪，这个董池的眼神好熟悉，似乎在哪里见过，当然，他可不认为这是上次董池和另一名鬼将来抓自己的时候那一个眼神，而这种眼神非常特殊。

    甚至他还发现，董池在逃跑的时候，带着的那一抹冷笑，更是让季枫觉得怪怪的。

    只不过现在可不是他多想的时候，招呼张飞一声，直接就追了出去，因为他现在非常恨，必须要抓住这个董池，因为他杀了老爷子。

    可十多分钟后他和张飞就回来了，很显然没有追上，他沉沉的叹了口气，只见刚才被他废掉的那两名女人已经被小区里冲进来的安保人员给控制起来了。

    季枫摇了摇头，一脸难过的走向了卧室，此时的老爷子双目正是睁开着的，而且季枫还从他那凝固的表情上看出，老爷子在临死前像是看到了什么不可思议的事情一样。

    不过大家也没多想，应该是当时来得太突然了，被吓到的吧，见陆婉琴已经哭成了泪人，而陆国军也好不到哪里去，一脸的悲伤。

    季枫站在老爷子面前，一字一言的说道：“老首长，你放心吧！这个仇我记下了，我一定会为你报仇的，不管他们后面的势力有多大，我一定将他们连根拔起。”

    陆国军一直不明白这是为什么，他们为什么要来杀老爷子？因为之前他们从来没有告诉过陆国军，鬼将一伙人是孙毅的手下。

    但陆国军从刚才季枫的话里也听出一些味道来，季枫应该知道什么，毕竟陆国军是个大人物，所以他很稳重。

    悲痛过后他看向季枫道：“季枫，能不能告诉我这是怎么一回事？”

    事到如今，季枫也觉得这事没必要再瞒着陆国军了，他和陆婉琴对视了一眼，不过陆婉琴却是满脸泪水，说道：“季枫，告诉我爸吧，不能让爷爷这样白白的牺牲了。”

    季枫点了点头，就把事情的所有经过给陆国军说了一遍，当陆国军听后，脸色已经变得铁青了。

    他怒道：“为什么不早告诉我？如果你们早说，我就可以派人来保护他，或者把他接过去跟我一起住，就不会发生今天这样的事了。”

    要是平时，以陆国军沉重的性子，绝对不会发这么大的脾气，可今天他真的怒了，毕竟自己的父亲都被人杀了，不怒才怪。

    季枫一脸难过的说道：“对不起陆叔，这是我的错，我之前应该告诉你的，对不起！”

    可这时陆婉琴也带着哭声说道：“爸，这不怪季枫的，是爷爷不让我们告诉你，他说怕你担心，而且孙毅的这些余孽真的太厉害了，就算有你的保护，也难免有疏忽的时候，这样也反而会把你搭进去的，所以爷爷才一再强调我们不要告诉你。”

    听到这话，这一市之长的泪水也夺眶而出，他没想到自己的父亲一切都在为自己着想，甚至别人都杀到家里来几次了，他都不忍告诉自己，就是怕牵连了自己，这才是世上最大的父母之爱！

    他突然一下跪在老爷子的旁边：“爸，你放心，这事儿子一定会为你讨回公道的，我这就申请上去，给孙毅改刑，一定要先毙了他，然后我再想办法，将他的这些余孽抓回。”

    这也是陆国军下狠心了，他能坐到这个位置上，怎么可能不知道孙毅呢？而且他更知道，孙毅就是自己父亲当年退休的时候，给打下来的。

    只是他真没想到，这家伙的那些逃走的手下，现在回来找老爷子报仇了，所以他就打算把老爷子的后事处理好了之后，回去就着手写份文件，让上面直接将孙毅给处决了。

    毕竟鬼将他们一伙人是孙毅的手下，加上老爷子被杀，上面绝对会批的，季枫也说道：“放心吧陆叔，老首长带我如同亲人，我也一定会帮他收拾孙毅身后的那些余孽的。”

    陆国军想明白了这些，他的怒气也消了很多，拍了拍季枫的肩：“谢谢你季枫！”

    因为他也明白，其实他们想要抓住那些家伙，也不是很可能，毕竟他们太狡猾了，警方也是人，并不是万能的，而且这个耗资太大，更不可能在短时间内将他们伏法。

    也许靠季枫的路子，说不好还真能见奇效，毕竟有时候对症下药，才是最快的办法嘛，这也是陆国军感激他的原因。

    季枫看着老爷子的尸体说道：“他是我最敬重的老人，所以陆叔你不必谢我。”

    其实季枫还有自己的心思，他要完成系统的这条主线任务，成为九龙市地下最大势力，而这些家伙也正在跟自己对上，就算老爷子没死，他也已经与对方不死不休了，甚至还有夏雪的死，也是因为他们。

    再悲痛，但人死不能复生，所以老爷子的后事还是要处理的，一晚大家都没睡，季枫也没回去，大家都在忙着老爷子的事。

    而且按老爷子身前就跟陆国军说的话，他死后将要尘归尘，土归土，所以他选择火葬。

    陆国军也尊重了老爷子生前的意思，送往了殡仪馆，等火化过后，再拿去烈士墓地给葬了吧。

    当老爷子被拉走之后，陆婉琴更是哭得不成样子了，她躲在房里也不出来，众人也不好劝她。

    陆国军则是亲自跑去局里审董池的两名手下，可是当他们无论怎么审，这两名女人什么都不说，用刑也是一样。

    无奈，只得将她们直接给判了刑关起来，因为他们也看得出来，就算这两名女人宁愿死，她们也不会透露一点信息的。

    众人已经忙到了第二天中午，老爷子的死讯一传出去，果然有好多大人物都纷纷跑来看望，殡仪馆那边的动作也非常快，第一个将老爷子的尸体给火化了。

    陆国军和陆婉琴，以及刚刚赶回来的二儿子陆国华，得到这个消息他也是没少哭，因为陆国华是最忙的一个，几乎都没怎么回来过，现在一听到这个消息，他还是放下所有生意，冲回来的。

    烈士墓园里，又添了一座新墓，很多人都在场，这里有经常在电视里看到的大人物们，不过季枫却没有心思去看他们，他难过的站在老爷子墓站，深深的鞠躬。

    左飞和月月甚至连张飞也在场，他们也默默的鞠着躬，而此时已经是第三天黄昏了，老爷子的骨灰刚刚葬下去，太阳已经西下，将这里众人的影子都拉得好长，不过大家都没有离去，默默的注视着老爷子的墓碑。

    只是大家都没有注意到，月月的手机震动了一下，她偷偷的拿出来一看，嘴角划起一个弧度！

    