
﻿    季枫他们三人轮番劝说着李婷，而李婷似乎被他们说动了，或者说是她本身就不想离开季枫，所以现在她看了看季枫，说道：“那你不准骗我们，你一定要对我们好！”

    季枫见她终于答应了，赶紧笑道：“当然了，有我在以后没人能欺负你们，而且我也一定会让你们成为世界上最幸福的女人。”

    “好，那我暂时相信你。”李婷终于点头答应了。

    既然话说开了，而且他们本来就是过来玩的，所以大家就没继续停留在茶吧里，到外面去游玩了。

    虽说这公园不是非常大，但里面的娱乐设施还是挺多的，季枫现在心情好，居然能让她们两人和平共处，这可是多少男人的梦想啊，别人做没做到他不清楚，反正自己是做到了。

    就连系统都佩服季枫说道：“没看出来啊，宿主居然还能把她们说得服服帖帖的。”

    “呵呵，说来也要感谢你嘛，要不是你给了我自信，我可不敢乱来的，如果没有你，我现在还是一名穷学生，坐在教室里自卑的上着课。”不知道什么情况，季枫居然感谢起了系统。

    就连系统都是一阵诧异，说道：“不得了啊，我还是第一次听到宿主你感谢本系统呢，以前都是听到你的抱怨声，本系统感动了。”

    “感动？光感动有什么用呢？何不来点奖励怎么样？比如给他个三五十召唤点的。”季枫玩笑着说道。

    “呵呵，宿主真是异想天开嘛，奖励是没有了，不过以后本系统一定会辅助你成为人中之王的，你就好好的享受吧。”系统笑了笑说道。

    而季枫在后面跟系统联系着，陆婉琴和李婷则是走到了前面，两人居然坐到了一旁的秋千上面，聊起了天。

    “李婷姐，虽然我年纪可能要比你大两岁，但我还是得叫你姐姐的，因为你比我先跟季枫在一起嘛！”陆婉琴坐在李婷旁边的秋千上，一边轻轻的晃着，一边轻声的说道。

    而且从陆婉琴这表情上可以看出来，陆婉琴真的是没有一点做作，完全是出于肺腑之言，而李婷则是歪着脑袋想了想，说道：“可是婉琴姐，我还是喜欢叫你做姐姐呀！”

    陆婉琴一笑，说道：“要不这样，咱们各论各的吧！”

    见陆婉琴真的没有对自己有一点隔阂，李婷也渐渐的放开了，没有再对陆婉琴有刚才那么大的醋，其实她明白的，这并不是陆婉琴趁虚而入，主要是陆婉琴的爷爷去了，多半是季枫先给的对方安慰。

    李婷点了点头，微微一笑道：“好呀，那咱们就各论各吧，不过婉琴姐，你真的很漂亮，不然季枫也不会被你迷住了。”

    “呵呵，李婷姐你也很漂亮啊，特别是你笑起来的时候，脸上一对浅浅的小酒窝，别说是男人了，就连我都看得着迷了呢。”陆婉琴也夸赞李婷道。

    李婷捂嘴一笑，她确实漂亮，不然怎么可能成为校花呢，但她突然又担心了起来，说道：“婉琴姐，你说季枫拥有这个系统这么厉害，先不说他功夫的事，就连绝症都能治好，堪称起死回生啊，你说……后面还会不会有别的女人爱上他？”

    一提起这个问题，其实陆婉琴早就想到过了，因为她爱补脑，不知道是不是受了的影响，所以她也是一脸不确定的说道：“这个我也不知道了，从季枫目前的脚步来看，他的步伐非常快，以后谁说的准呢？”

    “啊？连你也不知道啊，那还真的是危险了，哼！不过以后我可是不会让别的女人接受他的，否则我要收拾他，婉琴姐你一定要帮我。”李婷挥了挥拳头说道，因为现在她倒是与陆婉琴把话说开了，隐隐的与她站在了一起。

    其实李婷并不傻，她哪里会不明白这个道理，虽然她不知道什么是系统，但她能完全明白，季枫才一个多月时间，就已经走到了这个高度，那么以后还有谁能抵挡他的脚步呢？

    既然自己都是被季枫给迷住了的，那么别的女人呢？谁能保证以后没别的女人对季枫动情，而季枫又能控制得住自己呢？

    两人一时间已经陷入了沉思，没有人再开口说话。

    而季枫还在与系统聊着天，所以就和大乔二人站在了一旁，并没有走过去，毕竟他一大老爷们也不好去荡秋千玩。

    可正在这时，有好几个男的居然向李婷她们两人走了过去，这些家伙看到李婷和陆婉琴后，眼睛都放光了。

    “哇，两位大美女啊，美女你好，就你们两个人吗？”其中一个染着红毛的小伙子赶紧开口搭讪。

    而李婷她们二人听到声音抬头看去，只见对方有六七人，从一个个的打扮就能看出，这些应该是这旁边的小混子，进来玩的。

    不过两人并不想理他们，只是厌恶的看了他们一眼，陆婉琴突然起身拉着李婷，说道：“李婷姐，我们走吧！”

    李婷点了点头，就跟着陆婉琴想要一起到季枫身边去，可这些家伙见她们要走，赶紧拦了上来：“别走啊，就让咱们哥几个陪你们玩玩嘛，你看这公园里正是约会的好地方，要不我们到那边的游泳池里去游游泳，你们换上泳装一定很好看。”

    “你们让开，我们男朋友在那边，不想挨打的就自己滚蛋吧！”陆婉琴又瞪着他们说道，因为她可没害怕，毕竟季枫的身手她可是清楚的，何况现在还有大乔在，大乔是季枫的保镖，她的身手陆婉琴更不会怀疑。

    结果听到陆婉琴的话，几人同时向身后看去，只见到季枫跟大乔，可这一看，顿时就傻了眼，这边还有一个更迷人的妹子。

    这下几人的眼皮都是一跳，今天这是怎么了？为什么有这么多的美女出现在公园里了？

    其中一人疑惑道：“你是说跟另一美女在一起的那小子是你们男朋友？哈，我说美女，你要找借口也找个好的嘛！”

    他们哪里在会相信呢，季枫明明跟另一名美女在一起，怎么可能是她们男朋友呢，而且人家也不可能同时有这么多女朋友嘛，所以他们只当是陆婉琴二人害怕他们，才故意这样说的。

    不过他们刚说完，季枫二人就看到了这一幕，赶紧向陆婉琴她们这边走了过来，这些人见状，眉头一皱，还真过来了？

    不过他们也以为季枫是和他们一起出来玩的罢了，但他们并没有把季枫放在眼里，不就长得帅点，个子高点嘛，他们这边这么多人呢，怕啥？

    反而更嚣张的看向了大乔，那个红毛向大乔吹起了口哨：“哇，这个妹子更漂亮啊，要不这样吧，三位美女，咱们都去那边游泳池里游泳，这样有益健康……哇，哎哟！”

    他话还没说完，大乔就出手了，她一拳打向这红毛的脸上，力道非常大，红毛一下子朝后倒去，嘴里和鼻孔里都来了血，立马捂住嘴叫了起来。

    这一帮子人全愣住了，他们没想到这个美女会这么强，连话都没说就动手了，来不及去管受伤的红毛，其他人全部扑向了大乔，这辣妹子反而让他们来了劲。

    “这样的辣妹子我喜……哇，痛痛痛！啊。”一样的话还没说完，大乔就一把抓住了对方的手腕，然后狠狠的一折，对方刚叫痛呢，突然只听一阵清楚的响声，对方的手骨折了。

    其他刚要扑上来的家伙一见，大乔好像比他们想象中的还要生猛，顿时害怕了，不过大乔既然出手，哪里还会放过他们，一下扑上去，十多秒钟就解决了这剩下的四人。

    “两位夫人，你们没事吧？”见打倒了这些家伙，大乔向陆婉琴二人恭敬的问道，而对于她现在的改口，主要还是因为她们二人都答应季枫了，做季枫的女朋友，出于尊敬，所以她必须改口，只是这称呼，让二女都暴汗了一把。

    