
﻿    “砰！”

    办公室里一阵闷响传来，季枫吓了一跳，飞起一脚就踹开了办公室的门，然后看到里面这一幕的时候，他傻了眼。

    当在外面听到响声的时候，他还以为左飞出事了，可现在一看，不是左飞出事了，而是假月月出事了。

    因为此时的假月月正晕死在地上，而左飞手中还拿着那个大号的玻璃烟灰缸。而烟灰缸都已经裂开了。

    不用看季枫也知道发生了什么事，还不等季枫说话，左飞就扔掉了手中的烟灰缸，笑着走到季枫身边，一拳打在他身上：“小子，是不是真以为我是煞笔？”

    季枫也是一笑：“妹的，看你刚才那表情，我还真信了，你小子故意让我担心的吧？你是怎么看出她是假的？”

    左飞说道：“首先，是我相信你，因为咱们多年的兄弟，我相信你不会做出这样的事，而且你刚才一说她是假的，再一想到这段时间月月真的不对劲，我就怀疑了，然后你出去，我就问了她一些最之前的问题，她就穿帮了。”

    “你小子真够胆的，为什么不跟我一起面对她？”季枫一听，也反应过来了。

    而左飞则是苦笑道：“呵呵，不管怎么说，她也跟我同床共枕这么久，我想亲自收拾她，好了，现在先不说这些。赶紧叫醒她，我想知道月月去哪里了。”

    季枫点了点头，就拿出一支五绝神针，直接刺在了她的穴位上，而假月月一下就醒了过来，她一脸不可思议的看着左飞：“原来你已经发现我是假的了。”

    左飞一笑，但却不难看出，他目光中带着焦急之色：“当然，之前我被你骗得好苦，说，你把月月藏到哪里去了？”

    假月月见自己真的被拆穿了，她知道，自己根本逃不掉的，毕竟季枫的身手她可是非常清楚，她不可能是季枫的对手，她最拿手的不是功夫，而是伪装，要不然连左飞跟她睡了这么久，都没发现她呢？

    她也是笑了笑说道：“放心吧，她没死。不过你们想要找到她，可能也不是那么容易的。”

    “是吗？既然这样，你也别想再从我们手中逃脱了，要不咱们来个交易，你交出月月。我们放了你，怎么样？”季枫一听，就说出了这话。

    而假月月则是慢慢的撕下了脸上的人皮面具，季枫倒是见过，并没什么惊讶。而左飞却是看得傻了眼，这是什么手段？居然能易容得这么像。

    而面具下的却是另一张脸，虽说也长得挺清秀的，但没月月漂亮，脸型也跟月月非常接近，年纪也差不多，怪不得她能伪装得如此相像。

    结果这假月月冷笑一声：“我从卧底到你们这边的时候，就已经有了被你们抓住的觉悟，而鬼将大人把这个重任交给了我，你说我会出卖鬼将大人吗？”

    一听这话，季枫就知道这假月月是不会说出月月在哪里了，他半眯着眼睛盯住她看了一会，然后又看了看一旁的左飞。

    左飞突然一下冲过去，抓起刚才那破裂的烟灰缸直接摔碎，然后拿起一块玻璃片。抵在她的脖子上道：“快说，否则我现在就割破你的喉咙。”

    假月月没有一丝害怕，不知道什么情况，鬼将他们那一伙手下，貌似都不怕死一样，无论怎么威胁，他们都不会出卖自己的主子。

    所以她只是冷冷的看着左飞：“你觉得我会说吗？而且这段时间，我可是跟你睡在一起的，虽然你没上过我，但最开始的两晚，我也给你用口弄过的，难道你舍得杀我吗？”

    一听这话，左飞的嘴角就是一抽，没错，从临市回来的时候，她就没跟自己做过了，最开始的时候，左飞一再要求，她拗不过，还真给左飞口过。

    而左飞也才明白，原来她不跟自己做，就是怕自己发现她是假的，毕竟一做，两人就融在了一起，他们之前的那种感觉可是骗不了人的，所以这个假月月还真不敢做，就一直说自己太累，给拒绝了，最大限度就是给他口，这样还不至于被发现什么。

    可左飞怎么可能因为这点事情，就会放弃寻问月月呢，他将手中的玻璃块狠狠的一抵，假月月脖子上出现了一道血痕，左飞说道：“少给我废话，快说，不然我真会要了你的命。”

    而假月月眉头一皱，可能是被刺疼了，但她还是说道：“如果你忍心，你就杀了我吧，难道你还没看出来吗？刚才我完全有机会杀了你，然后从窗户逃走的，我都没有忍心杀你呢。”

    听后左飞还真的愣了愣，她说得没错，刚才办公室只有她和左飞，而左飞就直接在怀疑她，问了她一些相关的问题，她没有回答上来，可她也没向左飞动手，反而一个不留神被左飞一烟灰缸给敲晕死了过去。

    不过季枫却是说道：“少在这里下**汤，不交出月月。我们说什么都不可能放过你的。”

    “季枫！”

    这时，办公室门口传来了周健的声音。

    季枫扭头一看，周健带着几名警员，以及黄倩倩都过来了，而他身后还跟着公司里的两名保安。

    季枫赶紧将他们迎了进来，对保安说道：“下去守着，不准任何人上来。”

    “是季总！”保安应了一声，虽然好奇发生了什么事，但他们却不敢多问，直接就下去了。

    “看来我的直觉没错，她就是之前那个月月吧？”周健一进来，就看到左飞正拿着一块玻璃抵在这女人的脖子上，虽然她已经取下了人皮面具，但周健还是知道她就是之前那个假月月。

    季枫佩服的看了周健一眼，因为他确实没想到周健只是见了月月一次，就猜到这个是假月月了，而自己和左飞经常接触到月月，居然没有看出来。

    季枫说道：“是啊周叔，她确实是假的，对了周叔。你是怎么看出来她是假的？”

    周健一笑，说道：“其实我之前并不以为她是假的，只是以为她被对方收买了，却没想到，这个结果更夸张啊，之所以发现她不对劲，还是因为她给我说了那天晚上，陆老首长被杀一事！”

    周健不愧是当了这么多年的刑警大队长，只是从假月月口中描述那晚事情的经过，他就能猜到假月月有问题了。

    只是他一直在怀疑而已，要不然他早就当面揭穿，或者用他那手段寻问了，而不是等到今天才给季枫提起。

    听他说完，季枫就说道：“还是周叔厉害啊，看来周叔坐上这个位置，完全凭的是实力嘛，周叔，她既然是假的，但她把真的月月给抓起来了，我们没办法问出来。麻烦周叔帮忙一下。”

    周健点了点头，走到左飞面前，将左飞手中的玻璃块给拿了过来，说道：“左飞，你先别担心，我来问问她。”

    左飞感激的看了周健一眼，然后点头站到了一边去，而周健则是看着假月月道：“姑娘，你叫什么名字？”

    见周健一上来就先问自己名字，假月月一笑，说道：“呵呵，还是你们这些做警察的会处理事情一些，还知道套近乎，而不是直接动粗，告诉你也无妨，我叫月凤！”

    “哦？呵呵，这个名字倒跟月月很接近嘛，都有一个月字，看来你们也是挺有缘分的，不过你说错了，我并不是在跟你套近乎，而是在帮助你，难道你看不出来吗？”

    一听对方的名字叫月凤，不光是左飞两人愣了一下，就连周健都是一愣，没想到她跟月月不但身材相似，现在连名字也如此接近，这太特么巧了。

    