
﻿    左飞这家伙足足亲得人家有两分钟，他才松开了月凤，而月凤仿佛已经石化在当场，直到左飞松开了她，她还没有反应过来。

    大家也是一样，都呆呆的看着左飞，不知道他在玩哪样，而左飞并没有顾及大家的目光，他居然一改之前的凶狠之态。

    反而换作了一副非常柔和的口吻问道：“月凤，能带我们去找月月吗？”

    “啊？我……”月凤被左飞这么一问，这才从刚才的状态中回过神。

    带着复杂的神色看着左飞，左飞一下扶着月凤的双肩：“你不是说过吗？咱们在一起也睡过很久。虽然咱们不是真正的恋人，但你也应该看在咱们处了这么久的分上，带我去找月月好吗？”

    不知道为什么，月凤被刚才左飞一吻，她好像真的有些犹豫了，一向从小就被他们组织养大而洗脑的月凤，再也没了执着。

    “好……好吧，我带你们去。”月凤点了点头，然后就朝着门口走去。

    而周健和季枫对视了一眼，跟在了她的身后，因为他们怕月月会故意装作这样，好让大家放松警惕，然后她就伺机逃跑，因为她的伪装手段太高了。

    到了楼下的时候，月凤并没有逃，而是等着大家都一起下来之后，然后她就坐上了季枫的车子，和左飞他们一起，开往了工业区的门口，而周健和黄倩倩等其他警员，也开着警车跟了出来。

    到了工业区外面的小区后，月凤就指着季枫往最里面的一处小区开去，然后说道：“好了，就在这栋小区的地下室里，我带你们去吧。”

    众人下车，就跟着月凤一起往地下室走去，只见这个地下室并不是很宽大，还不到二十个平米。

    好在里面虽然光线差，但并不潮湿，而里有一张床。还有一些生活用品以及杂物，当大家下去的时候，目光都落到了那张床上面。

    而床上正躺着一个人，也许是听到了脚步声，床上的人一下就坐了起来，看向了门口处，左飞赶紧跑了过去：“月月！”

    这人正是月月，她也看清了左飞等人，见左飞跑了过来，她也飞快的从床上跳下来，一下扑向了左飞：“左飞，你终于来找我了，我好害怕，害怕以后再也见不到你了。”

    左飞一把抱住她：“你没事吧月月？有没有受伤什么的？他们有没有欺负你？”

    月月红着双眼，好在她还没有哭出来，只是一个劲的摇头，说道：“我没事的，只是一直被关在这里出不去，还有这个女人，她经常过来问我关于你和季枫的事情，我怕她对你们不利，但又没办法告诉你们，我真的好害怕，不过现在看到你们没事。我就放心了。”

    “没事就好！”见月月确实没什么事，左飞也就放心了。

    而月凤则是走到过来，说道：“你就放心吧，我根本没有伤害过她，虽然把她关在这里，但我给她准备了很多食物。有时候我晚上就会过来给她送一些好吃的，而我没来的时候，她也有干粮可以应付。”

    左飞听后一愣，好像想到了什么，说道：“难道你经常晚上出来，就是过来给月月送吃的？”

    月凤点头道：“没错。就是为了给她送一些好吃的，当然了，有时候也是为了跟鬼将大人联系，还有就是，我也经常过来问她，关于你们的事情，这样我才能扮演得更像嘛。”

    听到她的话，大家都没想到，这个月凤居然没有伤害过月月，这还真是够稀奇的，月月也觉得有些奇怪，不过之前月凤没有告诉过她，为什么要抓她，为什么要问关于季枫和左飞的事，所以她现在才问起。

    而左飞也把事情给月月原原本本的讲了一遍，月月听后看向月凤道：“没想到你这么坏，居然想要害季枫，而且还拿我们当棋子。”

    “对不起。我现在人也在这里，想要怎么处罚我，由你们吧！”月凤居然没有反驳，而是一副任由他们处置的模样。

    左飞只得看向了季枫和周健，而季枫也是一样，看向了周健，因为他们才是警察，就由他们拿主了意吧。

    周健一笑：“你们都把这事抛给我了啊？行，那就这样吧，月凤就先跟我们回去，至于怎么处理，以后再说吧，你觉得呢月凤？”

    因为月凤的态度非常好，而周健也答应过她，只要她说出来，他就不会为难月凤，但周健也清楚，就算现在他不为难月凤，估计月凤回他们组织去，恐怕也会麻烦的。

    月凤又怎么没想到这一点呢，所以她并没有说话，只是默默的点了点头，其实大家都不知道她现在在想什么。

    见事情搞定，月月也完全的被救了出来，周健就叫收队了，他将月凤也带了回去，而季枫和左飞两人则是带着月月往左飞的家里赶去。

    到了左飞家里的时候，月月也才说了，她在临市学习了之后，正准备回来呢，可是刚回到九龙市，还在车站的时候，就被人给弄晕，偷偷的带到这里来了，而从头到尾，月月除了月凤之外，也没见过其他人。

    左飞这时候说道：“看来这个月凤心地还是挺善良的，至少她没有伤害月月，不过阿枫，现在你能不能告诉我，你所说的那个鬼将和孙毅他们到底是什么情况？”

    左飞之前在学校的时候，多多少少也听说起过孙毅的事情，当然也仅仅是听说过而已，刚才在办公室的时候，他才知道，原来季枫他们居然跟这个孙毅有关，开始他太担心月月了，所以没有问这是怎么回事。

    现在月月安全了，他才向季枫问起了这到底是怎么回事，而季枫见左飞也知道一些了，再加上月月差点出事，季枫也没再瞒着他们，把事情的所有经过都说了一遍。

    “原来如此，没想到孙毅的这些手下在复仇啊，他们杀了陆老爷子，然后还想要夺回当年的地位，而杨九也成为了他的第一个打击对象，只是你参与了陆老爷子的事，然后又无巧不巧的与杨九有了牵扯，所以对方也把你给算计进去了。”左飞听完后。就明白了事情的所有经过，他更没想到，老爷子也是被孙毅的人杀的。

    季枫苦笑了一声：“呵呵，事情就是这么简单，我本来也就是一个局外人，但他们要对付老首长，我当然得出手相帮了，而与杨九牵扯上，完全是因为夏雪的关系，不得不说这真的是个巧合，但也大概是命吧。”

    “也对，不过阿枫，刚才你说杨九是被那些王八蛋给算计，和你俩起了冲突，他才被关起来的，而你上次被抓，也是因为他替你担了所有的罪，你才能出来的，这样一说，杨九这人并不坏啊，他也把他的兄弟交给了你，你真打算接手吗？这样一来，你就成了黑涩会了啊。”

    左飞虽然惊讶，但接受能力还是挺强的。因为季枫给他带来的信息量太大了，先是和杨九扯上了关系，又被孙毅的人给陷害，这还是自己那个老实的兄弟么？他真想知道季枫身上到底发生了什么事。

    见左飞这么说，季枫又是苦笑道：“是啊，其实我也不想的，但你也说了，要不是杨九，我也可能被判刑了，他托付我的事，我当然得替他办好了，难道你要让我眼睁睁的看着他的兄弟被鬼将他们那些人给干掉吗？”

    左飞想了想，说道：“你说得也对，道上的人都很讲义气，既然杨九把这事托付给了你，又替你背了罪，也就是说他很信任你，不过我只是担心你，刚才你也听月凤说了，孙毅那些手下，现在已经成立了组织，恐怕不容易对付啊。”

    季枫点头道：“这些我都知道，可我也没办法，你也看到了。月凤是他们的卧底，她潜进来，之前应该是想要杀我的，但可能她没有机会杀我，所以又进行了下一步计划，把老首长给杀了，所以现在就算我不出手，他们也未必会放过我的。”

    