
﻿    “说说吧，到底怎么回事，为什么之前不考虑后果呢？你知道这次闹得有多大吗？”帮着季枫将烟点燃之后，周健就直接问了起来。

    季枫知道周健找自己是为了这件事，不过他还真不知道要怎么说，难道要告诉他，自己是因为被系统给忽悠了？

    “周叔，这事我真的没办法给你解释清楚的，但我只能告诉你的一点，是孙毅的人故意挑拨了我们。”季枫无奈之下，把这事推给了孙毅的人。

    “又是他们？”一听这话，周健眉头紧紧一皱。

    “是啊周叔，要不是他们，我哪里会去惹事的嘛。”季枫见到周健的表情后，继续说道。

    周健点了点头道：“嗯，真是没想到他们还会用这种手段，看来上面要用你的手来除掉孙毅等人，倒还真是用对了。”

    “周叔，你这话是什么意思？”季枫听后一愣。

    周健找他过来，就是要与他说这件事的，所以现在也没隐瞒他，直接就把林文龙的意思给季枫说了。

    季枫听后愣是半天没回过神来，他没想到上次来保自己出来的那个林文龙，居然是省厅的一把手，而且更夸张的是，他们居然想要让自己去对付孙毅。

    不过听完了周健的解释后，季枫倒也明白了，也就是说孙毅真的太狡猾了，而且更夸张的是，连他们高层的人，都不愿意去招惹孙毅。

    当然季枫也明白，陆老爷子就是个很好的例子，如果一但收拾不干净，那后果真的很吓人，而孙毅想尽办法杀掉了老爷子，也就是为了做给他们看，所以这样一来，确实没谁愿意去招惹他了。

    但林文龙却是个正直的人，他很想打掉这个孙毅，可虽然他地位高，但光凭他，恐怕不够，所以经过陈慈羲一提醒，就把目光落到了季枫身上。

    因为他们也知道了，季枫接了杨九的手，那么如果他发展好的话，说不定还真能跟孙毅拼上一拼，这倒不是林文龙想要把事情推到季枫的身上。

    而季枫本来就跟孙毅对上了，就算他们不把目光放到季枫身上，季枫也一样跟孙毅是不死不休，所以他们才想到了这个办法。

    这样一来，即便季枫涩黑，他们也才打算对季枫睁一只眼闭一只眼的，结果倒好，这家伙昨晚就玩得那么大，弄得他们都头疼了。

    可没办法啊，从另一方面来说，季枫敢这么做，就说明季枫确实够狠，以后真能把地下势力发展起来，到时候要收拾孙毅也不是难事，毕竟孙毅也是地下势力，用这个办法，比什么都好。

    “呵呵，你们这个办法还真的挺不错嘛，不过周叔，按这样说来，你们就不会追究这一次的事情了？”季枫想明白之后，心中还是暗暗的高兴。

    毕竟就算他们不让自己出手，自己也已经跟孙毅对上了，而他们找到了自己，这样一来，自己还多了一把保护伞，何乐而不为呢？

    周健点了点头道：“没错，这事我们会想办法给你抹过去，毕竟说到底，你也是为咱们除了一害嘛，但你要记住，以后别再乱来了，就算要处理什么事，你也要低调一些，明白吗？”

    季枫当然明白了，这种事就像周健所说，除掉军哥是为他们除了一害，可确确实实的是出了那么多人命啊，如果他们不帮自己抹过去，恐怕自己绝对会把牢底坐穿的。

    周健的烟瘾似乎很大，又点了一支后，说道：“还有你那些兄弟们，你最好回去通知一下，最近不要再出来活动了。”

    季枫赶紧点头答应：“好的周叔，那这事就谢谢你们了，放心吧，以后我一定不会再乱来，而且孙毅就交给我吧，我也会给你们……还有老首长一个交待的。”

    “嗯，你这么说我就放心了，那你赶紧回去，我这边还要忙着写报告，我真是头疼啊。”周健狠狠的吸了一口烟，拍了拍季枫的肩，让他自己回去。

    见自己真没事了，季枫心中非常的激动，再次向周健道谢之后就离开了，他要赶紧回去把这消息告诉杨柯他们，免得他们两人着急。

    而回去之后，杨柯和龙哥听到这个消息，那高兴得差点跳起来，杨柯说道：“枫哥，真是没想到啊，原来警方也支持咱们，这下可好了，不用担心了。”

    季枫却说道：“虽然是这样，但大家一定要记住，以后千万要低调，对了，你们看看那些死去的兄弟都有谁，去安慰一下他们的家人吧，必须得给个交待，我这里先拿出一些钱来，就当给他们家人的安慰费了。”

    “不枫哥，咱们帮里有钱的，虽然现在场子关掉了很多，但这些年来也存了不少，都是由我在保管着，我知道处理这事。”杨柯赶紧摆手道。

    而龙哥也是说道：“对啊枫哥，这些都是大家的兄弟，怎么能让枫哥你自己掏钱呢。”

    季枫则是摆手道：“你们别争了，这钱我必须出的。”

    两人还是不同意，不过最后见季枫发飙了，他们还是接受了季枫这个钱。

    下午，季枫来到了公司，左飞并不知道昨晚的事，现在看到季枫来了，笑盈盈的迎了过去，与季枫聊起了天。

    虽然季枫现在不用背罪了，但昨晚死了那么多的兄弟，季枫的心情还是有些糟，所以也只是有一句没一句的回着左飞。

    见季枫情绪不怎么好，左飞这才问道：“怎么了阿枫，是不是出什么事了？”

    季枫摇头道：“没什么事，你小子别多想，对了，现在公司人员招的怎么样了？”

    左飞说道：“还不错啊，看来人事部的人果然要专业一些，咱们现在已经差不多有三百人了。”

    “那是不错，赶紧招吧，等把人招满，咱们就着手做自己的产品，等那边装修好之后，咱们就直接上架，也不用多拖时间了嘛。”季枫满意的说道。

    “嗯，这事我知道的，而且设计师那边我已经在让她们设计自己的服装了，她们都很有经验与阅历的，这事你就别担心，而且现在人员一增加，公司就轻松很多了，天天都不用加班，如果真等人员招满，恐怕还得增加其他一些订单才行啊。”左飞算了算这些货源说道。

    季枫早就有了眉目，他说道：“放心吧，等咱们自己的服装城出来了，这边自然会增加货源的，而且许明哲那小子被我收拾了，我想试试咱们国内的其他客户，就是不知道许家的其他人会不会出手阻拦了。”

    左飞想了想，说道：“我觉得可以一试，万一他们没有阻拦咱们，那咱们可是又多了一条路啊，如果他们非要阻拦，咱们再想办法也不迟。”

    “你说得对，那咱们就试一试吧，如果可以的话，你想办法去联系一下。”季枫想了想，也觉得可以试试，因为他现在还真的不怎么怕许家的人了，如果他们真的跳出来，季枫再想办法对付。

    无论怎么说，在国内有了路子，才是真正的近渠道发展，也才会走得更宽，如果光凭国外那么一条路子，想要做大恐怕还是有一定的难度。

    但是一提起许家，季枫就想到了沐雪，这一切都是因沐雪而起的，这个女人如今已经消失在了他的视线里。

    不过季枫还是挺担心她的，因为他知道，许家的人一定不会善罢甘休，上次那个山本一武绝对是他们请来的，那么现在山本一武还是个未知数，不知道他还会不会再来找自己的麻烦。

    就算他吓破了胆不敢来，恐怕许家还会找别的人来对付自己，还有一点就是，许家也有可能去找沐雪，毕竟最终的祸端就是来源于那张从来没有见过的藏宝图。

    不知道是不是巧合，季枫刚想到沐雪的时候，沐雪还真的出事了，而且正在季枫想她的同一时间，有时候事情就是这么巧合。

    