
﻿    两人并没有多说什么，和季枫返回那人旁边，方洁说道：“行，我接下了，但我的赌注押出来了，你的赌注又是什么呢？”

    那人见方洁突然答应，又看着跟季枫刚才到一旁商量了什么，他自然就看向了季枫，说道：“方老板，难道这位先生是你请来的高手吗？意思是让他跟我赌？”

    方洁点了点头：“没错，这位是我请来的高手，如果你有信心赢过他。你就拿出你的诚意来吧。”

    那人打量了一会季枫，突然伸出手道：“好，我接下了，我叫周亚东，我的赌注是二十个亿，想来应该够买你整个度假村庄了吧？”

    季枫看了看方洁，见方洁点头，他才伸出手去：“季枫，不知道周先生想要怎么个赌法？”

    结果周亚东说道：“我这人喜欢玩海外的梭哈，虽然大陆不怎么流行，不过我想既然季先生是高手，应该会玩吧？”

    季枫想了想。点头道：“我跟你玩。”

    两人不再废话，相互对视了一眼，虽然看似平淡，但却从对方眼中都看出了挑衅的味道。

    两人相对而坐，一名女荷官在方洁的示意下，开始洗牌发牌，当底牌过后，第二张的时候，周亚东大，他先说话。

    季枫立马买了透视之眼，然后向对方看过去，再看了看荷官手中的牌。他算了算，如果按照这样顺序发下来，他们虽然都组不成大牌，但季枫的点数绝对会赢过对方。

    所以在周亚东叫了之后，他也直接跟上，直到最后一张的时候。季枫再偷看了一下对方的底牌，现在对方的底牌是五，自己的是k，明面上的四张点数都相差不大，只要对方不变成a那么就不会赢他。

    因为他们的都是乱点乱花，只有比点面大小了，对方紧紧的盯着季枫说道：“呵呵，看这明面的，我倒要稍微大了你一分啊，就看你的底牌喽。”

    季枫一笑，说道：“是啊，要全押吗？”

    结果周亚东说道：“当然，不是说好一把的吗？梭了。”说完，几张支票就扔了出去，加起来，总共二十个亿。

    季枫也是一样，不过他们是以这家度假村庄为赌注，所以只得口中说道：“好，我代表方老板，用整个度假村庄作为注，全押了。”

    这里有这么多的观众，所以周亚东也不会怕方洁耍赖，要不然这就是在砸自己的招牌，所以他点了点头：“好。果然够豪爽，那么接下来，咱们就开底牌吧。”

    季枫也点了点头，然后将底牌打开，大家一看，从季枫这五张看来。赢的可能性非常大，都在催促着周亚东赶紧开。

    周亚东笑了笑，手就缓缓的伸向他的底牌，而季枫则是紧紧的盯着他的手，因为季枫能猜到，这家伙一定会作弊。

    果然。就在周亚东拿向他底牌的时候，季枫能清楚的透过他的手掌，看到他袖口下突然跑出来一张a，而桌而上那一张，则是飞快的钻进了他的袖子，然后从他衣服里掉到了他的鞋上。

    他旁边站着的一名保镖，脚下也是一动，那张掉下去的牌就被他保镖直接带了过去，然后他的脚一踢，直接挑到了他的手中，只是他的手是垂下去的，并没有人发现。

    看到这一幕，季枫终于明白了，周亚东不但是在出千，而是配合着他的手下一起，将换出去的牌让手下收了起来，而且在他身上，却找不到一张，如果真有人要去搜的话，也找不到证据，毕竟谁也想不到去搜他的手下。

    “哈，不好意思啊季先生，我比你大那么一点点。”当他打开的时候，所有人都看到了。周亚东底牌是a。

    看到这一幕时，方洁的脸变得煞白，鹰的脸色也不太好看，而旁边的观众也是一样，有人说道：“天哪，这还真是神了。果然让他拿到了，就大这么一点啊，不愧是高手。”

    又有人说道：“完了，这次度假村庄要换老板了，唉，这么大一笔数字，真是可惜了啊。”

    听着观众们的议论，方洁的脸色越来越白，而周亚东则是笑了笑，看向方洁：“不好意思啊方老板，你的度假村庄是我的了。”

    方洁说不出话了，她微微的闭上眼睛，自己的心血就这么完了，这还拿什么跟他们斗？斗不过他们，自己怎么回去？难道这辈子就只能在外漂泊了吗？

    她不甘心，不是她想回那个家族，而是她不想被人冤枉，只有自己有实力了，再次回去，向家里人证明，自己并不是这样的人。

    可现在呢？他们在向自己暗中出手，这两年就这样白费了吗？但无奈，现在已经输了，她不认都没办法。

    所以她只得挥手，让鹰去取这里的产权证，鹰也是心中难受，刚要转身去取，但季枫却开口了：“等等！”

    听到季枫说话，所有人都看向了季枫，不知道他想要做什么。这时候季枫却向周亚东说道：“周先生，我们都是很有诚意的跟你玩，可你呢？为什么没一点诚意呢？”

    “嗯？”听到这话，周亚东一愣，随即反问道：“不知道季先生这话是何意，是在怀疑我出千吗？行，还是那句话，你可以搜我，但要是没有证据，你要对你所说的话负责。”

    说完，就要站起来向季枫走过来，而旁边的人都不明所以的看向季枫。有人说道：“我去，这个人也说人家出千，你看人家都敢让他搜，要是搜不到，这小伙子可要惨了。”

    “唉，我看这小伙子跟刚才那人一样。是接受不了这个现实吧！人家都不怕搜的，他怎么可能找到证据，看样子这小伙子是输不起啊，不过也正常，毕竟输得这么大，心里承受不住倒也合理。”旁边又人有在小心的议论着。

    听到这些议论，周亚东越是笑得很得意，而方洁和鹰也有些懵圈，季枫为什么说人家出千呢？可人家都走到他身边让他搜了。

    不管是不是出千，既然人家不怕搜，那么就是说季枫一定找不出证据，好吧。这下完了，不但村庄输了，恐怕季枫也要出事，唉，只得等会尽力保住季枫了，不让对方伤他吧。

    可出乎意料的是。当周亚东走到季枫面前时，季枫则是摇头道：“不，我不是搜你，而是搜你的那名手下。”

    “哦？你这是什么意思？这跟我手下有什么关系？”听到季枫这么一说，周亚东的笑容突然僵在了脸上。

    季枫笑了笑：“呵呵，怎么的？不敢让搜吗？你别管我是搜谁。只要是你的人，那么就有权让我搜，因为我不排除他跟你一起作弊，对吗？而且不管是在哪个场子里，都有这个规矩吧。”

    季枫说得不错，只要是自己的人。而且站在自己旁边一起参与，那么对方就有权力搜索对方的人，但如果没有找到证据，搜索的人也是要付出代价的，毕竟搜不出，就等于诬陷。

    周亚东回头看了看他的手下，又看向季枫，说道：“输了就是输了，这不管我手下的事，你也没资格搜他。”

    听他这么说，也明白这些规矩的方洁也感觉到了不对，似乎又看到了转机，立马向季枫问道：“季枫，你确定吗？”

    季枫只是点了点头，方洁一见，立马说道：“周先生，我相信这些规矩你都懂吧？刚才你的手下一直站在你身边，那么他就有被我方搜的权力，除非你心里有鬼，不敢让我们搜。”

    这话一出，周亚东的脸色更是变得不自然了，见他不说话，方洁看向了一旁的一名工作人员，工作人员会意，立马就转身走了出去。

    不到一分钟，就跟进来四人，而这四人手中居然提着真家伙，方洁说道：“如果周先生今天不给个交待的话，我这度假村庄你不但拿不走，恐怕你们也得留下。”