
﻿    “鬼将大人，你要的人带来了。”鬼将正在给杨九说着，有两名手下就带着夏雪进来了。

    “夏雪，你没事吧夏雪！”看到夏雪被带进来之后，杨九就赶紧向她喊了起来。

    夏雪看到杨九和季枫也在这里，先是愣了愣，随后就向他们喊道：“杨九季枫，你们怎么也在这里？他们是什么人，为什么要抓我们？”

    季枫没说话，杨九却说道：“他们就是之前侵进来的那股势力，你家的那家场子也是他们给毁掉的。”

    一听是这伙人，夏雪心中就害怕了，她看向鬼将道：“快放了我们，你们这是要做什么？”

    鬼将一笑：“放，当然会放，不过我们还在跟他谈生意呢，要是他答应了我们，我们自然会放了你们的。”

    说完，就看向杨九道：“怎么样啊杨九，你女人也带过来了，如果不想你女人出事的话，你最好答应我刚才的条件吧。”

    杨九一听这话，再看到一旁害怕的夏雪，想了想说道：“放了她，我答应你。”

    “哈哈，我还以为你会硬气一会呢，没想到你这么快就答应了，很不错，识实务者为俊杰，我很欣赏你！”

    他没想到杨九这么在意夏雪，直接就答应了自己的要求，满意的笑了一声之后，又看向了季枫。

    他慢慢的走到季枫身边，说道：“季枫，我查过你的底了，自己说说吧，是什么让你改变得这么厉害的？说出来，然后跟在我身边做事，我就不会杀你了。”

    结果季枫则是狠狠的瞪着他：“王八蛋，你有种放开我，我一定会杀了你的，放开我，我要为圆圆报仇。”

    “呵，你还在想着上次那个小女孩啊？真没想到你这么在意她，要早知道，我就把她留下来，然后威胁你为我办事了，可我已经炸死了她，咱们谈谈别的条件如何？”鬼将没想到季枫居然这么在意贾圆圆。

    季枫依然瞪着他道：“可以，别的条件就是，让我杀了你。”

    “好，很好！”见季枫这么硬气，鬼将就冷笑着他点了点头。

    然后招了招手，一名黑衣女人走到他面前，恭敬道：“鬼将大人！”

    鬼将指着季枫道：“他在挑战我的耐性，给我好好招呼一下咱们的枫哥，我倒要看看，他能硬气到什么时候。”

    女人点了点头，然后走到季枫面前，狠狠的一拳打到了季枫的肚子上，季枫吃痛，想要缩卷起来，可奈何他被绑着，根本没办法弯腰下去。

    但女人却没停，继续在季枫的肚子上打着，直到季枫的嘴里都吐出了血，她还是没停手。

    一旁的夏雪看到，对着鬼将怒吼：“快放开他！”

    说完，还想要向季枫扑过去，可被鬼将一把给抓住了，笑道：“哟哟，你不是杨九的女人吗？你怎么在意起季枫来了，哈，你不会是跟他有一腿吧？”

    “混蛋，你在乱说什么，他是我的救命恩人，快放开他。”听鬼将这么说，夏雪居然还骂了他一句。

    鬼将冷哼一声：“你是我跟杨九的筹码，我不想伤害你，所以请你安静，否则我不介意杀女人的。”

    可夏雪哪里顾得上怕他，现在看到季枫受罪，她还是挺难受的，虽说她不是季枫的女朋友，但季枫是她的恩人，上次把她从死亡线上拉了回来，她就一直记着这个恩情的。

    她继续吼道：“你们这样做不嫌丢脸吗？把人家绑起来这样打，有种你放开季枫，让他跟你对决。”

    “呵呵，我承认我不敢跟季枫打，所以我不会放开他的，我还是那句话，你最好给我闭嘴。”鬼将似乎被夏雪说得有些生气了。

    杨九也看到鬼将生气，怕夏雪吃亏，赶紧说道：“夏雪，不要再说了！”

    其实现在杨九也想到了，自己与季枫之间，恐怕真的有些误会，也是直到刀疤被揭穿之后，他才想通这事的，因为开始刀疤一个劲的在自己耳边煽风点火。

    可夏雪哪里会理杨九，看到季枫现在被那个黑衣女人打得都要晕过去了，她突然猛的一口咬到了鬼将的手上。

    “啊！”鬼将吃痛大叫一声，然后一下将夏雪甩开：“你敢咬我？”

    说完，就冲过去又把夏雪抓住，一巴掌甩在了夏雪的脸上，杨九见状大喝：“王八蛋，你不能打她。”

    鬼将生气了，他瞪了一眼杨九道：“是她惹怒我的，现在我反悔了，我不再打算让她成为我们的筹码。”

    说完，她居然一下将夏雪的衣服给扯开，夏雪也吓到了，她想要甩开鬼将，可她一名弱女子，哪里有鬼将这名高手的力气大，鬼将只是轻轻一拉，夏雪就滚倒在地上。

    鬼将没停，继续扯着夏雪的衣服，杨九大怒：“放开她，否则我杀了你。”

    鬼将连理都没理他，继续扯着，而一旁本来都要晕过去的季枫看到这一幕，也怒了：“鬼将，咱们之间的事，咱们解决，有本事你杀了我，你欺负一名弱女子算什么？快放开她。”

    鬼将的脾气貌似很大，他冷笑着瞪了季枫一眼，说道：“咱们的事情会解决的，现在我要办了她。”

    “哧啦！”

    鬼将完全扯开了她的外套和长裤，只剩下小内和罩子，他看到夏雪这样，居然咽了咽口水：“没想到你还挺有料的嘛，虽然我不行了，但是我还有别的办法让你舒服的。”

    说完，他就一把抓起夏雪，甩在了一旁的椅子上，又一把拉住夏雪的头发，说道：“给我吹，否则我会让你好看的。”

    夏雪又害怕又生气的瞪着他：“王八蛋，你快放了我。”

    “啪！”

    鬼将一巴掌甩在夏雪的脸上，而夏雪也怒了，她不知道是从哪里来的力气，突然推开鬼将，一把抓起旁边桌上放着的匕首，就要向鬼将扎去。

    鬼将双眼微微半眯，嘴角划起一丝冷笑，一下就夺过了夏雪的匕首：“挺有胆子啊，居然敢向我动手。”

    夏雪不理他，见匕首被夺，她又扑上去想要抢回来，可鬼将脸色突然变得狰狞，猛的一刀就向夏雪扎去。

    “夏雪！”

    看到这一幕，杨九和季枫两人大声的喊了出来，可夏雪没有回应他们，直直的倒在了地上，鬼将扔掉匕首，看着地上的夏雪说道：“看不出来你还挺烈的，既然不伺候我，你只有死了。”

    “王八蛋，我要杀了你，杀了你！”杨九像疯了一样的吼着，可无奈他被捆着，根本动不了，但他已经红了双眼。

    而季枫也是咬着牙，虽然他跟夏雪没关系，但刚才夏雪也是为了不让他挨打，才和鬼将闹起来了，要不是这样，夏雪就不会有事。

    他也是红着双眼，不过却没有大吼，而是咬着牙一字一字的说道：“鬼将，如果我这次没死，我定将你碎尸万断，绝不虚言！”

    “好，那就要看你有没有这个命了。”鬼将说完，就突然拿出了他那双上次和季枫对决的铁爪。

    戴好后，走到季枫身边：“如果你能不死，我就等着你来杀我，但我怕你没这个机会了，既然你不配合我，你也只有死。”

    说完，他就要朝着季枫抓来，可就在这时，一阵闷响传来，门口守着的一名手下倒飞了过来。

    鬼将立马转头看去，只见是两男一女走了进来，而其中一名非常壮实的男子打倒他一名手下之后，又抓住了第二个，直接扭断了他手下的脖子。

    “你们是什么人？”看到来人的身手后，鬼将半眯着眼睛，冷声问道。

    随着他的话音一落，身边的那六名女子也立马冲过去将这两男一女给围了起来。

    