
﻿    季枫回到家里已经很晚了，这两天让他身心疲惫，老爷子的死对他打击也非常大，这个孙毅真的太强大了，也不知道当年到底是个什么样的人物。

    现在只是他这些余留下来的手下，都能掀起这么大的风浪，虽说这些年，他们可能偷偷的一直在发展，但估计还是没有全盛时期厉害。

    这也难怪了，不然为什么当年都没有人敢动他，只有老爷子看不下去了，就在退休那年把他给打了，可这也给他惹来了杀身之祸，这简直是一股可怕的力量。

    现在季枫也不知道能不能抵挡得住这些家伙，不过无论怎么样，季枫一定要与他们对抗到底的。

    不管是为了任务，还是为了老爷子的死，甚至是为了夏雪，他已经与孙毅那一伙人不死不休了。

    这几天季枫太累，这一晚他睡得很沉，甚至还梦到老爷子，他浑身是血的拉着季枫说，让季枫一定要好好照顾陆婉琴，否则他就算是在地下，也不会安心的。

    这把一幕把季枫给吓醒了，当他醒过来，外面已经天色大亮，看看时间已经上午九点过了，看样子这两天真的是太累，不然不可能睡得这么沉的。

    季枫想了想，还是先去公司看看，毕竟这两天公司又正好处在发展期，而且他也打算再看看月月好了些没，那晚老爷子倒在她怀里，她恐怕也吓了个够呛吧。

    带着张飞来到公司的时候，见左飞和月月已经来公司好一会了，而季枫也发现，月月旁边还有一名女孩子，而且这女孩子是他们本公司的员工，季枫之前见过的，她做事确实不错。

    看样子左飞也见她做事挺好的，所以就提过来做月月的助理了，季枫进来，女孩子赶紧给季枫打招呼，季枫点了点头后就走向了左飞。

    “胖子，这两天也辛苦你了，老首长那边也在帮忙，公司你也在打点，比我都累呢，对了，月月怎么样了？那晚她恐怕也受到了惊吓吧！”

    季枫确实有些担心月月，毕竟她一个女孩子，亲眼看到老爷子被杀，还一身是血的倒在她怀里，所以季枫还是挺关心她的。

    左飞拍了拍季枫：“你这小子，还跟我客气起来了，再说了，我也叫陆国军做叔了，他们家出了这事，我肯定得出手尽点微薄之力的，月月也没事的，你看吧，现在她还挺精神着呢。”

    季枫向月月看去，月月确实也没什么，这倒让季枫放心了一些，不然给她留下什么心理阴影，可就不好了。

    他走过去向月月说道：“月月，这两天也太辛苦你了，等忙完了，你也好好休息一下。”

    月月抬头对季枫一笑：“谢谢季总关心，放心吧，我没事的，只是心理对老爷子的死还有些难过，不过我也知道的，人死不能复生，你也好好劝一下婉琴姐姐吧，最难过的肯定是她了。”

    “嗯，我就是过来看看你，你没事就好，我这就过去看看她，这两天还真得好好安慰她一下了，毕竟她确实受到了太大的打击。”季枫点了点头，也没多说什么，转身又对左飞说了两句，就去陆家了。

    而一处非常普通的宾馆里，董池一直在回想着那晚和季枫他们打斗的事，他一直想不明白，季枫身边那名高手是哪里来的。

    开始他得到消息，季枫身边根本没什么保镖啊，就他和左飞跟月月三人去的，而且老爷子家里也被打听得非常仔细，总共加上保姆他们，也才九人，当时这名高手根本没在场。

    可为什么刺杀之后，会多出来一名高手呢？难道他早就藏在暗中了吗？那么这就是说，陆震东身边一直有高手在保护？

    可他马上就推翻了这个结论，因为如果真是有高手在保护陆震东，那么在杀他的时候，为什么这高手没出来阻拦，而是等季枫冲过来的时候，那人也才跟着冲出来？

    开始，他也听说过，季枫身边有非常厉害的保镖，只是最近董池一直在暗中监视着季枫，并没发现他身边有高手，如果有的话，他会第一时间得到消息的。

    不过事又奇怪了，开始那名鬼将说，季枫的身手非常恐怖，可那晚他跟季枫交手，发现季枫的身手非常一般，绝对不是他的对手，厉害的主要是他身边的那名保镖。

    他皱了皱眉，然后拿着电话打了出去：“告诉我，季枫身边的这名保镖是哪里来的？你一直在他身边，难道连这个都查不到吗？”

    电话里传来一个女声：“鬼将大人，我正在查呢，因为之前我也没见过季枫身边有保镖啊！而且这次的保镖出来得非常突然，前前后后我都没发现过，就像是凭空冒出来的一样，我今天也见过他了，可我不太好直接问他。”

    董池点了点头，声音有些冰冷的说道：“嗯，那你还是小心一些，千万不要让他们察觉到什么，一但你被发现，我也保不了你，更关键的是，你这步棋一但废了，咱们就没那么好办事了。”

    “好的鬼将大人，一但有消息，我会立马通知你的。”对方说完就挂断了电话。

    而董池则是将电话放到一边，居然慢慢的退去了自己的上衣，因为他胸口处被季枫震了一掌，虽说季枫的身手在他面前还不怎么样，但季枫的力道却是大得可怕。

    这一掌，居然在他胸口处留下了一个红红的掌印，可见那天季枫用了多大的力气，其实那天季枫确实是怒了，他将杀气和怒意完全集中出来打的这一掌，再加上泰拳本身那变态的力道，哪怕是董池这样的高手，也吃了一记大亏。

    董池看着镜子里自己胸口上的那道红色掌印，不但没有生气，反而是一笑：“呵呵，季枫啊，我现在对你越来越感兴趣了，甚至都有些不舍得杀你了，要不我就陪你好好玩玩吧，看你是不是次次都能拆掉我的招。”

    季枫带着张飞一起来到了陆家，张飞现在是被系统里的召唤令召唤出来的，可以在自己身边停留六天，这个好处确实是给了季枫一个惊喜。

    只是他现在找不到董池在哪，要不然他一定会好好利用张飞将对方给干掉的，但现在最重要的就是安慰陆婉琴，毕竟这次给她的打击确实有些大。

    到了陆家的时候，陆国军和陆国华也还没有离开，他们心里都不好过，只是他们不像陆婉琴表现得那么明显罢了，见季枫来，还是笑着迎了过来。

    而陆天豪却是一直苦着脸，他在恨自己，为什么自己不能保护老爷子呢？那晚，他在董池手下居然连五招都没过到，就被对方给打倒了，他发现，自己真的太没用了。

    和陆国军两兄弟聊了一会，季枫又看了看陆天豪，不过陆天豪身体素质还算不错，这两天的恢复，他已经没什么大碍了。

    “陆大哥，你也别太难过了，老首长的死我们都是没有预料的，现在唯一能做的，就是替他报仇，你一定要振作起来！”季枫见他自责，就安慰了他一句。

    陆天豪抬头看了看他，说道：“我知道的，季枫兄弟，我陆天豪在这里发誓，只要你能替老爷子报了仇，以后我愿意为你做牛做马以报此恩！”

    季枫一愣，他没想到陆天豪居然会说出这话来，看来他对老爷子的情分比自己想像的还要深啊。

    这也难怪，这些年他跟着老爷子，他一直没被老爷子看外，甚至上次陆天豪还告诉季枫，说老爷子都把他当作亲孙子在看待，完全没有把他当作下人，也许是这样才感动了这个铁血男儿的吧。

    季枫在他肩上拍了拍，重重的说道：“陆大哥你放心吧！这个仇我一定替老首长报的，不管他孙毅有多厉害，我也会让他付出代价的。”

    