
﻿    得知光头在楼上的时候，他们没再理会这些保安，反正自己等人是来闹事的，也不怕保安打电话叫人。

    而季枫他们进去的时候，确实很引人注目，不过这些客人并没有太感兴趣，只以为这些人是他们自己场子里的人，因为季枫他们进去的时候，也没闹事，直接朝着楼梯口走了上去。

    而一楼大厅除了门口的几名保安外，里面也没其他看场子的人，毕竟光头在这一带混得还算不错，根本没什么人会来这里闹事的，就算有，也是一些客人之间的矛盾，门口的保安就能搞定。

    几十人冲到了顶楼，确实有些夸张，不过季枫可没管那么多，到了顶楼才发现，只有两个包间，看样子这应该是他们自己人用来享受的了。

    季枫手挥了挥，猴子和龙哥二人就各去敲了一道门，很快龙哥敲的这门被打开了，里面开门的是一名女子。

    龙哥见状，一下就冲了进去，把这名女子都吓得差点说不出话来了，这包间非常大，得有好几百个平米，而里面并不安静，酒味烟味混杂在一起，还有一些笑声。

    季枫等人全部冲进去，也才看清，里面居然有十多号人，而且这些人都各搂着一名女子，一边喝酒一边嘻闹。

    可当季枫他们进来的时候，所有人都停止了声音，齐刷刷的向他们这边看来，光头也在里面，只是当他看到季枫的时候，赶紧就站了起来：“季枫？你带人到我这里来是什么意思？”

    季枫打量了他们一眼，只有几人之前见过，其他人没什么印象，不过季枫则是冷声一笑，说道：“很简单，要你的命！”

    他一说完，根本不给对方说话的机会，手一挥，他身后的所有兄弟全部从怀里拿出家伙，狠狠的就冲了上去。

    这包间很大，所以哪怕是这么多人，也能施展得开，而对方见季候他们一冲上来，二话不说就要他的命，光头知道，季枫这家伙是来报复的。

    光头也不傻，刚才们去打了季枫他们的场子，虽说没打下来，但也知道对方会来报复的，所以他还是准备了人的，而且也正如季枫所猜测，他也有意引季枫等人过来。

    但他们的人都在二楼的包间里休息啊，谁知道季枫他们上来的这么快，而且一来，连开场白都没有，这完全没按套路出牌。

    以光头的想法是，季枫他们就算来找自己报复了，那么也会对上一会话，比如问问他为什么要攻他们的场子之类的，他就好赶紧发短信通知楼下的兄弟上来围了季枫，毕竟那么多兄弟不可能都挤到楼上来等季枫的。

    可这倒好，季枫一上来就要自己的命，这让他完全来不及叫人。

    其实季枫也知道的，对方绝对有准备，所以他才懒得问这些，先砍翻了再说，当然，如果是换作之前的他，应该还是会有开场白的。

    只是现在季枫被系统那么偷偷的一激发了，季枫做事也非常的武断，哪里还会去犹豫那么多，既然要砍你，那么还废话干嘛呢？

    一时间，包间里的惨叫响起，形势完全是一边倒的，先不说季枫这边人多上他们几倍，而且还有猴子大乔和龙哥他们几名高手，还有彪哥，他虽然不懂什么功夫，但下起手来，还真的够狠。

    “季枫，你小子敢砍我，我会让你后悔的！”看到这个阵势，光头真的吓坏了，对着季枫大声的威胁，只是在他说完的时候，电话也拔通了，楼下的兄弟们听到楼上声音不对，飞快的冲了上来。

    季枫只是一笑，然后从一名兄弟手中夺过一把刀，直接就走到了光头的面前：“是吗？那我就后悔看看。”

    “别，你不能……啊！”

    光头见季枫已经举起了刀，他吓傻了，再也不敢嘴硬，就想要求饶，可季枫根本没有给他机会，手起刀落，光头瞪大着双眼倒在了地上，因为他在季枫面前，毫无还手之力。

    两分钟都不到，包间里的所有人全部被季枫他们的人做掉，因为这楼上的，全部是几个小帮的大哥和一些核心人物，而且一想到自己兄弟就在楼下，所以当时也没有准备，自然被杀了个措手不及。

    当然除了那些陪他们的女人们没有被杀，只是她们已经吓得躲到了沙发后面，瑟瑟发抖的看着这一幕，捂着自己的嘴不敢出声。

    季枫看都没看她们一眼，只是挥了挥手：“撤！”

    所有人全部朝楼梯口走去，可刚走到楼梯口呢，突然看到一大群人，黑压压的往楼上冲来，季枫一笑：“看来这些家伙果真有准备啊，只是这些后援也来得太晚了些吧？”

    他也不想想，不是人家来得太慢，而是他自己出手太快！

    “枫哥，他们人好多，要杀下去吗？”杨柯大致看了看，整个楼梯都是对方的人，而且一直延伸到楼下，数都数不清。

    “不用了，再这样杀下去，我可是没办法给他们交待，先去拖着他们，我来打个电话！”季枫摇了摇头说道。

    打完电话后，季枫满意的笑了笑，然后对一旁的杨柯说道：“准备好的东西呢？”

    “在这呢枫哥！”杨柯一边说完，一边偷偷的从怀里拿出几包东西。

    季枫看了看，说道：“嗯，这份量足够了，进去放在他们的桌上。”

    “你就看好吧！”杨柯也明白了季枫的意思，坏笑一声就跑到了刚才的包间里去。

    而龙哥能混到帮里的元老位置，口才还是挺不错的，他与对方一名带头的正在谈着，而对方虽然非常怒，但他们还真的没有第一时间动手。

    “妈的枫哥就了不起了吗？赶紧把我们老大放了，否则我们就冲上来了。”对方那名带头的好像忍不住了，就大骂了一句，不过他们还不知道光头和其他几名大哥都挂了。

    还以为是季枫等人将他们堵在了楼上的包间里，所以他们才没有急着冲上来，跟龙哥在谈着呢，要是知道光头他们挂了，这些家伙恐怕早就拼命了。

    龙哥一笑，继续忽悠道：“急什么急？你们要是敢冲，我马上做掉包间时里的所有人，你们信不信？”

    龙哥虽然在忽悠着，但他却不明白季枫这啥意思，为什么要自己拖着他们而不动手呢？自己这边人虽然没对方多，但自己这边精英多啊，冲下去不一定输。

    但季枫发话了，他哪敢不听的，所以继续与对方说着，很快，季枫就接到了一个电话，季枫笑了笑，接起来道：“周叔，你麻利点啊，对方都快要动手了，你要再不快点，我可是又得把事情闹大了啊，到时候你别怪我。”

    周健的声音传来：“臭小子，你还催我呢！怎么不提早给我打电话？”

    “嘿嘿，我要是提早，恐怕连光头都收拾不了了，所以就晚打了一些，你们倒是快啊！”季枫说完就挂了电话。

    其实季枫之所以没提早打电话，主要是他知道，如果周健一早出手，他绝对不会让自己做掉光头的，还不如来个先斩后奏。

    “草，兄弟们，他们在玩我们呢，给我冲！”对方带头的好像看出了不对，大喝一声就要叫兄弟们冲上来。

    可这时候楼下则是传来一阵阵喧闹声，所有人都朝楼下看去，这一看就傻了眼，一大队全副武装的警员冲了上来，而且楼下的很多兄弟已经被铐起来了。

    “糟了上当了！”带头那人顿时就明白了，自己被季枫他们摆了一道。

    可现在就算知道，也没什么用了，警方都来了，他们要再敢乱来，恐怕会非常惨的，动作很快，这些人全部都被押下去了，面对这么多的武装警员，他们没一人也反抗。

    周健也带着一队人冲了上来，看向季枫道：“你还真会惹事的。”

    说完，就向身后的手下说道：“进去给我搜！”

    手下们全部冲了进去，不过很快就出来了：“报告周队，里面除了十名女子之外，其他人全部死了，而且还收到这个！”

    说完就递过来几包面粉，周健接过来一看，说道：“嗯，看来这些家伙玩得很大啊，居然这么大的量都敢直接拿出来。”

    这时候季枫居然正色的开口道：“报告警官，我们刚才发现他们在里面打斗，好像是为了争这几包东西，所以我就赶紧报警了。”

    周健嘴角狠狠一抽，尼煤的，说起谎来一套一套的，你以为我不知道里面的人是你砍翻的？这面粉也是你放的？

    不过周健虽然心里明白，但还是严肃的说道：“嗯，很好！举报有功，不过这些人是？”

    季枫看了看他身后的这些兄弟，说道：“报告警官，这些都是我的朋友，刚才听到楼上吵闹，所以上来看热闹的，没想到差点被他们的人给堵住，要不是警官过来，我们恐怕就凶多吉少了。”

    周健脸上的肌肉都抽筋了，这小王八蛋还真特么会编，还上来看热闹呢？怎么不说是上来打酱油的？不过在这么多队员面前，周健可不能乱说话。

    他又点了点头：“嗯，既然这样，那就叫你的朋友散了吧，等会你跟我去局里做个口供。”

    说完，就留下了一些队员在这里取证，和处理现场，而其他人都押着对方的人离开了，季枫赶紧挥手让杨柯和彪哥带着各自的人离开。

    杨柯和龙哥知道季枫的关系，所以倒没啥，只不过此时的彪哥已经被季枫给惊讶得不行，原来还可以这样玩？

    貌似哪里都有黄倩倩的身影，只不过她刚才没说话而已，现在见收队了，季枫又是走在后面，她偷偷的溜到季枫身边。

    然后用手挽着季枫，先对季枫做了个俏皮的鬼脸，这才小声道：“季枫师父，你太会玩了吧？这帮人可是吃了一记哑巴亏，对了，现在事情搞定了，等会你得回去教我功夫啊。”

    而这一举动，却让后面跟着的兄弟差点从楼梯上摔下去，季枫告诉过他们，所以他们是知道季枫在警方这边关系不错，而且好像还是因为对付孙毅的原因，警方并不会为难他，反而还会暗中支持。

    可这现在是什么情况？这位警花妹子看上去好漂亮的样子，可她为什么会跟枫哥这么亲昵呢？

    “我去，枫哥就是牛叉闪闪的啊，有了他们的支持不说，现在连警花都敢泡，这还真是历史上最霸气的第一人啊，黑老大泡警花，我服！”龙哥在后面小声的对杨柯说道。

    其实大家都一样的震惊了，他们真的没想到季枫会牛到这种地步，轻轻松松的摆平了光头等人不说，又有警方支持不说，现在倒好，泡妞都泡到人家警局里去了，这还特么有点像老鼠玩猫的感觉啊。

    所有人脑海里都冒出一个字：牛！

    也不知道为什么，季枫现在居然逗起了黄倩倩，不知道是不是想要故意在自己这帮兄弟面前装一把。

    他一把托起黄倩倩的下巴，坏笑道：“好啊！不过等会忙完了，你就穿这衣服来找我吧！”

    黄倩倩一愣，看了看自己身上的警服，突然想到了什么，一副晃然大悟的样子，说道：“哦，原来季枫师父好这一口啊，好，那晚上我就好好打扮一下，保证让你满意哦。”

    一个只是认真的一说，另一个居然误会了意思，这可就好玩了。

    