
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《召唤万岁》最新章节...

    从头到尾季枫都不知道这个林文龙是什么身份，对方没告诉他，他也没去问，而且在季枫被放出来之前，林文龙就已经离开了监狱。b8%f3

    出狱后第一件事季枫就是去找老爷子，因为他知道这些都是老爷子替他打理的，必须得去好好谢谢老爷子。

    到了老爷子家的时候，老爷子正靠在沙发上闭目养神呢，而陆天豪和陆婉琴都没在，季枫进门的时候。还是保姆给他开的门。

    当听到季枫来了，老爷子这才睁开双眼迎了上去，满脸的慈爱：“呵呵，季枫来啦，快坐快坐！”

    看到老爷子并没有因为自己出来了而惊讶，季枫就更加断定是老爷子为这事出了不少力，所以季枫赶紧将手中的补品递给保姆，迎向老爷子说道：“老首长，辛苦您了！”

    老爷子摆了摆手，指了指沙发道：“快坐吧！你这孩子，在这里就和家里一样，还说什么谢不谢的，老头子的命都是你救的，林文龙那小子没有为难你吧？”

    见他提起这个名字，果然是老爷子的关系。季枫心中更是感激了：“没有没有，他把我保出来就不辞而别了，本来我还想谢谢他对我的恩情，不过老首长，他是什么人啊？”

    老爷子一笑：“那小子可比我家这混小子有出息多了，很有能力的，是省厅的人，我也是找了我那些老战友们，才找到了他这里去，他可是尊大佛。不是容易给人办事的，不过你能出来了就好，在里面没受罪吧？”

    见老爷子一个劲的关心自己，季枫心中更是感动了，因为动用这种关系老爷子不知道要欠别人多大的人情，所以老爷子真的把自己当成了自己的家人，甚至当作孙子在看待的。

    “我在里面很好呢，除了不自由之外，跟外面住宾馆可是没差别的，对了婉琴姐和陆大哥呢？”季枫这才发现陆婉琴和陆天豪没在家。

    一提起陆婉琴，老爷子倒是愣了愣，不过随即摆手说道：“他们也知道你今天一定会过来的，所以都去采买食材了，想把晚餐做的丰盛一点，等会咱们都得给你庆祝一下嘛。”

    说完老爷子居然又说道：“对了季枫，你跟婉琴的事我也知道了，而且她还告诉了我更多，你们年轻人的感情事我不懂，但那丫头对你真的是深情啊。”

    一见老爷子提这事，季枫心中也已经是波涛汹涌了。他现在最不想面对的就是这个事，因为他越见老爷子对自己这么好，他就越惭愧。

    本来人家是看上了自己，想要让自己成为他的孙女婿，可自己呢？居然跟李婷谈起了恋爱。还把人家的孙女甩到了一边，真有一种恩将仇报的感觉。

    季枫顿时有点无地自容，不知道要说什么才好，也好在的是陆婉琴他们这时候回来了，看到季枫出来。陆婉琴和陆天豪也是很欣喜的迎了上去。

    一点也看不出陆婉琴因季枫跟李婷在一起了而尴尬，反而对季枫非常的友善，这模样看上去，就像小媳妇一样。

    但陆婉琴越是这样，老爷子就越是暗暗摇头，季枫也是一样，他也非常的惭愧，但陆婉琴偏偏一点不觉得，坐在季枫旁边的时候，甚至都不知不觉的轻挽着季枫的手臂。

    一直到吃饭的时候，季枫都没有摆脱这种沉闷的气氛，陆婉琴说季枫这几天在看守所里没吃好，所以她一个劲的给季枫在夹菜，就连老爷子也是一样，说季枫这几天委屈了，都一样给他往碗里夹菜呢。

    可他们越这样，季枫心中就越不是滋味，他能感觉到，自己虽然跟李婷在一起了，丝毫没影响老爷子对自己的好。他更清楚，自己在老爷子的心里，他恐怕早就把自己当作孙子在看了。

    看到他们爷孙俩给自己夹这满满的一碗菜，季枫自己都不知道，这些菜看似轻若无物，可却如同石块一般时时刻刻压迫着他的心脏，季枫不是铁打的，他的眼眶都已经湿润了。

    一直到吃完饭后，老爷子才对季枫说道：“季枫，你也去看看李老头吧。他也没少替你担心的，还有其他几个老不死的，不过他们你不熟，就让老头子我替你代劳去应付他们了。”

    一听这话，季枫更是感激得不行，他赶紧站起来，对着老爷子深深的鞠了一躬：“老首长，您对季枫做的，季枫无以为报，此等恩情，季枫没齿难忘，愿来世当牛做马来回报老首长！”

    老爷子赶紧扶起他：“哎哟，你这孩子，折煞老朽啦！你也知道的，老头子我只有一个孙女，膝下无孙，从遇见你之后啊，你不但救了我，更保住了我陆家的唯一孙女，还常常过来看我，也让我增添了不少乐趣，我早就把你当作孙儿在看待了，而且这件事，多少也是因我而起的，所以你不用感谢我的，快坐下吧，要是以后你再这样客气，老头子我可是要生气的哦。”

    见老爷子这么豁达，季枫也没再客气，与他们聊起了天……

    而许家这边。许雄风派出去打听季枫的手下也回来了，他向许雄风说道：“许董，季枫的消息我打探到了，他之前好像犯了事被抓了，但今天他又被放出来了。”

    “哦？季枫犯了事？这小子倒是后台很深，居然被放了出来！不过这些无所谓，他既然出来了，那就让山本先生去招呼他吧。”

    许雄风虽然有些势力，但这两天他还真没关注季枫，所以并不知道季枫出了这些事，现在有山本一武对付他，只要把他废了，然后抓起来，再让他把沐雪给找出来，拿到那张藏宝图就成。

    “山本先生，季枫有消息了，那你打算什么时候动手呢？”得到消息，他又看向山本一武问道。

    山本一武笑了笑：“我随时都可以动手，只是为了避免夜长梦多，所以我打算在今晚动手。而且晚上也不会引起他人的注意。”

    “好，山本先生果然雷厉风行，不过……山本先生，我真的对你这把刀很好奇，它真的能战胜季枫吗？”许雄风看着他怀里抱着的那把武士刀问道。

    一提起这把刀，山本一武得意的一笑，说道：“既然你想知道，那我就告诉你吧，它的名字叫村正，也许你不知道，但在我们国家，它可是非常有名的……”

    “哦？那我可要洗耳恭听了！”许雄风赶紧恭敬的说道，看样子他也来了些兴趣。

    “要知道，村正可以说是日本的第一名刀！那时候我们的祖先用村正不知道斩杀了多少敌人，可是就是因为它太过锋利，导致不仅杀敌，还伤自身。因为后来村正在大家族德川里嗜血成性，夺走了很多人的生命，所以也被人成为妖刀。”山本一武自豪的说道。

    “哦？那季枫这次可是死定了！好，山本先生，此事一成，我们就共同分享宝藏。”许雄风看着山本一武说道。

    “哟西！那我就去准备一下，即刻动身了！”山本一武随即站了起来，就去了他的房里休息，直到晚上十一点半，他才离开了许雄风家，向季枫住处的方向赶去，因为他来过一次，自然知道季枫住在哪里。

    “哼哼，季枫，今晚我就要你为我的儿子偿命！”看到山本一武出发了，许雄风此时眼里满是杀机，冰冷的眼神让人望而生畏，其实他现在的心里杀死季枫替儿子报仇，更比得到宝藏更重要。