
﻿    第二天，季枫并没有急着去找方洁，而是来到了夏雪家，因为夏雪已经去世好多天了，他也想看看夏雪最后的归宿。

    但他来到夏雪的家里时，敲了敲门，却无人应答，季枫想了想就明白是怎么回事了，赶紧跑到他家的歌城里去找到了夏雪父亲夏政的手下。

    经过打听，也终于得到了夏政的电话号码。立马给他打过去，正如季枫心中所想，夏政他们在乡下安葬夏雪。

    季枫问清了详细地址后，就往乡下赶去了，他这也才知道，原来夏雪老家也是九龙市的，所以她家乡下并不是很远。

    两小时后季枫就到了这边乡下，季枫将车停在他们这边的镇子上，然后轻车熟路的打了辆摩托车就去了他们的村子。

    毕竟季枫本来就是村里的人，虽然是第一次来夏雪他们这个村。但大致都一样，所以很随意的就打听到了夏雪家里所在位置。

    当他来到夏雪家的时候，只见她父母正在家里打扫着，看样子是夏雪的后事已经处理好了，但看得出来。他们的心极其悲凉。

    他们也看到了季枫，强带着微笑将季枫给迎了进去，季枫心情也有些沉重，与他们聊了一会，就让他们带着去了夏雪的墓地。

    当季枫看到夏雪的墓碑时，那照片上面的夏雪笑的很是自然，季枫心中更是愧疚，只感觉鼻子都有些发酸，这个前段时间她还与自己吃饭，在酒吧跳舞，而自己为了气杨九，还强势的亲了她一下。

    当时她还单纯的没有生气，甚至季枫还想利用她来完成系统任务，好在后来没有那么做，否则今天季枫绝对会更惭愧。

    可依旧，她因为杨九被鬼将抓了，又因为自己被鬼将杀了，这一切从头至尾，她都是惨遭荼毒的受害者而已。

    “夏雪，我知道现在说什么也都晚了，我在你墓前发誓，鬼将死了，但我一定还会将他背后的势力消灭掉，你的血，不会白留！”

    季枫说这话，他自己心里也清楚，夏雪之所以会死并不光因为鬼将，如果没有他背后那帮人的命令，鬼将也不会来，所以季枫连鬼将背后的势力也恨上了。

    “对了。杨九也让我来看看你，你临走的时候，不是说如果还有机会，你就会答应他吗？那么我在这里祝福你们哦，我一定会看住那小子的。不会让他再沾花惹草，否则我一定会狠狠教训他，看他不为你守身节玉！”

    季枫说着说着，不由得眼眶都有些泛红了，他好像感觉夏雪就在自己面前一样。那一张单纯而又美丽的笑脸，让季枫都有些无法忘记。

    说完，他长长的吐了口气，对着夏雪的墓碑深深的鞠了一躬，这才将早已准备的鲜花放到了她的碑前，转身对夏雪的父母说道：“叔叔阿姨，夏雪的死，我也脱不了干系，晚辈在这里向你们说声对不起！”

    上次警员们送夏雪回来的时候，他们已经听过警员们的讲诉了，也知道夏雪是怎么死的，当然，说一点不恨季枫跟杨九，那是不可能的。

    但他们更明白，最主要的刽子手还是鬼将等人，如果不是他们侵入进来，怎么会发现这种事呢？而且人死不能复生，他再恨又怎么样呢？

    再说了，现在季枫也在夏雪的坟前发誓了，要替她讨回公道。再加上季枫是夏雪之前的救命恩人，他们更是不能恨季枫的。

    因为夏雪给他们二人说过，上次她煤气中毒，若不是季枫救她，她早就没命了，夏政看着季枫悲凉的说道：“你不需要自责，也许这就是命吧！”

    季枫只得长叹摇头，再次回头看了一眼夏雪的墓碑，三人慢慢的拖着沉重的步伐走回去了，到了夏雪的老家。季枫这才仔细看了一下，夏雪老家房子恐怕一直没人住过了，要不是这次出了意外，恐怕他们也不会再回来。

    经过从夏政的话里了解，夏雪的爷爷妈妈也在很多年前过世了。而她父母也在市里有事业，就没再回来呆过。

    季枫还帮着他们一起打扫了这里的灰尘，直到下午四点他才离开，而夏雪的父母说还要在这里呆几天，想要多陪陪夏雪。

    回到家里的时候已经傍晚了。季枫的心情非常沉重，虽说他跟夏雪的关系不是很深，但夏雪却是因自己而死，只要季枫一想到这事，心中就堵得慌。

    ……

    跟季枫大战之后，山本一武并没有再回到许雄风家里，而是直接逃回了岛国，因为他不好意思再去见许雄风，再加上他这次伤得非常重。

    现在他也终于缓了口气，正躺在自己的家里休养着，他一名手下问道：“山本先生，你不要紧吧？”

    山本一武摇了摇头道：“能活着回来就不错了，没想到那个季枫居然如此恐怖，那枪法运用的炉火纯青，连我的鬼影十八斩都被他破了。唉！”

    鬼影十八斩，是山本一武，也是他们山本家庭祖传的绝学，而且山本一武是个武痴，他在这一招上面，已经是练到了巅峰，可以说在他们岛国武士中，几乎很难找到对手。

    上次他对上玉茵的时候，都还没有用出这一招，当然也不是他不想用，而是他还没来得及用，刀就被对方给斩断了，他也才逃走的。

    这次，他特意拿出了村正，为的就是要堂堂正正的打败季枫和玉茵。可谁曾想到，直接就败在了季枫的手下，这让他百思不得其解，上次跟季枫对上的时候，他的身手真的太弱了，可这次，为什么像变了个人似的？

    想到这里，山本一武突然一惊：“没错，他就像变了个人似的，他身上发出的那股杀气和战意。绝对不是他本人发出来的，还有那种登峰造极的枪法，也好像不是他使出来的。”

    “山本先生，你在说什么，到底发生了什么事？”他手下听到这话，有些莫名奇妙的，什么不是季枫本人？

    被手下一喊，山本一武才回过了神，摇头道：“没什么，你出去吧。我休息一会。”

    当手下退下去的时候，山本一武更是陷入了沉思，因为他确实太爱功夫了，所以现在一想当时跟季枫对战的那种感觉，他还真想到了点什么。

    但无论怎样，他都想不到，季枫是怎么做到这一点的，借用别人的气势，别人的枪法，他又喃喃自语道：“真的很奇怪，他到底是怎么做到这一点的呢？因为我感觉，那绝对不是会自己的气势，看来华夏人真的太神秘了，而华夏也是个神秘的国家啊。”

    山本一武又是摇了摇头，不过他现在受得伤可不轻。逃回来的时候全凭一股耐力，也不敢再去多想什么，他经受不起太大的打击了，躺下去就休息了起来，而他请的私人医生，也时不时的过来为他敷药。

    而季枫回来之后，本想去公司看看的，但心情沉重，他又没去，这时候房东也上来找他，看他的伤怎么样了，不过看到季枫恢复得很好，她才松了口气。

    对于房东的关心，季枫心中更是感动，可季枫现在也是无以为报，只得说道：“姐，谢谢你这么关心我，我也不知道要怎么报答你，不过只要你有什么吩咐，你直接说就好了，我不说刀山火海，但我能办到的，一定为你倾尽全力。”

    听到这话，房东神秘一笑：“你这小家伙，居然还跟姐姐客气起来了，不过……你真的会为姐姐做任何事啊？你骗我怎么办？”

    季枫一时间没反应过来，居然还认真的点了点头：“嗯，一定会的。”

    结果房东则是坐到他身边，小声的说道：“那姐姐今晚想留在这里，你会不会赶姐姐出去啊？”