
﻿    见左飞离开，季枫就赶紧跑到了办公楼上去，到办公室的时候，只见月月和她的助理正在低头整理着文件呢。

    季枫开口招呼道：“月月，小张，在忙着呢？”

    听到季枫声音，两人抬头也跟季枫打了打招呼，而月月则是问道：“季总，那位张非大哥今天没跟你在一起吗？”

    因为季枫刚才打算去见杨九的，所以就把张飞留在了家里，毕竟去那边要身份证登记，张飞哪来的身份证啊，所以季枫根本不敢带他去的。

    他说道：“是啊，他没跟我过来，对了月月，你还记得咱们上次一起去你家玩的事吗？张非那小子可是一顿吃了你们家四碗饭，弄得我都尴尬了，你还笑他说，跟猪八戒似的。”

    听到这话，月月先是一愣，随后掩嘴轻笑道：“是啊，上次真的是笑死我了，我现在想想都挺搞笑呢，不过张非大哥个子壮，吃那么多也正常的嘛，昨天吃饭，他不也吃了三碗嘛。”

    可一听完月月的话后，季枫的心里就猛的一惊，因为他从来没有跟张飞去过月月家，但现在自己这么一说，月月居然还顺着自己的话说下去了。

    那就证明，这个月月绝对是假的，不知不觉，季枫的手就捏成了拳头，想要出手攻击她，可他突然想到了这名助理在这里。

    他对助理说道：“小张，你去生产车间那边把两名主管都给我叫过来，我问一些公司的最近情况。”

    “好的季总。”一听季总让她跑腿，这名叫小张的助理立马就欣喜的跑去叫主管了，毕竟能为季总办事，那也是荣幸嘛。

    当助理离开之后，季枫脸色一下就变了，瞪着月月道：“说吧，月月在哪里？”

    “嗯？”

    一听到这话，月月就是一愣，好一会才反应过来：“季总，你怎么了？我不是在你面前站着么？”

    季枫冷声道：“别装了，你以为你带着一张人皮面具，我就认不出来了？快说，月月被你们抓到哪里去了？”

    月月眉头一皱，而心中更是‘咯噔’的一下，不过她还是不承认，说道：“季总，我不明白你在说什么。”

    “哼，不承认是吧？那我就把你拿下再说。”季枫一说完，就猛的扑向了她。

    而月月见季枫扑过来了，她赶紧闪身让开，正准备动手还击的时候，她突然停住了，反而还向季枫的怀里一撞，两人撞个正着。

    这还不算，她居然一下抱住季枫，喊道：“季总，你这是做什么啊？快放开我。”

    随着她的话音一落，办公室门被打开了，而左飞却出现在办公室的门口，看到这一幕，他直接呆住了。

    之所以左飞去而复反，是因为他刚开车出去呢，突然发现自己手机没带，怕万一有客户打电话，接不到就误事了，所以他又折回来拿手机，但却看到季枫正和月月抱在一起。

    季枫正打算将月月推开呢，突然见左飞冲进来了，他立马就反应了过来，这月月是在故意整自己呢，刚才她本来能躲开的，但偏偏撞向了自己的怀里，原来她是听到了门外的脚步声，这才想要整自己。

    “你们在干什么？”左飞一下就吼了出来，这不难看出，他们是在做什么事。

    季枫猛的一把推开她，说道：“左飞，你别误会，这月月是假的。”

    “左飞，快救我，季枫见你不在，他想要对我……对我那样。”月月也赶紧抢先说道。

    而季枫一急，就想要继续攻击她，可月月就是不还手，装作一副很害怕的样子，一个劲的往后躲。

    季枫还真的没办法了，对方不还手，他怎么打？不可能把月月暴打一顿，然后再撕掉她的面具吧？鬼知道这破面具怎么撕？万一撕不下来，左飞就更误会了。

    “阿枫，咱们是兄弟，你这么做到底是什么意思？”左飞脑袋里一片混乱，哪里还听季枫说什么月月是假的，因为他并不知道孙毅的事情，更不知道易容的手段。

    无奈之下，季枫也不好再对月月动手，只得对左飞说道：“胖子，我不是给你说过了吗？这个月月是假的，真正的月月被她给抓起来了。”

    听到这话，左飞更是一脸发懵，而月月则是说道：“左飞，你别听他乱说，他是想要在办公室里强我，见你来了，他就故意乱说，快救我啊左飞，我好害怕。”

    什么真的假的，左飞真的不太相信季枫的话，毕竟月月正站在他面前，怎么可能是假的？而且刚刚他明明看到季枫抱着月月，而月月却是一脸害怕的表情。

    左飞咬着牙，他的心很痛，因为他真的没想到，自己把季枫当作亲兄弟，他却来背叛自己，俗话说，兄弟妻不可欺，可季枫却……

    “胖子你冷静一下，你等我先拿下她，然后找出证据，你一定要相信我。”见左飞急红眼了，季枫也赶紧说道。

    而还不等左飞说话，月月就赶紧扑向了左飞，一把抱住左飞道：“左飞，他真的是故意在编谎言，其实……其实他之前就一直对我有意思了，还有我经常晚上出去，其实也是他叫我出去的，他说他喜欢我，我之前不敢跟你说，就是怕你伤心，也怕你们兄弟之间起矛盾的。”

    见季枫要说什么，月月又抢先说道：“如果你不信的话，可以去调季枫那边小区的监控，前几天晚上他还打电话让我过去的，而且那晚我也差点被他强了，要不是我拼命逃走，恐怕就……。”

    因为那晚，其实是她准备先去引诱季枫，然后想和季枫做一次，再借着季枫放松的机会，杀掉季枫的，可她没想到季枫那么正直，拒绝了她，导致她任务失败，不过好在现在居然派上了用场。

    季枫也想起来了，那晚她说她和左飞吵了架，把她赶出来了，结果这妞上次就在演戏，而且他们小区楼梯口确实有一个监控，虽然监控不到其他地方，但自己跟月月确实是从楼梯上去的，监控一定拍到了他们。

    “原来你在阴我。”季枫现在完全明白了，狠狠的瞪着月月道。

    月月只是害怕的躲在左飞怀里：“左飞，我现在也没办法了，不得不跟你说这些，不然……不然我就真的被他占了便宜，你一定要替我讨回公道啊。”

    “胖子，你放开她，她真是假的，而且我刚刚还套了她的话……”

    “够了阿枫，你让我冷静一下，要不你先出去吧，咱们是兄弟，我不想咱们的友谊就这样破裂，我想跟月月谈谈。”

    见季枫还要说什么，左飞突然怒喝了一声，因为他真的相信了月月的话，毕竟他刚才确实是看到了季枫强抱着月月的那一幕，而在自己怀里的，明明就是月月。

    但他不想与季枫把这份友谊撕碎，毕竟他们之间比亲兄弟还要亲，可一想到月月的事，他心中还是非常愤怒。

    季枫看到他这样，心中无奈，但他怎么可能出去，怕这个假月月伤害左飞，所以他说道：“胖子，你别再糊涂了，你给我闪开，我来抓住她。”

    最无奈的就是，这个月月现在不出手，而且还一个劲的抱着左飞，季枫真的不好下手，左飞却瞪着季枫道：“阿枫，我再说一句，请你先出去，她是我的女人，我要和她谈谈。”

    季枫愣了愣，然后就拉开门出去了，而他却没有离开，直接守在了门外，也正在这时，那个小张把两名主管真的叫来了，季枫却挥了挥手：“你们三个先下去吧。”

    三人一愣，没整明白季总这是什么情况，刚不是叫他们来么，现在怎么又让他们下去？不过看到季总脸色有些不太好，三人只得赶紧退了下去。

    而季枫则是拿着电话给周健打了过去，他更是一步不敢离开，因为他害怕左飞在里面出事，那时候他后悔可就晚了。

    