
﻿    当季枫把钱给小乞丐的时候，小乞丐居然没有道谢，反而是一脸可怜巴巴的眼神忘着季枫，而季枫则是说道：“小朋友，拿着钱快去买些东西吃吧！”

    这小乞丐居然看了看手中的钱，他摇了摇头，说道：“我不饿！”

    “你不饿？这怎么可能？”季枫看到这小乞丐，明显的瘦得皮包骨头了，而且更吓人的是，他没有左手，不知道是怎么弄断的，确实太可怜了。

    看他这样子，一个上午了，一分钱都没要到，他怎么可能说自己不饿呢？不过他还是好奇的问道：“对了小朋友，你的父母呢？为什么丢下你不管啊？”

    可当季枫这么一问，小乞丐赶紧看了看自己身后，飞快的就跑了，季枫眉头一皱，这小乞丐是怎么回事？他好像很怕自己的样子啊。

    不过季枫也没办法去管这些事，既然人家都跑开了，季枫只得摇了摇头向左飞那边走过去，此时左飞已经点好了东西，说道：“你小子还挺有爱心的嘛。”

    “没办法，再有爱心，可这样的人太多了，我也是帮不过来的。”季枫心中一阵感慨，不过他知道，乞丐到处都是，那些可怜的人更是多不胜数，自己怎么可能帮得过来。

    左飞也是点了点头，这个理大家都明白的，所以他也没再多说什么，给季枫倒好酒，说道：“来吧，重温一下当年的感觉，不然你小子以后疏远我了，我就找不到这种感觉了。”

    “就冲你这句话，你得自罚一杯，快喝！”季枫也来了兴趣，用当初他们在小吃摊的那种口吻说起了话。

    当年就是这样，两人一言不合，就开始罚对方的酒，很快，两人就开始大喝了起来。

    一直喝到下午两点他们才结束，季枫和左飞二人就打算去那边看看装修的怎么样了，车上，左飞这家伙就一直说个没完，还是在说他们当年认识的那些事。

    “嗯？”

    正在说得起劲呢，见季枫突然停车了，左飞问道：“怎么了阿枫，你停车看什么呢，是不是看到美女了啊？”

    “你看那边！”季枫指着前面的一个巷子处。

    左飞透过车窗看过去，顿时就愣住了：“卧槽，这不是刚才你给钱的那个小乞丐吗？那男的是谁？他好像是在打小乞丐。”

    季枫本不想理会这些事，可不知道为啥，他还是将车门打开，说道：“我去看看！”

    左飞也跟着过去，当两人刚走近的时候，那个男子就看到了季枫他们二人，立马停止了打小乞丐，而是一脸冰冷的看着季枫他们两人：“你们什么人？”

    季枫还没开口呢，左飞就说道：“王八蛋，人家一个乞丐，而且还是小孩子，你居然打人家？你还是人吗？”

    “关你们什么事？少在这里管闲事，不然对你们没好处。”男子带着一丝威胁之意说道。

    季枫眉头一皱，瞬间就意识到了什么，因为他以前经常看到新闻和听到其他消息，有些家伙就是到处去收留那些流浪儿，然后再利用他们出来乞讨赚钱。

    如果自己没猜错，眼前这一幕，绝对就是这男子利用这小乞丐在赚钱，只是这家伙也太不像人了，人家替他赚钱，他还在这里打人家。

    想到这里，季枫也是冷冷的看着他，说道：“很不错嘛，这闲事我还管定了，像你这种人渣，用这么卑鄙的手段赚钱，就应该送进监狱！”

    季枫一说完，就将电话给拿了出来，他本想打给周健的，但一想到周健太忙，而且这事情也用不着麻烦他，所以他就给黄倩倩打了电话过去。

    当黄倩倩一听说有这事，那动作比谁都快，赶紧挂了电话，带着她的两名队员就飞快的往这边赶来。

    而这男子听到季枫果然是打电话在报警，他还真的慌了，扔下这小乞丐就要逃跑，不过季枫哪里会给他这个机会，直接就飞起一脚踹了上去。

    那人趴到地上后挣扎了一下，不过季枫踢得非常重，所以他还真没有爬起来，而是倒在地上恶狠狠的瞪着季枫道：“小子，你最好放过我，否则会给你自己惹麻烦的。”

    季枫摇了摇头，走过去又是一脚，那人还在威胁，季枫就一直踢，直到那人终于害怕了，没有再嘴硬的时候，季枫这才停了下来，而这家伙也被季枫踹得不成了个人样。

    季枫之所以这么狠，主要是这种人确实太可恶了，人人得而诛之！

    “哔啵……哔啵……”

    由于黄倩倩赶得急，所以一路上都是开着警报声的，这样没用十分钟，就赶了过来，停好车带着两名队员走到了季枫身边。

    “黄组长，就是这小子，带回去好好审一下吧，估计他身后还有其他人。”季枫看到黄倩倩来了，就赶紧对她说道。

    在人前，季枫还是挺给她面子的，不过黄倩倩却不一样，这妞真的是波大无脑形，她一下扑到季枫身边。

    更为夸张的是，她居然一下抱住季枫的手臂，那一对非常傲人的巨峰挤在季枫的手臂上，让季枫都是眼皮上跳。

    她还将自己的头搭在季枫的肩上，看这亲昵的样子，别人不知道的，还以为黄倩倩是季枫的女朋友呢。

    她兴奋的说道：“季枫，我爱死你了，没想到你居然帮我抓到了这家伙，你可是不知道，我为了抓他们，可是费了多大的力气啊，但是一直都没有收获，这些家伙太狡猾了。”

    季枫一笑，说道：“只是凑巧而已，那个，你能不能先松开，把这家伙给铐起来再说？”

    季枫不是不知道享受，而是这里有这么多人呢，这样让他非常的不处在，结果黄倩倩满不在意的说道：“哎呀，你还怕我吃了你呀？”

    不过说完还是松开了季枫，对她的两名队员说道：“把这家伙给我铐起来押回去，把这小孩也先带回去。”

    两名队员刚才看到自己组长那一幕，已经傻了眼，他们也没想到，这个在局里跟母老虎一样的黄组长，今天居然在季枫面前像温柔的小猫一样，这踏马什么情况？

    没错，黄倩倩在他们整个队里甚至局里，都是出了名的凶悍，特别是大家一想到，上次她那个追求者的事，他们都不寒而栗，因为那男的就只是为了想要拉一下黄倩倩的手而已，这妞就将人家那儿都给踢废了。

    也导致以后，从来没有人敢在黄倩倩面前开玩笑，可现在他们却是被黄倩倩对季枫这一动作给亮瞎了眼，太不可思议了，难道真是一物降一物吗？

    “喂，你们两个家伙干嘛呢？没听到我的话？”黄倩倩见他们还愣愣的在看着自己，又大声吼了一句，对两名队员的态度，跟对季枫的态度完全判若两人。

    见到组长发飙，两人这才一个激灵，立马从腰间取下手铐，将那地上的家伙给铐住了，而黄倩倩则是对季枫说道：“晚上我请你吃饭，就当感谢你了哦。”

    季枫一笑，说道：“我看你请我吃饭是假，想要让我指点你几招是真吧！”

    “呀……你猜到了啊，反正我不管，你上次教我的，我都学会了，你现在得再教我几招。”黄倩倩见季枫看穿了她的心思，不过她也不尴尬。

    季枫点了点头：“行吧，到晚上再说，但你记得晚上别再穿上次那一套衣服了。”

    “好，你说换就换嘛，我保证不跟上次的一样，这下行了吧？好了不说了，我得回去审这王八蛋了，说不定还能钓到大鱼呢，拜拜！”黄倩倩见季枫答应，高兴的给季枫挥了挥手，就上车离开了。

    而正在这时，系统的声音又在季枫的脑海里响起，当然，季枫知道，自己又触发了随机任务，不过现在的季枫对任务可不排斥，反而还有些期待，因为他需要召唤点。

    