
﻿    见季枫看完视频了，林业说道：“怎么，现在还有什么话说？”

    季枫的眉头越是皱得紧了，而杨柯刚才也看到了这个视频，他也一样觉得奇怪，就赶紧对场里的所有人问道：“兄弟们，你们昨晚有谁过去打过他们的场子吗？”

    他们的兄弟太多了，哪怕是杨柯也认不完，毕竟有很多人都一直没在一起过，平时都分散在其他场子，而且有时候还会时不时的招收新人进来，他更是认不全的，所以他看是不是有其他兄弟去过了，就问了一句。

    可大家都是一个劲的摇头，这特么谁吃饱撑的啊？有事没事跑过去惹他们做什么？季枫不是道上的人，他是不知道军哥的名头，可这些手下们都是听过的，这个军哥跟他们九哥一样，在临市的势力也非常庞大，谁去惹他啊？

    见大家都摇头，这让杨柯也郁闷了，而季枫不死心的又看了一遍视频，足足看了三遍之后，季枫这才说道：“我倒是看明白了，这是有人在诬陷我们，你们自己来看看吧。”

    听到季枫这话，杨柯和其他几名兄弟都围过来看，而季枫指着屏幕上面的那几人说道：“你们仔细看看，这些人的身手非常好，虽然没有刻意表露出来，但仔细看就能看出来的。”

    这些人看完之后还真发现了，杨柯说道：“对啊，这些人的身手好像真不错，你看这里面有二十多名保安呢，他们也就五人，冲进去的时候，虽然是用的野路子，但仔细一看，他们完全是高手啊，二十多名保安，不用两分钟就完全放倒了。”

    杨柯虽然没什么功夫，但确实很有眼力，听季枫一说，他还真的给分析了出来，而听到这话之后，林业却黑着脸说道：“少在这里装了，难道你们这些人里面，就没几个身手好的？没想到你们敢做不敢当啊。”

    杨柯却说道：“当然有，不过身手好的都是一些老兄弟，我没有一个不认识的，而这画面上的人，我们一个也不认识，如果你不相信，我可以把兄弟们全部叫过来，让你自己对着视频辩认。”

    “别扯这些没用的，你给我全部叫过来？难道你就不知道把他们藏起来吗？”林业一听杨柯的话，有些生气的说道。

    而这话还真把杨柯说得不知道要怎么辩论了，这时候季枫却是将播放器扔给了他，冷声的说道：“没有就是没有！如果真有的话，我们难道不承认吗？你以为我们真的怕了你们？”

    “季枫，听你这话的意思，你真的想要与我们开战喽？我不得不承认你的身手很厉害，可又怎么样？我们军哥手下的兄弟不比你们少，到时候一但打起来，以你的身手能挡住多少人？”

    见季枫这么说，林业更是来火了，虽然他刚才看到季枫的身手确实吓人，但他也不会弱了气势，毕竟他们更不比杨九的势力弱。

    季枫点了点头：“行，话都被你一人说死了，我们还有什么争论的？如果你们真想把手伸过来的话，我们不介意陪你们玩玩。”

    季枫说这话，还是有些低气的，毕竟他们要来，也是到自己这边地盘来，他还真不怕，而他的话音一落，其他兄弟们也都吼出来了：“妈的有种就放马过来，草，怕了你们啊？信不信今天就让你们回不去？”

    这些兄弟们的声音听起来更嚣张，更愤怒，因为他们这段时间真的被孙毅那些手下给压抑得难受，正找不到地方发火呢，这些家伙又跑来捣乱，他们哪里还忍得住。

    所有人一吼，气势就出来了，林业真的给吓了一跳，没错，要是两边打起来，都不会怕了对方，但他现在怕啊，万一这些人把他给弄死在这里，他也只有白白的牺牲了，毕竟看现在这个形势，他们真打不过季枫这方。

    他低气不足的说道：“好的很，今天吃了你们的亏，但这事我还要回去告诉军哥，有种你们给我等着。”

    季枫看穿了他的心思，笑了笑说道：“你别担心，我们暂时不会杀你这条没用的狗，你滚回去吧，告诉你们那什么军哥，我们既然没去打过你们的场子，他们真要冤枉我们而动手的话，我们接着就是了。”

    说完就挥了挥手，示意让他滚蛋，而林业真的不敢再多说什么，赶紧让那些没受伤的兄弟们，扶着那些重伤兄弟撤了。

    而杨九这边的人还想要拦住他们，杨柯却叫住了他们，他们这才放对方离开，只是在离开之后，就有人不明白了，其中一人问道：“为什么不留下他们？难道真怕了他们不成？”

    杨柯认识这人，他说道：“阿发，听枫哥的，既然枫哥有这个实力留下他们，但却放了他们，应该有枫哥的原因。”

    要是之前，他们肯定不会服杨柯这句话，但刚才确实是看到了季枫和张飞的身手，要不是季枫两人来的话，今晚他们损失绝对惨重。

    因为这个场子里只有几十名兄弟，而其他兄弟都还有好多没过来呢，毕竟那些场子还没处理完，所以也算是季枫和张飞两人帮了他们一把，这时候他们都看向了季枫。

    季枫也没再坐着，站起来压了压手，说道：“兄弟们，大家都静一静吧，因为这次咱们被别人耍了，如果我没猜错的话，绝对是孙毅背后的人在捣鬼，他们想要借刀杀人。”

    “什么？枫哥你确定吗？”一听这话，杨柯都是一愣。

    季枫摇了摇头道：“不是百分百的肯定，但却有七成的把握，从刚才视频上那几人的身手就能看出，那些人肯定是高手，而咱们自己兄弟并没有去攻打他们，这不就明摆着有人在整我们嘛！除了孙毅他们，还会有谁呢？”

    听季枫这么一解释，所有人都将眉头皱起来了，因为他们也觉得真有可能是这样，而这时有一名手下说道：“妈的这个孙毅太欺负人了，明刀明枪的跟我们对上就算了，现在居然玩起阴的来了，草，咱们干脆跟他们拼了，难道这么多兄弟还怕了他们不成？”

    季枫苦笑道：“呵呵，我们连他们有多大的实力都不知道，而且他们的老巢在哪里，我们更不知道，你要怎么拼？再说了，以他们之前的实力来看，我们怎么可能是他们的对手呢？”

    “那就这样天天窝在这里被他们耍，然后慢慢等死？”另一名手下也不爽的说道。

    其实都一样，就连季枫都很不爽，这种被扯着鼻子走的感觉，更是让大家都感觉很压抑，可有什么办法呢？

    无奈，季枫只得慢慢的劝说着大家，也好在大家刚才看到季枫和张飞的身手后，也没再像之前那样反对季枫了。

    而在他们场子外的不远处，董池带着笑脸，对他旁边刚调过来的几名手下说道：“我现在倒要看看，他们要怎么破我这一招。”

    一名手下说道：“鬼将大人，为什么我们不直接去干掉他们呢？这样不就一了百了？”

    董池摆了摆手道：“不，我现在有点喜欢上这个季枫了，我真得跟他玩玩，还有，他的身手不错，而且他身边的那名大个子，身手更是了得，连我都不是他的对手，所以只有这样慢慢耗，先把杨九的这些人给耗光，等季枫落单了，我再慢慢玩他。”

    “鬼将大人英明！”虽然不知道董池在说什么，但手下依然觉得很厉害的样子，所以还不忘拍了一记马屁。

    