
﻿    夜里一点过，季枫才带着张飞回到了家里，他和陆婉琴在房里相拥着足足半个多小时，他们甚至都没说过一句话。

    但季枫的心里终于有了一丝松动，不知道是系统提醒了他，还是因为今晚跟陆婉琴的接触，总之季枫的心思非常复杂。

    可第二天一早，季枫又接到了陆国军的电话，季枫赶紧到了陆家，见陆国军已经回来了，而且陆国军的脸色非常差。

    “到底发生什么事了陆叔？”季枫刚一到，还没来得及坐下，就问起了陆国军。

    而陆国军则是长长的叹了一口气，说道：“我家老爷子之前的心思算是白费了，前两天我回去交了文件，上面也同意了立即处决孙毅，可谁知道……”

    季枫和陆天豪几人都没说话，静静的等着陆国军的下文，而陆国军又说道：“谁知道之前一直关着的孙毅居然是假的……”

    经过陆国军说完，大家都吸了一口凉气，这个孙毅真的有通天的本事吗？

    原来他们之前一直以为孙毅在监狱里关着，可直到昨天，他们打算处决孙毅的时候，那人终于怕了，他说他不是孙毅，只是孙毅拉进来顶包的。

    同时，他也撕下了自己那张人皮面具，当时所有人也是懵了，而监狱里那个假孙毅就把事情也交代全了。

    几年前，孙毅根本就没有被抓，只是他发现上面动真格的了，所以赶紧就找到了这个人，让他去顶包。

    当时这个假孙毅也本来是犯了事的，而且上面也在到四抓捕他，听孙毅说，如果他替孙毅顶包，孙毅就会照顾他的家人，而且还会给他家一笔巨资。

    其实这个假孙毅也知道，自己不答应的话，孙毅绝对会杀了他，所以他只得答应，这样至少能让家人过得好一些，反正就算不替孙毅顶包，到时候还是会被抓的。

    可这一顶就是好多年，而且之前被判了无期，但这样他还是觉得不错了，至少还能活着，可谁知道，现在居然给他改了刑，就是要立即处决，这让他真的害怕了，毕竟谁不怕死呢？

    可这个消息一说出来，大家都非常的震惊，而季枫眉头已经完全皱起，说道：“原来如此，我就说之前孙毅那些漏掉的手下不可能发展得这么厉害，原来他根本就没有被抓，而且还在暗中操作。”

    “唉，可不是吗？可是这伙人的能力太大了，他们能易容，这一点真的让人头疼，对了季枫，我听说你好像接手了杨九的势力，对吗？”陆国军又把这事说到了季枫头上。

    季枫也不隐瞒他，点头承认了下来，而陆国军却说道：“按理说，这事我不应该同意的，但目前我也是没太好的办法了，这样吧季枫，咱们将计就计，毕竟现在他们正在跟你对上，你看能不能从你那边突破？”

    季枫想了想说道：“其实就算陆叔不说，这事也是我应当做的，先不说他们与我对上，而就是老首长对我的恩情，我也会为他报这个仇的，现在既然知道了孙毅才是背后真正的黑手，那么我也更不会放过他们了。”

    听季枫这么一说，陆国军也是感激的看了他一眼，其实从公来说，他陆国军根本不建议季枫走黑的，可从私来说，他真的很想要为自己的父亲报这个仇。

    而对方太过于狡猾，也许从季枫这里，真的能找到突破口呢？所以他也放纵了一把，干脆就让季枫帮他这个忙。

    其实头疼的不只是他们几人，还有那些高层也是一样，他们都非常的头疼，虽说当年的那些已经退下来了。

    可这些新上位的大人物们，哪里会没听说过孙毅呢？只不过有了陆老爷子的榜样，大家也不会傻到真的去随便出头。

    毕竟电影里的那些情节虽然是让人们值得去学习，可到了现实中，谁不为自己着想啊？就算不为自己着想，也得为了自己的家人着想。

    因为一但这事处理得不好，那么自己或者家人就会惹上滔天的麻烦，毕竟老爷子当年惹上了孙毅，居然在几年后，人家还是找上门来报仇了。

    “林局，这事你怎么看？”省厅办公室里，一名中年男子，看向旁边的另一名男子问道。

    而这名男子正是上次去帮了季枫一把，将季枫保出来的那个林文龙，而他旁边这名男子身份也不简单，是一省之长，陈慈羲。

    林文龙则是省厅的一把手，他看了看旁边这人，淡淡的说道：“老陈啊，这事可大可小啊，要是咱们睁一只眼闭一只眼，恐怕这事也就这么过了，但孙毅这人虽看似很低调，但却是非常的高调，他之所以暗杀了咱们的那位退休元老，其实不光是在报仇，更是在做给咱们看。”

    陈慈羲看向他，摇了摇头：“这个我也想到了，他这样一做，恐怕更没有人愿意去碰他了，不过办法总得解决啊，不然咱们的压力也是不小的，老爷子虽然退休了，但之前的身份可不低，如果不处理好，恐怕会落下话柄的。”

    “我说你是不是也在往我身上施压啊？你倒好，坐着这个位置，对这事可管可不管的，我就不同了，这事必须得管啊。”林文龙白了他一眼说道。

    陈慈羲尴尬的一笑：“我这不是在替你着急的嘛！什么叫我在给你施压，你看我没有跟你一起承担吗？怎么说咱们也是多年的老朋友了嘛。”

    “呵呵，你就得了吧，这事还是我来想办法。”林文龙又是淡淡的一笑。

    陈慈羲也想了想，突然说道：“对了老林，你有没有想过，对症下药这种办法？”

    “对症下药？”一听到这个词，林文龙似乎也想到了什么，猛的站了起来：“对啊，我倒是想到了一个好办法，既然咱们这里不好走，但我就给他来个黑吃黑，哈，这办法貌似不错嘛。”

    看上去一向铁面无私的林文龙，此时居然坏坏的一笑，特别是陈慈羲看到他这个笑容时，怎么就那么想要揍他呢？

    季枫在陆家呆到下午才回去，现在陆国军不但知道了季枫真正的接了杨九的手，而且他居然没有反对，这让季枫也松了口气。

    但这样一来，季枫也就将孙毅的事情揽到了自己的身上，毕竟他也看出来了，陆国军这个位置非常尴尬，就算他有心为老爷子报仇，可也是力不从心的。

    在陆国军的感激下，季枫离开了陆家而去了公司，季枫走后，陆国军将陆婉琴叫到了房里，问道：“婉琴，爸问你个事呗！”

    陆婉琴只是嗯了一声，陆国军就问道：“你对季枫是什么感觉？”

    陆婉琴没想到陆国军会问这个事，当下愣了愣，随后说道：“我喜欢他！”

    “呵呵，喜欢就成，爸会尽量帮你的，也当是完成你爷爷的遗愿吧！”见女儿承认喜欢季枫，陆国军居然笑了笑。

    结果陆婉琴看着他，说道：“爸，可人家已经有李婷了，我喜欢归喜欢，但到底怎么选择，还是季枫自己的事，这事你帮不上忙的。”

    “那可不一定哦，昨晚季枫能为了你去跟别人飙车，那可是你爸我的功劳哦！而且我看你们回来之后，这感情确实有所增加嘛。”陆国军居然摆了摆手，一脸得意的说出了这话。

    当听完之后，陆婉琴直接愣住了，好一会她才回过了神，对陆国军大声说道：“爸，你怎么可以这样？原来那个叫什么陈润泽是你安排过来的人？”

    陆国军点了点头：“没错，要不是爸安排过来的，他怎么可能来向你提亲呢？不过爸这样做，才会让季枫更加的在意你，而且……而且爸也看了你爷爷的笔记，知道他心里最后的遗愿就是想要看到你这丫头有个好的归宿，而你的心却始终在季枫身上，这也算是爸自私了一回吧，你不会怪爸吧？。”

    听到这话，陆婉琴真的不知道要说什么了，双眼起了雾气，突然扑过去抱住陆国军：“爸……谢谢你！”

    陆婉琴才知道，原来自己父亲已经在偷偷的为自己做了这些事，说到底他还是想要自己幸福，而爷爷的遗愿只是一个借口。

    父母，永远是子女的依靠，哪怕他们再怎么自私，也是为了自己的子女幸福，哪怕陆国军这样的人物也是一样，他别的不想，只想女儿幸福，才做出了这事。

    