
﻿    正在季枫看到一处非常大的店铺在招租时，他停好车正要过去问问呢，突然撞到一名女子，季枫下意识的闪开，就要向对方道歉，毕竟是他刚才太急，没发现对方。

    可当他抬头看到这名女子的时候，顿时就傻眼了，因为这女子长得太惊艳了，没错，只能用惊艳来形容她。

    甚至让季枫想到了从系统里召唤出来的貂蝉，这名女子的美貌，绝对能达到貂蝉这个级别了。

    当年，他刚来到九龙上学的时候，他阅过九龙好多好多的女生，可后面他摇头说道：“唉，没想到这么大一个市，居然没几个美女，就算有的，也都只能给个七十分。”

    直到后面他发现校花李婷，他才觉得终于出来一个美女了，可也仅限于此，还是说整个市里没能绝世美女。

    就在他后面得到了系统，也终于见识到了貂蝉和大乔等绝世美女，可毕竟这些是从系统里召唤出来的，只能跟着自己七十二小时，最后还是会消失在系统里。

    但现在他碰到的这名女子，却是实实在在的人物，所以这不得不让季枫半天没回过神，而对方见季枫在盯着她看。

    她做出一副不好意思的小女儿姿态，说道：“不好意思啊先生，你没事吧？”

    季枫一下回过了神，闻着她身上飘过来的那一阵阵淡香，看着她那迷人的脸庞，让季枫都有些挪不开眼睛。

    却没想到对方居然反给自己道歉，他赶紧说道：“啊，没……没事没事，是我不好意思才对，刚才没撞伤你吧？”

    女子掩嘴一笑，笑声也非常动听，她说道：“没呢，刚才见你好像在想事情，你在想什么呀？”

    季枫真的有些不知所措了，这么漂亮的一位女子，居然会主动给自己道歉，现在还主动给自己找话题聊起了天，难道自己今年真的走桃花运了？

    不过季枫可不是那种爱幻想的人，即便是这么一位惊艳的美女跟自己主动聊天，季枫还是收起了自己那份小心思。

    哪怕是在打量对方，季枫也只是用欣赏的目光去看她，并没有夹杂一丝淫秽的思想，他说道：“哦，我确实是在想一些事情，所以才不小心撞到你的，那个，既然没事，我就先去忙了。”

    季枫可不想在这里多浪费时间，自己还要做正事呢，这么漂亮的女人，肯定是名花有主的了，自己多看几眼，也最多是饱饱眼福而已，得不到实质的好处嘛，还是办正事要紧，毕竟晚点还要去陆婉琴那里吃晚饭呢。

    见季枫要忙，女子也没多说什么，只是微微的点了点头，又向季枫挥了挥手：“好的，希望有机会，咱们还会再见哦！”

    听到这话，不得不说季枫真的大汗了一把，甚至心里也偷偷的高兴了一下，我去，难道她在给自己暗示嘛？

    不过季枫也只是心里想想而已，也许这是人家的一句客气话呢？所以他也挥了挥手，就直接往那边的商铺里走了过去。

    将刚才的事情完全抛在脑后，就按着商铺上面的电话打了过去，很快就有一名男子接了起来，对方一听有人要租店铺，就答应马上过来，不过季枫总觉得刚才那人的声音有些熟悉。

    季枫等了一会，对方也赶过来了，只是当他看到这人的时候，顿时傻了眼，而对方也是一样，看到季枫也傻了眼。

    但很快，季枫倒是先回过了神：“原来这商铺是你的啊？我说刚才听到这声音咋这么耳熟呢。”

    这人正是彪哥，他也没想到来租商铺的人居然会是季枫，赶紧迎过去：“原来是枫哥啊，哈哈，遇到自家人了，枫哥，你要这家铺子吗？如果你需要，直接拿去用就成。”

    季枫赶紧摆手道：“你太客气了，这样吧，我先看看，如果可以我就给你租下来。”

    “好的枫哥，请跟我来。”见季枫要看看，彪哥赶紧拿着钥匙打开了几道巨大的卷帘门，而里面还有一道厚实的玻璃门。

    季枫从外面打量了一下，这店铺非常宽大，恐怕有接近两千平米的面积，从外面看去，季枫确实感觉满意。

    当他跟着彪哥一起进去的时候，一看里面也非常宽敞，而且彪哥还告诉他，一楼二楼都是他的，三楼以上，就是别人的了。

    季枫没想到还有二楼，又跑上去看了看，二楼也跟一楼一样，非常宽，加起来，已经到了四千多个平米，这要是开起来，绝对是个大型服装城了。

    看了看这里的地形和人流量，绝对是本市最好的地方了，季枫想了想说道：“行，那我两楼都要了，租金怎么算的，大家虽然是朋友，但这方面你可不要跟我客气，不然我也不好意思的。”

    彪哥尴尬的笑了笑：“其实枫哥，这家铺子也是别人欠我的债抵给我的，我也没花什么钱的嘛，枫哥就不要跟我客气了，你拿过去用着就行。”

    季枫瞪了他一眼道：“你要不收钱，这铺子我就不租了，我还是去找别家吧。”

    彪哥没想到季枫居然硬要给自己钱，其实他也只是想要巴结一下季枫的，因为他这段时间也听到一些风声，季枫跟杨九之前发生了些误会，但不知道怎么的，杨九居然被关了。

    而季枫反而还跟杨九的这些手下混到了一起，这让彪哥想到了些什么，他还以为，杨九是被季枫给整到牢里去的，而季枫想要夺了杨九的势力。

    想想都觉得恐怖啊，杨九是什么人？季枫居然能将他给收拾了，还要抢他的势力，所以彪哥越来越觉得季枫强势了，他这也才起了要巴结季枫的意思，才打算免费给租他的，不然这租金收下来，也够他和兄弟们用很久了，他哪里舍得啊。

    见季枫要离开，他赶紧拉着季枫：“别啊枫哥，那这样吧，我给你打个五折，你一年给个八百万就成，你看行吗？”

    八百万，虽然听起来有些吓人，但季枫也明白的，这个位置确实非常不错，而且铺面也够宽了，这个地段八百万要租到一年，确实是不可能的，不过看彪哥确实想让价，季枫也没再多说了，而且这点钱对现在的季枫来说，真的只是渣渣。

    二话不说就直接给他转了账，见季枫居然这么爽快，彪哥都有些不好意思了，而且这也是季枫相信他，不然这么大一笔账，光是合同都得要好几张呢。

    至于这些，他们之间就省去了，彪哥赶紧说道：“枫哥，刚才你说你要做服装城，这样吧，我找人给你装修，你看怎么样？保证又快又好。”

    还别说，彪哥提出这个要求，季枫还真的挺愿意的，毕竟现在左飞在忙着公司那边，这里让彪哥来装修，真的再好不过了。

    季枫直接点头道：“行，我信得过你，那这里就交给你了，你先给我装修着，到时候需要多少钱，直接给我说就成，一定要装修得豪华一些。”

    彪哥将胸膛拍得砰砰作响：“放心吧枫哥，这事我可是挺在行的，到时候等装修公司把图纸做出来给你，你满意了就让他们再装，至于钱的问题枫哥就别担心了，我这边应该够了，实在不行我再找你吧。”

    “行，那这事就麻烦你了，到时候有什么事，你找我就成，我能帮上你的也会尽量的。”季枫点了点头说道。

    这话可把彪哥给乐坏了，他要的就是这句话啊，毕竟他误认为季枫连杨九都给整牢里去呆着了，这种实力和手段，那得多强大？所以彪哥就下意识的想要与季枫交好。

    下午五点，季枫就从雕刻师父那里拿到了玉貔貅，季枫看了看，都不由得惊叹，这两位师父在这么匆忙的时间里赶出来的，居然雕刻得非常精细，虽说不是鬼斧神工，但也是精雕细琢。

    满意的将它给包装起来，然后就去找左飞和月月了，而他们也是才从店里去将那只预订的手表给取了回来，一样包装非常精细。

    “走着，咱们就去见见陆书记吧，艾玛，还别说我这有些紧张，甚至这眼皮一直跳个不停，你说他们不会把我给轰出来吧？”

    左飞见季枫也准备好了，三人就要出发，可他真的是感觉眼皮直跳，他不知道会不会是人家不欢迎他，把他从陆家给轰出来呢？到时候可就尴尬了。

    “你们到楼下等我吧，我去趟洗手间！”月月将手中的礼品交给左飞，就让他们下楼去等着自己。

    季枫二人也没多想什么，就到楼下去了，而月月则是走到了洗手间里，拿着电话给拨了出去，对方接通的时候，她只是轻声的了一句：“计划成功，准备行动！”

    