
﻿    小六奄奄一息的说道“九……九哥，不好了，一群杀人不眨眼的恶魔出现了，我们很多兄弟都被他们干掉了，我是拼死才杀出来的，不知道是不是季枫请来的帮手。”

    “什么？”杨九大吃一惊，然后看向了季枫。

    而季枫也感觉哪里不对，说道：“别这样看着我，我季枫独来独往，从不请帮手，杨九，如果我没猜错的话，今晚你也被人算计了，哈哈！”

    虽然季枫跟他有仇，但杨九还是相信了季枫的话，可这是什么情况？自己来这里和季枫解决事情，除了自己的人知道外，其他人根本不知道啊。

    退一万步来说，这些人即使知道了他的行动，也不可能出现的如此恰到好处，还有，这股势力是谁的？隐隐的，杨九就想到了那股外来势力。

    既然他们会在这个时候来，那么就说明了这些人一早就得到了消息。

    有内鬼！

    杨九并不傻，突然想到了这个关键，绝对有内鬼。

    “快，所有人撤退，从我们上山的相反方向撤！”杨九赶紧下达了撤退命令，因为黑夜是这些人的天下，即使他们把这些人都消灭了，兄弟们估计也要拼光了。

    “九哥？为什么撤退啊？我们有这么多人，怎么不和这些人拼了？”刀疤赶紧上前说道，他似乎并不想让杨九撤退。

    “闭嘴，赶紧跟我撤，等回去了我在和你细说。”杨九只是瞪了刀疤一眼，赶紧集合了队伍准备撤退。

    “啊。”一个兄弟的头颅飞了出去，打乱了杨九刚刚组织起来的队伍，队伍内响起了一阵躁乱。

    而就在这时，一群在暴风雨下行走的人渐渐出现在了杨九面前。

    “你们是什么人？”杨九脸色难看的看向了这些人，因为他亲眼看到这个兄弟就是被这些人杀害的。

    “哈哈哈……杨九是吧？我们终于见面了，不过没想到是在这种场合。”

    鬼将把面前无头的尸体踢到一边，放肆的大笑起来，只是这笑声怎么听都有些阴冷。

    “你就是一直在暗中捣乱地下势力的那人吧？可你们怎么会知道我们在这？”看到他们出来了，杨九也没办法再撤，只是紧紧的盯着他问道。

    “没错，就是我……我之所以知道你们在这里，这当然是因为你的好兄弟了！没有他我怎么能渔翁得得呢？嘿嘿。”鬼将戏谑的看着杨九说道。

    杨九下意识的一回头，发现刀疤已经不在他身边了，而是偷偷走到了鬼将身边。

    “是你？你为什么背叛我！我这么信任你，给了你一切！我不求你报答我对你的救命之恩，可是你凭什么如此对我！”

    就算反应再慢，他也知道刀疤是卧底了，杨九一直把刀疤和杨柯当成了这辈子最好的兄弟，可是当看到刀疤背叛他的时候，他愤怒和悲痛的心情可想而知。

    “背叛这个词我可担当不起，其实我早就是鬼将大人安排在你身边的卧底了，说到底也只能怪你自己蠢，老子用你救么？”刀疤咧嘴一笑，轻蔑的看着杨九。

    “你骗我骗的好苦啊！刀疤，你我以后恩断义绝！有你没我，有我没你！”杨九此时眼睛闪着怒火，盯着面前这群人，恶狠狠的说道，但也带着一丝被兄弟背叛的心痛。

    “咝！”

    刀疤突然在自己的脸上一扯，一张人皮面具直接被他拉了下来，之前那张刀疤的脸，突然变成了一名更年轻，更帅气的脸庞。

    “你现在看看，我是你的兄弟刀疤么？”撕下人皮面具后，刀疤扬了扬手，让杨九看个清楚。

    “这……这是怎么回事？你不是刀疤？”看到这人，杨九一下愣住了，这到底是怎么回事？

    暂且还是叫他做刀疤吧！刀疤笑着说道：“啧啧，你还真是够笨的啊，一年前，刀疤就已经被我抓起来了，还别说，为了模仿他，我可是把他关了半个月啊，不过你别担心，后面我给了他个痛快，也算是对得起他了。”

    “王八蛋，我要杀了你。”杨九一听，顿时就怒了，他没想到，刀疤在一年前就死了，而且这些人怎么可能在一年前就开始计划了？他们这样做到底是为了什么？

    “好了杨九，束手就擒吧，现在说什么都没用了，赶紧放下武器乖乖投降，或许我还能求得鬼将大人饶你一命。”

    “想让我束手待毙，做梦！兄弟们，给我杀，把面前这群杀人不眨眼的恶魔杀光！为死去的兄弟们报仇！”杨九大手一挥，随即杨九的兄弟们举起枪，准备冲着他们射击。

    “干掉他们。”鬼将扔下一句话，身体就闪到了一边，紧接着又有两名兄弟倒在了血泊中。

    随即，这些人全都训练有素的钻进了灌木丛中，导致杨九他们瞬间失去了目标，仅仅放了一轮空枪，随后这些藏在灌木丛中的敌人动了起来。

    而当季枫看到鬼将的那一刻，他一个字也没说，他只是狠狠的瞪着鬼将，他只想把鬼将给撕碎，为贾圆圆报仇，只是奈何他被杨九这家伙给绑起来了。

    杀掉杨九的两名手下之后，鬼将也才看向了被绑树杆下的季枫，冷声道：“季枫，你现在是不是很想杀了我啊？”

    “我恨不得喝你的血，拆你的骨。”季枫咬着牙说道。

    “哈哈，那可真不好意思，要怪就怪杨九吧，他把你给绑起来了。”看到季枫没办法动手，他更是得意的笑着。

    不过他刚笑完就闪开了，因为杨九的兄弟在向他攻击，他虽然厉害，但在子弹面前可不敢大意的。

    “啊！”

    兄弟们开始迅速的倒在血泊中，在黑夜的掩护下，这些本就训练有素的杀手施展着各种手段，仿佛如同鬼魅一般的穿梭于树林间，只要发现了没有注意到他们的兄弟，他们就会果断的出手杀死他们。

    这些兄弟哪里见过这样的场面，猝不及防之下，一个个兄弟倒在了这些杀手的屠刀之下。

    “碰！”一个女人倒在了地上，手上还拿着一把带血的匕首，她刚刚杀死了一名手持微冲的兄弟，正准备躲回灌木丛里在伺机杀死其他的人的时候，就被远在树上的狙击手给爆头了。

    “嗯？有阻击手？”看到这一幕，鬼将一下就发现了不对，他刚回过神，自己的一名手下又倒了下去。

    “还真不错嘛，为了对付这个季枫，这杨九还下了大本钱啊，在这种情况下还能准确无误的干掉我的人，这阻击手绝对是一名高手啊。”

    鬼将又是自言的说了一声，然后继续在这里看着，另一名鬼将董池却是站到了他的身边：“我看这个杨九也是一般，而你说的季枫就是被绑着的那家伙吧？”

    鬼将点头道：“嗯，就是他，怎么的，想要跟他对决一下吗？不过我劝你还是算了，上次我在他手上就吃了亏，咱们还是把他押回去再说。”

    董池耸了耸肩：“你都这么说了，我怎么还能和他对决呢？之前你说他身上好像有某种秘密，那咱们就把他押回去审一审吧，不过杨九这边也算了，别再打下去了，否则咱们的人也会损失的。”

    鬼将点了点头：“嗯，虽然咱们的人倒下的不多，但咱们的人可比他们这群散沙金贵多了，算了，不陪他们玩了。”

    说完，他就对着杨九躲着的那个方向喊道：“杨九，叫你的人都给我停手，否则你的女人就会被我的兄弟们给轮了，哈哈哈哈！”

    