
﻿    饭后已经是下午一点过了，陆婉琴告诉季枫说，去那边也需要接近四个小时的车程，季枫算了算时间，觉得时间还早，倒也没着急过去。

    而是去公司转了一圈，直到快三点钟了，才去接到陆婉琴和陆天豪，又跑回去把张飞一起叫着，往宁华市赶过去了。

    一路上，陆婉琴坐在季枫旁边的副驾驶室，而张飞与陆天豪两人坐在后面，只是陆天豪找张飞说话的时候，结果才发现这个张飞的话并不多，让陆天豪吃了几次闷亏，也不再找张飞聊天了。

    因为季枫之前给陆天豪他们说过，自己身边的保镖都是和一个组织有关，所以他们自然不会在外人面前透露出自己的信息，为此陆天豪还是理解的。

    按着导航路线，季枫倒也没有走绕路，刚七点，季枫就到了那个陈润泽所说的小秋名山，季枫刚到，就看到路口边停着很多车。

    刚要给陈润泽打电话呢，他就出现在了季枫的车旁，看来应该是认出了季枫的车牌，季枫也看到了他，几人从车上下来。

    陈润泽伸出手去：“来了，看来你挺准时的嘛，不多不少，刚好七点。”

    季枫一笑：“我的时间关念很好，什么时候开始？”

    陈润泽则是打量了一下季枫的车，说道：“如果你需要换车的话，我可以找我朋友借一辆，我不想占你的便宜。”

    听对方一说，季枫就明白了他的意思，因为季枫在车上的时候就打量了一下旁边的其他车，恐怕最便宜的也不下三百万，自己这辆车出现在这里，貌似还真的有些不像来比赛的。

    不过季枫则是耸了耸肩说道：“一个合格的车手，并不是靠车来体现出自己的实力，而是无论用什么车，都能胜过对手，这才是真正的实力。”

    “呵呵，听你这么一说，倒是信心十足啊，既然你话都说到这份上了，我也不多说什么，这是跑道路线图，你自己看一下吧，然后放在车上，倒也方便你比赛，毕竟你没跑过。”

    陈润泽倒是厚道，居然拿出一个特制的电子导航仪交给了季枫，季枫拿过来一看，果然是跑道路线图。

    他大致看了一下，这个跑道比起上次在九龙郊区的那个跑道复杂了太多，可以说是山路十八弯啊，怪不得他们会将这里称为小秋名山呢。

    看完之后，季枫心里也有了大概，然后将它装在了自己的车上，下来后，陈润泽就说道：“既然是咱们两人的比赛，那就不用其他人参与了，你看怎么样？”

    “随你吧，反正我也是第一次过来，不知道这里的规矩，我只负责跟你比赛就成。”季枫一副无所谓的样子。

    见季枫一副从容之态，陈润泽还是挺佩服他的，不过表面却依然带着微笑，说道：“好，那咱们就开始吧。”

    他一说完，就向旁边的那些人说道：“朋友们，今晚借个道，让我和这位季兄弟先跑一场，大家如果想要玩的话，下一场怎么样？”

    听到陈润泽的话，所有人都向这边看来，那些也要比赛的人走向了陈润泽，一人说道：“是陈公子啊，既然你都开口说话了，咱们肯定要给面子的嘛！不过这位兄弟是？”

    大家说完，就看向了季枫，只觉得季枫很面生，而且当大家看到季枫的车时，都是一脸的疑惑，有人问道：“不是吧哥们，你拿这车要跟咱们的陈公子比赛？”

    季枫点了点头，并没有否认，而有一个年轻小伙子就笑了出来：“哥们，你是新手吧？咱们陈公子的那辆……”

    “张少，我借用一下你的那辆吧，既然季兄弟用这辆红杉跟我跑，我自然不会占了便宜，你看怎么样？”还不等那人说完，陈润泽就打断了他。

    一听这话，所有人都是一愣，随后那位张少就点头道：“不愧陈公子，果然很厚道嘛，既然陈公子都发话了，那兄弟我就借给你了，但再怎么说，我那辆法拉利虽然便宜，但性能也比他这车强很多啊，这位哥们有把握跑过？”

    “还没比过呢，怎么知道？”季枫并不想跟他们说话，毕竟他跟这些人不熟，而且一看这些家伙都是富二代，整天没事就在这里飙车，季枫可不想跟他们有什么交集，所以只是淡淡的说了一句。

    见季枫说这话，其他人都是不衅的一笑，感情这是一个土包子跑来装13了，就特么一辆普通的红杉，也想到这里来比赛，要不是陈润泽叫过来的，恐怕他们早就把季枫轰走了，连观看都没资格，毕竟这里的都是来自各地的豪少们，都很有身份。

    陈润泽却说道：“好了，咱们也不多说，季兄弟，上车吧，规矩很简单，跑道是环形的，围着这跑道一圈，左边是出口，谁先回来就算谁赢。”

    季枫看了一下左边的出口，点头道：“没问题。”

    陈润泽也没再多说什么，直接就钻到了那辆火红色的法拉利中去，而季枫则是对张飞和陆天豪说道：“你们就在这里等着我吧。”

    两人点了点头，而陆婉琴则是说道：“季枫，我跟你一起！”

    上次季枫在市里也玩过一次，也是跟陆婉琴一起，所以陆婉琴还是对季枫的车技很有信心，现在她又要跟季枫一起。

    季枫说道：“好的婉琴姐，其实我就是带你一起来找刺激的，不然我才懒得来呢，上车吧。”

    陆婉琴微微一笑，然后就钻上了车，而季枫也是一样，上车后，让陆婉琴系好安全带，就跟着陈润泽开到了起点线上。

    一个白西装的男子，将袖子高高挽起，走到他们两辆车的中间位置，手中拿着一把旗子，挥了三下，然后狠狠一甩，两辆截然不同的车就蹿了出去。

    顿时就有人吹起了口哨，看上去大家都非常兴奋，虽然他们经常都在看飙车，但季枫开着这种廉价车来比赛的还真是第一次见到，所以大家也挺有兴趣。

    “哎哟我去！这差距一下就出来了，这小子的破车直接就输在了起跑线上，这特么还比什么比啊？我说他是来捣乱的，你们信不信？”

    刚蹿出去的时候，季枫的车起步确实有些慢，所以大家都看出来了，季枫开着这一百来万的车，是跑过来给大家找乐子的。

    这里全是年轻人，男女比例居然还很协调，估计有一半都是女人，这些有的是自己过来玩的，也有的是跟着男伴过来玩的。

    那些女子也是一样，看到季枫的车到现在都还在后面，一名穿着非常露的女子笑道：“这可好玩了，不知道这那人是哪里来的勇气跟陈公子跑的，先不说人家陈公子的车技在咱们这里是第一的，而且人家光是车也先赢了一半啊。”

    “可不是嘛，我说英姐，这可没什么好看的，咱们还是过去找伙伴们吧，下一场自己跑着玩。”另一名女子走到了这位叫英姐的女子面前说道。

    不得不说这两名女子都打扮得非常大胆，而且人也长得不错，有她们二人在这里，倒是吸引了不少男士的目光。

    刚才借车给陈润泽的那名张少走到她们面前，居然笑道：“英姐，话可不要这么说嘛，万一人家赢了呢？”

    这位英姐掩嘴一笑：“得了吧，他要是能赢，英姐我敢开这个口，陪他睡一晚。”

    “哎哟，英姐！这可不是你的风格啊，圈子里的人谁不知道，英姐可是外表风烧……内在却是非常的保守啊，你说这话，就不怕自己吃亏啊？”张少见英姐说这话，嘴角都是一抽。

    结果英姐则是瞪了他一眼：“我撕烂你的嘴，不过我敢说这话，那也要得那小子赢才行啊，怎么的？难道你要我和你赌？那小子赢了，我跟你睡一晚？”

    “嘿嘿，英姐不要这样嘛，你这么说，让我很难把持的，毕竟你这么漂亮，不过英姐，你说的是真的吗？”张少一听这话，连骨头都酥了。

    英姐居然点了点头：“当然是真的，英姐我就跟你赌了，那小子要是赢了，英姐我陪他和你一人一晚，但我也是有条件的哦，要是那小子输了，你们公司的股份得分我一成。”

    一听这话，张少眉头一皱，原来这个英姐是在打自己公司股份的主意啊，不过张少居然没有反对，因为这个英姐确实长得很漂亮，而且不管是脸蛋还是身材，都非常的让人难以把持。

    他想了想，居然咬牙道：“好啊英姐，既然你都开这口了，我就答应你了。”

    虽然他知道，季枫赢的把握没有一成，但不知道为什么，他真的很难拒绝这个英姐的条件，万一呢？万一季枫赢了，那自己就可以得到这个让在场所有豪少都垂涎三尺的英姐一晚了。

    