
﻿    一晚大家都非常的高兴，他们六十多名兄弟全部都集在一起，而且这家歌城今晚也没营业，全是自己人在里面又唱又喝的。

    喝完了吐了再来，大家都掏心掏肺的没有一人耍赖，像龙哥所说，喝，喝得胃出血也不怕，只要没死就成。

    有的兄弟们在舞池里扭着，有的兄弟们在划着拳，可以说这是他们这段时间里最高兴的一晚了。

    只有杨柯坐在季枫的身边，一脸愁云的说道：“枫哥，九哥还能有机会再出来吗？”

    季枫说道：“我也在想办法，不过你放心，我一定会尽快将他弄出来的！”

    其实季枫比杨柯还要急，因为他这个任务还没完成呢，系统给他定的是一个月，这一个月内接手杨九的位置，而且还要将他弄出来。

    这要是随机任务，如果真的失败了季枫无话可说，可这居然是一条主线任务，要是失败系统就会降级，但现在已经离这个任务过去十多天了，他现在才坐上这个位置，杨九那边还没办法弄出来。

    看样子哪天得去见见周健，让他把林文龙给约出来，他想要问问林文龙有没有办法弄出杨九来。

    “枫哥，你这样说我就放心多了，毕竟你也知道，九哥之前对兄弟们也很好，所以兄弟们心中其实都想着能将九哥弄出来。”杨柯见季枫给他保证，他心中还是很感动的。

    不过杨柯也想到了一个尴尬的问题，就是杨九出来之后，那么季枫又该怎么处理呢？是继续坐着这个位置，还是让杨九再接回去，不过这话他可没说出来，这也不是他能作得了主的，而且他也不知道要怎么选择，季枫和杨九两人他都觉得有资格坐这个位置。

    季枫也没在这事上多提，甚至他也看出了杨柯心中的想法，他也没指出来，他站起来道：“走吧，去龙哥那边，咱们好好醉一场。”

    “好，今晚不醉不归！”杨柯也高兴的说道，两人就朝着那边走了过去。

    此时彪哥和猴子二人正在灌着龙哥的酒呢，看到季枫和杨柯过来了，二人赶紧给他们让座：“嘿，枫哥和杨哥来的正好，龙哥快喝不过我们了，你们二位顶上。”

    “得瑟的你们，来就来，谁怕谁啊。”杨柯也跟他们打成了一片，当下就是一副气势汹汹的样子，惹得旁边的兄弟们哈哈大笑。

    晚上季枫没有回去，而是醉得不省人事的被一些没有喝醉的兄弟给扶到了楼上包房里，只是当季枫第二天早上正迷迷糊糊的时候，被电话铃声给吵醒了。

    季枫一个激灵的坐起来，可这时候他才发现，自己居然是在歌城的包间里，但更让他傻眼的是，他旁边还有一名女子。

    而且他们两人什么都没穿，季枫嘴角一抽，顾不得去接电话，而是看着这名女子道：“你是谁？”

    女子也被吵醒，赶紧坐起来，一脸慌张道：“枫哥，我是咱们场子里的人，只是昨晚没有营业，所以你没看到我，但……但半夜的时候你喝醉了，龙哥叫我过来服侍你的。”

    一听这话，季枫瞬间就明白是什么事了，这龙哥也太会玩了吧？居然叫自己场子里的女人来陪自己，这还真是不知道要说什么了。

    不过如今的季枫再不是当初的他，并没有一丝腼腆的样子，而是挥了挥手道：“穿好出去吧！”

    “好的枫哥！”女人一听，赶紧穿好自己的衣服，赶紧走出去了，生怕自己惹了季枫生气，毕竟她也知道了，这位季枫现在是他们的老板。

    季枫昨晚虽醉，倒还真的能想起来一些，好像昨晚是做了些什么，不过倒无所谓了，既然事情都发生了，他总不可能去骂龙哥一顿吧，说来龙哥也是为自己着想吧，毕竟身为男人，有哪个不近女色的？也好在的是，季枫看到这名女子的长相还算不错，这倒没让他反感。

    这时候季枫的电话又一遍的响了起来，他才反应过来，刚才是有人给他打了电话的，可这时候他一拿起来看，居然是一个陌生号码。

    “喂，找谁？”季枫接起来试着问道。

    而电话里则传来一个陌生男子的声音：“季枫是吧！你还记得沐雪吗？”

    “沐雪？你是谁？你怎么知道沐雪的？”一听到这个名字，季枫心中一跳，感觉到哪里不对。

    对方笑了笑说道：“嘿嘿，我是谁不重要，重要的是沐雪现在在我的手上，如果你想要救她的话，你现在就过来吧。”

    “如果我没猜错，你应该是许家的人吧？”季枫一下就想到了，只有许家的人才知道沐雪，而且更重要的一点，他们抓了沐雪，应该是想让自己找过去，然后替许明哲报仇。

    “嘿，你倒是挺聪明的嘛，既然猜到了，那么你应该知道后果的，当然了，你也可以拒绝过来，但我杀掉沐雪之后，一样会去找你另外的朋友，你可以不在意沐雪，但你其他朋友呢？你父母呢？”

    打电话的正是许雄风，他从沐雪那里弄到了季枫的电话号码，而昨晚宋管家已经带着人过来了，所以他这才布置好，给季枫打电话。

    他也想过，季枫有可能怕死而不在意沐雪，所以他才又拿季枫的父母作威胁，这样他就不怕季枫不来。

    果然，当季枫听到这话的时候，嘴角狠狠一抽，喝道：“姓许的，你要是敢动我朋友一根头发，我会让你付出一百倍的代价。”

    “呵呵，瞧你这话说的，但你以为我会怕吗？实话说吧，我是许明哲的父亲许雄风，我就是为我儿子报仇的，你能杀我儿子，我就不能动你朋友家人？少特么废话，给你一小时，要是不到我就杀了沐雪，再去动你的家人，地址我会发给你的，当然了，你可以报警，也可以带人过来，但后果我不想多说，你应该清楚的。”

    许雄风根本不怕季枫的狠话，反而又威胁了季枫一句就挂了电话，季枫听后气得牙齿咬得‘咯咯’作响，但很快一条短信提示，一看确实是许雄风发的地址过来。

    季枫想都没想就按着地址处赶去，因为他其实也并不怕许雄风，这家伙充其量找些杀手来杀自己，但别忘了，自己还可以召唤人物的，而且还有另一个杀手锏，就是上次买的那个隐身技能还没用呢。

    最清静的地方莫过于郊外，所以此次许雄风也是选择的在郊外对付季枫，而季枫按照地址赶过去的时候，刚刚好一个小时。

    季枫也刚好找到了他们，这是郊外的一个小山下面，这里确实非常的偏僻，看样子真是个杀人越货的好地方。

    “还真来了啊，我还担心你怕死不来呢。”季枫刚找到他们，一个带着笑意的声音就传来。

    季枫看过去，只见是有四人押着沐雪站在他前面不远处，这四人只有一名西装男子年纪最大，五十多岁的样子，他刚才在跟季枫说话，看来他就是许雄风了。

    而另两人，一名大约不到三十的年轻人正紧紧的盯着他，还有两名长得非常壮实的米国人，他们拿着两把枪抵在沐雪的头上。

    “你就是刚才给我打电话的许雄风吧，我人来了，放开沐雪！”季枫开口说道。

    “放，我当然会放了，不过连山本一武都不是你的对手，我怎么可能这么轻易放了她呢？你是不是该做点什么啊？”许雄风一脸得意的说道。

    而当季枫听到山本一武的名字之后，顿时就明白了，说道：“山本一武果然是你找来的，看来你还真一直在对我出手啊，那么你要我怎么做才能放开沐雪呢？”

    季枫知道对方不会轻易放过他，所以他在说话的时候，已经在联系着系统了，准备随时用出隐身技能，快速的救出沐雪。

    