
﻿    不过季枫也只是开开玩笑，他怎么可能把黄倩倩干嘛呢？逗了她一下，然后倒也没再做什么，就让黄倩倩赶紧让人把这些家伙给押进去了。

    那些孩子他们也带了进去，季枫也没着急离开，跟着黄倩倩一起进去，先是问的这些孩子们，居然有四个都是流浪儿童，有两个是外地拐过来的，而他们的手脚都是那些王八蛋打断的。

    听到这些，季枫也气得牙痒痒，还说刚才打得太轻了，不过黄倩倩虽然生气，但她可不敢像季枫这样出手。

    只是说道：“我也恨啊，但现在他们进了警局，就要按这边的流程来办，交给我吧，我会让他们付出代价的，我先把这四个孩子安排到孤儿院去，这两个孩子我也联系一下他们的家人吧。”

    季枫点了点头，说道：“嗯，那你看着安排吧，他们后面还有人，我的人只查到这边和玉丰市那边的老巢，这样，你那边可能不太方便出手，我去把他们给你捉回来？”

    “好啊，季枫师父，你要是能把他们也带回来，我就答应做你女朋友哦。”黄倩倩又开起了这玩笑。

    季枫倒是一笑，说道：“还是别了吧，不过把手伸到别的市去，这样应该没事吧？”

    “放心吧，这样没事的，他们那边好像没管这事，反正也是我在管，捉回来了他们倒是省心了，哪里还会有事呢，而且这样我还能立功呢。”黄倩倩一脸高兴的说道。

    既然这样，季枫也不再多说什么，他也看不下去这些人的做法，简直太没人性了，就算是帮帮这些孩子而出点微薄之力吧。

    季枫刚才在车上听杨柯说，他们那边老巢的人要多一些，他们得把自己这些兄弟全部带过去。

    除开那些还没出院的，季枫这边还有二十来个兄弟，他全部带去，这样虽然有点大动作，但不至于让那些家伙跑了，因为季枫太痛恨他们了。

    季枫也没拖，回去就招呼杨柯他们，准备带着兄弟们过去收拾那些家伙，而龙哥也非常的来劲，因为刚才看到那些小孩的惨状之后，他真的太恨了，不得不说龙哥还是条汉子，敢跟敌人拼命，但又对弱小很有爱心。

    ……

    “鬼将大人，现在季枫他们的人数不多了，咱们怎么不趁此机会做掉他呢？”一个非常偏僻的宾馆里，董池的手下在一旁对他说道。

    董池挥了挥手道：“这事你先别多问，我自有打算！”

    “是，鬼将大人！”手下虽然疑惑，但鬼将大人都说他自己有所打算了，他哪里还敢多问，毕竟他还只是他们组织里的一个最低级的鬼兵，连使者都不敢过问鬼将大人的事，何况他们鬼兵呢？

    鬼将的身份摆在这里，他们只能听命行事，不能插嘴，只不过他这时候又说道：“对了鬼将大人，使者月凤已经加入季枫他们的公司了，这事要怎么处理？”

    董池依然摆手道：“由她去吧，或者留着她还有用呢，暂时不要动她！”

    “还是鬼将大人深思远虑！”这名手下只得拍了拍马屁，然而他心中却净是疑惑。

    手下不再多问，董池挥手让他下去，而他自己则是一人在屋子里紧紧的皱着眉头，不知道在想些什么？

    当然，另一边也是同样的动作，王浩刚挂掉老板的电话，然后就开着车子去接李婷了，因为李婷说今天下午没课，中午就要回来。

    到学校门口接到李婷的时候，王浩就问道：“婷婷，打听到季枫的消息了吗？”

    “啊？他……他什么消息啊？”李婷自然明白王浩是指的什么，不过她怎么可能把季枫有系统的事情告诉王浩呢？

    因为陆婉琴再三叮嘱过她，这事只能他们三人知道，因为怀璧其罪的道理大家都懂，所以李婷这才差点一下没反应过来。

    不过看到李婷这反应，王浩则是一笑，说道：“难道你忘了么？上次我给你说过的事情啊，我说季枫有些不太对劲，让你去打听一下，我主要是担心他，怕他走上了极端的路，以后就一发不可收拾了啊，毕竟我跟他也算是朋友了。”

    李婷看了看王浩，说道：“王大哥，我知道你是对季枫好，不过我真的没打听到什么，这样吧，如果以后有打听到消息的话，我第一时间通知你，这总行了吧！”

    “嗯，这样就好，那咱们就赶紧回去吧，今天老爷子听你中午要回家吃饭，可是准备了满满一桌你爱吃的菜呢。”王浩并没有怀疑李婷什么，见她没打听到消息，倒也没再追问了。

    而季枫的动作也很快，带着兄弟们直接就找到了玉丰市，只是这边跟着他们的兄弟告诉季枫，说这些家伙已经撒网了，现在分的很开，只得等到晚上他们收网回到老巢的时候，再去抓他们。

    季枫点了点头，就让几个兄弟去继续监视他们，然后其他人就各自散开，等晚上七点再到一起集合。

    季枫闲来无事，就跑到这边铺子里去看了看，因为玉丰市这边他们也开了一家铺子，平时他没怎么过来，都是左飞时不时的过来看看。

    现在季枫过来一看，觉得这边生意还不错的样子，倒还是挺满意的，只是等他们那边的服装城一但开张，这边可能就不能再经营了，毕竟这个铺子太小，他们以后忙起来，就更抽不开时间过来了。

    季枫倒不是很无聊，一直就在这边铺子里呆到了下午七点，好在这里面的营业员妹子话还挺多，见老总来了，那个店长妹子倒是跟季枫聊了好一会天，要不然季枫都不知道要怎么过这一个下午。

    “准备好了吗？行动！”晚上七点，季枫见兄弟们都到齐了，对着一名监视他们的兄弟说道。

    那名兄弟点了点头：“准备好了，那咱们这就过去吧！”

    大家全部上车，就向那些家伙的老巢赶去，这边一样的也是在郊区，毕竟做这种事，必须要找偏僻隐秘的地点，而且这个地方还是杨柯亲自找到的，因为杨柯最擅长的就是跟踪，要不然还真难发现。

    不过当他们进去的时候才发现，里面有十个男子，而小孩子则是有二十多名，看到这些，季枫的嘴角狠狠一抽。

    二话不说直接招呼兄弟们上去就打，打得这些王八蛋哀嚎不已，然后再全部带回去，交给了黄倩倩。

    看到季枫带了这么多人回来，黄倩倩也知道，这次绝对是捣了这些家伙的老窝了，不过此时的黄倩倩都没有心情与季枫说笑，而是一脸的难过。

    因为这些孩子，没有一个是健全的，跟之前的那六名一样，缺胳膊少腿的，而且一问才知道，有一半都是被拐过来的。

    黄倩倩气得牙齿都咬得‘咯咯’作响，说道：“我一定要写一份报告，把这些家伙给毙了，就算毙不了也要判他个无期，这简直太没人性了。”

    “嗯，尽量加重他们的罪吧，不好好打击一下，我怕以后还会出这样的例子。”季枫也是心里非常难过。

    经过一晚上的审问，第二天才出了结果，季枫还是挺关心这事的，居然还打电话问了黄倩倩。

    而倩倩说，他们还有一些散人在另一个市，不过这就不用麻烦季枫了，这边他们的人招了，有人亲自带她过去找，这倒不费心的。

    既然这样，季枫也没多说什么，直到中午的时候，季枫手腕处一阵抖动，季枫笑了笑：“看来黄倩倩这妞还真的把他们给全部拿下来了，任务已经完成，很不错，终于有七十个召唤点了。”

    