
﻿    房里，季枫又在安慰着陆婉琴，好在今天陆婉琴比昨天好多了，至少眼睛没那么红肿了，再经过季枫的一安慰，她也终于吃了些东西。

    小区外面的公园里，季枫与陆婉琴坐在石凳上，陆婉琴呆呆的看着远方，好久之后她才说道：“你知道吗季枫，以前我病还没被你治好的时候。我只要回来看爷爷，他早上就会很早的带我到公园里来散步，说这样对我的身体有好处，他还怕我无聊，一边散步一边给我讲着他以前的故事。”

    季枫怕她又提起这些伤心事，赶紧把话题拉开：“对了婉琴姐，你的病治好之后，再没有其他反应了吧？”

    她以为季枫是问的实情，毕竟之后季枫也没给自己检查过，她更不知道这是系统给她直接把病根断了的。

    所以她说道：“之后我的身体再没有过其他的反应，而且我还发现，我甚至连感冒都没有过，好像你不但治好了我的病，还把我的身体素质提高了一样，真的好神奇呢。”

    见被自己的话题成功吸引，季枫就赶紧和她聊起了其他方面的事，这样半个多小时过去，陆婉琴的心情也好了很多。

    只是在这个时候，季枫看到周健和黄倩倩二人往这边走了过来，季枫也立马迎了上去，这两天周健他们也没少来过。

    毕竟老爷子是被刺杀的，所以警方必须得来了解情况，只是之前大家都在忙着准备老爷子的葬礼，他们也没怎么仔细问。

    直到刚才他们又过来陆家，详细的问了一些情况。而后他们又得知季枫和陆婉琴在小区旁的公园里，他们两人才找了过来。

    “周叔，黄组长，你们是来问案的吧？”季枫迎过去问道。

    周健点了点头：“是啊，前两次过来，大家都在忙，而且心情也很沉痛，所以我们也没怎么问，今天才抽空过来了，刚才进去问了一下陆书记他们，也得知了一些，不过我还是打算再问问你，我想你应该知道的比他们详细一些。”

    季枫应道：“好的周叔，不过……”他说完，扭头看了一眼那边坐着的陆婉琴，又对周健说道：“不过周叔，这事就不要再在她面前提起了，我来回答就成。”

    周健是个聪明人，只是一点他就懂了，然后就说他在警局里等着季枫。而季枫把陆婉琴送回去之后，就和张飞往警局赶去了。

    “来了，快座吧！抽烟吗？”见季枫到他办公室来了，周健让他坐下后，居然递了支烟过去。

    季枫心中也是很佩服周健。他做事总是那么能看穿人的心思，每一次聊天，他都会在自己心中不快的时候递上一支烟，当自己抽完，他又让自己以后不要抽这玩意。对身体不好。

    季枫现在心情还是有些低落，毕竟又要提起老爷子被杀一事，所以还是接过了周健手中的烟，苦苦一笑：“周叔真是会捕捉人心啊！”

    结果黄倩倩坐在一旁说道：“我看周队这是在毒害青少年呢！”

    周健淡淡的一笑，并没有在这事上磨叽，他直接开口道：“我知道这事再提起来，对你可能也有些心里压力，但我也是没办法的，这件事我们必须要了解一些情况，毕竟陆老首长的身份可不一般。”

    季枫点了点头：“我明白的周叔！事情是这样的，那天……”

    季枫完完全全的把这事给周健说了一遍，而周健听后一直在沉思，虽说这事看上去非常的明显，就是鬼将董池带着他的两名手下，在他们吃饭的时候。趁老爷子上洗手间，把老爷子杀了。

    而从他们的分析角度，董池应该是一早就潜进来了的，然后就躲在大厅里一直等着机会，但周健却凭着他做刑警大队长多年来的经验，他总感觉这事哪里不对。

    “周叔，这事有什么不对吗？”季枫见周健皱着眉头，脸上的表情一会一变的，他就感觉周健应该是在想着什么。

    而黄倩倩却拍了季枫一下：“先别打岔，周队在考虑事情的时候，一但吵到他，有可能思路就断了。”

    季枫一听就赶紧闭口不言了，直到六七分钟后，周健突然说道：“你说的那个月月，能不能叫她过来一下？”

    “叫她过来？可是周叔，这事我怕在她心里留下阴影啊，叫她过来好吗？”季枫没明白周健的意思，他还在想着，那天月月见到了那血腥的一幕，应该不要再她面前再提起才对啊。

    周健则是说道：“是这样的季枫，当然，我也只是凭着一种感觉，你刚才说这个月月在陆老首长死的时候，她并没有害怕和其他反应，而杀手在杀掉陆老首长的时候，却没有把她给同时杀掉，所以我只是想要亲自问问她当时的情况而已。”

    见周健这么说，季枫想了想，说道：“好吧，我这就打电话让她过来。”

    说完，就给左飞打了电话过去，他觉得还是让左飞带月月来一趟的好，左飞一听是警局这边要问些事情，也没多想，就答应了下来。

    挂掉电话之后，周健这才看向了他旁边一直站着的张飞，问道：“季枫，你这保镖长的倒挺壮实的，当时要不是他恐怕你们都会有危险吧，我还一直都不知道，你有这么厉害的一位保镖呢。”

    “呵呵，我这位保镖的身份有些特殊，周叔你就别再套我的话了，也请原谅我不能将他的身份告诉你。”季枫哪能不知道周健这是在套张飞的底呢，只是碍于张飞是自己保镖的原因，他也不好直接问。

    见季枫看穿了自己的心思，周健也不尴尬，只是一笑：“哈，没想到你小子还跟周叔打起马虎眼来了，得吧。你不说就不说，不过我看你身上的秘密也挺多的，等有空，周叔一定好好挖掘挖掘你。”

    虽说周健这是在半开玩笑，但季枫明白，周健应该会去调查自己的底，不过也无所谓了，你爱查就查吧，反正无论怎么查，自己都是农村人，咱不怕查。

    见气氛活跃了一些，黄倩倩终于开口了：“哎呀，我说季枫师父，你真是的，你都答应我好久了，还不见你教我两招，你看你自己，身手那么厉害不说，现在又多了这么一个更厉害的保镖，你真的让我羡慕死了。不行，你今天得给我一个准信，什么时候教我？”

    季枫没想到这妞对功夫这么痴迷，这还真是一个女汉子啊，可你说是女汉子吧，她又偏偏长得这么漂亮性感，还真是外表与内心矛盾啊。

    季枫想了想说道：“这样，明天晚上你下班的时候来找我吧，我指点你两招。”

    “太好了，谢谢季枫师父！”一听季枫就要指点她，这可把早已等不急的黄倩倩给乐坏了，恨不得冲上去亲他一口，好在她忍住了。

    对于她这个称呼，季枫更是无语，不过季枫也没纠正她，只是说道：“很苦的，你现在可别高兴太早了，到时候你能坚持下来再说吧。”

    “切，你看不起我是不是？放心吧，我一定能坚持下去的。到时候我连你这个师父都打败，叫你还得意。”现在黄倩倩高兴着呢，说着还向季枫挥了挥拳头。

    二十分钟后，左飞就和月月一起来过来了，季枫就给他们相互介绍了一下，左飞这小子嘴甜，也跟着季枫叫着周健做周叔。

    看样子不管是季枫认识的什么人，只要是长辈，左飞这小子都会跟季枫一起称呼，其实这也是左飞在向对方表明，自己是季枫的好兄弟，比亲兄弟还亲。

    既然是季枫的好朋友，周健也对他们非常客气，还让黄倩倩给他们泡好了茶，这才用寻问的口吻，向月月了解起了当晚的情况，而月月也一五一十将那晚的事情给周健说了一遍。

    