
﻿    杨九正在着急着，他的人虽然比鬼将的人要多上一倍，而且也时不时的就干掉一个对方的人，可他也看出来了，他的人起码死上五六个，才能干掉对方一个。

    这种比例，他们根本就不是对方的对手，这差距太大了，他没想到对方的人会这么厉害，个个的身手都不弱。

    可他还在头疼呢，突然又听到鬼将喊出了这话，让杨九一下愣在了当场，直到鬼将拿出了夏雪的手机，然后向杨九这边扔了过来，杨九才回过了神来。

    “你混蛋，你把夏雪怎么了？”杨九看到果然是夏雪的手机，他顿时就怒了，再也顾不得躲藏，直接就从大树后站了出来，对着鬼将骂了一句。

    看到杨九连危险都不顾了，鬼将一笑说道：“啧啧，真是没想到，你还真是个情种啊，不过你要不是情种，你也不会和季枫斗了，也不会被我们利用，好了，废话少说，想要救你的女人，就叫你的人都给人停火吧。”

    杨九咬了咬牙，然后看了看四处还在交战的手下们，其实杨九也有点不想让他们再打下去了，因为他自己的兄弟死得太多，再杀下去，恐怕手下人得全死完。

    现在鬼将再一威胁他，他终于开口了：“传下去，都给我停火。”

    离他不远的手下听到，也立马一个一个的相互传了下去，很快整个林子里，除了雨声之外，再没有枪声。

    鬼将满意的点了点头：“不错不错，很听话嘛！”

    说完，又对他旁边的一名黑衣女人说道：“给我去把他绑起来，现在还不能杀他，留着有用。”

    女人应了一声，就向杨九走了过去，直接将他给绑了起来，之所以鬼将没有当场杀掉杨九，还是因为他想要控制杨九的势力，这样一来，他们直接就可以将九龙的地下势力给占据了。

    “让你的兄弟们都给我退回去吧，到时候我还得靠你们帮我吞了整个九龙呢，哈哈！”见杨九就这么容易的被他给摆平了，鬼将大笑了一声。

    而且更爽的是，季枫也终于被抓起来了，这完全都是靠了杨九啊，要不是杨九把季枫给抓住了，他还真不敢跟季枫斗，因为他一直认为季枫的功夫比他高。

    他们两方在这里斗，鬼将只是捡现成的，这才叫做一箭双雕嘛，又挥了挥手，让人去把季枫也给押了过来。

    “都别这样瞪着我，跟我回去，我会好好招呼你们的，哈哈！”鬼将今晚可以说是非常高兴的，一个劲的笑个不停。

    雨还在下，而季枫和杨九两人已经被鬼将众人押下了山，杨九的其他兄弟们，也在杨九的示意下，让他们自行撤去。

    也好在鬼将想要控制杨九的势力，然后利用他们的人去控制整个地下势力，所以他才没有把杨九的手下杀尽。

    整个林子里并没有什么血腥味，也许都是被雨水给冲涮掉了，但也没人去处理这些后事，这也是九龙市历史以来的最大一次大事件。

    ……

    市局！

    “周队，这可是件大事啊，怎么办？”周健的办公室里，黄倩倩一脸焦急的对周健说道，这么晚了之所以他们还在办公室，就是因为得知了这件事。

    周健此时的眉头也是紧紧皱起：“这事真的是闹大了，我更没想到季枫也参与了这件事，而且那股势力也出现了，听说他把季枫和杨九一起给抓走了？”

    黄倩倩连连点头道：“是啊，季枫被他们给抓走了，这一伙人手段非常狠，我担心季枫出事，他可是我师父，我们快些去救他吧。”

    周健摆了摆手：“先不用急，我们的人已经去查了，相信很快就会有消息的，对了，通知我们这件事的人到底是谁？”

    黄倩倩摇头道：“不知道啊，我刚才问小李了，他说是一个三十左右的男人给他说的这件事，他说完就走了，而且怕那人在耍咱们，所以小李还带着人去九龙山查了一下，确实是有一场拼杀，那么就证明，那个男的没有骗我们。”

    周健长长的叹了口气：“这件事太严重了，恐怕我都背不下来，必须上报上去，你别急，我这就报告上面，让他们带人过来支援咱们，一定会救出季枫的。”

    虽然话是这么说，但黄倩倩依然急得在办公室里坐立不安，自从她看到季枫的身手，又答应教她之后，她就比较在意季枫了，所以现在听到他被那股势力给抓了，她自然急得如同热锅上的蚂蚁。

    而此时已经是夜里九点过了，天上的大雨也还没停，市里也没了之前热闹，大家都关门闭户的躲在了家里。

    马路上停着一辆银灰色商务车，方洁正坐在其中，一名男子钻进车里，对方洁说道：“老板，我已经把消息通知到警方了，相信他们很快就会出手。”

    这男子正是方洁之前的那名贴身手下，她点了点头：“嗯，你做得很不错，巨石到了吗？”

    “刚联系了他，相信很快就到了……呐，说曹操曹操就到，来了。”手下正说着，就看到黑夜中一个伟岸的身影出现在他们视线里。

    这人打着一把雨伞，但能看得出，他长得非常高大，非常也非常壮实，人如其名，他正是方洁刚才口中的巨石。

    巨石走到车边，打开车门看着方洁恭敬道：“巨石见过三小姐！”

    方洁看到巨石，点了点头挥手示意他上车，说道：“巨石，谢谢你能来帮我。”

    巨石赶紧说道：“三小姐客气了，能为三小姐办事，是巨石的荣幸。”

    说完，他又看向坐在主驾驶室的那名方洁的手下，招呼道：“你好鹰，好久不见！”

    方洁的这名贴身手下确实有个称呼，鹰！他之前和这名叫做巨石的人感情还不错，只是后来鹰就跟在了方洁的身边，而巨石则是留在了家族里，他们见面的时间也很少了。

    鹰扭头看向巨石，伸出手去：“是啊，好久没见了，这次要不是老板有事找你，恐怕咱们还要更久才会见。”

    巨石与他握了握，说道：“话也别这么说，总有一天你们会回来的，我也相信三小姐有这个能力。”

    方洁在家族里排名第三，所以大家都叫她做三小姐，只有鹰一直跟在方洁身边，他才改口叫的老板而已，也是方洁有意让他改口的。

    他们叙旧闲聊了一会，这时候方洁才说道：“时间差不多了，相信警方那边应该快动手了，咱们也慢慢的过去吧，这次帮季枫一把，就让他欠我一个人情，相信以后他才是让我回家族的贵人。”

    方洁说完，鹰就开着车缓缓的往黑暗中驶去……

    一处地下室，里面灯火通明，并没有多少人，只有六名女人，还有门口的两名手下，加上鬼将和刀疤站在季枫他们的面前。

    “王八蛋，夏雪在哪里？”虽然都被对方抓起来了，但杨九并没有害怕，还在一个劲的担心着夏雪。

    鬼将一笑：“呵呵，太痴情了，我真是为你的女人而感动，放心，你很快就要见到她了。”

    顿了顿，他又说道：“相信今晚过后，整个九龙的地下势力就是我的了，我的朋友已经带人去扫其他场子了，不过我还得让你配合我一下，把你的场子都交给我，然后把其他势力的场子都给我聚拢，也许我不但不杀你，以后你还能跟着我办事，继续管理着这里的地下势力。”

    另一名鬼将董池没在，他就是带着人去扫这边的其他小势力了，既然已经出手，那么这边他们一定要全部在今晚给收服了。

    而鬼将也想让杨九继续给他管理整个地下势力，因为杨九之前就是这里的龙头大哥，有他管理，相信鬼将也能轻松很多，这也是他没有杀杨九的原因之一。

    