
﻿    车上，李婷先是说了季枫两句，这家伙把自己害的，现在走路恐怕都不敢快了，然后就把话题拉到了正事上。

    李婷问道：“季枫，你有去看婉琴姐吗？现在她怎么样了，可能还在伤心吧？”

    现在李婷也对陆婉琴没有醋意了，毕竟李婷的心比较软，而且陆婉琴家发生了这事，她真的挺同情陆婉琴的，所以也跟着季枫叫起了婉琴姐。

    季枫说道：“昨晚是去过了，但她可能太累睡的早，所以没看到她本人，不过听陆大哥说，她比之前好很多了，这样吧，我下午再去看看她。”

    “好的，这两天你也多劝劝她，陪陪她，这些我都理解的，不会说你什么。”李婷很严肃的说道。

    季枫见李婷说这话，心里也挺欣慰的，看来李婷之前跟陆婉琴吃醋，但真正遇到事情，她还是很通情达理的。

    将李婷送到学校之后，季枫先是去了公司，见到月月并没有什么事情，看上去倒是完全恢复了之前的状态。

    不过看到这样的月月后，季枫也才找到了以前的那种感觉，她还是那么的内向，见到自己并不是很多话。

    季枫就说嘛，月月只是去学习了两个礼拜左右，怎么可能变化那么大呢，现在才是真正的她。

    而她旁边的助理则是有些懵圈，她不明白这个经理是什么情况，为什么之前还主动跟自己聊天，现在怎么不爱说话了呢？而且在公司里，好像很多都不熟悉一样，难道失忆了？

    月月是被左飞安排的经理职位，所以员工们都叫她做经理，而之所以这个助理小张觉得月月有些奇怪，主要是因为月月有很久没在公司呆了，而且公司也在她被月凤关起来这段时间，重新扩大，她自然有很多都不熟悉了。

    不过这名助理也不敢多问什么，而左飞也在旁边给月月讲着公司最近的情况，月月虽然内向，但人很聪明，加上学习了一段时间，应该用不了多久就能完全熟悉公司的状况。

    见季枫来了，左飞这才和季枫聊了一会，没什么事，季枫也没多在这里呆，又跑去找到了杨柯。

    杨柯最近都一直住在这家洗浴中心里，没办法啊，因为兄弟们都暂时集中到这三家场子中来了，他也必须要看着一些。

    见季枫来了，杨柯就将季枫迎到了办公室里去，季枫说道：“怎么看起来这家场子的生意不怎么样啊。”

    杨柯说道：“唉，还不是因为前晚被军哥的人过来闹了事，影响了咱们，再加上现在是白天，客人自然少的，枫哥你也应该懂嘛，这种地方，白天都是正常营业，客人肯定不怎么来，只有晚上的时候，他们才会过来真正的享受！”

    季枫怎么能听不明白，不过他也没多问这些，只是说道：“那个军哥那边怎么样了？没什么动静吧？”

    杨柯说道：“看上去是没什么动静，不过我也叫了几名兄弟过去偷偷的打探，好像他们昨天晚上把那些核心成员集中到一起开了会，至于是说的什么，我们的人也打听不到了，我总感觉，他们应该不会就这么算了。”

    季枫眉头一皱，说道：“看来这些家伙是不会相信他们被人利用了，反而以为是我们在故意搞他们，真是一群猪脑子，咱们商量一下，看看要怎么应付他们，万一来了，也不至于被打个措手不及。”

    杨柯点了点头，他也觉得对方都是猪脑子，不过也是没办法了，就算他们去解释，恐怕对方都不会相信的。

    不过杨柯却说道：“枫哥，咱们就不能想办法与他们和解吗？”

    季枫说道：“难，你以为他们会相信吗？既然解释不了，咱们就跟他们玩一把，难道咱们还会怕了他们？”

    其实季枫打心眼里也没想过去与对方和解，因为他想的是，这个军哥既然跟杨九他们的势力差不多，那么自己要是把他们摆平了，自己的威信也起来了，说起来，这也是季枫的一点私心。

    见季枫这么说，杨柯也没再多说什么，他想了一会道：“也对，不管怎么说，都是他们来找咱们挑事，咱们只要让兄弟们作好准备就成，反正也不用去他们那边，更用不着刻意去准备啊！”

    季枫摇了摇头道：“这可不一定的，那些家伙也知道咱们的实力，所以他们要来的话，绝对会做好万全的准备。”

    可季枫这话刚一说完呢，脑海里就传来了系统里那妹子的声音：“宿主激发随机任务，宿主瓦解临市军哥一伙势力，完成任务奖励三十召唤点，失败则扣除三十召唤点！”

    “我去，这样也能激活任务？可这任务会不会有点过分？”季枫真没想到，系统还能发这样的任务，这不是让自己当坏人吗？

    系统说道：“宿主，一般的任务，都是系统精心策算过的，所以完成的话对你只有好处，不过随机任务倒也不是非常严重，你要不想完成，也无所谓了，只是你损失的比较多而已，而这次的任务完成，你会发现，这并不是偶然。”

    “并不是偶然？喂，我说系统妹子，你要不要跟我这样卖关子啊？说点我能听懂的。”季枫一阵无语，他感觉这系统越来越爱卖关子了。

    结果系统说道：“好了，不要再交流了，不然人家以为你在发呆呢，你还是把任务完成再说吧。”

    “我……行，你流弊，别让我以后骑在你的身上，到时候咱们就反过来了。”季枫被系统说得真的没脾气了。

    但他确实也不能再久问了，因为杨柯还坐在自己旁边呢，要是再久问下去，杨柯还真以为自己在发呆。

    见季枫好一会没说话，杨柯还以为季枫在考虑事情呢，所以他也没打扰季枫，而季枫这才说道：“我想好了，这次他们要是敢过来动咱们的话，咱们就让他们有来无回。”

    “真的吗枫哥？有必要下重手吗？”杨柯一愣，他没想到季枫居然会下这么狠的手，虽说听起来挺热血的，不过他也明白，军哥那边可不是摆设啊，要是真的碰出了火焰，恐怕有点不太好收场。

    季枫点了点头道：“有必要，你先不要问，我有我的安排，这样吧，你也赶紧给兄弟们通知下去，让他们一定要做好准备，不然被别人偷袭了都不知道。”

    “好……好的枫哥！”杨柯本还想说两句的，但一想到既然杨九都这么相信季枫，把兄弟们都交给了他，那么他自然也不好反驳季枫。

    季枫做好决定之后，也没在这里久留，看看时间也到中午了，他也打算去一趟陆婉琴那里，昨晚没有看到她，今天必须得去看看了，不然季枫也不太放心她。

    而杨柯则是叫兄弟们都集中到了一起，准备开个简单的会议，现在其他所有场子都关了，所以目前兄弟们都集中到了这三个点，很快大家就聚齐了。

    杨柯把刚才季枫的话传达给了他们，结果大家一听，都来了劲，也不知道是不是龙哥好战，他的表现更是夸张。

    狠狠的在桌上一拍，扯着嗓子说道：“好，枫哥终于他娘的豪气了一把，就冲他这个决定，我他妈第一个服，咱们就听枫哥的，跟那些家伙大干一场。”

    龙哥算是现在这些兄弟们中最老的老资格了，平时他都很在意自己的形象，可现在他却大嚎大叫的，看得出来他有多激动。

    其实他也是这段时间被压抑得太狠了，九哥被关，场子也被害得一个个的关掉，他感觉这么多年以来，从来没有这么憋屈过。

    结果倒好，前晚军哥那些家伙又来横插一脚，这让龙哥更是有火没处发，现在好了，枫哥居然要玩一把狠的，这正合龙哥的意思。

    而其他兄弟何尝又不是这样呢？他们感觉自己原来已是九龙最强的地下势力了，可现在居然连连被打压，他们也憋屈得不行。

    现在终于找到了宣泄的办法，他们真希望军哥那伙人早些过来找他们挑战，这样就可以好好的大战一场了，而杨柯看到大家都这样，只得无奈的耸了耸肩。

    