
﻿    这一晚，季枫想了很多，而且一直是在想着系统的那句话，她为什么要叫自己爷们一点呢？难道自己之前真的太柔弱了吗？

    “成大事者不拘小者，我可是拥有系统的男人，而且现在已经接了杨九的手，成为了他那些兄弟们的老大，没错，我是该更男人一些了，嗯，应该是这样，睡觉！”

    季枫一人自言自语的说了一句，然后看了看时间，居然是夜里两点过了，他就赶紧睡觉。

    第二天一早，季枫洗漱完之后，就对着镜子自信的一笑，开门就走了出去，然后一边给陆婉琴打了电话。

    开车到了玉帛小区门口后，陆婉琴已经等在那里了，当他下车给陆婉琴开车门的时候，居然凭空变出一束玫瑰，递给陆婉琴道：“婉琴，送给你！”

    “啊？”

    陆婉琴突然石化在当场，没错，她以为自己的耳朵听错了，心中却是砰砰的跳个不停：“天哪，他居然叫我做婉琴？我是在做梦吗？”

    “怎么了婉琴，不喜欢吗？”季枫似笑非笑的看着她。

    其实季枫人长得也很帅，而且个子也高，只是他之前太低调，整个人也没什么显露的，但他今天特地打扮了一下，穿着一身从系统里买出来的修身西装，整个人看上去，非常的气质。

    再加上他现在凭空变出来的这一束花捧在手上，看上去绝对可以用高富帅来形容他，而陆婉琴看着季枫这表情，这打扮，再加上他刚才所说的话，真的呆呆的愣住了。

    而且不光是因为季枫叫她做婉琴而发愣，还有就是季枫现在这个样子，真的很是迷人，别说是陆婉琴本来爱他，就算是一个陌生女孩子看到季枫现在这样，恐怕都得被吸引住的。

    听到季枫这么问她，陆婉琴一下回过神，赶紧将花接了过去：“不……不是的，我好喜欢，季枫，你刚才叫我婉……婉琴呀？”

    季枫嘴角勾起一抹坏坏的笑意，说道：“是啊，我叫你婉琴，你喜欢这个称呼吗？”

    “喜欢！”陆婉琴居然一下子不好意思了，低下头去不敢看季枫。

    但她不明白，为什么今天季枫会变成这样呢？会不会是自己没睡醒呀？这怎么可能是之前的那个季枫呢？他这样子算不算是在追自己呢？

    一时间，陆婉琴想到了好多好多，不过她还没想完呢，季枫就给她打开了车门：“上车吧婉琴，咱们出去好好玩一下。”

    陆婉琴赶紧钻上了车，季枫关好车门，也坐到了驾驶室，然后发动了车子，他并没有问陆婉琴要去哪里，而是他自己在作着主。

    陆婉琴今天居然不像之前那样大胆了，她一句话也没说，只是看着手里捧着的这一束花，在想着季枫到底是怎么了。

    季枫突然说道：“婉琴，你今天真漂亮！”

    “啊！”

    陆婉琴又是惊呼了一声，不过她今天确实是精心打扮过的，看上去也非常迷人，只因为季枫今天要约她去玩，所以她一定要打扮得漂漂亮亮的。

    “婉琴，你是不是在想，我今天为什么会变得像另一个人似的对吗？而我以前一直都在回避你对吗？”季枫看穿了陆婉琴的心思，就开口问了一句。

    陆婉琴见他自己也在提这个问题，就赶紧点了点头，季枫说道：“因为我现在想通了，我要追你，让你做我的女朋友。”

    “啊！”

    陆婉琴又是一阵惊呼，从昨晚到现在，陆婉琴一次又一次的被季枫的话给惊讶道，惊呼也是一阵一阵的，到底是怎么了？

    天哪，不会真的是爷爷显灵了，让季枫性格大变了吧？

    不过也不对啊，陆婉琴赶紧问道：“季枫，你不是在跟我开玩笑，逗我开心的吧？”

    “当然没有，我逗谁也不会逗你嘛，怎么，愿意吗？”季枫回头看了她一眼，依然带着那一抹淡淡的笑容说道。

    陆婉琴却是一脸的为难，说道：“可你不是有李婷了吗？你让我做女朋友，她怎么办？”

    季枫说道：“这个你就先别管了，我只要的是一个答案和一个承诺。”

    无形间，季枫居然产生了主导权，而且他也慢慢的有了一股霸道的气势，不知道是不是因为昨晚系统的那句话，让他变成这样的。

    而当陆婉琴听到季枫这话时，不知道为什么，她居然真的没有再追问李婷的事，却是轻轻的点了点头，意思是自己同意了。

    这不正是自己的意愿吗？自己不是一直想要做他的女朋友吗？现在终于达到了意愿，还管其他的做什么呢？

    陆婉琴一直在心中安慰自己，对的，季枫还没跟李婷结婚，自己做她女朋友本来就很正常的嘛。

    这样一想，陆婉琴的心里也终于放松了，季枫见她同意了，又是一笑，说道：“那坐好了婉琴，咱们去海上游乐园玩。”

    说完，季枫就加快了车速，海上游乐园离他们这里非常远，就算以季枫的车速，都得开上四个小时。

    终于在中午的时候，季枫他们就到了海边，将车子停好后，他们二人就直接到海边，租了一架气艇，往海上不远处的一个小岛游了过去。

    这个小岛就是被利用起来，建立了一个游乐园，也正是因为这样的一个很好的地势条件，建立了海上游乐园，吸引了很多的游客过来玩。

    到了岛上之后，陆婉琴真的很开心，因为这上面太热闹了，陆婉琴此时就像一个小女孩一样，在岛上四处逛着，而季枫则是跟在她的身后，看上去倒像一对非常恩爱的小夫妻。

    季枫不知道的是，他脑海里的那个系统妹子居然笑了笑：“季枫，我偷偷的激发了你的强势意识，这也算是帮你一把了吧，毕竟你以后的路还很长，也会更艰难，我不得不让你变得更加强势一些，也许这样也是为了我自己吧，总之本系统只是给你一个辅助，真正的路还是要靠你自己去走。”

    ……

    而此时的王浩正躲在房里接着老板的电话，老板听上去好像有些生气了：“王浩，你现在到底是怎么回事？我让你之前接近季枫，你没有接近，现在让你打听季枫身上的秘密，你怎么又给我装死？”

    王浩一脸的无奈，说道：“对不起老板，我一定会尽力的，前两天季枫收拾掉了临市的军哥，而且同时也接手了杨九的位置，他现在忙的连李婷都没怎么接触了，我更没机会接触他啊。”

    “你这都是在给自己找借口，难道你不知道利用李婷去打听吗？你跟李婷现在的关系应该很好吧，如果你从侧面敲击她一下，她应该不知道你的用意，明白了吗？”老板的声音越说越怒。

    王浩见老板发怒，只得说道：“好的老板，我一定马上给你查到，你再给我几天时间！”

    “我就再给你几天时间，要是你再查不到，我会让你知道我的耐性之后有多残忍。”老板现在是真的怒了，看样子现在也是在给王浩压力了。

    其实他怒的原因也正是因为季枫消灭了军哥，而又坐上了杨九的位置，更夸张的是，他居然这样都没有被判刑，也就是说，季枫现在恐怕越爬越高了，老板也终于担心了，如果再不赶紧将季枫的秘密挖出来，恐怕季枫真的会跳出他的掌控之外。

    王浩挂断老板的电话后，也在沉思着这件事，没错，他也想到了这个原因，而老板才跟他发火的：“看来我必须要做点什么了啊。”

    而此时的季枫和陆婉琴二人已经在岛上玩得忘了所有事情，季枫现在也才明白，自己真的爱上了陆婉琴，只是自己之前在欺骗自己罢了，现在一但表达了出来，那浓浓的爱意也是一发不可收拾。

    “婉琴，今晚咱们就住在这岛上好吗？”季枫突然对陆婉琴轻声的说道。

    “啊？可是……这样好吗？”虽然陆婉琴还未经男女之事，但她哪里不明白，如果今晚留在岛上，接下来会发生什么事呢？

    岛上不但有宾馆，而且也非常豪华，专门提供给这些来度蜜月的小情侣或者其他不想离去的游客们。

    季枫一笑，说道：“当然了，我也要尊重你的意思嘛，如果你不同意，我也不会强求的哦。”

    结果季枫这么一说，陆婉琴的脸色有些微红，居然低着头，音细如蚊的说道：“好……好吧！今晚咱们就住在这里。”

    