
﻿    季枫开车来到了陆婉琴的家里，只是这时候陆婉琴家里好像不止她和陆天豪在，这倒让季枫一愣，还以为是陆国军回来了，可是当他走进去一看，居然不是陆国军，而两名不认识的男子。

    “季枫，你来啦！”季枫还没来得及开口说话呢，陆婉琴就看到了他，赶紧迎过来打起了招呼。

    而那两名男子也回头看了过来，看到季枫的时候，眉头也是一皱，这时候陆天豪也向季枫迎了过来：“季兄弟，你来了！”

    季枫向他们二人点头打了招呼，而看向那两人问道：“这两位是？”

    见季枫问起他们，陆婉琴一脸不自然的看了看他们，神色中带着一丝不快，陆天豪也是干笑一声，说道：“这位是陈公子！”

    只介绍了一人，季枫心中就有了数，一名大约二十六七的男子，个头几乎跟季枫差不多高，不过从穿着上看去，确实是一个有钱人家的主，而他旁边那人，看样子应该是他的跟班了。

    季枫不知道这位陈公子来这里做什么，而且陆天豪说他是陈公子，而不是陈少，从称呼上看，这应该不是那些富二代家的公子了。

    不过还是礼貌性的对他点了点头，而这位陈公子则是上下打量了一下季枫，用一副带着冰冷的口吻说道：“季枫？我好像有听说过，不过不是很了解，认识一下，陈润泽！”

    季枫眉毛一挑，从对方的神色中来看，这个陈公子好像对自己有些不满啊，不过季枫也没多说什么，还是伸出手去，说道：“嗯，那还真是荣幸。”

    可这时陆婉琴则是拉着季枫，说道：“季枫，我有些饿了，咱们出去吃饭吧！”

    “好啊！”季枫没想到陆婉琴居然主动想要吃东西了，这倒让季枫意外了一把，这是好事啊。

    “哈哈，婉琴，既然这样，要不我请你吧，你看我这么远过来，就是为了你的。”这时候，旁边的陈润泽居然开口说道。

    结果陆婉琴连看都没看他一眼，说道：“不用了，我爸没在家，咱们好像也不熟吧？不好意思陈公子，我要和我朋友出去吃饭了，这里就不多留你了，请回吧。”

    陈润泽眼皮一跳，说道：“婉琴，难道你真的不给我一次机会吗？我也是一片好心，现在陆老爷子已经去了，而我上门提亲，也是想要照顾你的。”

    这下季枫可算是明白了，原来这个叫陈润泽的陈公子是上门来提亲的，而陆婉琴根本不想答应他，才对他不满。

    大概是这陈润泽看到自己来看陆婉琴，应该把自己当情敌了，不过吧，自己还真有点像情敌。

    其实在季枫听到这话的时候，他也是眉头微微一皱，不知道为什么，之前他确实没想过跟陆婉琴在一起，但现在一看到有人追她，季枫心里就升起一股醋意。

    难道自己已经不知不觉的喜欢上陆婉琴了？还是说经常跟陆婉琴在一起接触，对她慢慢的产生了不舍之情？

    季枫虽是村里出来的人，但占有欲非常强，何况现在呢，他有了系统，更是有了强大的信心，所以不管是从陆婉琴不喜欢对方来说，还是从自己的占有欲来说，他也看这个陈润泽不爽了。

    还不等陆婉琴说话，季枫就对陈润泽说道：“陈公子，我不知道你之前跟婉琴姐家的关系怎么样，但我只想说一点，现在你这是在趁火打劫，请你离开吧，因为婉琴姐也不会答应你的。”

    “季枫！”

    听到季枫说这话，陆婉琴的心里突然一颤，而且也带着一丝丝的温暖，季枫在帮自己说话，难道他也不想让自己跟别人吗？那这么说，季枫的心里是有自己的了，想到这些，陆婉琴含情脉脉的看了季枫一眼，嘴角微微划起一丝甜蜜的笑意。

    见季枫帮陆婉琴说话，而且又看到陆婉琴这带着幸福的笑意，陈润泽哪里还不明白他们两人之间的关系。

    不过他并没有生气，反而很绅士的一笑，说道：“我明白了，原来你们两位才是一对，是我冒犯了！不过季枫，你想要照顾婉琴，还得过我这一关。”

    “嗯？你什么意思？”季枫一愣。

    陈润泽依然微笑着说道：“很简单嘛，要配得上婉琴的男人，一定是要有本事和胆量的人，要不要咱们玩一把，打个赌？”

    “你说！”季枫没想到这家伙没生气，反而说出了这话，但不知道为啥，季枫居然来了兴趣。

    陈润看了看陆婉琴，又看向季枫说道：“我这人很爱车，更喜欢飙车，秋名山听过吧？”

    季枫一阵无语，不过还是说道：“电影里的你也当真？”

    但陈润泽依然说道：“当然了，虽然没有去过真正的秋名山，但我们宁华市却有一条跑道，虽比不上真正的秋名山，但也是弯道奇多，路道险峻，我们称它为小秋名山，怎么样，敢不敢跟我比一把？如果你赢了，我就祝福你跟婉琴，如果你输了，那就对不起，我一定还会追求她的。”

    季枫眉毛一挑，没想到这家伙还挺会玩的，季枫居然没有反对，而是说道：“好啊，那我就陪你玩一玩。”

    说完，他又看向陆婉琴道：“婉琴姐，咱们就去散散心吧。”

    其实季枫本不想陪他去这么无聊的疯，可突然想到这两天陆婉琴天天都呆在家里，而且心情极差，他干脆就带着陆婉琴去刺激一把，说不定这样还能让她高兴一下呢。

    本以为陆婉琴会反对，但出乎意料的是，陆婉琴居然点了点头，一脸幸福的看着季枫说道：“好，我们一起！”

    见他们答应了，陈润泽居然拿出了自己的名片，然后在上面又写了地址，递给季枫道：“晚上七点，我等着你！”

    说完，他也没再多留，而是深深的打量了季枫一眼，带着他的跟班就离开了，这时候陆婉琴看着季枫，轻声的说道：“季枫，谢谢你！”

    季枫一笑：“谢我做什么呢？以前我不是答应过老首长要照顾你的嘛！既然你不喜欢那人，我当然得替你打发了。”

    “哦，只是这样吗？”听季枫说这话，陆婉琴居然微微失望了一下，一双美目紧紧的盯着他问道。

    季枫一愣，瞬间就明白了陆婉琴的意思，不过他却说道：“那什么，咱们还是先吃饭吧，既然那人走了，咱们就在家里吃吧，家里才温馨一些嘛。”

    见季枫不说，陆婉琴只是又淡淡的看了他一眼，说道：“行吧！”

    说完，就去叫保姆做饭了，而陆天豪则是和季枫一起坐到了沙发上，季枫问道：“陆大哥，那个陈润泽到底是什么人？”

    陆天豪摇头道：“我也不是很清楚，之前陆家跟他们也很少有过接触的，我也只是一年前看到过他一次，后来也没见到过，我也没想到他今天会过来。”

    车上，陈润泽拿着电话打了出去，笑着说道：“陆叔，我可是帮了你一个大忙啊，婉琴的事情成了，你可别忘了请我喝喜酒啊。”

    电话里也传来一阵爽朗的笑声：“哈哈，好说好说，那就多谢陈公子了，等我手上的事情忙好了，一定登门道谢。”

    陈润泽说道：“陆叔客气了，这也当是我还你一个人情了嘛，不过我可是约了季枫今晚飙车哦，我听说他上次好像在这边飙车还挺有两下子的，这算是我的一个兴趣吧，也算是……为你考验考验他嘛。”

    “哦？这个我倒是不知道，不过陈公子，大家玩归玩，可不要伤了和气啊。”电话里那人的声音有些担心的说道。

    陈润泽又是一笑：“呵呵，放心吧，他又不是我真正的情敌，怎么可能伤了和气呢？我只是随自己的爱好，私下做了这个决定而已，我会让着他的，哈哈！再说了，这样让他跟婉琴一起过去，说不准还能培养培养感情呢。”

    