
﻿    季枫跟系统聊了好大一会，最后系统还是给他发了一条小任务，不过这条小任务倒没让季枫为难，可让季枫真的跪了。

    因为系统说让他去扶一名老奶奶过马路，完成后奖励一召唤点，这让季枫哭笑不得，可他也没办法啊，自己让系统给的小任务，他就只得去完成。

    一人跑到外面路边，等了恐怕有半小时，还真在红绿灯口看到了一名老奶奶，在老奶奶莫名其妙的表情下，他成功的扶了过去，也完成了任务，只是看到这一个召唤点的时候，季枫想哭。

    “系统妹子，哦不……系统姐姐，咱们来点实计的行不？你这让我一个一个的赚，得赚到什么时候啊？”季枫也是醉了，所以还是提醒了一下系统。

    系统则是人性化的一笑：“呵呵，你看你看，又在抱怨了吧！早知道这样，我就说没有小任务了，真是的，不过也行，你想要实计一点的对吧，我这里还真有一个不错的，只是你等会别又抱怨。”

    “不会，保证不会！不过……你能不能提前说一下是什么任务啊？”季枫拍着胸膛保证道。

    结果系统说道：“你别问我，我这边只能看到任务的召唤点数，并看不到内容的，除非你领取了任务，我也才能看到的。”

    “这不废话嘛，领取了我还问你做什么？好吧，你说说看这条任务有多少召唤点。”季枫没想到连她都不知道是什么内容的任务，只得问起了召唤点的数量。

    系统说道：“这任务完成后有十个召唤点，虽然不高，不过也跟一些普通的随机任务差不多了，你看要不要做？”

    “做，为了召唤点换取属性值，拼了。”现在季枫急于想要把这些属性值换出来，然后加到那些兄弟们身上去，让他们变得对自己更忠诚，又让他们提高武力值，到时候自己这群兄弟就成了精英人物了，何愁对付不了孙毅呢。

    见季枫确实要做，系统直接就给他激活了小任务，而当任务弹出来的时候，季枫狠狠的抽了抽嘴角。

    因为系统提示：宿主开启日常小任务，请宿主三日之内将陆婉琴归于自己的女友行列，并将陆婉琴XXOO，完成奖励十个召唤点，失败则扣除十个召唤点。

    “你大爷，我……”

    “呐，你看你看，又在抱怨了！”

    季枫还没骂出来呢，系统里面的那个女人立马打断了他，说他又在抱怨。

    这下可把季枫的话给憋了回去，季枫的脸涨成了猪肝色，他狠狠的吐了口气才缓过神来，说道：“不是，我说你这都是什么任务啊？我怎么感觉跳坑里了？”

    “嘻嘻嘻！”这次连系统里面的女人都忍不住发出了掩嘴而笑的声音，不知道是被季枫这模样给逗笑的，还是因为季枫真的跳进了他自己挖的坑里而笑。

    “你还笑！”季枫有些生气的打断了系统笑声。

    笑声立马停止，说道：“宿主，其实这并不是什么坏事啊！你看系统多照顾你啊，让你收了陆婉琴，而且陆婉琴长得那么漂亮，你收了肯定羡慕死别人了，你生什么气呀？”

    “说得好听，我现在已经有李婷了，你又不是不知道啊，你让我怎么再要一个婉琴姐？我能同时有两个女朋友？你觉得李婷不把我撕了吗？”

    季枫有些激动，声音提高了分贝，好在他现在正往回去的路上，并没有行人，倒也没人听到他的话。

    系统依然心平气和的说道：“宿主不要急，如果你只是担心这一点的话，那么本系统觉得你是多余的了，只要你自己把心态放好了，她们根本不会互相吃醋，反而还会成为好姐妹哦。”

    “嗯？你啥意思？想要套路我？我告诉你，我已经被你套路了，你要再套路我，你信不信我现在就把你扔在一个黑暗的角落里，然后让你没有能量，饿死你？”

    季枫听她这么说，就知道她是在故意套路自己呢，这个充满套路的年代，居然连系统都用上了这些套路，所以季枫哪里会信她呢？

    系统解释道：“你错了宿主，你一定要相信我，如果你不信的话，等本系统升到高级之后，你就知道什么叫做情圣了，那时候你就算是找一百个，一千个女朋友，她们都不会互相吃醋的，当然了，一切还是得等系统升级。”

    “这个跟你升级有什么关系？”季枫一脸茫然。

    系统继续解释道：“当然有关系了，因为在升级之后，本系统还会开启一个让你意想不到的功能，当然了，本系统现在也没有权限告诉你什么，一切还是等本系统升级之后你自己研究吧，好了，你赶紧去完成你的任务，记住，你是拥有本召唤系统的男人，不要在意小细节，一切要往前看，做事要爷们一点。”

    季枫听后满脸黑线，因为他感觉系统这是在教训他，不过没跟系统聊了之后，季枫一人走在回家的路上，静静的一想，好像真是这么回事啊。

    之前的时候，那些拥有系统的主角，真的太牛了，他们做什么事都非常高调，而自己呢？好像做什么事都有点优柔寡断啊。

    “嗯，看样子系统说得不错，如果我再这样下去，恐怕就算拥有了系统，也难成大事，我现在还有这么多重要的任务没有完成，而且还有一个强大的敌人，我应该爷们一点了，那么就从婉琴姐做起吧！”

    季枫不知道是不是在给自己找想要收了陆婉琴的借口，还是他真的想明白了，总之说来，季枫刚才虽然在抱怨，但他打心眼里发现，自己好像并不是很排斥这个任务嘛。

    难道自己真的爱上婉琴姐了？

    回到家里的时候，季枫刚想要敲张飞的门，在他离开的时候再说两句话呢，可是他手刚一抬起来，手腕处一阵震动，季枫一看，苦笑着摇了摇头：“看样子晚了一步，他被系统召回了。”

    张飞被召唤回去了，他就只得回到自己的房里睡觉去，翻来复去睡不着，季枫就在想着陆婉琴的事情。

    季枫一下坐起来，居然拔通了陆婉琴的电话，他还以为陆婉琴睡着了呢，结果刚一拔通，陆婉琴就接了起来。

    “婉琴姐，我还以为你睡着了呢，这么晚了没打扰到你吧？”季枫不知道要如何开口，只得这样问道。

    陆婉琴也没想到，季枫会这么晚给自己打电话，所以她心中还是有些小小的窃喜，说道：“没有呢，我刚才……刚才正在想你呢，你就给我打电话来了，季枫，你说这是不是心有灵犀啊？”

    季枫一愣，不过想到这个任务，他还是说道：“是啊，应该是心有灵犀吧，而且我刚才也正在想婉琴姐你呢，所以我就打电话过来问问你睡了没。”

    “啊！”

    陆婉琴心中猛跳了一下，她没想到季枫居然会说他也在想自己，这完全出乎了陆婉琴的预料，一时间不知道要说什么好了。

    “怎么了婉琴姐？难道你还不准我想你啊？”季枫听到陆婉琴只是小小的惊呼了一声，然后不说话了。

    “没……没有呢，我只是觉得好意外呀，那我明天能来找你吗季枫？”不知道为什么，听到季枫刚才的那一句，陆婉琴恨不得现在就看到季枫，可她知道现在有些晚了，所以就说明天。

    季枫点头道：“当然可以了，这样吧婉琴姐，明天我带你出去玩，咱们去远一些，这样我们也不用被其他事情打扰了，我好好陪你一天。”

    也许是幸福来得太突然，陆婉琴居然沉默了好一会，然后欣喜的答应了下来，这几天的低迷和难过，在季枫的这一个电话后，她终于露出了一个真心的笑容。

    她扭头看向旁边的一个相框，上面是陆老爷子的相片，陆婉琴高兴的说道：“爷爷，你听到了吗？季枫约我出去玩呢，是不是你在保佑我们呀？”

    