
﻿    对于杨九亲手写给杨柯的信，当杨柯看完的时候，这已经完全出乎了他的预料，虽然他没有感觉到有什么排斥心理，但是他却还是觉得莫名其妙。

    愣愣的拿着那张信好一会，杨柯才看向季枫道：“枫哥，其实这封信不但是写给我的，也是写给我们所有兄弟的，更是写给你的。”

    “哦？我不是很明白你的意思。”季枫听到杨柯的话，有些发懵。

    “枫哥，你自己看看吧！”杨柯也不知道要如何表达，直接将信交给了季枫。

    季枫犹豫了一下，但还是鬼使神差的接了过来，只是当他看到信上面的内容时，也一样的大惊失色。

    内容不多，但真的让季枫万万没想到，上面居然说的是，让季枫做他们的领袖，也就是说直接替杨九带他的这一帮兄弟们。

    而他还说让杨柯一定要替季枫铺好路，如果还有兄弟并不愿意跟季枫，那就说是他杨九的命令，实在不愿意的，他们可以自行离开。

    至于原因，杨九没有在信上面说，不过季枫却是能猜出一些，大概是杨九觉得自己的能力非常强，再则他之前误会了自己，他现在才明白，其实自己并不是他想象中的那种狭隘小人，反正是一个深明大义之人。

    再一想到他走的时候，杨九还告诉他，说让他有空就去跟他聊聊天，恐怕就是要教自己如何降服这帮人，还有这其中的原因。

    “真是没想到，他居然会让我做你们领袖，我真让这个杨九弄得有些头疼啊。”季枫将信交给杨柯说道。

    其实季枫虽然有些惊讶，但他心里居然没有芥蒂和排斥，不知道是不是因为系统给他发了这条主线任务的原因。

    因为系统也是让他在一个月之内，成为九龙地下势力的龙头大哥，那么杨九又给自己交待了他的这些兄弟们。

    这样一来，到底是杨九算好的，还是系统算好的？但不管怎么样，如果接了杨九的家当，恐怕他要完成这个任务，绝对是指日可待，毕竟杨九的势力本来就在九龙一家独大。

    现在接手他这伙兄弟们，自己只要让他们服自己，这个任务恐怕就完成了，但季枫还是有些犹豫，毕竟这是杨九辛辛苦苦打下来的江山，自己捞现成的，心理有些过意不去。

    杨柯接过这封信，苦涩的笑了一下道：“枫哥，我虽不明白九哥为什么要这样安排，但我知道，他这样做一定有他的想法，枫哥，其实除了九哥之外，我真的很敬佩你的，那这件事你怎么看？”

    季枫也一样的苦笑了一下：“呵呵，先不管他是什么意思，如果让我来接手的话，恐怕你们的兄弟绝对不会服我的。”

    杨柯也是摇了摇头，因为他也清楚的，这些兄弟们都是跟着杨九的老兄弟，如果现在突然让一个初来乍到的外人来接手，容易生出乱子，所以他也不知道要如何处理。

    这时候季枫又说道：“这样吧，这事先不要让其他人知道，我改天当面见见杨九再说。”

    “好，不过枫哥，如果九哥真有这个意思，我杨柯会站出来第一个支持枫哥的。”这时候，杨柯居然向季枫表态了。

    季枫一笑，起身拍了拍他的肩：“嗯，如果真是这样，你可得替我照顾他们。”

    其实季枫现在还真打起了捞现成的主意，只是他也不会轻易接手，一定还要去问问杨九再说，如果可行，他就当占便宜完成系统任务了。

    离开之后，季枫又开车去买了好大一堆礼品，往李家赶去了，因为必须要去感谢一下李老爷子，毕竟是他们几人合伙想办法救的自己出来嘛。

    等这事完了之后，他还要去看看方洁，真没想到方洁的身手还很不错，上次她在地下室救自己的时候，被鬼将的手下打了两掌，恐怕伤的也不轻吧，还有她那个大个子手下，也一样受了伤。

    “季枫你来啦！”季枫怀着心思刚到门口呢，李婷就迎了上来，因为季枫来的路上给李婷发过短信，所以这妞就一直开门等着季枫呢。

    季枫点了点头，将礼品递过去道：“是啊，我特意来看看你和李爷爷嘛！”

    对于这个称呼，也是季枫特意改掉的，一来是人家已经知道他孙女和自己在一起了，他必须得这样叫才显得亲切。

    二来是叫老首长，季枫总得有些怪怪的，毕竟他对陆老爷子也是这样叫的，所以他才感觉有些别扭，这也是改口的原因之一。

    “你真是的，跟我还是外人吗？还带这些礼品过来。”见季枫带这么多东西过来，李婷瞪着他说道。

    季枫一笑：“嘿嘿！这可不是送礼，而是我对李爷爷的一种关心嘛！”

    说完，就换鞋走了进去，见季枫这样说，李婷才没再刁难他，李老爷子也迎了进来：“哎呀季枫，你这孩子也太客气了，来就来了，还带这些俗物做什么，快坐快坐！”

    “哎，张婶快倒茶！”李老爷子赶紧向厨房里的保姆喊了一声。

    李婷却抢先道：“我来吧！”

    坐下后，季枫这才说道：“李爷爷，这次我能出来真是谢谢你了，要不是你们替我打点啊，我可能真得蹲几年号子呢。”

    李老爷子摆了摆手，高兴的说道：“你都叫我做李爷爷了，而且也跟我家婷婷处对象了，难道你还是外人吗？我帮你也是在帮我的未来孙女婿嘛，哈哈！”

    这么一说，季枫感觉空气瞬间凝固了，而李婷刚端着茶过来，俏脸不由得一红，娇嗔道：“爷爷，你都说的什么嘛！”

    “这孩子还不好意思了，我这一老头子都看得开，你一年轻小姑娘，还不好意思啊！”李老爷子也是打趣的说道。

    因为他也明白的，自己孙女还在上学，要是在他们老一辈，这样跟人家处对象，恐怕还会少不了流言蜚语，但现在年代不同了，孙女正值花季，处对象也很正常的，而且李老爷子貌似也与时俱进，不但没有耿耿于怀，反而还欣喜若狂，当然最重要的是，他真的很欣赏季枫。

    说完孙女，他又笑盈盈的看着季枫道：“季枫啊，你觉得我家婷婷怎么样？莫不真是为了责任在一起的吧？”

    他不得不这么问一句，因为李婷给他说过了事情的经过，他也担心季枫是因为责任才跟李婷在一起的，这样一来，他怕两人不会长久，毕竟等大学出来，还有两年多呢。

    季枫说道：“李爷爷，其实最起初呢，我确实是因为责任才跟李婷在一起的，但后来我才发现，李婷是个好姑娘，我与她在一起，不单是责任，而是简简单单的却又更真诚的爱情。”

    一听季枫这么说，旁边的李婷迷恋的看了季枫一眼，不过她的目光中却带着一股深深的爱慕之意，坐到季枫身边，一脸幸福的挽着季枫的手。

    “哈哈，好好好，有你这句话，我就放心的将她交给你了。”李老爷子听到这话，也是高兴得合不拢嘴。

    只是坐在一旁的王浩，虽然面无表情，但却是锥心之痛，要是在之前，见到季枫来了，他恐怕早就迎上去客套了，但今天他却只是在季枫进来的时候点头打了招呼而已，一句话都没有说。

    但这一切季枫他们都没有感觉不对，只当是王浩插不上嘴而已，可王浩看到连李老爷子都认可了季枫，看来这一切已经成了不可逆的定数。

    心中长长的叹了口气，现在他唯一想的，就是要怎么把季枫忽悠到老板那里去了，而对于李婷，他虽然还没有死心，但也不知如何才能让李婷回心转意。

    既然来了，季枫就在这里和他们聊了很久，毕竟季枫以后要成为他们一家人，现在自然是要多陪陪他们了，而且李老爷子还说，等他们自己抽个时间，去把这个消息告诉李敬。

    李敬忙于生意，很少时间回家一次，但季枫也清楚，李敬更不会反对他跟李婷在一起，毕竟他跟李敬接触了很多次，也知道李敬的为人怎么样，他也知道李敬很欣赏自己的。

    