
﻿    季枫一边慢慢的开着车，一边把自己系统的事情告诉了李婷，而李婷听后，果然被这事情给吸引了，愣是半天没回过神来。

    不过她可不爱，所以脑洞没有陆婉琴大，也没陆婉琴容易接受这事，对于这些事情，她真的觉得太不可思议了，世上真的还有这么神奇的东西？

    李婷第一反应就是不信，所以回过神之后，她就疑惑的说道：“季枫，你不会是为了想要同时拥有我们两人，而故意编的谎言吧？”

    季枫笑了笑，说道：“呵呵，这个我怎么能骗得了你呢？你自己看吧。”

    季枫一说完，就赶紧与系统联系了一下，因为系统肯定会配合自己的，因为系统没有反对自己告诉她们。

    与季枫联系好之后，系统就发出了声音，毕竟李婷从来都没听过，所以要让她相信，就要麻烦一些了。

    系统开口道：“你好李婷，我是宿主季枫的召唤系统，很高兴认识你。”这是系统故意将自己的声音传出来的，以便让李婷听到。

    “啊？”

    李婷一听季枫手腕上的手表果然在说话，顿时捂着她那张迷人的小嘴轻呼了一声，见她还没回过神，系统又说道：“怎么，不相信我是真的吗？”

    李婷这才点头：“我还是不信，你会不会是某个软件合成的啊？”

    “呵呵，你要不相信，那么你等着哈！我让宿主替我送你们一些东西。”系统说完，又对季枫说道：“宿主，相信各位都口渴了，送她们一些饮料吧！”

    季枫又是一笑，然后像变魔术似的，一手握着转向盘，一手凭空变出三瓶饮料，然后就递给李婷道：“呐，这下没骗你了吧？”

    李婷瞪大了那双漂亮的眼睛，眨巴的看着季枫手中的饮料，又看了看季枫手腕上的那块表，这下她真的有些相信了。

    “李婷，你一定要相信季枫，他绝对没有骗你的，相信你在之前一定调查过季枫了吧？既然他能从一名村里出来的普通人在这么短时间里变得医术厉害，功夫厉害，又突然有这么多钱去办公司，你不觉得如果没有系统辅助他，他能有这么大变化吗？”

    陆婉琴见李婷半信半疑，她也赶紧替季枫说起了话，既然季枫都告诉了她，那么她也不再顾忌什么。

    陆婉琴一说完，大乔也赶紧开口了，因为大乔听了这么久，自然明白了季枫跟这二女是什么关系。

    所以她也说道：“你好李婷姑娘，我就是主人从系统里召唤出来的，而你之前见到我的时候，我是第一次出来，但我出来只有三天的时间，所以后来你没看到我，我就是又被系统给召回去了。”

    现在有了她们两人都这么说，李婷终于完全相信了，是啊，季枫的变化太快了，别说是普通人，恐怕就算是一个天才，他也不可能在这么短时间里崛起得如此之快的。

    对了，王浩不是说吗？季枫身上肯定有某种秘密，那么绝对是季枫身上的这个召唤系统了，可……为什么会有这么神奇的东西呢？这感觉像是在听一个神话故事。

    见李婷陷入了深思，季枫他们没再说话，就让她好好消化这一切吧，毕竟这让任何人来听，恐怕都是时一半会不能完全接受的东西。

    很快，车子开到了本市的一家公园，现在是周末，公园里的人倒是挺多，很热闹，季枫将车子找地方停好，就买票到公园里去了。

    “季枫，那里有个茶吧，咱们进去坐坐吧！”陆婉琴看了看里面不远处的一个茶吧说道。

    季枫点了点头，就带着她们三人一起向那家茶吧走去，来这里的，自然有一半以上都是成双成对，更有很多是小情侣。

    所以这茶吧也很人性化，把里面都隔成了一个个的小单间，只是当季枫他们进去的时候，这老板就先是一愣，随后就招呼了他们：“几位，是要大单间吧？”

    季枫点了点头，而老板赶紧带着他们去了一个大单间，四人坐进去的时候，倒是显得宽敞，只是这老板被亮瞎了眼，不知道季枫是个什么身份，居然带着三名这么漂亮的女子来这里。

    老板都不由得多看了她们几眼，毕竟她们三人都非常漂亮，要是单独在一边，倒没那么扎眼，可这走到了一起，无论到哪里都是一道靓丽的风景线，自然会惹得他人注目。

    老板给他们倒好茶后便退了出去，这时候李婷也终于开口了：“季枫，就算你有召唤系统又怎么样？你的意思是说，要同时拥有我们两人吗？”

    季枫点了点头：“没错，我要你们都和我在一起！”

    要是之前，季枫绝对会非常尴尬的，甚至不知道要怎么说，可现在季枫的信心十足，所以他直接就点头承认了。

    “可我做不到的季枫，我不想和别人一起分享你，真的！就算我现在答应和她跟你一起，可以后呢？以后怎么办？我们谁是你的正房，谁是你的小三？”

    不得不说李婷还是想得挺远的，因为她不是跟季枫玩玩，而是真的想要与季枫一辈子，所以才说出了这话。

    还不等季枫说话，陆婉琴就开口了：“李婷，最重要的是我们愿意跟着季枫，并不是考虑以后，难道你以为季枫有了系统，以后还解决不了这些问题吗？里的男主，他们有系统的，哪一个不是人之王者？”

    “呵呵，你都说了是了，可现在这个是现实，现实你懂吗？”李婷没看过这些，所以她有些不相信。

    这时大乔也开口劝说道：“李婷姑娘，请你一定要相信主人，大乔虽然不是你们这个世界的人，但大乔也明白的，主人他绝对会成为人中之王，站在世界的最顶峰，他能拥有你们两人，应该是你们的荣幸才对呢！”

    对于大乔，她的思想就不一样，毕竟在古代，很多男子都是三妻四妾，所以这对她来说，根本没什么嘛，而且季枫这么强大，就算再多些老婆，也是没什么的，要不是系统限制，就连大乔都想跟着季枫呢，当然她没把这个想法说出来。

    一听她们这样说，李婷又继续沉思了起来，不得不说她真的舍不得季枫，分手两个字仿如千斤之重压在她的喉咙，她就是说不出口。

    最后，李婷只得默默的说道：“我再想想吧！”

    季枫没想到李婷还在犹豫，只是暗暗的摇了摇头，而陆婉琴看了看季枫，又看向李婷，然后一下坐到了李婷的身边。

    说道：“李婷姐！我们一起跟着季枫好吗？我知道你很爱他，不舍得离开他，但季枫何尝又不是这样呢？他跟我在一起的时候，他都给我首先表明了，说如果你真的不答应，他宁可放弃我，也不会丢下你的。”

    这话一出，季枫和李婷都是一愣，不过季枫随即就明白了陆婉琴的意思，只是赞赏的看了看陆婉琴一眼而没说话。

    李婷之所以发愣，她是没想到季枫居然会这样说，一瞬间，一丝感动又涌向心头，因为季枫对陆婉琴说这话，难道就是表明自己更重要一些吗？

    当然她不知道这是陆婉琴故意骗她的，就是想让她高兴一下。

    再则，李婷更没想到，陆婉琴居然叫自己做李婷姐，这意思是说，她只是备选吗？或者说大家都跟了季枫的话，那么她愿意做小吗？

    一时间，李婷的眼眶又有些红了，她看了看陆婉琴，又看了看季枫，轻轻的咬着红唇，也不知道她想些什么。

    季枫突然一下拉着李婷的手，说道：“李婷，你一定要相信我，我会将你们照顾得好好的，虽然我同时拥有你们二人，但我会让你们成为世界上最幸福的女人！”

    