
﻿    “帮我？你的意思是说，现在你会把我放了？”一听周健说是要帮她，这个叫月凤的女子居然一愣。

    而周健则是摇头道：“对，是打算把你放了，不过嘛……你得先把月月交给我们，我向你保证，一定放了你。”

    一听又是这样，月凤冷笑道：“呵呵，原来你只是变了个方式过来让我交出月月的嘛，既然这样，你就别多问了。”

    周健则是摇了摇头，说道：“不，你看着我的眼睛，我是很真诚的！”

    当月凤看向他的时候，周健这才一笑：“月凤，你有没有想过要摆脱你身后的这股势力？你一个女子，这么年轻就成为了人家的棋子，难道你就没想过要过上自由的日子吗？别再跟着他们了，因为他们迟早都会被我们给抓起来的，如果你现在交出月月，我不但不追究你的刑事责任，而且还会还你自由。”

    不知道为什么，当月凤听到周健这话的时候，心里真的有了一丝放松，她犹豫了一下，说道：“不行的，我不会背叛他们，因为是他们把我养大的。”

    “他们把你养大的？这是什么情况？”周健一听，又接着问道。

    月凤又说道：“你不知道，我们这些做手下的，都是他们从小带大的，因为我们都是孤儿，从小就没有父母在外流浪，如果他们不收留我们，我们可能早就饿死在街头了。”

    听到这话的时候，办公室里的所有人都震惊了，他们真的没想到，鬼将这些手下居然都是孤儿养大的。

    月凤又接着说道：“当然了，孤儿只是我们这些女手下，而我们这些女手下只比他们鬼将低一个职位，我们是使者。”

    “什么意思？”周健有点糊涂的问道。

    而月凤不知道是不是又着了周健的道，她还真的把什么都说了，听后他们才明白，原来月凤也知道的并不是很多。

    她只知道，他们身后是一个组织，而职位的名字都很吓人，月凤知道的最高职位，就是仅限于鬼将上面的职位判官，从大到小排下来，判官，鬼将，使者以及鬼兵。

    这有点像地狱里的那些称呼，也不知道这些家伙为什么要用这种恐怖的称呼来排列他们组织里的等级。

    而鬼将上面的判官大人，月凤根本就没见到过，最大的就只见到过几位鬼将，而她们这些使者的职位，全部都是女人，而这些女人几乎都是孤儿养大的。

    接下来就是最小的鬼兵，也就是那些最低层的手下了，不过对方到底有多少人，月凤也不太清楚。

    听到这些之后，季枫心中也有了个数，怪不得这些女人都这么厉害，而那些黑衣男子，他们的功夫就低下了，就像上次杨柯被追杀一样，季枫出手救他，直接就放倒了十多名对方的鬼兵。

    而她们这些女人全是使者，如果季枫出手，恐怕也只能同时对上四名左右，鬼将就更不说了，就连一人季枫都还打不过，那么上面的判官，又有多恐怖呢？

    几人同时对视了一眼，他们没想到这些人居然是一个组织，而且不但称呼奇怪，就连身手也都这么厉害，又还非常神秘。

    周健又说道：“判官，鬼将，使者，鬼兵，有点意思，比我们警局的职位还来得有趣，既然这样，你也是这些女人中的一名使者了？”

    月凤点头道：“没错，我也是使者，不过我从小就不喜欢学功夫，所以鬼将大人们就把我训练成了卧底，所以我对伪装这一块非常的在行，但没想到还是被你们识破了。”

    这下季枫他们都明白了，怪不得这些人都非常的忠心，哪怕就是死，她们也不会出卖身后的组织，原来她们都是被人家给养大的，从小就开始给她们洗脑，然后又教她们本事，她们也才变得这么忠心了。

    说实在的，听到这些，季枫还有些同情这些女人了，而周健又问道：“那你还知道什么吗？”

    月凤却摇头道：“其他的我就不知道了，因为我们在组织里，除了本事大一些之外，其他跟最低下的鬼兵没什么两样，从来不会多言的，只有服从！因为只有鬼将大人和判官大人，他们才是自由的。”

    周健无奈的叹了口气，只得问道：“行吧，那你快告诉我，月月被你关到哪里去了？”

    “月月被我关在工业区外小区的一个地下室里。”月凤如实说道。

    而听到这个季枫眉头一皱，因为他是知道的，工业区外面的那些小区，确实有很多地下室。

    因为工业区里面有很多员工，所以好多人都到工业区门口外面小区租房子，但有些员工节约，就会去租那些地下室，因为地下室比较潮湿阴暗，所以会更便宜一些，甚至还有一些大的地下室，也会租给那些小工厂当仓库。

    “快带我们去！”周健一听，赶紧说道。

    结果他这话刚一说，月凤就猛然一惊，一脸不可思议的看着周健，怒道：“你对我做了什么？为什么我刚才……刚才把什么都告诉你了？”

    结果周健却是一阵苦笑：“呵呵，看来我这一招还不行啊，几分钟就让你反应过来了，不过你别紧张，既然你把什么都说了，我们也不会伤害你。”

    也许是见自己泄漏了消息，月凤突然像疯了一样，猛的扑过去，接起刚才左飞扔在地上的碎玻璃片，就要割喉自杀。

    周健赶紧一把拉住了她：“你这是做什么？”

    “既然我什么都说了，我不会再活着的，放开！”月凤对着周健大吼。

    而周健却说道：“你死了又能怎样？难道你以为你身后的那些组织还会同情你吗？你现在好好配合我们，也许我们真的还可以还你自由，明白吗？”

    “放开！”月凤不理他，对着周健大吼一声，见周健还不放，她居然要攻击周健。

    还别说，她的功夫虽然不咋样，但跟周健交手，周健一个不防还差点吃了亏，好在周健的反应也快，一下退开了，而季枫见状，直接就冲过去将她拿下了。

    “月凤，听到你刚才所说的，我们也很同情你，你先冷静一些，好好配合我们，难道你不想做回一个自由的人吗？”季枫听了她刚才被周健套出来的话之后，现在他对月凤也没那么恨了。

    “自由？呵呵，我当然想，可你以为你们真能斗得过他们吗？你们太天真了，连我都不知道他们后面到底隐藏着多强的实力，就你们怎么可能还我的自由呢？”月凤冷声的说道。

    “难道孙毅逃走的那些手下，真的变得这么厉害了？”看到月凤非常忌惮她身后的组织，而且她连警方都信不过，周健也是皱着眉头说了一句，因为他实在想不通，那些只是孙毅当年逃走的一些手下而已，怎么可能这么恐怖？

    而月凤居然不理他，不知道她是不清楚组织的实力到底有多强，还是不愿意告诉他们。

    “月凤，算我求你了好吗？快带我们去找月月吧。”这时候站在一旁的左飞居然开口了，因为他真的很担心月月。

    而月凤只是看了他一眼，并没有说话，左飞一急，猛的扑向了月凤，大家还以为左飞要动手打她呢。

    结果接下来的一幕，却让所有人都傻了眼，他居然一下抱住月凤，直接就亲到了她的嘴上，而月凤则是挣扎了几下，也不知道左飞哪里来的力气，她居然没有松开。

    大家不知道左飞这小子闹的是哪一出，他居然抱着月月一直亲着，就是不放开。

    周健疑惑的看向季枫，而季枫也只是耸了耸肩，表示自己也不知道这小子在搞什么把戏，也不知道什么情况，月凤挣扎了几下，见松不掉，她居然没有再动了，看得季枫嘴角都是一抽。

    