
﻿    对于这些，季枫并没有多大的高兴，因为这个任务深深的触动了他，这些孩子确实太可怜了，就算他现在帮着黄倩倩抓了这些家伙，但还有太多一样的人在犯着同样的案子。

    可他不是超人，根本没办法去顾及太多，只得摇了摇头长长的叹了口气，现在也没事做，陆婉琴和李婷都没来找他，他又去了公司那边。

    而远在米国洛杉矶郊外最为清静的一处，有一栋非常雄伟的别墅犹如一栋城堡一样建立在此。

    这里虽然是郊外，但并不偏僻，反而如同世外桃源一样，前方是一个非常巨大的天然湖，湖水比海水还蓝，而更比海水宁静，后方坐落着一座长如卧龙的巨山，就像一道城墙一样守护着这一片宁静，能在这里拥有一栋别墅的，可以说是非常有身份的人。

    然而这里虽大大小小都建着别墅，但最显眼的莫过于这栋犹如城堡一样的别墅了，这正是上次许雄风过来找过那名宋管家的地方。

    此时这边已是傍晚时分，宋管家开着一辆顶级跑车回到了车库，如果有人在这里的话，绝对会被亮瞎了眼。

    因为地下车库非常巨大，堪比一个足球场般大小，而里面停着数十辆豪车，光是这些车，恐怕都是一笔惊人的数字。

    宋管家貌已经习惯以常，将车停好后，他直接就退了出去，只是走到别墅院子里的时候，却看到一名三十出头的男子正在打着华夏最为古老的太极。

    宋管家走过去恭敬道：“肯尼先生，我回来了！”

    这人正是上次许雄风来找宋管家提起的那位肯尼先生了，他停下手中动作，缓缓看向宋管家，说道：“辛苦你了统杨，事情都办好了吧？”

    肯尼的声音带着一股磁性，仿佛听了让人都感觉很舒服一般，而更夸张的是，他居然也是一名华夏男子，看上去在一米八五左右，双目透着一股犀利的精光。

    一身纯手工制作的服装穿在他身上，更是显露出了他的身份不一般，听到肯尼的话，宋管家赶紧说道：“肯尼先生客气了，这是我应该做的。”

    “嗯，事情办完了，你就好好休息一下吧，这两天也没什么事再吩咐你，你有自己的事就去处理吧。”肯尼赞赏的看着他说道，毕竟这个宋管家跟了他很多年了，虽然年轻，但办事非常沉稳。

    宋管家点了点头道：“好的肯尼先生，我确实有一件事要去替朋友处理一下，不过我会很快回来的！”

    肯尼微微的点了点头，然后又自顾的打起了太极，看他的动作倒非常标准，也不知道他的身手怎么样。

    而宋管家则是走到一旁，向两名保镖招了招手，两名保镖赶紧走到他身边，用英文与宋管家交流道：“宋先生有什么吩咐？”

    宋管家道：“跟我去一趟华夏办些事！”

    “是！”保镖赶紧应声。

    由于自己还要呆在肯尼先生身边，所以宋管家连夜起启，订好了去华夏的机票，直接飞往了华夏，打算赶紧替许雄风办完事，然后再迅速回来。

    大乔又被系统给召唤回去了，不过这次季枫倒没有多想什么，毕竟大乔出来也帮了他一些忙，而且更重要的是，这次召唤只用了五个召唤点，也不算浪费。

    他倒在床上想着这两天的事情，不知道为什么，他觉得董池那边有些奇怪，这家伙为什么没有再出手呢？他们不可能放弃才对的，难道是在酝酿着一场更大的阴谋吗？

    但这也不应该啊，按理说上次董池试过自己的身手了，知道自己不是他的对手，他肯定不会怕自己的，而他害怕的是张飞，可张飞已经被召唤回去了，董池绝对随时在监视着自己，应该发现张飞没在自己身边啊，但他还在顾忌着什么呢？

    一直想不通这个问题，季枫也懒得去想了，该来的会来，自己担心也没用的，干脆倒头就睡，不过他又考虑着，是什么时候应该回去一趟看看父母了，自己又有好一段时间没回去了。

    再则就是公司这边，眼看已经两个月了，而自己的公司还处于中下游阶段，还剩下不到一个月时间，自己真的能做大吗？

    “不知道有没有什么捷径可走呢？要是没有，我估计这个任务恐怕有些难啊，盈盈，这么久没见你了，你再等等我好吗？我不管付出什么代价，都一定会把系统升级的，到时候一定会救你。”

    季枫看着手表说道，因为他这么做，大部份原因都是想要升级救季盈盈，而他虽然经常去看季盈盈的母亲。

    她母亲现在也可能是麻木了，也没再怎么问季枫季盈盈的情况，因为季枫只要在她一问，就说季盈盈那些已经好转了，只是医生说手机有辐射，不能接电话，这才骗了过去。

    毕竟她一个半老年的妇女，也没什么文化，所以根本不懂这些，还以为季枫说的是真的，所以她倒没有追问，但季枫看得出来，她很想自己的女儿。

    长长的叹了口气，季枫就熟睡了过去，完全不知道，他已经被许雄风又给算计上了，他更不知道的是，这次许雄风动手，反而还给了他一线转折。

    第二天一早，季枫同如往日一样来了到公司，然后又去了服装城那边，现在这边已经在收尾了，彪哥告诉他，说大概三天就能投入使用。

    为此季枫还是挺满意的，这么大的两层楼能在这么短时间内装修出来，可见彪哥真的花了不少心思，看来季枫真的没看错人。

    下午，季枫就到了场子里去，好些兄弟也出院了，只有几名重伤的兄弟还在医院里呆着，不过都只是在修养，没什么大碍的。

    “兄弟们，大家现在几乎都在一起了，那么现在我来宣布，咱们大哥的位置正式由枫哥接手！”龙哥见季枫来了，就把仅下来的三十名兄弟全部叫到了一起，大声的说道。

    兄弟们这段时间跟着季枫，也着实体验了一把，觉得季枫这人确实对兄弟们很好，虽然这次与军哥对上，让他们损失了几十兄弟，但他们知道，就算季枫不出手，对方也不会放过他们的，毕竟有鬼将董池在里面操纵。

    所以兄弟们知道了季枫的能力之后，他们都完全服了，大家都齐齐的对季枫喊道：“枫哥，以后兄弟们都跟着你了。”

    季枫满意的点了点头，然后按了按手道：“很高兴兄弟们能够信任我季枫，从此以后，咱们兄弟都有难同当，有福同享！”

    季枫这话并没有做作，因为这次死了的兄弟，季枫拿出了五个亿作为补偿，这么大的资金，也着实能表现出季枫的心意了，这也是兄弟们佩服他的一点。

    又一直等到晚上，季枫干脆把彪哥的人也叫到了一起，猴子自然也叫来了，因为他要让大家打成一片，而这样一来，他们又有六十多人了。

    六十多号人，全部换成了清一色的黑色服装，这是他们的标志，大家全部站在一家歌城的楼顶，看上去倒还挺有一番气势。

    季枫扫视了在场的人一眼，说道：“兄弟们，现在咱们才是真正的在一起了，之前也跟你们说过了，这位是彪哥，他带着兄弟来投奔咱们，那么咱们以后就是一家人。”

    “一家人！”

    “一家人！”

    所有兄弟都在喊着，季枫又按了按手，说道：“目前，咱们青龙会就这些兄弟了，以后大家要更加的团结，只有这样，咱们才能恢复从前的辉煌，甚至超过以前。”

    “枫哥说的对，以后咱们都要团结，不管遇到什么事，咱们自己兄弟一起扛，把青龙会做到更辉煌。”龙哥也大喊着向兄弟们说道。

    兄弟们都点头大声的应和起来，而杨柯也没想到，季枫终于把这些兄弟们给征服了，而且看这样子，大家都非常的忠心。

    特别是这个之前除了达哥他们最反对季枫的龙哥，现在更是对季枫非常的服气，可他哪里知道，这是季枫用了附加属性值的。

    而季枫还在想，等召唤点多了，把他们所有兄弟都用上一些属性值，这样一来，大家不但会对他更忠，而且武力值也会提上来，这样才能真正的做大，真正的与孙毅对抗。

    