
﻿    沐雪上次离开之后，她就已经死心了，因为她现在完全没有了期盼，自己之前唯一的希望就是要找到自己的母亲。

    可后来季枫为她找到了，却只是带回来的一具尸体，当她亲手将自己母亲埋葬的那一刻，好才感觉到了绝望。

    曾经的女强人再也支撑不住，居然就这样失去了斗智，完全死了心……

    她躲到了一个很小的镇子里，她没有再去拼，而是在一家小饭店里当起了一名普通的服务员，她只想这样度过余生。

    可今天，她刚忙完中午的饭口，准备趁下午空余时间回去宿舍休息一下，但她刚刚走出饭店不远，就被两名男子给抓住了。

    这一幕并没有人看到，她被拉上了一辆破旧的面包车，然后将她带离了这个小镇子。

    “小雪侄女，咱们真是有好久没见了啊，要找你可真是不容易，花了多大的财力才把你找到，你有没有想伯伯啊？”

    许明哲之前的那栋别墅里，许雄风正坐在客厅里的沙发上，而沐雪却被绑着双手，后面还站着两名男子，以防她逃跑。

    当沐雪看到许雄风的那一刻，心中顿时掀起了滔天的恨意，她怒瞪着许雄风道：“原来是你，你这个杀人凶手，你还我家人的命来！”

    她一吼完，居然朝着许雄风扑了过去，可她身后的一名男子直接一脚踹向了她，沐雪一个踉跄，倒在了地上。

    她想要挣扎着站起来，而这两名男子直接冲过去将她抓着，说道：“你给我老实点，要是再敢对许董不敬，下次就没这么轻松了。”

    “呸！”

    沐雪挣扎不掉，对着说话的那名男子怒喷了一下，这男子就要举着巴掌打她，许雄风则是挥了挥手：“好了，不要把我侄女打坏了。”

    男子这才放下了手，不过却是紧紧的拉住了沐雪，以防她再次攻击许雄风，虽说她没什么攻击力，但这是对许董的不敬啊。

    许雄风说完男子，又看向沐雪说道：“侄女啊，伯伯怎么会是杀人凶手呢？你肯定是弄错了，我记得当时杀你家人的好像是山本一武那家伙吧，怎么可能是伯伯呢？当时我们还与你们说亲来着，你说我怎么可能动这手？这孩子真是的，乱说话。”

    “姓许的，你别以为我不知道，你们是与山本一武勾结，共同设计陷害了我们一家人，还有你儿子，他把我母亲抓起来，你知道他把我母亲折磨成什么样子了吗，啊！”

    听到许雄风还在这里不承认，沐雪就更加的愤怒了，不过山本一武她还是知道的，因为山本一武不但是个武夫，而且也是生意人，当年也与她们家有过合作。

    许明哲的嘴角一抽，因为他想到了自己的儿子，自己要报仇，一定要报仇。

    心中怒火熊熊，不过他的脸上依旧带着笑容，说道：“侄女，我知道这事是明哲错了，但我根本不知道这事啊，要是知道的话，我怎么可能让他这样胡来？所以侄女啊，你可不要误会伯伯了。”

    “哼，许雄风，你少在这里装蒜，你这样对我，不就是想要得到藏宝图吗？告诉你吧，你就算是杀了我，我也没有藏宝图的。”

    沐雪哪里不知道许雄风这么说的用意，就是想要在她身上得到藏宝图。

    见沐雪识破了，许雄风眉毛一挑，居然直接笑了起来：“哈哈哈！侄女真是冰雪聪明啊，既然你已经猜到了，那么伯伯也就不骗你了，没错，我是想得到你的藏宝图。”

    说完，他见沐雪没说话，又说道：“只要你拿出藏宝图来，我保证，以后绝对会让你在我们许家过上好日子的，也不至于沦落到去跟别人端菜洗碗这么苦嘛。”

    “许雄风我告诉你，要么你杀了我，反正我没有藏宝图，你也别在这里枉费心机了。”沐雪怒瞪着许雄风吼道。

    许雄风跟他儿子许明哲不同，他就算再生气，但依然没有发作，还是带着那副笑脸，说道：“别发火嘛，我不是跟你说了吗？得到藏宝图之后，你也可以过上好日子，你一人藏着，它也发挥不了作用啊，而给伯伯之后，咱们就可以让它发挥出更大的价值，要是你信不过我，这样吧，我给你立份合同，把公司的股份分你一成，这可够诚意了吧？”

    雄风集团，哪怕只是一成股份也是一笔不小的数目了，要是别人听到这个条件，确实很动心，但在沐雪家的这份藏宝图面前，那就不值一提了。

    而且这还并不是关键，沐雪压根就不知道藏宝图在哪里啊，再说了，就算沐雪有，她怎么可能交给许雄风呢？这可是自己的仇人啊。

    见这老家伙还在叽叽歪歪的，沐雪已经无语了，虽然她生气，但她明白，自己根本就拿这个许雄风没办法，索性她就不说话了，将头转到一边。

    许雄风眼皮一跳，看样子这个沐雪有点不识抬举啊，心里早已怒火冲天的他再也忍不住了，虽然没有暴发出来，但他则是想通了。

    既然沐雪不给他藏宝图，那么他也就不再追问，因为他知道沐雪性子强，如果她真不交，就算杀了她也是无济于事。

    那么他就只有走第二条路了，利用这个沐雪给自己的儿子报仇，引季枫出来，杀了季枫。

    他挥了挥手，两名手下直接将沐雪给压了下去，准备想办法对付季枫了，既然山本一武拿他没办法，那就只有自己想办法了。

    ……

    季枫在公司呆到了吃晚饭的时间，公司的员工现在也都轻松，所以大家都早早下班回去了，而季枫则是和左飞以及月月一起出去吃饭。

    饭店里，月月突然问道：“季枫，上次被周队长带走的那个月凤怎么样了？”

    “嗯？月月，你怎么想起来问她了？”季枫一愣，没想到月月居然会问起月凤。

    月月一笑，她还是那副性格，哪怕跟别人说话，声音都很细小：“我开始确实很恨她，毕竟她把我关起来，想要利用我来害你，而且左飞也差点吃了亏，可后来听了你们说起了她的身世，我又有些同情她了。”

    见是这样，季枫倒是点了点头：“是啊，其实这个月凤倒真是挺可怜的，她从小就被鬼将一伙人弄回去当作杀人工具培养，长大以后，也完全没有自己的自由，只为组织办事，办好了还没事，要是办不好，她说组织直接会杀了她们，或者长期禁闭。”

    其实不光是月月心软，季枫和左飞二人也是一样，要不然人家怎么会说，不是一家人不进一家门呢？

    虽然季枫不是和左飞一家人，但他们关系好到比亲兄弟还好，这自然是性格相投，才成为好兄弟的。

    所以他们都是摇了摇头，为月凤的身世叹惜，不过季枫又说道：“这两天周叔的事情太多了，我也没向他问起，这样吧，咱们现在就过去找周叔问一下？”

    “好啊，反正现在还早，公司又成立了其他部门，我们也轻松多了，回去不用加班，咱们就去看看吧，怎么说她在关着我的那一段时间里，还是没有亏待我的，从这里就能看出，月凤的本性其实不坏。”月月一听要去见月凤，也是点头赞成。

    而左飞也是一样，他很想说，毕竟月凤也是跟自己睡过这么长一段时间，虽然没有做过其他事，但她也给自己口过，无论怎么说，左飞心中还是有那么一丝怪怪的感觉，只是他不敢当着月月说出来而已。

    