
﻿    全部都被周健带回了警局，因为这次的事情太大了，周健也是没办法的，所以就连季枫也被带回去了，毕竟他是参与了这次事情的主要人物。

    留下的警员们在这边收拾残局，而夏雪的尸体也被带给了法医检验，不过他们向周健保证，不会破坏夏雪的尸体的，这也才让季枫和杨九没多说什么。

    到了警局之后，周健亲自审问季枫，当然了，这也只是一个流程而已，所以有周健亲自审问倒也没什么。

    周健让季枫坐下后，说道：“季枫，这次的事情闹得太大了，所以我也是没办法才把你也带进来的，你可不要多想啊。”

    季枫一阵苦笑：“没事的周叔，这次要不是你们，我们恐怕都没命了，说来还是你们救了我呢。”

    周健点了点头：“你能这么想就好，那咱们就开始吧，你还是说说这事是怎么引起的……”

    季枫并没有一点隐瞒，直接就告诉了周健事情的所有经过，当周健听后也是觉得有些不可思议，他没想到引起这件事的居然是杨九，而且杨九也只是为了一个女人。

    但他也不难听出，这事的背后其实是鬼将等人在推动，他说道：“看来这个鬼将他们早就在计划着这件事了，而且之前他还说，他背后还有大势力，恐怕这事不是那么简单的啊。”

    季枫说道：“没错，单凭他鬼将恐怕真不能掀起这么大的浪，唯一可能的就是他背后真有一股大势力，而且他之前的老大是孙毅，难不成他们就是为了想要卷土重来吗？”

    周健想了想说道：“这个我目前也不清楚，但孙毅还被关着，他这些手下怎么可能突然发展得这么大的势力呢？我觉得不止是这样的。”

    季枫也是点头赞同道：“是啊，这些咱们也只凭猜测，所以目前还真不知道……”

    “周队，省厅下来人了，请你过去一趟。”正在他们二人聊着的时候，一名警员突然进来叫周健。

    一听是省厅下来人了，周健对季枫苦笑了一下：“看样子这事真的太大了，连省厅的人都下来，其实说来要是之前他们这些地下势力在九龙山火拼的话，我们都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟坏人嘛，哪个朝代都有，我们也没办法全收拾掉的，就让他们自己狗咬狗，可这次……完全没办法控制了，你先在这里等我一会，我过去见见他们。”

    季枫也是一笑：“好的周叔，你先去招呼他们吧。”

    而方洁这边，却是由黄倩倩在审，不过黄倩倩一听，居然就是他们给警方报的信息，而且他们还是去帮季枫的，这样一来，黄倩倩就省事了。

    毕竟他们并没有直接参与这件事，而且他们还是线索提供者，所以黄倩倩给他们做好笔录后，就让方洁他们离开了，只是说有需要的话，再传他们过来配合调查。

    不过方洁却问道：“那季枫呢？他不会有事吧？”

    黄倩倩说道：“放心吧方小姐，季枫也是我们的朋友，而且他还是受害者，我们一定不会让他有事的，只是他可能要走一些程序，所以暂时会留下来。”

    见黄倩倩这么说，方洁也就放心了，她也不想在这里久留，所以就带着巨石他们回去了，只是刚上车的时候，方洁就捂着胸口。

    “怎么了老板？”看到方洁不对，鹰立马问了一句。

    方洁摆了摆手：“没事，刚才被那女人打了两掌，有点内伤而已，回去休养一下就行了。”

    见她没什么大碍，两人就跟方洁回去了，其实伤得最重的却是巨石，他中了鬼将那一拳，现在都还很不好受，那一拳比起被胸口处抓的五条血痕还要严重，不过他居然能撑着，看上去跟没事的人一样，不得不说他确实很强。

    目送方洁他们离开之后，黄倩倩的眉头却是皱了起来，她拿着方洁的口供看了又看，自言道：“这个方洁到底是什么人呢？她给我的这些资料，恐怕并不是真实的，但又无法找出破绽，看样子这个女人不简单啊，和她说话，居然让我感觉到很压抑，看来得查查她。”

    此时杨九和其他鬼将的人都在被连夜审，毕竟事情闹太大，他们都不敢拖的，只有季枫一人是被带到的周健办公室，现在他正在里面等着周健。

    足足等了快一个小时，周健才返回了办公室来，只是看到周健的脸色有些不对，季枫就问道：“怎么了周叔，是不是发生什么事了？”

    结果周健掏出烟，点燃狠狠的抽了几口才沉声的说道：“季枫……事情麻烦了，而且……而且好像对你有些不利。”

    听到这话，季枫眉头一皱，似乎想到了什么，周健继续说道：“上面的人说，这件事情确实太严重了，而你是直接参与者，所以……所以你可能会被判刑。”

    季枫点了点头：“我已经猜到了，说到底这事还真是我和杨九最先引发的，虽然我是受害者，但他叫我去九龙山的时候，我并没有拒绝，是这个意思吗？”

    周健又是一阵苦笑，点头道：“差不多是这个意思，不过你放心，我一定会帮你说情的，毕竟这事最终的引发者是鬼将他们，你和杨九都只是被利用的，不过我想杨九恐怕就没那么轻松了。”

    季枫没再说话，因为这个对他来说打击可不小，不过他也没话可说，还真是自己今晚自愿去山上的，虽然是被利用，但上面的人要听他的才行啊。

    见季枫苦着脸不说话，周健刚要劝他两句，突然警员又进来了：“周队，他们叫季枫过去一趟。”

    季枫看了看周健，起身道：“走吧，该面对的还是得面对。”

    说完就跟着这名警员过去了，见他的是省厅下来的人，再一次问了季枫的经过，而季枫也没一丝隐瞒，全部照实说了。

    一晚上所有的人几乎都没合眼，直到第二天，季枫他们所有人都被送往了法院，而周健赶紧给陆国军打了电话过去。

    虽然陆国军只是市里的一把手，但他的话比自己的话好使，当陆国军得知这个消息后，也是震惊得不行，因为昨晚的事情发生得太突然，陆国军到现在才知道。

    他表示立马赶过来，而经过定夺，鬼将的手下们直接被关了起来，最少十年最多无期，季枫和杨九二人还没有被判，暂被关押了起来。

    季枫很不爽，但他也没办法的，而且上面对这件事非常重视，所以也处理得非常快，只是一天，鬼将那些手下人的刑就被敲定了。

    刚被关起来，陆国军就赶了过去，他见到了季枫，一脸的不敢相信：“季枫，快把事情给我说说，这到底是怎么回事？”

    见到陆国军来了，季枫还是挺感动的，也把事情给他说了一遍，陆国军听后连连摇头：“没想到这伙人过来捣乱，居然还把你也给拉了进去，这都怪我，这案子本来我也有在调查的，可是我一直没能查出他们来，现在还让你被关起来了。”

    季枫一笑：“陆叔，你可别这么说，这怎么能怪你呢，是鬼将这些家伙太狡猾了，而且他们本来就布置了很久，算下来这个结局也很好了。”

    陆国军只是摇了摇头，最后说道：“不行，我一定要想办法让你出来，你就放心的等着，你父母和你朋友那边我暂时不通知他们，免得让他们着急。”

    