
﻿    见季枫来了，杨柯的心里也踏实了好多，他道：“这次不是孙毅手下的人，而是我们旁边临市的一股势力，他们跟我们一样，在临市也是龙头势力，只是我们不明白，他们攻打我们做什么。”

    季枫听后一愣：“这他娘的什么情况临市的这些家伙怎么跑来打我们了虽咱们九龙跟临市是靠在一起的，但好像也是井水不犯河水吧”

    “是啊枫哥，之前九哥在的时候。我们的手也没伸过去，甚至还跟他们示过好的，所以大家一直都没有起过冲突，今天他们就像神经病一样，突然冲过来打我们，而且来势还挺凶的，枫哥，你快去看看吧。”杨柯也想不明白这是怎么回事。

    季枫点了点，就带着张飞往那边洗浴中心里冲去，外面根本看不出什么，当季枫冲进去的时候，一楼大厅还没多少人，但二楼上的人非常多，而且还传来一阵阵打斗声。

    季枫大喝一声道：“都住手”

    随着季枫一吼，所有人都先是一愣，可他们只是回头看了一眼季枫，然后这些家伙又开打了，季枫眉头一皱。

    对张飞道：“除了这些穿黑衣服的，其他的见人就给我放倒，但不要闹出人命。”

    因为他们这边的人都是统一黑色西服，而对方的人比较杂一些，所以怕张飞不认识自己这边的人，季枫就直接给张飞除了黑衣服的人，其他人都给放倒，这样张飞也不会打到自己人了。

    得到季枫的命令。张飞二话不就冲了上去，他也记得季枫的话，除了黑衣服的人，其他人只要被他抓住之后，直接就被张飞给一招放倒了。

    毕竟这些只是普通人，他们打架也是用的野路子，哪里会是张飞这位狠人的对手呢，而季枫也没闲着，直接冲上去就对着对方的人出手。

    不过这两方的人太多了，虽不是所有人都在场，但这几楼的人加起来，也有一百多号人，好在他们分得很散，要不然这打都打不开。

    洗浴中心也很大，总共四层，每一层都是人，特别是三楼最多，也不知道对方是发的什么疯，跑过来跟杨九他们过不去，而且这阵势真的还不小。

    地上倒着很多人。而且两方的人都有，有些甚至伤得还挺重，浑身都是血，看上去真的很可怕。

    季枫和张飞两人也放开了打，足足好几分钟后。这一场混乱才慢慢的平息了下来，也许是对方看到了季枫和张飞的厉害，他们也感觉到事情不对，有一个带头的就立马叫住了自己这方的人停手。

    “终于肯停下来了我还以为你打算把你们的人都耗在这里呢”季枫看着那个带头的人道，然后又对跟过来的杨柯道：“杨柯。叫我们的兄弟也都先停下来吧。”

    杨柯点了点头，就吩咐兄弟们不要再拼了，等所有人都停下来之后，对方看向季枫问道：“你是什么人”

    季枫冷声一笑：“呵呵，我是什么人，你还不配知道，告诉我，为什么要来攻打我们当然了，你要不，我有的是办法收拾你们，不信你可以试试。”

    之所以季枫跟对方话这么霸气，还是想要在杨九这些手下面前立威，毕竟他还没得到这些家伙的认可。

    二来，季枫确实不怎么怕对方，他们虽然带了好几十甚至上百号人过来。可刚才有季枫和张飞出手，他们的人倒下去的也差不多了，再则大家都没动枪械之类的武器，季枫更不会把对方放在眼里。

    他们正站在三楼的一个走廊里，走廊很宽，两方各站一端，虽然没动手了，但两边的手下还是在对峙着，大有一言不合，又会出手的样子。

    而杨柯很懂事的从旁边房里端出一把椅子放到季枫身后：“枫哥请坐。”

    季枫对杨柯点了点头，然后就坐了下去，而对方的手下一见，也学着杨柯的样子，想要去屋子里端椅子给他们的大哥坐。

    可他刚一端出来呢，季枫手一抖，一只五绝神针就飞了过去，这个距离非常近，所以季枫准确无误的扎在了那名手下的腿上，那名手下直接就跪了下去，椅子摔在一边。

    季枫冷声道：“这里是我们的地盘，你们还没资格坐下来跟我话。”

    季枫这话里更是带着霸气之意，听得一旁的杨柯都暗暗点头，这气势，比当初九哥还要霸气啊，不愧枫哥。

    而对方则是眉头紧皱，本还想出手，可一想到季枫和他旁边的这名大个子，刚才出手太恐怖了，自己的手下，已经倒下去的差不多了，要不然他怎么可能叫停手呢

    所以他虽然生气，但还真不敢发怒，只得咬着牙道：“我听消息，杨九被抓，而有一个叫季枫的年轻人代替了他的位置，不知道这位兄弟是不是季枫”

    季枫一愣，他没想到这个消息居然都传到临市去了，看样子有时候道上的消息，真的比什么人都要灵通，只是他不明白，自己要代替杨九的位置，他们是怎么知道的

    季枫倒也没多问他这方面的事，只是笑了笑道：“既然知道我是谁，你就别再多问了，我只想知道，你们为什么突然来攻打我们”

    见真是季枫，这人就点了点头：“我叫林业，虽然你可能没听过我，但是应该听过军哥吧”

    季枫又是一愣，杨柯见到季枫这个表情。就猜到了季枫应该没听过，他赶紧道：“军哥又怎么了他虽然是临市整个地下势力的大哥，但你以为我们就是好欺负的吗别那些没用的，枫哥在问你话呢，为什么要攻打我们”

    见杨柯这么，对方倒也没其他的，他看了看季枫，道：“你们还真是揣着明白装糊涂啊，我们为什么攻打你们好像这话应该我问你们吧昨晚，你们为什么来攻我们的场子”

    这话一出，季枫和杨柯都懵了，季枫对杨柯问道：“杨柯，兄弟们昨晚去打他们的场子了”

    杨柯赶紧摇了摇头，然后在季枫耳边小声道：“没有啊枫哥，咱们这两天一直都在忙着自己场子里的事，哪里可能去攻打他们，再了，咱们不是正在防着孙毅他们吗更不可能去打他们了，这对我们完全没好处的啊。”

    季枫点了点头，杨柯得不错。自己这边都难以自保了，怎么还可能去惹他们，但这就奇怪了，对方为什么会自己这边的人昨晚去攻打他们了

    季枫皱眉看了看对方，道：“我们并没有去过你们那边，我你是不是弄错了还是故意在找借口，见咱们这边现在情况急迫，是想要以此借口过来把我们打下去，然后夺了我们的地盘”

    “呵”听到这话，这个叫林业的家伙冷笑了一下，道：“我就知道你们不会承认，这是监控调出来的录像，你自己看看吧，等看完之后，我看你们还有什么话。”

    完，林业就拿出一个微型播放器，打开视频后，递给季枫道：“我都把录像拷贝在上面了，看看吧。”

    季枫疑惑的接了过来，当他看到上面的视频后。还真的愣住了，里面有几名男子，而且这些人完全是他们兄弟的打扮，他们冲进去之后，二话不就对着里面的保安人员猛砍。

    然后又冲进去，不管是他们场子里的客人还是服务员，都在乱砍，季枫眉头皱了皱，因为从打扮上看，这绝对是他们人的标志。

    更夸张的是，镜头到最后的时候，那几人可能是见对方的人要过来了，他们就立马撤了，而且还有一人道：“我们九哥了，要把你们这些家伙全部收拾了，不服你们就来九龙找我们。”

    这人完，就赶紧和其他人撤了，随后就看到是对方的一大批手下冲了过来，只是那几人已经跑得没影了。站推《甜蜜暖男神》,*看齐*中*文*

    