
﻿    “任务失败，这次只有咱们亲自动手了。”一个昏暗的小房间里，一名戴着面具的男子对他面前的一个黑衣人说道。

    黑衣人点了点头：“好的判官大人，既然她任务失败了，那么属下就执行另一计划。”

    面具男子声音有些低沉，却又透着一股冰冷的味道，他微微点了点头：“去吧，做得漂亮了些，最近查的严，你们小心一些，我不想再失去一名得力的手下了。”

    “是，属下定当完成任务。”黑衣人说完，恭敬的退了出去。

    然后走到了另一个房间里，里面有两名女子，而这两名女子也一样是身着黑衣，如果季枫在这里的话，一定能认出他们来。

    这黑衣人正是上次跟鬼将一起来抓他和杨九的另一名鬼将董池，而这两名黑衣女子，也是他们的手下。

    董池对两名女子说道：“她失手了，接下来跟我去做下一任务吧！”

    “是鬼将大人！”两名女子恭敬的应了一声，然后就跟着董池走了出去。

    ……

    “阿枫，你小子今天的脸色有些不对啊，是不是不舒服，还是跟咱们的校花吵架了啊？”早上季枫刚到公司，左飞就看到季枫没个笑脸，就问了他一句。

    季枫只得勉强的一笑，然后不经意的看了看正伏案工作的月月，而此时的月月又恢复了平时的状态，根本看不出一点昨晚受委屈的痕迹。

    季枫收回目光，说道：“你这死胖子，就巴不得我跟李婷吵架是吧？我只是昨晚没睡好，有些犯困而已，别瞎想啊。”

    “开个玩笑，你小子至于嘛！”见季枫这么说，左飞习惯性的给了他一拳，然后笑了笑。

    季枫只是又一笑，然后没再说什么，不过他现在还真是偷偷的为左飞担心，之前他和月月的感情那么好，如今不知道是不是因为工作的压力，让他们的感情已经产生了裂缝。

    想了想，季枫又才说道：“胖子，你看月月好像太辛苦了，要不给她配个助理吧，也好让她轻松一些。”

    一听季枫这话，左飞先是愣了愣，随后一拍巴掌：“对啊，我怎么没想了到呢？还是你想得周全啊，行，那我这就去留意一下，看看哪个员工比较优秀，就提上来当月月的助理吧。”

    “嗯，这些你就看着安排吧。”季枫只是应了一句。

    而月月则是偷偷的看了季枫一眼，目光中带着感激之意，季枫则是撇了她一眼，然后不再去看她。

    这时左飞又说道：“对了阿枫，说到这事，我又想到了沐雪，这么久了，她怎么没个音讯啊，不会还在乡下守着她母亲的坟墓吧？”

    一提起这个，季枫也猛然反应了过来，是啊，这都差不多过去半个月了，沐雪怎么还没回来呢？还是说她已经去了别的地方？

    “这样，我这就去乡下看看，毕竟她曾经也是咱们的一分子嘛。”一想起这事，季枫就坐不住了。

    与左飞说了两句，就立马开着车往沐雪的乡下赶去了，沐雪家也不是非常远，依然是在本市的一个村里，上次她母亲安葬的时候，季枫去看过一次，所以知道路。

    不到中午，季枫就到了沐雪的家里，不得不说她们老家也一样的很偏僻，要不是上次来过，季枫恐怕还真不怎么找得到。

    到了沐雪老家后，却让季枫有些懵，因为她家的老房子居然是锁着的，而且门上面居然有了些灰尘，这说明沐雪很长时间没在家里住过了。

    季枫又赶紧跑到沐雪母亲的坟边去，发现这里也没有人，一看墓前的蜡烛和纸灰，也像是很久没人来点过了。

    季枫皱了皱眉，因为这样看来，沐雪是离开好久了，开始季枫一直以为沐雪会在这里守灵很长一段时间的，再加上季枫这段时间一直有太多的事，所以还真没来看过沐雪。

    可现在才知道，原来沐雪早就走了，季枫长长的叹了口气：“沐雪到底去了哪里？”

    可没人能告诉他，季枫只得在沐雪母亲的墓前鞠了三躬，这才转身离去，然后跑到村里的邻居那里去打听了一下，但他们都不知道沐雪的消息。

    这样一来，沐雪完全从季枫的面前消失了，一时间，季枫的心里有些落空空的，这个可怜的女子，到后来居然就这样走了，想到之前沐雪那倔强的脸庞，季枫又是长长的叹了口气。

    “希望你好好的吧，待我下次见你时，更希望你走出了阴霾。”季枫再次看了这村子一眼，然后转身走出了村子。

    这个女子虽然跟季枫并没有什么过深的交情，但他们之间却有了太多的交集，从自己找她加工，然后到慢慢的了解了她，再帮她找到母亲，可最后却是以悲痛收尾，再就是她的离去。

    回到公司的时候，已经是下午四点过了，季枫把这事告诉了左飞，左飞也是叹气的摇了摇头：“这个可怜的女人，老天对她真的太不公平了。”

    “是啊，我也不知道她去了哪里，所以我也没办法找到她了。”季枫也是叹了口气说道。

    左飞看着季枫，又说道：“算了阿枫，她是个好人，我想苦已经被她吃完了，接下来等着她的将会是个美好的未来，说不定等咱们下次见到她的时候，她已经成为了白富美呢？”

    季枫知道左飞在安慰他，不过季枫也没再多想，勉强一笑：“也对，我相信她应该会过得更好的。”

    两人在办公室里聊了一会，就到了饭口时间，他们三人又在一起去吃了个晚饭，可季枫觉得怪怪的，看左飞这样子，不像是跟月月在昨晚吵了架啊？

    因为左飞一会给月月夹菜，一会帮她倒果汁的，看这亲热劲，哪里是吵过架的节奏？

    不过季枫也不会傻到去问，他们能这样，季枫也更觉得欣慰，说不定是月月被自己说通了，回去跟左飞道了歉，然后又把左飞这小子给好好伺候了一晚，左飞就将之前的不快抛掉了吧。

    夜，又一次来临，整个九龙市又进入了霓虹世界，到了晚上不但没有让整个市安静，反而更加的热闹了起来。

    各个酒吧歌城以及其他娱乐场所，里面都挤满了形形色色的人们，有公司白领，有公司领导或者公司的年轻工人，也有社会上的一些混子，总之喜欢夜生活的人们，这时候都放下了手中的事，跑到这些地方来放松，或者寻找自己发泄的目标。

    杨九虽然被关了，但他那些剩下来的兄弟们，依然把这些场子管理得井井有条，因为他们还要生活，还要等着九哥出来。

    鹏哥也很高兴，因为杨柯也不再支持季枫，而且他也隐隐成为了领军人物，现在他和豹哥几人正在包厢里一边喝着酒，一边和怀里的女人们畅谈说笑。

    “来鹏哥，兄弟敬你一杯，恭祝你成为我们的大哥。”一旁的豹哥再次端着酒向鹏哥敬着。

    鹏哥哈哈一笑，接过一名女人递过来的酒，说道：“豹哥，咱们要低调嘛，我只是暂时代九哥管理一下而已，咱们兄弟自己心里有数就行了。”

    说完，他们几人都举杯一口将酒喝了下去，可正在这时，他们的包厢门被敲响了，豹哥怀里的那名女人起身去打开了包厢门。

    但只听见一阵惨叫，那名女人就倒了下去，鹏哥等人还没反应过来呢，就见有三人冲了进来，迅速的反锁掉了包厢门。

    “你们是什么人？”见到有人冲进来，而且还杀掉了他们场子里的吧女，鹏哥几人立马戒备的看着他们三人大喝道。

    