
﻿    “巨石你小心！”

    看到巨石被抓伤，方洁和鹰都是心中一惊，立马对他提醒了一下。

    可是这一提醒，方洁一个不留神，也被一名女人给打了一掌，方洁一下后退开，这刚刚喊完呢，看到方洁又吃亏了。

    巨石和鹰又大喊了一声，他们想要过来帮方洁，可完全脱不开身，毕竟巨石现在连自身都难保，而鹰这边对着的三名女人，他也够呛的，毕竟这几名女人的身手也非常厉害。

    “方老板，你们快撤吧！”季枫看到他们要顶不住了，就大喊了一声，不然等会把他们也给害死了。

    可方洁只是扭头对季枫微微一笑，并没有撤走，继续对上了这三名女人，不过方洁受了伤之后，身手就更不行了，只是几招过后，她又中了一掌，嘴角上也挂着鲜血。

    “快快快，给我围起来！”

    正在这时，一个声音传来，紧接着一阵阵脚步声响起，他们扭头一看，居然是一大批警员冲了进来。

    而带头的正是周健，当然黄倩倩也在其中，他们是分队过来的，上面来支援的警员去抓的董池等人，而来迎救季枫他们的是周健带的刑警队的人，所以黄倩倩自然会跟上。

    看到这一幕，季枫和方洁等人也松了口气，但鬼将他们就紧张了，这么多的警员出动，而且还是全副武装的，他们就算再厉害，也不敢冲出去的。

    “给我铐起来！”周健看到这一幕，也是很震惊，所以二话不说，就让手下的人将他们给铐了。

    警员们立马行动，一些拿着枪抵着他们，一些就拿着手铐将他们给铐了，鬼将现在还真不敢还手。

    毕竟这个地下室没有掩护体，也只有一个出口，他可不能像董池那样逃跑，否则绝对会变成筛子的，而黄倩倩飞快的朝着季枫跑去，将季枫给解开。

    之后，季枫也跑去给杨九给解开了，杨九对他点了点头，然后就朝着夏雪扑去，一下将夏雪给抱着。

    “夏雪，你醒醒啊夏雪，现在没事了，我带你回家。”扶起夏雪后，杨九就直接哭了出来。

    季枫也走了过去，蹲在夏雪的身边，而这时候夏雪居然还真的睁开了眼睛，不过也非常的虚弱了，她半卧在杨九的怀里，看了看季枫，又看了看杨九。

    “季枫，杨九，你们没事了就好！季枫谢谢你之前救了我，但我这辈子应该无法回报你了！”夏雪虚弱的对季枫说道。

    而季枫则是连连摇头：“没事的夏雪，我不用你报答，真的，你只要能好好的就行。”

    夏雪摇了摇头，又看向杨九：“杨九，你之前一直在误会季枫，我说过了，我真的跟季枫没什么，虽然我没答应你的追求，但我还是想要说，你别再误会季枫了。”

    见夏雪这时候都还在说自己误会了季枫，杨九终于相信了，因为人之将死，其言也真，再说了，夏雪都要死了，她更没必要再骗自己的。

    她继续说道：“杨九，我也对不起你，我知道你一直都爱着我，也愿意为我付出一切，可你知道我为什么没有接受你吗？是因为我不喜欢你的性格，可我现在才知道，之前是我误会你了，原来你也有柔弱的一面，可惜……可惜我就要死了，否则我会答应跟你在一起的。”

    一听这话，杨九的心都融化了，没错，他等了这么久，就是等夏雪的这句话，夏雪终于答应自己了。

    可夏雪在说完这话的时候，直接就闭上了双眼，杨九立马大喊道：“夏雪，你快醒醒，我以后会好好照顾你的，夏雪……”

    季枫也是眼睛有些湿润，杨九追了她这么久，甚至不惜一切代价跟自己拼杀，一切都是为了夏雪。

    虽然夏雪现在终于被他感动了，可却也永久离开了杨九，季枫想要用系统救她，成全这一对苦命鸳鸯，可这该死的系统居然还在维护当中，季枫也只是无奈的闭上了眼睛，也许这就是命吧，连系统也不能违背。

    “鬼将大人不好了……”

    正在这时，一个声音从地下室的门口传来，但又嘎然而止，因为冲进来的正是假刀疤，他之前没有留在地下室，是因为他出去暗中控制杨九剩下的人马了。

    可这他突然得知董池那一队人被警方给抓了，他赶紧冲到这里来想要报告鬼将，他这刚冲进来呢，就发现里面也被警方给围了。

    他刚要转身逃跑，却被几名警员给抓住了，杨九也回过了神，他猛的就朝着刀疤冲了过去，一把抓住刀疤的衣领：“是你，是你害死了刀疤，是你伪装刀疤骗了我，骗得我跟季枫自相残杀，是你害死了夏雪，背叛我的下场就是三刀六洞。”

    他一说完，还不等众人回过神来，他突然捡起地上刚才鬼将杀夏雪的那把匕首，狠狠的就扎到了刀疤的身上。

    而且他没有停，一直扎一直扎，直到刀疤身上到处都是伤口，直到刀疤倒在了地上，他才停手。

    而此时的季枫也看向了鬼将，一步一步的走过去：“鬼将，我说过，只要我季枫没死，我定将你碎尸万断。”

    说完，他又对着周健说道：“周叔，能将他交给我吗？”

    周健知道季枫跟鬼将的仇，但此时他却有些为难了，毕竟他身份敏感，可这时候黄倩倩却说道：“周队，要不先让队员们把这些余孽给带出去吧？”

    一听黄倩倩的话，周健也反应了过来，立马挥手让队员们把这六名黑衣女人给押出去了，而且周健也拍了拍季枫肩：“这个鬼将是你抓住的，我们什么也没看到。”

    听到这话，季枫感激的看了周健和黄倩倩一眼：“谢谢你们！”

    说完，周健和黄倩倩就退到了一边去，一副什么也不知道的样子，因为他们并不担心鬼将会反抗，他不但手被铐了，而且脚上也被铐着，他要还能反抗，那还不得翻天了？

    鬼将也知道，他今天绝对会栽在这里，不过他却冷笑道：“嘿嘿，我说季枫，你现在就算杀了我，但你也一样斗不过我们的，我只不过是一名小将而已，我后面的人，一定会为我报仇的，这个游戏只是刚开始而已。”

    季枫也是咬牙道：“你放心，我现在只是为圆圆和夏雪报仇而已，至于你后面的人他们要敢找我，我也一定会将他们全部解决的。”

    “口气不小，那就要看你有没有那个本事了，不过你以为我后面的人有那么容易对付吗？”鬼将见到季枫的口气这么大，不屑的笑了笑，因为在他看来，别说是一个季枫了，就算是十个季枫，恐怕都对付不了他身后的势力。

    “呃！”

    可他的话音刚落，季枫就一下捏住了他的脖子，然后狠狠一拧，以季枫的力道，鬼将的脖子直接就被他给拧断了。

    这还不算完，一旁的杨九也像扑了过来，继续拿着那把匕首，狠狠的在鬼将身上扎着，还一边说道：“这一刀，是为我死去的兄弟还的，这一刀，是为你设计挑拨我跟季枫还的，这一刀，是为夏雪还的，这一刀……”

    他越说越快，越扎越狠，直到后面他自己都不知道在说什么了，但手上还没停，他的脸上也沾满了血，看上去甚是吓人。

    季枫也站在面前，说道：“你死有余辜，更没有人同情你，因为你作孽太深了，我也等着你身后的人来找我报仇。”

    不知道什么时候，周健和黄倩倩走到了季枫的身后，说道：“季枫，别再难过了，现在你的仇也报了，还有那些抓走的余孽，我们也会重处的。”

    说完，他又走向杨九：“杨九，对不起了，可能你得跟我们走一趟。”

    杨九并没有反抗，自己就将双手递了过去，黄倩倩直接将他给铐了，而这时候周健又看向了方洁三人，也向他们走了过去，因为他还不知道方洁三人到底是什么人。

    