
﻿    周亚东看到方洁居然敢动武器，不过他还真不敢让搜，只得出言威胁道：“方老板，既然你已经猜到我是谁派来的了，你敢留下我？我想你是打错算盘了吧？”

    “少在这里危言耸听，他们敢来阴我，如果真是我输了，我无话可说，但现在你们输了，难道你们还敢强来？现在在我的地盘上，我这也是按规矩办事，就算他们知道了，也是哑巴吃黄连。”方洁见周亚东越是紧张，甚至还承认了他是被人派来的，所以方洁更是有了底气。

    说完，方洁就看向季枫，季枫会意，和鹰走向了那名手下，那人见季枫和鹰过来了，想要动手反抗。

    可方洁的四名手下直接举着枪对着他，周亚东的手下顿时不敢动手了，季枫一笑，说道：“上衣口袋的夹层里，自己拿出来吧。”

    手下看了看周亚东，而周亚东则是黑着个脸说道：“既然被识破了，就别再藏着了，拿出来吧。”

    得到示意，他手下就将身上的那张五点拿了出来，当所有人看到这张牌之后，都是一阵惊讶和不解。

    而当荷官将手中的余牌打开时，里面周亚东得到的那张黑桃Ａ居然神奇的不见了，也就是说，如果只是清牌的话，绝对看不出周亚东是出千，不得不说这一手确实厉害。

    “卧槽，还真有啊，这年轻人是谁？他怎么看穿的？还这种出千手法，可还真是新鲜啊，他是怎么做到的？”见对方真拿出来了，这些吃瓜观众们顿时惊讶。

    有一个家伙更是惊讶得不行：“天哪，这出千手法真的神了，刚才我都没看到他们有任何动作，居然就这样换了牌，佩服啊，不过我更佩服这个年轻人，这样也能被他发现，妈蛋，今天可是大开眼界，也让我看到了两位高手啊。”

    其实不光是他们不明白，就连季枫有透视之眼，都不知道对方是怎么做到的，不过无所谓，结局是好的就行。

    “还有什么话说周先生？”看到真有，方洁心里悬起的那块石头终于落下去了，心中暗暗的又对季枫高看了几分，又看向周亚东问道。

    周亚东点了点头：“我认栽，无话可说。”说完，又看向季枫：“季先生，能否告诉我，你是怎么看穿的？”

    他自认为，自己这个作弊手法，手法讯疾如风，也是天衣无缝，别说是季枫坐在他对方了，就算是站在他身边，想要发现也是极为困难，因为他换的时候，连一秒钟也没用到，而且这种手法也是当年一名真正的千王教他的。

    季枫只是一笑：“小把戏而已，我要是连这个都看不穿，我还敢跟你玩吗？”

    听到这话，周亚东一脸黑线，而旁边的观众也是一样，这不等于没说嘛！而且不但没说怎么看穿的，反而还让这家伙无形的装了一把，不过人家有这个本事，就算是装13也是那么的霸气。

    “支票留下，你们可以离开了！”见已经拆穿了，方洁也没追究，而是让他们离开。

    听到这话，所有人都愣住了，包括周亚东，但只有鹰明白方洁的意思，不是方洁不想留下他们，而是就算留下也起不到任何作用。

    反而还会惹来无穷无尽的麻烦，杀了他们，也只是出口气，但这样只会让那些家伙变本加利的来对付自己，这也是方洁的无奈之举，咽不下这口气也得咽啊，最大的好处是，保住了这个度假村庄。

    “给你半分钟，如果你们还不消失在我的面前，就别怪我心狠了。”见他们还愣在这里，方洁冷冷的说道。

    周亚东点了点头，也是冷声道：“好，我就谢过方老板了，但还请方老板保重，说不定还会有人招呼你的。”

    方洁只是瞪了他一眼，周亚东还是挺害怕的，虽说他这两名手下也非常能打，但形势逼人强，他不得不赶紧闪人，毕竟现在方洁在气头上，万一真改变主意了，他们三人也只是白死了。

    看着三人灰溜溜的逃窜了，方洁虽然感觉劫后余生，但却怎么也高兴不起来，她先向这些观众说道：“对不住了各位，刚才耽搁了大家的娱乐，现在没事了，请大家继续吧。”

    戏撤观众散，虽然刚才很精彩，但人家对手都走了，他们也只是看个热闹，现在自然就都各玩各的了，貌似并没有影响到他们，只是他们却多了一个谈资，这个叫季枫的赌神到底是谁？

    方洁走向季枫：“真是绝处逢生啊，还好有你，谢谢！”

    季枫一笑：“方老板客气了，你也帮过我不少，这次就算是我报答你一次吧。”

    “行吧，客气的话我也不多说，到休息室坐一坐吧。”方洁也是勉强的一笑，然后让鹰在这里处理一下，她就和季枫去了休息室。

    鹰看着方洁的背影，摇了摇头，又是长长的叹了口气，然后就去招呼客人们了，毕竟刚才多多少少还是有些影响的。

    休息室，方洁又习惯性的给季枫冲了杯咖啡，然后将那几张支票递给季枫：“这些送给你吧，毕竟是你赢回来的。”

    季枫一愣，没想到方洁会这么大方，这可是二十个亿啊，他还真不敢接：“方老板太客气了，这些都是你的，毕竟如果没有你的村庄作为赌注，我也不可能赢嘛。”

    方洁一笑，说道：“你也别跟我客气了，要不是你，我的村庄就没了，所以我还是拿这笔钱报答你一下吧。”

    最后两人推来推去，季枫还是收下了十个亿，相当于将对方赢过来的钱五五分了，不过方洁为了季枫方便，是直接给季枫转账过去的。

    毕竟方洁有特权，即便是金额庞大，她也只需要打个电话，就可以处理这些事情，其实方洁只相当于赚了四个亿而已，刚才自己的人也输了六个亿，也在这些支票里面，但这样她也非常满足了。

    季枫倒是大赚了一把，加上之前剩下的二十个亿，现在他总共有三十个亿了，更爽的是，他完成了任务，倒赚了五个召唤点。

    办完这些事后，方洁只见季枫一直在打量着她，她就笑道：“怎么，你好像不认识我一样，一直盯着我看什么呢？还是说，你被我的美貌给吸引了？”

    季枫也是一笑，淡淡的抿了一口咖啡，糖有点少，味道太苦了，季枫不太喝得惯，也不知道方洁是怎么爱喝这些苦味的。

    他半眯着眼说道：“我只是对你越来越看不透了，上次你居然知道我跟杨九出事了，而且你居然还会功夫，你的手下也这么厉害，既然如此，你为什么还要接近我呢？上次替你打黑拳，你找我的保镖，恐怕只是接近我的一种方式吧？”

    季枫就算再傻也能看出这点的，毕竟他召唤出来的人物，如果不用武力加成，还真不是上次方洁带来救自己的那大个子的对手，那么唯一的一点，方洁是在故意接近自己。

    方洁却说道：“你也一样啊，我也越来越看不懂你了，你居然能惹上那么厉害的人，而且你刚才的赌技，也让我越来越惊讶，就好像会透视一样。”

    季枫眼皮一跳，随即笑道：“呵呵，方老板还真是城府极深啊，什么都不肯说，跟你交朋友，都让我感觉到害怕了。”

    “季总真会开玩笑呢，我又不会吃了你，你害怕什么嘛？而我之所以……咳！”方洁话还没说话，突然猛的咳了一下。

    然后就捂住了自己的胸口位置，脸色变得有些不好看，季枫一见，开始还以为她是故意想要躲掉这个问题，但一看到方洁的脸色有些苍白。

    他就立马问道：“怎么了？”

    方洁摆了摆手：“没事，只是上次被那女人打了两掌，还没怎么好。”

    之所以会这样，其实还是刚才方洁太生气了，毕竟刚才确实太吓人了，她还以为自己的度假村庄会被对方给赢走，所以一阵急火攻心，再加上生气，她这内伤又被弄发作了。

    上次被鬼将的手下打的两掌，也确实挺重的，再加上方洁不想呆在医院治疗，这才导致内伤现在还有些严重。

    季枫一听居然是因为上次救自己的事情，这让他也抛开了继续质问方洁的问题，毕竟怎么说方洁也是因救自己受的伤，他还是有些自责的。

    他想了想说道：“我看你也挺严重的，要不这样，我替你治一治，应该可以给你治愈的。”

    本来，季枫不想在方洁面前透露太多的秘密，毕竟方洁让他越来越看不透，可人家是因为自己受的伤，而且还这么严重，季枫过不去自己那道坎，才一咬牙打算给方洁治治。

    方洁一听，疑惑道：“你还会治病？”

    季枫点了点头：“会一点，你要是不介意的话，我可以试试。”

    见季枫这么说，方洁更是来了兴趣，还真说道：“好啊！”

    季枫也不磨叽，直接走到方洁身边坐下，然后将她的那双嫩白的玉手拿过来，按在了她的脉博上，而系统也很快的替她分析着。

    仅仅几秒，系统就分析出来了：“病人中度内伤，但加上於气与气火攻心，所以需扣除五个召唤点，宿主是否医治？”

    听到这个，季枫心中暗骂，尼妹的，这又不是什么大病绝症什么的，怎么还是要扣五个召唤点？不应该是两个的吗？

    可系统却没理他，季枫也没办法了，不过他却不明白，方洁到底遇到了什么事，居然还有於气和气火攻心，这绝对是心中着急的，再加上内伤，所以就比较严重了，毕竟系统扣他五个召唤点，也不是没道理的。

    但季枫现在也没多想，直接与系统交流扣掉五个召唤点后，系统立马将治疗画面传到了他脑海里。

    可当季枫看到这个治疗画面时，嘴角狠狠的一抽，赶紧与系统精神交流道：“不是，我说系统妹子，我发现你好像是故意在整我吧？每次给女的治病，你给我的治疗方法怎么都这么污呢？我跟她不熟，你不要搞我好不好？”

    结果系统却说道：“宿主，系统有系统的安排，你若真要救人，你只管照做就行了嘛，难道本系统这样做，你还不满意啊？这可是让你大饱眼福的最佳时机哦。”

    听到这话，季枫真想骂她，可是一想到这系统里住着的是一位妹子，他还真不好骂出口了，但他也还真不想给方洁治这病，毕竟他下不了手。

    