
﻿    季枫没想到系统知道自己要问什么，他赶紧点头道：“没错，我就是想要问这个，还有就是，我现在的脾气也比之前大一些了，别说是你给我激发了那什么啊，我看你这有些不对。”

    系统说道：“本系统确实没做什么啊，只是给你激发了你的强势之意，其他我真的没碰，因为我也不能随便改的，这可是犯了系统的规矩，而你之所以变得在女人面前更强势，应该还是你的潜在意识吧。”

    “得，我特么就知道你会这么说！”季枫见系统这么说，顿时就无语了，因为系统每次都这样解释，潜在意识，我潜在尼煤啊。

    系统倒是很平淡的说道：“本系统说的是真的，因为男人嘛，如果是正常的男人，你告诉我，哪一个男的看见漂亮的妹子没有占有欲呢？而你之前绝对是一直有的，只是你不敢表露出来罢了，但现在系统给你激发了强势之意，你现在就有了胆子敢对这些女人说出你之前不敢说的话，和表露出自己的心思，也就是说，你刚才对黄倩倩那样做，其实你还真的想要上了她，对吧！”

    “打住，你还是别说了，我服了还不行吗？”季枫听到系统这样说了，他赶紧叫住了系统，不让她说下去了。

    当然，季枫静下来一想，好像自己还真的是这样啊，系统说得完全在理，没有哪个正常的男人不对漂亮的女人动心，嘴上说得很正经，其实打心底来说，都有这种心思。

    你敢说你不是？

    所以季枫再一想，既然是系统给他激发了自己的强势之意，那么自己就敢把自己心里所想说出来了。

    “哎呀，这可坏事了啊，这样一来，以后自己可不就藏不住话了吗？”季枫摇了摇头说道。

    “季枫师父，你看我打得怎么样？”黄倩倩打完了季枫所教她的拳法，走过来问道。

    季枫这才回过神，说道：“嗯，打得还不错，看样子你真的挺有天赋的，那么接下来我是应该教你两招新的了，不过后面的更难，所以最多教你两招，等你熟悉了再来学其他的。”

    “好，我都听你的。”黄倩倩听季枫夸她，也是高兴的不行。

    “你看好了！”季枫点了点头，就过去打出了新要教她的招式……

    这一次黄倩倩学了半个多小时，再自己练了一会，季枫再亲手帮她摆了摆招式的架子，黄倩倩倒是完全掌握了。

    “果然很难啊，怪不得你只教我两招呢，你能自己改良这些招式，我可真佩服你呢。”黄倩倩一脸崇拜的向季枫说道，因为季枫告诉她，这些招式是他自己从泰拳的基础上改过的。

    而季枫则是脸不红心不跳的说道：“当然了，这些还不算什么的，以后还有更强大的招式，你想要学的话，就慢慢来吧，保证把你调教成一名高手。”

    “真的呀！季枫师父好厉害哟！”黄倩倩听后激动得不行，一把抱住季枫的胳膊。

    而季枫被她这么一抱，只感觉一股清香钻进自己的鼻孔，再一加上她那对巨峰挤上来，让季枫都一阵心猿意马。

    “你还是别这样吧，不然等会我真把持不住，把你在这里办了，可就不太好了。”季枫一脸坏坏的看着她道。

    “我才不相信你是这样的人呢，你既然想要我，你也会光明正大的把我追到手，做你女朋友之后，你才会把我……把我那样的。”黄倩倩居然说出了这话。

    现在又让季枫愣住了，这妞居然这样说，不会真的是想要自己追她吧？难道她就被自己的身手迷成这样了？还是说她只是随口说说呢？

    季枫赶紧拉开话题：“对了，白天我给你抓到的那个家伙审的怎么样了，有什么需要我帮你的吗？”

    “呀，你一说我倒是想起来了，我审过了，他也承认那小孩是他捡回去的流浪儿，而且那小孩子还说手也是那王八蛋给打断的，小孩子还说，有很多小孩子经常被关在屋子里，然后被这些叔叔打，不给他们饭吃，然后要到的钱也要全部交给他们。”

    黄倩倩一听季枫问这事，倒是把自己知道的说了出来。

    而季枫听后眉头一皱：“这些王八蛋还真不是人，你有打听到他们的下落吗？”

    黄倩倩摇头道：“很难打听到，因为那个男的说，他们经常换地方的，就算他现在告诉我他们之前的老巢在哪，那么我带人过去，绝对又换地方了，这事主要是上面交给我在处理的，所以我人手不够，更难揪出他们来的，你刚才说要帮我，那你没骗我吧？”

    季枫说道：“当然没骗你了，我也恨这种人，必须帮你把他们给揪出来。”

    其实季枫听到刚才的话之后，他不但是为了自己的任务，更是真的想把这些王八蛋给揪出来，然后狠狠的收拾一顿。

    黄倩倩也是有些生气的说道：“是啊，这些人真的太不像话了，有的小孩子是捡到的，而且有的小孩子根本就是他们去别的地方拐来的，唉，可怜了这些孩子们啊，他们为了让孩子们去博得人们的同情，还打断了孩子们的手或者脚。”

    季枫点了点头，想了一会说道：“行吧，这事我记下来了，那现在你就赶紧回去吧，不要再抱着我的手了，不然我说真的，等会我怕把你办了。”

    “嘻嘻，才不怕呢，那我就先回了啊，下次再见！”黄倩倩虽说不怕，但看到季枫这眼神时，她真的有些心虚，其实她真的弄不懂，季枫这到底是怎么了？

    上次他绝对不是这样的，就算自己主动给他上，他恐怕都不敢，可现在黄倩倩能感觉到，季枫真的有那种想法。

    “难道今晚自己真的打扮的太漂亮了，而季枫也好这一口，喜欢这样的打扮，所以才想对自己那样的？嘿，没想到我黄倩倩还挺迷人的嘛！”黄倩倩钻上车后，居然一笑，胡乱的想了一通。

    季枫也是摇了摇头，看着黄倩倩的离去，心中却是把系统骂了好几遍，太坑人了，这弄得自己好像不但强势了，而且对那一方面更加的强烈了。

    不过季枫可没多想什么，赶紧给杨柯打了电话过去：“杨柯，给我去打听一个团伙……”

    挂了电话，又给彪哥打了电话过去，说了一样的话，吩咐完这些后，季枫就倒在床上睡着了，有了自己这些兄弟们去处理这事，恐怕就要好办得多了。

    第二天一早，季枫刚起来呢，就接到了李婷的电话，季枫这也才反应过来，自己很久没见到李婷了，而且今天又是周末，自己上次答应过她，周末要带她去玩的。

    可中间自己太忙，直到这一个周末，李婷又才打电话过来，季枫也赶紧答应她，说带她去玩一玩。

    “季枫，你怎么这几天都不来找我啊？”李婷这妞居然是打车到季枫这边来的，季枫这刚下楼呢，就看到李婷走到了楼下来，跑过来一边挽着他的手，一边问道。

    而当她刚一问完，就看到了季枫身后的大乔，上次她见过一次，不过那时候她还没跟季枫交往，所以以前也没多问，只知道这是季枫的保镖。

    可她觉得这女人很久没在季枫身边了，她还不等季枫说话，又问道：“咦，这位姐姐又来保护你了呀？”

    季枫点了点头：“是啊，上次你好像是见过她一次的，我这些保镖都是分别来保护我的。”

    “季枫，我怎么感觉你好奇怪哦，你身边的保镖老是换来换去的，到底是为什么啊？”前天听到了王浩的话，李婷还真的在怀疑季枫了，所以想要打听一下季枫的事情。

    