
﻿    当季枫醒来的时候，发现自己躺在医院的病床上，而且伤的体无完肤，不过昨晚的一场恶战却仍然历历在目。

    他与山本一武战过之后，山本一武被自己打伤逃走，要知道战神一枪的威力不光可以杀伤他的肉身，气劲更是对他的身体造成了强大的内伤，可是自己也因为精疲力尽，武功被系统收了回去，同时身上大大小小的伤口也不小，才导致他晕过去。

    可他记得当时已经脱力昏迷过去了，也不知道是谁把自己送来医院的，此时他动了动，发现还手中上还挂着吊针。

    但也不见其他人，病房里安静得有些出奇，不过他现在却是向系统问道：“我说系统，昨晚你借我的那个什么百鸟朝凤的枪法，好像并不是很厉害嘛，虽然击败了他，但杀敌一千自损八百啊。”

    结果系统则是无语的回答道：“别不知足了宿主，这个枪法在中级里能被你抽到，已经算你运气逆天了，其实不是你不行，而是对手确实太厉害了，你能打败他，算是很好了。”

    “好吧，胜算是胜了，只是却是残胜啊，你看我这一身伤的，现在都像是要挂了一样，我说你那个枪法就不能不收回去么？也好给我点防身之术啊。”

    季枫又想起了昨晚那厉害的枪法，只可惜被系统给收回去了，让他有点小小的失望。

    系统却说道：“宿主你可真是贪心呢，这只是一种有时限的技能，你能抽到这个，已经算是运气不错了，你想要学更厉害的功夫，自然要把本系统升的更加高级啊。”

    “行吧，你现在不给，我也没有办法，等以后我驾驭了你，看你还听不听我的。”见系统这么说，季枫撇了撇嘴说道。

    系统则是一笑：“我很期待那一天哦，到时候本系统都是你的了，你想怎么样就怎么样哦。”

    一听到这话，不知道为什么，季枫脑海里居然浮现出一副春雨绵绵的画面，不过他可不敢说出来。

    正在这时，一阵开门声将季枫猥琐的思绪拉回，他扭头看去，只见是房东和周健以及黄倩倩走进来了。

    他们见季枫醒了，也赶紧走过来，黄倩倩最先开口：“你醒了啊季枫，感觉怎么样了？还有，你怎么伤的这么重？”

    见到黄倩倩他们来了，而且一进来就关心自己，季枫虽是有些懵，但还是说道：“我好多了，你们别为我担心了，对了，你们怎么在这里啊，是你们把我送医院来的么？”

    这时候房东开口道：“今天早上，我习惯性的去后面广场散散步的，却发现有好几个人在那里围着，我还以为发生什么事了，就跑过去一看，结果是你在地上躺着，身上还有几道触目惊心的伤口，我就赶紧送你来医院了，但怕你是发生了什么意外，所以来医院把你安顿好后，我就报了警，却没想到他们居然认识你。”

    “是啊，这位大姐报了警之后，先是其他警员过来的，可他们之前都见过你，所以就赶紧回来通知了我们，我跟周队就亲自过来看看你，你还没告诉我们是谁把你打成这样的呢？”黄倩倩又抢先说道。

    一听原来是这么回事，弄了半天是房东发现了他，送到医院后再去报了警，而上次他跟警方去查惊天魔盗团那件事，好多警员也都认识自己了，所以他们来了之后，发现是自己受了很严重的伤，就告诉了周健和黄倩倩二人。

    季枫想了想，说道：“是这样的，我的一个老对手，可能是他们请了岛国的一名高手，过来想要杀我，但他被我打跑了，可我也受了重伤，然后晕倒了。”

    季枫虽不敢肯定山本一武到底是不是许雄风请来的，但他还是一直在怀疑，因为只有许雄风才有能力请到这么厉害的高手来对付自己了，除了他，季枫再也想不到其他人。

    听完季枫的话，周健点了点头，说道：“季枫，那你看这事要我们出手帮你吗？”

    季枫摇头道：“谢谢周叔，这事还是由我来处理吧，毕竟许家那边是我的老对手了，而且我想这一次他们吃了亏，恐怕短时间内绝对不敢再来找我麻烦的。”

    见季枫这么说，周健还是尊重了他的个人意见，既然没有影响到其他人，他们也没必要给季枫做笔录一类的。

    直到中午的时候，周健和黄倩倩才离开，本来黄倩倩还想要找季枫教她两招的呢，现在见季枫伤成这样，她也不好开口，等季枫痊愈之后，再来找季枫也是一样。

    这时候只剩下房东了，房东才说道：“季枫，这次来的还是上次那个岛国人吗？”

    上次房东亲眼看到季枫跟山本一武比试过的，所以她也猜到一些，季枫点头道：“就是他，不过你别担心，这次他元气大伤，就算不残恐怕也暂时不敢找我了，等下次他再敢来，我定让他好看。”

    “嗯，那你也别太大意了，你现在怎么样？伤口还疼吗？”房东又关心起了季枫的伤。

    季枫说道：“还有一点，不过好的也七七八八了！对了姐，你把门关上，替我上一下药吧，上次你帮我用过的，这种药效果不错，比他医院的好。”

    房东点了点头，就将门给关了，她上次确实帮季枫上过药，发现季枫这药真的非常神奇，所以这次她并没有多问。

    将季枫身上的绷带解开后，身上多处伤口还在隐隐的泵出血迹，看得房东心中都颤了一下：“好严重的刀伤啊，肯定非常疼吧，你别动啊，我尽量轻一些。”

    季枫应了一声，他倒能忍得住，毕竟都是些皮外伤，没有内伤，所以养一养就好了，房东将药给季枫上好之后，却发现没绷带，她就打算去找护士要一些。

    可刚开门呢，就有护士过来，打算看看季枫的情况，可一看到房东将季枫的绷带拆开了，她就黑着个脸对房东说道：“你这是怎么回事？怎么能私自拆病人的绷带呢？要是感染了怎么办？”

    房东刚要解释，季枫就说道：“没事的护士小姐，这是我让她拆的，你别管，麻烦你帮我们拿些绷带来吧！”

    “你让拆的？你可是伤员，你怎么能做出这样的事？简直太不像话了吧。”一听是季枫自己让拆的，这名护士又说起了季枫。

    季枫摇了摇头，说道：“放心，我有分寸的。”

    结果护士有些无语，直接跑去叫医生了，毕竟她看到季枫伤这么重，要是真出了什么事，她可是要负责任的。

    给季枫包扎和治疗的是一名中年医生，当他到病房看到这一幕的时候，比那名护士的脸还要黑，更是将季枫和房东喝斥了一番。

    季枫都有些生气了，说他没什么，可是说房东，他真的很不爽，毕竟是他自己让房东帮忙的。

    所以他说道：“那你们又能怎样？我拆我自己的绷带，你该干嘛干嘛去，不就让你们拿个绷带嘛，你们的话咋这么多呢？怕我们不给钱还是咋？”

    见季枫居然还敢吼他们，这医生脸成了猪肝色：“我是医生，你现在由我负责，什么都是由我说了算，你这样乱拆，要是出问题了，到时候出了事还要我承担，你要是乱搞，就换医生吧。”

    季枫耸了耸肩，说道：“得，那我就换吧，这样，把你们的董医生给我叫来。”

    房东把他是送到的市中心医院，这里他来过很多次，所以他自然知道董医生也在这工作，而让他找董医生过来的原因很简单，因为董医生知道他的能力，看到自己拆个绷带，肯定不会废话。

    结果这医生直接就笑了：“呵呵，你以为你是谁啊？就你也能请动董医生？董医生可是我们医院甚至整个省的王牌医生，连燕京医院的专家都会对他毕恭毕敬的，就你这皮外伤，你觉得董医生会为你劳神吗？”

    这话没毛病，因为季枫也知道的，董医生一般不会治疗这些外伤的，除非是那些普通医生束手无策的顽疾，他才会出手。

    