
﻿    想通这一点，再一看猴子自己也确实想要跟自己，季枫就干脆点头答应了下来：“行吧猴子，既然你决定要跟我，我就答应你了！”

    猴子一听季枫答应了，那个激动啊，因为他真的很崇拜季枫的功夫，而季枫也没猜错，这家伙还就跟黄倩倩一样的，他也是个功夫迷。

    只是之前他跟季枫还不是非常熟，也不太好开口让季枫教他打泰拳，而现在季枫成为了杨九那伙兄弟们的老大，这让猴子一下就逮到了机会，只要加入了他们，那么自己就有机会跟季枫开口学泰拳了。

    当然猴子不知道的是，季枫现在的功夫更比以前厉害了好几倍，因为猴子上次见识到的只是季枫用的单一的泰拳，那时候他都崇拜季枫了，那么要是他知道季枫现在的身手之后，恐怕直接就跪了。

    “多谢枫哥，以后猴子我一定舍命追随枫哥，成为枫哥的得力助手。”猴子激动得差点给季枫鞠躬了。

    季枫一笑：“好了，至于这么激动嘛，那你家人呢？你不怕他们知道你走黑，会怪你吗？”

    “呵呵，我没有家人的枫哥！”猴子一听这话，先是愣了愣，随后心里一阵难过，苦笑着回道。

    “是啊枫哥，猴子从小就是孤儿，他的命其实挺苦的。”这时候彪哥也说道。

    季枫这才知道，自己提了不该提的事，赶紧歉意的说道：“不好意思猴子，我不知道事情是这样的。”

    “没事的枫哥，反正我都已经习惯了，哈，你看现在时间也还不晚，咱们去喝两杯吧！”猴子打了个哈哈说道。

    不过季枫却说道：“不用了，我现在打算去医院看看兄弟们，你们应该知道那晚发生的事吧，兄弟们都伤的很重。”

    猴子他们哪里会不知道，一听季枫提起，猴子说道：“那行，咱们一起去看看吧，现在我也跟你们一起了，以后跟他们都是兄弟。”

    “枫哥，那个……那个你看我能不能也加进来啊？”当猴子一说完的时候，彪哥居然也开口说出了这句话，只是他在说的时候，有些没底。

    其实在彪哥提出这个要求的时候，季枫并没有感觉到一丝惊讶，因为刚才在猴子提出这个要求的时候，他就看到彪哥眼神闪动了一下，也就是说明，他刚才也就想提这个要求了，只是又怕季枫看不起他，不过现在他还是没忍住说了出来。

    季枫一笑，并没有拒绝彪哥，因为在他看来，彪哥加进来确实很不错的，毕竟现在自己的兄弟还活着的，不到五十个人了，自己想要成为九龙第一大势力，恐怕这点人数真的远远不够。

    但彪哥手下还有二三十号兄弟，如果他进来的话，自己的实力几乎又快要到一百人了，到时候自己再慢慢扩充一下，再教他们一些功夫，想要成为第一势力，倒还真不是难事。

    所以季枫说道：“好啊，正好我现在需要吸收新鲜血液，有你的加入，我倒也挺欢迎的，但你那些兄弟们不会反对吧？”

    “放心吧枫哥，我那些兄弟们也知道枫哥你这段时间的光辉事迹，要是让他们知道你收留我们，他们恐怕高兴的一晚都睡不着呢。”

    见季枫想都没想就答应自己了，彪哥也是激动得不行，大手一挥，非常豪爽的说道。

    “行，既然这样，那咱们都是兄弟了，以后就同甘共苦，共争九龙天下！”季枫见彪哥这么说，他也非常豪爽的说了一声。

    不知道为什么，当听到季枫这话的时候，猴子和彪哥二人只感觉身上的血液都在沸腾，好像季枫的声音里带着一股舍我其谁的气势。

    说完之后，季枫就钻到了自己的车上，而猴子和彪哥也跟着上去，季枫就带着他们赶到了那所私立医院。

    “枫哥！”

    “枫哥！”

    当季走到病房外面的时候，有好几名兄弟看到了他，就赶紧打起了招呼，季枫对他们点了点头，然后就走到了其中一间病房。

    病房里自然有他们请的护工在照顾着这些兄弟们，也不得不说这家医院跟他们关系还不错，用的药都非常好，兄弟们都得到了很好的治疗，只要修养一段时间就能出院了。

    “咦枫哥，你过来了！”这时候龙哥也走了进来，看到了季枫，赶紧打了声招呼。

    季枫看向他，说道：“是啊，过来看看兄弟们，他们都没事了吧？”

    “放心吧枫哥，他们都恢复的很好，最严重的兄弟都已经脱离了危险，杨哥已经回场子去了，毕竟那边不能缺少了人，这里就由我跟几个兄弟在照顾着。”龙哥此时已经换上了一副恭敬的态度和语气跟季枫说话。

    季枫当然知道这是因为属性点带来的效果，他点了点头道：“嗯，那就好，对了，我给你们介绍一下这两位，他们是我新收进来的兄弟，这位是猴子，这位是彪哥。”

    “猴子阿彪，这位是我们帮里资格最老的龙哥，这样吧，以后你们就跟着他，让他给你们讲一讲里面的规矩，和介绍一下里面的兄弟们给你们认识认识。”季枫又对猴子和彪哥说道。

    “好的枫哥！”两人齐齐的应了一声。

    而龙哥则是赶紧说道：“枫哥带来的兄弟，自然是咱们自己人了，放心吧枫哥，我一定把猴哥和彪哥带的好好的，绝对不会亏了他们。”

    “谢谢龙哥，以后请龙哥多多关照。”猴子和阿彪毕竟是新人，哪怕之前在外面很是有面子，但在这里，他们还是知道的，这可是九龙第一大势力，哪怕是现在元气大伤，他们一样会在这些元老面前放低了姿态。

    但他们丝豪不知道，龙哥现在对季枫非常的忠心，知道他们二人是季枫带来的，龙哥反而也对他们很客气，可不敢得罪他们，万一枫哥怪罪下来，可不就好了。

    所以龙哥赶紧笑道：“哈哈，猴哥彪哥可千万别客气，都是自家兄弟，什么照顾不照顾的，以后这里就是自己家，枫哥就是我们的大当家。”

    几人居然越聊越亲近，最后他们三人还真的没有了生疏感，这让季枫也感到欣慰，只有这样团结起来，他们才能发展得更大。

    季枫本想给彪哥和猴子加点属性点的，可是一想到自己这点召唤点，他又忍住了，毕竟这些是用来救急的，万一到时候发生紧急情况，没召唤点召唤人物出来，那可就不好玩了。

    至于他们，季枫还有其他的方式让他们变强，就是教他们的功夫，虽说这样会慢一些，但总比没有好，等自己召唤点多了，再给他们换属性点。

    几人在病房里聊了好久，季枫这才起身又去其他病房看了看其他兄弟，见大家确实没什么大碍，季枫倒也是放心了。

    “唉，现在还是召唤点紧缺啊，看来我得多多的赚些召唤点了，只有这样，我才能让兄弟们变得更强，更忠心，只有这样，我才能壮大起来，对付孙毅，为老首长报仇，为夏雪讨回公道，为……呃，为警方他们也算给个交待吧，毕竟他们这次为我洗了罪。”

    季枫回到家里之后，就在想着今后的打算了，当然最快的发展，就是提升兄弟们的实力，而提升实力的唯一捷径就是用属性点。

    “系统妹子，再来个小任务呗，让我涨涨召唤点，当然，你可别再给我来太坑的任务了。”季枫说完，还不忘了提醒一下系统，免得这丫的又给自己来那些让自己脸红的任务。

    