
﻿    傍晚，季枫和左飞他们一起吃完饭，还没回到家里呢，就接到了杨柯的电话，季枫赶紧调头将车开往了杨柯那边。

    “枫哥，你终于来了，军哥那边居然给咱们下了战书，你看！”

    见季枫来了，杨柯都来不及让季枫坐，赶紧从口袋里拿出一个像请帖一样的东西，季枫接过来一看，眉毛就是一挑。

    “这个家伙倒是真敢玩啊，居然明目张胆的要叫咱们火拼，行啊，那你就叫兄弟们准备，晚上十一点招呼他们。”季枫不但没怕，反而战意更浓。

    要是在之前，季枫可能听到这个消息，还会震惊一下，但上次有了跟杨九在九龙山一战，他也习惯了，现在又接到了系统的任务，要灭掉军哥他们，所以他巴不得这些家伙早些来呢，怎么可能退缩？

    杨柯则是有些为难的说道：“可是枫哥，他们既然敢叫咱们迎战，那么自然是有充足的准备，咱们这些兄弟有把握吗？”

    “怎么没把握？难不成还怕了他们吗？就算咱们今天不去，他们不但会笑话咱们，而且以后他们恐怕更会骑到咱们头上，现在咱们已经被孙毅那伙人给盯住了，要是再多一个什么军哥，以后的日子恐怕更会难过，还不如趁早把他们给解决了。”季枫见杨柯居然在犹豫，就说出了这话。

    最终杨柯只得说道：“好吧枫哥，那我就去通知兄弟们。”

    其实杨柯并不是害怕，只是他不希望看到火拼，不过现在他也是没办法了，季枫说得没错，这些家伙已经骑到自己头上来了，如果不还手，还真的会被道上的人笑话。

    季枫坐在办公室里，不知道为什么，他总感觉自己现在很想杀戮，这种感觉很奇怪，他抬头看了看张飞，说道：“今晚咱们就好好战一把。”

    “是，主人！”张飞也听到了刚才的话，现在他的目光里也是带着一丝激动之色，这倒是不奇怪，毕竟张飞在三国时期，也是一个好战的家伙，现在听到这个消息，自然是激动无比了，而不同于季枫突然莫名奇妙冒出来的这种感觉。

    很快就到了晚上九点半，杨柯走到了办公室，对季枫说道：“枫哥，兄弟们都准备好了，咱们现在就出发吗？”

    “出发！”

    季枫起身，直接就朝着门口走去，对方约他们是在两市的交界处，那里有一片荒地，是很多年前就荒废出来的，只是太过于偏僻，所以也没利用上这块地，现在居然成为了他们的交锋之地。

    现在季枫他们这边只有一百来人，不过大家并不是非常的张扬，都坐上了加长版面包车，分别向那边赶去。

    一个多小时后，他们来到了这片荒地的旁边，所有人全部都在这里集合，而且前面也无法开车进去了。

    “枫哥，兄弟们都齐了，你下令吧！”还不等杨柯说话，龙哥就跑到季枫面前说道，看样子，他也很想战一番了。

    季枫嘴角挂着冷笑，手一挥：“走！”

    一行人，浩浩荡荡的向着荒地走去，这边早已属于郊外了，根本没有路灯，好在今天正是月圆之夜，天上的月亮将整片大地照得一片惨白……

    对面，也是一大群人朝着这边走来，季枫挥了挥手，所有人都停在了原地，龙哥赶紧站出来，向对面的人喊道：“还真敢来啊，妈的你们真的很嚣张嘛。”

    对方也是一人站出来，对着他们这边说道：“谁是季枫，我们军哥想要认识一下。”

    季枫往前面一站，大声说道：“军哥，站出来说句话吧。”

    虽然月光并不是非常亮，但季枫还是看得清楚，对方一名并不是很高的男子站了出来，嘴里叼着一只雪茄，看上去倒是很嚣张。

    “你就是接杨九手的枫哥啊！不错很年轻，只是枫哥倒是挺有胆的，咱们之前都是井水不犯河水，这次你们居然敢来动我们，我很佩服你。”

    季枫眉毛一挑，本想要解释两句的，但不知道为什么，脑海里突然一股热流传来，季枫的心顿时就变得烦躁了起来，那种杀戮之意更加浓烈了。

    他猛的指着军哥说道：“对，就是我们的人动你了又怎么样？今晚我还会将你们所有人都留在这里。”

    军哥真的没想到季枫会这么嚣张，嘴角不由得一阵抖动，将手中的雪茄扔到地上，狠狠的一踩，说道：“小子，所有人都知道我军哥是出了名的嚣张，而且是有仇必报，但我没想到，你居然比我还狂，谁给你的胆？”

    其实季枫都不知道自己怎么了，为什么自己会变得这么烦躁呢？他晃了晃脑袋，双眼居然变得有些发红。

    说道：“废话少说，要动手就赶紧的。”

    杨柯好像发现了季枫不对，刚想要过去问季枫怎么了，但这时候张飞好像也等不及了，猛的举着季枫提前就给他的长茅，大喝一声就冲了上去。

    “兄弟们！敌人就在眼前，要么生，要么死，你不杀他，他就杀你，只要活着，就能见到自己的父母，但是如果我们不战，我们就会死，甚至连我们的亲人也会死！拿起你们手中的武器，用尽全力挥出它们，消灭我们眼前的杂牌军！回家喝酒吃肉！有我无敌，死战不退！”

    季枫见张飞先冲出去了，他站在阵前，手中居然也持着一把开山，将刀尖对准了敌人，喊出了这番宣言。

    “弟兄们！砍死这群乌合之众！杀光他们！给我冲啊！”

    季枫的情绪好像有感染力，军哥手持开山，也是大喝一声，立刻指挥着兄弟们进攻。

    张飞手持蛇矛，第一个冲了上去，随即两路人狠狠的碰撞在了一起，张飞一马当先，一记横扫千军，顷刻间敌人的四个人胸口就出现了一道狰狞的伤口，眼看着不活了。

    季枫也不甘落后，居然将拳法变作了刀法，手里的开山砍向了一个敌人的胸口后，手脚也用上了，丝毫不落下风。

    一把钢刀汹涌而至，但是季枫一记灵敏的侧身立即躲开了这把凶猛的钢刀，随后一记手刀劈砍在了这个人的脖颈上，那人倒在了地上，失去的生机。

    又有两个人手持铁棍冲向了季枫，季枫先是一记鞭腿击倒了一人，然后又以一个怪异的姿势躲开了另一个人的攻击。

    “吃我一刀！”一个兄弟狠狠的用刀扎进了一个人的胸口，血顷刻间喷涌了出来，他急忙抹了一把沾满鲜血的脸庞。

    他正想拔出刀，可是“噗呲”一声，他低头一看，自己的胸口已经没入了两把刀，他直接抽出自己的刀，转身一甩，两名从背后偷袭了他的敌人立刻被割开了喉咙，直直的倒了下去，可是这个兄弟也慢慢的跪了下去，瞳孔渐渐失去了焦距。

    龙哥也很威武，挥舞着钢刀，砍翻了一个冲上来的敌人，又一脚踹翻了一个在和别的兄弟厮杀的人，可是他突然感觉背后一凉，一转身，只见一个人手持一把刀，作劈砍状，可是瞳孔已经失去了焦距，脖子上的鲜血如同不要钱般的喷涌而出。

    杨柯手持一把带血的匕首，阴阴的笑着，他丝毫没有在意一个敌人冲向了自己，因为龙哥已经把手里的刀飞出，并且没入了那人的胸口。

    “小子，还好有你。”

    “哈哈，彼此彼此。”两人相互救了对方一命，笑着打了个招呼，随即龙哥拔出了刀，又一次冲入了战团之中，杨柯也拿着匕首，再次准备收割那些没有注意到他的敌人。

    “挡我者死！”张飞如同一只野兽一般，在人群里大开杀戒，任何阻挡在他身边的敌人都被一一挑飞，好一点的还有个全尸，坏一点的干脆被撕成了两半，如同人间炼狱一般的场景让人感到心惊胆战。

    