
﻿    季枫在老爷子家里呆的很晚，直到晚上九点才回家，而且陆婉琴的爱慕却是丝毫未减，这让季枫头疼不已，他真的不知道要怎么面对陆婉琴和老爷子了。

    回到家里，季枫躺在床上，辗转反侧，他在想着要怎么处理陆婉琴一事，放弃李婷是不可能的，这是季枫的原则，也是他的底线，男人，就应该有男人的担当。

    可这样一来，他真的处在了进退两难中，躺在床上难以入睡，干脆就不去想这些事了，这些事太忧心了，还是看看系统吧。

    也不知道是不是巧合，季枫刚打开系统，想进商店看看有什么好东西，突然一条提示弹了出来，而且他的脑海里也同时出现了那名女子的声音。

    “主线任务激活，宿主在一个月之内成为整个九龙市地下势力的龙头大哥，代取杨九的位置，并救出杨九，让他为宿主效力！完成奖励五十召唤点，神秘礼包一个，失败系统降至初级！”

    看到这个任务，季枫则是相当无语，不过早已对这种任务有了免疫力了，对于系统出的这些大任务，没有一个不是奇葩的。

    季枫现在也已经习惯了，所以他接受得也很快，只是他觉得这个任务比上一个任务难度不降反升，而且为什么要自己成为九龙市老大？

    他对季枫说道：“系统妹子，怎么说咱们也见过面了，你能不能不开这些玩笑？你的其他的任务我虽然都感觉寸步难行，但我都能接受，可是你这次似乎有伤风化啊，你为什么要让我走黑呢？这样我觉得你是在害我。”

    脑海里传来那女人的声音：“宿主你先别急，系统给你发布的主线任务，都是对你百利而无一害的，而且你也必须完成的，你可要知道，给你发一个主线任务，都导致系统维护，所以系统并不会开这种玩笑。”

    “你还说不是开玩笑？这种任务直接让我变成了黑老大，如果我走上了这条路，你觉得我还是个好人吗？”季枫有些生气的说道，其实打心眼里，季枫还是很想接触黑涩会的。

    系统继续说道：“宿主，这可能是你的思想有些误入歧途了，其实黑既是白，白既是黑，这两个是没有绝对的界限的，难道白的就都是好人么？黑的就非是坏人么？”

    一听这话，季枫还真的愣了愣，说道：“道理我都懂，你也说得对，可我就是不希望成为这样的人，你让我怎么办？”

    系统沉思了一会，说道：“那行吧，宿主你自己考虑，如果你舍得这五十召唤点和神秘礼包，又不怕系统降级而影响你救季盈盈的话，你可以放弃任务的！”

    “……”

    季枫顿时无语，因为他也听出来了，系统是故意这样说的，她明知道自己是肯定会完成任务的，只是故意刺激一下自己而已。

    其实季枫确实是不喜欢走黑的，但他真的是走投无路了，说什么也不能让系统降级的，还有一点，系统也说得对，这个世界上没有绝对的好与坏，物极必反。地下势力和白道势力就是在互相排斥，但同时也在无形之中混为一体。

    不过他又抱怨的说道：“好吧，这事咱们就不说，可你让我救出杨九？警察不是吃干饭的吧？你让我怎么救？不可能让我又去求老首长，让他再找那个叫什么林文龙的帮忙吧？我觉得这不太现实。”

    结果系统说道：“不，宿主你可能理解错了，系统的意思是，一定要靠你自己的能力去救，但我想一个月，你应该有足够的时间了，宿主，你一定要相信自己，也要相信系统，本系统这样做，最终的结果也是想要让你变得更强，难道你不想有一天，凌驾在本系统之上吗？”

    季枫眼皮一跳，自己去救？好吧，没毛病！

    其实从本心上讲，季枫也想要杨九出来，因为杨九最后还是改邪归正了，他们之间的误会也在夏雪与世长辞的时候随风飘逝了，所以季枫也没再恨杨九，更希望他出来，因为要不是他全部揽了，自己也不可能出来的。

    可自己去救，也许这个难度比他成为黑涩会大哥还要举步维艰，不过季枫知道，系统既然发了任务，就不可能改的，而且这还是一条主线任务。

    没办法，既然任务都发布了，而且还是不容自己拒绝的任务，形势逼人强，接了吧，能不能完成，不过这件事，谋事在人成事在天，只能做到最好了。

    他也没再和系统多说什么，本来想要逛逛系统超市的他，现在也没了心情，也早点睡，明天还要把杨九的信送给杨柯去呢，还要去夏雪家看看她怎么样了，有没有好好的安葬下去。

    一想到夏雪，季枫的心里不由得泛起一阵感伤，虽然他跟夏雪没有什么关系，可最终夏雪还是因他而死，他很内疚。

    长长的叹了口气，季枫毫无睡意，他起身给自己倒了杯水，脑袋里有些乱，可正在他端起杯子的时候，他突然一愣，直直的看向门口。

    因为他敏锐的听觉发现门外有轻微的脚步声，那声音声若蚊蝇，若不是季枫被系统加持过后听力极佳，绝对听不见，季枫明白，这个时候根本不可能有其他人来。

    而且还走得这么轻，这绝对是高手才能做到的，那么这就肯定是来找自己的，因为这声音也朝着自己门口走来了。

    季枫轻轻的放下杯子，然后双目紧紧的锁定门口，他以为对方会突然破门而入，可下一刻传来的居然是一个男子蹩脚的口音：“季枫，我知道你住在这间屋子里，出来吧，我是山本一武，不知道季枫先生是否记得我？”

    听到这话，季枫终于想起来了，山本一武，上次雨夜里与他打过的那个岛国人，而且他的功夫非常厉害，最后还是玉茵加持了系统双成武力值才堪堪胜过了他。

    他还以为山本一武这么久没来找自己，是被玉茵之武所威慑了，可没想到，他现在居然又找来了。

    季枫有些小紧张，他并没有开门，直接问道：“原来是你，那么你找我何事？”

    山本一武在门外说道：“我要再挑战你，哦不，准确的说，我要再挑战你跟你的那名厉害的女手下，还请接受我的挑战。”

    季枫知道，他虽是这么客气，就算自己不答应，对方也会破门而入的，可现在怎么破？自己就算召唤出人物来，恐怕也打不过他吧？毕竟没了武力加成。

    突然季枫眼前一亮：“对了，我不是有一张召唤令吗？它不但能免费，还能指定召唤人物，张飞应该可以打败他吧？”

    想到这里，季枫立马点开了系统物品栏，可他当点进去的时候，却又看到了另一样东西，武力附身指令技能。

    这个东西是上次礼包里抽到的，而且听系统说，这东西好像也很厉害，这时候季枫不由得优柔寡断起来，向系统问道：“问你个事，你说我是召唤张飞出来与外面那家伙斗，还是用这张武力附身指令技能，我亲自与他斗？”

    系统答道：“根据上次你与那位山本一武打斗的分析，本系统觉得如果召唤张飞出来的话，跟他可能相差不大，想要胜他，可能比上次玉茵武力加成还要更难一些，但如果你用武力附身指令技能，这个就事未可知了，如果是厉害的武技，你就会如同灭杀一只蝼蚁一般轻松消灭他，如果是差一些的，就会一败涂地，至于怎么用，你还是自己考虑吧。”

    经过系统这么一分析，季枫也了然于胸了，也就是说，这个山本一武的武力值，居然能比肩张飞，这确实有些恐怖啊。

    可这要怎么办？如果让张飞出来，万一输了怎么办呢？但自己现在如果用了这个武力附身指令技能，万一挑到差的武技怎么办？

    一时间，季枫居然有些拿不定主意了，但正在这时，外面的山本一武见季枫半天不说话，还以为季枫想要从后面的窗户逃跑。

    他猛的一刀劈在了季枫的门锁上面，房门直接就被打开了，这把季枫吓了一跳，而他正在纠结着呢。

    突然被这一吓，手直接就点到了武力附身指令技能上面，系统立马提示：“宿主确定要用武力附身技能吗？”

    季枫当场无语，不过看到山本一武已经破门而入，季枫来不及多想，赶紧咬牙说道：“确定。”

    