
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两人上去没等一会，就陆续有人进来了，足足等到晚上十点半，所有人才来齐，总共十二人，这些人年纪最大的已经有四十多岁了，年纪最小的也比季枫要大一些，都在二十五岁以上。

    而这些人又分布在整个市里的各个场子里，他们都是一些核心成员，也相当于是各个场子的领头人。

    他们来之后，就看着杨柯，而杨柯也见人来齐了，这才给大家介绍起了季枫，也给季枫介绍了一下这里的所有人。

    可是当大家听到杨柯的话后，就不对劲了。其中一名年长一些男子站起来：“杨柯，你是九哥身边的左膀右臂，我们大伙都敬你三分，如今九哥进去了，可你给我说找了一个连毛都没长齐的小子来带领我们。而且这还是一个外人，你这到底是什么意思？”

    杨柯苦笑着摇了摇头，他就知道这十二位哥不好伺候，毕竟他们也都是里面的老人了，一直跟着杨九打下了这片江山。如今要让一个外人来接手，换谁都一样，不会接受的。

    但这是杨九的话，而且他也很支持季枫，所以他还是说道：“鹏哥。我不是说了吗，这是九哥的意思，这里还有他的一封信，如果你们不相信，可以拿过去看看。”

    说完，他就把信递给了这位叫鹏的人，他接过去看了看，然后又被其他人拿了过去，所有人又都凑过来一起看。

    当大家看完之后，脸色都很不好，这名叫鹏哥的男子，狠狠的将手拍在桌上：“九哥这到底是什么意思？不行，我要去找他说个清楚。”

    这个鹏哥在里面最年长，也是完全看着他们这个帮成长起来的，如今却要拱手让给他人，这让他真的很不爽，就要去找杨九问个明白。

    杨九做他们大哥，他服，因为杨九有这个能力，也是当年和他们一起打江山的，可让季枫这个外人来做，他们谁都不会服，凭什么？

    杨柯赶紧拦住他道：“鹏哥，你可别冲动，你去了不但见不到。反而还会更麻烦的，冷静一下。”

    其实大家也都明白，他们根本不好去见杨九，毕竟他们都是道上的人，多多少少都有点案底。如果去了，那边肯定不会让他们见，要不然他们早就去看杨九了。

    毕竟现在那些地方都管得非常严，他们又不是杨九的直系亲属，所以去看的话还要一些证明。这些就为难了，除非等这阵风过去了，他们才敢去看杨九。

    被杨柯这么一拦，鹏哥也找到了台阶下，可他坐下后，还是说道：“反正不管怎么说，他是不可能代替九哥接手的，就算要找，也是找我们自己人来接手。”

    “对，鹏哥的话也是我的意思！”鹏哥话音一落，又有另几人附和着说了起来，反正就是不同意季枫。

    看着他们闹够了，季枫这才缓缓的放下手中的茶杯，说道：“各位，听我说两句，我知道各位不会服我的，我也并不是非常想要接这个位置，可杨九他有托于我，我也才找大家聊聊的。”

    他说完看了看大家，现在大家还真没插话。等着他继续说，季枫又说道：“上次鬼将一事，想来大家都清楚了，而我与杨九之间的误会，想必杨柯也给你们说过了。这一切都是那股外来势力算计的我们，那么我们这次击垮了鬼将一伙人，可你们有没有想过，他们还会不会来报复？”

    “草，报复就报复，我还会怕了他们吗？再说了，就算来报复，好像跟你也没什么关系吧？”

    一名年轻一些的男子居然骂了一句，看样子他的脾气也跟这个鹏哥一样大，他们前昨天也确实听杨柯说过季枫与杨九之间的误会了，但这并不代表能接受季枫来当他们大哥。

    季枫摇了摇头道：“你们错了，如果我没猜错，这是一股非常强大的势力，想来孙毅你们应该听过吧？”

    “孙毅？小子，我们说我们的事。你扯他做什么？”一听季枫又扯起了孙毅，鹏哥就怒瞪着他说道，毕竟道上混的，哪一个没听说过孙毅？

    季枫笑了笑：“这伙势力就是孙毅的人，虽然他还被关着。但他当初的手下却漏掉很多，现在他们卷土重来，想必就是要占领咱们这些地下势力，他们要击垮的对象第一个就是咱们，所以咱们虽然收拾了鬼将等人。但他们后面肯定还会更加强势的过来报复，如果你们没有人带领，恐怕会被他们给击破，后果我想就不用我多说了吧？”

    听到这话，他们十多人都皱了皱眉，因为他们真没想到，这股外来势力会是孙毅的，鹏哥又说道：“我说小子，你少在这里危言耸听，就算这股势力是孙毅的人。但他们也只是当年的残兵败将而已，还能掀起什么大浪来？”

    “呵呵，这你就错了，从他们派过来的鬼将等人来看，他们这些并不是什么残兵败将啊，这么多年过去了，难道他们就没有暗中发展？毕竟瘦死的骆驼比马大啊。”季枫又是一笑说道。

    又是另一人站起来，对季枫怒声道：“行了小子，就算你说的完全是事实，但又能怎样？你来当我们大哥，他们就打不过我们了？上次在九龙山，你还不是一样被我们抓住了？就你这点本事，还是算了吧。”

    不管怎么说，这些人还是不愿意季枫来当他们大哥，毕竟这里有好多人上次也参与了季枫与杨九在九龙山的事情，所以他们并不认为季枫有什么本事。

    就算他们相信了季枫的话，这股势力是孙毅当年的手下集结起来的，要来从新攻占这些地盘，但这又能有什么用呢？让季枫加进来，人家要打他们，还不是一样的来。

    杨柯开口道：“各位，我也知道你们都是元老，一起跟九哥打下的这片江山，可如今九哥被关起来了，咱们不能自己乱了阵脚啊，要不然把这片江山毁了，可是会浪费了大家的心血啊，枫哥能来带领咱们，这也是九哥考虑过的，既然这样，枫哥自然有他的能力。”

    “啪！”

    “杨柯，我没想到你居然是这样的人，胳膊往外拐，你对得起咱们这些兄弟吗？”听到杨柯说这话，鹏哥一下怒了，狠狠的拍在桌上，站起来指着杨柯说道。

    杨柯也是嘴角一抽，说道：“鹏哥，这不完全是我的意思，更是九哥的意思，难道你要逆了九哥的意思吗？”

    “妈的杨柯，别以为你是九哥的红人，你就敢在这里对我们这些老人说话，连九哥平时都不会跟我们红眼，你算老几？他妈的居然帮着外人说话？”

    刚才那名年轻人更火了，站起来扶着椅子，大有一言不合就要提着椅子向杨柯头上招呼过去的味道。

    “啪！”

    又是一阵清脆的声音传来，所有人都是一愣，然后向季枫看去，而季枫也是一样拍案站起，扫了众人一眼，喝道：“都他妈给我坐下，不服我是吗？”

    季枫并不是怒了，而是故意拿出的这气势，毕竟他打算接手，那么就一定要从气势上压住他们，否则这些家伙绝对不会服的。

    可一看到季枫敢吼他们，鹏哥嘴角狠狠一抽，这小子好像有点脾气啊，不过他不喜欢。

    毕竟连杨九都从来没吼过他，这小子算什么？居然敢在这里指着他们这么多老人的鼻子大喝。

    他也是个火爆性子，哪里容得了季枫这么吼他，直接就踢翻椅子，朝着季枫走了过去。