
﻿    见季枫这么说，杨柯也赶紧附和道：“对啊兄弟们，枫哥说得对，咱们暂时先把大哥的位置放到一边，共同对敌才对。”

    话都说到这个份上了，那三名跟杨柯关系不错的也说道：“嗯，我觉得杨哥这话说得对，那咱们就坐下来好好商议一下吧，毕竟这关系到咱们整个帮的存亡问题。”

    “行，那就坐下来谈谈吧！”这时候龙哥也开口了，经过现在季枫和杨柯说了这话，再加上季枫刚才那个气势一威慑，他还真的不敢对季枫大吼大叫了。

    见大家都点头了，众人也没往别的地方去，有兄弟们去将几张桌子并起来，然后将椅子围在桌边，剩下的八名场子的领军人物和杨柯以及季枫都坐了过去，其他人全部站在众人的身后。

    不过酒吧内的大厅非常宽敞，即便是一百多人围在里面，也不显得拥挤，其实这里只是一半的人而已，还有其他兄弟们在各场子里守着，因为现在是非常时期，各场子不可能缺了人。

    最初的时候，杨九手下总共有接近三百人的，但在上次九龙山，被鬼将做掉了好几十人，而且有些胆小的，被鬼将那一幕给吓到了，也退出了一些。

    所以现在就只剩下两百来人，这里之所以赶过来一百多人，主要是因为鹏哥他们出了事，否则平时一般情况是不会随便聚在一起的。

    “杨哥，说句话吧！”见大家就坐，茶也上齐，龙哥就开口对杨柯说了一句。

    其实说来，鹏哥他们几名老人物一死，就龙哥在这里面还有点威信了，不过碍于杨柯也是杨九身边的心腹，所以他多少还是要给些杨柯的面子。

    杨柯看了看在座的几人一眼，这才说道：“刚才枫哥不是说了吗？这次出手的人肯定是那个鬼将身后的势力，我想在座的各位都不知道他身后的势力有多强大，不过从他们的身手上来分析，至少从目前来看，咱们应该斗不过他们。”

    杨柯这话一出，所有人都点了点头，不过同时也都深深的皱起了眉头，龙哥又说道：“既然这样，那咱们怎么破？不可能天天都聚在一起防守着吧？这显然是不可能的事。”

    这时候季枫说话了：“各位，如果你们信得过我，就听我说一句，从鹏哥他们的死来看，这些人应该是想要各个突破咱们，而他们下手的对象，都是你们这些骨干，所以我建议，把场子关掉一些，你们剩下的几位老人物们，都时时刻刻在一起吧。”

    “什么？关掉一些场子？咱们这么多兄弟拿什么养活？而且这一关，谁知道要关多久？”这时另一个场子的大哥说道。

    季枫看了看他，说道：“这些我都明白，可你们有想过吗？再这样四处散着，只能给对方更大的机会突破我们，你们觉得是生意重要，还是自己的生命重要？”

    这话一出，所有人都犹豫了，是啊，他们的场子在整个市都有，远的可以达到几十公里，到时候出了事，连支援都来不急。

    一时间，大家都沉默了下来，这时候龙哥居然说道：“虽然我们的资格老，但也不能完全作主的，这样吧，让兄弟们投票作决定。”

    “嗯，那就按龙哥说的办吧。”另一人也觉得龙哥说的投票可行。

    既然如此，龙哥就站了起来，对身后的手下们说道：“兄弟们，刚才我们的话你们也听到了，咱们就以在座的兄弟们为主，来投个票吧，赞成关掉其他场子的兄弟请举手。”

    龙哥的话音一落，所有人都交头接耳了起来，不过龙哥也没说什么，等着他们的商量，不多一会，就有人开始举手了，可这一下去就让龙哥等人傻了眼，因为他们几乎都举起了手。

    “好吧，既然兄弟们都赞成关掉其他场子，我也没什么话说，那咱们就来商量一下关掉哪些场子吧。”他们真没想到，这些兄弟们居然都赞成了季枫的话。

    其实这也不奇怪，说到死谁不怕啊，而且这里的人，很多都见到过鬼将他们的身手，那杀起人来简直是可怕，既然对方又出手了，他们岂能不怕呢？

    所以季枫这话正中他们的意思，关掉其他场子，大家都守在一块，那么对方要动手，恐怕也没那么容易的。

    对于场子这一块，杨柯就在行了，因为他身手不行，在杨九身边，大多也是在负责着这一块的事情。

    所以他说道：“既然大家都同意了，我觉得先关掉最远的场子，现在以咱们城北这一块为主，只留下城北这几家场子就成了，到时候一但发生什么事，兄弟们也好以最快的速度支援。”

    龙哥想了想说道：“这样一来，就只剩下城北的三家场子了啊，一家酒吧，两家洗浴中心，希望不要太久了吧，不然只靠这三家撑着，兄弟们都得给饿死算了。”

    “呵呵，龙哥你的说法也是对的，不过咱们也是没别的办法了嘛，我相信这一切一定能过去的。”杨柯见龙哥也没发火了，心中也暗暗的高兴，说话也带着笑容。

    他们又谈了接近半个多小时，大家这才散去，而他们也相继去处理其他场子了，虽说这样令他们很心痛，可如杨柯所说，真的是没办法啊。

    季枫到车上的时候，杨柯也跟着上来，说道：“枫哥，这次总算是把他们说服了，下一步咱们怎么打算？”

    季枫说道：“接手的事，只有暂时不去提了，先把眼前的难关度过吧，至于之后，兄弟们如果信得过我，我就接手，如果兄弟们不信我，我也没有办法。”

    杨柯点了点头：“嗯，枫哥说得对，不过辛苦枫哥了，兄弟们这样对你，你却还在为兄弟们着想，我也替他们谢谢你了。”

    季枫一笑：“说什么谢，我也只是受杨九之托而已，时间不早了，你也赶紧替他们去处理一下吧。”

    “好的枫哥！”见季枫这么说，杨柯也下了车，去帮着处理场子的事了。

    季枫看着杨柯离开，无奈的一笑，摇了摇头道：“唉，都是被这破任务给坑的，我特么现在还要装着老好人，算了吧，我也只有尽力去争取了，能接手固然是好，若是失败，我也没办法了。”

    结果系统居然说话了：“宿主，请你不要气馁，你要是完成了这个任务，一来系统不用降级，二来也可以挽救这么多的生命，难道不是在做好事吗？”

    听到系统突然和他说话，季枫一脸黑线：“你说的轻巧，有种你来啊！你看这些家伙，一听我要接杨九的手，他们都要吃了我似的，还有啊，你让我怎么救出杨九来？去硬抢吗？”

    “宿主不要急嘛，事情总会有办法的，你看人家杨九，他没有系统辅助吧，但人家一样能成为老大，你就好多了啊，有本系统在辅助你，难道连这点小事都办不成吗？要真是这样，本系统可真要失望了。”系统突然又说起了这种话。

    可季枫一听，不但没生气，反而说道：“嗯，你这话倒也对，他杨九都可以做到，而我只是接他的手，要连这都做不到，我还真是没脸见你了，行，你就等着瞧吧。”

    听季枫这么一说，系统欣慰的一笑：“呵呵，这才是我要的宿主嘛，只有这样，你将来才有机会凌驾于本系统之上，宿主加油哦，本系统看好你！”

    季枫耸了耸肩，就开着车回去了，而不远的角落处走出三人，正是董池和他的两名手下，董池说道：“真是没想到，这个季枫还有点本事，本想把这事嫁祸于他的，可没想到他居然化解了。”

    旁边两名黑衣女子问道：“鬼将大人，那咱们下一步怎么办？”

    董池淡淡的一笑：“既然我接了这边的手，而且这个季枫也有点意思，咱们就陪他好好玩玩。”

    