
﻿    “主人，你不要太难过了，上阵沙场，哪有不死人的，想属下在沙场的时候，那杀敌可是几百上千人数，开始也是一样不习惯，但后面就慢慢的习惯了。”

    季枫直接和张飞回到了家里，他想要静一静，而张飞看出了季枫的难过，就出言安慰了一句。

    季枫苦笑着摇了摇头：“你不明白的，现在时代不一样，他们应该可以过上好的生活，可……算了，你让我静一静吧。”

    张飞听季枫这么说，恭敬的退回了自己的房间，而季枫则是赶紧去冲了凉，然后换了干净的衣服，身上没了血腥的味道，他也没那么压抑了。

    “呵呵，看样子我又要去陪杨九了，只是见到他不知道要怎么给他交待啊！”季枫一人躺在床上苦笑着，他知道，自己很快又会被关进去的，如果跟杨九关在一起，自己要怎么跟他说啊。

    半夜，季枫不知不觉的就睡了过去，而在这边市局的一个办公室里，周健还没有睡，陪同他的还有另外两人。

    林文龙以及陈慈羲，他们三人面前放着一杯茶，而大家都没有喝过一口，沉默了大约好几分钟。

    林文龙这才开口说道：“真的没想到，这个季枫会这么狠，开始我还说让他慢慢的发展起来，我就睁一只眼闭一只眼，也以便帮我们收拾孙毅，可他却闹出了这么大的动静，这可是我坐上这个位置之后，从来没有见过的大场面啊。”

    而陈慈羲则是说道：“我倒是认为这个季枫做得还不错嘛，至少他出手果段，这才是成大事的人，如果他优柔寡断反而我还看不起他，再说了，这次死的都是一些地下势力，也许这样一来，人家还帮了你一个大忙呢。”

    一旁坐着的周健也赶紧开口道：“是啊，我也觉得这个季枫是为咱们办了一件好事，这个军哥之前我也有所耳闻，听说他是个狠人，做的坏事也不少，季枫这样做我倒是同意，而且他能有这样的手段，没准真的能与孙毅对抗呢？”

    林文龙见他们二人都在为季枫说话，看了看他们，苦笑了一声：“呵呵，你们两个啊！为什么总替季枫说话呢？话是没错，可你们知道吗？就算咱们不追究季枫的责任，可这件事太大了，我头上还有更大的人物，我也扛不住这个压力啊。”

    结果陈慈羲却是说道：“这有什么？他孙毅都知道找人来顶包，咱们不知道也找替死鬼吗？跟剧情报，军哥那边还跑掉了十多个手下，咱们把他们给收拾了，这不就有个交待了？你看这样啊，呃……这次的地下势力大火拼，双方人员几乎所剩无己，剩下的十多人也全部落网。”

    “哈，你连文案都替我想好了啊，得啊，这位置让给你来坐好了。”林文龙见陈慈羲这么一说，他顿时就笑了。

    “哈哈，我这位置挺好的，你那位置我不跟你抢，还是你自己慢慢坐吧，可我这不是在帮你吗？你自己想一下，你想借季枫的手除掉孙毅，那么你不也得替季枫出点力吗？这次你就算是帮他一次嘛，以后真正找他谈话，也好有本钱不是？”陈慈羲摆了摆手，大笑一声说道。

    林文龙起身，拍了拍周健的肩，说道：“算了，这我铁面无私的名誉就毁在你们两个家伙的手上了，周队，这事就麻烦你来处理一下，放心吧，有我给你善后，而且你也去找季枫谈一谈，我就不太方便找他了。”

    周健赶紧点头：“好的，这事就包我身上了。”

    周健也清楚，毕竟林文龙的身份摆在这里，帮季枫处理了这么大一件事，确实非常的冒险了，所以他再不敢去找季枫谈话，特别是在这个节骨眼上，而林文龙今晚特意只见自己一人，是因为他知道自己跟季枫的关系。

    安排两位去休息了之后，周健可没有一点睡意，在想着这件事要怎么处理，因为一但处理不好，那么就会带来天大的麻烦。

    ……

    而在一处偏僻的小宾馆里，董池也听完了手下的讲诉，他摇了摇头道：“真的没想到，这个季枫确实够狠啊，一个照面，就将临市整个最大势力给连根拔起了，他倒是敢做啊！”

    手下却得意的说道：“鬼将大人，这样不是更好吗？虽说没有借别人的手杀掉季枫，可这回季枫绝对会被关起来的，这不也随了鬼将大人的意愿吗？”

    结果董池却是摇了摇头道：“那可不一定的，不过无所谓了，我倒是不希望他被抓，因为我现在真的喜欢上他了，我还想继续和他玩呢，要是真被关了，我还找不到对手了。”

    “鬼将大人，属下没能明白你的意思！”手下一脸茫然的问道，因为他觉得，鬼将大人这样做，不就是想要陷害季枫的吗？可他现在这话是什么意思？

    而董池则是挥了挥手：“你下去吧，记住了，以后不该问的别问，只管做好你自己的事就行。”

    听到这话，手下吓了一跳，赶紧恭敬的退了下去，而董池则是嘴角划起一抹淡淡的微笑：“季枫，希望你不要让我失望哦！”

    第二天一早，季枫感觉浑身酸疼，他慢慢的爬起来，然后想要洗漱一番，去看看那些受伤的兄弟们。

    季枫打电话问了杨柯，而杨柯正在这边一家私立医院里呢，这医院里的人跟他们关系倒是不错，所以他们这些兄弟们受伤的时候，也经常在这里治疗和修养。

    季枫开车过来找到了杨柯，问道：“兄弟们都怎么样了？”

    杨柯苦笑道：“情况不是很好，受伤的倒是能救过来，可那些已经……”

    说到这里，杨柯的声音也有些哽咽，季枫又何尝不难过呢？他赶紧走到各个病房里，去看看这些受伤的兄弟们。

    季枫的心里非常自责，不过事到如今也没办法了，而正在这时，系统的声音又在他脑海里响了起来。

    “宿主，你还是不要难过了，而且这样的事情，你迟早会去习惯的，因为你以后的路会越走越远，所以你必须要学会坚强啊，目前你还是打算一下要怎么发展起来吧。”

    听到系统这么一说，季枫苦笑了一声，跟她交流道：“那别的咱们先不提，你自己看看，现在这里还剩下了多少人？你让我怎么发展？你那条主线任务，我看是要失败了。”

    结果系统却说道：“错了宿主，真正强大的实力，并不是要人多，而是要精湛，难道这个道理你都不明白吗？”

    “你这是什么意思？难不成我把这些人每一个都教成高手吗？”季枫一听，暂时没有跟系统去算这笔账，而是被系统的话给绕了进去。

    系统又说道：“你忘了昨晚你完成任务的时候，同时激活了人物附带属性的吗？这个附带属性就是针对你身边这些人的。”

    听到这个，季枫倒是来了一些兴趣，同时也疑惑了起来，而系统给他解释道：“人物附带属性，就是指可以将这些属性点分配到你身边这些人的身上，同时他们得到这些属性点的时候，就会增加对你的忠诚度和提高他们的武力值。”

    被系统这么一说，季枫倒是懂了一些，赶紧问道：“你的意思是说，这样一来的话，他们得到了属性点之后，就会越来越对我忠诚，而且他们的身手也会同时变得比原来厉害了？”

    “没错的宿主，这可是一个天大的好处，你要有了这个，你还怕发展不起来吗？如果你不相信，现在就可以找个人试一下。”

    系统见季枫来了兴趣，就赶紧让他试一下，只要季枫看到了好处，应该就不会再跟她算之前的账了。

    