
﻿    战斗还在继续，伤亡还在增加，季枫也红了眼，他最后干脆扔掉了家伙，他觉得还是自己的拳脚好用。

    而军哥刚才也死在了张飞的手下，他们那边的实力瞬间就降了下去。

    “突突突……”

    突然响起了一阵不和谐的，清脆的声音，季枫抬头一看，有两个敌人抱着微冲冲了过来，这些人居然敢使用热武器？

    “王八蛋，战帖上不是说好硬拼的吗？居然敢坏了规矩。”之前他们说过，为了不引起注意，双方都不能使用热武器，可现在什么情况？对方玩阴的。

    季枫大怒，随即环顾四周，发现有十多名兄弟躲闪不及被射成了蜂窝，季枫赶紧翻身上去，欲取这两人的性命。

    这俩人也发现了季枫，不过好在人多，季枫的目标并不明显，再加上季枫现在的敏捷度非常高，他们一时也打不中季枫，可这边的兄弟却是死在微冲下的太多了，一个接一个的倒了下去。

    季枫心中越急，更是加快了速度冲过去，而正在他们提着微冲射杀季枫的时候，却发现没有子弹了！

    季枫看看准机会猛扑过去，还没冲到他们身前，眼见对方换好弹夹又要开火了，季枫立马召唤出五绝神针，飞向了他们二人，二人直接就倒在了地上。

    季枫松了口气，捡起了这换好弹夹的微冲，对着敌人一顿突突，虽然他不熟练，可是这么近的目标即使闭上眼睛也能打中敌人，对方好几人应声而倒。

    不过一顿乱扫，微冲也没有了子弹，季枫只得丢下微冲，再次冲了上去，消灭了挡在他面前的三个敌人。

    可对方看到军哥被杀，而且这边拿着微冲的兄弟居然这么轻松的就被对方给搞定了，再一看到季枫和张飞这两人就像杀神一样，他们顿时产生了退意，不知道是谁大喊了一声：“军哥死了，兄弟快撤啊。”

    可是季枫早已红了眼，哪里会给他们逃跑的机会，立刻带人追了上去，所以就形成了一边倒的追杀，最后仅仅只有十余名敌人跑掉了，季枫也挥了挥手没有再追，毕竟剩下的这些人，也成不了气候，转眼一看，他惊呆了。

    身边除了张飞，杨柯和龙哥以外，只剩下了二十余名尚有战力的兄弟，其他人全部都倒在了地上，四周哀嚎声不绝于耳，整个荒地变成了一片炼狱。

    其实季枫他们这边有张飞和他二人，哪怕对方的人多上了一倍，但自己这边兄弟开始也伤亡很少。

    可就是后面的两个家伙，可能是见军哥死了，他们才红了眼用了微冲，想要掰回局面，而季枫一时间没能拿下他们，这才又被微冲杀掉了好几十名兄弟，毕竟面对微冲，这些普通人根本就挡不住，也躲不了的。

    “快！赶快抢救还活着的兄弟！”杨柯也看到了这一片惨状，就大喊了一声，因为剩下的这些兄弟虽然还能战斗，但是也有不同程度的轻伤，不过他们也顾不得这么多，飞快的去寻找还活着的兄弟。

    而这时候，季枫只感觉眼前一花，整个人就倒了下去，张飞见状，一个箭步就冲过去扶着季枫，杨柯也吓了一跳，以为季枫受了重伤。

    可一看到季枫的时候，他身上居然一点伤痕都没有，这是什么情况？

    “主人！你怎么了？”

    “枫哥！你这是怎么了？”

    两人大喊了一声，而季枫突然一激灵，睁开了眼睛，当他一下站起来，看到面前的景象时，他自己都吓了一跳。

    但刚才的一幕幕，他还是知道的，而且非常清楚，可为什么自己突然变得这么凶残了呢？开始自己确实也想跟军哥这方人大战，可也不会这么冲动的啊？而且大战的时候，自己好像非常嗜血。

    “我这是怎么了？”季枫心中暗自说了一句。

    “枫哥，你没事吧？”杨柯见季枫一脸的惊讶和茫然，试着问了一句。

    季枫苦笑着摇了摇头：“没事，赶紧把受伤的兄弟们带回去吧，这下可能闹大了。”

    “？”

    杨柯一脸懵Ｂ，枫哥这是咋了？这明明是他非要带着兄弟们过来干仗的，可现在看他的表情，好像十分后悔，杨柯真的弄不懂了。

    不过现在救人要紧，所以他也没说什么，立马跑去帮着兄弟们一起扶着受伤的兄弟往外面的车上送去。

    “恭喜宿主完成任务，奖励三十召唤点，同时宿主激活人物附带属性！”正在季枫也准备离开的时候，脑海里突然响起了系统的声音。

    可一听到系统的声音，季枫立马就想到了系统，他没来得及去理会这些奖励，和那什么附带属性，而是问道：“我问你，从傍晚的时候开始，我就变得烦躁不安，想要杀戮，是不是你捣的鬼？”

    见季枫这么问，系统只是淡淡的说道：“宿主不必紧张，本系统并未做过什么，只是激发了你大脑里的潜意识，也就是说，真正的变得烦躁不安，其实也是你内心本来就有这种意识，本系统只不过帮你激发出来了而已。”

    一听这话，季枫就突然想起了上次，他去那边原矿区批发毛料，住宾馆的时候，就被一个女孩子拦住，说要把她自己的第一次卖给季枫，而那时候季枫就差点着了对方的道。

    只是系统给季枫下了任务，让系统把那女孩子给强了，而季枫当时本来要反对的，但不知道怎么的，突然脑袋一热，好像从潜意识里就想要强了那女孩子，而季枫也真的这么做了。

    那时候系统也是这么解释的，说只是将季枫的潜意识给激发了出来而已，其实季枫的潜意识里，也是想要强那女孩子。

    所以上次系统那么说，季枫也没多说什么，说到底上次他还没有跟李婷处对象，他也是年轻的正常男人，哪有不想的道理。

    可这次他就感觉不对了，用精神与系统怒说道：“你少在这里忽悠我，什么叫潜意识？这么说每个人都有很可怕的潜意识，但他们一辈子也不会激发出来，可你呢？你是故意激发我的对不对？”

    系统继续解释道：“请宿主不要动怒，本系统这么做真的是为了你好，宿主以后就知道了。”

    “为了我好？你知道今晚死了多少人吗？这么多兄弟，我怎么对得起他们啊，还有，你以为警方是吃白饭的吗？好吧，等着我的应该又是冰冷的手铐了。”

    发完了火，季枫心中又难过了起来，是啊，死了这么多的兄弟，除开受伤的，起码都快接近一百名兄弟失去了生命，自己真的对得起他们吗？

    再则，这么大的阵势，上面绝对会注意到的，那么也会查到自己头上来，真是可惜了，自己刚出来呢，又要被关了，而这次，恐怕再没人来保自己了吧？

    其实这么大的惨状，当初连军哥都没想到，他以为这次过来，最多不过是双方兄弟们受重伤而已，哪里会死成这样子，不过他怎么想不要紧了，因为他已经没命了，头疼的是季枫。

    结果系统又说道：“我的宿主啊，本系统真的看不起你了，要成大事者，怎么会没有牺牲呢？而且有本系统在，你还怕什么？”

    季枫不想再理她，心情差到了极点，这破系统说话倒是轻松，但她哪里知道季枫心中的难受。

    一个个兄弟很快被扶了出去，季枫也不想看到这里的场影，就把剩下的事情交给杨柯和龙哥他们，带着没受伤的兄弟们去处理了。

    