
﻿    一说起玉石，季枫也才想起，好像是有好久没有给大量运来玉石了，而买回来的那些原石，也被季枫用完了，之前又解了一些到公司来，也弄了一些到系统回收店。

    季枫说道：“行吧，反正我会尽快把玉石弄过来的。”

    两人聊到中午，李婷就给他打电话来了，说她想季枫了。季枫只得开车去了学校外面，李婷下课就跳着跑了出来，和季枫到外面饭店共进午餐。

    李婷一直不知道季枫身上有伤，而季枫也没告诉她，怕她担心，所以刚吃完，两人上车后，李婷这妞就紧紧的抱着季枫亲了一下。

    而季枫的伤居然被这妞这么狠狠一勒，还有点微痛，毕竟这伤太严重了。要不是用了系统的药，恐怕他还没出院呢。

    但季枫却是忍着没说，只是心中暗惊，这妞也太狠了嘛，这才多大一会没见啊。就亲热成这样。

    季枫刚要将舌头滑到她的嘴里回应她呢，电话就响了，李婷只得松开季枫，只是当季枫拿出来一看时，顿时场面控制不住了。

    李婷看到他这模样，立马将头伸过去一看，只见屏幕上显示着婉琴姐的名字，见备注设的这么亲密，李婷的脸也变了变。

    季枫这倒好，接也不是，不接也不是，可下一刻李婷的举动却让季枫心里一惊，因为李婷一下抓过季枫的手机，直接就给他扔到了后座，然后一把就抱着季枫的脖子，直接给亲了上去。

    这一次，李婷没有再松开季枫，而季枫只是懵了一会，然后也什么都不管，不知道是不是被李婷给逗出火来了，他也狠狠的回应着李婷。

    两人足足的亲了好几分钟，就在季枫要把李婷的衣服给拉开，想要下一步动作的时候，李婷突然推开了季枫。

    “你这是做什么嘛，这里人这么多，万一被人家看到不好的。”李婷知道季枫想做什么，所以才赶紧推开了他。

    虽然她也很想要了，但她却是很矜持，毕竟在车上，她还没玩过呢。总感觉怪怪的，虽说外面看不到里面，但里面能看到外面，她还是觉得紧张。

    季枫也明白她的意思，只是现在已经擦枪走火了。他说道：“其实不用怕的，他们看不到的，要不咱们就玩玩嘛，你看我这憋的。”

    听到这话，李婷下意识的往季枫那里看去。只见果然冒得高高的，李婷的脸不由得红了一下，轻打在季枫的身上：“你好过分啊，怎么那么坏。”

    “嘿嘿，这还不是你弄我的嘛，怎么办啊，你看它就是不下去，正在势头上呢，所以帮我降降吧。”季枫坏笑着看向李婷道。

    李婷看了看外面的行人，但觉得还是放不开，她说道：“我总怕别人看到，如果自己脱完了，好像就会被外面的人看到一样，我怕。”

    季枫一脸黑线，不过想想也是吧，这只是一种心理暗示，什么都不穿的话，总感觉外面有人看着，毕竟这不是在家里。

    他想了想，问道：“那……那你看要怎么办嘛？”

    看到季枫这样问。李婷居然还真的想了想，突然说道：“你昨晚冲凉没有？”

    季枫一愣，随后明白了李婷的意思：“洗了洗了，今天我连洗手间都没上过一次呢，很干净的。”

    李婷白了他一眼，然后也没再说什么，默默的给季枫拉开，然后将慢慢的头给低了下去，季枫感觉到这一阵湿温之后，顿时感觉非常的痛快。

    虽然车子没晃。但不代表里面没做什么，当然，路人并不知道这些，足足二十多分钟，季枫这才满意的吐了口气。

    李婷一下抬起头。看到她满脸绯红，还一边说道：“好啦，这下你倒是享受了，我可是累死了。”

    季枫依然坏笑着说道：“那要不我也伺候伺候你？”

    “得了吧，如果你非要伺候的话。今天晚上我就去找你，看你还怎么跑得掉！”李婷瞪着季枫说道。

    季枫知道李婷现在放不开，也没再多说什么，李婷也看时间差不多了，就赶紧让季枫把她带到学校门口。

    当李婷下了车，季枫这才将车子开了出去，下一站自然是方洁那里，不管方洁现在是什么身份，也不管她为什么会懂功夫，而且看上去，她的功夫比起自己都差不了多少。

    但现在最重要的是，季枫要感谢她，上次要不是她及时赶到，要不是她帮着报了警，恐怕自己已经与黄土为伴了。

    季枫来过很多次了。所以这里的工作人员和方洁的手下都认识季枫，赶紧将季枫带到了方洁的休息室。

    “方老板真是好悠闲啊！”季枫一到休息室，就看到方洁依靠在沙发上一边品着她最爱的咖啡，一边欣赏着音乐。

    听到季枫的声音，方洁放下手中的杯子，然后站起来走向季枫：“季总今天怎么舍得过来看看我嘛！请坐。”

    季枫点了点头，坐到沙发上，说道：“我还能来见你，这还多亏了方老板嘛，要不是你上次救我的及时，恐怕就是你来我坟前看我了，哈哈，开个玩笑，对了，你上次受了伤。现在好些了吗？”

    “季总还挺幽默的，不过你别担心我，这点伤算不得什么的，现在已经没大碍了，你出来了我也就放心了，开始我还怕警方会为难你呢，现在一看，是我多虑了。”方洁也是一笑说道。

    见方洁说自己没事，季枫倒也没再担心什么，又问起了那个巨石。但方洁却说他已经回去了，也不用担心什么。

    季枫只是说让方洁帮他带个谢回去，毕竟那人虽然也是方洁的手下，但怎么也是救了自己的，所以季枫也是一样的感激巨石。

    聊了一会后，季枫又说到生意上的事情，方洁这才说道：“季总你又在客气了，关于那两名客户的事，还真不是我在帮忙，而是你们自己的产品好。之前的客户才介绍其他朋友过来的。”

    季枫说道：“不管怎么说，这线是方老板帮忙牵的，我还是得感谢你的嘛……”

    “不好了老板，场子出事了。”正在季枫说着话的时候，鹰立马跑了进来，一脸慌张的对方洁说道。

    见到鹰这副表情，方洁赶紧问道：“怎么了鹰？”

    鹰先向季枫点了点头，算是打招呼，这才对方洁说道：“是这样的，我们赌场里来了一名高手，已经将我们的钱赢过去一半了，我见这事不对，所以就来找你了。”

    “你说什么？”一听到这话，方洁差点跳了起来，他们整个度假村的钱。总共是二十六个亿资产，流动资金是十二个亿，对方赢过去一半，也就是赢了她六个亿。

    虽然这点钱在方洁眼里并不算什么，但现在方洁情况不同，她手中根本没什么钱，上次去把季枫在米国赢来的布朗泰森的场子买下来，其实那并不是方洁出的手。

    她只是当个中介而已，那场子真正是被她四弟买过去的，而方洁倒也在里面挂了个名，要不然她怎么可能拿出来二十多个亿呢，就算能拿出来，她也镇不住那边的场子。

    所以现在听到自己这个度假村被别人一会就赢走六个亿，这让她哪里还坐得住呢？

    她赶紧问道：“对方是什么人？”

    鹰摇了摇头，但他却走到方洁身边，在她耳边悄悄的说了一句，听到这话之后，方洁脸色一变，咬牙道：“难道真的要逼我吗？走吧，就让我去看看，他们到底想要做什么。”