
﻿    季枫回到家里已经是晚上九点过了，他倒在床上想着这个方洁到底是什么人，为什么他总感觉方洁是在故意接近自己呢

    不过他知道，无论自己怎么问她，她也不会告诉自己的，在这里胡乱猜测也猜不出个所以然来，还不如睡觉来得实在。

    周亚东吃了亏，他也终于赶回去了，他有些不敢去见请他出手的人，毕竟他这次输了，去了绝对讨不了好，但他更清楚。如果不去见，他知道自己会死得很惨。

    所以他只得硬着头皮向一栋欧式别墅走去，进去的时候，并没有人拦他，他很顺利的就走到了里面的大厅里。

    里面装修得非常豪华，堪比宫殿，门口也站着六名黑衣男子，他们双手背负在身后，双眼直视着前方，看到周亚东过来，他们只是看了一眼，又回过头继续直视前方。

    “回来了”

    大厅沙发上坐着一名中年男子。男子打扮得非常讲究，一套合身的西装，看上去整个人显得非常精神，但里面的衬衫却又开着两颗纽扣，看上去又带着些许玩世不恭的味道，而他身后还站着两名黑衣手下。

    他手中正轻晃着一杯红酒，淡淡的品了一口，然后轻轻的放在面前的茶几上，只是淡淡的撇了一眼门口的周亚东。

    周亚东赶紧恭敬的走到他面前：“是的大少，我回来了，可可任务失败了。”

    虽然男子并没有看他一眼，但周亚东站在他面前。如同面临泰岳，浑身不由自主的在轻抖着，额头上也冒着一丝薄汗。

    而男子只是眉头微皱，连多余的话都没对他，只是挥了挥手，轻声道：“拖下去收拾干净。”

    两名手下微微点头。然后就向周亚东走过去，可周亚东则是吓得差点坐到地上，忙喊：“大少，饶命啊我也没想到事情会变成这样，是方洁那个女人请了高手过来，我才输给他的，求大少给个机会。”

    “失败就是失败，我不喜欢给自己找借口的人”完，不再去理他，再次拿着红酒，慢慢的品着。

    而手下拖着周亚东往门外走去，周亚东急了：“大少，我又不是你的手下，我只是被你请来的，你没资格杀我。”

    结果他这一，男子没理他，但一名手下却给了他肚子一拳，喝道：“混蛋，主人要做掉你，还没资格少废话，以免受皮肉之苦。”

    声音渐渐远去，而男子则是突然冷笑了起来：“方洁，虽然家主还在，我暂时不能杀了你。但你还想回来，那是永远不可能的事。”

    第二天，季枫依然去了趟公司，现在公司不但顺利，而且生意越做越好，季枫并不担心这边。因为许家那边，季枫虽然觉得他们不可能放过自己，但目前他们还没出手，季枫自然不去理会他们，毕竟现在他们在季枫眼里，也没之前那么可怕了。

    在公司呆了一会。又去店铺上看了看，直到中午，他就开车去找周健了，因为他想见见杨九。

    “周叔，杨九真的被判二十年吗”季枫在周健的办公室聊了一会，也才得知，杨九已经被判下去了，而且还被判了二十年。

    虽然这个已经算是轻了，但二十年啊，正值年轻的杨九被判这么久，出来恐怕已经是中年后的老大叔了，也就他这一生几乎是完了。

    周健一笑，道：“呵呵，你还别，他这个罪，如果按严格算下来的话，绝对是无期的，连我都不知道他怎么只判了二十年，所以你也别觉得久了。”

    一听这话，季枫突然想到了上次的那个林文龙，如果没猜错的话，绝对是林文龙在里面帮了杨九，因为杨九上次帮自己背了所有的罪，让自己出来了。那么林文龙应该是答应了帮他减刑的。

    对于这事，季枫目前也没任何办法，只得叹了口气，道：“周叔，我知道现在什么，你也一样无能为力的。但我想见见他，你能帮帮我吗”

    “嗯，这点忙周叔还是可以帮你的，如果急的话，我现在就带你去吧。”周健听季枫要见杨九，倒是答应了帮他。

    季枫点头道谢，两人就坐上季枫的车，往本市的监狱开去，一小时后，他们终于到了，周健跟这里的一名领导还算挺熟，所以打过招呼后，就带着季枫进去了。

    “你进去吧，我去我朋友唠叨唠叨。”周健把他送进来后，就离开了。

    季枫知道杨九是不想打扰他和杨九聊天，感激的看了他一眼，然后就跟着一名警员进去了，里面并不像季枫想象的那样乱，反而非常整洁与安静。

    警员将他带到一个很小的休息间，然后警员就去叫杨九了，不到三分钟，杨九就走了进来，看到季枫的时候，他居然没有任何惊讶的表情。

    “来了，应该看过我写的信了吧”杨九貌似很自然，直接就坐到了旁边的凳子上。

    而那名警员也不打扰他们，毕竟季枫可是周健亲自带过来的人，他倒是放心，所以直接就退出了休息间，然后还帮他们把门关了。

    季枫打量了他一下。道：“才几天不见，你倒是瘦了，怎么，这里的生活很差”

    杨九没想到季枫会这个，不过他却摇头道：“生活倒还可以，并不是想象中的那么差，只是我没什么胃口吃饭而已，也许我是该反省反省了。”

    一听是这样，季枫也只是跟着摇了摇头，他知道杨九是在为那些死去的兄弟悔恨，是在为夏雪的死耿耿于怀，不过现在什么也都晚了。

    怕杨九又想起那些伤心事。季枫这才把话题拉到了正事上面：“信我看了，杨柯也支持我，但我想听听你的意思，为什么让我替你接手，还有，你就那么相信我”

    杨九苦色一笑：“其实我也没什么意思。只是想让你照顾兄弟们一下，因为除了你，恐怕没人能接我的手，就连杨柯也没这个能力，而且那股势力恐怕不但不会罢休，反而还会变本加利。”

    “呵呵，听你这么一，接你的手并非好事，反而让我替你去顶住那股外来势力对吧你自己也想到了，鬼将一死，他的手下也被抓，那么他后面的势力。再次出手的时候恐怕就会更加强大了吧。”见杨九出了他自己的目的，季枫笑了笑道。

    杨九轻轻的扭了扭脖子，发出一阵响声，他这才道：“我知道，但我也是没办法啊你的身手很厉害，而且在警方这边也有些关系。如果让你接手的话，我是最放心的，不过我也知道，这样做确实会让你更加危险，可你想过没就算你不接手，他们会放过你吗”

    季枫又是一笑：“我承认。他们是不会放过我，但你也了，接你的手，我会更危险，退一万步来，就算我接你的手。可你的兄弟们恐怕不会服我。”

    杨九点了点头：“我明白的，可我也没其他办法啊，季枫，这个就算我求你了，你就帮帮我，如果如果你实在为难，那就算了吧。”

    “呵呵，你这算是在激将我吗得了，我季枫也不是个见死不救的人，那我回去就跟杨柯商量商量，看能不能服你的兄弟们吧，如果实在不行，我也爱莫能助了。”

    得知了杨九的意思后，季枫也没再多问他什么，而季枫这样，还是碍于系统的主线任务，所以他不得不答应。

    还有一点，夏雪是因为自己而死，他这样做，也算是为杨九做一点事，算是因为夏雪的死，而还杨九一点情吧。

    和杨九聊了差不多半小时，杨九也告诉了他帮里的一些事情，看看时间也差不多了，季枫这才走出去找周健。站推《甜蜜暖男神》,*看齐*中*文*

    