
﻿    现在还有些早，季枫虽然躺下了，却还没有睡着，突然听到有人敲门，以为是服务员，可当他打开门时，一个清脆的声音传进来：“请问先生……是你？”

    而当季枫看清这个声音的主人时，也是傻了眼，他没想到，居然又碰到了她：“怎么又是你？”

    可季枫刚一说完，她就扭头跑了，季枫更是愣住了，因为这女孩正是上次自己来这里买毛料时，她要把第一次卖给自己的那个女孩，可最后却被系统下了任务，恍恍惚惚的就把人家给强了，季枫也明白，上次强人家是系统搞的鬼，可人家不知道啊。

    而之后这女孩还去报了警把自己给抓了起来，只是后面又无缘无故的被人给保了出来，这让季枫一直想不明白这是怎么回事。

    可他没想到的是，这次到这里来，又遇到了这个女孩，这貌似也太巧了些吧？难道她还在做骗人的这一勾当？

    不过她看到季枫就扭头跑了，季枫也不可能追上去问人家，摇了摇头就转身回到了屋子，可他想想却不对，万一这女孩跑去报警，把自己又给抓起来就不好了，万一这次没人保自己，那就挺尴尬的。

    所以季枫赶紧收拾收拾跑到楼下去，然后退了酒店，又换了另一家酒店，这样一来就安全多了。

    第二天清晨，季枫也起得很早，因为他知道昨晚运过去的毛料就要到了，自己必须马上赶回去收货。

    “王大哥，你回来了啊，不是回老家了么，怎么不多呆一下嘛？我这边可以自己去上学的。”

    一大早，王浩就赶了回来，不过他昨天跟踪了季枫，然后也去了那边找他们老板谈了一些事情，只是他告诉李婷，自己是回老家去了，而现在李婷看到他一大早就赶回来送自己去上学，就说了王浩一句。

    王浩一笑，说道：“没事，我也就回去看看而已，这不刚好赶回来送你嘛，走吧，再不去就要迟到了。”

    “谢谢你王大哥！”见王浩这么说，李婷心中还是挺感动的，他之所以这么急着赶回来，就是为了送自己啊。

    王浩一笑：“咱们在一起这么长时间了，关系早就胜过了亲兄妹，你还跟我说什么谢啊！”

    李婷只是甜甜的一笑，然后就钻进了车子，而王浩看到她这笑容，虽然经常看到，但他依然看得有些发呆，只可惜了，自己与她好像有缘无分。

    季枫也是在中午就赶到了家里，刚刚对方送的货也赶到了，季枫又借用房东一楼的空房把这些毛料给装了进去。

    “哎季枫，你这次更夸张啊，怎么弄了这么多回来啊，一屋子都装满了，是不是改行做玉石生意了？”看到这满满一屋子的石头，房东就笑着问了一句。

    因为上次季枫给她说过，这是玉石毛料，她以前也听说过，所以看到这么多毛料的时候，还以为季枫真要改行呢。

    季枫说道：“改行还没我做服装生意来得快呢，我可不想随便改的，这些只是生意上的需要嘛，姐，你有什么喜欢的玉佩没，我帮你订做一个。”

    “你还能想到姐啊，你上次不是送了我一个嘛，呐，我一直都戴着呢。”房东没想到季枫还会想到她，不过上次季枫已经送了她一块了，她一直都戴在身上的。

    季枫一笑，说道：“行吧，到时候如果有好的，我就再给你留一块。”

    两人聊了一会，房东就离开了，季枫这才一头扎进房里，赶紧用系统分解了起来，把那些成色不怎么好的就直接放进了系统回收站里，只是季枫不明白，这丫的系统坑了自己那么多的玉石，怎么还不升级？

    季枫不由得问道：“我说系统，你这是不是在坑我呢？为嘛我放了那么多玉石进去，你就是不升级？”

    系统则是说道：“放心吧宿主，本系统可不会坑你呢，你以为升到高级有那么容易的？要不是你这些玉石啊，恐怕你就算再做一个大任务，都不可能升级的，所以这些玉石已经起到很好的效果了。”

    “得吧，现在你说了算，等以后我再找你算账。”季枫耸了耸肩，居然也开起了玩笑。

    系统却也人性化的一笑：“呵呵，那我可是等着那一天呢。”

    足足解了三个多小时，季枫也解出了上百块好玉，不过这次的运气可没那么好，再也没碰到一块帝王绿那种级别的东西，唯一一块不错的，也只是一块鸡蛋大小的上等玻璃种，不过这也算是赚了吧，总比没有好。

    他把这块最好的收起来，到时候万一有客户需要，他还可以再翻倍赚一笔呢。

    季枫解完之后，就往公司送了过去，而后季枫又到办公室去了，当他看到月月的时候，越觉得前晚在酒吧出来时看到的那个身影像月月。

    “阿枫，你看啥呢？”见季枫时不时的在打量着月月，左飞就问了一句。

    季枫一笑：“没事，只是看到月月现在工作越来越上心，感到欣慰罢了。”

    一听季枫夸她，月月这才抬起头看向季枫一笑：“谢谢季总称赞，不过都是自己的公司嘛，我可没必要偷懒哦。”

    与月月聊了两句之后，左飞也没怀疑什么，又和季枫说起了公司里的事，毕竟现在公司蒸蒸日上，他们都是很高兴的。

    而在他们聊着的同时，杨九的那些个手下鹏哥他们，却把杨柯给叫到了一起，杨柯看到他们这个阵势，说道：“鹏哥，你们这是什么意思？”

    鹏哥说道：“杨哥，咱们都是九哥手下的顶梁柱，咱们也明人不说暗话，现在把你叫过来呢，主要是想告诉你，我打算代替九哥接手这个位置。”

    “你说什么？鹏哥，让枫哥来接手，是九哥的意思，你这么做是什么意思？是不是觉得九哥被抓起来了，你们想要造反？”一听到这话，杨柯的脸色就是一变。

    鹏哥起身，走到杨柯面前，拍了拍他的肩道：“不不不，我这也是为了咱们兄弟们，你问问咱们在座的老兄弟们，他们是不是愿意让季枫来当我们大哥？”

    这里总共有三十多人，而这些人无一不是跟在杨九身边的老人，虽说他们并没有鹏哥等人一样的权力，但资格也不小了。

    他们都同时点头道：“对，我们都不同意让季枫来当我们大哥，既然要让给外人，还不如让咱们自己人来坐，我们觉得鹏哥很合适带我们。”

    见他们居然又找了些老人过来，而且这些人很显然已经跟鹏哥他们商量好了的，这让杨柯心中一紧。

    他知道，现在就算他说什么都没用了，这里已经成为了他们的主要阵脚，而且杨柯更清楚，今晚自己如果不表态，他们恐怕不会轻易让自己离开的。

    他长长的叹了口气，没想到杨九不在，这些人会变成这个样子，看来这个位置他们不想让给季枫，是想要自己占掉啊。

    鹏哥一笑，说道：“杨哥，你愣着干嘛呢？如果你还在幻想着让季枫来当家的话，行，你给他打电话，让他过来吧。”

    杨柯看了看这些人，他有些犹豫了，既然鹏哥这时候让自己叫季枫来，恐怕他们没有安好心，如果叫季枫过来，很有可能会吃亏。

    这时候他真的动摇了，他不是不想支持季枫，而是怕季枫真的折服不了这些兄弟，他只得叹了口气，说道：“鹏哥，这事我也作不了主，毕竟这片土地不是我打下来的，你想怎么样，就怎么样吧，只希望你不要对不起九哥。”

    