
﻿    这边的英姐和张少正在进行着他们之间的交易，而季枫则是和陈润泽开出了好几公里远，为了大家能观看，这些豪少们都一起出资，安装了全程监控设备，再反馈到了他们的手机APP里。

    所以即便是他们站在入口处，但也能从各自的手机中看到两人的比赛，所以英姐和张少二人说好之后，也纷纷的拿出了手机观看了起来。

    好在季枫还在落后，这倒让英姐松了口气，看样子这次和张少赌一把，自己又有了一份收入，张家的公司哪怕只有一成股份，恐怕一年也有不少的收入了。

    虽然两人没立字据，但她并不怕张少反悔，毕竟来这里的，都可以私下设赌局的，如果谁敢出尔反尔的话，那么会被这里所有人挤出圈子，严重则恐怕会被这些豪少给围攻。

    而英姐也是一样，既然她答应输了与张少睡上一晚，那么她也不会食言，当然，在她的眼里，季枫怎么可能赢呢？

    旁边听到他们这个赌局的也有几人，他们虽然也想与这个英姐赌一把，好尝尝英姐的味道，可最终还是没开口，毕竟大家心里都有数，季枫不可能赢，与她赌，不过是送钱给她而已，毕竟这里的人虽然是富二代，但也并不都是傻子。

    “英姐，你看这小子，已经跑出去快十公里了，还是在陈公子的后面，这次你可是赚大了啊。”刚才跟她一起的那名女子说道。

    英姐一笑：“我可是拿自己在跟张少赌啊，我的注可也下得不小哦。”

    看到英姐这得意的笑容，张少急得额头上都冒汗了，心里一直在呐喊，季兄弟，哦不，季爷，你快赢吧，快超过去啊。

    旁边的人都是一脸同情的看着张少，这个家伙想要睡英姐，哪有那么容易的？当人家英姐是猪呢？这里这么多的豪少，都没这个机会，他还以为他是谁呢？

    而当事人季枫，现在在车里根本就没有着急，看着导航上的标志，他知道还有很多的急弯和危险地带没有过呢。

    自己的车子是不行，如果是在直路，恐怕自己就是把油门踩到地上去，都不可能跑得过人家的，但他拼的是自己的车神技能。

    因为在急弯和危险处，哪怕是再厉害的车手，恐怕都得减速的，而季枫则是有这个信心，他可以全程不用减速，一直达到最达码速。

    两辆车在跑道上咆哮着，前方的陈润泽一直带着笑脸，不过也挺佩服这个季枫的，开这样的车也敢和自己来挑战，难道他没听说过自己的称号吗？小秋名山车神。

    “吱！”

    前方一道急弯，陈润泽的车速已经达到了顶峰，所以现在不得不踩下刹车减速，因为这道急弯可以说是高于了90度，几乎没人敢在这里全程冲刺的。

    可就在他踩刹车的那一刻，季枫居然从他左侧猛的一甩，一个漂亮的漂移甩了过去，几乎和他的车子平行了。

    这还不算，急弯刚过，陈润泽想要加速，但季枫则是往他那边一别，陈润泽吓了一跳，猛的往右边一闪，让开了季枫的车，而趁着这个机会，季枫直接超过了他。

    “天哪，我没有看错吧？这小子居然在这个弯道没有减速，而且还去别陈公子的车，简直是不要命了啊。”

    在监控下，他们的手机上都接收到了画面，看到这一幕，所有人都吓了一跳，之前，他们称这个急弯为死亡弯道，因为左侧是山，右侧则是二十多米高的悬崖，这个车速冲下去的话，绝对是车毁人亡的，毕竟这不是拍电影。

    所以哪怕是连最自信的陈润泽在这里，也是要减速的，可这季枫居然不但没减，反而还敢去别陈润泽的车，这要是一个不小心，绝对会出人命。

    季枫可没管这么多，看都没看陈润泽的车一眼，甩开他后，直接就朝着前方冲去，因为前面几百米处，又是一个非常急的弯道。

    他要借用这两个弯道，完全甩开陈润泽，而陈润泽却是在车里苦笑了一下：“呵呵，开始还以为你不可能超过我，我还在想用什么办法让你赢我呢，现在倒好，根本不用我让你嘛，之前真是小看了你，不过现在嘛，我也不用再让你了，好好跟你玩一把，就算赢不了你，也不至于输的太惨嘛。”

    季枫自然不知道陈润泽心中的想法了，这时又到了一个急弯，他狠狠的一甩，依然没有减速，车神技能发挥到极致，又是一个漂亮的漂移甩了过去。

    “好……好帅的漂移啊，天哪，我简直是大开眼界了，这帅哥叫什么名字，你们知道吗？”一名女子看到这一幕，居然像犯花痴一样的看着屏幕。

    而其他人也好不到哪里去，季枫带给他们的这一幕太让人惊讶了，几乎全程没有看到他减过速，而且这种完美的漂移，恐怕在电影特效里也是没见过的。

    “哈，哈哈哈！要……要赢了，我的季爷要赢了，哈哈哈！”一旁的张少看到这一幕，兴奋得没把手机扔到地上，他真的没想到季枫居然会超过陈润泽，也不忌讳的喊着季枫做季爷。

    开始他只不过是被英姐给迷住了，居然下意识的答应了下来，根本没想过季枫会赢的，可现在情况居然出现了转机，这是他真的没有想到的事情，能不让他激动吗？

    然而一旁的英姐则是相反，她的脸色变得非常精彩，那张足以令无数男人痴迷的樱桃小嘴此时也张得老大，不可思议的看着这一幕。

    “好帅啊！”旁边那名女子下意识的说了一句。

    可英姐听到这话，瞪了那女子一眼，这名女子才赶紧捂住了自己的嘴，一脸歉意的看着英姐，说道：“英姐，这小子真的是个怪胎，万一他真赢了，怎么办啊？你不会真的要和他们……”

    “不……不可能的，他绝对不可能会赢的，这只是一个侥幸而已，等会陈公子一定会超过他的。”英姐的脸变得有些苍白，看着屏幕说道。

    车上，季枫看着一旁紧紧拉着椅子，一脸紧张的陆婉琴说道：“婉琴姐，你害怕吗？”

    陆婉琴看向一旁的季枫，说道：“我不害怕，反而感觉好幸福哦！季枫，你这样跟他拼，是不是为了我啊？”

    不知道为什么，此时的季枫听陆婉琴一说这话，他转头看了陆婉琴一眼，只见陆婉琴那双水汪汪的大眼睛里，不但没有一丝害怕，有的全是期待和幸福。

    季枫又回头看向前方，只不过他心中却是不得平静，自己要怎么回答她呢？

    如果说自己只是为了不想让她跟陈润泽，那么她会不会又失望呢？而且自己在中午的时候，听到陈润泽是来追陆婉琴的，他心中又有些酸酸的。

    “难道我真的也对她有感觉了吗？”季枫心中默默的说了一句。

    “吱！”

    正在季枫想着这事的时候，突然一个急弯，将季枫的心思给拉了回来，他也吓了一跳，刚才差点失神了。

    他赶紧踩了一下刹车，打正车身之后，又猛的将油门踩了下去，而紧跟在后面的陈润泽刚要见机冲过去，可季枫居然又提速了。

    这种弯道，陈润泽可不敢全速，所以季枫一提速，他又只得摇了摇头，看来自己的技术还是比不过季枫啊。

    其实看到刚才那一幕，英姐和张少的心也是颤了一下，可接下来，英姐又失望了，季枫虽然差点将车子甩到山道外面去，可还是被他稳住了，而且还没让陈润泽超过。

    十多分钟过去了，整个跑道的弯道已经完全跑完，而季枫也成功的将陈润泽给甩开了接近一公里远。

    这些完全都是季枫靠着那十来个弯道拉出来的距离，否则他根本不可能赢的，毕竟车子的性能相差太远了，但这就足以证明了季枫的车技厉害，毕竟系统出来的技能，要是输给了别人，那真的是系统作假了。

    “快看，他们回来了！”有人眼尖，从左侧的出口处，已经看到了季枫车子的影子。

    随着一阵发动机的轰鸣声，季枫的车子也完全出现在大家面前，而陈润泽的车居然还是一道模糊的影子。

    “哇，好帅呀，车上的帅哥，我要跟你生猴子，你要了我吧！”车子还没停稳呢，就有一名女子大喊了起来。

    而旁边一些豪少也是一样：“哥，我要拜你为师，我要封你为秋名山车神，老司机，我爱你。”

    季枫刚停好车打开车门呢，突然听到后面这一句，差点从车上摔下来，他嘴角抽了抽，不去理这些家伙，就赶紧跑去给陆婉琴开车门。

    可正在这时呢，好几人居然不顾一切的冲向了季枫，其中包括几名女子，可见他们对飙车有多么的炽热，对车神有多么的热情和兴奋，他们也完全忘了刚才对季枫的讽刺。

    季枫吓了一跳，来不及给陆婉琴开车门，往后一退，看着冲过来的这些人，说道：“站住，你们要干嘛？都别过来。”

    