
﻿    季枫现在真的有些为难，因为这种治疗方法有些尴尬，而且他跟方洁又不太熟，虽说都互相帮过对方的忙，但对于这种关系，季枫现在觉得只是她在接近自己的一种方式罢了。

    方洁看到季枫的表情有些怪怪的，问道：“怎么了季总？是不是我的病有什么不对的？”

    听到方洁的声音季枫才回过神，说道：“嗯，是有些大问题，你是不是觉得胸口非常闷，而且还很痛？”

    见季枫说中，方洁点了点头，季枫又说道：“这是你上次受了极重的内伤，再加上你现在气火攻心而导致内伤加重，所以才会这样，我倒是有办法给你医治，不过却需要针灸，但在下针的时候，你可能会将衣服给脱掉，这种办法有些尴尬，所以我也不太怎么好给你治疗。”

    毕竟方洁是个熟女，所以季枫也说得很直接，方洁听后先是一愣，但并没像小女孩那样娇羞，她只是问道：“要脱到什么程度？”

    季枫没想到方洁还会这么问，但他还是说道：“我需要下五针，而且这五针完全在你胸口的位置，所以上衣都得脱，不过你也别担心，这种病到好一点的医院也是能治疗的，并不一定非要我替你治。”

    他真的有些不想这样给方洁治疗，并不是说季枫是什么正人君子，而是他确实不想与方洁有更进一步的接触，哪怕他宁愿浪费了那五个召唤点。

    哪知方洁却一笑，直接站了起来：“我接受你的治疗，而且我也相信你。”

    听到她这么一说，现在又轮到季枫愣住，虽说方洁这种性格看上去确实很开放，但也不应该随随便便的就给其他男子看吧？

    看到季枫发愣，方洁又是笑了笑：“怎么？你还不好意思啊？医者父母心嘛，现在我是你的病人，你是我的医生，而且你这个要求也并不是很过分嘛，只是下针的需要，来吧！”

    说完，她居然直接走过去，将休息室的门给反锁了，然后她还真的将自己的上衣，以及里面的罩罩给取了下去，直接就慢慢的躺在了沙发上。

    看着季枫道：“快点吧，人家这样挺冷的。”

    季枫眼皮一跳，这方洁的胆子也太大了点吧？自己还说都没说，她就真的全部脱了，而且还这么自然，一点都没有尴尬的样子。

    季枫一咬牙，直接就向她走了过去，既然她自己都无所谓了，自己还想那么多干嘛呢？而自己给她治病，也算是报恩而已，毕竟这伤是她为了救自己被打伤的。

    这样一想，季枫心里就不尴尬了，手中也不停留，假装将手伸向自己的口袋，但精神直接与系统交流，五绝神针就出现在他手中，他再从口袋里拿出来，这样也不会引起方洁的注意。

    不过在下针的时候，季枫还是暗暗的骂了系统几句，确实太坏了，五针，有两针完全在人家的高峰上面，一个山峰一针，季枫都不知道，这样刺到人家那脆弱的双峰上，会不会很痛？

    当季枫下针的时候，看到方洁连眉头都没皱一下，他才知道，这五绝神针应该是经过系统处理过的，所以病人才不会感觉到疼，但在攻击敌人的时候又反过来了，那种疼痛比普通针更甚，看来系统将五绝神针设计得很到位。

    五针很快下完，上面又出现那熟悉的电流白光，而方洁看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，因为她可不像之前治疗李婷那样单纯。

    她直接就问道：“季总，这上面怎么会有电光？”

    季枫知道她会问，所以早就想好了另一套说词：“这针是经过特殊处理的，所以会带有一种电磁，这个我也没办法给你解释，毕竟涉及到专业知识，能治好你就成。”

    他倒没有给方洁说是自己气功之类的东西，毕竟方洁懂功夫，这样肯定骗不了她，只得说是专业手法了。

    听季枫这么说，方洁虽然有些疑惑，但看到季枫不愿意告诉她，她也没再多问，只是看到自己两边双峰上的针闪着白光，而季枫正盯着上面在看，方洁也终于觉得有些尴尬了。

    好在这一幕时间并不长，白光消失的时候，季枫就赶紧给她拨掉，说道：“好了，你的伤康复了。”

    “这……这就好了？”这下更把方洁给震惊住了，她以为季枫要给自己治疗好多次，才会慢慢的康复，可季枫居然直接说康复了，而且方洁自己也能明显的感觉到，她的胸口处一点不痛不闷了。

    季枫点了点头：“是啊，我这套针的效果非常神奇，而且再加上我刺的穴位都非常特殊，所以你才好得这么快的，要不然我也不敢夸下这个海口嘛。”

    方洁惊讶的望着季枫，简直说不出话来，她现在更对季枫好奇了，这到底是个什么样的男人？

    不但功夫厉害，赌术厉害，现在他的医术居然也是这么神奇，这就算是真正的神医，恐怕也做不到直接扎几针就完全康复吧？毕竟自己的伤她还是有数的，虽说不是致使的伤，但也不可能一下就能治好的，但季枫就偏偏给自己一下治好了。

    季枫偷偷的将五绝神针放回系统，可看到方洁居然正直直的盯着自己看呢，季枫就说道：“方老板，你还是赶紧把衣服穿上吧，挺冷的。”

    “啊？哦，好好！”被季枫这么一说，方洁才回过了神，赶紧将衣服拿过来，然后穿上了。

    其实季枫刚才也看得很清楚，方洁的身材确实非常棒，他也忍不住的多看了几眼，但季枫还是明白，自己不能对她有一点想法。

    而方洁穿好后，居然向季枫问道：“季总，对我的身材还满意吧？”

    “呃！”

    季枫没想到方洁会突然这么问，让季枫汗了一把，不知道要说什么好。

    看到季枫这样，方洁掩嘴轻笑：“呵呵，开玩笑啦！不过说真的，你是第一个这样看我的男人，除此之外，没有任何一人这样尺度的看过我。”

    “刚才确实冒犯了，不过也是给你治病而不得已的，所以请方老板见谅。”季枫一听她这么说，心中虽然荣幸了一把，但他还是歉意的说了一句。

    方洁则是难得以小女儿的姿态娇嗔了她一眼，说道：“你怎么给我道起歉来了？应该是我要感谢你才对的，要不是你帮我治好了这内伤，说不定我还真得住院了，到时候去给那些歪瓜裂枣的医生们看，还不如让你看呢，更重要的是，说不定还会留下暗伤。”

    不知道为什么，方洁居然对季枫说话越来越大胆，甚至连她自己都不知道这是什么情况，好在这时候休息室的门被敲响了，也才将这里面尴尬的气氛给融化。

    开门见是鹰，方洁问道：“客人们都安抚好了吧？”

    鹰点了点头：“嗯，客人们没什么影响的，不过老板，今天这事咱们得防一下了啊，这可是他们第二次出手了。”

    一提起这事，方洁又是非常头疼，不过她却说道：“算了，既然这次的事完美解决了，咱们也算松了口气，季总在这里，咱们也不要谈不开心的事，我们请季枫出去喝一杯吧。”

    鹰也明白，季枫在这里，他们确实不太好说这个话题，所以也是点了点头，和方洁一同请季枫出去吃个饭，而现在也正好到了晩饭时间。

    七点，季枫就告辞了方洁二人开车赶回去了，而鹰看着离去的季枫，说道：“老板，这个季枫真的很不简单啊。”

    此时方洁的脸上又恢复了以往的严肃，再也没有跟季枫在一起聊天的笑意，她点了点头：“嗯，是很不简单，而且就在刚才，他把我的伤也完全治好了……”

    对于鹰，方洁没有什么隐瞒的，甚至把季枫刚才给她治疗的整个过程都详细讲给了鹰听，而鹰听后也是非常惊讶。

    当然他惊讶的不光是方洁居然脱了让季枫治病，他还惊讶季枫的医术，这也太神奇了一些吧？

    好一会他才回过神：“这个季枫到底是什么人？从我们查到他的背景上看，完全不对称啊，难道是他故意做的假身份？”

    方洁却是摇头道：“不，我的猜测恰恰与你相反，他的身份背景是真的，之前他的确是一个普通人，之所以他能突然变得这么厉害，还是我之前那句话，他可能是得到了某种机缘。”

    “如果真是这样，那这个季枫就更神秘了。”听了方洁的话，鹰也觉得很有可能是这样。

    方洁看着季枫离去的方向，说道：“不管用什么方法，我都要接近他，哪怕是让我成为他的女人，因为我觉得他才是我回去的唯一突破口。”

    