
﻿    度假村庄最里面有一个很大的大厅，这里面就是一个规模还算恢宏的赌场，虽说没有米国布朗泰森的场子那么大，但在华夏这个地方，也算很优越了。

    季枫也跟着过来看看，只见里面有很多人都在玩得不亦乐乎，不过他们一进去，就发现有一堆人正扎在一起叫嚷着，不知道在喊些什么。

    鹰微微指了指那边，方洁就点了点头走了过去，鹰替方洁拨开人群，只见有一人坐在长桌旁，他旁边站着两名穿西装的男子，看上去像是他的保镖。

    他对面坐着的是方洁的人，此时他已经是满头大汗，颤抖的手中还拿着扑克牌，季枫一看，原来他们是在玩电影里经常看到的梭哈，虽然季枫没玩过，倒也懂得一些。

    此局还没结束，所以就算是方洁来了，这名男子和方洁的那名手下，也都没有起身，继续在玩着。

    当最后一张牌发完，看到桌面上的明牌时，方洁的那名手下长长的吐了口气，赶紧高兴道：“哈哈，终于让我赢一把了，这把一千万，我全梭了。”

    结果对方这名男子则是一笑，淡淡的说道：“那你可以考虑清楚了，有时候桌面上的牌好，但不代表你就能赢。”

    “哼，少在这里跟我打马虎眼，我就不相信你的底牌会是黑桃，要真是这样，我也只有认了，我现在可是顺子。”说完，方洁的手下一下将手中的支票丢了出去，然后打开了底牌。

    因为他们这里没有用筹码，而且平时来玩的这些人，都是带的现金，这样做的目就是，方洁不想这些人玩得太大了，毕竟用筹码，这东西就是无底洞。

    但要是用现金，他们带来的就有掣肘，你总不会开卡车来运钱吧，所以平时最多带钱来的人，也不过是五百万封顶了。

    因为她不想让玩大，万一玩太大，把这些个豪少玩红眼了，在里面闹事，就容易出问题，毕竟她这个场子也不是特别的正规，出事不好收场。

    但今天他们之所以不用现金，改用支票，也是不得已的，毕竟双方玩得有些大，找不来这么多的现金，而且这名手下，之前也是请示方洁的。

    开始方洁并没有怎么在意，再则之前也有过类似的玩法，所以方洁就没过来关注，而且他也信得过自己这名手下的赌技。

    方洁的手下果然是顺子，六到九，不过花色不一样，而对方见他把一千万支票都丢出来，他不屑的一笑，说道：“行，既然这样，我就跟你吧。”

    说完，也将支票丢了出去，因为他们一局最大还是限制在一千万，所以没有再加注，然后他缓缓的将桌面上的底牌打开。

    不但是方洁的那名手下非常紧张，就连旁边看的人也是一样，紧张得不行，当他一下扔在桌上时，所有人都倒吸了口凉气。

    有人高呼道：“哎呀，还真是筒花，而且还是筒花顺，这可神了啊。”

    没错，对方扔出来的底牌跟桌面上完全是一样的花色，黑桃，而且还全部都是一样的，七到J。

    看到这一幕，方洁的手下一下就瘫软到座位上，呆呆的看着对方：“这……这怎么可能？你为什么把把都能这么准？你出千，对，你一定出千。”

    但这人貌似没什么脾气，只是淡淡的一笑：“呵呵，如果你说我出千，但你要能找出证据，我无话可说任你们处置，可你要找不出证据，今天你一定要为你所说的话负责。”

    可方洁的手下像失去了理智一样，他还真的向这人冲过来，想要找证据，毕竟他今天输的太多了，输了流动资金的一半多，恐怕方洁都不会放过他。

    而且曾经，他作为方洁手下最自豪的高手，他也才有资格动用这些资金，今天却没想到，会一败涂地，这是他完全没有预料到的事，所以这才一下上头了，输了这么多的。

    方洁摇了摇头，让鹰过去制止了这名手下，而对方这时候才起身，看向了方洁：“方老板，我终于见到你的尊容了，要见你还真是不容易啊。”

    方洁淡淡一笑：“呵呵，恐怕你早就暗中见过我了吧？他们叫你过来，是正式开始向我开战了么？”

    “哦？方老板这话的意思好像有点深意啊，我怎么听不懂呢？我只是听说这里有得赌，所以才过来玩玩的，方老板是不是误会什么了？”这人一听方洁的话，先是愣了愣，随后说出了后面的话。

    方洁摇了摇头，向鹰指着那名手下说道：“先把他带下去吧。”

    “等等，刚才他说我出千，现在没有证据，难道就这么让他走了？他毁了我的名誉，不留下点教训么？”这人立马拦住了输的那名手下，看着方洁，皮笑肉不笑的说道。

    方洁还没说话，鹰就直接瞪向了这人，已经有了大打出手的准备，只要他们敢胡来，他就会直接出手收拾对方的架势。

    方洁这才说道：“我的人我知道管教，你赢了我们这么多钱，难道连这点容忍度都没有吗？”

    “呵呵，这点钱对我来说，并不算多，而且我有我的底线，从来都没有人敢说我出千，他今天这是在挑战我的底线，所以必须给我个交待吧，这样……我也不为难他，我给出两个选择，要么让他留下一条腿，要么你们再跟我赌一把。”这人依然似笑非笑的看着方洁说道。

    方洁冷笑：“恐怕你的第二条选择才是你真正的目的吧，说说看，赌注是什么？”

    这人突然转身打量了一下方法的场子，说道：“就赌你整个度假村庄。”

    这话一出，就连季枫都听出了点味道，看样子对方绝对是故意来找方洁麻烦的了，不过季枫却没说什么，只是默默的看着，就像吃瓜观众一样。

    方洁和鹰对视了一眼，都读懂了对方眼里的意思，鹰只是摇了摇头，不过然后又看了看季枫。

    方洁也有些为难了，她也看向季枫，这意思就更明显了，而季枫发现他们两人都看了自己一眼，季枫苦笑一声，已经明白了意思。

    “怎么方老板，不敢接吗？”这人见方洁半天不说话，就催促了一句。

    方洁并没有理他，而是突然拉着季枫走到了一旁去，小声道：“季枫，帮帮我好吗，你也看到了，这人就是来捣乱的，如果我不接，他一定还会想其他办法让我接的，而你的赌技我上次见识过的，有你帮我，我才敢接啊。”

    季枫苦笑道：“方老板，你太抬举我了，我刚才也没看出那人的手法，万一要是给你搞砸了，我就成罪人了啊。”

    季枫其实也看出来了，那人跟方洁有过节，他本身并不想蹚这摊浑水，如果是其他事，季枫倒会帮一帮，这并不是他怕浪费这五个召唤点去买透视之眼。

    可他的话音刚落呢，系统的声音就在他脑海里响起：“宿主触发随机任务，帮助方洁赢得此比赛，完成任务奖励十个召唤点，失败则扣除十个召唤点。”

    好吧，听到这个任务，季枫也无语了，没想到这样还能触发任务，不知道是系统故意的，还是又像系统上次所说，系统有系统的安排。

    十个召唤点，买透视之眼用五个，还赚五个，而且这样也能帮了方洁，更关键的是，系统下了任务，那么就意味着，自己应该不会输才对。

    所以他立马改口道：“行吧，我就答应你了，毕竟你上次帮了我，也就当是我的回报了。”

    看到季枫突然改口，方洁还一下没反应过来，但她还是高兴的点头道：“好，那我就先谢谢你了。”

    虽然方洁目前还不想用掉季枫对自己欠下的这个情，但她真的没办法了，要是这村庄都没了，她还真不知道要怎样才能东山再起。

    