
﻿    王浩和老板聊了很久，直到深夜才睡去，而季枫却是一点睡意也没有，他现在担心的是如果老爷子们救不出去自己还被泼了脏水怎么办？

    因为季枫心中也有数的，这次的事情闹得太大，老爷子们纵然仍有威望，但是一切都是未知数啊。

    他刚长长的叹了口气，突然手腕上一震动，然后脑海里传来那熟悉的声音：“系统维护完成，重新启动系统，请稍候！”

    听到这话，季枫赶紧看向系统，而系统正在重新启动中，半分钟后，系统终于正常了，季枫这可就怒了：“你妹的，你把我害死了，你告诉我，你为什么偏偏在关键时刻丢下我？你知道吗，要不是你丢下我不管，我就不会被抓起来，夏雪更不会因我而死了，你告诉我，你是不是故意的？”

    系统刚一开机，就被季枫大吼，系统里那妹子无奈的声音传来：“宿主不要发火，你死了本系统也会消亡，但是你完成了主线任务之后，系统就有了新的主线任务，可是第二条主线任务出来的时候，系统权限不够，所以才维护的。”

    “你这么说就有理了？就因为你的一个维护，害得我坐牢不算什么，但是夏雪这样一个天使般的姑娘就这样陨落了，你对得起她么？”

    季枫继续大吼，陆国军已经把自己打点到位了，季枫才是被单独安排关的一个房间，并没有人听到他的声音，要不然别人会以为他被关出神经病来了呢，大半夜一个人大吼大叫的。

    系统又说道：“很抱歉宿主，本系统也不想害死夏雪，因为这是不可逆的因素，对不起。只要你能振作起来，本系统愿意给你点福利的。”

    要是平时，季枫可能也就不生气了，可现在他真的为夏雪的死感到心里有愧，只是说道：“补偿还能有什么用？”

    见季枫一脸委屈，系统居然一笑：“呵呵，宿主你别急嘛，事情已经发生了，本系统也只能做到这了。”

    无奈，季枫也只得摇了摇头，因为现在说什么夏雪也已经不在了，他不去理会系统，这次他真生气了，翻了个身，准备睡觉了。

    这一觉下来，直到第二天早上他才被饿醒的，因为这里的伙食貌似不咋样，虽然自己被关照了一些，但是自从季枫学了系统里的功夫后，他的食量就大增，昨晚吃的连油水都没有，所以现在他才被饿醒。

    想看看时间什么时候了，为嘛不来叫吃早餐呢？只是当他下意识的看到手表上的时候，却是愣住了。

    系统提示：因夏雪死亡，宿主因追求夏雪的任务失败，系统将扣除四十召唤点！

    这下季枫更怒了，所谓的福利就是因为你害死夏雪却还要压榨我的召唤点？

    他刚想要破口大骂，但这个提示消失后，又来了另一条提示：恭喜宿主完成帮住陆震东抓住杀手任务，奖励三十召唤点！

    而这条提示完了之后，又有一个提示，季枫都有些傻眼了，他没想到系统维护了之后，居然一下跳出来这么多的提示了，只是昨晚自己没再理系统了，所以现在才看到。

    最后一条提示是：恭喜宿主获取一张中级召唤令！

    只是这一扣一加的，让季枫都懵圈了，随后一查看，最后只剩下三十一个召唤点，之前完成主线任务是五十个，完成老爷子的任务是三十个，加上剩下一个就是八十一个。

    现在扣掉四十个，再加上上次买隐身技能用掉十个，现在就只有三十一个了，看样子这召唤点不家点紧缺啊。

    但他现在又在物品栏里看到了那张中级召唤令，只得强忍住怒气对系统问道：“我说系统，这中级召唤令是啥意思？”

    见季枫肯理自己了，系统说道：“不生气了么？就知道宿主最宽宏大量了！不过这个召唤令就是我给你的福利，它是免费给你召唤中级人物的，你一旦使用，就会从中级人物里召唤出一个人物来。”

    “你的意思就是说，等于送了我十个召唤点呗！”季枫一听就明白了这个意思。

    系统答道：“没错，但它还有一个好处，就是可以让宿主你指定召唤人物的，比如说你想玉茵了，你就可以召唤她，或者你说你想要战斗力强的，你也可以召唤中级人物里最厉害的张飞，就跟之前的指定召唤令是一样的道理，只是这个召唤令让你省了一次召唤点。”

    季枫没想到这系统还会卖萌，不过他却说道：“行吧，既然有这个好处，我也就原谅你了，但你要记得，下次如果再维护，你必须得先通知我。”

    系统赶紧说道：“这个可不一定的，因为系统目前的等级太低，有时候就连我都不知道我已经在维护了，但你放心吧，等级一旦升到高级，这种问题就会解决了。”

    “唉，现在说什么都没用了，我也被关起来了，对了，还是先吃点饭吧。”季枫这才想起，系统一但恢复，就可以用它的系统商店了，只要自己卡里或者身上有钱，就可以在里面买东西，这倒不用再饿肚子，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌嘛。

    赶紧在里面买了些东西来吃，一直等到中午季枫才知道，原来这里面是任何人都不提供早餐的，好在自己有了系统商店，不然可就惨了。

    季枫甚至在想，要不要用隐身技能逃走呢？毕竟监狱里的时间太难熬了，但是季枫摇了摇头，打消了这个念头，不说逃跑后会给以后自己带来多大的麻烦，更会连累老爷子一家，自己毁了还是小事，绝不能让老首长他们在被卷进来了。

    最终季枫还是只得等老爷子们去想办法了，他也相信，老爷子一定不会让自己被关在这里而坐视不管的。

    ……

    度假村庄！

    “老板，巨石我已经将他送回去了，这次巨石过来帮助咱们，可是顶了很大的风险，不知道家族会不会发现，不过巨石对小姐还是忠心耿耿的。”方洁正靠在沙发上，继续享受着她最爱的咖啡，鹰走进来担心的向她说道。

    方洁点了点头，放下杯子说道：“他们发现又能怎样？巨石本来就是我的心腹，难道我有事找他来帮我，他们也要管？好了不说这个，让你顺便去打探季枫的消息，怎么样了？”

    鹰说道：“打听到了，可能这个事情有些麻烦，季枫好像被关起来了，这下可有些麻烦了啊。”

    听到这个消息，方洁眉头一皱：“这是怎么回事？季枫不是受害者吗，他怎么会被关？”

    鹰苦笑道：“这我可就不清楚了，不过现在国法森严，怎么说季枫也是直接参与者，他被关倒也是情理之中的事，不过咱们要不要想办法去弄他出来？”

    方洁想了想，说道：“有些麻烦啊，如果要弄他出来，以我目前的实力还做不到，唯一的办法就是找家族或者四弟帮忙，但我不想让他们知道这件事情，否则这张王牌会被尽早的注意啊。”

    见方洁说的也是实情，鹰也不知道要说什么了，毕竟他也知道，方洁现在主要是想把季枫给拉过来，如果让家族的人注意到了，恐怕更会麻烦。

    而许家这边，许雄风最近一直都是左顾右盼，他不知道为什么山本一武回去了这么久，都还没有再过来，不是说他想办法对付季枫去了吗？

    正在他着急的时候，山本一武终于再次来到了他家，许雄风看到他立马激动的迎了上去：“山本先生，你可终于来了。”

    山本一武也迎了过来：“不好意思许先生，我回去处理了一些小事，所以来得晚了一些，这次我一定把那季枫给收拾了。”

    “不知道山本一武先生带来了什么宝物？竟然如此信心十足！”看到山本一武这么有信心的样子，许雄风不由得好奇起来。

    山本一武扬了扬手中的武士刀，得意的说道：“就凭它！”

    