
﻿    对于李婷这个问题，季枫也想过，想要把自己的事情告诉她，但季枫看现在也不太合适，所以他就说道：“这样吧，等有时间了我再给你说说，现在咱们就去逛一逛！”

    “好，那咱们就先去玩吧，好久都没跟你一起逛过了。”李婷说完，就跟着季枫钻上了车子，毕竟什么事在她眼里都没有跟季枫在一起重要。

    可季枫这刚开出去不远呢，他的电话又响了，拿出来一看居然是陆婉琴打来的，季枫看了看李婷，而季枫貌似明白了什么，笑了笑说道：“是婉琴姐打来的吧？我也好久没看到她了，要不把她也一起叫出来？”

    “行吧！”季枫见李婷这么说，直接就接起了电话。

    “婉琴，我跟李婷在逛街呢，你要一起出来逛吗？”季枫一接起，就先告诉了陆婉琴，因为这样就看陆婉琴自己的意思了。

    陆婉琴想了想，居然说道：“还是算了吧，既然你们在一起，你们就逛吧，我只是打电话问你在做什么。”

    “没事的婉琴，李婷也叫你一起出来呢！”季枫心中有了想法，这也是他刚决定的，打算把两人叫到一起，然后把事情都坦白了。

    而陆婉琴听季枫这么说，最终还是答应一起去玩，季枫让她在小区门口等他，季枫就开着车过去接她了。

    “季枫，你刚才叫婉琴姐什么？”李婷心细还是比较细腻的，以前季枫叫陆婉琴做婉琴姐，现在居然直接叫起了婉琴，李婷隐隐的感觉到哪里不对。

    季枫笑了笑，说道：“李婷，其实我有句话想对你说，就是……婉琴也做了我的女朋友。”

    这话一出，李婷就愣住了，没错，她直直的愣在了车上，呆呆的看着季枫，半天说不出话来。

    季枫又说道：“李婷，你不要多想，其实你也看到的，婉琴她现在一个人确实很可怜，我想要照顾她。”

    李婷终于回过了神，不知道为什么，心中总感觉不是滋味：“季枫，这么说你是打算与我分手了吗？”

    “不是的，我的意思是说，让你们一起做我女朋友！”季枫脸上也带着一丝尴尬的表情，不过他还是鼓起勇气把这话说了出来。

    李婷又是一愣，她以为自己听错了，两人一起做他女朋友？这是多么荒谬的事，这怎么可能呢？

    虽然现在这个年代，有很多人都是脚踏多船，但那都是背着的，根本没有一人挑明了说，要跟某某几人一起交往。

    所以打心眼里，李婷还是有些不太接受得了，她现在心中真的很不是滋味，她很想说，季枫，我们分手吧！可她又说不出口，因为她季枫早已住进了她的心里。

    见李婷没说话，季枫也没再说什么，主要还是让她冷静一下，因为季枫也知道，李婷一时间接受不了这个事实。

    但季枫自己也没办法，他真的爱上了陆婉琴，但李婷也是同样的，不光只是为了负责，自己的心里也有李婷的位置。

    这不是说季枫花，相信很多男人都是这样的，会喜欢上多个女孩子，只是不敢多方面追求罢了。

    季枫就不同了，他现在坐拥召唤系统，也许在之前，季枫还没怎么太过于依赖系统，但自从系统给他激发了强势之意后，季枫的心信就非常的强，或者说是他真的膨胀了。

    不过这样正合系统的意，所以季枫越膨胀越强势，占有欲越强，那么系统就更看好季枫。

    不过此时的系统却也与季枫联系道：“宿主，你可能有些心急了，本系统打算等升到高级的时候，送你一些好处，这样你再向她们挑明，到时候她们都不会排斥对方的，可你现在这样一说，恐怕就有些麻烦了，本系统也无法帮你，你还是赶紧想办法调节吧。”

    季枫没想到系统居然会这样说，但不管怎样，现在已经把话都说出来了，而且季枫也不想瞒着李婷，所以他只得心中暗暗发苦，想办法来调节了，因为他不想放弃她们任何一人。

    车子很快就到了玉帛小区门口，陆婉琴远远的就站在门口等着季枫他们了，看到季枫的车来，陆婉琴的心中也有些小紧张。

    虽然她不知道季枫把话给李婷说明了，不过她还是有些做贼心虚的样子，毕竟人家李婷在先，她是后来再来的，这有点像挖人家墙角的意思。

    不过该面对的总得面对，其实从陆婉琴的心里来说，她倒没有太在乎，之前她倒是这样想的，想要把季枫从李婷的身边抢过来。

    可后来她才发现，季枫是不会放弃李婷的，更重要的一点，她知道了季枫的秘密，既然季枫有这个秘密，将来他的步伐绝对会超过所有人，成为人上王者。

    而这样的一个男人，自己一人能完全占有他吗？很显然这并不是自己能够左右得了的，别说是季枫了，就是现在这些有钱的富二代们，他们都是好几个小女朋友，何况季枫这样坐拥系统的男人呢？

    所以陆婉琴看得很开，只是怕过不了李婷这一关，正在她心思复杂的时候，季枫的车子已经停到了她的身边，季枫开门下来道：“婉琴，快上车吧，我带你们去玩。”

    陆婉琴偷偷的瞄了副驾驶一眼，发现李婷在上面，她只得坐到了后排去，却又发现了大乔在后排，这让陆婉琴先是一愣，随后就反应过来了，这应该又是季枫从系统里召唤出来的保镖，因为她上次也在季枫身边见过大乔一面。

    陆婉琴知道这些，所以她倒没有奇怪，先对大乔笑了笑，然后又向李婷打起了招呼，之前的时候，陆婉琴和李婷两人还处于对立阶段。

    可自从老爷子死了之后，李婷过去看了她，然后又安慰了她，她们两人的隔阂倒是消除了，只是现在两人都是季枫的女朋友，气氛又一时间尴尬了起来。

    李婷见陆婉琴给她打招呼，她连看都没看陆婉琴一眼，因为李婷的心里又在吃醋了，明明自己还好心让季枫去安慰一下陆婉琴呢，可这个女人居然把季枫抢过去了，她哪能看陆婉琴顺眼了呢？

    看到李婷没有理她，陆婉琴心中一跳，瞬间就明白了，季枫肯定把他们的事情告诉了李婷。

    季枫也看出了气氛的不对，做为男人，他就先开口了：“婉琴，李婷已经知道我们的事了，既然你们两人见面了，所以这事我们也都说开吧，对于你们两人，我一个都舍不得放开的。”

    陆婉琴知道季枫是这个意思，所以只是点了点头没有表态，而李婷则是不一样了，她的眼眶居然红了，说道：“季枫，你骗我，你说好只爱我一人的，你骗我。”

    季枫心中一酸，他知道此时李婷心中不快，只得安慰道：“李婷，我知道你现在很难接受这个事实，但事情已经发生了，也容不得我们去改变，不过李婷，你听我把话说完好吗？”

    李婷心中确实是舍不得季枫的，所以见季枫还有话说，她就瞪着眼睛看着季枫道：“好，那你把话给我说清楚了，我倒要看看你怎么安排我。”

    陆婉琴看了看季枫，她知道季枫是想要把自己有系统的事情告诉李婷，不过对于李婷而言，陆婉琴也不好阻拦季枫，虽说陆婉琴很不想季枫把这事再告诉第三人。

    可她更清楚，如果不说明，那就等于季枫不相信李婷，那么这就不公平了，也许只有把这话说出来，李婷才会理解季枫。

    但季枫不知道的是，这一说出去，却给他惹来了一个天大的麻烦……

    