
﻿    季枫给周健打了电话，结果周健还没下班呢，听说季枫他们要见他，倒也答应了下来，三人就赶紧往市局赶去。

    只见整个警局除了值班的，其他都没人了，可周健还在办公室里忙着，季枫走进去招呼道：“周叔，你这么辛苦啊，还加班？”

    周健嘴角一抽，将手中的烟头扎进烟灰缸里，说道：“你小子还好意思说？这次玩这么大，害你周叔我要写报告，结果写了几次都不满意，我这又重新改呢，白天其他事又多，你也知道，上面是绕过刘局的，直接让我来处理这事，我这队长也是苦啊。”

    “嘿嘿！那可真是辛苦周叔了，要不这样吧，我请周叔吃个饭，也当是感谢周叔了！”季枫一笑说道。

    周健白了他一眼：“得了吧，你这可是在贿赂我啊，我已经叫过外卖了，对了你们吃了没有？没有的话我多叫几份。”

    “周叔真是会开玩笑，这是晚辈请你吃饭，怎么叫贿赂呢？不过我们已经吃过了，我们现在过来没打扰你吧？”季枫不想让周健提起他的事，因为他不想让左飞二人知道。

    周健也知道季枫的心思，所以也没再提这茬，而是问道：“对了，你们三个来找我，应该是想问月凤的事吧？”

    “哈，周叔真是神了啊，你怎么知道的？”一见周健直接就猜到了，左飞倒还真惊讶了一下。

    季枫笑道：“你是不知道周叔的厉害，那可是神探啊。”

    “呵呵，你两个小子就在这里消遣叔吧，不过月凤也是让我头疼啊，我这关也不是，放也不是，要不你们给我个意见？”周健瞪了他们一眼说道。

    提起月凤，大家都没再开玩笑了，不过季枫也是一样没个主意，所以他也不知道要怎么开口。

    而左飞则是看了看季枫，又看了看一旁的月月，月月居然开口道：“周叔，如果要放了月凤，对你没影响吧？”

    “哦？你的意思是想要放了她？可你之前是她手上的受害者啊。”周健一愣，没想到月月居然会说出这话。

    月月点头道：“是啊，我之前确实很恨她，她居然利用我和左飞的关系，想要害季枫，可我听到她的身世之后，就不恨她了，反而更同情她，而且她之前把我关起来，但却没有亏过我的，几乎每晚都给我送好吃的来，即便是没来，也没让我饿着，从这点来看，她倒也挺善良的。”

    周健也点了点头：“嗯，你也是个善良的姑娘，要真放了她，确实对我没影响的，毕竟这案子是我一人跟进的，而且之前我也答案过她，只要她带我们找到你，我就不会为难她的，可你们知道吗？如果我放了她，她根本就不能再回组织了，回去肯定会受到更严重的处罚，反而是害了她啊。”

    一听周健这话，他们三人都愣住了，是啊，如果放了月凤，她还反而没地方可去了，按理说月凤是不可能再回组织了的。

    但月月接下来的话，却让周健和季枫他们都是傻了眼，她看向季枫和左飞说道：“我能不能提个要求？就是想要把月凤招回我们公司，让她在公司工作。”

    “嗯？”

    三人都是一脸不可思议的看向了月月，特别是左飞，他更不可思议，因为之前月凤跟着他住了一段时间，这个月月也是知道的，按理说她应该吃醋才对的啊，怎么可能还把月凤招到公司呢？

    月月似乎看出了左飞心中所想，说道：“左飞，我之所以做这个决定，还是因为月凤跟我的身世很像，你也知道的，我母亲没在了，只有一个后妈，她之前对我很凶的，我无奈之下才退了学，后来要不是遇到了你，我现在还不知道会过的怎么样呢。”

    月月说起这事，左飞心中也是一阵难过，没错，月月之前真的很苦，她母亲早逝，后来父亲给她娶了个后妈，可这后妈对月月非常凶，她父亲又没怎么在家管她，月月无奈只得退学，然后去打工，再后来和左飞一起了。

    这时候季枫看着他们二人说道：“我倒是没意见，就看胖子了吧，如果同意，确实可以让月凤回去公司的。”

    “阿枫，你这家伙还真是……算了吧，既然你们俩都开这口了，我要是不答应，我就成千古罪人了我。”左飞也是无语了，月月开口了，季枫也同意了，他还能说什么呢？

    周健看了看他们三人，这三人还真是让他不知道要怎么评判了，只得说道：“行吧，既然你们三人都同意，我也只得把月凤交给你们了，不过你们可要清楚，小心孙毅的人！”

    “放心吧周叔，鬼将已经跟我对上了，就算没有月凤这事，我跟他们都是不死不休的，所以月凤到我们公司，没什么影响。”季枫哪里会没想到这一点，但他更清楚，孙毅一伙人根本不会放过自己的。

    既然他们都同意了，周健只得大手一挥，写了份报告，然后说道：“行了，这边报告已经写好了，明天我就过去把她给放出来。”

    “好的周叔，那就谢谢你了！”季枫和左飞二人同时道谢，不过现在其他部门的人都下班了，所以就算再急，也只得等到明天。

    周健忙，也没与他们久聊，季枫他们三人离去之后，周健又点了一支烟，长长的叹了口气：“唉，也不知道季枫能不能抵得住孙毅的势力，要不然就是害了他，这年轻人还不错，希望别出什么事才好啊。”

    周健确实担心季枫，因为孙毅的厉害他是知道的，而季枫故然发展得快，他也是一个人才，但以他目前的实力来看，根本不足以与孙毅对抗。

    可这是上面的想法，他也没办法去阻拦什么，而且如果不这样，季枫也会因为那晚的事被判刑的，所以周健只得摇头叹惜了。

    季枫将左飞他们二人送到家之后，自己也开车返回了家里，他走到张飞的房里，说道：“张飞，你很快就到时间了，这次你出来了这么久，也帮了我很多，谢谢你。”

    见季枫居然对他这么客气，张飞这个感动啊，不过他赶紧说道：“主人，你可千万别这样说，这是属下应该做的事情，可属下马上就要离开，也不能再效劳主人了。”

    季枫点了点头，不得不说这两天张飞真的帮了他太多，而且武力值也是目前能召唤到最高的人物，他还真有点舍不得，不过也没办法，这破系统的规矩在这里。

    但他突然向系统问道：“对了，这个人物属性值，可以加在召唤出来的人物身上吗？”

    系统说道：“不可以的宿主，这个属性点只是针对现实人物的，不过你也别灰心，等系统升级之后，也会有其他针对系统召唤出来人物的办法，所以宿主目前还是先打理好你身边的人吧。”

    “得吧，都是你说了算。”见系统这么说，季枫也没再问什么了。

    可是季枫看了看自己这些召唤点，还是放弃了要去给其他人加属性值的想法，看样子只有多赚召唤点才能给其他人物加属性点了。

    这时候季枫突然说道：“我说系统妹子，你能不能再给我多刷点任务啊，我这召唤点紧缺啊。”

    季枫以为系统会拒绝，结果系统却是说道：“如果你真想完成任务的话，本系统可以给你刷小任务的，不过这小任务召唤点非常少，怕浪费你的时间啊。”

    季枫一听有戏，赶紧说道：“这怕什么？只要有召唤点，什么事都好说啊。”

    开始的时候，季枫还真的不喜欢做任务，因为系统发的任务太特么坑人了，可现在他发现了这个人物附加属性的好处之后，就更对召唤点渴望了。

    而系统也是一样，其实在系统升到中级的时候，她就有权限给季枫发放小任务的，而这些小任务并不用季枫去特意触发。

    只是系统之前每次见季枫自己触发的那些随机任务，他都在抱怨，系统才没有给季枫说这些小任务的事，怕季枫又抱怨她。

    现在季枫一问起，她倒是说了出来，而且还说道：“这就对了嘛宿主，你拥有了本系统，本就应该多做任务的，你看你之前，一个劲的在抱怨任务太多太复杂，现在终于想开了啊。”

    季枫撇了撇嘴：“我倒不是抱怨，只是你每次发的任务都特么老坑我，我能不说两句吗？好了，现在你赶紧给我一些简单的小任务，让我去完成一下，我现在真的太需要召唤点了。”

    