
﻿    见系统叫自己试一试这个人物附带属性，季枫还真的来了兴趣，他就问道：“那这个要怎么用？”

    “很简单的，只要你指定谁要加附带属性，那么系统就会自动为你选择好的人物加载，当然前提还得用召唤点换取属性值。”系统给季枫又解释了一句。

    只不过季枫听到最后一句的时候，顿时就嘴角一抽，要用召唤点换？

    “为什么又要用到召唤点？你这好像什么都要用召唤点换啊，我哪有那么多的召唤点啊。”季枫有些无奈的说道。

    系统说道：“这就是本系统的规矩了，而且宿主说错了啊，本系统的生活商店就里面的东西就可以用钱来换取的，所以宿主你还是知足吧，再说了，这个属性值也不高的，一个召唤点换取一个属性值。”

    季枫真的没话说了，感觉这个系统的限制好像很大，不过想想倒也无所谓了，有总比没有好，他说道：“行吧，我现在还有五十六个召唤点，我先换六个属性值试试效果。”

    系统说道：“好的宿主，不过六个属性值最好是加在一人的身上，这样效果才会很明显的，如果加到多人身上，效果就不大了，宿主确定要换取吗？”

    季枫撇了撇嘴道：“确定！”

    很快，季枫就得到了提示：宿主成功换取六点属性值！请到物品栏查看或使用。

    季枫赶紧打开手表，然后就点进了物品栏，上面果然多了一个属性栏，而里面也显示着六个属性点。

    季枫查看了一下属性点的说明，跟刚才说的一模一样，增加忠诚度和提升武力值。

    这个东西也不知道到底实不实用，季枫正在想着要用谁来试试呢，正在这时，龙哥刚好走了过来：“枫哥，你过来了！”

    季枫看向龙哥，突然眼前一亮，嗯，就拿龙哥来试试了，毕竟这个龙哥现在也是他们这里面最有威望的老人，虽然杨柯也是，但杨柯本来就很支持自己。

    所以他就先和龙哥说了两句，然后就与系统作了联系：“就是这个龙哥，帮我给他加上属性点吧。”

    “好的宿主！”系统应了一声。

    很快，季枫就得到了提示：附加属性值对象：龙哥，目前忠诚度55%，武力值35%，宿主是否对其使用属性点？

    “是！”季枫想都没想，直接应了下来。

    “请宿主选用属性点数量！”

    “六点全用！”

    “使用成功！”季枫应了一声之后，系统立马就提示了。

    而系统又报出了龙哥的比值：“龙哥，目前忠诚度61%，武力值41%，如宿主以后还需查看，直接报出对方姓名即可。”

    “我去，忠诚度就不说了，他武力值怎么这么高？”季枫看到这个武力值后，不由得惊讶道。

    结果系统则是说道：“宿主理解错了，系统目前所统计出来的其他人物，他们的武力值是按正常人的正常武力来算的，所以不能与宿主的武力值相提并论。”

    “原来如此，我就说嘛，那如果非要跟我比的话，这个怎么算？”季枫不知道是不是有强迫症，总想要比一下。

    不过系统还是帮他算了算，说道：“非要比较的话，如果宿主现在的武力值按常人的来算，你现在是390%，当然，这个事实上是跟常人无法比较的，只有你跟龙哥作的比较而已。”

    季枫点了点头：“嗯，你这么说，我倒是懂了一半，也就是说，我要跟常人对打的话，并不真正的按这个值来算，而我跟龙哥打的话，我就是他的九倍之多对吧？”

    “没错宿主，这个武力值，你只能跟加过武力值的人物来比较，所以不能跟其他常人比较的。”系统又解释了一句。

    不过这样一来，季枫还是挺满意了，毕竟昨晚他看到这个龙哥本来就很厉害，至少四五个普通人，根本不可能近龙哥的身，现在他提升了武力值，更是厉害多了，而自己是他的九倍之多，这让季枫也挺自豪。

    与系统聊完之后，他就看向了一旁的龙哥，说道：“龙哥，现在军哥那边被咱们摆平了，可咱们这边也是元气大伤，我也有可能很快就会被警方拿下，这边的兄弟们就交给你了。”

    其实龙哥本来就在昨晚看到季枫和张飞那生猛劲之后，就已经非常佩服季枫了，所以他的忠诚度才达到了五十五，而现在他更是加了六个忠诚度，所以龙哥突然更是对季枫忠心了。

    要是换作之前，龙哥只是淡淡的应一声，而现在，他居然一把拉住季枫，说道：“枫哥，我绝对不会让你被抓走的，我替你顶罪。”

    季枫眉毛一挑，还真尼玛行啊，之前他哪里可能会说出这句话呢？哪怕是昨晚看到自己的身手之后，也不可能说出这句话的，可现在他居然愿自己去顶罪，光这一点，季枫就非常满意了。

    不过他怎么可能让别人去替他呢？毕竟这事是系统整了他，而他跟系统本来就是在同一条船上，季枫也没办法，只得硬着头皮，把这个罪来背了。

    所以他说道：“谢谢你龙哥，不过这事终究是我挑起来的，所以还是由我来承担吧！”

    “不枫哥，这事让我来背吧。”这时候杨柯也说道，因为他本来就很支持季枫，所以哪怕没有被加属性值，他也一样的对季枫很忠。

    见他们两人都愿意替自己背罪，这真的让季枫很感动，季枫拍了拍他们二人的肩，说道：“谢谢你们，但你们还是留下来吧，这事由我来背了，而且我会尽量为你们把所有的罪都扛了。”

    “可是枫哥……”

    龙哥还想说什么，但这时季枫的手机却响了，他拿出来一看，居然是周健打来的，不用说季枫也猜到了是什么事。

    不过季枫还是接了起来，至少周健给自己打电话，就算事情再糟，也比直接带人过来铐他的好。

    “周叔……找我有什么事吗？”季枫硬着头皮问了一句。

    结果周健的苦笑声传来：“呵呵，你小子还问我什么事，过来谈谈吧，我在办公室等你。”

    一听要找他谈谈，季枫心里就松了口气，看样子事情还没那么糟嘛，就算要坐牢，季枫觉得自己应该可以替这些兄弟们背下来，毕竟是单独跟周健谈。

    “你们在这里等我，我去去就来。”季枫并没有告诉他们是什么事，说完直接就走了出去。

    杨柯刚要跟上去，龙哥就拉住了他，说道：“杨哥，还是听枫哥的话吧，既然枫哥不叫咱们跟上，我想枫哥应该有自己的事，咱们还是赶紧商量一下对策吧。”

    听了龙哥的话，杨柯觉得也是，毕竟他们不确定季枫去哪里了，所以他觉得还是不要跟上去的好，而现在最重要的是商量一下，怎么顶罪的事情。

    只是龙哥现在有一种感觉，他得自己现在非常的精神，这不应该啊，昨晚大战之后，晚上一身都酸疼，而且昨晚连觉都没睡，刚刚他还感觉又累又困的。

    可现在怎么突然就精神了呢？这比美美的睡了一觉还要精神，他甚至想要找个人，大战一番。

    而他丝毫不知道，这是季枫偷偷的给他加了属性值，虽然他感觉到精神很足，可不知道自己的身手也在不知不间提高了很多，更没反应过来，自己已经不知不觉对季枫更忠诚了。

    季枫开着车来到了周健的办公室，而他今天一早出来的时候，就没有带着张飞，因为张飞现在也有嫌疑，如果让他也被抓的话，那就麻烦大了。

    张飞今晚的时限就到了，万一在众人面前来个消失，这可是要吓坏别人的，而季枫更找不到解释的理由，所以他就让张飞呆在家里不要出来。

    周健看到季枫来了，招呼季枫过去坐在他旁边，照样又递给季枫一支烟，因为他知道，此时季枫一定会接过去。

    