
﻿    不过季枫则是不屑的说道：“照我的话做，不要在这里跟我鬼叫，否则自己是怎么死的都不知道。”

    季枫已经不是原来的他了，一个小小的医生也来这里赶死，所以他现在真的是生气了，要不是看在他给自己治疗的份上，恐怕季枫早就抽他了，虽然季枫受了重伤，但要收拾如同蝼蚁般的一个医生，还是很轻松的。

    而这名医生看到季枫的脸色带着阴沉，他也被季枫的这股气势吓到了，但还是哆嗦的说道：“我，我说过，董医生是不可能给你治病的，如果你……”

    “吵什么吵？”

    这名医生还没说完呢。门口就传来一阵喝斥声，这名医生和护士下意识的回头望去，只见居然是董医生亲自来了。

    董医生虽不是院长，但却是主任医师，并且医术高明。所以在医院里也颇有威望，其实在私下里，连院长都要让他三分，毕竟能有这样的王牌医生坐镇，医院里的生意和声望也会好很多。

    所以平时。其他医生对董医生也有些畏惧，见是他来了，这名中年医生立马松了口气，同时露出了笑容：“董医生来啦，我们正在说起你呢。这里有个病人，他好像有些脾气，自己把绷带给拆了不说，而且还根本没有把你我放在眼里，更让你亲自给他治疗。可就他这些皮外刀伤，这种小事用得着劳烦董医生大驾嘛？所以我正在教训他呢。”

    早上季枫送过来的时候，董医生还没来上班呢，所以他并不知道这病房里的是季枫，听了这名医生的话，董医生傲气也上来了。

    说道：“哦？这个病人倒是脾气嘛，他对你们不满意吗？”

    中年医生连连点头道：“是啊是啊，他对我们都不满意，居然自己拆开了，我觉得他是故意想要刁难我，而且想要见见董医生你的尊容呢。”

    被这么一说，董医生点了点头：“嗯，既然如此，我就看看这么大架子的病人能不能接得住吧。”

    说完，他就高傲的往病房里走去，其实他现在的脾气还算好多了，要是在之前，他更加高傲，恐怕连见都不见，直接找保安把这样的病人轰出去。

    可自从遇到季枫后。被季枫给打击兼教育了几次，他也收敛了许多，但在其他医生和普通病人面前，他还是挺高傲的。

    一进病房，他刚想教训对方两句呢。可当他看清季枫的时候，刚要说出的话就把他噎住了，一张脸变成了猪肝色不说，还差点咳嗽了出来。

    季枫也听到了他们刚才在外面的谈话，见董医生看到自己的这副表情。季枫笑了笑：“呵呵，好久不见啊董医生，这次我的架子可要你来接了，怎么，接的住吗？”

    若是之前那些小伤，季枫根本就不放在心上，抬脚就走了，但现在他这些伤口虽然没有伤到要害，但伤口太多了，所以他还是打算在里面多住一天，稍微养好一些再出去，要不然他怎么会让这中年医生去找董医生呢，他大可以直接走人。

    董医生的表情非常不自然，皮笑肉不笑的说道：“是啊，好久不见，只是没想到是你，你的医术不是能妙手回春么，你还找我做什么？”

    季枫又是一笑：“看来董医生还在生我的气嘛，你也看到我现在这个状态了，不来医院不行啊。不过我也不会麻烦你太多，你帮我跑跑腿拿点绷带来就行，顺便借你们这里歇歇脚就好。”

    一听这话，董医生的嘴角抽了抽，这尼玛说话还是这么冲啊，只是借自己这里歇歇脚？而且还让自己跑跑腿给他拿绷带？这要是普通病人他早就一脚踢出去了。

    而季枫看到他这表情，随即又是一笑，说道：“怎么董医生，你还不愿意么？”

    “好……好，我去给你拿。”董医生很不自在的说了一句。然后就转身往门口走去。

    只是见到这名中年医生和护士在盯着他看时，董医生就怒道：“看什么看？你们这两个瞎了眼的东西，连季神医都不认识，给老子滚出去。”

    见董医生发飙，两人立马退走了，只是他们心中不解，这个季枫到底是何方大人物？居然连董医生看到他，都好像有些忌惮。

    当然，他们确实是不认识季枫，虽然之前季枫在里面闹过几次。但并不是闹得非常大，好多医生不认识他也正常，毕竟这么大家医院。

    “凶什么凶？还不只是在我们面前装13，看到刚才那个病人，还不是吓得屁都不敢放。真是活该。”

    退下去之后，那名中年医生就啐了一句，护士也是一样，撇嘴说了两句，不过他们却在猜测着季枫的身份了，这到底是个什么样的大人物？

    而董医生去取绷带的时候，脸色更是黑得吓人，他内心一直在咆哮，为什么？这他娘到底是为什么？

    不过无论怎么样，他还是遇到季枫了，而且刚才本来想要高傲的教训一下这个病人的，结果发现是季枫，反而被噎得说不出话来，为什么又是这个丧门星呢？

    好吧，自己还真不敢对季枫怎么样，这家伙太恐怖了，不光是医术恐怖如斯，而且他还知道自己的秘密，不能得罪他，冷静！

    取好绷带的时候，他感觉整个人都不好了，但还是屁颠屁颠的给季枫送了过去，又重新给他安排了一个年轻的护士，看样子他还真怕了这个季枫。

    不过季枫也没为难他，等他走了之后。就让房东继续给他包扎，只是房东很奇怪，为什么季枫在医院能这么霸气？

    但季枫也没多给她解释什么，只是说自己的医术高明，把他们折服了而已。

    这一天。董医生一直没敢来打扰季枫，他一直呆到第二天，伤口经过系统里的药调理，果然完全结疤了。

    季枫下床活动了一下，确实没什么大碍，只要不跟人动手，也不会有太大的影响，办理了出院手续，季枫就和房东回去了。

    这一回来，房东就赶紧给季枫弄了些好吃的。又跟上次一样，要让季枫补补，就连李婷给他打电话，他都只能说自己在忙，等下午过去看她和李老爷子。

    因为季枫是他们联手救出来的，李婷自然也知道季枫出来了，他吃过饭微微休息了一下，就拿着杨九的那封信去找杨柯了。

    来到杨九之前的住处看了看，门是关着的，看样子他被抓了，那些兄弟也没再来过这里，无奈季枫只得到杨九的场子里去找他。

    白天，季枫只有找到了一家洗浴中心，这才见到了杨九的几个小弟在里面，他们看到季枫来。就是一脸的愤怒。

    一个带头的男子看向季枫，问道：“季枫？你怎么出来了，我家九哥呢？”

    他们还不知道季枫和杨九已经解开误会了，所以下意识的就将季枫给围了起来，季枫一笑。说道：“各位不要误会，我是来替你们九哥带一封信的，对了，杨柯现在在哪里？”

    “你找我们杨哥？那你等会。”看到季枫手中确实有一封信，也知道是九哥有事要告诉他们，这个带头的男子就将信将疑的给杨柯打了电话过去。

    不到十分钟，杨柯就赶了过来，因为杨柯是杨九身边的心腹，所以在这里也是很有威望的，见到他来了，这些手下们都向杨柯问好。

    而杨柯见到季枫，赶紧激动的走了过来：“枫哥，你怎么出来了？你们被抓了之后，我都愁死了，只可惜我们又不敢去拜访你们，对了，九哥怎么样了，他还好吗？”

    季枫将信交给他道：“他暂时还没事，上面还没判呢，不过他让我交一封信给你，我也不知道上面写的什么，你先看看吧。”

    杨柯先将季枫请到了一个休息间里，给他倒上茶后这才赶紧拆看了杨九写的那封信，只是当他看完的时候，一脸的惊讶。

    看到他这个表情，季枫也有些好奇杨九在上面写的什么了，但这是人家自己家的事情，人家不说，季枫这个外人也不太好问。