
﻿    黄倩倩本来就是大大咧咧的，女汉子性格，虽然被季枫捏了一下，她倒没有害羞之类的，只是觉得有些痒。

    可一听季枫这话，黄倩倩就说道：“我平时练功夫就是这样穿的嘛，难道我还要去做一套专用衣服吗？”

    季枫无语，只得说道：“行吧，你穿什么倒无所谓了，只是你这样，我自己都有点不好意思跟你接触，我怎么教你啊？”

    “没事，我都不怕，你一个大老爷们的怕什么？再说了，你也算得上我的师父，接触就接触了，人家想要接触我，我都不让碰呢，你倒好，居然还不好意思，快点吧，我不怕痒了，再来。”

    见季枫这么一说，黄倩倩反而大方了起来，直接就走到了季枫身边，然后摆出了刚才的招式，说道：“来吧，快给我指点一下，哪里不对的。”

    季枫上下打量了一下她，看这样子她还真不怕了，季枫就直接给她摆弄了起来，把她手弄她后，季枫又打算摆她的腿。

    不过这次季枫小心了许多，不再用捏的，而是用手背去给她往一边拨去，黄倩倩对于功夫这方面倒挺有天赋的，季枫给她一拨，她就知道怎么做了。

    季枫满意的说道：“嗯，你倒是挺聪明的，记好了没有，这一招的姿势就是这样的，只有这样，你的力道才能更大的发挥出来，而且出招之后，收回的速度也更快，也不至于出完招之后反被对方攻击了。”

    黄倩倩认真的点了点头，表示自己记住了，她又自己练了一遍这一招，说道：“我记下来了，现在你教了我六招，我先熟悉两遍，完了你再教我几招，今晚也就差不多了。”

    季枫一笑：“呵呵，你对这方面的心态倒是挺好的嘛，我还以为你很着急呢。”

    黄倩倩一边练着刚才的招式，一边说道：“循序渐进的道理我还是懂的，功夫嘛，哪有一口能吃个大胖子的？我可没受到那些电影情节的影响，所以你放心吧，我会一步一步来的。”

    “就凭你这一点，我觉得你能在功夫上有很高的造诣，你好好练两遍，记住了我就再教你几招。”

    见黄倩倩懂得这些道理，季枫倒也深感欣慰，不过也不奇怪了，如果她不懂的话，她也不可能把泰拳学到这种地步了。

    “怎么样，我学得还挺快的吧？”打完季枫所教的招式之后，黄倩倩一脸得意的走到季枫面前说道。

    季枫点头道：“嗯，很不错，不过接下来我要教你的一招可能就有些难度了，你要好好看着。”

    黄倩倩认真的点了点头，看着季枫教她这一招，当季枫打完之后，黄倩倩果然苦着个脸说道：“好像还真的挺难！没想到泰拳的招式还可以这样，我试试吧。”

    这次季枫只教了她一招，但这一招真的非常难，因为这一招主要用的是迷踪拳的步法，和泰拳的拳法，两则合一，恐怕之前从来没人这样做过。

    黄倩倩学着季枫，前跨两步，然后速度的回转，一拳打向前紧接着脚下再向前跨去，由拳变肘，而同时脚下也不停，左脚站稳后，右脚同时用出膝撞。

    但她这一招打出来之后，整个人都差点摔倒在地上，季枫赶紧扶住她，摇头笑道：“呵呵，我还以为这一招你能直接就学会了，结果你这根本不行啊，动作太慢不说，而且没有一点力道。”

    当黄倩倩站稳后，季枫又说道：“这一招有点像枪法中的回马枪，主要针对两人以上，被人夹攻的打法，向回转的时候，你同时出拳变肘，脚下也同时用出膝撞，可你没有跟上步法，而且就算这样打出去，你这也没有攻击力的，你再看看我。”

    季枫说完，又给她演练了一遍，不得不说季枫打出来非常霸气，不但快，而且打出去的时候，还能听到拳风的声音。

    黄倩倩不服输的又练了一遍，但还是不怎么样，季枫说道：“还是我来亲手教你吧，你回身的时候站好别动。”

    黄倩倩点了点头，打到回身这一式的时候，她就保持着没动了，季枫走到她身边，觉得她手上的动作倒标准了，只是腿的动作确实不行。

    “这样，腿再高一些，我……”

    季枫又用手去拨着她的腿，只是当他刚把黄倩倩的腿给拨着抬起来的时候，而且季枫也是半蹲着的，他一个不小心，看到了黄倩倩里面穿的内内，这让季枫话没说完，就差点被呛到了。

    黄倩倩见季枫把剩下的话咽了回去，下意识的低头看了一眼季枫，顿时就明白了什么，不她这妞居然没有将自己的腿给收回去。

    反而笑道：“呀呀呀，你这是往哪看呢？人家穿的是那种最羞的内内，你怎么这么坏啊？不丢人呢你？”

    季枫这个尴尬啊，不过好在黄倩倩是个神经大条的女子，并没有像别的女孩子那样娇羞，这倒让季枫胆子也大了一些。

    他说道：“你怪我咯？谁让你穿成这样来学的？而且就算要穿短裙，你里面也应该穿个底裤吧？你这直接就穿内内，而且还是这种……这种大尺度的，你就不怕被别人看到了？”

    “得了吧你，大晚上的谁看，我白天从来没这样穿过的，只有晚上才这样穿，而且也没给别人看，就你看了，我也不吃亏，反正你是我师父嘛，哎，我腿都麻了，能不能先别看了？”

    黄倩倩这话一出，让季枫正在狂汗呢，结果她又说出最后这句，更让季枫差点没摔倒在地上，不过他还真不好反驳什么，因为他确实又看了两眼。

    季枫赶紧收回目光，轻咳了两声，说道：“那啥，咱们继续吧，其实你这腿不用抬这么高的，我不知道你是不是故意的，再低一些，主要用膝，对就是这样，再低一些，哎……我不是故意的。”

    季枫一边让她放低一些，一边用手去按，可能是被这妞给弄急了，季枫又用力了一些，见到黄倩倩又是一颤，他赶紧说不是故意的。

    黄倩倩说道：“我知道，不过我天生怕痒，所以才怕被你捏，要不然你随便捏，我也不会说什么的。”

    “……”

    季枫干脆不再说话，黄倩倩果然是波大无脑啊，也不知道她是怎么当上这个组长的，嗯，应该是功夫厉害，才被选上的吧。

    足足教了她一个多小时，黄倩倩也把今晚教的几招完全记住了，她和季枫返回小区门口处，对季枫说道：“谢谢你啊季枫师父，咱们下次约到什么时候？”

    季枫想了想，说道：“我也不确定什么时候有空，下次给你打电话吧，不过下次你能不能换套衣服先？”

    黄倩倩一笑：“才不呢！”

    说完，就爬上车开着走了，季枫摇了摇头，他不知道要用什么样的语言去形容黄倩倩了，他只知道，这妞除了对功夫还有点天赋外，不知道还能有啥优点的。

    哦对了，还挺漂亮的，也挺有料的，也许这还算一个优点吧。

    季枫看了看时间，现在倒也不晚，还不到九点钟，他想了想，本来要去看看左飞和月月的，但一想他们应该睡了，人家小两口很久没在一起，现在去打扰他们就不太厚道了。

    所以他干脆就开着车往玉帛小区赶了过去，再去看看陆婉琴怎么样了。

    只是他到小区的时候，发现陆婉琴家里的灯只有客厅里是亮着的，季枫就知道，陆国军应该没在家里。

    也不知道陆婉琴怎么样了，停好车后，就赶紧往他们家里走去，只见是陆天豪正迎了出来，应该是听到了车子的声音。

    “陆大哥，怎么你一个人在啊，婉琴姐和陆叔他们呢？”看到陆天豪，季枫就问了一句。

    “是季兄弟来了啊，陆叔还没回来呢，他这两天可能太忙吧，婉琴在房里呢，也不知道睡着了没有，我只有在客厅里等着陆叔回来。”陆天豪将季枫迎进去，一边说道。

    