
﻿    直到夜黑如墨，所有人才缓缓散去，季枫让左飞和月月先回去了，而他则是跟着陆婉琴等人回了陆家。

    不过此时陆家的人并不少，有他们家的一些亲戚，也有老爷子的一些老朋友，还有就是陆**这个圈子里的人和陆国华生意上的朋友。

    他们都是来参加完了老爷子的葬礼，然后又来安慰陆**等人的，直到所有人从陆家散去的时候，已经是晚上九点过了。

    现在就只剩下陆**两兄弟和陆婉琴，以及一些亲近的老朋友，包括李老爷子和李婷也在，她也是今天特意和爷爷赶过来的。

    李老爷子也非常痛心，他没想到自己的这个老战友就这样悄无声息的没了，今天下午在墓地里，李老爷子还独自坐在墓边。一个人对着陆老爷子的墓碑说了很久的话呢。

    虽然平时他们之间看不出有多浓的友情，一年也没聚过多少次，可一但陆老爷子去世，李老爷子才知道，自己的老战友们一个个都离世而去，他真的非常痛苦。

    现在好多人都走了，包括陆家的一些亲戚都回去了，可他就是舍不得走，想要在陆家多呆一会儿，多看看这位与世长辞的老战友居住的地方，因为他知道，以后，恐怕再也没机会来这里了。

    而季枫悲痛的同时却发现了一个问题，今天是第三天了，张飞应该是在八点的时候就到时间了啊，为什么他没有回系统。而还站在自己身边？

    季枫觉得不对，他赶紧问向了系统，结果一听系统的解释他才明白，原来系统告诉他，张飞是用中级召唤令召唤出来的。

    系统上次忘了给他说，这个召唤令还有一个好处就是，用它召唤出来的人物，是翻倍时限的，也就是说，张飞要六天之后才会被系统召唤回去。

    听到这个，季枫倒是微微惊喜了一下，当然也仅仅是一瞬间而已，然后又陷入了老爷子之死的悲痛之中。

    李老爷子正在安慰着陆**和陆国华二人，季枫坐在一旁并没有说话，而李婷却走过来坐到他旁边，小声道：“季枫，我知道你跟陆爷爷的关系很好，可人死不能复生，你不要太难过了。”

    季枫扭头看向她，勉强一笑：“我没事的，你放心吧！”

    李婷点了点头，突然说道：“你……你去劝劝婉琴姐姐吧，她把自己关在房里好久了，我怕她出什么事。”

    一提起陆婉琴，季枫也才反应过来，是啊，之前陆婉琴就一直把自己锁在房里，直到今天下午举行老爷子的葬礼，她才出来参加了，而回来之后她又把自己锁到了老爷子的屋子里。

    季枫还真有些不太放心她，其实李婷这时候也顾不得去吃陆婉琴的醋，毕竟人家家里发生了这种事，要是再吃醋，那真的是太过分了，所以她也主动让季枫去劝劝陆婉琴。

    季枫也没多想什么，就独自一人走到房门前，轻轻的拍了拍门，陆婉琴没有应声，季枫又敲了两次，说道：“婉琴姐，是我季枫。”

    可是陆婉琴并没有回应季枫，也没有开门的意思，可是偶尔传出一丝丝细微的声音还是让季枫不由得好奇起来，于是季枫趴在了门上认真的听了起来。

    “爷爷，你还记得么？我那时候总是喜欢在窗户旁边盯着星星看，问你天上到底有多少颗星星，你每次都是微微的一笑，慈爱的把我抱了起来，给我数着星星，每次都没有数完，我就趴在你怀里睡着了。”

    “爷爷，你看，这是你平时最喜欢的珠子，你说这是奶奶的，你虽然见不到奶奶了，但是每当你看到这颗珠子。你都会抚摸它，就好像奶奶又回到你身边了一样，爷爷，你现在肯定跟奶奶团聚了吧？”

    “爷爷，这是你最喜欢穿的老军装，你说每当你穿上了这身军装的时候，就想起了当年你浴血奋战，保家卫国的时候。那是你最开心的回忆，我小时候还总是缠着你讲这些故事，你每次都是笑着讲起你和你的战友之间的趣事，你还能在给我讲一遍么？”

    “爷爷，你在哪里啊？我好想你啊，以前天天都能看见你，可是你现在只能存在于我的脑海里了，我真好想在见你一次。我真的好想在让你抱我一次，把我抱在怀里，给我讲你的故事，我真的好想你在给我数一次星星，爷爷，呜，爷爷，你回来吧，呜呜……”

    季枫在门外听着，他不知道他的眼睛已经充满了泪水，这泪水里包含着愧疚，也包含着心疼，虽然他不知道，但是陆婉琴已经慢慢的走进他的心里了，他虽一直以为自己只是以为陆婉琴是他的婉琴姐，但是感情并不是这样的。

    季枫试着扭了扭房门，可是打不开，这一道不厚的木门里面却是一个已经哭成了泪人的陆婉琴，陆婉琴此时已经感觉自己的心在喷血般的疼痛，她现在恨不得让那些杀手把自己杀掉，因为这样她最爱的爷爷就能在把自己抱在怀里了啊。

    “婉琴姐，我是季枫，开开门吧。”季枫在外面用哀求的语气说道，他现在多么想抱住这个失去了至亲的女人，这个可怜的女人。

    “咔擦。”随着门锁的响起，门被打开了，陆婉琴只是红肿着眼睛看着季枫，还没有擦干的泪再一次想忍不住的流出来，她赶紧把季枫拽了进来，并且再次迅速的关上了房门。

    房门刚刚被锁上，陆婉琴就不顾一切的冲进季枫的怀里，抱着季枫呜呜的哭着。那哭声真是听者伤心，闻着落泪。

    陆婉琴的眼泪已经滴湿了季枫的衣衫，此时的陆婉琴早已没有了平时坚强的模样，只是一个非常柔弱的小女人，她在墓地里无尽的忍耐自己悲伤的情绪，但是回到了家，她终于再也忍不住了，开始尽情的发泄自己的情绪。自己那已经千疮百孔的心。

    季枫只是这样抱着陆婉琴，没有说话，他知道，因为陆婉琴只有哭出来了才能发泄。

    陆婉琴足足哭了十分钟，才松开了季枫，此时季枫的衣服已经不能看了，全都是陆婉琴的杰作，季枫只是微微颔首。轻轻的用手指擦去了陆婉琴眼角的泪。

    强忍着哭腔说道：“怎么了？不哭了？”

    “嗯！”陆婉琴抽涕的点了点头，她的泪已经要流干了，此时的心早就痛的没有感觉了。

    季枫微微侧了侧目，发现老爷子简单的工作台上有一个笔记本，季枫走了过去，拿起来一看，这才发现是老爷子的笔记本。

    “9月20日，天气。阴，老头子我居然死而复生了，真是神奇，季枫那个年轻人真是不简单。

    “9月27日，天气，晴，季枫这小家伙来我家做客了，人真是不错，我很喜欢。”

    笔记太多了，季枫一时间看不过来，只是随意翻了翻，居然很多都有关于自己的，而看到后面两条的时候，季枫居然愣了愣。

    “10月15日，天气，阴，这小家伙被放出来了，但是婉琴好喜欢这小家伙，好想让她能如愿以偿啊。”

    “11月1日，天气，阴，今天**过生日，季枫又来了我家，我要赶紧把笔记写完。好去招呼招呼他们，只是这小家伙要是能跟婉琴在一起，我这老家伙也死而无憾了，当然我知道，季枫这孩子已经有婷婷这闺女了，可这只是我这个老头子的一点幻想而已，我也知道，婉琴可能没机会跟季枫在一起了。这是我唯一的遗憾。”

    季枫从一开始的悲伤变成了震惊，他真的没想到，老爷子居然这样想让自己成为他的孙女婿，这应该是老爷子最后的遗愿了，可是自己已经有了李婷，如果没有李婷，他自然会奋不顾身的选择陆婉琴，可是现在如何是好？

    “季枫，我真的很想和你在一起，哪怕是……是偷偷的也好，我知道你也很爱李婷，可这是爷爷最后的愿望了，我希望你能完成他最后的愿望！”陆婉琴见季枫发现了笔记本，她脸色一红，委屈的说道。

    她这是第一次如此低声下气的说话，虽然陆婉琴觉得很委屈，但是如果自己委屈一下就能和季枫在一起了，这点委屈又算的了什么？她也不知道自己为什么就说出了这句话，难道是自己真的爱他吗？还是说为了爷爷唯一的遗愿？又或者是说，爷爷走了，自己的心只想找个依靠？

    季枫正不知道怎么回答呢，门突然开了，随后陆**他们几人也进来了，陆**开口道：“婉琴，以后你就还是搬到爸那里去住吧，那里的房间爸一直给你留着的。”

    结果陆婉琴一下松开季枫，说道：“不，我就要留在这里，这里是爷爷住过的地方，我要在这里守着爷爷。”

    一听这话，陆**也是苦不堪言，不过他是办大事的男人。即便再难过，他也只是藏在心里。

    他一脸慈爱的看着陆婉琴说道：“婉琴，爸知道你舍不得爷爷，可以后这里就只有你一人了，而且爸也不放心你，那些人万一再来害你怎么办？”

    “我不怕，反正我就是要留在这里，去你那里不也是一样吗？天天都是我一个人，你总是忙到很晚才回家！”陆婉琴的声音虽不大，但却听得出来，她是铁了心要留在这里的。

    不过陆**真的不放心她留在这里，怕孙毅的那些手下再来害她，无奈之下他只得看向季枫，想要让季枫帮他劝劝。

    季枫也劝说着陆婉琴，可陆婉琴说什么也不听，就是不离开，最后没办法，陆**也只有让她呆在这里了，不过他说他下班之后，就天天回这里来陪陆婉琴。

    虽说有些远，但也不过是多开几十分钟的车而已，大不了自己累点，他不能再让自己女儿受委屈。

    其实季枫倒不是非常担心陆婉琴，因为他能看出来，那些家伙的目标只是老爷子，要不然上次他服装店开张的时候，那些人来刺杀老爷子，完全是可以对陆婉琴动手的，但他们却无视了陆婉琴，直接针对老爷子。

    季枫把这话给陆**分析了之后，陆**也放心了一些，一晚聊到快十二点，见陆婉琴也好一些，季枫这才准备回家去。

    只是刚走到外面的时候，李婷就追了上来，说道：“季枫，这段时间你没事就过来陪陪她吧。”

    一听这话，季枫还真的愣了愣，不过他很快就反应过来了，他知道李婷心软，这个时候她也顾不得吃醋，因为她知道，陆婉琴听自己的话，只有自己去安慰她，才会有效果。

    季枫感激的看着李婷道：“谢谢你！”

    老爷子已经不在了，季枫的心情本来就很难过，但是看到日记后季枫更是觉得心如刀绞，他不知道为什么老首长要对他这么好。好到他无以为报。

    也永远都还不清，老爷子的这个遗愿不知道自己到底要不要还，可是如果不还，自己又何德何能对得起老爷子的恩情呢？