
﻿    “宿主触发随机任务，帮助黄倩倩抓住这一伙人的所有犯罪团伙，完成奖励二十召唤点，失败则扣除二十召唤点！”

    听到系统这个任务，季枫终于满意了一次，这个任务召唤点才二十，看上去并不难，而且也不会让自己难堪，看样子系统也没再坑自己了嘛。

    季枫打了个响指，说道：“得了，这个任务我接下了！”

    “阿枫，你在跟谁说话呢？”左飞刚要对季枫说话呢，突然看到季枫一脸的高兴，而且还自言自语，说什么任务他接下了。

    因为季枫刚才听到这个任务挺不错的，所以一高兴就忘了用精神交流，而是直接说了出来，这被左飞给看到了。

    季枫一阵尴尬，赶紧说道：“哈，我的意思是说，刚才带走的那人，他背后肯定还有其他团伙，我打算把他们都给揪出来。”

    “不是吧？这事有他们警方去处理，你掺和什么啊？不对，刚才我看那位叫什么黄组长的妞长得很正，而且她一来就跟你亲热上了，莫非你们两人有什么见不得人的秘密，对，一定是这样，刚才她走的时候还说，晚上去找你，快老实交待，你们是什么情况？”

    在左飞看来，季枫不应该会去管这些事情的，但一想到刚才那个黄组长，好像对季枫有些暧昧啊。

    而季枫管这闲事，一定是因为这个女警，要不然季枫不可能还露出这么高兴的神情。

    不过季枫听到左飞这个分析，顿时就无语了，说道：“我说胖子，你整天都在想什么呢？我像那样的人吗？”

    “呃……像！”左飞坏坏的一笑。

    季枫飞起给他一脚，说道：“你小子想多了，我跟她只是这样的……”

    季枫想了想，就把黄倩倩崇拜他功夫的事情，和自己已经教过她一次的事情都说了一遍，只不过当左飞听后，却更是一笑：“我懂了，那么也就是说，你的功夫征服了黄倩倩，而那妞看上你了，你没看上她。”

    “我说胖子，你小子想事情别老这么坏好不好？我跟她可是什么事没有，而且从严格的意义上来讲，我跟她可是师徒关系呢。”季枫瞪着他说道。

    结果左飞又说道：“是啊，就像小龙女和杨过一样。”

    “你给我站住！”见左飞这样说，季枫就要抽他，不过左飞知道季枫要动手，所以一说完就赶紧跑开了。

    ……

    两人开车来到了正在装修的服装城，而大致看上去，确实装修得很快，大规模已经完成了，只是在做一些细小的装修，而且这里有好几人在一起忙活，看来彪哥确实很上心的，请了这么多人过来。

    “枫哥来了！”季枫刚在里面转着，彪哥不知道从哪里冒了出来，赶紧给季枫打着的招呼。

    “嗯，过来看看！”季枫点了点头，左飞上次和彪哥见过，所以不用再用季枫介绍。

    “枫哥，我昨晚回去就跟兄弟们说了，他们一听，果然高兴的合不拢嘴呢，哈哈，看样子跟枫哥是跟对了。”彪哥一脸高兴的说道。

    因为他昨晚的确是回去跟兄弟们说了加入季枫他们的事，而那些兄弟们真的非常高兴，他们没想到，他们这种普通的混子，居然还能成为第一势力的人。

    “那就好，放心吧！我是不会亏了兄弟们的！”季枫一听也挺高兴的。

    而后，左飞则是有些发懵，看向季枫问道：“阿枫，你们在说啥？”

    季枫想了想，干脆就把自己接手杨九的事情说了，毕竟这事没有瞒着左飞的必要，不过当左飞听完之后，顿时就愣住了。

    好大一会才回过神来：“哎哟我去！不得了啊，你小子居然把杨九的位置都抢过来了？你小子居然都没告诉过我，早告诉我，也好让我跟着拉风一把啊。”

    听到左飞说这话，季枫一脸哭笑不得的表情，不过左飞这小子之前确实很崇拜杨九，而且左飞也挺热血的，所以现在听到季枫接了杨九的手，他不但惊讶，更是激动。

    季枫说道：“得了吧，你小子现在又不是小孩子了，得瑟什么个劲？等有空我就带你去认识认识兄弟们吧！”

    “好，那我可等着了！”左飞依然一脸的兴奋。

    在这里聊了一会，季枫就送左飞回去了，只是左飞这小子的兴奋劲还没有退下去，一直说让季枫别忘了，哪天带他去看看，直到季枫将车停在公司门口，一脚将他踹下了车，他才闭嘴。

    季枫又开着车去了陆家，因为他昨晚送陆婉琴回去之后，陆婉琴也没再主动联系过他，不知道是不是陆婉琴被自己办了之后不好意思的，还是什么情况。

    当他到了陆婉琴的家里之后才知道，原来陆婉琴在房里呆了一天，季枫以为她生病了，赶紧问道：“怎么了婉琴，是不是生病了？”

    陆婉琴见季枫这么问她，突然脸就红了，而且还有些不太敢去看季枫，低声道：“我……我还不是因为昨晚跟你那样……”

    季枫听后先是一愣，随后就反应过来了，嘴角轻轻一抽，说道：“那啥，那个我可能是太厉害了一些，不好意思啊婉琴，下次我轻一些。”

    “嗯，不过现在我也没那么痛了，只是上午的时候走路不方便，所以我才没敢出去的。”陆婉琴依然红着脸说道。

    季枫突然坏坏一笑：“要不要我帮你按一按？”

    “哎呀，你坏死了，陆大哥还在外面呢，你别乱说。”陆婉琴的脸更是红透了，都不敢再去看季枫。

    季枫说完，居然就将她给揽在了怀里，不过陆婉琴却是顺势就依了过去，这一时她感觉自己非常幸福。

    说是这样说，不过季枫还是知道分寸的，他可没有再摧残陆婉琴，只是就这样搂着她，跟她说着话，毕竟她第一次就那样玩，事后确实会有些会痛。

    一直到外面保姆做好饭，陆天豪叫他们吃饭了，季枫这才出去和陆婉琴出去，陆天豪笑笑的说道：“还是季兄弟厉害，一来就把婉琴哄出来了，今天吃午饭，我都没能将她请出来呢。”

    这么一说，陆婉琴的脸又是一红，不过好在陆天豪没再开玩笑，不然陆婉琴说不定又得跑回房里了。

    ……

    刚吃过晚饭，季枫就打算带陆婉琴出去走走，可这时候他的电话却响了，一看是杨柯打来的，季枫赶紧走到一边接了过来。

    当他接完杨柯的电话后，眉头就是微微一皱，挂掉电话就对陆婉琴说道：“婉琴，今晚我还有些事，就先回去了，等空下来再带你去逛好吗？”

    “好的季枫，你有事就先去忙。”陆婉琴知道了季枫的秘密，就知道季枫很忙，所以她很懂事的向季枫挥了挥手。

    季枫就赶紧开着车往那家洗浴中心赶去，因为杨柯最近一直都住在那里面，当季枫到了的时候，才发现果然到傍晚的时候，这里的客人就要多了很多。

    季枫到楼上办公室里找到了杨柯，却发现龙哥也在里面，两人恭敬的叫道：“枫哥，你来了！快座！”

    季枫点了点头，就坐到了一旁的沙发上，问道：“到底怎么回事？”

    这时候杨柯说道：“是这样的枫哥，你还记得上次鬼将闹事的时候，那些来找我们合作的小帮吗？”

    “当然记得，不会是他们在闹事吧？”季枫疑惑的问道。

    杨柯说道：“没错，这次带头的就是上次的那个光头，他上次不是被你打脸了一次吗？这次他居然连同了其他两个小帮，一起来对付我们。”

    这个光头，季枫当然记得了，上次季枫就是想要与杨九合作，来对付鬼将，只是那次到康联酒店的会议厅开会商量的时候，那光头不服季枫，结果被季枫给收拾了。

    现在这家伙居然又来闹事，季枫一下就明白，这家伙肯定是知道了自己接了杨九的手，二来，他们更是知道上次和军哥一战，自己这边元气大伤，所以他就想要趁这个机会对自己动手了。

    季枫嘴角划起一丝冷笑，说道：“好啊，既然他们敢闹，那咱们就好好的招呼一下，就让他们知道，咱们就算是元气大伤，也不是他们能惹的起的。”

    不知道为啥，当季枫在说这话的时候，杨柯和龙哥同时打了个寒颤，非常明显的感觉到了季枫身上带着一股若有若无的霸气。

    