
﻿    季枫也被大乔这称呼给逗得哭笑不得，不过他根本就没去理会这些小混子，这些人渣完全不会被他放在眼里。

    他看都没看这些家伙一眼，直接走向陆婉琴二人，安慰道：“没吓到你们吧？这些家伙太扫兴了，咱们到那边去玩吧！”

    两人知道大乔是季枫的保镖，所以把这些家伙打倒也不觉得惊讶，而是淡淡的一笑，表示自己没事，就到一边去玩其他的了。

    只是他们谁也没注意到，这几人被打倒之后，他们就偷偷的爬起来向公园外面走了去，不过并不是离开，而是去找到了公园的负责人。

    “熊哥，我们被人打了，你得替我们作主啊！”那个红毛捂着嘴向一个长得真的像熊的中年男子说道。

    “哦？你们还被人打了？这是谁做的啊？”熊哥看到这几人这样子，差点没笑出来，不过这几人也是他罩着的，倒没有直接笑出，而是强忍着笑意严肃的问道。

    红毛说道：“不认识啊，不过熊哥，这可是你的地盘啊，在你这里挨了打，你一定得替我们讨回个公道。”

    熊哥点了点头：“行吧，他们人还没出来吧？我给你们说道说道去。”

    几人见熊哥要替他们出头，顿时就高兴了起来，而熊哥见他们点头，表示几人还在公园里，就赶紧打电话叫了十多个兄弟过来。

    二话不说就往公园里去找人了，而此时季枫他们正在一旁的摩天轮看着呢，打算等这一轮结束，他们也上去玩玩。

    可正在这时，大乔看到一群人向这边走了过来，赶紧对季枫说道：“主人，那边有一群人过来了，应该是刚才那些家伙来报复了。”

    季枫回头看去，果然看到这些人过来了，而且红毛等人也在其中，笑了笑说道：“这些家伙就是皮痒的，不理他们。”

    大乔点了点头，主人让不理他们，她也没过去收拾对方，而是在这里看着那些人走过来，走近之后，红毛就指着大乔说道：“熊哥，就是那女人，她太厉害了，就她一人都把我们打了。”

    熊哥眼皮一跳，倒不是听说大乔的身手厉害，而是被大乔和陆婉琴以及李婷的美貌给震住了，天哪，这也太漂亮了吧？

    “熊哥？快帮我们找回场子啊！”见熊愣在原地，红毛就在他面前挥了挥手。

    熊立马反应过来，指着季枫他们说道：“是你们把我兄弟打了？”

    季枫只是淡淡的看了他们一眼，说道：“一群狗而已，收拾就收拾了，你还想替他们出头？”

    熊哥嘴角一抽，说道：“小子嘴挺硬啊，你知道我是跟谁混的吗？这场子是敬哥的，你小子可听过？”

    熊哥虽然被她们三人的美貌给迷住了，但他能成为这里的负责人，自然还是有些头脑的，并不像红毛几人那么冲动，所以一想到季枫身边这女人的身手时，也猜到季枫的身份应该不普通，倒是把自己的靠山说了出来。

    一听这个敬哥，季枫好像有点印象，上次这些家伙被上一个鬼将找麻烦的时候，他们好像来巴结过龙哥，在康联酒店里的会议室开会的时候，敬哥好像来过，杨九也给介绍过的，只是那时候敬哥没有表态，印象倒没有光头深。

    季枫眉毛一挑：“原来是跟他的，那倒好了，你给他说我是季枫，看看他是什么意思，也许这样还能让你们逃过一劫。”

    “什么，你……你是季枫？就是接杨九手的那个季枫？”一听这话，熊哥吓得浑身一抖。

    因为他们都听说过季枫接了杨九位置的事，而且接了之后，他们的势力就跟军哥发生碰撞，可季枫这边也伤了元气，光头就要联合其他两个小帮，想把季枫他们吞了。

    可反而被季枫给砍了，而且他们几个小帮的人也被抓了，虽然这事没有怎么传开，但他们还是得到了小道消息，也就是说，这个季枫他们看似元气大伤，但也不是他们能够惹得起的。

    他哪里还敢跟敬哥打电话啊，跳起就是一脚踹向了红毛，怒道：“草，你他妈眼瞎啊？枫哥你也敢惹？”

    红毛被打懵了，因为他们只是这里的小混子，哪里知道这些高层的事，一时间不知道什么情况，不过隐隐的还是感觉哪里不对，这个季枫是什么人？

    “还愣着？还不快给枫哥道歉和几位嫂子道歉？”熊哥是聪明人，自然知道就算给敬哥打电话，恐怕敬哥也不敢得罪季枫，反而连他都要受罪，只有先收拾红毛，让他给季枫道歉，只要季枫不追究，这事就能抹开了。

    红毛又被抽了一巴掌，赶紧爬起来，喊着他身边的几个小混子到季枫他们四人面前，恭敬道：“对不起枫哥，还有几位嫂子，我们有眼无珠，冲撞了几位，请几位大人有大量，放过我们吧！”

    不知道为什么，大乔听到这些家伙把她也当作嫂子在叫，她心中还狂跳了一下，不过看到他们三人都没什么表情，大乔心中也偷偷的松了口气，红毛之所以认为这些都是季枫的女人，主要是见熊哥都怕成这样，这样的男人有几个漂亮妞倒也不奇怪。

    而季枫则是挥了挥手：“都滚！”

    “好的枫哥，你们慢慢玩，我们就不打扰了！”熊哥也赶紧客气的过来说了一句，揪着红毛的衣服就赶紧闪人了。

    公园里的一个休息室里，熊哥这才松开了红毛，说道：“你小子差点惹大祸了。”

    “怎么了熊哥？那小子什么来头，连你说出敬哥，他都不怕吗？”红毛还没反应过来是怎么回事。

    无奈，熊哥只得把季枫的身份给他说了，而红毛听后吓得一下坐到了地上，一脸的惊恐道：“什么？杨九的位置就是被他接手了？而且光头被砍，也是他做的？”

    “唉，你小子的消息怎么就这么不灵通啊，要不是季枫刚才没把我们放在眼里，他要是追究起来，你以为敬哥保得住咱们吗？说白了咱们在他眼里，连个屁都不是。”

    熊倒说得没错，敬哥知道光头被砍，他哪里还敢去得罪季枫而来保他们呢，好在季枫没有计较，要不然真的完了。

    被这么一打扰，季枫他们都有些无语了，也没继续在这玩，而是去了另一个娱乐山庄玩，虽然这边娱乐设施少一些，但更清静，没人来打扰他们。

    ……

    在这边玩到傍晚，季枫这才送她们二人回去，季枫先送的李婷回家，再送陆婉琴的时候，她对季枫说道：“季枫，我知道李婷姐心中恐怕还是有些不快的，你下去的时候先多陪陪她吧。”

    没想到陆婉琴会这么说，季枫心中一阵感动，看向陆婉琴道：“谢谢你婉琴，我一定会让她跟你相处好的。”

    陆婉琴微微一笑：“呵呵，这有什么谢不谢的，因为我相信你啊，我相信你以后绝对会给我们带来幸福的日子，还有，就算与她共同拥有你，我也很愿意的，因为我已经爱你爱到不能自已了。”

    “能有你，我也很幸福！”季枫说完，就在她的秀发上柔柔的拍了一下，说道：“好了，现在时间也不早了，快回去吧！”

    陆婉琴点了点头，然后就进到了小区里去，看着陆婉琴离去的背影，季枫摇了摇头，他没想到陆婉琴会这么通情达理，要是她也跟着闹，恐怕这事真不能摆平。

    季枫这才开着车准备回家，可是他刚经过市里的时候，却发现了一个熟悉的身影，而这个人是他上次去彪哥那里看铺子，在大街上无意中碰到的那个女子。

    这女子真的太好看了，连跟车上的大乔相比，恐怕都不会逊色，而那女子不知道是不是故意的，看到季枫的车过来了，赶紧伸手去拦住了。

    而季枫眉头一皱，她怎么会拦住自己的车呢？貌似她上次没有见过自己的车吧，就算见过，也不可能还有印象啊？

    不过季枫也来了兴趣，赶紧将车停住，摇开车窗，直接就问道：“你是认出我了，还是说这只是一个巧合？”

    