
﻿    许雄风根本不知道季枫现在的动作，只是一脸得意的说道：“还能怎么做？不怕告诉你季枫，这位是我请来的高手宋先生，就算你不自废，你也跑不了的。”

    看着许雄风指着旁边的那名年轻人，季枫这才看了过去，只见这名男子目光中精光闪烁，看样子应该是一名高手。

    季枫眉毛一挑，说道：“呵呵，看样子你为了杀我，还真的舍得下血本嘛，上次找来的山本一武打不过我，现在又找了一伙人过来，你以为我就是那么好杀的？许雄风，我也告诉你，如果你再跟我作对下去，我会让你后悔的。”

    “好，说得好，我许雄风做事从来还没后悔过，我再问……”

    “许董，让我来会会他吧。”

    许雄风还没说完，这个男子直接就打断了他，而这人正是他请过来帮他的宋管家，他听许雄风说季枫很厉害，倒是一时来了兴趣，想要与季枫过上两招。

    许雄风哪里敢逆他的意思，赶紧恭敬道：“好的宋管家，不过你小心，山本先生可是岛国第一武士，连他都败了，证明这个季枫真的很强。”

    宋管家只是微微点了点头，山本一武是谁他并不认识，但那边最有名的千叶家族他倒是有所耳闻。

    他慢慢的走向了季枫，淡淡的说道：“季枫先生，我叫宋统杨，能否请教两招呢？”

    季枫可不认识他，不过对方居然这么信心满满的想要与他对上两招，季枫倒是没有着急着用隐身技能，而是说道：“行啊，既然宋先生有兴趣，那咱们就走上两招吧，我倒要看看许董找来的人有几把刷子。”

    “请！”宋管家貌似不想与季枫说话，请字一出，直接就对季枫出手了。

    季枫一愣，因为对方出手的动作非常慢，但季枫心中却是骇然，因为看似对方的动作很慢，但还不等他回过神的时候，对方的一掌已经印向了他的胸口处。

    来不及多想，季枫只得赶紧抽身退开，喝道：“好强！”

    他没想到这人的身手居然如此之强，不知道许雄风这家伙从哪里找来这么一位厉害的高手，季枫感觉到，自己恐怕在他手上走不过几招就会输，这等实力能跟鬼将董池媲美了，甚至还在之上。

    “住手！”

    季枫刚退开，正准备还击的时候，突然一名女子的声音从他身后响起，几人同时一愣，随后都向声音方向看去。

    只见是一名女子带着十多人快速的赶了过来，而这女子季枫自然认得，正是方洁，他也是一脸的疑惑，方洁怎么来了？

    方洁喊了一声之后，宋管家也没再动手了，也是一脸疑惑的看着方洁，或者说他脸上更是带着一抹不可思议。

    “方老板，你怎么来了？”季枫赶紧迎向她问道，因为他觉得方洁到这里来并不是巧合。

    方洁对季枫淡淡的一笑，说道：“我要是不来，你今天恐怕走不掉的。”

    说完，不再去理会季枫，而是走向了宋管家，她开口道：“宋管家，你对我还有印象吧？”

    “当然有了，不过……你怎么来了？你来又是什么意思？”宋管家眉头微皱着说道，从他的话里可以听出，他是认得方洁的。

    方洁又是微微一笑，说道：“季枫是我的朋友，他有事情我当然得来了，宋管家，你是打算继续出手，还是给我个面子离开这里呢？”

    宋管家犹豫了一会，突然说道：“既然是你朋友，我当然只有离开了，打扰了！”

    说完，他又看了看一旁的季枫，然后居然向那两名保镖挥了挥手，两名保镖赶紧走到他身边，而宋管家则是看向许雄风道：“对不起了许董，这事我做不了主，所以也帮不了你了，欠你的人情，我下次再以别的方式还你吧。”

    说完，他又看向方洁说道：“既然我卖了你一个面子，你也得给我个面子吧，虽然我只是还许雄风一个人情，但还请你看在肯尼先生的面子上，不要取他性命。”

    方洁淡淡的点了点头：“答应你了。”

    “谢谢！”宋管家道了声谢，直接就带着他的两名保镖离开了，丝毫没有拖泥带水。

    “宋管家，这……宋管家别丢下我啊，宋管家……”许雄风见宋管家居然就这么离开了，当时就感觉事情不对，吓得大喊起来，可宋管家头也不回的就离开了。

    “事情搞定了，去救你的朋友吧！”方洁这才看向季枫说道。

    可季枫则是真的疑惑了，问道：“刚才那人很强，可他怎么会给你面子呢？方老板，我倒是对你越来越好奇了。”

    “呵呵，这些都不重要，重要的是结果，现在事情摆平了不是更好吗？相信一个许雄风你还是能搞定的，你要怎么处理他就看着办吧，只要不收了他的命就行，毕竟我答应过刚才那人的，好了你忙吧，我还有些事要处理，以后空了我会找你的。”

    这次方洁居然没跟季枫多说什么，而是挥了挥手，就招呼着她的人离开了。

    只留下季枫一人皱着眉头站在那里，看着方洁离开的身影发呆，他觉得这个方洁的背景绝对不简单，可她到底为什么要帮自己呢？

    季枫摇了摇头，这才向沐雪走了过去，而许雄风看到季枫过来了，一把抓过沐雪，喝道：“季枫，你最好别过来，否则我杀了她！”

    季枫只是一笑，然后只见他手向前一挥，许雄风只感觉自己的手掌被什么扎了一下，痛得赶紧松掉沐雪。

    季枫飞快的扑过去一把拉过沐雪，再一脚将许雄风踹倒在地，季枫赶紧给沐雪解开了绳子和嘴上的胶带，问道：“沐雪，真是没想到咱们会以这种方式再见，你没事吧？”

    沐雪此时双眼已经含泪，刚才她真的没想到季枫会冒着生命危险来救自己，她连话都说不出来，一下抱着季枫委屈的哭了起来。

    季枫轻拍着她的后背，说道：“你受的苦太多了，不过你也真是个傻丫头，上次为什么要不辞而别呢？你要是到公司来找我，就不用受这些罪了。”

    “谢谢你季枫，谢谢！”沐雪终于哽咽的说出了这句话。

    季枫一下扶开她，看着她的双眼说道：“没事了，以后都没事了，跟我回公司好吗？而公司也需要你。”

    沐雪呆呆的望着季枫的眼睛，不知道为什么，她现在看到季枫这眼神时，好像比以前多了一丝霸道与自信，还有一分成熟。

    不知觉间，沐雪居然没有反对，而是心中升起一股暖意，缓缓点头道：“好，我跟你回去！”

    季枫一笑，说道：“这就对了嘛，以后你就一直呆在公司里，咱们共同将公司发展起来，你想不想为沐家报仇，让许家完蛋？”

    一听这话，沐雪的脸上又带着恨意，重重的点头道：“想，我做梦都想！”

    “好，那你等着，你这个目标很快就会实现了。”季枫说完，坏坏的一笑，直接就向许雄风走了过去。

    季枫倒是暂时没有动手打他，而是直接将他衣领给拎住，直接带着沐雪往外面走去，然后将许雄风塞到后座，给他牢牢的绑了起来，就将车开往了公司。

    因为季枫见方洁答应那个宋管家不杀许雄风，但他们只是说不杀而已，但没说不能以别的方式收拾他。

    所以现在季枫心中才升起了一个更好的想法，而这个想法可以让他的公司直接一路飙升，成为九龙市最大的龙头企业。

    