
﻿    听完了白头发男子的话后，鹏哥默默的抽了好几口烟，再喝一下杯酒后，这才说道：“这样做是有些大逆不道啊，可让季枫那小子来做这个位置，我又不甘心。”

    “所以啊鹏哥，你必须暂代九哥坐上这个位置，总比让给外人的强，你就别犹豫了，至于其他三个小子没跟咱们一起过来。不过他们根本没什么份量的，就算他们跟杨柯那小子一伙了，但他们还能跟咱们反着干？”这时候一旁的豹哥也出言相劝。

    鹏哥只得用手轻打着面前的茶几，半天一言不发，也不知道他在想些什么……

    季枫和杨柯他们聊了一会，见也说不出个所以然来，而且刚也发生了这种事，他知道也不太适合再找这些家伙们谈了，等过两天让他们冷静一下再说吧。

    看看时间不早了，季枫就告辞了杨柯他们几人。不过季枫吩咐他们，让他们这两天什么都不要说，就让那几个老家伙冷静冷静。

    走到外面季枫刚上车准备开走呢，突然看到前方不远处有一个身影有些眼熟，季枫就要开车追过去。可他追过去的时候，那个身影已经不见了。

    季枫眉头一皱，说道：“奇怪，我怎么看那人有些像月月啊，不会是我眼花了吧？”

    他本想给左飞打个电话问一下的，可又怕左飞担心什么，季枫只得打消了这个念头，季枫的猜想，有可能是月月到这里来跟人家玩的，万一不是他想像的那样。人家只是单纯的出来玩，左飞一误会，回去两人要吵架就不好了。

    回到家里，季枫却有些头疼了，这个任务真的没那么好完成了，也不知道一个月能不能完成这个任务，把杨九的势力给收编了，要不行，可有些麻烦啊，如果让自己重新起步，成为九龙最大势力，恐怕比收编他们还要难啊。

    “算了，走一步算一步吧，明天还得去那边收购毛料。”季枫想到明天还要去原石区批发些毛料回来，所以他就没再多想其他事。

    第二天一早，季枫就爬起来，开着车去找李敬了，李敬没想到季枫又要去批发毛料，倒是被季枫给惊讶了一下，问道：“你这消耗量。比我这玉石店还要快啊，那么多你都用完了？”

    季枫一笑：“没办法啊，最近生意好嘛，只得麻烦李叔帮我再写张推荐信了，不然那些家伙还真不让我进去呢。”

    “呵呵。生意好就是好事，行，叔这就给你写。”李敬一笑，赶紧就拿着笔给季枫写了起来，看这热情劲。比以往都高啊，这让季枫有些奇怪。

    就在李敬写完盖好印章之后，季枫就知道是怎么回事了，因为李敬说道：“季枫，我听我家老爷子说了，你好像在跟我家婷婷处对象吧？”

    季枫没想到李老爷子的嘴这么快，上次还说，让自己和李婷过来亲自告诉李敬呢，结果他自己倒是先说了。

    见他知道了，季枫只得点头道：“是啊李叔，我和李婷处了一段时间了，没提前向你汇报，李叔可不要生气哦。”

    “哈哈，我这高兴还来不及呢，哪会生气啊，你小子明知道我不会反对，还说这话。”李敬大笑一声，看上去确实高兴。

    因为李敬可是看到了季枫的本事，他跟李老爷子不同，李老爷子是看到季枫的身手和医术好。这才佩服他的。

    而李敬则是看到季枫赌石厉害，甚至还凭他一己之力，帮自己坐上了会长之位，而且李敬本来就是个玉石迷，所以看到季枫这样的本事。正合他意，自己养了二十年的白菜，也不算是被猪拱了。

    “嘿嘿，那就谢李叔成全了。”季枫确实知道李敬不会反对，但看到他这么高兴，季枫也是一阵暗喜。

    “季枫，咱们以后也算是一家人了，你现在的公司也正在起步，如果有什么需要，就跟叔说。能帮上的，我一定帮忙！”李敬也知道季枫现在创业中，他也很希望季枫以后的产业能远远超过自己，所以他才说出了这话。

    季枫一笑：“好的叔，我现在就有一个忙让你帮呢，上次你给我的那名雕刻师父，恐怕他一人有些忙不过来，你就再帮我请一名呗。”

    “哦？你这小子的生意得是有多好啊？只是单单的雕刻纽扣，他还来不及？”这话把李敬都吓到了，那名雕刻师，他可是知道的，手艺非常好，要是其他的工艺品，可能会慢一些，但这种简单的纽扣对他来说，绝对没压力啊，除非季枫要得太多了。

    季枫说道：“最近的生意确实有些好，所以我才打算再请一位的，也不能让人家一位师父天天累嘛。”

    “行，你的生意越好，叔就越高兴，这事就我来处理了，我就再给你找一位熟练的师父吧。”李敬见季枫的生意越好，他就越满意，毕竟未来女婿嘛。

    与李敬也没聊多久，季枫就开着车往原矿区那边赶去，其实云南这边，这不算是真正的原矿区，而是一个中转站，但季枫觉得够了。他总不可能跑到国外去弄吧，虽说这边价格要高一些，但季枫并不在乎这点钱，毕竟三十个亿在账上，有底气。

    只有几百公里。所以季枫还不到傍晚就赶到了，当他到这边的时候，直接就奔向了那边的原矿区。

    跟上次一样，见到季枫的推荐信之后，对方就让季枫进去挑选了，季枫又只得忍痛拿出五个召唤点买了透视之眼，然后在里面到处扫视着。

    看好后，这次季枫跟上次一样，偷偷拿出好几千塞给那个帮他上料的人，那人就高兴的替季枫上着季枫要的料。季枫指哪，他就帮忙上哪里。

    虽然依旧是大批量的上货，但这样总比胡乱的上货要强得多了，至少这样弄回去，百分之六十以上都有料。如果盲目的上，回去说不定还不到一成有料呢，这就是能看穿的好处。

    这次季枫要的量更大了一些，要了十吨，也算是个不大不小的客户了，而且对方还说，下次如果还是他来，可以不用再写推荐信了。

    一听到这个，季枫也知道，对方是看到这次的量大，而且也没跟他们说价，所以对方也信得过季枫，这样一来，季枫又方便了一些。

    他依然没有用系统空间运这些毛料，而是给了运费，让这边帮他给运了回去，季枫却没有着急的往回赶，毕竟马上就要天黑了，休息一晚再说。

    本来李婷要找他，结果打电话才知道季枫出来了，李婷也才作罢，季枫找了家酒店住进去，吃了晚饭就早早的休息了。

    而酒店不远处的一辆白色奥迪里，正坐着两人，一人正是李婷的保镖王浩，他看着旁边的一名男子道：“老板，季枫这次到咱们的地盘上来了，你不打算见见他吗？”

    老板却摇了摇头：“还不到时候！”

    王浩又说道：“可是老板，现在季枫越走越远了，而且实力越来越强，我怕再拖下去，咱们就控制不住他了啊。”

    结果老板则是看着他道：“不得不说，这是你没有努力的结果，你要早与他交好，说不定他已经是我们的人了，可你都做了什么？现在李婷那丫头也已经与季枫走到一起了，但你呢？还不接近他？”

    其实王浩心中真的不好受，他也想放下这一切，与季枫交好的，可他一看到季枫，就会想到李婷跟他在一起了，这让王浩真的放不下与季枫去交好的。

    见到王浩不说话，老板也只得看着前方的酒店，说道：“我明白你在想什么，我也不强求你与他交好，这样……你想办法去给我查查，他身上到底有什么秘密，只要查到了，我也不再怪你。”

    王浩也紧紧的盯着前方，捏了捏拳头道：“好！”

    