
﻿    季枫现在的脾气比之前不同，更何况现在这两人惹的是佟兰，虽说季枫现在根本不可能再与佟兰合好，但她现在知道自己错了，在对自己道歉呢。

    他原谅了佟兰，虽说不再是情人，但却是朋友，对于这个有过情的朋友，怎能让别人欺负了的。

    季枫给了他们三秒钟时间，这些家伙不知道珍惜，反而还在这里口出狂言，所以季枫直接就怒了，根本不再废话。

    “砰！”

    “哎哟！”

    季枫动作非常快，还不等三人反应过来，他们只感觉自己身子一轻，随后胸口处一疼，整个人倒飞出去好几米远，然后重重的砸在地上，传来一阵闷响。

    只是这一下，他们再没有站起来，因为季枫这一掌印在他们胸口上，是用了非常大的暗劲，足以让他们受到非常严重的内伤，恐怕就算让董医生亲自医治，没有一个月是没办法出院了，甚至还会永久留下暗伤。

    之所以季枫会对这种普通人下重手，主要是他真的怒了，再怎么说佟兰也是他的初恋嘛，怎能受这些家庭的凌辱呢？

    “给了你们机会，你们自己不珍惜，就算死了也怪不得谁，一群人渣！”季枫淡淡的看了他们一眼，冷冷的说道。

    而佟兰被季枫这一手给惊呆了，开始她见几人调戏她，她还有些害怕，毕竟她没想到季枫的身手会这么厉害。

    可现在一见，季枫居然一招就将这些人给打倒了，而且这些人好像伤得非常严重的样子。

    只是她现在并没有关心这些，而是呆呆的看着季枫，因为她没想到，季枫会为了她生这么大的气，难道……他还爱自己吗？

    也许这个想法不应该出现，毕竟当时自己伤得季枫那么深，就算他恨死自己，也是在情理之中的，可现在怎么会这样呢？

    “吓到你了吧？”见佟兰愣在那里呆呆的看着自己，季枫走过去轻声问道。

    而佟兰刚才还没干的泪水又流了下来，不知道是不是被季枫感动的，因为她真的没想到，季枫还这么在意自己。

    她一下扑过去抱住季枫，说道：“季枫，谢谢你还这么在意我！”

    季枫当时有些发懵，不过随即却反应了过来，看样子自己出手教训了这些家伙一下，她却被感动了，好吧，季枫也没办法推开她。

    只得安慰道：“没事的，不管怎么说咱们也是朋友嘛，不可能见你被欺负而坐视不理的对吧？”

    听到季枫这么一说，佟兰突然抬头看向他：“对……我们只是朋友！”

    看上去她说得很轻松，但她心中却非常难受，是啊，自己不再是他的女朋友，现在只是朋友！也许刚才自己误会了吧。

    “对不起，我太过激了，对不起！”佟兰也反应了过来，说完就赶紧松开了季枫。

    不知道为什么，看到佟兰这样，季枫心中还是难过了一下，不过最终他还是没有再表露什么，而是轻轻一笑，说道：“没关系的，走吧，咱们去别处走走！”

    看到三个家伙还在地上嗷嗷的嚎叫着，季枫在这里也没心情呆下去，而且这里暂时没人，但等会要是那边的人过来看见了，影响也不好的。

    佟兰此时心情复杂，所以也没什么主意，就跟在季枫后面往一边走去，她在后面偷偷的看着季枫的背影，不由得有些心酸。

    现在她才看出来，这个男人是多么的伟大，在他身边是多么的幸福，多么的有安全感，可自己……

    她恨不得抽自己一巴掌，但事情已经发生了，后悔也没用！

    这一晚，他们走了很久，季枫没有开口说话，因为他不知道还要说什么好，佟兰也没开口，因为她也不知道自己还能说什么，让他再留下自己吗？不可能的。

    “好了，时间也不早了，我送你回去吧！”季枫看了看时间，已经到夜里十一点过了。

    佟兰这才回过神：“啊！时间过得好快啊！”

    季枫点了点头：“是啊，人生短短几十载，别说是一晚了，就是一生也只是一梦之念而已。”

    二人一边说着，一边就走到了季枫的车旁，坐好后佟兰就告诉他自己住在哪个酒店，然后季枫就开车带她过去。

    到了酒店楼下后，季枫刚要开口说再见，可佟兰却说道：“送我上去好吗？”

    季枫只是微微一愣，便开口道：“好！”

    佟兰拿着房卡开了门，说道：“很久没跟你单独一室了！”

    “呵呵！”季枫只是一笑，不知道是不是感觉有些尴尬，还是什么。

    “我给你泡茶！”佟兰赶紧给季枫倒水泡茶。

    而季枫则是说道：“不用了，如果没什么事的话，我也该回去了！”

    “这么快就要走了吗？”听到季枫要走了，佟兰只感觉心里空空的，带有一丝不舍。

    季枫看向她那有些发红的眼睛，说道：“呆的再久，最终还是要离开的，不是吗？”

    听到这话，佟兰的心中又是一颤，他这么说，就是完全没有一点复原的可能了，她轻轻的点了点头，没有再说话。

    季枫扭头就走，可就在季枫刚走到门口的时候，佟兰一下冲了过去，紧紧的抱住了他：“季枫，我舍不得你。”

    季枫一愣，他没想到佟兰还会这样，季枫只是长长的吐了口气：“佟兰，你这又是何必呢？”

    “我知道，我知道我之前错了，我知道你一辈子都不会再原谅我，可是季枫，我真的无法忘记你，你知道吗？我之前离开这里，就是想要换个环境忘记你，可我做不到，这次我回来，本来只是想向你道个歉的，可谁知道当我再见到你的时候，我觉得我无法忘记！”

    佟兰紧紧的抱着他，声音哽咽的说道。

    季枫摇了摇头，说道：“忘记吧！佟兰……不是我心狠，而是我真正的做不到再去接受你，因为当初你背叛我，我被陈少打的时候，心已经被打死了，也许这样我们还可以做朋友，但要再做恋人……对不起！”

    “季枫，你就不能原谅我吗？求求你了，我真的好爱你！”佟兰居然越哭越厉害，她真的忘不掉季枫，特别是刚才在公园那一幕，让她更是忘不了。

    季枫突然松开她的手，转身一笑：“佟兰，每个人都有自己的选择，我相信你以后会找到另一个更爱你的人！”

    “不！”佟兰大哭着又朝季枫抱过去，只是现在季枫是面对着她的，她一下就朝着季枫吻了上去。

    而这个季枫倒是没有拒绝她，让她吻着，甚至还回应了她一下，但速度很快，他就松开了佟兰：“好了，这一吻就当是分手之吻吧！以后……我们只是朋友！”

    说完他就直接走了出去，而佟兰哭得更厉害，喊着季枫不要走，季枫只是微微停了一下脚步，头也不回的说道：“保重！”

    很快，他的背影就消失在佟兰的视线里，佟兰整个人就像被抽空了一样，直接坐到了地上，双眼闪烁着一丝绝望。

    是的，季枫确实不再接受自己了，而正在这时陶姐却从她隔壁房走了出来，正准备看看佟兰回来没有的。

    可刚一出来，就看到佟兰正坐在地上，她赶紧将佟兰给扶起来：“兰兰，这到底是怎么了？”

    “他不会再原谅我了！”佟兰抱着陶姐哭道。

    看到她哭成这样，陶姐心中都是一揪，赶紧问道：“快给我说说，你跟那个季董到底发生了什么事？而且你这次回来，绝对是因为他的，给姐说说，也许姐能帮你呢？”

    也许是憋在心里难受，她就将自己和季枫的所有事告诉了陶姐，而陶姐听后都是嘴角一抽，这尼玛会不会太狗血了一些？

    