
﻿    ﻿当季枫跑到广告牌下的时候，看到了上面那一张巨大的艺人照片时，他的脑海里‘嗡’的一下，如同五雷轰顶。

    这照片虽然美化过，但他还是认出来了，这不正是自己的前女友佟兰吗？

    “她……她怎么会？”季枫看着这照片，半天说不出话来。

    陆婉琴也感觉到了季枫不对劲，赶紧走到他身边，看着季枫这表情，和联想到刚才那歌声，她开口问道：“如果我没猜错，她就是佟兰吧！”

    之所以陆婉琴知道佟兰，主要是因为有一次跟季枫在一起时，陆婉琴追问出来的，而两人在一起了，季枫也没什么瞒着她的，所以就把佟兰的事给她说了一遍。

    陆婉琴之前听后不但没吃醋，反而还挺生气的，怎么会有这种女人嘛，为了钱放弃了爱情，只是好在季枫后面得到了系统，强势的打了那什么陈少的脸，让佟兰也离开了陈少，之后也消失在了季枫的视线里。

    可现在她怎么会出现在这里？而且还成为了一名三线明星？

    这聪明的让陆婉琴也隐隐感觉哪里有些不对，所以才问了出来，而季枫则是微微的点了点头：“没错，就是她，只是我没想到她居然成为了明星，而且还会出现在这里。”

    陆婉琴见季枫承认，她又看了看那边台上的佟兰，虽然看不清，但能听到她的歌声，这歌声好伤感，这歌词好真实。

    “她回来唱这首歌，完全不收门票，愿意亏本都要过来开演唱会，难道是她后悔了吗？”陆婉琴呆呆的看着那边说道。

    季枫也听出来了，这首歌真的很伤感，而且完全像是在向自己道歉，在说她自己的悔意，不由得季枫也有些发呆了。

    当初的她怎么会变成这样呢？可早知今日又何必当初呢？

    虽然说，人谁能无过，可不是所有的错都能让人原谅的！

    回过头，陆婉琴看向季枫问道：“如果她还想重新回到你身边，你会接受她吗？”

    季枫没想到陆婉琴会有如此一问，他摇了摇头：“原谅与接受不是一回事，有的人错过就是错过了，不是吗？”

    听到这话，陆婉琴本应该高兴的，可不知道为什么，她高兴不起来，也没有再为难的问季枫，而是继续的听着她的歌。

    “不求再与你牵手，但愿在我逝去能够记住脸的脸与你名字长眠……”

    很快，佟兰已经唱完了这首歌，而台下的观众们好一会才回过神，纷纷的拍起了手，有些小女生居然都哭了，说道：“这位彤萱姐姐唱的好感人啊，这是不是她自己的经历呀？要是的话，我好想见见那个男的，帮她转答彤萱姐姐的话！”

    “是啊，不过不知道那个男的来了没有！”台下有些小女生开始议论了起来，因为她这首歌唱得太直白了，大家一听就能听出来的。

    而陆婉琴也是轻轻的摇了摇头，对季枫说道：“季枫，你打算见她一面吗？”

    季枫一笑，说道：“再看吧！”

    季枫打心里不想再与她见面，不是他铁石心肠，而是在那一晚自己被陈少的人打成狗的时候，他已经死心了。

    可他还是想到了任务，不是他自私，主要是他真的很想得到还魂丹，毕竟季盈盈还指望着自己救呢！

    这让季枫的心里也有些犯难，与她见面的话，她会怎么样呢？

    不过台上很快又响起了她的歌声，毕竟演唱会嘛，不能太自私的光为季枫诉情，还是要为观众们唱一些歌的。

    季枫心里有些不畅快，摇了摇头就离开了，而陆婉琴也赶紧跟上，劝说道：“季枫，我知道你心里有些难过，换作是我也一样的，如果你要见她的话，就去见吧，这些我能理解的，不会有任何想法，哪怕你再与她……”

    “谢谢你婉琴，这事我再考虑考虑吧！”季枫知道她接下来要说什么，不过却打断了她，因为他真的不想再听。

    陆婉琴也识趣的闭上了嘴，而季枫则是上了车，将陆婉琴送了回去，因为他想一个人静一静，而陆婉琴也没再说什么，到了玉帛小区的时候，下车前又安慰了季枫两句，就挥手进屋去了。

    季枫开车到了家里，然后重重的将自己甩在床上，想着刚才的那一幕，脑海里还回响着她的歌声。

    “宿主，按本系统的分析，你现在的心里非常难过，不过没事的，按照自己的想法去做吧，这个世界你并不欠谁的，而也没谁欠你的，做事一定要果断一些！”正在季枫不爽的时候，系统却说出了这句话。

    季枫一愣，随后苦笑了一声，不知道为什么，现在他真想要与系统妹子聊聊，干脆让系统妹子将他拉进去。

    系统妹子也没多说什么，瞬间就让季枫的神识进到了系统空间里面，那个熟悉的妹子又出现在季枫面前。

    只不过这次他没有再被这妹子的美貌给迷住，而是走到屏幕前，说道：“你刚才的话说的也有几分道理，可你怎么能明白我的心情呢！”

    妹子一笑，依然是笑得那么迷人，那光滑的脸蛋带着这微微的笑容，足以让任何男人被她迷住，也足以让所有女人嫉妒。

    可现在的季枫却没心思去欣赏，一个劲的摇头，而系统妹子则说道：“本系统与你神识相通，怎么可能不了解你的心情呢？你高兴的时候本系统能感觉到，你难过的时候，本系统也能感觉到！”

    这一听，季枫就愣了愣，他没想到系统能感觉到自己的喜怒哀乐，他赶紧问道：“你不会骗我吧？”

    系统妹子说道：“怎么会骗你呢？本系统从不会在宿主面前说谎的，而且等系统再度进化之后，还会更夸张的，你的每一个心情都能影响本系统的，所以请宿主不要难过，不然本系统也会跟着你难过的。”

    季枫眼皮微跳，他真的没想到是这么一回事，但这是自己能控制的吗？这事容不得他不去想啊，毕竟佟兰也算是自己的初恋了，但也是她背叛了自己。

    “宿主，本系统觉得你还是去见见她的好，不单是为了让你完成任务，也算是一个男人的担当，你是成大事者，怎么可能连这点担当都没有呢？她一个女人，都敢公然出来以歌声为你表达歉意，你就不敢面对她吗？”系统又劝说了起来。

    不知道是怎么的，系统妹子这么一说，季枫真的眼前一亮，说道：“好，那我就去见见她吧，谢谢你的指点系统妹子。”

    “嘻！这么叫起来，还真的挺别扭的，难不成本系统以后要叫你宿主哥哥呀？”见季枫这么叫她，她又跟季枫开了个玩笑，就当是缓解季枫的心里压力吧。

    季枫也是一笑，说道：“好啊，你愿意这么叫，我可是敢答应的哦。”

    系统妹子则是俏皮的白了他一眼，说道：“哼！我主要是怕你的心情影响到我，才逗你开心的，你还当真的，快去吧，把自己的心情整理好，见见她！”

    可季枫这时候却也瞪了她一眼，说道：“照这样算下来，这个任务是不是你故意这样做安排的？你早知道是她了对吧？”

    见季枫这么说，系统妹子赶紧说道：“宿主可不要误会哦，我可不知道任务是这样的，之前不是说过嘛，系统每次发布的任务，只有你接受之后，我也才能看到内容的，你怎么老是爱怪我呢？真是令人伤心！”

    见她这么说，季枫只是撇了撇嘴道：“我可不会相信你的话，这事我以后再慢慢跟你算，现在我先闪人了哈！”

    季枫一说完，不等她再说话，直接就退了出去，他感觉跟系统妹子一聊，还真的不难过了，反而又找回了自信。

    季枫直接就开着车过去了，这边的演唱会还没有结束，但季枫却是找了个好点的位置站着，慢慢的欣赏了起来，不得不说这妞成为明星后，比以前更有气质多了。

    其实佟兰原本就很漂亮，之前在季枫他们学校里，虽没称上校花，但也至少能算得上系花了，当初和她在一起的时候，还被很多同学羡慕过呢，现在经过一包装和公司的培养，气质一出来，真比以前强多了。

    九点三十分，演唱会终于结束，在大家的欢呼下，佟兰慢慢的退到了后台去！没过多久，季枫的电话也响了起来。

    他拿出来一看，就是这边媒体公司的老板打来的，说是这位艺人要请他吃个饭，季枫想都没想就直接答应了下来。

    