
﻿    第二天季枫一早又去了公司，毕竟最近忙，哪怕昨晚睡的太晚，他一样的要爬起来过去忙，等过一段时间对公司熟悉了，理顺了，他们就没这么忙了。

    季枫正在办公室翻着一些文件的时候，一名四十来岁的中年男子走了进来：“董事长，打扰你一下！”

    季枫抬头一看，这是之前雄风集团里面的那名市场总监兼营销总监，这人挺有能力的，要不然也不可能占着这么重要的两个职位了。

    季枫点了点头：“是肖总监啊，快坐，怎么可能打扰呢？肖总监找我有什么事？”

    这名肖总监说道：“是这样的董事长，宏发集团的董事长昨晚亲自与我见了面，他说要与我们合作的事，我这边也不好推辞，毕竟咱们的布料也是需求很大的，但这个决定我还是要得到董事长你的同意。”

    一听是这事，季枫就笑了笑，昨晚李东这小子就拿出来得瑟的，只是他没想到他这一得瑟，结果把被自己打了脸。

    “这样吧，这事我还要考虑一下，我想对方应该知道怎么做了，你就不用再费心了，如果他们有诚意，还会亲自过来找我的，如果没有找我，这事就直接否决！”

    季枫想了想，如果李东他叔叔会做人，并不会因为自己和他侄子有矛盾而不再与自己合作，那么他就会亲自来找自己的，而自己也可以不计前嫌，看在同学的分上与他们合作。

    但如果他叔叔是个不识实务的人，那么自己也不打算理他们，反正自己最不缺的就是布料，系统里一大把呢，而且质量更好。

    肖总监一愣，不过听出了季枫话里带着一丝味道，看样子董事长有他自己的打算，所以肖总监只是点了点头，然后又与季枫聊了一会公司的事情，就离开了。

    季枫并没有再去想这事，赶紧看着文件，毕竟公司的文件太多了，刚接手过来，他一定要看完，只有这样才能对雄风集团了解，而且有些上亿的大单，也必须要他审核才行的，不能总靠着左飞嘛，人家也忙。

    中午，季枫刚要出去吃饭，就接到了林文龙的电话，让他见个面，季枫赶紧就约他到酒店里，然后订了个包间。

    很快林文龙和周健二人就过来了，季枫与他们招呼道：“要见咱们的老厅长一次，还真是不容易啊。”

    “呵呵，你这小子，我什么时候老了？我还是中年好不好，真不会说话！”见季枫说话并不拘谨，林文龙也豁达的开了开玩笑。

    三人入座点好菜之后，林文龙就直接开口道：“季枫，你的要求我听周队长说了，你小子还真是敢想啊，杨九的罪名已经坐实了，你让我怎么放了他？”

    季枫没想到他这么直接，他也直接说道：“我知道这事让你为难，但我真的想要救他出来，你也知道的，既然你让我混，而且还要混大来对付孙毅，我也没办法啊，江湖人讲义气，这你也应该知道的，他们都求着我把杨九弄出来，你让我怎么办？”

    林文龙沉吟了一会，说道：“这事真的有些难办，不放可以吗？”

    “不行！”季枫态度坚决的说道，因为他要完成主线任务，必须要放出杨九来，否则自己任务失败，系统又要降级，而且现在系统马上就要升到高级了，失败后又会回到解放前。

    看到季枫态度这么坚决，林文龙皱了皱眉，说道：“季枫，你小子有点过分啊！”

    “不是我过分，而是我非要救出他来不可，如果你不答应，那么这事我也不好给兄弟们交待，一但这样，他们就不齐心，你让我怎么对付孙毅？”季枫丝毫不退让，盯着林文龙的眼睛说道。

    而被季枫这么一盯，林文龙心中一跳，这季枫的双眼带着一丝霸气的味道，让他这名大人物都有些心悸，林文龙心中暗道，季枫这小子是个人物啊。

    不过他却没有避开季枫的眼睛，说道：“听你这话的意思，好像是在威胁我啊，难道你不知道，我对付孙毅，不一定非要靠着你吗？要是你不愿意，我还有其他办法。”

    “呵呵，是吗？我承认你还有其他办法对付孙毅，可你自己也要明白，孙毅就像一个顽固的病毒，如果处理不好，还会传染给其他人哦，一但感染上……恐怕有些难以甩脱啊，陆老首长可是个例子哦，我想你们都应该想到这个问题了吧。”

    季枫见林文龙愠怒，他也没害怕，反而又说出了这句话，他可不怕林文龙不利用他了。

    突然，林文龙双眸里带着一丝寒光，但接下来他居然笑了出来：“呵呵，你小子胆子可真大，敢这么跟我说话的人，还真的没几个啊。”

    “没几个？那我就是这没几个中的其中之一喽，当然了，这并不是我在挑衅你的威严，而是我迫不得已！”季枫见他气势一出，不过还是没有害怕，依然带着自己的强势说出了这句话。

    一旁的周健都吓了一跳，林文龙能有这个气势，人家本身就是大人物，身上有这股威严是正常的。

    可这季枫就奇怪了，他身上居然也有一种不可匹敌的霸气，这是什么情况？之前自己怎么没感觉到过呢？难道是这小子当老大当太久了，身上就产生这种霸气了？

    可也不应该啊，杨九当的更久，可他身上就没这种霸气的味道，杨九身上最多只是一股老大的气势而已，但比起季枫来就差太远了。

    现在他还真的不好开口，这两边他都不知道要帮谁了，而林文龙听到季枫这话，点了点头道：“不错嘛小子，你身上的气场居然比我还强，如果我没猜错的话，你小子以后的成就绝对不低于我。”

    “呵呵，林厅长过奖了！”季枫谦虚的说了一句，他自己当然明白了，这是系统给自己加的气势，连你都比不过，我还混个毛线啊？

    ？

    不知道为什么，林文龙居然让步了，他说道：“行，那我就帮你一次，但你得给我一些时间，我好处理一下！”

    季枫问道：“大概需要多久？”

    “一个月左飞吧！”林文龙想了想答道。

    而季枫则是摆了摆手：“一个月太久了，我想要三天之内让他出来，行吗？”

    因为这个任务只有一个礼拜左右就要到期了，如果等上一个月那就失败了，所以季枫又给出了自己的时间。

    可这话真让林文龙生气了，他瞪着季枫道：“小子，你越来越过分了啊，三天？你倒是敢想啊，你以为他是这么容易放出来的？”

    季枫可没怕他，说道：“我也是不得已的，还希望你理解一下，不过这事对于你来说，恐怕三天已经够了吧？我相信以你的这个位置，要弄一个人出来，绝对没什么难度的。”

    “够了啊，我林文龙从来没有做过这事，大家都知道我是铁面无私的，可你小子倒好，之前我给几位老爷子的面子，已经破例将你保出来了，现在你又来要求我放了杨九，而且还给我订时间，你不觉得你很过分吗？”林文龙顿时就站了起来，看着季枫怒道。

    季枫则是挥了挥手，说道：“有什么事坐下来好好说，不要这么激动嘛，这样，如果你三天把他弄出来，算我季枫欠你一个人情！”

    “呵呵，你还欠我一个人情？我林文龙需要别人的人情吗？”听到季枫这话，林文龙冷笑了一下。

    结果季枫则是严肃的点头道：“当然需要，因为我季枫的人情，可不是谁都能得到的，也许我这个人情以后还能保你一命呢！”

    