
﻿    “宿主，你的这条任务时间不多了哦，友情提示你一下，你得赶紧完成任务了，要不然一但失败，本系统就一时升不到高级了。”

    季枫他们在酒吧玩到了夜里十一点后，他就告辞了林青寒带着李婷回到了家里，季枫正在冲着凉呢，准备等会和李婷大战一番，结果就听到系统的声音。

    季枫也才想起来，好像这公司的任务真的要到期了，他赶紧说道：“可我有什么办法啊，现在公司虽然运行正常了，但枫飞公司还没有开记者发布会，没得到大家的认可，你这破系统又不承认我完成任务了。”

    这是系统告诉他的，说他公司虽然吞并了雄风集团，成为了九龙第一大集团，可还没有得到大家的认可，所以系统不算他完成任务，季枫想想只有通过记者发布会来宣告这一切。

    可现在公司只是一个空壳，根本就没有流动资金，季枫也高调不起来啊，谁特么知道许雄风之前有那么多的小股东，这一下把钱全部都补偿出去了。

    系统可不管这么多，只是说道：“这个本系统就没办法了，这条任务也不是我能决定的，如果你不照办的话，恐怕你真完成不了了，而且这个任务主要是以经验值最多，你若是失败，恐怕以后想要升级就更难了，你自己看着办吧。”

    “我……好吧，我想办法！”季枫只得认了，这条随机任务可以说是他接过最大的一条，虽然召唤点很少，但系统说这条任务主要是经验值，完成直接就飙到了高级，这样也才能救季盈盈。

    不再去理系统，季枫只得赶紧冲完了凉，然后出去又让李婷进来冲，只是李婷却说道：“季枫，你要不要帮我搓下背嘛。”

    “啊？你说真的？”季枫刚准备想想怎么解决这公司的难题呢，突然听到李婷提出这个要求，一下就愣住了。

    虽说他之前跟李婷做过那么多次，可还真的没有在浴室里玩过呢，见季枫发愣，李婷白了他一眼道：“我人都在你家里了，难道我还跟你开玩笑嘛！快点呀！”

    “好，那我可不客气了。”季枫赶紧又返回了洗手间，反正家里就他们两人，连洗手间的门都懒得关了，直接就让李婷将衣服退去。

    “呀，你怎么这么坏，别捏这里啊，痒！”季枫这家伙居然一边给李婷抹着沐浴露，一边在她那里乱捏。

    季枫坏坏一笑，然后才换了位置，只不过给李婷洗着洗着，他自己的睡衣不知道什么时候也给退去了，然后两人居然就在里面玩了起来，很快传来一阵阵水声和李婷的娇声。

    第二天李婷顶着个黑眼圈被季枫给送到了学校，因为昨晚他们两人玩得太久了，不知道是不是因为好久没见了的原因，而且在早上起来的时候，季枫这家伙还折腾了人家半个多小时才罢手。

    “晚上我还来接你行吗？”当李婷下车的时候季枫问道。

    结果李婷瞪了他一眼，娇嗔道：“才不要了，要是今晚再过去，我明天就别想再上课了，真是的，我要进去教室了，想你的时候我会打电话的。”

    李婷说完就往校门里跑去，季枫只得无奈的一笑，小声的说道：“好像我昨晚是太过分了一些，也不知道是不是这破系统里的那油太厉害了。”

    “宿主，你自己爽了就好，你怎么把什么都往本系统头上赖啊？这可是本系统在帮你呢，你怎么还怪我？”没想到系统居然听到了季枫的报怨声，直接反驳了起来。

    其实想想系统之前本来就是出于好心，听季枫怕把李婷弄上孩子，所以系统才推荐他用了系统里面的这油。

    不过这玩意也有一定的延时功效，所以季枫才那么厉害的，可没想到季枫这家伙还怪系统，这让系统不得不说了他两句。

    季枫尴尬的一笑：“哈，我不是怪你，怎么可能怪你呢？我这不是……得了，不说这个，我还是想想怎么处理公司的事吧。”

    季枫一边想着办法，一边将车子往公司开去，不过他却接到了方洁的电话，而且方洁约他见个面。

    想想上次方洁又帮了自己一把，季枫也是该与她见个面的，所以就点头答应了下来，而方洁已经过来了，说在一家咖啡厅里等他。

    季枫赶紧开着车赶了过去，就看到方洁一人正坐在里面向他挥手呢，季枫走过去道：“方老板，怎么想起过来找我了？”

    “我就不能来看看你吗，喝什么？”方洁先是向他问道。

    季枫耸了耸肩：“随便！”

    方洁点了点头，向服务员要了一杯跟她一样的，这才说道：“过来办点事，顺便看看你嘛，对了，听说你把许雄风的公司给吞并了？”

    方洁知道这事也不奇怪，所以季枫倒没惊讶什么，只是说道：“对啊，不过接过来也是挺麻烦的……”

    闲来无事，倒是把这些事给方洁说了，反正这也不是什么大事，而且季枫猜就算自己不说，方洁恐怕也知道的。

    所以他一说完，方洁就是掩嘴一笑，说道：“我就说你怎么接了他的公司会这么低调呢，原来是缺钱啊，你怎么不早告诉我呢？缺多少，我来想办法。”

    “哦？这怎么好意思呢，这么大一家公司，要说缺的话，没个二三十亿，恐怕运行不了的，因为你也知道，之前许雄风那老家伙还有一笔货款没有算清，光这一笔都还有十多亿，我一但高调起来，人家恐怕要来收这笔钱的，我还真没钱去还，而且自己公司也要一部份流动资金。”

    季枫没想到方洁居然会开口借钱给他，但季枫还是把数字说了出来，因为他无心接受方洁的好意，希望这个数目能将她吓退吧。

    结果方洁听后更是笑了笑：“季董，你这人真是的，你现在可是这么大一家公司的董事长了，这点钱对你来说应该只是一个很小的数目啊！看把你吓的。”

    “啥？这还是一笔小数目？你可是要知道，我身上的最后十五个亿已经投进去了，而且连个泡都没冒出来，目前至少还要二三十亿才能堵住这个缺，你说我这董事长怕不怕？”季枫一脸黑线，这么多钱还少？

    方洁说道：“好啦好啦，这些钱我来替你想办法吧，给我半天时间就行了，可以吗？”

    “方老板，你的好意我心领了，可我不能接受你的好意，你已经帮过我两次大忙了，要再这样下去，我都不知道要拿什么回报你了。”

    季枫没想到她居然还要帮自己，这可不是一笔小数目，更关键的是，季枫到现在都还不知道这方洁是什么人，乱拿人家的钱更不好。

    方洁居然说道：“怎么？你还怕以后还不出来啊？你就放心吧，我又不急着用，你什么时候有了什么时候再还，再说了，你这公司一但正常运营起来，赚这点小钱还不是很容易么？”

    “宿主，你是不是傻啊？现在有这么好的机会你居然不接受，要是错过了她这里，恐怕你真的凑不到钱了，难道你就想看着这任务失败，而让本系统不能升级吗？”

    见季枫拒绝，连系统都看不下去开口说话了，这让季枫都是一愣，系统也让自己借她的钱？

    这下季枫真的不知道要说什么好了，而见季枫不说话，方洁又说道：“季董，你是办大事的男人，怎么连这点小事都要犹豫呢？你放心吧，我借钱给你是没有企图的，难不成你还以为我在给你下套啊？”

    见方洁这么一说，又想到系统刚才的话，季枫一咬牙道：“好，那我就接受方老板的好意了，等我渡过这个难关，我一定会第一时间将钱还给你的。”

    “这就对了嘛，那行啊，晚上之前我会将钱给你的。”见季枫答应了，方洁也高兴的一笑。

    这一幕要是让别人看到，恐怕会是一脸的懵B，因为这借钱的居然是一副非常不情愿的样子，反而被借钱的人把钱借出去了，还一脸的开心，要是换到别人身上，这一幕就反过来了。

    