
﻿    “易容术？这个就跟鬼将他们之前用的是一样的吗？”

    季枫在礼包里所抽到的正是易容术，所以他就想到了上次鬼将用月凤来对付自己时，所用的这个。

    结果系统不满的声音传来：“宿主，请不要把本系统的高端产品和他们这种不入流的产品做比较好吗？”

    一听这话，季枫就感觉不对，问道：“什么意思？难道这玩意还有其他说道？”

    系统得意的说道：“那当然，本系统的这个易容术不但可以易容，而且还可以模仿别人的声音，也就是说你一但易容，完全没有任何破绽，当然还有更厉害的一点，就是它还附带穿墙术。”

    “啥？还带穿墙术？你的意思是说我用了这易容术之后，就可以跟那个传送卡一样，能穿墙？”季枫听后心中一喜。

    系统答道：“当然了，一米以内厚度的任何物体，你都可以穿过，还有一点好处，虽然它是一次性消耗品，但是你如果不自己取消的话，它永远都没有时间限制的。”

    一听这个，季枫更是高兴得不行，他还正想问这玩意是不是有时间限制的，可现在一听，完全不是这么回事啊。

    系统的意思再明白不过了，这个一但用上，只要自己不取消易容，它一直没有时间限制，一但取消，就相当于消耗了一次易容术技能。

    这样已经很不错了，他感觉这个用处非常大，更没想到这次运气这么好，居然抽到了这么一个逆天的东西，可惜只抽到一次，要是能多抽几次该多好啊，不过季枫也没纠结，能抽到一次已经算不错了。

    看完这个，下面还有另一个刚抽到的物品，另一个物品倒是自己抽到过几次的强身丸了，但这玩意好处也非常大，服用之后能增加一倍的攻击力，没准也能用得着呢。

    看着这些，季枫真的满意了，他又赶紧给召唤起了人物，打算放在家里来保护陆婉琴她们，毕竟他也拿不准那些家伙会不会在监视自己，等自己一但离开，再对陆婉琴等人动手呢？

    直接召唤，一道青光过后，一个人影出现在季枫他们面前，陆婉琴他们刚才与季枫聊完天，见季枫正扶着头靠在椅子上，还以为季枫在想事情呢，所以没打扰他。

    结果突然看到一个人影出现在面前，还真将他们几人吓了一跳，不过陆婉琴倒还好一些，毕竟她之前见过季枫召唤关二爷，只是愣了一下，就明白了是怎么回事。

    李婷也还能接受，因为她见过季枫用了隐身技能，所以现在看到人物召唤出来，先是吓了一跳，但很快也知道是季枫召唤出来的人物，只不过她感觉有些好奇。

    更夸张的莫过于左飞了，他虽然知道季枫有召唤系统，但从来没见季枫用过，现在一见面前突然多了一个人，把他吓得差点翻到椅子下去。

    “我去，这什么情况？”左飞赶紧扶住椅子，看着被召唤出来的人物瞪大眼睛说道。

    季枫一笑，说道：“这是我召唤出来的人物了，看你吓的这样，人家婉琴和李婷都没你反应大呢，丢人的你。”

    左飞这才反应过来，原来这就是季枫召唤人物出来的技能啊，不过真的好神奇。

    弄明白之后，左飞也就没怕了，好奇的看了看面前这名男子，他突然一拍巴掌：“哈，我知道他是谁，绝对是三国里的赵云赵子龙，对吧？”

    虽然没有亲眼见过季枫召唤人物，但他还是知道，季枫每次召唤出来的人都是三国里的，而且他从这人的大致形象上看去应该是赵云无疑了。

    因为这名男子身高至少一米九左右，而且身着白色战袍，手持一把长枪，容颜也跟传言中一样，是个俊美的男子，可惜年纪有些微大，看上去像是一名充满男人味的大叔了。

    但他看起来确实非常的威风，只不过正在接受着系统的数据和指令，所以他暂时还没动。

    而几人刚打量完他，他也动了，首先走到季枫面前，抱拳道：“属下赵云见过主人！”

    一听果然是他，季枫还没开口呢，左飞这小子就高兴道：“怎么样，我说就是咱们的美男子赵子龙大哥吧，哈哈！艾玛不行，我得合一张影。”

    季枫也是一笑，说道：“赵将军客气了！”

    说完，他又打量了一下对方，不得不说赵云确实很有男人味，特别是这战袍，看上去非常威风，只可惜了，自己召唤他出来，必须要给他换掉衣服，不然太引人注目了。

    季枫先给他介绍了一下这几位，赵云也得知，自己的目的就是出来保护他们，既然季枫吩咐，他也不会多说什么，点头就答应了下来。

    而季枫又赶紧从系统商店里买出衣服让赵云换上，还别说，这么一换虽然没之前威风了，但依然那么的有味道，这绝对是那什么妇的杀手。

    “这把枪你还是放在我办公室吧，平时最好别拿出来，等情况危急的时候再用，明白吗？”季枫也没给他放到系统空间里，主要是怕到时候有紧急情况，也好拿过来急用的，毕竟这是他的兵器。

    “好的主人！”赵云对季枫的话言听计从。

    跟他们商量好之后，季枫也算是放心了，可惜传送卡没得买，要不然再送他们一人一张传送卡，那就更好了。

    李婷也说她要天天来办公室，跟着陆婉琴学着管理公司，季枫也没反对，这样一来更容易让赵云一起保护他们，反正李婷一人呆在家里也挺无聊的嘛。

    好在赵云的实力季枫并不怀疑，要说他的武力值，应该跟关二爷相差不大，再加上有系统加成，更是没什么问题了。

    安排好，季枫就出了公司，然后准备去兄弟们那边看看，这两天自己都没去过了，也不知道大家怎么样了。

    “枫哥，你来了！”季枫一过去，就有兄弟看到了他，跟他打起了招呼。

    白天场子没开，他就坐到了洗浴中心的休息间里，给杨九他们打了电话。

    很快杨九和龙哥等负责人就过来了，季枫也没跟他们多说什么，只是说自己可能要离开一段时间，让他们多留意一下公司那边。

    之所以告诉他们这些，季枫还是担心陆婉琴他们，不光是怕轩辕谋后面的人，还要防着孙毅的人，因为上次将三名鬼将打退之后，他们虽没再来找麻烦，但季枫不得不防着他们。

    见季枫有事要离开，杨九问道：“有什么需要帮忙的吗？这里都是自己兄弟，有事就说一声，大家一起面对。”

    “是啊枫哥，如果有事你就吩咐一声。”龙哥也说道。

    季枫一笑，说道：“谢谢大家的好意，不过只是我的一点私事而已，我自己处理就成，你们只要帮我照看着他们一下就成，毕竟我怕离开这段时间，孙毅的人会来捣乱，但你们自己也要小心一些。”

    “放心吧，既然这样你就安心办你的事，嫂子和公司那边，我们天天都会派兄弟过去暗中留意的。”见季枫这样说，他们也没再多问什么，但对于季枫吩咐的事，他们自然会去办好。

    安排好兄弟们，季枫更是放心了很多，陆婉琴叫陆国军帮季枫办好的一切证件，季枫也收到了，不得不说有陆国军这层关系，办一些事情不但方便，而且非常快。

    本来陆国军还想找季枫聊两句的，但由于季枫有事，所以就推辞到后面一些，陆国军倒也没多说什么。

    他也自己订好了机票，是下午五点半的，现在已经是下午两点了，季枫就准备打车去机场，不过他刚准备上车呢，突然就看到幽兰向他走了过来。

    