
﻿    第二天，季枫送李婷去了学校，他还真的要了王浩的电话，想要去看看王浩，要是之前，季枫倒是无所谓。

    可现在他跟李婷在一起了，说什么也要去看看王浩的，毕竟人家一直在保护着自己的女朋友，他生病了，自己是该去关心关心的嘛。

    只不过在李婷这里要完电话号码的时候，李婷就狠狠的瞪了他一眼，这一瞪让季枫都是一愣，问道：“你瞪我干嘛？难道你还在生气啊，不应该啊，昨天晚上我对你那么好了都。”

    结果李婷却说道：“我的意思是，我现在不知道还能不能下车了。”

    “什么意思？”季枫一时间没反应过来，而且自己确实将车都停学校门口好一会了，她为啥不下车呢？

    李婷则是看了看下方，说道：“痛的。”

    这一说，季枫顿时明白了，他也有些尴尬，说道：“不好意思啊，可能是我玩得太入迷了，忘记了注意力道，如果实在不行，你就请个假休息一天吧，要不然你这样去教室，人家可能会猜到什么的，这样就对你不好了。”

    李婷想了想，她还真的不太好去上课了，刚才从季枫那边出来，在楼梯上差点摔下来呢，好在她走在季枫后面，没让季枫看见，要不然得多丢人啊。

    想明白后，她就打电话给班主任，说自己要请假，班主任也是个通情达理的人，听到李婷生病要请假，赶紧就点头同意了。

    “那咱们就去你家吧，正好我也看看王大哥！”季枫说完，就开着车往李婷家里赶去了。

    “婷婷，你怎么回来了？”李老爷子正在楼下的院子里锻炼身体呢，却看到孙女回来了。

    昨晚李婷去季枫那里，他可是知道的，所以他并没有阻拦，反而还挺高兴的，孙女终于长大了啊，也找到了季枫这个好人，让他们增加增加感情也不错。

    可这一大早的，她不应该是去学校的吗？怎么回来了啊？

    李婷刚刚下车，就看到爷爷习惯性的在院子里锻炼身体，她有些不太敢走路，只得说道：“哦，刚才季枫送我去了，但学校今天没课，我就回来了。”

    “这样啊，那行，季枫也过来了，咱们就进屋坐坐，中午就留在这里吃饭了，你这孩子也真是的，都跟婷婷交往了，也不知道经常过来坐坐。”

    一听李婷没课，李老爷子倒没有怀疑什么，又看向了季枫说道，不过也是的，季枫这家伙还真不像个话，李婷的爷爷也是他的爷爷嘛，都不知道经常来看看人家。

    但季枫最近确实太忙了，所以还真没空来，这时他尴尬的一笑，说道：“李爷爷，以后我会经常来的！”

    这一声李爷爷，叫得老家伙心中一阵舒坦，也不再多说什么，这一下就拉着季枫往楼上走去，而李婷则是在后面一脸黑线。

    心中大骂季枫王八蛋，居然和爷爷一起走了，也不知道来扶自己一下，这让自己痛得都不好走了，哼，这家伙真的太狠了，把自己弄成这样，他倒是舒服了，自己现在来受罪。

    不过她自己也不想想，昨晚到底是谁主动的。

    李婷最终还是只得自己往楼上爬去，好在她家只是住在二楼，要不然她就惨了，到了楼上之后，王浩也从卧室里出来了，不过看上去，他真的有些没精神。

    季枫直接就过去问道：“王大哥，听李婷说你病了，严重吗？”

    看到王浩这个样子，季枫也以为王浩生病了，没精神不说，看上去脸色也不太好看。

    而王浩见季枫来了，终于挤出一丝微笑，说道：“没事的季兄弟，谢谢你的关心了，我只是有些感冒了而已，休息一下就可以了。”

    “这孩子就是倔，他回来我就看他不对，让他去医院，他说什么都不去！”李老爷子也是说着。

    看到大家都这么关心自己，王浩终于换上了笑容，脸色不再那么难看，说道：“真的没事老爷子，你看我比昨天脸色不是好多了嘛！”

    季枫看他这样，他也没再多问什么，毕竟他自己的身体他自己清楚，而且王浩也是个练武之人，身体没那么脆弱的。

    “哎婷婷，你怎么也坐这了，赶紧给季枫倒茶啊！”这时候李老爷子才反应过来，让李婷给季枫倒茶。

    要是平时，哪里用得着老爷子吩咐呢，她早就过去帮大家倒茶了，可现在不同啊，她走路不太方便，怎么敢在大家面前走动呢。

    只得一脸不爽的说道：“不要啦，人家季枫不渴呢！”

    “这……你这孩子，怎么一点规矩都没有了？是不是见现在跟季枫在一起了，就随便了？”李老爷子一听这话，就瞪了李婷一眼，人家渴不渴是一回事，你倒不倒又是另一回事，起码是个礼貌嘛。

    不过对孙女的溺爱，他也不会生气，就要起身自己来，可王浩却抢先：“我来我来！”

    季枫则是偷偷的看了李婷一眼，而得到的只是李婷一个白眼，这让季枫又是一阵尴尬，妹的，这能怪我嘛？还不是你自己让的，当时你自己比谁都来劲呢，我背上还被你掐了好几个印呢。

    下午，季枫吃过饭就回去了，而李婷就回房去休息了，老爷子无聊，倒是去了自己的书房看书。

    王浩又接到了老板的电话，赶紧躲到了房里去：“老板！”

    “怎么样了？昨天给你打电话说的事，你记清楚了吗？”老板直接就问了出来。

    王浩一阵沉默，半天说不出话来，老板又怒了：“我说过，我不会伤害她的，你只要骗她过来就行了，我自有办法套出她的话。”

    “可是老板，这样一来，她就知道我的身份了啊！”王浩还想要反驳。

    “知道你的身份又怎么样？难道你还想要一辈子当她的保镖吗？这事之后，你也就别呆她身边了，直接回到我的身边，怎么说你也是我一手带大的，虽然你是孤儿，但算下来，我也是你的养父了，你连我的话都不听了吗？”老板强压着自己的怒意说道。

    王浩又是一阵沉默，没错，老板昨天打电话告诉他，让他把李婷带回去，因为王浩说露了口，说李婷好像知道了季枫的秘密。

    可这一说，老板就必须要让王浩带李婷回去了，他要亲自套李婷的话，可是这样一来，王浩真的很不愿意。

    因为就算老板答应不伤害李婷，可这样一来自己的身份就会让李婷知道，以后自己就不能呆在李婷身边了。

    他真的很爱李婷，哪怕是见她跟季枫在一起了，他依然想要守在李婷身边，哪怕只是这样看着李婷也满足了。

    可是现在老板让自己这样做，以后李婷就会恨死自己，所以王浩真的做不到。

    王浩长长的叹了口气，最终应了一声，挂断了老板的电话，他咬着牙，怒道：“都是因为季枫，为什么会这样，季枫，你为什么要出现在我们的生活中，要不是你，我一定会和李婷在一起的，都怪你！”

    “王大哥，你怎么了？”正在这时，他的门外传来了李婷的声音。

    王浩吓了一跳，赶紧深呼吸了两下，让自己变得平静一些，这才打开了门，见李婷正站在他门外，他努力让自己露出一个很自然的微笑，说道：“没……没事！”

    “我刚才好像听到你在里面说话，还以为你房里有人呢！你是在打电话吧？”刚才李婷去洗手间，路过王浩门前听到声音，但这门很隔音，所以李婷也没听清楚，还以为王浩怎么了，这才敲门问问的。

    而王浩见李婷这么关心自己，心中又是一动，但他不知道为什么，现在看到李婷真的感觉李婷好美，因为李婷此时正是穿着的睡衣。

    突然，王浩心中冒出一个非常大胆的想法，自己要不要占有她呢？因为老板马上就要让自己带她回去，之后自己就会和李婷没有任何交集。

    可自己什么都没有得到，只有傻傻的爱了她这么久，最后来却成全了季枫，自己真的好不甘心。

    她紧紧的盯着李婷，脑海里不断的冒出这个想法，而且越想越让王浩越口渴。

    