
﻿    其实也不是这体力丸恢复得慢，主要是季枫太急了，听到那边的声音就知道，这两个家伙已经在动手了。

    一边恢复着，他一边朝那边草丛跑去，只见这两个浑蛋真的给人家把黑丝都撕破了，季枫赶紧吼道：“不想死的都给我住手。”

    听到声音，二人同时回头看来，只见是刚才没拿钱出来的那小子，可是他们二人都一愣，这家伙怎么能走路了？

    季枫虽然还没完全恢复，但也渐渐的没那么虚了，所以就走了过来，他见二人还在发愣，又说道：“没听到我的话吗？”

    两人手中正拿着那扯破的黑丝，然后对视了一眼，说道：“这小子应该是没中毒，先把他干掉再说。”

    季枫听到二人的话，冷声一笑，妹的，干掉我？

    体力丸恢复得还是有些速度的，现在他说这几句话的时候，已经恢复到百分之七十多了，就算不全恢复，要对付他们也是小菜一碟。

    一看两人也是狠人，而且经常做这事，纷纷从腰间掏了一把匕首，就朝着季枫扑过来，而地上的两名女子已经吓傻了。

    她们以为自己真的完了，可没想到突然杀出一名男子，而且这两个家伙居然想要杀这男子，她们更是吓得说不出话来。

    季枫见二人冲过来了，只是摇了摇头，太渣了，虽然看上去比普通人脚下要有力得多，但在季枫面前，还真不算什么的。

    就在两人一左一中捅过来的时候，季枫瞬间出手，直接就捏在了他们的手腕上，然而并没有多的动作。

    他只是手上狠狠发力，经过龙象般若功洗礼之后，哪怕季枫不用那暴发力，也不是这两人承受得住的。

    季枫狠狠一捏，只听一阵‘咔嚓’声传来，再就是二人的惨叫声传来，这时季枫直接就松开了手，两人的匕首掉在地上，手腕也垂了下去，不用说也是粉碎性骨折了。

    不过季枫根本没有放过他们的意思，脚下一踹，还不等两人反应过来呢，他们又倒飞了出去，躺在地上一时间也爬不起来了。

    季枫看了看他们一眼：“两个人渣！有没有解药？”

    两人已经被吓傻了，他们没想到季枫会是这么一个狠人，不但药对他没用，而且还有这么大的力气，只是一捏他们的手就断了。

    而且一脚还将他们踹出几米远，要不是他们二人也经常有练过两手，体质比普通人要强那么一点，他们恐怕早就晕死过去了。

    不过现在他们可不敢再耍什么滑头，那名男子赶紧指了指自己口袋里，季枫过去拿出一个小瓶，那人说道：“这个，给他们闻闻就好了。”

    季枫先打开闻了闻，感觉没什么事，只是有些刺鼻，他就拿过去给两名女子闻了一下，两名女子打了个喷嚏，顿时感觉身上渐渐有了一丝力气。

    不过这比体力丸效果就差多了，没那么快恢复的，两名女子看到季枫不但没事，还收拾了那两个人渣。

    其中一名年经稍大点的女子看向季枫，一脸绯红的说道：“谢谢你大哥！”

    季枫一笑，说道：“不客气的，对了，你们……没事吧？”

    说话的时候，季枫还下意识的看了一眼她们的腿上，现在她们的黑丝都被扯掉了，两人都只有一条小内穿在身上。

    这一幕，让季枫都有些不好意思再看了，而两名女子顿时也尴尬了起来，想要用手去挡住一些。

    而季枫笑了笑，说道：“你们车上都有行礼吧，应该有衣服的，我去给你们拿过来。”

    “谢谢！”两名女子同时应声，确实她们车上还有行礼的，也有备用衣服。

    季枫到车上，将瓶子都给大家闻了闻，然后就将包给两名女子送去了，而两名女子拿到包之后，又对季枫一番感谢。

    季枫也没多说什么，也不好看人家换，就跑去把两个家伙给拉到了车边，这时候大家都慢慢的恢复了一些，扶着车子走了下来，看着两个家伙就开口大骂。

    随后又对季枫说了感谢的话，季枫倒也客气了一阵，随后他们都说报警，让两个家伙去坐牢，这倒让季枫想到了黄倩倩，把这个功劳就送给她吧。

    而且这里离市区也没大一会，黄倩倩接到电话很快就赶了过来，当她赶到的时候，大家也几乎都恢复了。

    大家都把事情给黄倩倩说了一遍，而黄倩倩先让人把这两个家伙给铐了丢车上去，然后把季枫拉到一边：“哎，你倒挺能耐嘛，救了大家，更是救了那两个美妞，你看人家要不要以身相许？”

    季枫一笑，说道：“怎么的，人家以身相许，你还吃醋啊？”

    “肯定啊，你可是我的师父，我当然不想让别人占有你了，不过谢谢你又送了一个功劳给我啊，这两个家伙作案很久了，之前我也有接到报案，只是碍于他们经常换车牌，而且又狡猾，我也没什么时间管这边，所以一直没抓到，现在倒是好了，我要把他们背后的家伙都给挖出来。”黄倩倩笑着说道。

    季枫点了点头：“行吧，能帮到你就好，如果没什么事，我就先回去了。”

    “哎，你不跟我去局里做个口供啊？”黄倩倩见季枫要回去，就说了这话。

    季枫耸了耸肩：“这些我相信你能搞定的，至于其他人要怎么做口供就是你的事了，难道我这点小事你还处理不了吗？”

    可黄倩倩却是突然拉季枫的手，撒娇似的说道：“那你要什么时候教人家功夫啊？上次教的我可都练熟了。”

    “行吧，等你有空了，就给我打电话，如果我没事就能教你。”季枫想想也是，有好一段时间没教她了。

    见季枫答应，他们倒没再久聊，直接押着这两个家伙，又叫一名警员将他们的车开回去，大家也都被送了回去。

    只是到了市区时，那两名女子还给了季枫一张名片，说有空了就联系她们，她们一定会报答的。

    季枫也不好拒绝，就收起了她们的名片，这小插曲自然不会对季枫有什么影响了，然后又打车回到自己的公司去了。

    因为他这次从那边带回来一些资料，必须要交给这边公司的高层，让他们都了解两边的情况，这样做起来才得心应手。

    而后，季枫又与陆婉琴在办公室聊了一会，这段时间陆婉琴也完全了解了公司，做起事来也很顺畅，这倒让季枫这家伙轻松了不少。

    直到吃了午饭，季枫才去了李家，答应过李婷的，回来就要去找她，可惜的是，关二爷已经被系统给收回去了，不过这次关二爷出来，倒是帮了自己不少忙，还是挺满意的。

    “季枫，这几天有没有想我呀？”李婷见季枫来了，就高兴的拉着季枫问道。

    季枫笑了笑，在李婷的鼻子上刮了一下，说道：“当然想了，我可是天天都在想你的，对了，怎么没见李爷爷和王大哥呢？”

    “哦，爷爷在书房里看书呢，我没有叫他出来，就是想单独跟你说说话嘛，王大哥出去办事了，可能一会就回来。”

    李婷一脸幸福的说道，因为现在都不在，她就可以好好和季枫亲热一下，虽然不能做其他的，但抱抱还是可以的嘛。

    两人说了一会情话，李婷看时间才下午三点，就说要跟季枫出去走走，季枫也点头答应，毕竟很久没跟李婷出去了。

    只是他们走到一处公园的时候，刚找了个凉亭坐下来，现在已经是正夏，虽说今天是阴天，但李婷额头已经见汗。

    季枫说道：“热了吧？要不要咱们找个地方趁空调去？”

    “好啊，那咱们就去旁边的咖啡厅吧，好久没跟你单独坐坐了。”李婷一听，这样倒还是挺有情调的，找个包间又能说悄悄话，又挺凉快的，比家里清静多了。

    “两位请慢用！”选好一处情侣单间，待服务员送上咖啡后就退了出去。

    李婷这才幸福的靠到季枫的肩上，说道：“哎，好久没这样了，不过现在放假了，我可是要天天跟你在一起呢，对了，你上次好像说婉琴姐去了公司里面，当了你的秘书？”

    李婷突然想到了陆婉琴，就抬头看着季枫好奇的问道，而季枫却点了点头：“是啊，她说呆在家里无聊，就来了公司，不过她还挺有天赋的，几天就上手了，现在我的事都是交给她在处理呢。”

    不知道为什么，听到季枫这话，李婷有些不舒服，嘟着个嘴说道：“婉琴姐都能帮你做事了，可我什么都帮不到你，这样吧季枫，要不我放假这两个月，也去公司帮你做一些事吧。”

    “呵呵，你这丫头，我知道你在想什么，不过你还是认真的上学吧，等毕业后，如果你要考研我就支持你，如果你想去公司，到时候咱们再说，可不要因为这点小心思，耽误了学业，明白吗？”季枫轻轻拍着她的后脑勺说道。

    李婷撇了撇嘴道：“可人家总是不舒服嘛，感觉自己就像一个摆设的花瓶一样，什么用都没有。”

    结果季枫这家伙却是坏笑道：“谁说的？你那方面还是比婉琴要好多了，跟你玩一次啊，我都舍不得停下来呢。”

    一听季枫这样说，李婷先是一愣，随后脸就红了，轻打了季枫一下：“你这家伙怎么这么坏啊？这时候居然想那事，好哇，我总算明白了，怪不得每次跟你做，我都不能走路呢，原来你是把我当成……哼，不想理你了。”

    “哈哈，不理我啊？那我送你回去吧，我找婉琴去。”季枫大笑一声说道。

    结果陆婉琴则是瞪着他：“你要是不陪我到晚上一起吃饭，你看我不收拾你。”

    季枫只是逗逗她而已，并没有要送她回去的意思，两人就一直聊着天，也说了很多情话，只是李婷很想将王浩的事告诉他的，可是一想，怕打破了两人的气氛，她还是没有说出来。

    美好的时光总是过得很快，转眼就到了傍晚，李老爷子也打电话叫李婷回家吃饭，这才和季枫一起回去了。

    晚上自然又免不得和李老爷子一番闲聊，不过季枫更是奇怪了，王浩今天的脸色更是不对，自己找他说话，他也是心不在焉的。

    季枫总感觉哪里不对，但他又说不上来，更是不好问人家，所以只得暗暗摇头，王浩真的变了。

    直到八点过季枫才离开，又去了自己的酒吧里，因为他打算今晚教兄弟们后面的招式。

    今晚季枫可不敢和这些家伙喝酒了，一个个喝起来就像疯子一样，每次将自己都灌醉，总是耽误他们学功夫。

    所以季枫一来，就直接将他们一个个赶到了顶楼的会议厅去，虽然会议厅很大，但现在兄弟们又扩充起来了。

    所以季枫就将他们分为两批，然后教了他们后面的招式，看到兄弟们都学得挺认真的，季枫也是满意的点了点头。

    “枫哥，什么时候跟我们开小灶啊？”看样子猴子这家伙有些急了，季枫教的这些招式，他很快就能学会，倒也是个习武天才。

    季枫看了看他，说道：“明晚吧，今晚你先跟兄弟们一起，把今天我教的消化一下，贪多嚼不烂，你小子可别急了。”

    猴子嘿嘿一笑：“好的枫哥，明晚我就叫上龙哥和彪哥他们一起去找你，你可不能又玩消失啊。”

    “瞧你小子得瑟的，你要是学不好，我可是要收拾你的。”季枫踹了他一脚，坏坏的一笑。

    为了不打扰他们练功，季枫也没在这里久呆，只是和杨九又聊了一会，然后就开着车回去了。

    可他刚将车子开出酒吧门口不远处呢，就看到了一个熟悉的身影，这让季枫先是一愣，正在想要不要跟她打个招呼呢。

    结果她居然率先朝着季枫的车子招起了手，这让季枫一阵疑惑，她又是故意来找自己的？这到底是什么情况？

    “我去，我想起来了，难道系统说的任务，就是指的她？”季枫一下就反应过来了，联系到系统的任务，可这就奇怪了，这任务跟她有什么关系？

    