
﻿    ﻿一家饭店里，杨九满脸的胡渣看着季枫，而季枫也是看了看他，忍着没笑出来，说道：“你这刚出来？”

    杨九倒是苦笑了一下：“是啊，我这刚被放出来呢，你看我这一身，就像个乞丐似的，我打电话过来，就是想让你结账的，要不然我这顿饭下来，就成霸王餐了。”

    季枫这才笑了笑：“呵呵，说得这么惨干嘛？那你咋给我打的电话？”

    杨九指了指饭店前台说道：“用他们的电话喽，不然你以为我敢进来吃饭啊，先别废话，我这好久没有吃过大鱼大肉，也没喝过酒了，其他的等会再说，咱先喝几杯。”

    听到杨九说这话，季枫突然一阵同情，妹的，这家伙在里面也确实没吃好过，他也不再废话，与杨九喝了起来。

    直到好大一会后，杨九才过足了瘾，端着酒说道：“季枫，现在我正式敬你，谢谢你为了做的这一切，我杨九永生不忘。”

    “这话说的，我也不单是为了你，也是为了我自己，别跟我客气啊！”季枫说完，就与他一碰。

    “对了，是谁接你出来的？”季枫这才想起问他。

    杨九说道：“是这边局里的周健周大队长，他亲自过来接我的，不过他可告诉我了，说你小子为了救我出来，跟省厅的爷都吵起来了，我可是佩服你啊。”

    “哈哈，这个周叔，居然把这事都告诉你了，是啊，那天我可是跟那位爷好好干了一架，我不给他点颜色，他还不放你了，你说我能不吵吗？”季枫倒没客气，不知道为什么，他现在与杨九聊天，总感觉放得很开，就像多年的老兄弟一样。

    而杨九也是这样，有一种相见恨晚的感觉，因为之前一直被鬼将牵着鼻子走，和季枫一直都在误会中，但现在误会不但解开了，而且季枫还帮自己照顾了兄弟们，又把自己捞了出来。

    杨九心里是明白的，季枫说得这么轻松，他更清楚，季枫敢去与这么大的人物对上，是得有多大的勇气，这一切就是为了救自己出来吗？

    当然，他不知道季枫也是为了任务……

    这个恩，杨九算是真的记下来了，所以他又说道：“来，这杯酒你端着！”

    季枫一愣，这不刚碰了吗，怎么又让自己端着？这家伙还没喝过瘾啊？

    可杨九给自己也倒上的时候，他突然站了起来，一脸严肃的说道：“从今天开始，我杨九就认季枫为大哥，永远跟随季枫，至死不悔！”

    在季枫一脸懵逼的时候，他突然向季枫鞠了一躬，说道：“枫哥，从今以后，你就是我的大哥了，咱们不论年龄，只论情义！”

    说完，他仰头就一口喝完了杯中酒，豪气，直爽与义气。

    而季枫则是眼皮一跳，这杨九在玩个啥？似乎这也太直爽了一些吧？他这意思再明显不过了，他是想要让自己一直坐着他这个位置，而他只是想要跟着自己就行了。

    不得不说杨九在出来之后，就想到了大哥这个位置，所以他怕季枫尴尬，率先说出了自己的想法，大哥的位置一直让季枫坐，从此以后，他只是一名小弟。

    季枫愣了好一会，才长长的吐了口气，说道：“你是真的这样想，还是说只是为了让我不尴尬？”

    杨九一脸正色道：“枫哥，我杨九虽是走黑的，但我一直认为自己是一名很正直的人，而且心里从来不藏一点委屈，所以我现在所说的话，完全是肺腑之言，我也看得出来，你比我强太多，如果我们青龙会能在你手上发展，恐怕以后的成就不止于此，所以这也是我愿意将它交到你手上的原因！”

    季枫点了点头，因为他发现到现在这个任务还没提醒完成，那么也就是说，系统恐怕也知道这一切，绝对是在等杨九出来之后，让他们二虎摆好各自的位置，而且还要让杨九辅助自己，这任务才能完成的。

    所以季枫当然不会客气，说道：“好，就冲着你这句话，以后我就坐正了这个位置！”

    “多谢枫哥！”见季枫答应了，杨九这才坐下来，继续与季枫聊着天。

    饭后，季枫就带着杨九一起去理了个发，又带着他去买了好几套衣服，给他换上之后，杨九终于恢复了之前的精神，一副老大的模样！

    “这才像之前的你嘛，走，跟我去见见兄弟们，他们肯定想死你了。”季枫看了看现在如此帅气而又充满男人味的杨九，就拉着他上车，往洗浴中心开去。

    大部分兄弟都住在这边，所以当季枫和杨九刚一进去，就有兄弟看到了他们，激动的就迎了上去，与季枫和杨九打了招呼后，又激动的冲到楼上去叫杨柯和龙哥他们了。

    特别是杨九，又看到了兄弟们，他激动得眼眶都红了，赶紧跑到二楼去，而杨柯他们刚要下楼，看到杨九上来了，都愣在原地呆呆的看着杨九。

    “怎么，看到九哥回来了，还不欢迎啊！”杨九看到他们发愣，笑着说道。

    杨柯和龙哥最先冲过来，一把抱住杨九：“九哥，你终于回来了，想死兄弟们了！”

    “我知道，我也很想兄弟们啊，这多亏了枫哥，要不然我出来的话恐怕都老了！”杨九也是紧紧的抱着这两名兄弟，他们是自己最老的兄弟，经历过生死。

    男人之间，不用什么山盟海誓，只是一杯酒，一个拥抱，便包含了太多言语……

    杨柯和龙哥这二位铁血男儿，面对生死的时候，他们都不曾害怕过，可现在他们居然红了眼圈，紧紧的抱着杨九，久久说不出话。

    甚至很多兄弟看到这一幕，都感动得红了眼圈，九哥终于出来了……

    直到好大一会，季枫才打了个圆场，让大家都到楼上最大的包间里去，而杨九和他们先是拉了好大一会家常，才把自己的想法说了出来，让季枫继续认他们的大哥。

    对此，兄弟们都没有异议，因为他们这段时间跟着季枫，也对季枫非常的服了，特别是龙哥，被季枫加了忠诚值之后，对季枫也非常的忠心。

    大家也是一样，他们也舍不得杨九，不过这可让他们为难了，两边都不好说，但好在的是，杨九还是继续跟着他们一起。

    这时候龙哥居然说道：“这样吧，就让九哥做二当家的，以后枫哥做老大，九哥做老……呃，做二当家，大家觉得怎么样？”

    一听龙哥这话，大家都是眼前一亮，说道：“对啊，这个办法不错！这样枫哥和九哥都能带领我们了。”

    季枫也向杨九看去，点了点头道：“我也觉得这个办法不错，那咱们就这样订了吧，以后咱们一起带兄弟们。”

    说完又对大家说道：“为九哥接风洗尘，今晚关掉所有场子，咱们自己兄弟嗨个够，把所有兄弟都叫到场，一个别落下，明白吗？”

    “好，听枫哥的，为九哥接风！”包间里的兄弟齐声应到，可见他们有多高兴。

    而这事刚一决定，季枫的手腕处就是一阵震动，脑海里同时也传来了系统的声音：“恭喜宿主完成主线任务，奖励五十召唤点和神秘礼包一个！”

    听到这阵声音，是季枫最高兴的时刻，因为他要的就是这个效果，看来把杨九救出来不行，还真要让杨九退位，让自己坐正，才能完成任务的，真得感谢杨九了，也算没白救他一场。

    高兴之下，季枫就拿着酒去敬了杨九一杯，然后这才一人坐到一边去，查看自己这次的召唤点有多少了，还有就是看看礼包里能出来什么好东西，毕竟要升级了，而且又是主线任务的奖励，绝对不会差了的。

    当季枫激动的打开一看，顿时就愣在了原地，这次的奖励果然不错哟，大大的爽……

    