
﻿    季枫有些害怕去面对贾圆圆的母亲，所以他此时感觉腿被灌了铅一样沉重，半天迈不开步子向家里走去。

    但他大姨在门口已经看到了他，飞快的朝着季枫这边跑过来，季枫还没开口，他大姨就赶紧问道：“你回来了季枫，圆圆没跟你一起回来吗？”

    季枫一脸苦色，喉咙动了动，却没有说出话来，他大姨见状总感觉哪里不对，又说道：“季枫，到底怎么了，是不是出了什么事？我这两天老是做梦，梦到圆圆浑身是血的，季枫，你快说到底怎么了，我这心里堵得慌啊。”

    季枫的眼圈有些发红，他真的不知道要怎么交待，不过最终在大姨的追问下，季枫还是说了出来：“圆圆她……她遇害了！”

    “什么……我的女儿到底怎么了！”一听这话，季枫的大姨一下就吼了出来。

    既然已经开口了，季枫就没有瞒着：“她……她在一个月前就已经被人害死了！”

    “天哪，我的圆圆啊！”他大姨大喊了一声，突然就往后面倒去，季枫赶紧一把扶着她。

    “大姨，你怎么了？”季枫见他大姨双眼紧闭，看样子是晕过去了。

    他父母刚走到门外，看到这一幕就冲了上来，一边将她扶进去，一边问季枫这是怎么了，季枫最终还是把事情给他们说了一遍。

    当他父母听后也是心中一颤，怎么会出这样的事？这么好的一个姑娘，怎么就没了呢？

    不过季枫却没有说出是自己的仇家，因为这样一来，父母肯定会担心，只是说被坏人给害了，而且尸体已经找不到。

    救人要紧，季枫父母一边听着季枫说，一边给他大姨顺着胸口，很快他大姨又醒了过来，不过一醒就是大声的哭着，看着让人都难过。

    不过季枫也没办法了，他也救不回来贾圆圆，只得一个劲的道歉，说是自己没能照顾好圆圆。

    好在他大姨还是比较明事理，说这孩子从小就爱闯祸，可能是惹到了那些社会上的人，所以也没怎么责怪季枫，只是说她命不好。

    季枫不是有意瞒着，主要是怕他们担心，所以最后季枫好说歹说给了大姨家三百万块钱，开始说什么也不要，但季枫知道，他大姨家还有个小儿子，还在上初中呢，而且他大姨的家境虽然比自己家好。

    但也不富裕，有这些钱给他们家，也算是帮他们一把了，而这几百万对季枫来说也不多，哪怕是身上再没钱，几百万还是能拿得出来的。

    事后，他又给父母留了一些钱，这样他心里才踏实了一些，大姨伤心过度，也没在这里久留，吃过午饭之后就回去了。

    季枫只是说，以后有什么难事直接找他就行，他一定会为大姨家解决的，离开之后，季枫也是长长的叹了口气。

    在家里陪了父母一天，由于公司还事，季枫也准备回去了，父母也让他别太担心，他说这边会经常过去看他大姨的。

    季枫倒不是很担心什么，只是心里有些难过罢了，不过日子总还是要过，所以难过之余，季枫也带着魏延一起赶往了镇子，准备开车回市里。

    可当他们走到车位上一看的时候，顿时就傻了眼，他的车窗玻璃全部被砸破，而且轮胎也被全部扎破了，车身上也被喷着其他颜色的漆。

    看到这一幕，季枫嘴角一抽，顿时就想到了昨天要来收自己钱的那个家伙，季枫怒了，二话不说就跑到附近的商铺里，打听着谁是这里的虎哥。

    因为上次他听那人说过，这地盘被虎哥包了，所以要找他们，自然就要找虎哥的，而商铺的人一听季枫要找虎哥，他开始还不说。

    不过季枫递了两百块钱过去，又说自己是虎哥的朋友，只是过来看看他而已，这下商铺老板才接过了钱，告诉了虎哥的住址。

    季枫赶紧和魏延找了过去，镇子里没什么大型的娱乐场所，最大的也只有一家KTV然后最多的就是那些洗脚店，而那店铺的老板告诉季枫，说虎哥一般都在这家KTV里和旁边的那家洗脚店混。

    白天KTV自然没有开门了，季枫就向那家洗脚店里走去，只见店面并不大，门半开着，看样子里面有人。

    季枫在外面喊了一声，里面有个女人的声音答应了一声，当里面的女人走出来看到季枫和魏延二人的打扮时，顿时就双眼放光。

    因为从季枫和魏延的穿着上不难看出，这二位是有钱人，所以这女人立马迎上来道：“两位老板是要洗脚还是按摩？”

    季枫眉头微皱，不过还是带着笑脸说道：“我们是来找虎哥的，不知道他在不在？”

    “你们找虎哥？你是什么人？”女人听到是找虎哥的，顿时就一脸的警惕。

    季枫赶紧从口袋里掏出五百块钱递过去，说道：“你别紧张，是他让我们来的，说是要谈一笔买卖，如果在的话，还麻烦大姐你带个路。”

    一看到季枫手里的钱，女人更是双眼放光，脸色也暖和了下来，一边说怎么好意思呢，一边还是将钱接了过去。

    说道：“哎哟，原来是虎哥叫你来的啊，这就好说了，来吧，我带你们进去！”

    女人也没多想，一看这二人就是有钱人，如果是来找虎哥麻烦的，怎么可能给自己钱呢？直接闯进去不就得了嘛。

    再说了，虎哥在这个镇子里，还没人敢和他闹事，所以女人才放心的将季枫和魏延迎了进去。

    “虎哥，有人找……哎哟，对不起虎哥，你先忙！”女人将里面的一道房门推开，刚要说有人找他，却看到虎哥正趴在一名女子的身上忙着，女人赶紧道歉退了出来。

    见虎哥就在里面，季枫向魏延使了个眼色，魏延直接就冲了过去，女人赶紧喊道：“哎，你干什么，虎哥正在……”

    还没说完，魏延一把就将她推开，直接冲进去，只不过刚冲进去，他就飞快的退了出来，魏延一脸发红，而且嘴里还喊着：“非礼勿视，我什么都没看到！”

    看到魏延这样子，季枫就猜到里面发生什么事了，不过他怕虎哥万一从房间后面的窗户逃跑，所以只是笑了笑，然后就冲了进去。

    看到里面的一幕时，果然有些不堪入目，不过魏延是古代人，自然要保守一些，看到这些是不好意思，但季枫就不一样了，管你在干什么呢，一冲进去就一脚踹到了虎哥的身上。

    虎哥刚才见有人闯进来，正要准备起来呢，突然又被人冲进来踹了一脚，虎哥直接就被踹到了地上，那女子吓了一跳，大叫一声就拉过被子盖住自己，一脸的害怕。

    而虎哥就不太好看了，一身全部光着，一脸愤怒的瞪着季枫，喝道：“小子，你找死是吧？你踏马的敢踹我？”

    季枫二话不说，又冲过去踹了一脚，说道：“虎哥是吧？我看找死的是你！”

    见对方认识自己，虎哥就觉得事情不对，问道：“你是什么人？”

    季枫说道：“我是什么人？说吧，我那辆车是不是被你的人砸的？”

    一说到车，虎哥就想起来了，顿时就是一笑，说道：“原来是你啊，上次我小弟不是说让你给钱吗？你不但不给，还吓唬他，你这是不懂规矩，肯定得砸了，怎么的，你不服气？”

    我去，季枫一下就火了，真是这家伙干的，所以他又冲上去，一脚踩在刚要站起来的虎哥身上，说道：“我的车也是你能砸的？这事你要不给我个交待，今天我就让你走不出这个门！”

    而虎哥正在挨打的时候，外面那女人见势不对，立马就拔通了这边派出所的电话，因为这边的人虎哥都认识，只要他们来了，就能救虎哥，只是她不知道，这样反而把虎哥推到了火坑里。

    