
﻿    季枫可没想那么多，直接又去了公司，可他还没到公司的门口呢，电话就响了起来，季枫拿出来一看，这才苦笑了一下：“学校怎么跟我打电话了？”

    迟疑之后，季枫还是接了起来，可这一接，他就拍了拍自己的额头，自己真是糊涂了，原来已经到暑假期了，而自己的大二也已经毕业了。

    挂了电话之后，他就赶紧开车去了学校，可以说季枫这学期在学校根本就没呆上个几天，整个一学期都浪费了。

    他看到这些同学们已经换上了夏装，男生一个个短袖薄裤，女生更是好看，一个个都是短裙黑丝或者肉丝的，看上去不但养眼，而且也充满了青春的活力。

    季枫停好车，叹了一口气道：“唉，不知不觉又天夏天了，今年又过一半了啊，我怎么感觉自己都老了一样呢？”

    一旁的关二爷听后，笑了笑道：“是主人比同龄人更成熟而已，而且主人是办大事的人，自然比其同龄人心志更老成了。”

    季枫瞄了他一眼，说道：“还真是没看出来啊，连咱们的关二爷也学会拍马了，哈哈，不过我喜欢听，你就在车上等我，我先去去就来！”

    关二爷知道进去之后会不方便，所以就留在了车里，而季枫就去找到了刚给他打电话的系主任，之前请假就是找的这名主任经的手。

    到了办公室，见到主任在，季枫就打着招呼走了过去，而这名主任见到季枫，居然很客气，谈到后来季枫才明白，原来自己的身份已经被他和学校的其他高层都知道了。

    之前季枫之所以能休学，就是因为他说他出来创业了，而且还拿出了证明，这才同意的他，只是后来他收购了雄风集团一事，这些人也都知道了，所以这次系主任联系他过来，也是说说他这事的。

    问到季枫以后还要不要上学的事，季枫自己都不好说了，毕竟他现在的事情太多，如果说放弃学业，其实对季枫也没有一丝影响。

    只是他觉得自己已经大二都过了，还有两年的时间，现在放弃他有一丝不舍，所以就对系主任说，等下年开学再看看。

    系主任知道了他的身份，自然不会再多说季枫的，毕竟人家现在的身份，比他们学校校董还要大，上不上学还真没有一丝影响，如果只是为了毕业证，这个就更好办了，他们巴结季枫还来不及呢，所以只要季枫开个口，毕业证是妥妥的。

    而且这不光是他的想法，给季枫打这个电话的时候，上面的领导也默认过这事的，所以他才叫季枫过来问问。

    现在听到季枫说得模梭两可的，他也只得按照季枫的意思来，继续给季枫延长休学时间，他还暗示，如果季枫想什么时候来都行，如果不来，那么毕业证也没问题的。

    季枫听明白了对方的意思，也是感激的说了一些话，然后也没在这里久留，直接就出去了。

    当季枫离开系主任办公室的时候，这位主任居然苦笑着摇了摇头：“唉，人比人真是气死人哪！”

    而季枫则是走到操场正准备向停车位走过去的时候，则是看到关二爷正被几名女生给围着，这让季枫有些疑惑。

    他走过去道：“各位学姐，你们这是？”

    听到季枫的声音，这些女生都回过了头来，而季枫一看清，居然有一位女生还是他们班的，这就尴尬了。

    季枫先招呼道：“咦，是你啊李丹，怎么没去教室啊？”

    李丹也没想到还能见到季枫，因为她听同学们说，季枫好像出去创业了，可现在他却出现在这里，说道：“已经放假了呀，今天我们都是在校休息呢，后天就回家了，季枫，你怎么又来学校了啊？”

    季枫一笑，说道：“是学校叫我过来的，我延长了一下休假时间，也不知道什么时候来上课，对了，你们这是在做什么呢？”

    见季枫又问她们在做什么，李丹脸一红，并没有说话，而旁边那名女生却说道：“我们在这里欣赏这辆豪车，和这位艺术家大哥呢。”

    季枫这就反应过来了，感情是自己的车停在这里太过显眼，毕竟这种慕尚确实在本市都没几辆，特别是学校，不是说学校没富二代，但一般人都不开这种车，毕竟太扎眼了。

    这些女生看到之后，自然以为这车是这位打扮得像艺术家的关二爷的，所以想来套套近乎，李丹没想到在这里会碰到季枫，所以就有些尴尬。

    不过季枫跟李丹虽是同班同学，但也不是很熟，听了女生们的话，也怕李丹尴尬，所以他只是笑了笑，然后就走过去，让关二爷上车，他也上车直接就开走了。

    看到这车居然是季枫的，所有女生都傻了眼，原来她们弄错了，这车的主人不是这位伯伯的，而是这位帅哥的呀，天哪，我错过了什么？高富帅么？

    李丹的神色更为复杂，她没想到季枫出去创业，还真的闯出了名堂，可惜刚才忘了跟他要联系方式，不然说不定以后还真的能联系上呢？

    不过人都走了，她现在才反应过来，又有什么用呢？不过……好像可以找其他同学问问看，万一找到他的电话号码呢，这以后的事谁说得准呢？

    季枫并不知道自己开着豪车离开，会给自己的同学带来这么大的震撼，他正一脸笑意的问着旁边的关二爷：“关二爷，刚才那些女生是不是看上你了啊？”

    这可把关二爷闹得一个大红脸，毕竟他是古代过来的人，纵然有了现代思想，可依然没有现代人开放。

    要是让他上阵杀敌，他可以一马当先，可遇到这等事，他都有些不好意思去看季枫的眼睛，说道：“唉，这些女子真的太大胆了，既然穿着如此不堪，弄得本将军大为羞愧，还有一名女子，她居然……居然敢上前来抱本将军的胳膊，还将她那……唉，不说也罢。”

    不知道是不是紧张的，关二爷居然又拽起了古风，听得季枫嘴角直抽，这倒也不是夸大，虽说季枫现在是混得好了，但其他人依然很普通，特别是现在的拜金女更是很多，所以开始以为关二爷是这辆车的车主时，自然想要过来套近乎。

    其实在现在看来，她们这番做法并不是很夸张，虽然关二爷没说出来，但季枫也想得到，肯定是一名女生胆子大一些，主动抱着关二爷的手臂，还将她的衣领往下拉了一些。

    然后将她的白兔挤在了关二爷的手臂上，让这位三国大将羞得脸红，不过季枫可不好取笑他，只是笑着摇了摇头，没有再提这事。

    也好在自己刚才跑得快，不然自己也会一样的，毕竟他们这所大学是什么情况，他心里可是有数的，因为他之前经常看到有豪车停在校门口，来接一些漂亮的女生放学，季枫自然明白她们去做什么了。

    这么一耽搁又到了中午，季枫和关二爷吃了午饭才慢慢去了公司，一个下午他都呆在公司里，等下班之后，季枫才问陆婉琴要不要去他那里。

    陆婉琴却说她爸今晚要早回来，不太好过去，季枫也没多说什么了，干脆与陆婉琴一起去见了陆国军，然后和陆国军一起吃了个饭，毕竟陆国军难得早回来一次。

    晚上，季枫又想起去看看杨九他们，倒也很久没过去看看了，上次答应教那些兄弟们学功夫的事，季枫自己都有些不好意思了，只教了他们几招，到现在都还没去看看他们练得怎么样。

    打了电话，得知杨九他们都在帝豪酒吧里，季枫就和陆国军他们从饭店门口出来，准备去帝豪酒吧。

    可他刚走到车旁，一辆出租车就停在了他身边，季枫不经意的一瞄，却让他看见从出租车上下来的那人，顿时眉毛一挑，心里就明白了什么。

    