
﻿    “董池，你到底怎么回事？你旁边几个市的地盘他们都拿下来了，只有你现在还按兵不动，你能不能给我说个理由？”

    宾馆里，董池刚准备休息呢，突然一人走进了他的屋子里，这人正是他们的头领，判官大人。

    董池没想到判官大人会突然过来，吓得顿时没了睡意，赶紧恭敬的站在判官大人面前，说道：“判官大人，你怎么亲自来了！”

    “别说其他的，回答我的话。”判官大人一脸的严肃。

    董池吓了一跳，赶紧说道：“回判官大人，主要是季枫的身手太厉害了，而且他身边也有高手，所以……所以属下才没有动他的。”

    “哼，上次你也是这个借口，他能有多厉害？难道你就不能绕过他？”判官大人一脸的疑惑。

    “绕不过的，因为他才是这边的龙头势力，只有打下他，才能拿下这边的所有地下势力，要不然属下早就动手了，我们也没料到的，杨九被抓了，居然会冒出个这么厉害的季枫来。”董池见判官大人这么说，他也赶紧说出了这句话。

    判官大人怒道：“要不是我不方便出手，这事怎么还可能让你来办，既然你说必须要从他这里下手，那你就别再给我找借口了，我会叫虹馨过来辅助你的，她虽只是使者身份，但身手和伪装都很不错，有了她的辅助，你最好尽快完成任务。”

    “是，判官大人！”董池恭敬的应道。

    话音一落，一名女子就走了进来，身着红衣，看上去身段居然比董池还要高一些，这就尴尬了，一个女人比男人还高，不过董池是鬼将，女人是使者，比鬼将要低一等，所以她哪怕身高高一些，还是在董池面前恭恭敬敬的。

    她一进来就对董池恭敬道：“属下虹馨见过鬼将大人。”

    董池看了看她，然后点了点头，算是接下了判官大人亲自安排的这名手下。

    “好好辅助鬼将大人完成任务，这次不能再让我失望了！”判官大人说完，直接就转身离去。

    这时候董池才对虹馨说道：“虹馨，你怎么来了？”

    弄了半天他们二人认识，只是刚才判官大人在，他们不敢乱说话，只能严肃的听着判官大人的安排。

    现在判官大人离开了，他们这才没有拘束，而虹馨说道：“我之前一直跟在判官大人身边做事，本来早就想过来和你一起了，可是一直没机会，现在倒好，判官大人居然亲自把我带到了你这里。”

    他们虽是上下级，但对于虹馨，董池还是没有那么严厉的，而且看上去反而像好朋友一样，董池说道：“嗯，其实我算是看出来了，判官大人有些不太相信我，是派你过来监视我的吧？”

    虹馨不是很漂亮，但也是属于那种奈看型的女人，只是她笑起来的时候还是挺好看，听董池这样一说，她微微一笑。

    说道：“鬼将大人，你可不要误会，我不是过来监视你的，可我就是想不明白，为什么你迟迟不拿下这边呢？不会真的是怕了那个季枫吧？”

    董池点了点头：“没错，这个季枫身边有高手，要不然我哪能等到今天啊。”

    “哎呀，我虽然是你的手下，可咱们也算是好朋友了，你就不能跟我说实话吗？”虹馨见董池这么说，她居然拉了拉董池的手臂，娇声的说道。

    董池瞪了她一眼，说道：“我有什么骗你的？我说的是事实，在使者中，你的实力算是最强的了，你要不相信，你可以去试试的。”

    “真的？”虹馨一脸疑惑。

    “当然。”董池认真的点了点头。

    虹馨在董池面前，真不像其他手下那样拘谨，直接坐在董池旁边，跟他聊了很多事情，看上去，甚至更像一对情侣，他们聊到很晚才睡去。

    而季枫此时也已经进入了梦香，只是在半夜的时候，他听到有打斗声，立马爬起来穿好衣服就冲出去。

    结果就在他这间房对应的楼下，见到魏延正抓住了两名蒙面的黑衣人，季枫疑惑的走了过去：“他们两个什么人？”

    魏延说道：“主人，这两人刚才鬼鬼祟祟的在你门外，我发现了就起来追着他们两人到了楼下，这才抓住了他们！”

    “他们在我门外？我居然没发现，好吧，可能是我这两天确实太累了，睡得太死。”一听魏延的话，季枫还真没想到，门外有人他都没发现。

    说完，他又看向这二人道：“你们是什么人？为什么在我门外？”

    “我们……我们只是小偷，想要进来偷点东西的，没想到这位大哥发现了我们，两位，我们也只是为了混口饭吃，求你放过我们吧。”两人一副害怕的样子说道。

    “小偷？你觉得我会信吗？”见这二人说自己是小偷，季枫怎么可能相信，小偷哪有跑到这小区来偷东西的？因为这小区基本可以算是城北这边最差的小区了，里面住着的都是一些比较贫穷的学生和其他租户。

    “毕波，毕波……”

    正在这时，一阵阵警报声响起，季枫抬头看去，只见是一辆警车开了过来，而到他们身边停下时，两名警员走了下来。

    看向季枫他们说道：“原来你们抓住他们了啊，我们是这片区域派出所的，这两个家伙是小偷，我们抓了他们好久了，没想到他们这么狡猾，谢谢你们抓到了他们。”

    季枫一愣，真是小偷？不过自己好像没有报警啊，他们怎么知道的？也许是看到了季枫的疑惑，两名警员说道：“是这样的，刚才这边有人打电话称，发现两名小偷跑这小区里来了，我们就追了过来，没想到正好看到你们抓住了他们。”

    “原来是这样，看来他们真是小偷了，既然如此你们就把人带走吧！”一听果然是这样，季枫就让魏延把人交给了他们，而两名警员表扬了他们一通之后，再问有没有什么财产损失，就带着两个家伙走了。

    看他们离开之后，魏延说道：“主人，没想到这二人果真是小偷啊，我还以为他们要对主人不利呢。”

    季枫则是苦笑了一下说道：“呵呵，你以为我会信吗？他们应该不是小偷，只是这二人过来帮他们的，不过无所谓了，不必为了他们去费心，走吧上楼继续休息，这特么才夜里三点呢，真是折腾的。”

    魏延挠了挠头，一脸不明所以的看着季枫，没整明白季枫这话的意思，不过见季枫已经上楼去了，魏延也只得跟上，不再问什么。

    而季枫躲到被窝里的时候则是皱起了眉头，这两个家伙绝对不是小偷，但他们到底是什么人？居然还有警方的人来帮他们，这两个家伙后面的背景应该不小啊。

    可这两人到底是谁的人呢？如果说是鬼将的人，打死他都不信，因为鬼将不可能与警方这边有所关联的，可又是谁呢？自己目前好像没有得罪过其他人了吧，许雄风？更不可能了，他现在能过日子就算不错了。

    “算了，兵来将挡，我管他是谁呢，好好睡一觉才是真！”季枫索性不去想了，反正自己也不怕谁，不管是谁在背后跟着自己，总有一天会与自己面对的，现在在这里想也没用。

    这两天季枫一心投入到了公司，其他事情很少去管，其中陆婉琴和李婷各来找过他一次，这倒也解决了季枫的需要。

    而到第三天的时候，他接到了杨九的电话，这才高兴得放下手中的事，跑出去与杨九见面了。

    