
﻿    见沐雪发现自己在乱看，季枫心中一慌，不过随即反应了过来，她并不知道自己已经看穿了。

    但他也赶紧收回了目光，说道：“我想我已经知道你的病因了，不过有些尴尬，你应该明白的。”

    “啊？”

    一听季枫这么说，沐雪就惊讶的轻呼了一声，他怎么知道的？难道只是把脉真的能看出自己的病因吗？

    见沐雪一脸惊讶的表情，季枫笑着说道：“我上次不是给你说过嘛，我可是神医哦，所以只需要把脉，就知道你的病情了，不过……不过你那里面有一块暗黄的小纸块，我就奇怪了，为什么会有人放小纸块在你的那里面呢？”

    这下沐雪更是惊呆了，如果按季枫这么说的话，他是真的知道了自己那里疼，可他怎么会说里面会是一块小纸块呢？

    “我……我也不知道啊！”沐雪现在也不好再隐瞒了，毕竟季枫能看出病因，那就说明他真的是有些本事的。

    季枫想了想，说道：“你好好想想，以前那里有没有手术过，而且你之后没有去检查一下吗？”

    说到这里，沐雪就认真的想了起来：“对了，我之前不是车祸过一次吗，我母亲说我那里也……也撞破了一些，所以确实手术了一下，可我后面就没好意思去检查过，真的不知道为什么会有块小纸块呢，难道是医生故意放的吗？”

    一听季枫也想起来了，沐雪是说过，她家之前被许家害垮的时候，她也出了车祸，只是季枫没想到她那里也被手术了。

    要这么说来，应该是医生放的什么在里面，可想想又不对啊，医生就算要放东西，也不可能放一块纸片啊。

    季枫好奇的又透了进去，这时候他却向系统问道：“我说系统妹子，我看到的这个东西，你知道是什么吗？”

    系统说道：“你看着别动，让本系统帮你分析一下。”

    “哦，你也能看到？”季枫好奇的问道。

    系统解释道：“本系统可以从你看到的东西来提取分析的，但这些本系统是不会乱来的，除非宿主你同意，本系统才会提取，不然看到你自己的隐私就不好了。”

    季枫点了点头，看来这系统还挺先进的，不过也挺人性化，还知道等自己同意，她才会提取自己看到的东西分析，所以他就说道：“行吧，你帮我分析一下，我现在看到的这块小纸块。”

    系统应了一声，直接就从季枫的视线里提取到了正看到的那块小纸块，很快系统就分析出来了，而且还把画面传送到了季枫的大脑里。

    季枫看到脑海里的这一块平整而暗黄色的纸张时，顿时就傻了眼，这画面是经过系统提取，然后自动合成的景象。

    系统说道：“根据本系统合成分析，这应该是一张地图。”

    “地图？我去，这不会就是沐雪一直说的那张藏宝图吧？”季枫一下就想到了。

    他赶紧向沐雪说道：“沐雪，如果我没猜错的话，你那里面应该是你家人放进去的藏宝图。”

    “什么？这怎么可能啊？他们怎么会把藏宝图放我……胸里呢？”沐雪听到季枫这么一分析，顿时就瞪大了双眼，一副不敢相信的样子。

    季枫点了点头：“这只是我的猜测，但无论是不是，你这个必须得取出来，不然一直会影响你的。”

    “可是我……我怎么好意思呢？”沐雪又脸红了，对于这方面，她真的有些不好意思，要不然她早就去医院检查了，而且也早就知道里面放有东西了。

    季枫笑了笑，说道：“没什么的，反正妇科医生都是女的，这有什么不好意思的啊，你看看什么时候方便，咱们就去医院取出来，当然了，我不是为了那张图，而是担心你的病情。”

    看到季枫这清澈的目光，沐雪就知道他确实只是担心自己的病情，而季枫也不是没想过用五绝神针给她治。

    但一想想，如果用五绝神针的话，她里面的那张图绝对会被化掉，这样一来就有些可惜了，毕竟为了这玩意，可是害得她家破人亡，所以他建议沐雪去手术，取出来之后，就算他们不用，但至少也没有费了她家人的一片苦心。

    只是季枫觉得她家人也有些奇葩，居然会把这玩意放到那里面，这还真是让人有些琢磨不透了。

    其实季枫哪里明白，这是她母亲放里面的，而且当时情况紧急，沐雪出车祸正是被许家人故意做的。

    当时沐雪的父亲已经被害死了，她母亲无奈之下抱着被撞得快要死掉的沐雪，找到了他们之前比较要好的医生，让她想办法给沐雪放了进去。

    而且医生说这样也没什么影响，沐雪母亲也就没有担心了，她的想法是这样的，放到沐雪的这里面，就可以让沐雪今后得到这张图。

    因为沐雪今后跟她喜欢的男子结婚了，说不定去医生检查就能发现这张图，到时候就是他们一起的东西。

    如果一直没有发现，那就是他们没有缘分得到这个东西，总之无论怎么说，这都是她母亲的一片苦心，也是当时情况紧急没有其他办法。

    沐雪好像也想到了母亲的一片苦心，她犹豫了一会，咬着嘴唇道：“好，那等我有时间了，就去医院把它取出来。”

    季枫一笑，说道：“好的，你放心吧，这只是一个非常小的手术，不会有事的，如果你害怕的话，我可以陪你一起去。”

    “不……不用的，我等这边再轻松一点，自己去吧。”沐雪可不好意思让季枫陪着自己去，毕竟这玩意有些尴尬。

    季枫也看出了沐雪的尴尬，倒也没再说什么，毕竟这并不是什么大事，他也没太担心，何况这边还有月凤在一起呢，月凤虽不是高手，但也算不错了，比自己召唤出来的低级人物应该要厉害一些。

    而且这个姑娘的心思也比较细腻，有她在季枫倒也放心，晚上的时候，季枫就和她们二女，再请上公司的一些高层，到外面去聚了聚，毕竟要发展好这边，总要把里面的高层人物拉好，他们才是公司的顶梁柱嘛。

    季枫不知道的是，棒子医生在没有证件的情况下，他已经回到了自己的地方，其实季枫早就把这事给忘了。

    棒子医生回来之后，直接就来到了他们的实验室里，见到了他们的高层领导，赶紧把这次发生的事说了一遍。

    “金博士，这事你怎么看？那个叫季枫的年轻人真的太恐怖了，他不但能看出咱们的人被抽去了精神气，而且更是能在我们面前突然消失，我怀疑他掌握了空间法则，这太恐怖了。”

    本来，棒子医生是不想把这事说出来的，毕竟他带着这名病人出去，就是犯了规则，要不是他真的想要打打华夏医生的脸，还真不会这么做。

    可如今他管不得这些了，因为季枫露出来的这两手，他确实感觉到太不可思议了，而且这事关重大，他必须上报，至于责罚不责罚的，他也管不得了。

    而这名金博士听后，眉毛一挑，居然先没有责怪他，而是说道：“掌握了空间法则？这怎么可能？我们科研组，研究了几十年，都无法研究透这空间法则，别说是利用空间法则遁走了，就是想要暂时的隐藏，都是非常的勉强。”

    “可……可这是我亲眼所见的啊，他确实是从我面前消失的，除了利用空间法则之外，他不可能再用其实办法离开。”棒子医生激动的说道。

    而金博士则是沉默了好一会，说道：“如果可以，把他抓回来不就知道了吗？当然了，这人的身份恐怕有些特殊，这事也马虎不得。”

    其实棒子医生还想说，自己用了蚁菌对付季枫，但他真的不敢说出来，万一让金博士知道了自己乱用蚁菌，恐怕自己就惨了，所以他还在想，季枫是不是已经死了？

    