
﻿    ﻿很快，轩辕谋的手下就拿着一个玻璃瓶过来了，轩辕谋接过笑了一声，然后直接拧开，从窗户上给扔了进去。

    王浩见状，赶紧对李婷说道：“李婷，快捂住口鼻。”

    李婷也感觉不对，赶紧用手捂住了自己的嘴，但王浩知道，这并没有什么用的，因为这里面的东西他很清楚。

    轩辕谋虽然不是什么专家，但也对研究这一块懂行，所以平时没事的时候，倒是研究出了一些奇怪的药。

    这种药就是其中一种，而且王浩也清楚这玩意的厉害之处，并不需要服用，只要闻到就会中招。

    其实他让李婷不要呼吸，这并不可能的，他们能闭气多久？终归还是要呼吸的，所以他也只是无奈的摇了摇头。

    轩辕谋将窗户一关，然后就站在外面坏笑着看向他们，他这样就好像是在玩宠物一样，看上去非常有意思。

    很快，李婷就憋不住了，放开手大口大口的呼吸，还一边说道：“王大哥，我没办法了，再这样下去非得死了不可。”

    王浩也是一阵苦笑：“婷婷，你杀了我吧，这样等会我就不会伤害你了。”

    李婷一听，顿时就愣住了，一脸害怕的说道：“王大哥，你……你怎么这么说？我知道你之前是出卖了我们，可现在你自己也认识到错了，我怎么能杀你呢？”

    王浩急道：“婷婷，你现在这样，都是我害的，而且这药……反正你就杀了我吧，不然我等会控制不住自己的，快啊。”

    王浩一说完才想起来，人家只不过是一名女孩子，怎么可能下得了手呢？他想到这里，干脆就扭头朝着墙上撞去，想要自杀。

    “砰！”

    王浩直接撞到了墙面，头上顿时就是一条伤口，鲜血也跟着流了下来，他爬起来，又要冲着撞上去。

    李婷吓到了，赶紧冲过去拉住他：“王大哥，你这是做什么？”

    被李婷一拉，王浩看向她说道：“你快放手，我再不死就来不及了。”

    “不要啊王大哥，你别这样！”李婷还不知道要发生什么事，而且她也管不得这么多，她本来就心地善良，哪怕是王浩之前出卖了她和季枫，但现在见王浩认识到错，而且还要自杀，她更是余心不忍。

    可她刚一说完，就感觉到不对了，因为她突然就热了起来，而且头也有些晕乎，不但是她，王浩也是这样的。

    “糟了！”王浩心中一惊，他知道要坏事了。

    可是他就想要扭头再撞去的时候，李婷就一下坐到了地上，王浩赶紧扶过她：“婷婷，你怎么了？”

    “没……没事的王大哥，只是有些热，还有些头晕。”不过她说着说着就快要没了意识。

    而王浩的反应却又不一样，他除了热之外，就有一种莫名的冲动，这种冲动就是很想要将李婷正法于此，看来这种药对男女的反应并不一样。

    “不行，我不能！我不能害了你。”王浩还保持着最后一点清醒。

    可很快，他就撑不住了，一边想着不能，却一边向李婷伸过手去，而轩辕谋在外面一笑，说道：“王浩，不管我之后要不要处死你，我都算对得起你了。”

    而季枫本来被关在这边的，两边虽然有窗户，但却听不到声音，他开始还在想办法要怎么出去。

    这时他才踮脚从这很高的窗户看过来，想要看看李婷怎么样了，可当他看到这边的场景时，顿时就红了眼，大喝道：“王浩，你这王八蛋在做什么？”

    虽然王浩才将手伸过去，但季枫就感觉到不对了，他大吼之后，王浩这边根本就听不到，因为这屋子非常隔音。

    季枫一急，就狠狠的踹着他那边的门，轩辕谋听到踹门声，赶紧对手下挥手，手下们全部都拿着微冲对准了季枫的门，怕季枫突然冲出来。

    因为他也见识到过季枫的力道，非常厉害，这门虽然是铁的，但看到季枫居然都踹得门变形了，他也吓了一跳：“这家伙还是不是人？力气怎么这么大？”

    “怎么办老板？等会他出来，要直接开火杀了他吗？”手下也感觉到了不对。

    其实轩辕谋还真不敢杀了季枫，因为季枫对家族那边说不定还有用，而且如季枫所说，杀了他万一那什么召唤系统真的启动了自毁装置，那就糟了。

    他想了想，说道：“快，去给我拿安眠剂过来，直接喷到他的屋子里。”

    手下一听也反应了过来，飞快的冲过去拿安眠剂了，而季枫踹了几下，终于要踹开了这铁门。

    但很快他就感觉到，自己身上已经无力，他也想起来了，刚才自己用了十成的力道，力气虽然大了，可是这破龙象般若功的副作用也来了，因为系统解释过，由于他体质的原因，这龙象般若功也太过于霸道，所以不能反复使用十成力道。

    “糟了！”季枫也感到不妙，他来不及多想，又往那边窗户上看过去，只见李婷已经完全晕倒，而王浩这家伙也在拉李婷的外套。

    季枫急得要喷火，可无论怎么喊，王浩就是听不到，最后季枫又想去踹门，可这门实在太厚了，自己又没了力气。

    而且外面轩辕谋的手下也拿着安眠剂过来了，就准备拉开窗户往里面喷，但与此同时，季枫脑海里响起了一个非常熟悉的声音！

    “系统刷新完毕，恢复正常使用！”听到这声音，季枫的眼泪都要流下来了，姐，你终于恢复了啊。

    而且更欣慰的是，他没想到这手表都被人家抢走了，这系统还能跟自己联系？

    不过情况紧急，季枫现在可没时间去想那么多，他赶紧购买了体力丸，虽然不能用手表操作，但能与系统精神联系，所以季枫一样可以使用。

    当他购买完成之后，手中果然多了一粒体力丸，他也没来得及去想这玩意是怎么到他手中的，赶紧一口吞了下去。

    然后二话不说，又与系统联系，召唤出了一张传送卡，而这时候轩辕谋刚好打开上面的窗户，直接就对着里面喷了起来。

    而季枫的身影只是一闪，就消失在了房里，轩辕谋看到这一幕，顿时就瞪大了眼睛：“这……这是怎么回事，他人呢？”

    一股不好的念头顿时升起，轩辕谋想到了毛博士这次过来给自己说的话，季枫可以利用召唤系统消失在他们面前。

    那也就是说，现在季枫又是利用系统消失了，但不对啊，季枫的系统不是被总部带走了吗？他是怎么消失的？

    但已经来不及想了，他知道季枫如果又能利用系统了的话，那后果有多恐怖，所以他赶紧下令：“快，快给我找，找到之后不要犹豫，直接开火，杀掉他。”

    随着他的话音一落，这里的几名手下全部提着微冲整个地下室找了起来，而季枫传送走之后，已经落在了五百米开外的地方，这里正是他们刚才逃出来的地方。

    之所以传送到这个方向，是因为季枫还记得这里的路线，他传送出来之后，赶紧就用了上次买下来的那个隐身技能。

    只不过头疼的是，这破玩意居然说传送五百米，他还真的传送这么远，一点都不含糊。

    季枫跑得飞快，因为他怕来晚了，李婷就被王浩这家伙给害了，所以他几乎是用尽了全身力气在往这边冲过来。

    好在五百米对季枫来说并不远，从刚才抓他们回来的原路返回，也看到轩辕谋的手下正在四处找他，季枫也没客气，只要遇到一人，直接就顺便捏断了对方的脖子。

    “砰！”

    季枫终于冲到了关着李婷的门边，他直接拉着锁，一下就给扯断了，毕竟以季枫的力道，虽然不能直接踹开门，但这锁还是能够轻松扯断的。

    只是轩辕谋知道季枫消失之后会出事，他赶紧就躲到了自己的实验室里去，因为他知道，只要季枫能够用召唤系统之后，会有多么的恐怖，他也怕死，手下也四处散开去找季枫了。

    而季枫此时哪里还管得这些，当他扯开门锁之后就冲了进去，王浩此时已经将李婷的外衣全部拉开了。

    就要再拉开里面的衣服时，季枫猛的大喝一声，然后冲过去将王浩抓起来，一拳打飞出去，撞在墙上直接就晕死了。

    季枫也松了口气，因为自己还算来得及时，李婷并没有受到任何侵犯，但他哪里知道，人家王浩是保持着最后一丝理智，在克制自己，不过李婷已经晕过去了，他就赶紧拍了拍李婷的脸，李婷也慢慢的睁开了眼睛。

    