
﻿    第二天傍晚的时候，季枫接到沐雪的电话，让他赶紧来公司，因为雄风集团的高层全部到了。

    季枫本来正在杨柯这边谈帮里的事呢，接到电话后，他又火速的赶到了公司，现在这些人全部都集中在他们自己的老公司里。

    因为老公司也有一个会议室，所以沐雪为了方便，就将他们全部请到了这边，而季枫赶过来的时候，看到有二十多人都坐在了会议室。

    除了左飞他们几人，这些人季枫也只认识一人，这人就是上次帮许雄风转移公司的那个人，季枫对他点了点头，然后说道：“各位，想来大家都明白我叫你们来的原因了吧，公司现在已经完全转移到了我们枫飞公司旗下。”

    “季董，本来这事我们并不想要过问的，但我们说来也是公司的老人了，公司转交给你，对我们的影响本不是很大，但目前公司所有股东都退股了，公司正面临着金融危机，所以还请季董给个方案。”

    那名帮许雄风处理公司的那人站起来对季枫说道，因为这事完全是他操纵的，所以公司的事情他比谁都清楚。

    季枫点了点头，说道：“这事我自然清楚，请退其他股东，公司总共补尝了几十个亿，虽然没有流动资金了，但至少目前公司还在，只要你们愿意跟着我，我相信用不了多久，公司就会起来的。”

    另一名老头子，他站起来道：“季董，我在公司呆了十多年，退出是不可能的，现在既然是你在担任我们公司董事长一职，我等自然不会多说什么，本来我们也只是在为公司打工而已，但目前我们的压力太大，所以还请季董想办法解决目前的危机。”

    “当然，现在所有公司都是我的，我自然会想办法解决了，这样吧，你们都是之前的老人，职位还是不变，你们该做什么继续做什么，我也不会亏了你们，剩下的我来想办法，你们还是给我说说公司的情况吧！”季枫挥了挥手，让这些之前的元老先说说里面的情况。

    毕竟季枫现在刚接手过来，虽说他们之前也是生产的服装，但跟季枫他们的不同，所以季枫还是需要了解一下他们之前的情况。

    这些老家伙一个个也很精，虽然换了老板，但这管他们屁事？只要有钱赚，他们跟着谁都是一样的，所以一个个都给季枫他们讲起了公司之前的情况。

    沐雪他们几人也在认真的听着，然后也在拿本子记录着，这一场会议足足开了四个多小时，完全了解了他们的情况之后季枫也才明白，这公司运营起来并不是非常麻烦，唯一缺的就是资金。

    毕竟把那些股东退掉之后，他们也要把人家的股分给人家，而且之前也办得太急，所以雄风集团的资金还真的是没有了。

    季枫想了想，说道：“行吧，各位就先散会，你们还是各自回到自己的岗位上去，给我一些时间，我会让公司完全恢复的。”

    众人点了点头，然后就离开了，当然他们也是在观望，如果季枫真能做起来，他们就继续留下来，如果季枫做不起来，他们再慢慢的辞职。

    等他们走后，季枫这才对左飞他们说道：“现在咱们自己之前的公司倒是无所谓，运营都正常，但这两家收购过来的公司，你们可能要过去操纵一下。”

    这时候沐雪站起来对季枫说道：“季董，对于这种公司我还是很在行的，要不这样吧，米国那边由我过去暂时处理着，你看行吗？”

    季枫一愣，随后就点了点头，沐雪之前在自己家的大公司呆过，这些她应该能应付得过来，所以就答应了沐雪的要求，不过为了安全，他还是将月凤一起安排给她，让她们两人过去，毕竟月凤的身手虽一般，但应付一些小意外还是可以的。

    “这边的就由我们来处理吧！”季枫又看向左飞说道。

    “好，那这边就交给我们了。”左飞也是信心满满的点头，虽然难度有些大，但毕竟接手得太快了，他们只得自己忙一下。

    其实说起来轻松，季枫还是非常头疼的，因为他现在正在想，到底要到哪里去弄这么多钱呢？自己剩下的这十多个亿，要用到这么大的公司里，根本就是杯水车薪。

    现在已经是晚上九点过了，季枫在公司与他们商量完之后，就打算回去休息，不过沐雪则是对季枫说道：“季董，你不要想太多了，我一定会想办法把公司做起来的。”

    季枫笑了笑，将车门打开说道：“嗯，我相信你，走吧我送你回去。”

    沐雪将房子租在工业区外面，倒不是很远，只不过今晚太晚了，季枫还是打算送她回去安全一些。

    沐雪上车后，说道：“你为我做了这么多，而且现在公司也有我的一份子，这也是我的责任，不过目前缺的就是钱，但我一直在想，我们家的那份藏宝图到底在哪呢？要是能找到，那什么问题都解决了。”

    一提起这事，季枫的眉毛都是一挑，还别说他也来了兴趣，居然问道：“那你好好想想，按理说你爷爷之前把这份图交给了你们，而你父母在被害的时候，一定留给你了啊。”

    沐雪摇了摇头，说道：“我真的不太清楚，因为在他们遇难的时候，我也糟了一场车祸，当我醒的时候，就见到我母亲最后一面，可当我出院的时候，我母亲就不见了，当然，事后才知道被许明哲抓了。”

    季枫皱眉想了想，说道：“这么说来，这图应该是你母亲藏起来了，可上次我救回她的时候，她有没有跟你说起过什么？”

    沐雪也想了想，说道：“没有啊，那时候我也正在伤心着呢，也没来得及问，不过她一直都……一直都捏着我的胸，但还没有说出最后一句话的时候，她就去了！”

    上次沐雪母亲死的时候，季枫在门外，所以并没有看到那一幕，而沐雪这话却让季枫有些无语了，她母亲临死前捏着沐雪的胸干嘛？

    难不成这玩意还能放她那里面啊，这还真是够扯淡的，所以季枫也只是苦笑了一下，没有再说什么。

    “算了，这事咱们再想办法吧，这图找不到就找不到了，也不要再刻意去为难自己，到家了，你快上楼去吧。”季枫将她送到楼下的时候说道。

    沐雪点了点头，说道：“好的，那我就先上楼去了，你自己开车小心一些。”

    季枫向她挥了挥手就开车离开了，只是他不知道的是，沐雪刚开门进去呢，突然胸处又是一阵巨痛。

    这是她多年的老毛病了，其实这个毛病就是在上次许家害他们的时候，她被车撞了，之后手术完醒过来，时常就会痛，只是碍于这个地方不太方便，所以沐雪也一直没去看过医生，顶多就是拿些镇痛药吃。

    沐雪此时的汗水都流了下来，她赶紧将自己的衣服给退去，现在只有她一人，倒没有顾及太多，赶紧走到洗手间里，一边打开热水，一边冲着，一边给自己按着左边的那个巨峰。

    只有这样按着，才能让她减轻痛苦，也不知道是不是上次车祸之后，把这巨峰给撞了留下的后遗症呢？

    随着自己慢慢的按着，沐雪的脸色也好了许多，没了之前的痛感，只是她摇了摇头，苦笑道：“也不知道这个病痛要折磨我到什么时候，对了，好像季枫上次说他会一些医术，我要不要找他帮我看一下呢？”

    