
﻿    也如轩辕谋的猜想，季枫他们这顿饭吃的是久了一些，主要是季枫多给这两名设计师交待了两句，而设计师也非常的激动，这里的两大股东都在，她们怎能不好好敬两杯呢。

    这样一来，直到快一点半才从饭店里出来，只是季枫刚出来就感觉到不对，他赶紧朝着左方看去，只见有三人向自己这边来了。

    季枫赶紧对众人说道：“你们先回饭店。”

    “怎么了？”左飞最先反应过来，刚一问完，就看到了那边过来的三名黑衣人，顿时一愣，问道：“找你麻烦的？”

    季枫苦笑着点了点头：“应该是，大家都进饭店吧，我来搞定。”

    左飞现在也知道了季枫的身手，也知道自己等人不但帮不上忙，在这里反而会让季枫分心，所以点了点头，就带着大家进去了，只是众人都看到那边的来人后，也是紧张的对季枫说小心一些。

    季盈盈胆小，还问要不要报警，季枫摇了摇头，毕竟报警的话，反而还解决不了这事，毕竟等他们来，恐怕这边已经打完了。

    “是你跟我们走，还是我们抬你回去？”这三人一走过来，直接就对季枫说出了这话。

    听到这话，就跟昨晚那三个家伙说的一模一样，季枫笑了笑，说道：“呵呵，看样子你们也是那叫什么轩辕谋派来的人了吧？连跟昨晚那三个废物说话的语气都一模一样。”

    三人同时对视了一眼，这家伙有些冲啊，便不再废话，直接就出手了，而季枫也没跟他们废话的意思，也是出手向他们迎去。

    可当对上的时候季枫才发现，这三个家伙比昨晚那三人强太多了，但季枫还是有把握搞定他们。

    十数招下来，终于有一人被季枫废掉，剩下两人更是不敢大意，怪不得昨晚那三人会被季枫打成那鸟样，开始他们还以为那三人轻了敌，现在才知道，季枫是真的很厉害。

    可老板还在旁边的车里看着呢，他们哪敢退缩，咬牙继续扑向季枫，季枫当然也不会放过他们，这些家伙太过分了。

    这次倒是久了一些，摆平他们用了五分钟左右，而昨晚那三个家伙，连两分钟都没用，季枫甩了甩手，说道：“那边车里还有人吧？”

    三人吓了一跳，老板在车里呢，怎么办？可他们已经爬不起来了，也没其他办法，季枫也知道车里应该是个领头的人，直接就朝着车子走了过去。

    他刚一靠近，车门就被打开了，一名衬衫男子出现在他面前，年纪大约在五十以内，这人正是老板轩辕谋。

    “有两下子嘛，我倒是小看了你。”轩辕谋下车就瞪着季枫，淡淡的开口说道。

    季枫冷笑一声，说道：“如果我没猜错，你就是那个轩辕谋吧？”

    “没错，正是我。”轩辕谋并没有否认。

    “是你就好，告诉我，为什么要对付我？”季枫见这人真是轩辕谋，直接就问了出来。

    轩辕谋一笑，说道：“因为我想要你跟我走一趟，当然了，你可以选择把我打趴下，然后拒绝我，不过嘛……”

    他说到这里就顿了顿，他自己也看到了季枫的身手，而轩辕谋的身手其实也不是很强，虽然他也能同时击败自己的三名手下，但绝对没季枫这么轻松，所以他可不敢和季枫打。

    但季枫看到他话没说完，心中有种不好的预感，赶紧问道：“你什么意思？”

    “哦，没什么意思，你好像有个女朋友叫李婷对吧？她在我家里做客哦，如果你不去，她在我那边呆的也很习惯，所以她可能也不会回来了。”轩辕谋一脸坏笑，不冷不热的说道。

    季枫听完之后，心中猛跳，一股杀气爆出，瞪着轩辕谋道：“你抓了李婷？”

    感觉到季枫身上的杀气，轩辕谋确实吓了一跳，不过他可没退缩，毕竟自己手上有李婷这张王牌。

    所以他继续说道：“放心，她只是不小心说了你的秘密而已，所以我暂时没有伤害她，不过……你要是不跟我走，接下来我就不知道要怎么对她了。”

    “你这个王八蛋，你就不怕我杀了你吗？”季枫怒火冲天的说道，因为李婷是他的女朋友，动了他的女人，就等于触碰了他的逆鳞。

    “怕，我当然怕，不过你要是杀了我，你的小女朋友也就回不来了，你倒是动手看看。”轩辕谋可不相信季枫敢杀他。

    果然，听到这话季枫还真不敢动手了，他想了一会，说道：“很好，跟你走可以，但你得先离开，你也看到了，我不想让朋友们担心。”

    轩辕谋顿时明白了季枫的意思，倒也没为难他，说道：“我在国道路口等你，一小时内我要看到你，否则我可没那耐心。”

    季枫点了点头，便不再理他，而是朝着饭店走去，轩辕谋也朝着他的那三名手下挥了挥手，几人赶紧爬起来向轩辕谋走去，不过轩辕谋并没多说什么，让他们上了车，然后就开走了。

    当季枫回到饭店的时候，陆婉琴他们赶紧迎了上来：“你没事吧？”

    季枫轻松一笑，说道：“没事，你也看到了，就他们那样怎能是我的对手呢？另外一个家伙连手都不敢出，直接就被我吓跑了。”

    季枫自然没告诉他们实话，不然他们都会担心了，而他们刚才也看到了季枫的霸气，自然相信了季枫的话。

    特别是两名设计师，她们张大了嘴，刚才看到季董那身手，简直就跟电影里的那种特效一样，太……太帅了。

    之前她们只以为季枫有才能，现在才发现，他们季董还有这么强大的身手，好有型的男人哦，天哪，为什么我要早生这么多年呢？

    季枫自然不知道她们心中所想，安慰了大家之后，就带着大家一起回到了公司，各自也去上班了。

    回到办公室，季枫对陆婉琴说道：“婉琴，我要出去一趟，这边就交给你了。”

    “季枫，实话告诉我，是不是出什么事了？”陆婉琴一直知道季枫的秘密，自然比其他人要想得多一些。

    季枫一笑，拉着她的手说道：“能有什么事？我只是想去查查那几个家伙是什么人，因为我不知道他们为什么要来杀我呢，不过你放心吧，我的身手你也看到了，没几人能是我的对手。”

    听季枫这么一说，陆婉琴倒是放心了一些，但还是担心的说道：“那你一定要小心一些，毕竟只有你一人，而敌人太多，实在不行，我也叫我爸帮你一起查查吧。”

    “不用了，你放心吧，我自己有分寸的，你啊，就帮我照看好公司就成。”季枫在她脸上轻轻挨了一下。

    见季枫这样说，陆婉琴更是没担心什么了，而季枫看看时间也差不多，直接就离开了办公室。

    他并没有开车，而是打车去了这边的国道路口，果然看到他们的车停在那边等他，季枫摇了摇头，心中总有一种不好的预感，但他不得不去。

    “来了？上车吧！”看到季枫下了出租车，轩辕谋就下车给季枫打开了车门，看上去倒还挺客气。

    季枫上去坐在他旁边，说道：“如果你们伤害了李婷，我就算是死也要让你付出沉重的代价。”

    感觉到季枫的杀气，老板点了点头：“你去了就知道了。”

    老板也不想给自己找不自在，因为他感觉跟季枫说话真的有压力，所以干脆就闭口开车，只要到了他的地盘，那就不怕了。

    傍晚，他们终于到了，而季枫也是一愣，他们居然住在云南市？住的这么远，他们又是怎么知道自己的？

    