
﻿    回到李婷的家里之后，李老爷子一直不知道他们出了什么事，还以为是李婷这丫头天天呆在季枫家里呢，所以现在见他们回来，反而还暧昧的一笑，聊了一会后，就回书房了。

    而王浩也一句话不说的回到了他自己的房里去，季枫则是向李婷说道：“以后打算还让王浩跟着你做保镖吗？”

    其实李婷早就想到了这个问题，她也知道季枫会问，她只是一笑，说道：“季枫，其实我也能看出来，王大哥的本性并不坏，之前我估计他都是身不由己的。”

    “嗯，这一点我也能看出来，但我不想让他再继续留在你的身边了。”季枫虽然明白这一点，但他想到王浩喜欢李婷，心中就不爽。

    李婷点了点头：“我知道你在顾忌什么，不过我一切都听你的，你如果不让他再继续留在我身边，我就给他说说。”

    李婷知道季枫心中的想法，所以懂事的说出了这一句，而且她一说完，就打算去王浩的房里，跟他把这事说说。

    可当她敲了敲王浩的房门时，王浩居然没给她开门，她又喊了几声，王浩依然没有回答她，李婷顿时感觉到哪里不对。

    季枫也感觉到不对，他本想踹门的，结果一拉门把手，直接就给打开了，只是当他打开的时候，却被里面的一幕吓了一跳。

    只见王浩满手是血的倒在地上，不用说也知道他干了什么，季枫赶紧冲过去一把扶起他：“王浩，你这又是何必呢？”

    “王大哥，你……你怎么这么傻啊，季枫，快救救他。”李婷也知道了，王浩这是割腕，但一想到季枫的医术，就想让季枫救他。

    可王浩却缓缓的睁开了眼睛，看了看李婷，又看向季枫道：“季枫，我知道你的医术很厉害，但你别救我，就算你救得了我一次，我也还会死第二次的。”

    “你这是做什么？”季枫刚要救他呢，王浩却说出了这话，季枫顿时眉头一皱。

    王浩说道：“这次的事都是因我而引起的，害得你丢了系统手表，害得婷婷差点……我根本没有脸再活着的，我死也算是为自己的过错而弥补了吧。”

    “王大哥，我们都没有怪你，你为什么要自杀呢？你先别说话，就让季枫救你吧。”李婷心软，听到王浩这么说，都快要急哭了。

    王浩则是虚弱的摇了摇头，好不容易又缓上一口气，说道：“真的不用，我觉得死了才是一种解脱，这种心情你们是不会理解的。”

    其实王浩这句话中，还有着另一层意思，就是他现在暗恋李婷的事已经挑明了，他一是不敢再面对季枫，也不好再面对李婷。

    而且他真的很痛苦，看着自己爱的人与别人在一起，这种感觉只有他自己知道，虽然之前他说得很霸气，说什么只要李婷跟着季枫幸福他就满意了，但真正静下来之后，他心里还是非常的痛苦。

    选择死，也许才是真正的解脱，又可以对自己的过错做出补偿，这样真的比活着好。

    季枫也不傻，哪里能听不出王浩这话的意思呢，他只是苦笑着摇了摇头并没有再说什么，也许王浩说得对，死对他来说，真的是一种解脱。

    王浩这才看着李婷，用尽最后一口气说道：“婷婷，等我走了，就不能再保护你了，你一定要跟在季枫身边，不要让别人再伤害你。”

    “王大哥……”李婷不知道还要说什么，只是哭着。

    王浩想要伸手过来拉李婷的手，但一想想不对，赶紧又放了下去，说道：“好好照顾自己。”

    说完，他又对季枫说道：“季枫，以后好好照顾婷婷吧，对了，我没资格说这句话，还有就是，你们一定在想，我为什么会成为她的保镖对吧？”

    季枫默默的点了点头，王浩缓了缓说道：“因为之前老板让我们出来找那个轩辕令，而我自己也没什么实力，所以就想靠上李家，毕竟李家在这边还是有些实力的，可我才发现，靠上他们家也没什么用，就打算离开的，但后来……我才发现自己对婷婷有了意思，就……就一直留在了她的身边，轩辕谋是我的养父，他也没怎么多管我，直到你的出现……”

    季枫听后眉头一皱，他没想到这家伙早就喜欢上李婷了，而且还有那什么轩辕令，这是什么玩意？

    可他刚想问这轩辕令是什么东西的时候，却发现王浩的手垂了下去，眼睛也闭上了，季枫知道，他已经咽气了。

    “王大哥？王大哥！”

    李婷也见到王浩没气息了，顿时就喊了几声，眼泪也流了下来。

    季枫将王浩放平，说道：“你倒是一条汉子，我季枫从来没有佩服过谁，倒是你，让我很佩服！我会好好葬了你的。”

    季枫并没有因为他喜欢李婷而吃醋，因为他看得出来，王浩的爱还是挺伟大的，爱到这种地步，都不愿意去强占李婷，要是换作别人，恐怕没几人能做到的。

    说完，他又看向李婷，搂着李婷的香肩，说道：“别太难过了，也许他说得对，死对他来说才是解脱。”

    李婷哭着依靠在季枫的肩上，她不知道要说什么，是啊，也许这样真的对他才是解脱，毕竟自己已经是季枫的人了，就算王浩再怎么爱自己，也不可能背叛季枫跟着王浩的，与其痛苦，还不如解脱，只是看到这个结局，李婷的心里非常难受。

    二人看着地上的尸体沉默了很久，李婷才建议，说把王浩弄到乡下去葬了吧，因为她现在才知道，王浩从小就是孤儿，没有自己的家，现在希望给王浩找个好的葬身之处，让他安息。

    季枫并没有反对，纵然他之前做得再不对，现在也感动了季枫，所以他就直接将王浩抱起，放到了他的车上。

    这一切并没有让李老爷子知道，他们只是偷偷的将王浩运到了乡下去，毕竟王浩没有家人，就让他这样安静的离开吧。

    ……

    第三天，季枫在公司开完了会议，然后将李婷也带到了他的办公室，此时左飞和陆婉琴也在，季枫对他们三人说道：“现在只有你们在，我也给你们实话了，我今天就要去他们的总部，找回我的手表。”

    他们早知道季枫会去，可一听还是都非常担心，陆婉琴紧紧的拉住他：“季枫，我害怕，咱们不能用其他办法解决吗？”

    李婷也是一样，经历过之前的事，她更是害怕了，拉着季枫一脸的担心：“季枫，真的没其他办法了吗？”

    “没有其他办法的，首先这事我不能再让其他人知道，而且……而且我听轩辕谋自己说过，轩辕家族非常强大，如果再用其他办法，恐怕还会牵连其他人的。”季枫摇头苦笑道。

    “阿枫，我跟你一起去！”左飞一脸坚毅的看着季枫说道。

    季枫拍了拍他的肩：“不用的胖子，你的关心我理解，但你去了恐怕更危险，不过大家都放心吧，现在我能利用系统呢，退一万步来说，就算对付不过他们，我想要安全的离开，那还不容易吗？我的隐身李婷可是亲眼见过的哦。”

    被季枫这么一说，李婷倒是松了口气，她确实是见过季枫这系统的神奇之处，季枫又劝说了好一会，他们也才终于没有担心什么了，毕竟他们知道，季枫必须要走这一趟。

    但季枫也有些不太放心他们，怕那些家伙再耍手段，所以他想了想，打算召唤一个高级人物出来保护他们。

    跟他们聊完之后，季枫这才又查起了自己的物品栏，只是现在没有以前方便了，以前可以在手表上直接查看，现在却要用精神与系统交流查看。

    看了看自己的召唤点，还有一百一十八个，这倒是够用了，不过当他看到这次的奖励礼包时，季枫干脆就将它给打开了，看看里面有什么好东西。

    只是当他打开的时候才愣住了，因为这次的东西他之前并没有见过，不过看起来好像挺高大尚的，没准这次过去他们总部，真能用得上呢，看来系统这次倒是良心发现，送了自己这么一个好东西。

    