
﻿    看到多出来的这几种药，季枫最喜欢的就是这个强身丸了，因为这种一但服用，就可以增加自身实力的一倍。

    之前季枫想要的时候，可系统商店里没得卖，现在倒是上架了，只不过看到这价格的时候，季枫就有些无语，强身丸价格是二十召唤点一颗，太贵了。

    不过总比没有好了，万一到时候情况紧急，遇到了更强大的高手，他倒可以买来急用。

    接下来季枫还看到了续命丸，这种东西季枫之前就拿来救过老爷子，只是那时候是系统送给他的，商店并没有得买，现在一看，价格更是抢人，五十召唤点一颗。

    季枫看得都是心中暗骂系统，原来连系统都是黑心商家啊，不过好在的是季枫觉得自己还用不上这个续命丸，毕竟现在学会了五绝神针，只要对方不死，就能将对方救活。

    而这续命丸也是一个道理，必须要在对方没死的情况下才行，要不然像季盈盈之前那种情况，续命丸根本就没办法的，所以这玩意反倒是显得鸡肋了一些，不买也罢。

    还有一个就是季枫现在需要的体力丸了，这玩意居然也要十个召唤点一颗，这让季枫心里就有些不平衡了。

    也就是说，这什么龙象般若功的玩意，以后自己打一拳出去，就特么需要花掉十个召唤点来补充体力？

    “系统妹子，你这是不是故意在坑我的？我拿了一百个召唤点买来的龙象般功，可这玩意在使用的时候，我还会乏力，又得每次拿十个召唤点来买体力丸，你说我这是不是反而把自己套进去了？”季枫又火了，直接就对着系统说了起来。

    系统妹子说道：“就知道你看完之后，又会找我麻烦的，不过请宿主放心啦，你学这个龙象般若功，其实还是有很多好处的，毕竟你只要不用全力一击的话，你根本不会乏力的，而且你平时的力量也比之前大了很多倍，你之所以会乏力，主要是你一拳用尽了自身的力量。”

    季枫一听，顿时就明白了系统的话：“你的意思是说，我刚才打那家伙的时候，是用了全力一击，所以才这样的？”

    “是的宿主，所以你根本不用担心这个问题的，龙象般若功就是有这个弊端，不过好处也有啊，就是你自身的力量也增加了很多倍呢，再说了，平时你也不可能跟高手对上嘛，所以一般情况你也不可能全力一击的呀！”系统妹子怕季枫又闹，所以又解释了一下。

    季枫这才点了点头，说的好像也是这么个道理，要不然随随便便就能发出这么大力的一击，还真的有点恐怖了。

    刚才打那家伙一拳，季枫也感觉到的，他只感觉身上的所有力气都跑到了拳头上，怪不得会将自己抽空呢，以后只要自己注意控制一下，也不会发生这种问题了。

    所以他想了想，还是放弃了购买体力丸，毕竟现在又没有什么危险，反正又是天黑了，回去睡上一晚，明天早上就恢复了。

    也没再跟系统妹子多说，让关二爷将刀给自己放进空间后，关二爷就扶着他就上了车，好在也不至于太虚，车还是能开走的，停好车后关二爷又扶着他到了楼上房里。

    可能是太乏力了，季枫倒头就睡着了，而他睡着之后，董池他们几人就不淡定了，回到他们租的那家小宾馆后，那名高个子鬼将还没有醒过来，他们又不敢去找医生。

    不过董池则是黑着个脸看了看虹馨和另一名鬼将，怒道：“好了，现在好了！你们都不听我的，一个个都怀疑我故意不对季枫出手，现在呢？咱们出手了，结果呢？”

    这时候，虹馨和另一名鬼将还真不好说什么，特别是虹馨，她之前真的在怀疑董池是故意不对季枫出手的。

    可现在她才明白，原来董池早就知道了季枫身边有厉害的保镖，而且应该也知道了季枫还深藏着这么一手。

    不过另一名鬼将则是问道：“可你之前就知道季枫有这么厉害，为什么不早告诉我们呢？”

    董池却说道：“我根本就不知道，我只是一直在怀疑季枫而已，所以我才没有动手，可你们倒好，我这正在观察他，你们就迫不及待的要出手了，现在咱们损失大了吧？”

    “可这是判官大人吩咐我们过来的，我们有什么办法？”另一名鬼将看上去心情也不是很好。

    无奈，董池只得给判官大人打了电话，把今晚的事情给判官大人说了之后，判官大人的眉头也是紧紧的皱了起来。

    好一会他才说道：“这事我明白了，你在那边继续观察季枫，叫虹馨他们带着黎天回来吧！”

    黎天就是这名受伤的鬼将，不过判官大人听了董池的话之后，终于明白了，董池没有对季枫出手，原来他是在怀疑季枫的身手，结果自己听了虹馨的话，居然以为董池是在故意放过季枫，可现在好了吧，只怪自己太冲动了。

    但事已至此，他也没多说什么，直接就将虹馨他们叫回去，让董池一人在这里守着，听判官大人这么说，董池也是松了口气，应道：“好的判官大人，我这就转告他们。”

    董池刚要挂断电话，判官大人突然说道：“你……你什么时候回组织一下，我有话要对你说。”

    可不知道为什么，董池听到这话，脸色变得有些难看，浑身也抖了一下，但他不敢违背，只得说道：“是！”

    董池挂掉电话，就把刚才判官大人的话转告了他们二人，他们二人也是露出一丝害怕，特别是虹馨，她知道这次是自己在判官大人面前乱说了话，才酿成的这个后果。

    可她更知道，现在后悔也没用，还是回去吧，希望判官大人能原谅自己，不要严惩就好。

    连夜起程，他们二人就带着受伤的那名鬼将回去了，而董池则是一下坐在沙发上，双眸闪烁着，因为他听到刚才判官大人那句话，让自己回一趟组织，可他真的不想回去，因为他知道判官大人要做什么。

    “唉，我的希望都寄托在你身上了，你能救救我吗？”董池一人自言自语的说了一句，然后居然拿起了一瓶酒，连杯子也没要，直接就仰头猛灌。

    ……

    第二天一早，季枫刚打算去公司，就接到了中心院院长的电话，季枫这也才想起，好像昨天答应过他们的，要去帮他们治治那名棒子病人，也为他们挽回脸面。

    好在休息了一晚，果然没有再乏力，这倒让季枫松了口气，带着关二爷就往中心院赶了过去。

    院长早早就等在门口了，见到季枫过来，热情的将季枫请到了会议室去，只是当季枫进去的时候，就发现里面已经坐了十来人。

    院长赶紧给他介绍了起来：“董医生你是认识了，这几位是……”

    给他们双方介绍完之后，季枫才明白，原来除了本院的几名权威医生之外，还有几名是来自燕京的专家，他们也是昨天才刚请过来的，就是为了研究这病人，可他们都没能拿出方案。

    而旁边有两人，都是穿着的便服，一人正是昨天院长口中的棒子医生，而另一人却是棒子医生的助理，也可以说是他带过来的保镖，看来这家伙的派头还是挺足的。

    这家伙的年纪看上去也不大，应该不到四十岁的样子，不过在院长介绍完季枫的时候，他就饶有兴趣的打量着季枫，脸上却带着一丝轻蔑。

    “呵呵，难道华夏就真的没有一名好的医生吗？连一个小毛孩也请过来了，我看他这个年纪，应该还在上学才对吧？”棒子医生居然用流利的中文说了出来，不过他的语气中却带着嘲笑之意。

    其实不光是他，就连其他几名燕京来的专家也是一脸疑惑，因为他们并没有见识过季枫的医术，只是昨天听起院长提起过。

    可现在一见，季枫只是一名二十左右的年轻小伙子，这会是神医？他这个年纪，确实应该还在上学啊，就算是上医科大学，也还没毕业啊，他真有本事？

    没有顾及棒子医生的嘲讽，其中一名看上去年纪比较大的燕京专家，悄悄的把院长拉到一边，说道：“院长，这事可不能儿戏啊，你怎么请来一名年轻小伙子？他不会是骗子吧？这万一出了差错，咱们的名誉就全毁了啊。”

    季枫的听力非常好，而且他们离自己也不远，自然是听到了这名专家的话，季枫无奈的笑了笑，看样子不光是棒子没看起自己，这连自己人也看不上自己啊！这尼玛还真是……

    