
﻿    ﻿李婷见王浩突然不说话，而且还这样看着自己，她倒没反应过来王浩的想法，反而还用手在王浩面前挥了挥，问道：“王大哥，你怎么了，为什么这样看着我啊？”

    王浩一下回过神，刚才的那个想法，将他自己都吓了一跳，天哪，自己怎么会有这个想法呢？如果自己真对李婷做了什么，那自己连畜生都不如了。

    这样就不是爱她了，而是只有占有。

    所以他赶紧说道：“哦，没事，我只是发现你今天特别漂亮，所以就多看了一眼嘛！”

    “王大哥真会开玩笑呢，你以前不是经常夸我漂亮的嘛！”听王浩这么一说，单纯的她只是笑了笑。

    而王浩看到李婷这一笑，好像又被迷住了，他以前不是这样的，不知道为什么今天会有这种感觉呢？是不是因为老板要让自己带她回去的原因？

    总之王浩有些对自己害怕了，自己不应该有这样的想法，他说道：“呵呵，是啊，你在我心目中，永远是最漂亮的。”

    “好啦，王大哥你不舒服就休息会吧，我也回房去看书了哦！”李婷被王浩都夸得有些不好意思了。

    可就在李婷刚转身的时候，王浩突然喊道：“婷婷！”

    “怎么了王大哥？”李婷见王浩又叫住了自己，回头看向他问道。

    王浩心中狠狠的挣扎了一下，终于鼓起勇气开口道：“你知道吗，其实王大哥心中……心中一直都对你！”

    说到这里，他还是有些不敢说出来，而李婷也没听出他的意思，疑惑的问道：“对我怎么呀王大哥？”

    “没……没什么，那什么，今晚能陪我出去走走吗？”王浩最后还是把那句话咽了下去，又邀请她出去走走。

    李婷以前经常和王浩出去散步的，因为王浩在她眼里，不但是保镖，还是她的大哥，所以她也没多想，只是说道：“好呀，那吃了晚饭的时候，咱们就在后面的公园去散步吧，反正我也好久没出去散散步了。”

    “好，今天没课，你就好好休息一下吧，我不打扰你了！”王浩微微一笑，而李婷也回房去了。

    王浩关上门，他只感觉自己太没用了，为什么自己不敢说出来呢？哪怕是不能和她在一起，但自己说出心里话，让她知道也是好的啊。

    老板就要让自己带她回去了，到时候她知道了自己的身份，永远就不能在一起了，自己难道趁此机会表白一下都不行吗？

    他狠狠抽了自己一巴掌，骂了自己一句没用，好在今晚约了她一起出去散散步，到时候再给她表白一下吧。

    季枫回到家里，一直在研究着等明晚看到那小明星要怎么说服她，让她接受自己的赞助，要不然这任务没办法完成啊。

    这让季枫有些头疼，也不知道要怎么处理，不过他想了一会，也懒得去管这些事了，到时候实在不行，硬塞也要把这钱给对方的。

    下午，季枫休息了一会又去了公司，现在公司渐渐理顺，他也没这么忙的，所以不用像之前那段时间一样，天天都抓紧时间跑公司来。

    只是季枫刚到公司呢，陆婉琴居然亲自跑到他们公司来了，而且还是直接闯到的办公室里来。

    “婉琴，你怎么到我这里来了？”季枫听到敲门声，刚喊了声请进，可这一抬头看见来人，居然是陆婉琴，不由得一脸疑惑。

    陆婉琴笑了笑，说道：“我过来看看你有没有偷懒，不行呀？”

    “嘿嘿，行行行，老婆大人监督是应该的嘛！”季枫也开了开玩笑。

    结果陆婉琴刚一坐下，就说道：“对了季枫，我过来公司找你，其实是想让你帮我在公司安排一个职位的，你也知道，我天天呆在家里真的好无聊的，见你在公司这么忙，也想替你分担一点。”

    “不会吧？你要到我们公司来上班？”季枫真给愣住了，他没想到陆婉琴会有这个想法。

    陆婉琴也想过的，一是她真的在家太无聊，她也不想这样浪费自己的青春，二来是见季枫收购了雄风集团之后，确实太忙，她真的想要替季枫分担一些工作。

    所以她说道：“是啊，放心吧季枫，我一定会做好的，你让我在公司做什么都可以的，只要能帮到你。”

    见陆婉琴这么说，季枫想了想说道：“有了，要不你就做我的秘书吧，反正我一直想要找个秘书呢！”

    “好啊，这个好！那就让我来吧。”陆婉琴一听，立马就答应了下来，做季枫的秘书，就可以和季枫在一个办公室里了，这样不是更好吗？

    既然这样，季枫也没多说什么，其实陆婉琴来公司也好，免得她一个人在家无聊，所以一说好之后，季枫就带着她去了人事部这边，虽然季枫是董事长，但公司的制度还是要的嘛，所以陆婉琴也得去人事部这边办些手续。

    左飞这小子一听陆婉琴要来做季枫的秘书，也是贼贼的一笑，把季枫拉到一边，说道：“小子，这办公室够大的，而且那沙发也不错，以后你们在里面也方便的，不过记得锁门哦……哎哟！”

    他刚说完，季枫就跳起一脚踹了过去，这小子说话怎么这么坏呢？难道之前他和月月两人在办公室的时候，就做过这样的坏事吗？

    不过……这样好像确实挺有意思的！

    陆婉琴也挺高兴的，看样子她应该早就想过来季枫这里上班了，现在来了，她办好手续也没回去，直接就缠着季枫，让季枫教她要做些什么。

    季枫也不客气，直接就认真的教了起来，看得出来，陆婉琴也是有心过来帮季枫的，季枫讲什么，她都用心的记下来，而且坐在季枫的身边，她也是一脸的幸福！

    只是晚上的时候，季枫准备送陆婉琴回家的时候，刚上车季枫就看向陆婉琴，一脸的坏笑道：“婉琴，要不你给陆叔打个电话，今晚就不回去了呗！”

    一听这话，陆婉琴一脸的不好意思，不过她还是轻轻的点了点头，给陆国军打了个电话，而陆国军只是说让他们注意安全，然后就挂了电话。

    陆婉琴又对季枫说道：“我爸同意了，对了，他每次都让我们注意安全，为什么呀？”

    一听这话，季枫又是坏坏一笑，说道：“我也不知道啊，注意什么啊？”

    结果陆婉琴在季枫身上掐了一下，瞪着他道：“你这家伙，就跟我死装是吧？”

    季枫哈哈一笑，就开着车往回走了，只是他这才正色的说道：“放心吧婉琴，这些我都是注意到的，在我们没结婚之前，我什么都会注意的，这也是对你负责嘛，你忘了我从系统里买出来的那油了吗？”

    一听季枫这么说，陆婉琴也才想了起来，她早就知道了季枫有系统一事，而且上次季枫也悄悄给她看过那种油，上面确实是有说明，这玩意能让他们非常安全的，倒也不用担心这些事。

    “对了季枫，昨天我看李婷的眼神有些不对，她可能看到前晚咱们的事了，你说这样真的好尴尬啊，她有没有再找过你啊？”

    陆婉琴又想到了前晚的事，毕竟三人在一起，他俩半夜偷偷的玩，让李婷发现，这真的太难为情了，所以陆婉琴这才问了起来。

    季枫说道：“放心吧，她确实是知道了，不过昨天晚上她来找了我，我已经完全睡服她了，她也没再放心上，而且那也很正常嘛，你可别多想啊。”

    “你这家伙，坏的你！”一听季枫这么说，陆婉琴倒也松了口气。

    