
﻿    季枫也不磨叽，他不想在这里浪费时间，所以他就直接开口了：“好，既然这样，那么就请大家回避一下吧，我来动手救醒这位病人，只需要大家回避几分钟就成。”

    “不行，我们不答应这样做！”那名老专家急了，看得出来是一名爱国之人，他怕这样季枫输了，会影响到国人的名誉，毕竟要接受他们国的记者采访，这说明了就是故意来踩华夏人脸的。

    “哈哈，怎么怕了吗？”棒子医生见状，哈哈大笑了出来。

    结果季枫则是挥了挥手道：“这位老专家，我知道你是爱国之士，但也请你相信我，我怎么可能做这种让大家丢脸之事呢？”

    季枫这样一说，大家都看向了他，而季枫继续说道：“只需要大家回避几分钟便可见分晓，难道大家真的不相信我们自己的医术？还是觉得咱们真的比不过他们？”

    这样一说，大家还真不知道要说什么了，不知道为什么，董医生好像很相信季枫，他开口道：“大家就相信季董一次吧，我相信季董一定能救醒他的。”

    见董医生相信自己，季枫倒是意外了一下，对他点了点头，又对所有人说道：“大家都相信我吧，因为就算我放弃了这次治疗不与他打这个赌，他们回去照样会做文章的，对吧！”

    听季枫这么说，大家都相互对视了一眼，而季枫则是向一旁的关二爷使了个眼神，关二爷会意，就将他们半推半就的给往外赶去。

    大家也不知道还要说什么，因为季枫说得对，就算他现在不打这个赌，也有可能一样的会被这家伙回去大做文章。

    最后他们终于走了出去，就连棒子医生也被赶出去了，季枫这才让关二爷关上门，他也赶紧让系统扣了五个召唤点，然后得到了下针的方法。

    季枫也不客气，直接就拉开这家伙的衣服，开始下针了，五绝神针依然跟之前一样，一道道白色电光闪现，最后暗下来，季枫赶紧就收了针。

    而对方真的就睁开了眼睛，只不过这家伙嘴里吐出来的鸟语，让季枫听不明白，然后他就示意关二爷去开门。

    当他打开门的时候，所有人都迫不及待的冲了进来，想要看看季枫到底是不是真能在几分钟之内救醒这人。

    只是当他们看到那人真正的醒过来之后，全部都张大了嘴，这不会是真的吧？

    他们的表情还好一些，特别是这个棒子医生，他完全是傻眼了，因为这病人的情况他是最了解的，也正如系统给季枫分析的，这人确实是被他们抽去了精神气。

    其实之前他们并不是故意想拿来针对这边的医生，而是他们在做一个实验，才将这人的精神气给抽了，但正巧的是，这棒子医生来华夏这边开个跨国专家会议，听他们都在夸这名董医生，还说能有这么一位王牌医生，乃是华夏之福。

    好吧，这家伙一听就不愿意了，就跑回去把这位病人给带了过来，想要好好的打打董医生的脸，甚至连所有华夏医生的脸都要打。

    因为他不相信他们能救好这名病人，除非他们将这病人送去实验室慢慢研究，但没这个规矩，所以棒子医生就很有信心了。

    可现在是什么情况？这个叫季枫的家伙，真的把他救醒了，而且前后还不到五分钟的时间，这……这不可能啊？

    看到大家的表情，季枫笑了笑，说道：“各位，现在你们应该相信我了吧？”

    说完，他又看向棒子医生，说道：“怎么样，没让你失望吧？不过贵国也真是够狠的嘛，既然对自己的国人做出这样的事来，在下真是佩啊！”

    听到这话，棒子医生嘴角狠狠一抽，心中更是咯噔的一下，他能听出季枫这话里的意思，可他是怎么看出来的？这精神气并不是实质的东西，如果没有实验室的专用仪器，根本就发现不了啊，天哪，这还是人吗？

    不过他嘴上却是说道：“你这话我听不明白！”

    “呵呵，听不明白的好啊，但我也懒得去管你们的事，现在你自己也看到了，我救醒了你的病人，这足以证明我们华夏医术比你们强，当然了，这也不是重点，重点是你应该兑现我的赌约了。”季枫并不想去管他们的事，他们爱咋咋地。

    他这才反应过来，对啊，还有赌约呢，可他真的没想到，自己会输给季枫，所以他现在才明白，自己输了，还要履行自己的承诺。

    季枫看到他犹豫，冷笑道：“怎么的啊，还想违约？”

    “哼，说吧，多少诊金？”这家伙被季枫这么一激，倒是硬气了起来。

    季枫伸出一只手，说道：“也不贵，五个亿就成！”

    “你说什么？你出手一次要五个亿？”听到这个价格，棒子医生顿时瞪大了眼睛。

    季枫不紧不慢的摇了摇头：“错了，如果是我们自己国人，我也许一分钱不收，但是你们嘛，这个价格自然也不算贵了，怎么，你不想给？”

    现在人在屋檐下，这家伙也没办法了，只得咬牙道：“行，我给！”

    结果季枫又说道：“但你别弄错了，我说的是人民币！”

    “什么？你……你到底什么意思？”听到季枫居然又这么一说，棒子医生真的怒了

    开始他还以为季枫说的是他们国家的货币，这样折算下来也就相当于人民币的几百万，他拿出来倒也不是很心痛，可现在这家伙居然说用人民币，这家伙肯定是故意在整自己的。

    “我能有什么意思？你刚才不是答应得很爽快嘛，现在怎么又这副表情了？当然了，如果你没钱，我也不为难你，之前我说过，你不光要给我诊金，而且还要给在场的各位道歉，这样吧，咱们就改改，我不收你钱了，你把贵国的记者请来，当面对着大家说，你们棒子医术无用，怎么样？”

    季枫似笑非笑的看着这家伙说道，因为季枫确实是在故意整他，毕竟这家伙做得太过分了，如果不整一下，他还真以为这里是他们家里，随随便便跑来找茬。

    棒子医生嘴角都要抽到脖子后了，不过他自己也清楚，确实是他先挑事的，可他哪料到这季枫能救好病人啊。

    现在他就要承担起这个后果，可他不会真傻到去向记者承认什么的，只得咬了咬牙，说道：“好，我就给你钱，但我现在没办法弄到这么多，给我一天时间，怎么样？”

    季枫冷冷的看着他，说道：“当然可以，但为了防止你偷偷溜走，就把你的证件押在我这里吧，明天拿钱来领。”

    这家伙脸色变得铁青，但无奈还是从身上掏出了几个证件给季枫，季枫看了看，满意的点了点头：“不错嘛，有了这些证件，就算你想办法逃了，我也有办法让你更出名的，不要不相信哦。”

    不过季枫还没有完，又说道：“对了，快给大家道歉吧，我没时间跟你在这里玩。”

    没办法了，在这里道歉，总比当着记者的面好，这样只算是丢他个人的脸，也不至于丢了他们国人的脸，所以他还是忍气吞声的向在场所有人道歉。

    季枫也没有再为难他，毕竟他明白适可而止的道理，万一真弄僵了，对大家都没好处的，见他道完了歉，又说道：“嗯，态度不错，我也就不追究了。”

    季枫说完他，再看向这些还在瞪大眼睛，一脸不可思议看着自己的其他医生和专家们，说道：“好了各位，我还有事就先走了，以后请大家都自信一些，咱们华夏医术博大精深，大家以后好好深造吧，不要让这些家伙看扁了。”

    季枫丢下这么一句装13的话之后就闪人了，当季枫闪了好大一会，他们才反应过来，反应最大的就是那名老专家了，他激动的也没去管这棒子，赶紧将院长拉到一边，问起了季枫的事情。

    而棒子医生也没脸再在这里呆下去，和他的保镖就带着这名刚醒过来的病人离开了，只是他心中真的太惊讶了。

    因为他清楚，就算他知道这病人是被抽走了精神气，但如果要救过来，没有几天时间都是不可能的，而且就算救醒过来，这人也起码要休养几个月才能下地活动。

    可现在这病人自己就能走，而且跟正常人没什么两样，这季枫到底是什么人？神仙下凡？

    溜走之后，他却是对身边的这名保镖说道：“想办法把这个季枫给我弄回来，我要好好跟他谈谈，以你的身手，应该不难吧？”

    保镖恭敬道：“放心吧毛博士，今晚我保证将他带回来。”

    保镖还是非常有信心的，自己可是将本国最厉害的跆拳道都练到了极致，什么黑带？渣渣。

    因为他可是将跆拳道练到极致之后，还将招式都改进过了，可以说已经超越了真正的跆拳道，要不然他怎么可能成为这位毛博士的亲身保镖呢？要抓一名弱示的医生而已，那还不是轻轻松松的事吗？

    