
﻿    这还只是季枫用了六层的力道而已，要不是季枫怕虚脱的话，这家伙恐怕被季枫给轰出二三十米开外了。

    但此时的他也不好过，右腿直接被废，倒在地上根本就爬不起来，而董池刚要冲近，判官大人就喝了一句：“你退后，我来！”

    董池知道判官大人是见到了季枫的强势，怕自己扑上去吃亏，所以才喝退了自己的，不过董池可不会客气，这样冲上去，也只是给季枫送菜而已。

    他退开之后，判官大人就冲近了，不过让人惊讶的是，判官大人的动作非常快，快到连董池都没有看清他的身影，这就到了季枫面前。

    季枫也是嘴角一抽，尼玛好快！

    季枫连出拳都没有机会，他赶紧抽身闪开，但判官大人就像附骨之蛆一样，季枫刚刚退开，他又贴了上去，这让季枫退无可退。

    “好快的速度！”季枫又一次惊呼了出来。

    而对方则是一笑：“呵呵，你的力道也不小嘛，有句话不是说，天下武功唯快不破吗，你力量再大，也要有机会打到我才行，受死吧。”

    判官大人得意的说了一句，然后就是一掌印向了季枫的胸口，季枫吓了一跳，飞快的一边退开，一边卸掉判官大人的力道。

    可最终他还是没有对方快，被一掌给震开好几步，还不等季枫稳住身形呢，这家伙又贴了上去。

    “这次看你怎么躲？”判官大人见季枫这次闪不开了，又是得意的说了一句。

    可正在这时，董池则是大喊了一句：“判官大人，他不行了！”

    这一喊，判官大人愣了愣，而季枫则是趁此机会让开，还一拳打了过来，这把判官大人吓了一跳，季枫一拳打向了他的胸口，判官大人猛的暴退开。

    不过他刚才听到董池的声音一分神，季枫的动作也不慢，即便是他退开，但还是被季枫给伤到一分，他心中骇然，季枫的力道真的太恐怖了，自己明明都卸掉了他九分力道，但还是被季枫震得差点吐血。

    不过他退开之后，就看向董池喝道：“你怎么回事？差点害死我了。”

    董池一脸歉意，看向地上的那名鬼将说道：“我是说他伤得太重，快要不行了！”

    判官大人眉头一皱，他没想到季枫只是一拳就让鬼将不行了，可这也挺奇怪的，季枫只是打到他的脚上，怎么整个人就不行了呢？

    但此时他根本就来不及多想，因为季枫又冲过来了，这次他吃了亏，可不敢再大意，他也是拿出了全部实力对付季枫。

    季枫一时间真的还奈何不了这家伙，最后一咬牙，把刚抽到的那颗强身丸直接拿出来给服用了下去。

    判官大人一愣，不知道季枫这家伙打着打着的为嘛要嗑药，难道他身体不好？

    可很快他就感觉不对了，季枫的速度怎么快了这么多，而且他的力道也是恐怖得吓人，刚才还不觉得，现在光是季枫的拳风，都能够伤到他了。

    “这是怎么回事？”判官大人退开之后，脸色一变问道。

    而季枫也感觉很满意，本来自己就不差，再服用了强身丸，现在什么都提升了一倍，而系统妹子的声音也响起：“宿主，你现在服用了强身丸，身体素质全面加强，所以你现在就算用十成的力道，也不会再让自己虚脱的。”

    “我去，那就爽多了。”季枫一听，原来在服用了强身丸之后，还可以暂时去掉龙象般若功的副作用，那要收拾这家伙，倒非常容易了。

    季枫再也不客气，直接就往这家伙身上招呼，可这下判官大人就傻眼了，这季枫怎么像服了兴奋剂一样呢？

    “砰！”加快速度之后，季枫的动作也不比鬼将慢了，几招过来，季枫就一拳打到了他的胸口处。

    虽然判官大人已经避让了，可季枫这次用的是十成力道，哪怕是他卸去一半，依然被季枫给震飞了出去。

    “判官大人！”董池吓了一跳，赶紧过去扶起他。

    “季枫好强！”判官大人说了一句，眼里尽是恐慌，他真的没想到季枫会突然强大到这种地步，这玩意不符合常理啊。

    “那……那现在怎么办？”董池仿佛也没了主意。

    判官大人貌似也害怕了，说道：“快，快带我走。”

    看样子这家伙也不过如此嘛，季枫冷笑着向他们走过去，想要将他们全部给收拾了，正好在这里收拾，倒也是他们葬身的好地方，也解决掉了自己的一些麻烦。

    可就在季枫刚走过去的时候，董池突然从怀里拿出一把匕首，直接抵在了判官大人的脖子上，判官大人一愣：“你……你要做什么？”

    季枫也是一愣，不知道董池要做什么，而董池则是冷声说道：“你真以为我原谅你了吗？我时时刻刻都恨不得杀了你。”

    “呵呵，其实我早就猜到你没有完全原谅我了，只是没想到，你会在现在出手，没有回转的余地了吗？”判官大人试探着问道。

    “回转？我等这个机会等了这么久，你觉得还有回转的余地吗？受死吧！”董池不知道跟他有什么仇，现在看到他受了重伤，居然连多余的话都不想说，直接就一刀割断了对方的气管，手起刀落非常利索。

    而判官大人还想说什么话呢，可已经来不及了，瞪大了双眼仿佛死不瞑目，而季枫却有些懵了，这啥情况，狗咬狗？

    见判官大人已经断气，董池这才看向季枫，说道：“我知道你也恨不得杀掉孙毅，但这人是孙毅的好兄弟，他所做的一切，都是孙毅指使他的，而且我也想杀了孙毅，不过你不要误会，我不是在求你放过我，而是摆出自己的立场罢了。”

    他见季枫没说话，又说道：“如果你要动手就动手吧，如果不动手，就告辞了！”

    董池淡淡的看了季枫一眼，然后又看了看地上死去的判官大人，和刚才他偷偷杀掉的另一名鬼将，直接就转身离去。

    季枫张了张嘴，本想要喊住他问一些情况的，可最终他还是没有喊出来，可他好像明白了些什么，这个董池一直在帮自己？

    “呵呵，真是有点意思，先放你一马吧！”季枫看着董池离开的身影，自言自语的说了一句。

    他现在还真不想向董池动手，既然他刚才那么说，至少他对自己来是没什么威胁了，所以季枫只得也看了看地上的那两具尸体，直接给拉到没人发现的地方，这才转身离去。

    现在他又头疼了起来，暂时将董池他们的事放到一边，又考虑起了轩辕谋身后的总部会在什么地方。

    他一直问下去，也没打听到有用的消息，最后他一直找到中午，只得离开了村子，然后到外面的小镇子里吃了些东西之后，又准备去打听了。

    可他刚走出这个饭店的时候，却在不远处发现了一个很熟悉的身影，季枫赶紧闪到一边，不让对方发现他。

    “他怎么会在这里？这家伙不会也与轩辕家族有关吧？还是说他本身就是轩辕家族的人？又或者这只是一个巧合？”季枫看到这个身影之后，就疑惑了起来。

    季枫看到的正是肯尼身边的宋管家，他真的没想到，宋管家会出现在这里，可当宋管家往村子方向走去的时候，季枫更是疑惑。

    也来不及多想什么，他立马跟着宋管家走去，不过他觉得自己的猜测应该是对的，这个宋管家要么就是轩辕家族的人，要么也是跟自己一样，过来查轩辕谋身后的总部。

    