
﻿    看到季枫吃惊的样子，轩辕谋一笑，说道：“你是不是在想，为什么我这么远，都能知道你的事，对吧？”

    季枫点了点头，说道：“没错，我记得跟你们并没有接触过，你是怎么发现我的？”

    “呵呵，其实要说到发现你，我是最早的一个，你信吗？”因为王浩是最早发现季枫召唤的关二爷，他就开始在调查季枫了，所以说轩辕谋是第一个知道他的，还真说得过去。

    “走吧，带我去见见李婷！”季枫现在也没什么心情去管这些，他只想确定李婷有没有事，李婷在他心里比什么都重要。

    轩辕谋倒也没急着要季枫的召唤系统，还真的带着季枫去见李婷了，当他在一个屋子里见到李婷的时候，也松了口气。

    因为李婷虽然被关着，但确实没有受到伤害，只是李婷见到季枫来了，就知道出事了，赶紧扑过来，问道：“季枫，你是不是被他们抓来了？”

    季枫苦笑道：“呵呵，算是吧，不过你没事就好了！”

    说完，他就扭头对轩辕谋说道：“你们不就是想要我这块表吗？行，但你们一定得把她送回去，而且不能有一点闪失。”

    “够了季枫，人你也见到了，她毫发无损，现在你也不是给我讲条件的时候，系统给我，然后等我研究出来，你们才能离开。”轩辕谋突然冷着脸说道。

    季枫也是脸色一变，瞪着轩辕谋说道：“是吗？难道你以为我就没办法走掉了？”

    “那你试试！”轩辕谋一说完，然后拍了拍手。

    顿时他身后就冲出来几名拿着微冲的手下，将季枫和李婷给堵在了屋子里，季枫眉头一皱，赶紧看了看系统，妹的，居然还在刷新，这下完了。

    要是系统没刷新，自己还可以用隐身技能或者传送卡，但现在什么都用不了，这让季枫非常头疼。

    虽然他的功夫还可以用，但这根本不行啊，自己还没练到刀枪不入的境界，所以面对这些真家伙，季枫还是不敢乱来的，何况现在还有李婷在身边呢，而且还被堵在屋子里，退无可退。

    他瞪着轩辕谋道：“轩辕谋，你不要做得太过分了，要系统我给你，但你先把李婷放了，这都不行吗？”

    “呵呵，我说过你现在到了我的地盘，没有资格跟我讲条件，你要是不信，我杀了你们也一样可以得到你的系统。”轩辕谋现在哪里还会理季枫，人都抓到这里来了，他还怕个鸟啊。

    季枫点了点头，咬牙道：“很好！”

    他也是没办法了，如果不将系统交给他，难不保这家伙真会杀死自己和李婷，不过给他倒无所谓，系统这么高科技的东西，相信他拿去也没用，而且系统已经是跟自己认了主的。

    所以他为了自己和李婷的安全，只得将手表取了下来，然后扔给了轩辕谋，说道：“拿去吧，就看你能不能用了。”

    轩辕谋飞快的接过，满脸欣喜的打量了起来，而李婷则是一脸难过的对季枫说道：“对不起季枫，都是我害了你，我不该说出来的。”

    季枫抚了抚她的秀发，安慰道：“这不怪你，都怪这些家伙太贪焚，就算你不说，他们也会想其他办法对付我的。”

    季枫倒没有怪李婷，既然轩辕谋说，他早就关注到自己了，那么就算不抓李婷，这家伙也会从其他地方得到自己的秘密，毕竟世上没有不透风的墙，系统暴露也是迟早的事。

    只是他没想到会暴露得这么快，如果再晚一些，等自己更强大了，那季枫倒是不怕，不过现在也没其他办法，顺其自然吧。

    “嗯？这什么意思？为什么还在刷新中？”轩辕谋拿过季枫的手表研究了一会，可无论怎么看，都是显示的系统刷新。

    季枫无语的看了他一眼，说道：“本来就是这个样子的，系统每隔一段时间就会刷新，而且刷新的时间连我自己都不清楚，你要不信我也没办法的。”

    听季枫这么一说，轩辕谋还是信了，毕竟现在他人在自己手上，量他也不敢骗自己，不过轩辕谋则是迫不及待的拿到他那个研究室去研究了。

    因为他们这一个家族，都是以搞研究为主的，而季枫却和李婷被关了起来，外面还守着几名拿着微冲的手下，这让季枫没有一点能逃走的办法。

    “别怕，我们一定会有办法出去的。”季枫看到李婷一脸的担心，就安慰了她一下。

    结果李婷却说道：“我并不是担心我们的安危，只是心里过意不去罢了，因为你要是有什么闪失，这一切都是我的错。”

    “不是说过嘛，这并不怪你，这都是人心的贪婪，而且我会想办法带你出去的，相信我。”季枫见李婷还在自责，只得继续安慰。

    实验室里，轩辕谋赶紧拿着仪器在研究着，只是无论他怎么研究，都看不出这系统手表有什么特殊之处。

    他本想要拆开看看，但才发现这玩意根本无从下手啊，好像整个手表是天然一体的一样，这就让他有些犯难了。

    一直到后半夜，他还是没有研究出个所以然来，最后只得摇了摇头：“唉，看样子只有将它送回家族了。”

    想通之后，只得打电话给家族，而且把季枫的事完全告诉了家族，家族人听后也是双眼放光，原来季枫之所以这么厉害，居然是因为这什么召唤系统的手表。

    那边表示立马派人过来，因为他们对这个太感兴趣了，所以连一点都没耽搁，挂掉电话之后，那边就立马安排人员了。

    轩辕谋也只是苦笑不已，本来以为自己能得到季枫的什么大秘密，然后好让自己利用，这样才可以在家族里说上话，但现在倒好，得到这玩意，也只是狗咬王八无从下口啊。

    他本想多留在这里一段时间慢慢研究的，可家族那边催得太急了，他也是没办法，索性就交给家族吧，他们要是研究出来了，对自己也会高看一眼的嘛。

    第二天天刚刚亮，那边的人就过来了，轩辕谋迎上去道：“金博士毛博士，你们来得倒是挺快嘛！”

    “哈哈，听说你得到了好东西，我们自然要来得快一些了，东西呢？”金博士大笑一声，就赶紧问起了东西。

    这二人也是家族里的核心人物，跟轩辕谋差不多的地位，所以轩辕谋也没跟他们太客气，不过还是将他们带到了研究室，从保险柜里取出季枫的那块手表递了过去：“就是这个！”

    金博士赶紧接过来，可是他打量了半天，也没看出个名堂来：“这玩意真有你说的那么厉害？”

    轩辕谋一阵苦笑道：“千真万确，季枫的成长我可是一直在关注的，他能有今天的成就，完全是靠的这玩意，不信你可以自己去问问他。”

    “哦？他人呢？”金博士眉毛一挑。

    “跟我来吧！”轩辕谋说完就率先往前走去。

    好在轩辕谋倒没有虐待季枫二人，将他们关在里面，简单的设施还是有的，季枫正跟李婷睡得香呢，突然听到开门声。

    当季枫赶紧坐起来看向门口的时候，顿时眉头一皱：“是你！”

    没错，其中的毛博士正是上次跟季枫在医院装13的家伙，之前这家伙还用那什么病菌整过自己呢，只是他没想到，这家伙怎么会和这个轩辕谋在一起了？

    “是啊，可不就是我嘛，我也真没想到，你中了我的蚁菌还能活着，不过你这个什么系统的倒是有点意思，自己说说吧，这个要怎么用？”

    毛博士现在也才明白，原来季枫之所以能在自己眼皮子底下消失，就是利用了这系统，这么说来，这系统绝对是个高科技产品。

    