
﻿    方洁正在揉着自己的额头，她现在真的被烦死了，鹰在一旁小声说道：“老板，我不知道你这次帮季枫借钱到底对不对！”

    方洁苦笑道：“呵呵，没有什么对不对的，就算不帮他借钱，这些家伙一样会拿我说事的，只是他们这次找到了借口，来得早了一些罢了。”

    鹰也是一样苦笑：“也许是吧，不过老板，现在这事要怎么处理啊？”

    方洁说道：“算了，由他们去吧，我也是没办法的，只要我不动，我倒要看看他们到底想要怎么对付我。上次他们已经派人过来试探过我两次了，我也不怕他们再派人过来的。”

    “行吧，只是咱们以后要注意一些，虽然有老家主的那句话，但难保他们不狗急跳墙，做出什么过激的事来。”鹰只得摇了摇头，叹了口气说道。

    “嗯，你放心吧，这事我心里有数，对了，季枫那边还算顺利吧？”方洁突然又问起了季枫的事。

    鹰这两天也在留意季枫，所以说道：“他那边很顺利的，这次你帮他转了那笔资金过去，还真的起到了作用，记者招待会过后。他们公司确实成为了九龙市的龙头企业。”

    “那就好，也算是没有白帮他吧。”见季枫那边顺利了，方洁倒是放心的点了点头。

    ……

    “呵呵，这个季枫越来越有意思了，没想到他在商业方面还这么有头脑。”另一边。董池也是一样，知道了季枫公司的事情。

    现在他的手下也学聪明了，不再乱说话，只是配合的说道：“是啊，这个季枫确实有些能耐。”

    董池点了点头，他心里在想些什么，别说是他这些手下没整明白，其实就连他自己都有些弄不懂自己了。

    一时间他也没再对季枫动手，居然只是一直的在观察着季枫，昨天的时候，他上面的判官大人还联系过他，问他最近什么情况。

    他只是说季枫的身手太过于厉害了，而且身边也有一个非常强大的保镖，他在等着机会下手而已。

    这样他上面的判官大人才没说他什么，只是催促他快一些，把季枫给除了，好把九龙这边的地下势力给拿下来。

    其实孙毅与季枫之间还真没有直接的仇，一切就在于孙毅想要夺得这边的势力，而反过来，季枫却与他不死不休了。因为他要为老爷子报仇，甚至还要替警方打掉他们。

    所以现在算下来，孙毅只是想要得到这边的势力而与季枫对上，但季枫却是想要杀他报仇，才记住了他的。

    不过此时的季枫什么都没管。正躲在被窝里睡着大睡，直到闹钟将他吵醒，他这才爬起来，赶紧洗潄完毕冲到了公司去。

    现在公司不比之前了，之前他还可以当个甩手掌柜。可现在他真的不敢，左飞他们几人忙得连裤子掉了都没时间提，他要是再偷懒，就说不过去了。

    季枫对公司这一块其实也不是很懂，他过去也只是帮着左飞处理一些资料而已，或者有什么找他签字的，他就签一下字，或者最多有什么跑腿的，他就跑跑腿，弄得他倒不像董事长，反而像一秘书……

    一天下来，季枫累得捶了捶自己的腰，说道：“艾玛，没想到真的很累啊，不行。看来我以后得请一名秘书了。”

    “主人，有什么需要属下帮忙的吗？”看到季枫坐在办公室休息，魏延就关心的问了一句。

    “我倒是想让你帮，但这些连我都不是很懂，你就……不过你的好意我还是心领了。”季枫没想到魏延还挺体贴自己的。不过公司的忙他还真帮不上。

    见季枫这么说，魏延还是识趣的闭上了嘴，这时候左飞跑到办公室里来，说道：“阿枫，这都快六点了，不是说晚上要参加同学聚会的么，赶紧准备着去吧。”

    左飞高中也跟季枫是同学，不过左飞这段时间更忙，哪里还去玩微信这些，所以他根本就不知道建立了同学群。

    这还是季枫今天到公司来给他说的，这一听他也来了兴趣，所以怎么样都要和季枫一起去，这刚把今天的事忙完，就跑办公室来找季枫了。

    季枫点了点头：“嗯，时间也差不多了。他们约在七点，就在我那家帝豪酒吧里。”

    “哈，这可是好玩了，没想到这些家伙跑你家酒吧来聚会了，不过你没告诉他们吧？”左飞知道了季枫接杨九位置的事。所以也知道这酒吧是季枫的，不过一想到同学聚会居然是在季枫的酒吧里，他就感觉好玩。

    季枫一笑，说道：“还没说呢，不过这也没啥说的，毕竟大家都是玩嘛，要是说了免得他们拘谨，再说了，要是让他们知道了，我这不还得免单啊？”

    “哈哈。对对对，咱们就不说，你不是说这些家伙很多都混的很好么？那就不给他们免单，艾玛，赶紧去准备吧，我这都想见见他们了，当初我还喜欢一女同学呢，不过当时追她，她没答应，我倒要看看她跟谁了。”左飞貌似有些等不及了。一边说着一边就去镜子前整理自己的衣服了。

    季枫也是一笑，左飞这家伙当初喜欢一个女同学他也是知道的，这女同学家里条件不错，她根本看不上左飞这个胖子，所以事后左飞还真没追上。

    季枫也收拾了一下之后，看了看自己穿的这一身衣服，是从系统里买出来的，并不是什么名牌，但季枫觉得在现实中根本就买不到这么好布料做的衣服，穿起来也非常舒服。

    虽然看起来并不上档次，但季枫想想还是没有换掉，反正就一高中同学聚会嘛，穿那么正式也没意思。

    “走了走了！”左飞整理完，就拉着季枫往外走去。

    季枫则是问道：“你不带月月去么？”

    “不用，我可是要过去看看咱们的女同学。带她可不方便的嘛，哎走了，磨叽啥呢！”左飞见季枫这丫的磨叽，赶紧催促了起来。

    季枫倒也没再多说什么，不过他还是先开车把魏延给送回去。再和左飞一起去了帝豪酒吧，毕竟同学聚会嘛，他要是带着保镖在身边，就有点……装13了，他觉得没必要。

    “枫哥。你来了！”季枫刚将车开到酒吧门口呢，门口的保安就认出了他。

    季枫点头应了一声，不过却走到这保安面前，给他吩咐了几句，保安先是一愣。随后就点了点头，跑进去吩咐什么了。

    “阿枫，你给他说啥呢？”左飞见季枫在保安面前小声的说了什么，就问了起来。

    季枫说道：“也没什么，就是让他进去吩咐其他认识我的人。等会让他们不要跟我打招呼，装作不认识的样子，要不然让同学们知道这家酒吧是我的话，就不好了嘛。”

    “哈哈，你小子……不过这个好玩。做得对！”左飞见季枫这样做，顿时就哈哈大笑了起来。

    不过他刚笑完，就有几人走了过来，有人向他们喊道：“咦，这不是季枫和左飞吗？你们也刚到啊。”

    二人回头看去。只见是他们班的三名同学也结伴来了，倒也都还认识，两人也赶紧打起了招呼：“哎，是蒋明，周华和李国栋啊，好久不见了！”

    “是啊是啊，都两年没见了，今晚咱们得好好聚一聚，走吧，他们好像是订在三楼的包间里。”叫蒋明的这同学赶紧与他们握了握手，不过看这三人倒还是挺不错的，而且他们是打车过来的，倒不像其他同学那么装。

    