
﻿    季枫立马迎上了虹馨，只不过他这才发现，这个虹馨好强，开始季枫还以为她是女人，就跟月凤口中所说的，她们这些女人在组织里都是使者职位，比鬼将要差了一等，功夫更是差了好多。

    之前季枫对上这些使者的时候，他都能以一敌三，再不济也能以一敌二的，可这个叫虹馨的女人却不一样，他居然对上的时候，感觉非常吃力，好在还不至于落了下风。

    对上十多招之后，虹馨也是眉头一皱，笑道：“嘻嘻，没想到季枫哥哥的身手果然厉害呢，连人家都打不过你呢，你好强哦！”

    听到这话，季枫嘴角一抽，尼玛啊，这声音也太……

    好在人长得不是非常漂亮，要不然听到这声音，季枫可能会把持不住的，季枫只是冷笑一声道：“就凭你当然取不了我的性命了。”

    虹馨又是妩媚的一笑，说道：“你别忘了，我还有鬼将大人在一旁看着哦，要是你欺负人家，鬼将大人一定会为人家做主的。”

    尼玛……

    季枫一阵无语，这声音真的太讨打了，他赶紧又加重力道朝着虹馨招呼过去，而虹馨转头一看，本想叫董池出手的，可是这一看，董池居然不见了。

    这不但让虹馨有些疑惑，就连季枫也不解了，难道董池这家伙躲到一边暗处去了，然后想要偷袭自己？

    想到真有这个可能，季枫赶紧提起了十二分精神来，怕被董池偷袭。

    季枫一但认真起来，还是胜过了虹馨一筹，一掌将她震开，而虹馨也是一愣，没想到季枫比她想象的要强一些，毕竟她是众使者中最强的一个。

    她就要喊董池出来帮她，可刚要开口呢，突然看到那边黑暗处有两个黑影一边打着一边冲了过来。

    季枫也看得清楚，这人正是董池，但不知道为什么跟魏延打起来了，难道魏延知道自己在小区外面被他们堵了，出来帮自己的？

    只见两人慢慢的打了过来，而虹馨看到那边打起来了，这才明白过来，刚才董池没过来帮她，原来是遇到高手了。

    她看向季枫道：“这人就是你的高手保镖？”

    季枫点了点头道：“没错，这就是我的保镖，怎么样，今晚你们应该杀不了我了吧？”

    “虹馨快走，这人很厉害！”那边董池对虹馨喊了一声，而虹馨见连董池都打不过这人，她也不恋战，只是看了季枫一眼，然后就闪身消失在黑暗中。

    季枫也没去追她，因为他跟虹馨的身手差不多，想要留下对方也不容易，只是他刚想去帮魏延的时候，董池突然往后一闪，也钻进了黑暗中，只是当他离开的那一瞬间，发现董池看了自己一眼。

    不知道这是不是错觉，但季枫总感觉哪里不对，难道是自己想多了？

    不过魏延也没去追，而是担心的向季枫跑了过来，问道：“主人，你没事吧？”

    季枫摇了摇头，也问道：“奇怪，刚才那人怎么会被你打跑呢？你不应该是他的对手才是啊？”

    因为季枫记得，上次张飞跟他打的时候，好像都只能打个平手，还是自己上去帮忙才险胜了一招，而这个魏延根本没有张飞厉害，还能把董池打跑了？

    魏延也是一脸的疑惑，说道：“不对啊主人，我感觉这人好像不是很强嘛！”

    “不会吧？难道你的实力比张飞还强，这不应该啊，我是见过你的身手的，这怎么可能？”季枫一听，更感觉不对了。

    魏延也是懵了，张飞的身手他哪里不知道，可这是什么情况，刚刚明明感觉那人不是自己的对手啊，要不然他怎么可能逃呢？

    季枫又想到了什么，问道：“对了，你是怎么发现我在这里被他们堵住的？”

    魏延说道：“我本来不知道的，可突然感觉房门外有人，我就追了出来，就看到刚才那人了，然后就与他打到了这里来，又发现了你。”

    “嗯？这是怎么回事？难不成董池是专程过来杀你的？可也不应该啊，如果是专程来杀你的，他怎么打不过你？这特娘的有些奇怪了。”季枫只感觉现在有些乱，这到底是什么情况啊？

    不过董池他们也跑了，自己也没办法知道原因，季枫想了想，觉得应该是董池受了伤，要不然怎么可能打不过魏延呢，只是他是怎么受的伤，季枫也补脑不出来。

    回到房里的时候，魏延说不放心，非要在季枫房里打地铺，季枫说不用，如果有事他会喊的，魏延这才回到了自己的房里。

    季枫突然反应了过来，魏延明明已经到了三天时间了，白天的时候，他应该就被系统召唤回去了啊。

    可他为什么还在这里，难道是说，系统维护之间，自己不能用系统，但同时系统也不能唤回已经被自己召出来的人物？应该是这样了。

    这倒是系统的一个bug，不过也是一个好处，亏了自己提前把魏延召唤出来了，这样在系统维护的时候，如果有什么危险，也多了一个帮手。

    第二天一早，季枫刚到公司没一会呢，突然接到了母亲的电话，说他大姨要过来看看，因为他大姨觉得不对，贾圆圆为什么现在还不给自己打电话。

    季枫听后心中‘咯噔’的一下，突然想到了贾圆圆，是啊，贾圆圆永远没办法给他们打电话了，自己应该给她父母一个交待。

    所以他告诉母亲，说让她们别来了，自己现在就回去一趟，母亲问是不是出了什么事，季枫说等回来再说，他母亲也没再多问。

    季枫交待了左飞两句，就和魏延一起往回赶去，自己也是该回去看看父母了，要不然这么久不见，父母也会想自己的，再则就是要向贾圆圆的父母坦白。

    “记住，这次你以我朋友的身份出现！”车上，季枫交待着魏延的一切。

    魏延点了点头：“好的主人，属下记住了。”

    中午时间，季枫就开到了镇子里，找地方将车子停下，就准备打摩的回去，可他刚要问摩的的时候，那边就有人对他吼了起来：“喂，那小子你给我回来！”

    季枫一愣，回头看去，只见是停车的那边，有人正在喊他，季枫疑惑的走回去，问道：“你在叫我？”

    “当然是叫你了，这车是你们的？”那人一脸不善的看着季枫二人问道。

    季枫点了点头：“是我的，怎么了？”

    那人说道：“是你的就对了，这里不能随便停车，得交钱的。”

    “交钱？这不是公用停车位吗？什么时候要收钱了，我之前也停在这里过的！”季枫一阵无语，这家伙居然要收钱，当自己不是本地人？

    那人打量了季枫一眼，又打量了魏延一眼，说道：“废话，这里之前是不收，但现在要收了，因为这里已经被我们虎哥包下来了，每辆车按车的价格收费，我看你这辆车是一百万左右吧，就收一百块一天，交钱！”

    你大爷！

    季枫真的无语了，这还特么抢钱了，收费还按车的价格来收？这特么当购置税呢，不是季枫出不起这钱，而是他觉得这家伙看到自己这车面生，以为自己头一次来这里，想要敲诈罢了。

    所以季枫只是冷声说道：“要钱没有，要拳头的话倒是有，要吗？”

    他一说完，魏延就站到了那人面前，这家伙一见魏延这块头，倒还真的怕了，看了看季枫说道：“行，你小子有种！”

    说完那人就离开了，季枫也懒得去管他，这种人他还不至于放在眼里的。

    两人又继续打车往村里赶去，看到这泥路，季枫都忍不住摇头，只是让父母搬去城里，他们又舍不得这里，说这里是自己的根。

    季枫也没办法了，只得随着父母，毕竟他们年纪大了，一直生活在这里，舍不得离开也是正常的。

    只是自己在想，什么时候看把这里的路给修一修，不过现在自己身上也没几个钱，等有钱再说吧，反正这泥路也不长，最多一两千万就能搞定，修好了也能方便村里的乡亲们。

    一路想着，很快就到了家门口，远远就看见他大姨也在自己家里的门口等着，看样子是等着自己能把贾圆圆带回来，这让季枫心中又是一揪！自己怎么跟她交待啊。

    