
﻿    开始虎哥还嘴硬，不过被季枫给打得像猪头一样的时候，他就直接求饶了，季枫也是生气的，所以也不让这家伙穿衣服，直接给丢到了外面来。

    刚才那女人应该是这店的老板，看到季枫把虎哥打成这样，而且还是光着的，就被丢出来了，也是吓得不敢坑声，看样子这二位爷是狠人哪。

    但很快就有一辆警车开了过来，他们看到虎哥这样，顿时就让人来铐季枫，季枫指着他们道：“想清楚了啊，这请神容易，送神可就难了。”

    “废话，给我铐起来！”带头那名警员见季枫还敢威胁他，直接让人去将季枫二人给铐了起来。

    季枫一笑，对魏延说道：“别反抗，就跟他们去吧，我倒要看看他们怎么收场。”

    将季枫和魏延给拉到警车上后，其中一人才赶紧跑去给虎哥找来衣服穿上，见虎哥也没什么大事，这才把他们一起带到了所里去。

    审讯室，季枫和魏延都被分开关了起来，而魏延被审问的时候，让他报姓名和住址，以及拿出身份证来。

    结果魏延倒好，直接闭口不言，因为他可不敢乱说啊，要是说漏了嘴那就对主人不好了，所以无论怎么问，他就是不说，看你能咋地。

    最后无奈，两人直接就要给魏延一点颜色看看，因为季枫刚才打的那虎哥，是他们刘所的亲弟弟，人家之所以能在这里混，就是因为有个哥哥在所里当头头。

    这俩小子倒好，居然不认识虎哥，乱打虎哥一顿，今天不招呼好了，万一刘所怪罪下来他们可是担当不起的。

    所以直接就把魏延吊起来，喝道：“你要是再不说话，今天我就让你好好尝尝我们的手段，连刘所的弟弟都敢打，你小子挺有点胆子的。”

    魏延看了两人一眼，然后不理他们，二人嘴角一抽，这太目中无人了，赶紧戴着手套，一拳打到了魏延的肚子上。

    本想着，这样给魏延吃些苦头，而且事后也看不出来什么问题，想告他也不怕，但这一拳过去的时候，这人眼皮一跳，顿时捂住自己的手大喊了起来：“我去，这家伙身上不会是绑了铁皮啊，痛死我了。”

    另一人一听，赶紧拉开魏延的衣服一看：“这没铁皮啊，你小子不至于这么夸张吧？让我来试试！”

    说完，也一拳向魏延的肚子上招呼过去，可这一打，他也尝到了味道，确实有点结实啊，这家伙是怎么练的？

    而他们在收拾魏延的同时，季枫这边也被问着，季枫可没瞒着，他们问一句自己就答一句，只是当这两名警员听到季枫名字的时候，总感觉有些熟悉，好像在哪听过，不过一听季枫只是一名学生的时候，倒没想那么多了。

    “嘿，你小子胆子挺大嘛，你知道你打的那人是谁吗？”一人问完季枫的身份资料后，就笑着说了一句。

    季枫也是一笑：“呵呵，我不知道他是谁，总之是他惹我在先，砸了我的车，你说我该不该收拾他？”

    “该不该我不知道，我只知道你小子惨了，他可是咱们刘所的弟弟，你说你小子还有好果子吃吗？既然进来了，就在里面多呆一段时间吧，还有，你得赔偿损失哦！”这家伙得意的说道。

    季枫又是一笑，说道：“这样啊，那你能让我见见你们刘所吗？”

    “见他？你小子是想当面认错是吧？行，那我就让你见见！”这人其实还是想要在刘所面前邀功的，所以季枫要见刘所，倒没有拒绝。

    直接打了刘所的电话，很快一名中年男子就走了进来，他还不知道自己弟弟被打一事，现在听了这二人的讲诉，顿时就怒了，瞪着季枫道：“臭小子，你居然打我弟弟？”

    季枫问道：“你就是刘所吧？这事我看你还是弄清楚的好，免得给自己惹麻烦啊。”

    “哎哟我去，你小子把自己当谁了？我不管谁对谁错，你小子也别想好好的从这里走出去！”刘所一听季枫还在威胁他，顿时就来了火。

    季枫依然笑着看向他，说道：“是吗？那你就自己看着办吧，这事我倒要看看你怎么处理。”

    刘所看了看两名手下，说道：“我弟现在怎么样了？”

    两人说道：“只是打了一些皮外伤，应该没什么大碍的，正在旁边的休息室里呢，我们找了诊所的医生正在给他上药呢。”

    “嗯，我过去看看，把这小子给我先丢过去关禁闭，等我看好了我弟弟，我再来给他上点料！”刘所挥了挥手说道。

    两人坏笑了一声，然后拉着季枫说道：“唉，你还是太年轻啊，到了这个地方，你还这么个态度，我们就算想帮你，也是没办法帮你了，我知道你小子应该有点钱，不过有的事情并不是钱能摆平的，走吧！”

    季枫耸了耸肩，说道：“你们确定要关我？”

    “好了，别在再这里死装了，不关你关谁，走！”二人一边说着，一边就要将季枫拉下去。

    而季枫则是说道：“不介意我打个电话？”

    “哟喝，还想打电话找关系啊？对了，你小子不说我倒还忘了，手机给我交上来！”一听季枫要打电话，顿时就反应了过来，关禁闭可是要收电话的，这是他们的规矩。

    说完，还真要去搜季枫的电话，不过季枫则是有些生气了，这些家伙有些过分啊，他瞪了这二人一眼，说道：“好了，别太过分了，否则等会你们会哭的。”

    “废话少说，别动！”两人见季枫敢凶他们，也是来了气，对着季枫喝了一声，就要抢季枫的电话。

    其实季枫被铐着，想要打电话都不行，既然他们要拿就拿去吧，而季枫很快就被关了起来，过去一看，魏延也被关在里面。

    “主人，你没事吧？”魏延见季枫也被丢进来了，赶紧问了一句。

    “我能有什么事，我看等会有事的是他们。”季枫笑着说了一句，看到魏延也没什么事，倒也没担心什么。

    刚才也是，魏延被那二人打的时候，他们发现魏延这家伙有些奇怪，居然打不痛他，本来想要用电击棍来的，但一想想这事不太好，还是先关起来，等会问问刘所再作打算的。

    而那边刘所问清楚了他弟弟的情况时，倒也说了他弟弟两句，说没事别乱去惹事，万一哪天被打狠了，就要吃亏的，看得出来他很关心自己这个弟弟。

    不过他弟弟本来就是混子，只是说知道了，不过今天这事一定要替他作主，刘所点了点头说，让他放心，今天这事绝对会为他作主的。

    然后虎哥就迫不及待的想要过去收拾季枫二人，自己还从来没被人这样打过，所以他就跟着他哥一起向关着季枫的那屋子走去。

    屋子并不大，里面什么都没有，季枫也没着急，知道他们还会来的，所以就干脆找了个地方坐下休息着。

    还不到十分钟呢，就看到刘所带着虎哥二人过来了，他们没有带其他人，看样子是想要私下好好整自己和魏延二人的。

    “握草，小子我今天非弄死你不可！”看到季枫和魏延，虎哥就怒了。

    说完，他就对他哥说道：“哥，快开门，我要进去弄死他，娘的刚才打我的时候，你是没见他有多嚣张。”

    他哥却说道：“得了吧，你确定能打过他们？”

    “呃！”

    虎哥一下反应了过来，是啊，自己就算冲进去也打不过他们，这两人太吓人了，刚才被他们打的时候，连手都还不了。

    可就这样隔着铁窗看到季枫二人时，越看越生气，真想冲进去暴打季枫二人一顿，他想了想说道：“那怎么办啊哥？”

    他哥笑了笑说道：“放心吧，没有哥办不了的事，你看到里面的地板没有？都是铁皮铺的！也是我最近想出来的一个新招。”

    说完不知道从哪里拿出一个像遥控器的东西晃了晃，说道：“有了这个就好办了，这玩意就是专门来对付那些冥顽不灵的家伙，你要不要试试？好玩着呢。”

    “哈，这个好玩，哥给我试试！”虎哥一见，顿时就接过来，一下按到了上面的按钮上，顿时一阵‘哧哧’声响起。

    而季枫和魏延就惨了，两人只感觉身上一麻，一种触电感传来，好在虎哥只是试了一下，倒是松开了。

    “感觉怎么样啊小子？今天爷不整死你们俩，爷跟你们姓！”虎哥看到季枫和魏延这反应，就知道这玩意威力不错。

    季枫没想到这些家伙真敢乱来，只得说道：“得，说吧，你们要多少钱，我赔偿就行了。”

    见季枫终于服软，虎哥笑得更得意了，说道：“行啊，先给一百万，然后嘛，我会考虑下手轻一点的。”

    “行，不过我身上没有，得打电话让家里人送！”季枫现在可不敢乱来的，万一再被电一下，可就不好玩了。

    见季枫这么说，他们也没将电话交给季枫，而是说道：“报出电话号码，我来给你拨通！”

    季枫赶紧念了一串数字，虎哥给他接通，然后就打开了免提，放到铁窗口边，而季枫也凑了过来，电话接通的时候，里面传来一个男子的声音，季枫说道：“陆叔，我在……”

    季枫把事情还说得挺清楚的，最后才说要一百万过来取他，而陆国军一听就明白了事情的原由，顿时就要发火，不过还不等他发火出来呢，虎哥就挂了电话。

    “嘿嘿，小子还挺识实务的，看在你这么听话的分上，我就不收拾你了！”不是虎哥不想收拾他了，而是他在想，等对方把钱送过来，然后再找理由让他哥拘这小子一天，到时候嘛，嘿嘿，钱也到手，再慢慢的收拾他们。

    只是刘所则是在想着什么，虎哥问道：“哥，你在想啥呢？”

    刘所说道：“我怎么感觉刚才那声音有点熟悉呢？好像在哪听过啊！”

    “我说哥，你听过的声音多了去了，再说了，咱们都是一个地儿的人，说话当然都一样嘛，想那么多干嘛，等钱过来了，咱们就……嘿嘿！”虎哥可没想那么多。

    一听弟弟这么说，刘所也没再多想，觉得弟弟说得有道理，所以就看了看季枫一眼，然后就带着虎哥下去休息了，准备等对方把钱送来之后，再想办法关季枫一天才是正事。

    