
﻿    其实这事季枫并没有怎么放在心上，之所以故意被他们给抓进去，就是因为他看出来了，这虎哥后面肯定有背景，所以季枫就打算收拾他们一下，也算是为民做点好事了。

    自己这车还是叫来拖车给拖去修了，而且他也没在这里等，直接坐着陆国军的车子回到了市里。

    他有了打算，准备重新换一辆车，因为上次同学会的时候，他还是被刺激了一下，王八蛋的李东那车，居然比自己的贵几倍，自己还是枫飞公司的董事长呢，怎么说也得弄一辆配得上身份的车嘛。

    所以季枫就想重新去选一辆，不过他打算先去看看兄弟们，昨天没在家，也没教他们功夫，想要看看他们有没有自己练练之前教的。

    可一到呢，就发现杨九没在，问兄弟们才知道，原来杨九去看夏雪了，季枫也知道，这家伙出来肯定是要去看她的。

    想了想，季枫也打算追过去看看，他怕杨九走不出这个情劫，哪怕是夏雪已经不在了，但杨九依然还在想着她，所以季枫打算去劝劝他。

    不过他临走的时候，季枫将刘所那里赔过来的两百万交给了龙哥，让他去帮自己提一辆这个价格左右的车，龙哥说，他们这里有好几车豪车啊，之前都是帮里买回来的。

    只是后面出了事，他们就低调了一些，把豪车丢在车库呢，季枫也想起来了，上次杨九这家伙来请自己去给夏雪治病那一次，他就开着豪车过来给自己炫耀了一番。

    现在自己是这边当家的，他自然有资格开了，所以也不客气，现在也没什么钱，能省就省嘛，到了车库的时候，果然看到几辆豪车。

    龙哥指着那辆宾利慕尚说道：“枫哥，这辆车刚提回来不久呢，就连九哥都没开过，然后你也知道，他就被给抓进去了，我们兄弟也不敢乱动，所以一直留在这里，要不你试试？”

    季枫看了看，这车得要好几百万呢，自己之前见都没见过，现在看到还是挺兴奋的，特别是这种流利的线条，霸气的车身，季枫真的一眼就看中了。

    他点了点头，龙哥赶紧给他找到了钥匙，递给季枫道：“枫哥，九哥最喜欢的那辆他自己开走了，所以这辆其实也是他有意留给你的，所以你现在就是它的主人了”

    季枫一笑，自然不会客气，直接上去就启动试了试，这些家伙应该平时都保养着的，所以里面还有油，季枫迫不及待的就开着蹿了出去。

    他学了系统里的车神技能，一坐上去直接就适合了这辆车，所以很快他就找到了感觉，直接就开着上了路。

    他往夏雪的老家赶去，夏雪老家比他回自己家还要近很多，所以只是两个多小时就到了，停好车后季枫就按着夏雪的坟墓找了过去。

    果然看到杨九正站在夏雪的坟前，而坟前还放着好大一束鲜花，除了他再没别人，看样杨九是一个人过来的。

    听到声音，杨九转过头看来，他没想到季枫会找来，勉强的一笑，问道：“你怎么来了？还怕我看不开做傻事啊？”

    季枫看了杨九一眼，这家伙居然是红着眼圈的，看样子应该是哭过，季枫心中也是一阵难受，挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“我也想看看她了，所以就过来了，你小子之前一直误会我跟她的关系，现在老子可要让你当着她的面把话说清楚。”

    “呵呵，真的对不起，我以前确实以为你们……不过事情不是说清楚了嘛，都是那什么鬼将用的计，就是要让我们互相残杀而他从中得利！”杨九苦笑着说道。

    季枫先给夏雪的坟头鞠了一躬，然后说道：“唉，就是这么一个误会，害得她就这样走了，其实我跟她只是非常普通的朋友，你小子非要误会，不过现在说什么也没用了，只希望她来生好好过日子吧。”

    杨九点了点头：“这一切都怪我，可你说得对，现在说什么都没用了，她再也回不来了！”

    季枫没有再说话，而是静静的看着她碑上面的照片，经过日晒雨淋，现在已经有些暗了，不过一样看得清晰。

    这个女孩子很是单纯，但季枫也看得出来这丫头很崛，当初看到自己被鬼将打，她扑过来想要帮自己，却惹怒了鬼将，将她给杀了。

    鬼将已经死了，但季枫并没有满足，他还要干掉孙毅，因为孙毅才是主谋，只有这样，他才觉得对得起夏雪，对得起陆老爷子，对得起贾圆圆……

    呆了半小时，季枫就回去了，叫杨九一起，不过这家伙说什么也要再多呆一会，他说自己没事，让季枫自己先回去。

    季枫也看出来了，杨九确实没什么事，只是想要多陪陪夏雪，自己也不再打扰，就自个开着车去了公司。

    只是大家都不知道的是，许雄风这家伙被季枫夺了公司之后，过了几天他又去了岛国，找到了山本一武。

    “山本先生，求求你收留我吧，我真的无路可走了，你也有一家大公司，我在公司有经验，你就让我留在你的公司吧！”此时的许雄风，正在求着山本一武收留他。

    而山本一武则是盯着许雄风看了好大一会，说道：“许先生，我真的没想到，你连自己的公司都保不住，真是无用啊。”

    “山本先生，你是不知道，那个季枫太恐怖了，他是硬抢的啊，对了，他还说要来对付山本先生你呢，因为沐雪那个臭女人现在已经跟了季枫，她也说出了你的事情，而且我在猜想，她那藏宝图也一定会给季枫的。”

    虽然山本一武骂他没用，但他也不敢生气，因为现在他只是一条丧家之犬，需要山本一武的收留，也把自己知道的一切全部告诉了山本一武。

    山本一武听后，沉默了一会，说道：“这个季枫确实有些可怕，不过我是不会听你的挑拨，因为我实话告诉你，我打不过他。”

    “不是啊山本先生，我说的都是真的，这并非挑拨，只是想要让山本先生你自己注意一些，万一他哪天跑来对你动手就不好了。”许雄风继续说道。

    山本一武冷笑一声道：“呵呵，我去华夏找他，我承认不是他的对手，但他要是敢到岛国来找我，那就是他死路一条了。”

    “山本先生的意思是？”许雄风听出了一些味道。

    山本一武只是摆了摆手：“没什么别的意思，对了，看在咱们之前合作过的份上，我就暂时收留你吧，公司还缺一名保洁人员，这个就交给你了。”

    听到这话，许雄风嘴角一抽，不过最后还是答应了下来，他没去找肯尼的那名宋管家，而是来到了这里，主要还是因为，他知道自己根本没资格去肯尼的别墅，就算去当一名保洁员都没资格。

    而且他更明白，上次宋管家来帮他对付季枫，可后面出来那个女人，好像有些背景，宋管家都不得不给她面子放弃了帮自己。

    许雄风不但不傻，而且非常聪明，不然也不可能成为这么大一家公司的董事长了，之所以被季枫抢了公司，那是因为季枫太过于强势，两人也是死仇，这才导致他成为了丧家之犬的。

    但他心中有数，自己如果再去缠着宋管家的话，他不但得不到庇佑，反而还会给自己带来麻烦，因为他不会认为，只是因为宋管家欠了自己一个人情而会帮自己的，他能让季枫留自己一命，已经相当于还清了这个人情。

    也不是他不能再东山再起，但他却偏偏来找到了山本一武，因为他只想抱着最后一丝希望，借山本一武除掉季枫，因为他太恨了，恨不得亲手将季枫除掉。

    