
﻿    见二人已经走到了那道暗门边，季枫就赶紧追了上去：“嘿，等等！”

    两人听到有声音，立马就警惕了起来，赶紧向后面看过来，只是当他们看到是‘轩辕谋’的时候，顿时又一愣。

    “怎么两位不认识我了？”季枫虽然不他们叫什么名字，但看到这二人见自己的表情，应该是认识轩辕谋的。

    果然，当他一说完，这二人立马就走了过来：“原来是轩辕谋先生，你怎么到这里来了？”

    季枫一笑，说道：“是总部叫我来的，我刚到呢，就看到二位要进去，走吧一起！”

    两人对视了一眼，虽然他们有些怀疑，但对于轩辕谋来说，比他们两人的地位都高了很多，所以他们也不敢多问什么，只是点了点头，然后他们二人就拿出一个小型的遥控器，轻轻一按这门就被打开了。

    两人做了个请的手势，季枫也不客气，看得出来这二人对他还是挺客气的，所以直接就走进去了。

    但后面的宋管家就傻了眼，这是什么情况？刚才的季枫呢？明明看到他躲起来的，可却从他那边走出来的不是他本人，而是他们家族的轩辕谋，这真是见鬼了。

    “季枫呢？”宋管家疑惑了一句，然后就赶紧往季枫刚才藏身那边跑了过去，可哪里还有季枫的影子啊。

    “真的奇怪了，难道轩辕谋刚才从这边出来，没有发现季枫吗？还是说季枫一早就离开了？”

    因为宋管家还是认识轩辕谋的，所以才奇怪，刚才他从那个地方冒出来，不正是季枫躲着的地方吗？为什么季枫不见了，反而冒出个轩辕谋？

    当然，他是不知道季枫已经用了系统里抽出来的易容术，要是知道的话，不知道他又是什么表情呢？

    但既然季枫不见了，他们就认为季枫在这里等得是没了耐心，然后就偷偷的离开了吧，所以宋管家想了想，也挥了挥手，他们三人也暂时离开了这里。

    季枫跟着二人进去之后，就发现里面真的与众不同，里面居然是一条暗道，但这完全是人工建出来的，非常平整。

    足足走了半小时，他们才来到了一个不知道是地下室，还是山腹里，但这里面非常宽大，就像地宫一样，比起之前见到轩辕谋的那个地下室大了不知道几倍。

    季枫心中都是惊讶无比，他们是怎么在这山里建的这么大的建筑？不过季枫也没心思去研究这些，为了不让这二人看出自己是假冒的。

    他开口问道：“对了，兰博士在哪里？”

    二人一听，说道：“兰博士在她的工作室呢，但目前她正在做研究，应该不会让人打扰，所以轩辕谋先生还是跟我们到休息室去坐坐吧，等会兰博士忙完了，我们去通知她过来见你。”

    这二人应该是国人，或者也是轩辕家族的弟子，所以说的全是中文，而季枫则是点了点头，故意走得慢一些，让他们两人带路。

    季枫一路打量，这里面的人员并不是很多，时不时看到有人经过，但看到他之后，都是在给他打招呼，季枫也是点头微笑，好在也没人怀疑他。

    走到一个大厅位置，这里面也摆着很多的仪器，旁边也坐着一些工作人员正在研究着什么，而旁边又是很多的房间，关着门季枫也看不到里面。

    这时二人对季枫说道：“轩辕谋先生，你先在休息室里休息一会吧，我二人先将手里的资料交给金博士，等会就通知兰博士。”

    “好的，麻烦二位了。”季枫点了点头，就自顾的钻到了一个小房间里，想来这里就是休息室了，好在里面没有其他人，季枫倒是松了口气。

    只是这二人离开的时候却有些奇怪，这轩辕谋什么时候变得这么客气了？之前他虽然对兰博士很恭敬，可看到他们这些手下，都是冷着个脸的啊？

    应该是被兰博士教育了一翻吧，不然他怎么会变成这样的态度呢？嗯，就是这样。

    季枫看休息室里没人，他赶紧就买了一个透视之眼，然后四处的透视了起来，这一看就让他更傻了眼，整个空间恐怕达到了两三千个平米。

    里面的人倒真的不多，还不足一百人，但里面起码有一半的人，都拿着微冲以及其他重武器在各各通道口守着。

    而其他一小半人应该就是其他打杂的手下和一些科研人员了，至于他们说的那兰博士，季枫也不知道到底是哪一个，可季枫却看到了上次的那个金博士和毛博士。

    他们二人正坐在一个研究室里，旁边还坐着一名女子和其他几名研究人员，他们研究的正是自己的那块手表。

    季枫眉毛一挑，终于看到自己手表的下落了，那么现在就是下手的最佳时机，只要自己冲过去抢回手表，那就算搞定了，然后再飞快的离开就成，反正自己能够穿墙的，怕个毛线。

    “宿主请不要大意，你现在虽然可以穿墙，但这个山壁太厚，你只能穿过一米之内的固体。”也许是知道了季枫的想法，系统立马提醒起了他。

    听到这话，季枫也才反应过来，对啊，这里是在山腹或者地下，不管是哪面墙，都是由山壁构成的，这玩意还真穿不出去，而且对方拿的都是微冲和重型武器，到时候怎么死的都不知道。

    “对了，那我买个隐身技能总行了吧？”季枫一想，如果用隐身技能的话，对方不就发现不了嘛。

    可系统又说道：“宿主还是小心一些的好，本系统感觉他们这里的研究水平还是挺不错的，虽然本系统探测不到他们到底有什么厉害的东西，但一切小心为上，毕竟这里是密封的，一但出了事，你也没办法跑的。”

    季枫一想也是，说到底这些家伙是搞研究的，鬼知道他们有没有什么东西能发现自己呢？万一被发现，那就成瓮中之鳖了。

    为了安全，季枫还是等了下来，不知不觉已经到了晚饭时间，可这些家伙都还在研究，这让季枫心中大骂，一群疯子，连饭都不吃？

    可就在他骂完之后，他见有人过来了，季枫这才起身，只见是刚才那二人的其中一人带着一名女子过来了。

    “轩辕谋先生，兰博士来了。”那人先走进来，就对季枫招呼了一声。

    而季枫则是向他身后的那女子看去，只见正是刚才和金博士毛博士一起研究自己手表的那个女人，原来这就是他们这里面的兰博士啊，真是没想到居然是一名女人。

    季枫刚才在外面偷听到那二人的对话，知道兰博士应该就是这里面权力最大的了，所以他也装作比较恭敬的说道：“兰博士，打扰你了。”

    “嗯，你怎么来了？”兰博士瞄了‘轩辕谋’一眼，然后就淡淡的问了一句，自顾的坐了下来。

    季枫眉头一皱，这女人有些冲啊，不过轩辕谋在她面前，应该并没有被她看上眼，而且她虽然用的是中文，但还是能听出来，他并非华夏人。

    季枫说道：“我是过来看看你们研究的那块手表，有没有什么进展了。”

    “哦？你倒是挺有闲心的嘛，之前你不是打电话说，季枫要杀你吗？怎么你现在不但没事，还有心思过来总部这边，我之前不也是说了吗？你没事就别往总部跑，这里不是你该来的地方，你还是把心思放在找令牌上去吧。”兰博士貌似很不给轩辕谋这位直系轩辕弟子的面子。

    不过季枫也不示弱，说道：“上次让我躲掉一劫，不过手下的人全部被季枫杀死了，而且这手表怎么说也是我抢来的，难道我就不该过问一下吗？”

    听到‘轩辕谋’这口气，兰博士眉毛一挑，因为她记得，轩辕谋不敢用这种口气跟自己说话的啊，这家伙今天哪里来的底气，还敢跟自己顶嘴了？

    她瞪着季枫道：“轩辕谋，莫不以为你抢回了季枫的手表，就敢这样跟我说话了？你信不信我现在就将你处置在这里，家族也不敢说什么？”

    