
﻿    总部，几名专家都在围着季枫这块手表研究着，但无论他们怎么看，这手表除了是一个整体之外，其他真没什么特殊的。

    就连外表都非常的普通，如果不说这是一个什么召唤系统，大家都认为这只是一块并不起眼的普通表。

    金博士皱着眉头说道：“这到底是不是弄错了？”

    毛博士却说道：“我倒觉得没弄错，上次我是亲眼看到季枫从我眼皮子底下消失的，而且他中了蚁菌，为什么会没事呢？而且咱们也听季枫自己承认了啊。”

    听毛博士这么一说，大家又研究了起来，但正在这时，门口进来两人，一名女人和一名男子。

    金博士等人见到来人之后，赶紧迎了上去：“兰博士您来了！”

    女人点了点头：“嗯，研究得怎么样了？”

    女人正是兰博士，也是家族里除了家主，地位最高的一人，她不但地位高，也是一名非常出名的科学家。

    她也跟金博士和毛博士一样，并不是轩辕家族的人，但他们却被轩辕家族招拢，就是因为他们的实力非常厉害。

    特别是这个兰博士，她的水平更是高得吓人，之前他们就一直在研究空间原理，而且也让她发现了一些问题，目前他们也能利用空间隐藏。

    但只是仅仅而已，利用扭曲空间的原理暂时躲藏，就像岛国的忍术一样，当然这也是科学的一大进步，能做到这一步也确实不容易，也正是因为这样，她的地位才能在家族里非常高。

    后面他们听到毛博士说出季枫的事情，所以兰博士也来了兴趣，就让轩辕谋赶紧将人给抓回来。

    而后他们则是给带回来了一块手表，说这玩意应该是某种高科技产品，而且这种产品还掌握了空间法则。

    这下兰博士更是来了兴趣，所以就亲自跑过来看看，金博士说道：“根本目前来看，这东西还是什么都看不出来，但据季枫本人所说，这个已经与他有了关联，就算我们得到也不能用的。”

    兰博士眉毛一挑，说道：“那季枫呢？”

    这时候毛博士开口道：“是这样的，季枫的身手太过于厉害，我们不敢带他回总部，而且听他所说，如果他死了，这系统手表也会启动自毁装置，我们也不敢随意杀他，但又怕把这里的秘给泄露出去，就没带他回来，现在还在轩辕谋那边关着！”

    兰博士点了点头：“我来研究研究吧！”

    当兰博士这位高手亲自研究的时候，王浩这边也正在动手，他趁着门口两人不注意的时候，已经将二人杀掉。

    毕竟休息了一天，王浩也差不多恢复了，要杀掉没有防备的这两名手下，还是很轻松的，他主要是太担心李婷了。

    现在他也管不得老板的想法，他只想救出李婷，毕竟他是真的很爱李婷，而且他也想明白了，哪怕是背叛老板，也要救李婷出去。

    杀掉二人后，王浩就在里面找着李婷，他在这里也生活了很久，对这里自然非常熟悉，很快就走到了这边的房间。

    只是这边有几名拿着微冲的手下正守在门口，他们发现王浩后，直接就对准了王浩：“王浩，你怎么会在这里？”

    王浩一笑，说道：“是老板叫我来的。”

    “老板叫你来的？这根本不可能，老板说了，这里除了他谁都不能接近，赶紧退开，否则别怪我们不客气。”

    几人也不是傻子，因为老板交待过他们，这里除了他亲自过来，不准任何人接近，哪怕他们知道王浩是老板的养子，也不能让他接近。

    再说了，王浩这次被老板抓回来，他们也是知道的，就更不可能信得过王浩了。

    王浩没想到老板居然不让任何人靠近，这就有些麻烦了，不过他可不敢乱来，这些家伙手中都拿着微冲呢，他只要一乱动，就会被打成筛子。

    不过他也不可能放弃救李婷的，如果李婷出了什么事，王浩会难过一辈子，他开始还不觉得，直到李婷被抓起来之后，王浩一直都不得心安，要不是他被打伤，恐怕早就出手救李婷来了。

    “好像是王浩的声音！”季枫他们正在聊着王浩呢，就听到了外面的声音，虽然看不见，但声音他们还是能听出来，绝对是王浩。

    李婷说道：“嗯，应该是他，但他来这里做什么？”

    季枫摇头道：“我也不知道，现在又没声音了，也不知道他们在做什么，但你别怕，如果他们敢伤害你的话，我就算拼了这条命也要救你出去的。”

    “辛苦你了季枫！”李婷明明还在自责，现在季枫反而还要这样保护自己，这让李婷心中也过意不去。

    “怎么了，快去看看！”外面很快又响起了慌乱之声。

    因为外面的人刚喝退王浩，突然就停电了，这本来就是大半夜的，一但停电，什么都看不到了，所以几人就慌了起来。

    其中一人赶紧打开警用电筒，但刚一打开，就看到王浩出现在他们面前，还不等打开电筒那人喊出来，他就被王浩用匕首划破了喉咙倒在地上。

    第二人也赶紧掏出手电，但一样的，也倒了下去。

    王浩的身手在这些人面前，还是算很厉害了，毕竟轩辕谋手上的人并不是每个都很厉害，最厉害的四人，武叔算其中一个，早就被季枫给干掉了，而且这次派去抓季枫，又收拾掉三个，还有上次也被季枫收拾掉几个，现在他手上也没几个厉害的人物了。

    而其他人的身手，并不是很厉害，都在王浩之下，要不是有微冲的话，王浩直接就将他们摆平了。

    不过现在也是一样，关掉电之后，他们根本来不及反应，就被王浩放倒了几人，剩下还有两人顿时感觉到不对。

    直接就开火，但这黑灯瞎火的根本就打不到王浩，瞬间又倒在了地上，王浩也不敢耽搁，快速的拿过手电，用匕首直接就将门上的锁给撬开。

    “婷婷，你在里面吗？”王浩打开门后，就赶紧喊了起来。

    可当他用手电照到里面的时候，顿时就是一愣，因为不但李婷在，而且季枫也在，他一直不知道季枫也被抓来了。

    “季兄……你怎么也在这里？”看到季枫，王浩下意识的又要喊季兄弟，可话到嘴边又改了，因为他知道，季枫一定知道自己骗了他们。

    而季枫则是冷冷一笑，说道：“呵呵，王浩，你倒是隐藏得很深啊，你一直在监视着我，要不是你这次动手，我还真不知道你是这样的人。”

    李婷也问道：“王大哥，你为什么要骗我们？”

    王浩见他们果然知道了，他愣了愣，不过还是没有回答他们，只是急道：“这事我等会再向你们解释好吗？现在我是来救你们的，赶紧离开这里，刚才外面的枪声太大，我怕老板很快就带人赶来了！”

    “你救我们？恐怕这又是你们在用什么计吧？”季枫有些不太相信他了，毕竟这家伙演技太真，自己一直被他骗。

    王浩见季枫不信，急得都要喷火了，一个劲的往门口看，一边说道：“我真的是救你们的，赶紧走吧，要是再晚就来不及了，要是不相信我，等会你直接可以把我杀了，以你的身手，我跟在你身边，你还怕我乱来吗？”

    见王浩确实非常急，季枫和李婷对视了一眼，不过季枫想想，自己的系统都被他们拿走了，现在也没什么再可骗的。

    而且一直被关在这里面，也是没办法逃走的，干脆一咬牙说道：“行，我们就再相信你一次，如果你要是再敢骗我们，我第一个杀了你。”

    