
﻿    院长没想到这个燕京来的专家居然怀疑季枫，自己之前不是告诉他们了嘛，这位季董可是真正的神医，而且还能起死回生。

    这老家伙居然敢怀疑季枫，这让院长心里有些不爽，但碍于人家身份，他也没有表露出来，只是说道：“不不不，郝医生，我跟你说的都是真的，季董真的是一名神医，我哪敢在你这位权威专家面前撒谎呢？而且我也不可能拿这事来开玩笑啊，对不对？”

    即便院长这样说，他还是有些怀疑，倒不是他疑心重，而是他真的见这季枫太年轻了，还说是公司的董事长，他特么也没见过这么年轻的董事长，所以也不怪他怀疑季枫是骗子。

    “唉，得吧，反正如今也是没办法了，这寒国的医生确实有些本事啊，要是咱们不能治好他带来的这位病人，咱们真的会成为国际上的笑话，相信你也看出来了，他这是故意来挑衅咱们的，我怕他回去恐怕会大作文章的啊。”专家有些无奈的摇头说道。

    院长看到他这样，真的很想跳起来给他一个巴掌，我踏马好不容易厚着脸皮请出季董过来帮忙，你倒好，居然不相信人家，要是让季董看见你这样，万一生气不帮忙了，那可就好玩了。

    所以他干脆不再理这老家伙，直接就走到季枫面前，带着笑容道：“季董啊，你看这寒国的医生就是他了，你有什么要说的吗？”

    面对人家，院长说话还是挺客气的，并没有当着人家叫棒子，而季枫则是看了看这棒子医生，笑道：“看来这位远国的专家并没有看上我嘛。”

    这棒子医生居然耸了耸肩，对季枫说道：“不好意思，并不是我看不起你，而是你这年龄确实让我无法与医生连在一起，当然了，这也不奇怪嘛，毕竟贵国没有我们大寒国的医术厉害，随便请谁过来，也只不过是走个过场罢了。”

    季枫眉头一皱，这家伙说话好冲啊，直接就说他们很厉害了？季枫也是来了脾气，他本来就看这些棒子不爽，所以也没给他好脸色，直接就说道：“你们厉害？但我看你们是棒槌！”

    其实说他们是棒槌，季枫主要是想到了那个传言，清朝时期，他们国还非常的弱，当时他们国王来燕京面见乾隆，乾隆高兴的宴请他，然后命人端来一盆放了盐和花瓣的水让其洗手消毒。

    结果他们国王以为是汤，直接就端着喝了起来，乾隆见状便大笑了起来，说他真是个棒槌，结果倒好，寒国国王根本不懂棒槌是什么意思，还以为乾隆在夸他呢，所以就这样，寒国棒子的名称就这样流传了下来。

    当然了，棒子的说法各有不一，不过季枫就是喜欢这个说法，因为这个最搞笑。

    这个棒子医生见识多广，对华夏文化也颇有了解，更是知道这个说法，哪里不明白这个棒槌是在骂他们呢，当下脸色一变，虽然没有当场发作，但还是跟季枫杠上了，说道：“哼，我们大寒国不但医术比你们厉害，而且科技也比你们发达。”

    结果季枫这家伙却是不紧不慢的继续说道：“但你们还是棒槌！”

    听到这话，棒子医生嘴角一抽，不过碍于身份，他倒没有骂人，而是又不认输的说道：“哼，我们大寒国不但医术比你们强，科技比你们发达，而且人民也比你们更团结。”

    不知道季枫这家伙是不是故意的，他又说道：“可你们依然是棒槌！”

    “你……”

    这一说，对方被气得差点说不上话来，当下就站了起来，指着季枫道：“咱能不提棒槌这事吗？”

    因为他知道这个当年在华夏国流传出来的笑话，所以这样说，真的是在当众取笑他们大寒国。

    结果季枫却是幽幽的说道：“好，就算不提棒槌，那你们也是米国人的走狗。”

    “你什么意思？难道贵国没有真才实料，就只有用嘴皮子耍能吗？你要是有能耐，就治好我带过来的那名病人。”

    这下他真的气到了，这个叫季枫的家伙，说话句句难听，所以他干脆直接扯到了正事上面来。

    季枫又是一笑，说道：“你们自己都没能力救好，跑到我们这里来求医，你这态度又放不端正，又是什么意思呢？”

    一听季枫这话，旁边的那些医生和专家们，都忍不住想笑，这特么真是一名神医吗？咋无论怎么看，都像一名无赖啊？

    不过碍于大家的身份，他们也没人笑出来，而棒子医生则是说道：“什么叫我们治不好？我们早就想到了治疗方案，只是无意中听到贵国的董医生有些医术，所以我们只是想要过来讨教两招而已，可是呢，这名董医生却分析不出病情，不光如此，而且这里来了你们国的很多名专家，好像都分析不出来啊，难道这不是贵国的医生无能吗？”

    季枫回头看了看董医生，董医生羞愧的低下头不好意思接触季枫的目光，然后季枫又看了看这些专家，不过这些专家虽然羞愧，但也不知道季枫到底行不行，倒没有躲避季枫的目光。

    季枫回过头看向棒子医生，说道：“看样子你还真把你们自己当回事了，不是我们华夏没有名医，而是他们不屑于跟你计较罢了，你要不相信，就由我这个半吊子医生来试试吧。”

    “哦？你倒说得很能耐嘛，行啊，那你要是愿意试，咱们就请吧！”棒子医生可不敢再跟季枫斗嘴，不然不知道这家伙还会说出什么更难听的来呢。

    季枫点了点头，然后就跟着大家一起去了一个单间病房里，看到了那位病人，这位病人确实非常奇怪。

    先不说从他表面看，一点受伤的痕迹都没有，而且从他床边的仪器上显示，他的心跳也非常的正常，这完全就像一名非常健康的人，但他却是昏迷不醒。

    看到这一幕，棒子医生得意的说道：“怎么样啊，有把握治好？”

    季枫一笑，说道：“你都能治好，我怎么不能治好？”

    季枫说完也不再理他，而是直接将手搭在了这病人的手腕上，系统马上就给他分析了起来，只是当系统分析完的时候，季枫都吓了一跳。

    系统分析，这人是因为被人抽走了灵魂，才导致这样的，不过系统怕季枫不懂，就给他解释，简单的说这人是被抽走了精神气，才导致昏迷不醒的。

    这个东西如果让外人来看，还真的看不出来是什么情况，因为精神气这玩意并非实质的东西，所以系统才说这是被抽走了灵魂，就像人的三魂离体，变成植物人一样。

    这么一分析之后，季枫才明白了，只不过却有些疑惑，系统分析说，这人是故意被别人抽走了精神气，那这么说来，这些棒子是有意来挑衅咱们了，尼玛的，有点意思啊。

    也许是看到季枫皱着眉头，其他医生和专家，都是暗暗摇头，看来这个季枫还是不行啊，他以为他把脉就能看出人家的病情了？大家可都是用过最先进的设备查过了，都没查出病因来。

    他倒好，还真以为自己是华佗在世呢，直接把脉，而且不说其他的，就看季枫现在皱眉，都能看出来他应该是没把握了。

    棒子医生也看到季枫皱眉，心中一喜，说道：“能治吗？要是不能治，也别勉强了，毕竟你们华夏……”

    “能不能治，我还没说话呢，你这就给我断定了？这样吧，咱们何不来个赌注，怎么样？”季枫打断他的话，直接就说了出来。

    季枫这话一出，棒子医生愣了愣：“嗯？你这话是什么意思？你还敢跟我加赌注？还真是有点意思，那行啊，你说说看要什么赌注？”

    季枫想了想，说道：“倒也没什么，如果我能治好，你们得先支付这次我出手的治疗费，因为我们从来不会给你们国免费治病的，然后你得给在场的所有人道歉。”

    看季枫这个要求，棒子医生想了想，说道：“行，不过你提了要求，我也要提我的要求，你要是治不好，你就得接受我国的记者采访，说明你们华夏医术无用，怎么样？”

    听到这话，所有人都是愣了愣，这王八蛋还真是有意而来啊，原来他们果然是打着这个主意，想要毁了咱们华夏医术的名誉。

    季枫当然也明白了这个意思，不过他无所谓，反正自己能治，还怕他故意来找茬的？所以他点了点头：“行，不过你这个算盘打的好，但恐怕得失望了。”

    可季枫说得这么轻巧，其他人就不干了，除了院长和董医生之外，他们燕京来的专家都没见过季枫的医术，被季枫吓了一跳。

    那名老专家又拉过院长道：“不行啊院长，这事要是弄糟了，可是要出大问题的，到时候丢的可不止是我们几人的脸，更是丢了国人的脸啊，院长，你快让他别答应，这样可能还好收场一些。”

    其实听到这个赌注，连院长都有些担心了，要是其他的，他还真的很相信季枫，可这毕竟牵扯太大。

    他有些犹豫了，不过季枫根本不去理会他们，对棒子医生说道：“行，既然这样，那咱们就开始吧，但我要的治疗费可不低哦。”

    “呵呵，随你，不过你还是把人救醒再说吧！”棒子医生貌似一点不相信季枫能救醒这病人，他觉得季枫提出这个赌注，就是故意想要吓退他而已，他才这么爽快答应下来的，甚至连季枫要多少诊金都没问。

    