
﻿    季枫一边开着车，一边导航着往自己的市里开去，但他一直与系统在聊着天，后面他才完全明白。

    原来系统也跟人一样，手表只是她的一个载体，也就像是人的一个躯壳，可现在系统的精神与自己绑定，自己也相当于她的第二个载体。

    也就是说手表虽然被抢，但自己一样能用系统，只不过少了一个手表的操作功能，而现在的手表就只相当于一个没有了灵魂的尸体，除了能操作之外，什么都用不了。

    但系统还是告诉他，一定要去抢回来，他们虽然毁不掉，也用不了手表，但不排除他们能复制这样的功能。

    “你的意思是说，他们也能仿制出第二个跟你一样的系统出来吗？”季枫听后，也是担心的问道。

    系统妹子一笑，说道：“这只是我的担心而已，虽然现在人类的科技还未达到这个水准，但也不排除有一些怪才，万一他们仿制出来呢？”

    “听你这么一说就真的有些危险了！”季枫听后，也觉得是这样，特别是轩辕谋这个家族，他觉得这些家伙貌似都是走的科学路线，说不定就有怪才呢？

    不过系统妹子却又说道：“但宿主也不要过于担心，就算给他们仿制，他们也仿制不全的，只能模仿一些功能而已，不过你还是尽量去找回来吧，时间久了谁也指不定会出什么事呢！”

    “嗯，我当然是得去找回来，对了，为什么你这次刷新又这么久？我怀疑你是故意的吧？”季枫说完，又想到了这个问题，因为他感觉，每次系统刷新，都能给自己带来灾害。

    系统妹子一笑：“呵呵，宿主你可是老爱冤枉我了，这些都只是意外，这明明是你自己不小心的，还怪起我来呢。”

    被系统妹子这么一说，季枫只得撇了撇嘴，其实说到是他自己不小心倒也是事实，要不是他暴露了系统的这么多秘密，鬼才会知道呢。

    现在他也不想多与系统聊什么，专心的开着车，他想要赶紧回去，看看李婷到了没，一路上就不再说话，飞快的往市里赶去。

    也好在季枫现在的车技非常强悍，而且这车也是轩辕谋的假牌车，哪里怕被拍照啊，一个劲的在路上飞驰着。

    明明平时起码要十小时的车程，季枫居然只用了四小时都不到，就赶到了市里，而且一路上下来，还真的被交警叔叔拦过。

    可这家伙并没有管那么多，直接就闪开继续开，以他的车技，还真没人能拦住的，现在一到市里，他直接就将车子扔到了一边，赶紧又打车去了市局。

    而到市局这边，已经是天色大亮了，季枫飞快的冲到了周健的办公室里，只见李婷真的在办公室里，而周健黄倩倩和王浩三人也在。

    “季枫，你终于回来了……”李婷没想到季枫会回来得这么快，她和王浩也才刚刚到呢，飞快的跑过去一把抱住了季枫，其实这也是王浩开的快，不然搞不好季枫还会在他们前面呢。

    而季枫的隐身技能早就失效了，所以李婷能看见他，不过被李婷这么一抱，季枫只是苦笑着与周健和黄倩倩点头打了个招呼。

    这才对李婷安慰道：“没事了，我说过一定会回来的嘛！”

    安慰了一阵之后，李婷才坐到了一边，周健赶紧问道：“到底发生什么事了季枫？”

    因为李婷他们回来，不管周健怎么问，李婷就是不告诉他们，所以周健也问不出个所以然来，现在见季枫回来了，他就忍不住问了出来。

    季枫只是一笑，说道：“没事的周叔，只是遇到了一个仇人，但被我解决了，这事我不想要经过警方，所以还请周叔不要问了。”

    见季枫这么说，周健也知道自己根本就问不出什么来，季枫这人的性格，连林文龙都不放在眼里，何况是自己呢？

    不过他却是以叔叔的口吻说道：“行吧，但季枫你记住，如果有什么解决不了的事就告诉我，多一个人也多一份力量。”

    季枫明白周健的意思，感激的说道：“周叔……谢谢你！”

    “呵呵，还跟周叔客气起来了，行吧，既然你们都没事我也放心了，左飞和陆大小姐他们都在着急的等着你的消息呢，刚才见你没回来，我也没通知他们，现在你自己回去给他们报个平安吧。”

    周健也才想起，陆婉琴还和左飞在公司里急着等他们的消息呢，有时候连半夜都打电话问他情况。

    季枫也才反应过来，当下就告辞了周健，带着李婷和王浩一起准备离开，可这时候黄倩倩追了出来：“季枫师父，有需要我帮忙的吗？”

    季枫一愣，他没想到黄倩倩会这样一问，不过他还是很感激的走过去道：“谢谢你，现在没事了，对了，你的功夫学练得怎么样了？”

    “嗨，别跟我客气嘛，如果有帮忙的就尽管跟我讲，我偷偷的告诉你啊，如果真要帮忙，我的能量可比周队大多了哦，功夫的事你就别担心了，我还能偷懒了嘛！”黄倩倩这妞神秘的说道。

    不过季枫也没当回事，也急着回去给他们报平安，只是笑了笑就往公司赶去了。

    到了公司之后季枫才发现，左飞和陆婉琴正在办公室里说着他的事，而左飞又准备打电话过去问周健呢，突然看到办公室的门被推开了。

    “阿枫……”

    “季枫！”

    二人回头一看，发现居然是季枫和李婷他们在门口，当下就愣住了，因为他们真的没想到季枫会突然出现。

    还是季枫向他们走过去，二人才回过神来，左飞本来要冲过来给季枫一个熊抱的，可陆婉琴也冲过来了，左飞只得尴尬一笑，搓了搓手让给陆婉琴了。

    “季枫，你到哪里去了？你担心死我了。”陆婉琴紧紧的抱住季枫，一边哭着一边问道。

    直到一小时后，季枫才给他们讲完了自己发生的事，因为季枫根本不会瞒着他们，毕竟陆婉琴和左飞都知道了自己的秘密，把这次的事给他们说了之后，也更会引起他们的警惕。

    果然，在他们听了之后，都吓出一身的冷汗，季枫的秘密居然被人知道了，这可不是个什么好的兆头。

    不过大家都没有怪李婷，因为听李婷所说，她是被对方怎么套去的话都不知道，但季枫解释，说对方应该是用了催眠一类的东西。

    “季枫，那你的手表怎么办？你说那个轩辕谋告诉你，他们的总部在寒国，可这样一来，你根本就不知道他们的底，要怎么拿回来？”听完之后，左飞又担心起了季枫的那块手表。

    陆婉琴也是一脸的担心道：“是啊季枫，听你说光是一个轩辕谋都差点让你出了事，他们的总部肯定更危险，这要怎么办啊？”

    季枫倒是给了他们一个放心的眼神，说道：“你们不用担心，开始轩辕谋能害我，主要是正遇到系统刷新不能使用，现在系统又能用了，要对付他们还是没问题的。”

    见季枫这么说，他们也不知道要再说什么了，因为他们也知道系统对季枫的重要性，不可能不去找回来的。

    季枫又跟他们聊了一会，就先让他们在公司呆着，然后他就要亲自送李婷回去，因为李婷这两天也是够累的，得让她回去好好休息下。

    而陆婉琴和左飞见季枫平安回来了，也松了口气，这两天担心他，公司上的很多事都没处理，现在又投入到了工作中。

    这一路上，王浩一句话都没有说，而季枫也正在考虑着，以后要怎么安排王浩，他现在可不敢让王浩继续保护李婷了。

    可他哪里知道，王浩根本就没让他担心这些，因为王浩哪里还有脸跟在李婷的身边？要不是送李婷回来，王浩早就自己动手了。

    