
﻿    “哇，这裙子好漂亮哦！”夜市地摊上，季盈盈看到那边一条裙子很漂亮，直接就吸引了她的眼球，飞快的跑了过去。

    “嘿，这位小妹你真有眼光，这裙子可是今年最流行的。”老板见季盈盈跑了过来，赶紧就介绍了起来。

    季盈盈一下取过来，爱不拾手的打量着，这是一条蓝白相间的长裙，也正适合夏季穿，所以她就看上了，可她才想起问价格：“老板，这裙子怎么卖啊？”

    老板看了看季盈盈，有点像学生，所以就开口道：“这裙子跟店里的都是一个面料，你自己也能摸出来的，店里起码是三百，我这地摊没门租费，所以就便宜你一半了，一百五。”

    “啊？这么贵呀，老板，你这也太不厚道了，我之前也摆过地摊的，这裙子也最多五六十块，就五十，卖给我了吧！”一听这个价格，季盈盈又不是猪，自己之前就摆过的，进价也就二三十块，卖她一百五，还真是会赚呢。

    结果老板就不愿意了：“哎，我说姑娘，这能一样吗？我这布料可是真心的很好啊，并不是每个地摊的东西都差嘛，我看你也是喜欢，这样，我就给你算一百，要就拿走。”

    “怎么了盈盈，你喜欢这条裙子吗？”季枫这才走过来，看到季盈盈手里拿着这条裙子，有些爱不释手。

    季盈盈不好意思的点了点头，季枫见状，问道：“老板多少钱？”

    老板见季枫和这姑娘认识，以为是她男朋友，赶紧说道：“给她说一百，这姑娘居然还我五十，我还真不敢卖，我看小伙子你也不是个缺钱的主，一百你拿走吧。”

    季枫一笑，直接从钱包里掏出一百，递过去道：“行了，给我拿袋子包起来吧。”

    老板眼前一亮，赶紧拿着袋子给他装好，而且还夸道：“嘿，小伙子就是爽快，这姑娘跟着你才叫幸福嘛。”

    老板这么一说，季盈盈脸一红，她很想说自己不是季枫女朋友，可不知道为什么，话到嘴边又没解释出来，甚至心中还有一丝小小的甜蜜。

    而季枫更是没解释什么，不过他也没多想，拉着季盈盈就走了，然后又说道：“盈盈，要不咱们到商场去看看吧，给你和阿姨都选两套衣服。”

    季枫本想用系统商店给她们买，季盈盈的身材季枫倒是知道，可她母亲的就不好买了，所以干脆就去商场，也当逛逛了。

    可季盈盈还没开口呢，她母亲就赶紧摆手道：“哎哟，这可怎么行呢？我说小枫啊，阿姨知道你是一片好心，可你平时都一直照顾着我们娘俩，你可千万不能再破费了，这让我们心里过意不去啊。”

    结果季枫一笑，说道：“阿姨，我季枫别的帮不上你们，但在这方面我能帮就帮一些吧，我也是农村出来的穷小子，看到你这么苦，我就想到了我爸妈，但现在他们的儿子出息了，我也能帮上他们，但你在我眼里，就像我的母亲一样，看到你这么苦，我真的很想帮你，如果你不让我帮，我心里更是不好受的。”

    听季枫这么一说，季盈盈母亲就愣住了，而季盈盈也是一样，她双眼居然含泪，说道：“季枫哥哥，盈盈和妈妈能认识你，真的是我们一辈子的福气呢，谢谢你为我们做了这么多。”

    “是啊小枫，真的感谢你，你是我这辈子见过最好的好心人，只可惜……盈盈没这个命啊。”季盈盈母亲心中也是惋惜，这样的好男人，为什么不是自己女儿男朋友呢？

    季枫也明白她的意思，只是笑了笑，说道：“以后你就把我当儿子吧，能照顾你们，我也很高兴的，至少我能不让你们再那么辛苦，盈盈也休息好了，明天就可以让她去上班，以后你们就能过上好日子了。”

    被季枫这么一说，她们母女真的感动得不知道要说什么了，而季枫倒是没再说什么，拉着季盈盈她们母女就往商场走去。

    在季枫的坚持下，还是给她们母女一人买了两套衣服，最后他们才往回赶去，一路上，她们母女都在感谢着季枫，这让季枫都尴尬不已，毕竟这点小钱对他来说，真的不是事。

    “怎么了小枫？”三人正在路上往回慢慢走着，可他们刚走出夜市，就看见季枫突然停下了脚步，季盈盈母亲就问了一下。

    季枫眉头一皱，说道：“阿姨，你和盈盈先打车回去吧，我有东西忘买了。”

    “我们陪你一起去吧！”季盈盈不想先回去。

    季枫一笑，说道：“我买点自己的贴身衣服，还是自己去吧。”

    季盈盈这一听就明白了，原来是他要买小内啊，这倒让她不好意思跟上了，所以只得点了点头，而季枫给她们拦了一辆车，就让她们坐上去了。

    看见她们离开之后，季枫就猛的盯住了右边的一个巷子处，而正在这时，里面走出来三个男子。

    “不错嘛，离这么远就发现我们了。”三人出来后，一人看着季枫冷声道。

    季枫眉毛一挑，问道：“三位找我么？不知道你们是谁派来的？”

    “谁派来的，你跟我们回去就知道了，不知道是你自己跟我们走呢，还是要我们抬你回去？”那人依然冷声说道。

    季枫耸了耸肩：“既然你们不说，那我也没必要问了，至于想要让我跟你们走，那就得看看你们有没有这本事了。”

    “是吗？那就试试吧！”那人说了一句，然后三人就对视了一眼，直接朝着季枫扑来。

    也好在这里已经出了夜市，几乎没什么行人，几人打斗倒也没引起其他人的关注，见三人扑来，季枫就能感觉出来，他们三人的实力还不错。

    如果是自己之前没有得到龙象般若功的前七成力量的话，应该还不是他们三人合击的对手，可现在嘛，那就好办了。

    面对第一个冲过来的家伙，季枫直接冷笑一声，然后就举拳迎了上去，只是简单的一招泰拳招式，但却夹着龙象般若功的力道。

    季枫也不傻，现在他可不敢再像上次一样用十成的力道，否则又要被抽空了，所以此时他只用了五成。

    这样一来就完全没问题，可这五成的力道也是非常恐怖，毕竟龙象般若功可是密宗的至宝，总共十三层，但就算是他们的传人，也从来没听说谁达到过第十重的，可见这玩意有多恐怖。

    季枫现在学到的虽只是七成，但完全是由系统传给他的精髓，所以这五成力量打出去，也能将一头牛给打翻。

    “轰！”

    冲在前面这煞笔就好玩了，只听一阵闷响传来，然后就是他的惨叫声：“啊！”

    他退出去十多步，然后一下滚倒在地，右手也是骨折，而且手掌更夸张，血糊糊的一片，看样子五支手指都断掉了。

    看到这一幕，刚要冲近季枫的那两人完全傻眼，他们没想到季枫的力道这么大，赶紧停下了脚步，然后朝那人跑了过去，将他扶起的时候，更是倒抽了口凉气。

    手指断了，手臂废了。

    其实还主要是季枫没有用十成的力量，要不然的话，他整只手臂都会没了，毕竟他可没上次的那名鬼将强悍，连鬼将在季枫十成的力道下，手臂骨都被打穿，而且连带胸口都被打凹进去，当场晕死过去。

    “怎么的几位？不是要抓我回去么？倒是来啊。”季枫看向他们说道。

    两人对视了一眼，现在才知道原来季枫这么厉害，主要是他们之前并不知道季枫有多强的身手，而且连老板都不知道，何况他们呢？所以这次才信心满满的过来抓季枫。

    “怎么办？”其中一人害怕的问向另一人。

    另一人想了想，说道：“拼了，否则我们都逃不了的。”

    两人同时点头，然后只得硬着头皮向季枫扑来，因为他们知道，就算自己不拼，恐怕也是逃不掉的。

    可现实也是残酷的，他们在季枫手下根本没走过五招，就步了之前那人的后尘，手臂完全被废。

    季枫走过去，蹲下去问道：“说说吧，谁叫你们来的，如果不说，我想你们三位应该就回不去了。”

    