
﻿    吃了饭后，已经是凌晨五点了，外面已经泛起了鱼肚白，而季枫也慢慢的给季盈盈讲完了她的所有事情。

    不过季枫讲的只是她一直被在国外接受治疗，而现在她的病好了，季枫才接她回来的，刚刚接回来，她就醒过来了。

    因为这样说，季枫一来是不想让她知道系统的事，二来也好经过她的口，吻合他之前骗季盈盈母亲的事。

    而季盈盈则是带着一脸的泪水，因为她已经完全感动了，她对季枫说道：“季枫大哥，谢谢你对盈盈做了这么多，要不是你，盈盈也活不过来了。”

    季枫一笑，说道：“傻丫头，难道你忘了吗？当初要不是你偷偷的去给我买夜宵，你也不会被车撞了，应该说是我对不起你的。”

    说起这事，季盈盈自然记得了，因为她之前就有给季枫做夜宵的习惯，只是后来她怕季枫吃腻了自己做的饭，这才打算去小吃街买些烧烤之类的东西回来。

    但却不曾想到，自己被车给撞飞了，而自己现在醒过来，居然是季枫把自己弄到国外去治疗，还不等自己醒过来，他又迫不及待的把自己接回来……当然这都是她的误会！

    “谢谢你……季枫哥哥！”不知不觉间，季盈盈已经不再叫季枫做大哥，而是更亲昵的叫起了季枫哥哥。

    陆婉琴也留意到了这一点，她偷偷看了看季盈盈，这个女孩子长得虽然没有她漂亮，但却非常的水灵可爱，现在她这副表情，绝壁是对季枫有意思，只不过现在她也没说什么。

    季枫拍了拍她的后脑勺，笑道：“你这丫头，怎么老跟我客气呢？对了，你要不要休息一会？等会好上去见见阿姨，她……她很想你。”

    一提起自己的母亲，季盈盈也反应了过来，是啊，自己昏迷了这么久，母亲一定担心死了，而且她已经睡了这么久，怎么还可能再睡呢。

    她看了看窗外，天色已经渐亮，所以她就说道：“我现在就想看看妈妈了！”

    “行吧，那我就送你上去。”季枫觉得她是该上去看看了，毕竟她母亲真的太想她了。

    季盈盈点了点头，然后就和季枫一起出去，陆婉琴懂事的没有跟上，而季枫其实也没打算跟着季盈盈进去，因为他知道母女俩很久没见，一定有太多的话要说。

    只是送到楼上，然后他就下楼来了，等晚一些自己再去看她们母女俩吧，现在先给她们自己的叙旧空间。

    刚回到房里，陆婉琴就看着季枫，问道：“季枫，现在才五点，你要不要再睡一会？”

    季枫摇头道：“不了吧，我倒是不困，要不你再睡一会，昨晚你几乎也没怎么睡的。”

    见季枫不睡，陆婉琴则是说道：“我也不了，我有些话想要问你！”

    “关于盈盈的？”季枫直接就猜到了陆婉琴的想法。

    陆婉琴点了点头，说道：“是的，听了你与她的事，而且再一看到她对你的态度，我敢断定，这个女孩子喜欢你。”

    “呵呵，这事其实我一早就看出来的，她的身世你也知道了，确实很可怜，而我之前一直在帮她，她对我有好感也是很自然的事，你不会在吃醋吧？”季枫一脸笑意的看着她说道。

    陆婉琴白了他一眼，说道：“季枫，其实从我知道你有系统一事之后，我就明白了，你注定会成为这个世界的主角，而我更知道，我只是你身边的一个花瓶，根本不能完全拥有你的，我阻拦不了别人喜欢你，也阻拦不了你自己的想法，所以……”

    “所以你就不管我身边能有多少女人了？”季枫依然笑着看向她反问道。

    而陆婉琴被他逗急了，打了他一下，说道：“哎呀，人家跟你说正经的，你就在这里死不正经，哼，我不理你了。”

    “好了好了，其实你说得对，但我也没办法啊，要说人自己的命运都是由自己掌握的，但……但我总感觉我的命运却全在系统的手里，至少在我还没有驾驭系统之前，我的命运还是被它掌握的，所以在这之前，我也是无奈的啊，希望你能理解我。”

    季枫想了想，他觉得目前自己的命运真的是被系统给掌握在，只有等像系统自己说的那样，自己以后变得强大了，凌驾于她之后，自己才能掌握自己的命运，而且也能掌握她。

    听了季枫的话，陆婉琴非常理解的将头依在季枫的怀里，说道：“我能理解的，只要我能永远在你的心里有个位置，我就满足了，因为我想一直在你的怀里，看着你一步步的变强，这也才是我想要的男人。”

    陆婉琴能这么说，季枫心中也是非常感动，能有这么理解自己的女人，也算是自己的福气了。

    两人说到后面的时候，居然慢慢的又那什么了，趁着还没到点，两人居然又玩了一把……

    这时候天也大亮了，两人才起来赶紧穿戴整齐，季枫说道：“今天可不要打瞌睡哦。”

    “我要打瞌睡，就是你害的，你知道昨晚你折磨了人家几次吗？”陆婉琴瞪着季枫，娇声的说道。

    看到她这模样，非常的惹人爱，要不是要去公司了，季枫还真想又将她给惩罚一次的，不过季枫还是忍住了，走过去一把搂住她，轻轻的亲上了一口，然后就敲响了关二爷的门。

    听到敲门声，关二爷立即打开门，看向季枫道：“见过主人！”

    “哎哟，关二爷啊，在三国中我最敬佩你了，你真不要这样称呼我，直接叫我名字吧！”季枫见关二爷还叫自己主人，他都有些过意不去。

    而这时系统的声音却传来：“宿主，你所召唤出来的人物，都是有规矩的，除非是特殊需要，否则他不会改口的，你就省省吧。”

    听到系统这么一说，季枫一脸黑线，也如系统所说，关二爷抱拳说道：“属下不敢！”

    “呃……好吧，既然这样我也不强求了，不过你这身衣服得换换，这把大刀我也得给我收起来，然后跟我去公司！”季枫说完，就给他在系统商店里选了一套衣服让他换上，同时也将刀给收了起来。

    十分钟后，三人上了季枫的车，就往公司开去了，而刚一到楼上办公室呢，左飞就看到了季枫身后一脸严肃的关二爷，嘴角狠狠一抽：“阿枫，这……这位不会又是你新请来的保镖吧？”

    其实对于季枫经常换保镖一事，左飞也习惯了，这次之所以这么夸张，还是因为关二爷这身打扮。

    他穿着的是一件灰色T恤，头上的头发很长，季枫本来要让他剪掉的，但见关二爷舍不得，所以季枫也没多说什么，就让他扎成辫子了。

    更夸张的是他那一脸近一尺长的胡须，再加上他的那一对卧蚕眉，和丹凤眼，看上去整个人还是挺帅的，只不过他这胡须太长了，再加上年纪也有些大，所以又添了一分老气，或者说是阳刚之气。

    整个人这样看上去，反倒是像一名艺术家，而不像一名大将军了，要不是他这个头大，也没人相信会是季枫的保镖。

    季枫一笑，说道：“是啊，他确实是我的保镖，你猜他叫什么名字？”

    “还用说吗？绝壁又是三国里面的大人物名了，不过我看他这样，虽没穿战袍，也没拿偃月刀，但我觉得他有些像关二爷，你不会要告诉我，他的名字叫做关羽吧？”左飞已经有了经验，所以自己就分析了起来。

    季枫则是眉毛一挑，居然没有瞒着左飞，点头道：“没错，他便是三国里的风云人物，关羽，关二爷！”

    “关二爷，这位就是我刚才在路上给你说的我的好朋友左飞了，也是我们公司的左总！”路上，季枫就给关二爷讲了很多关于公司的事。

    再一加上现在系统提升到了高级，给召唤出来的人物也输入了大量的现代知识，他们虽然没在现代生存过，但也有了很多现代的思想。

    所以他听季枫一介绍，就赶紧走到左飞面前抱拳道：“在下关羽，见过左总！”

    这话从关二爷这种古代人物口中说出来，季枫怎么听都有些别扭，而且更夸张的则是左飞，他被关二爷这一个招呼下了一跳，这还真装上了？

    