
﻿    见季枫打完电话，对方则是疑惑的看了季枫一眼，问道：“小子，你刚才是打电话让人送钱来，还是在报警啊？你要是报警的话，你小子以后会麻烦的。”

    因为刚才季枫打电话的时候没让他听见内容，所以这家伙想想有点不对，怎么可能这么痛快的就答应给他们十万块了呢？就算他是林青寒的朋友，但哪有这么耿直的朋友啊，所以他想想才觉得这事有些不对的。

    季枫笑了笑说道：“放心吧，等会你们不报警就不错了。”

    “季枫兄弟，你不会真的让人送钱来了吧？可这钱一给，我以后也还不上你啊，我还是跟他们理论理论，这钱凭什么给？什么叫分手费啊，我听都没听过，这不明摆着在厄我嘛。”

    林青寒拉着季枫小声的说道，因为他以为季枫真打电话叫人送钱来了，毕竟看季枫这样子不像在开玩笑，可他确实不想给这笔钱，两人不合分手很正常，凭什么要给分手费？这不是敲诈么？

    季枫说道：“他们这确实是在敲诈，你看你那前女友都不敢露面，要不是敲诈的话，她早亲自找你要了，不过这事我会替你摆平的，等会你就瞧好吧，他们想要钱？也要他们敢接才行啊。”

    见季枫这么说，林青寒一脸的疑惑，他这话啥意思？要给人家钱，人家哪有不接的道理？而且这些都是他前女友找来的混子，没几个人惹得起啊，季枫不怕么？

    不过见季枫把话说得这么满，他也不知道要怎么说了，而这时候一辆商务车正往这边开了过来，车上走下来两名男子。

    这两人正是龙哥和龙哥身边的一名打手阿豹，他们下来之后，看到季枫就走了过来，人家这还没开口呢。

    这些围着他们的几个家伙就等不及了，他们更没认出龙哥来，一人指着龙哥道：“喂，你就是给他们送钱来的吧？钱给我就行了。”

    龙哥一愣，看了他们一眼，然后并没有理他们，而是赶紧走到季枫面前道：“枫哥，你说有人闹事，就是他们吧？”

    季枫点头道：“是啊，这些家伙要敲诈我朋友十万块钱呢，这事就交给你处理了。”

    龙哥一听顿时就明白了，当下坏坏的一笑，说道：“呵呵，居然还有人敢敲诈枫哥的朋友？这倒是有点意思，我来会会这帮小子吧。”

    龙哥说完，就向这些家伙走了过去，而对方有七八人呢，看到季枫他们这边才来两人，也没害怕。

    那个带头的家伙见龙哥看向了他们，又才说道：“我说小子，刚才给你说话你没听见？钱送来没有？”

    “各位哥，钱我送来了，我这就给你们哈！”龙哥看着这家伙坏笑着说道。

    见龙哥这么说，这家伙心中一喜，还以为龙哥真的把钱送来了，可下一刻他们就傻了眼，因为龙哥突然飞起一脚就踹向了那个问他要钱的家伙。

    “砰！”

    龙哥这一脚非常重，那人直接倒飞出去，狠狠的砸在了地上，跟着他的人都傻了眼，他们没想到对方敢动手，其他人赶紧朝着龙哥扑来。

    龙哥的动作也很快，还有他身边的那个打手阿豹也一样，迅速的冲上去，顿时一片惨叫声传来，一分钟都没到，对方七八人全部躺在地上。

    龙哥看向他们道：“你妈的，给我把眼睛睁大了，看看这位是谁？连枫哥你们也敢敲诈，我真不知道是谁给你们的胆子。”

    对方顿时感觉到了事情不对，这两人怎么这么能打？不过他们现在还是不知道枫哥是谁，更不知道龙哥等人的身份。

    而龙哥说完，直接就走到季枫面前道：“对了枫哥，我感觉有些奇怪啊，我现在怎么这么能打了？之前我好像没这么厉害的啊。”

    季枫没想到龙哥到现在才发现他自己的身手变强了，只是无语的一笑，说道：“那是因为你遇到了我嘛，我可告诉你啊，以后你的功夫还会涨的。”

    听到季枫这话，龙哥有些发懵，这什么跟什么啊？自己的功夫突然变得厉害，就是因为跟了他？这不是一码事啊，不过对于季枫的话，他可不敢乱说，只得嘿嘿一笑。

    季枫却看出了这家伙不相信自己，只是说道：“你这啥表情啊？好像是不相信我，不过你小子看着吧，你以后的功夫还会更厉害的，别把枫哥的话当作玩笑哦。”

    “嘿嘿，枫哥说的是，跟着枫哥那可是咱们的福分嘛！”龙哥只得又嘿嘿的笑着说道，依然不相信，因为这怎么可能嘛。

    而季枫则是瞪了他一眼，说道：“得了得了，把这些家伙给我弄回去，好好教育他们一下，但你别弄出人命来了，我主要怕他们以后再找我朋友的麻烦，所以你要怎么做，应该心中有数了吧？”

    龙哥是聪明人，只要季枫一提点，他就明白要怎么办，点了点头，然后就打电话让其他兄弟过来把这些家伙给带到洗浴中心去了。

    而季枫则是拉着还在发呆的林青寒坐上了他的车，说道：“别疑惑了，这事我再慢慢给你说，我先去接我女朋友吧，这都快耽误十分钟了，要是等会她怪罪下来，我可是顶不住的。”

    到学校门口的时候，李婷已经在那里等着了，李婷见季枫的车子过来了，立马就跑过来，钻上车的时候刚要说季枫为什么现在才来呢，突然看到了后排的林青寒。

    李婷一愣，说道：“咦，这不是上次电影院的那人么？”

    李婷自然还记得他，毕竟上次她也跟在一起的，而且还一起去酒吧喝过酒，所以印象也挺深刻的。

    林青寒赶紧说道：“没想到李婷小姐还记得我，那个我没打扰你们吧？”

    这时候季枫开口道：“什么打不打扰的？咱们先去好好玩玩吧，也好跟林大哥你喝两杯。”

    林青寒比季枫大两岁，所以他客气的叫着林青寒做大哥，不过要是让林青寒知道季枫身份的话，不知道还敢不敢让季枫这么称呼？

    说完，又看向李婷，小声道：“咱们去玩一会，晚上就别回去了，明天早上我送你去学校。”

    李婷娇嗔了季枫一眼，然后轻轻的点了点头，看样子这些天没见季枫了，她也挺想跟季枫住一晚的。

    “真是没想到，季枫发展的这么快，看来我要主动一些了。”季枫不知道的是，鹰这两天都在跟着他，而且把他的消息全部都反馈给了方洁。

    此时方洁正听了鹰给她说了季枫所有的情况，一双充满好奇的双眼不断的闪烁着，也不知道她在想些什么。

    听了方洁的话，鹰说道：“老板，现在季枫好像比以前狠了很多，他做事也更果断了，先是把杨九的位置给坐了，又灭掉了临市不下于他们的势力，而且现在又吞了许雄风的公司，他确实爬得很快啊。”

    方洁微微点了点头：“是啊，这样的男人如果能牢牢的抓住他，恐怕以后什么都不用愁了。”

    鹰苦笑道：“呵呵，老板你不会真的对他动了情吧？”

    方洁看了看他，说道：“我方洁自认为自己是一个女强人，既便是家族把我赶了出来，但我仍凭着自己的能力，想要重回家族，让他们好好看看我方洁的能力，但我后来才知道，这事并没有我想像中的容易啊。”

    “所以你就想要跟着季枫，借他的手来重回家族？收拾那群白眼狼了？”鹰好像听出了她的意思。

    方洁点头道：“没错，难道你不认为季枫有这个能力吗？”

    “当然有，这段时间我也看出来了，他确实不简单，但老板，你有没有想过，季枫是因为什么才变成这样的？”鹰又问道。

    方洁想了想，说道：“无论是因为什么，只要以后我成为了他的女人，难道他还不会告诉我吗？”

    