
﻿    三楼，是他们酒吧专门设的那种大包，就是为了方便有些人过来这边聚会用的，这也是他们之前考虑进去的，也正是因为这边什么都方便，所以这家酒吧的生意非常好。

    一楼是舞池和酒吧，二楼是KTV包间，三楼就是这种大包，大的房间有两百多个平米，小的也有五十多平米，非常方便。

    季枫和这几名同学直接来到了三楼，在中途遇到几名服务员，刚想给季枫打招呼呢，突然想起保安刚才通知过，今晚要装作不认识枫哥的样子，所以服务员只是走到他身边，用恭敬的眼神看了看他，并不敢开口说话。

    结果旁边那个蒋明还是看出来点不对，笑了笑对季枫说道：“哎季枫，你小子现在越长越帅了，你有没有看见，刚才那两个漂亮的服务员妹子看你的时候，那眼神好像不对啊。”

    “嘿嘿，我说蒋明。你这家伙两年不见，倒是学会看人家眼神了！”季枫自然知道两名服务员的意思，不过他却没想到蒋明这家伙居然能发现这一点。

    蒋明被季枫这么一说，也只是笑了笑，然后就来到了301包间门口，这是三楼最大的一个包间，门口已经站着好几名同学，一边抽着烟，一边聊着天呢。

    看到季枫他们来了，几人也都热情的过来打起了招呼，一点不生疏的样子，看到这些同学，季枫心中还是挺暖的，没想到两年不见，他们还是跟以前一样有说有笑。

    “我看大家也快到齐了，咱们就进去一边聊着一边等他们吧！”另一名同学见他们来了，就说出这话，季枫进去一看，确实也来了三十多人了，而他们班上总共才四十九人。

    他们班当初女生多，一个班有二十多名都是女生，所以一进去后，就看到了好多女生都堆在一起聊着天呢，有的穿着非常大胆。看上去还挺养眼，比当初青涩的高中生，多了一份成熟。

    而其他男生也有的在女生圈子里聊着什么，也不知道是谁召集的聚会，这次居然来了这么多人。

    “嘿嘿嘿！季枫他们来了，大家都欢迎一下嘛，别只顾着自己聊天。”刚才迎他们进来的一名同学向大家喊了一声。

    而这一喊，大家都向这边看来。有的只是看了一眼，然后又低头说话，有的则是鼓了鼓掌说欢迎老同学。

    昨晚跟季枫聊天的那个柳成居然向季枫走了过来：“季枫，好久不见，你小子倒是长帅了，我可就胖了哦。”

    看到这个柳成，想起昨晚说要罩着他的话，季枫一笑，说道：“呵呵，你这是当老板了，发福了嘛。”

    柳成倒不客气，说道：“也是，你可是不知道，这老板不好当啊，整天的应酬多了去了，不去喝都不行啊，所以这就长胖了，倒是你，也要学着喝酒，以后万一上班当了公司领班，也要喝酒的。”

    “哈哈，那是那是，我正在学呢。”季枫哈哈一笑说道。

    旁边的左飞嘴角一抽，看着柳成说道：“喂柳成，你小子不会不认识我了吧？半天不理我呢？”

    “嘿，怎么不认识呢？这不胖子嘛，你小子现在倒还是这么胖，跟我都有得一比了，你也还在上学吗？听说你家是开服装厂的，有没有接你爸的班啊？”一听左飞开口了，柳成这才与左飞说话。

    不过想到左飞家里也是开厂子的，他也没什么好在左飞面前装的。这才第一时间没与左飞说话，因为他现在的身家，跟左飞家还算差不多的，所以也没巴结左飞的意思。

    左飞倒是看出了这家伙爱装，说道：“哦，我没上学了，也没接我爸的班，只是在一家公司里当个小官而已。”

    “哈。你跑人家公司去上班，也不接自己家的班啊，你小子还真是的，不过在公司当个小官也不错，这样至少好玩嘛，但你也不小了，也该做番大事，别老混日子。以后也得娶媳妇不是？”见左飞这么说，柳成居然还教育了左飞一句。

    左飞耸了耸肩，不想与这家伙再搭话，可正在这时，门口又有人喊道：“哎哟我去，大家快看谁来了。”

    一听到声音，所有人都朝着门口看去，这一看大家都差点没认出来，这人戴着一副眼镜，不过人长得还算不错，挺高挺帅的。

    “愣着干嘛呢？咱们的班长大人李东啊，都特么不认识了？”门口那接他进来的同学见大家都愣着，赶紧说了一句。

    这一说所有人都反应过来了，柳成这家伙赶紧喊道：“原来是班长大人啊，哎哟我这差点没认出来，快坐快坐！”

    他第一个迎上去，非常客气的将李东给迎到了一旁的沙发边，而李东只是对他点了点头，直接就坐了下去。

    看他这样还真有些派头的，一身白色阿玛尼西服，手腕处露出的表，季枫倒没看清楚是什么牌子的，不过猜应该也不便宜。

    也不知道是不是有意的，这家伙坐下来之后。才将手中的那辆宾利车钥匙放到了身上，不过从头到尾看这家伙，都是一副非常有钱的样子。

    左飞小声的在季枫耳边说道：“阿枫，李东这小子貌似还混得不错啊，就是太爱装了一点，你看他这样，一进来就开始装，他到底在做啥？”

    季枫耸了耸肩。小声说道：“我怎么知道他在做啥？反正这小子应该挺有钱的，管他那么多了，咱们之前在班上跟他关系又不好。”

    说的也是，之前季枫比较内向，这李东是班长，与他还真没说过什么话，而左飞就更不说了，这小子从小就调皮，班长更是看这种捣蛋的同学不爽，所以跟左飞的关系自然不会好了。

    大家都看出来了，这个李东发财了，这么多同学，有一半以上的都还在上学，只是有的同学都没在本市，去了各地的学校，所以才没怎么见到面。

    而另一小半的同学，倒是有出来自己创业的，也有自己打工的，但要混得好的还真没几个，除开李东，柳成这小子也算混得不错，还有另两人，不过他们要低调一些，还有没来的少些同学。有几名去国外上学了，也有些是其他因素没办法过来。

    这些同学之所以能来，他们大多都离这边不远，最多也是在其他省，上学的请个假也就过来了，毕竟同学聚会嘛，怎么也得来一趟，而在上班的也一样。同学聚会怎么也得耽误一天过来聚聚。

    见同学们都没有再说话，李东对这种气氛非常满意，他这才看了看大家一眼，说道：“各位同学，这次的同学聚会是我发出的邀请，很高兴大家都能赏脸过来，耽误了大家的工作和学习，我在这里跟大家说声抱歉。”

    “班长客气了，要不是你组织大家的话，大家也不能再聚在一起了，应该感谢你才对呢。”柳成赶紧带着笑脸说道。

    而其他同学也都纷纷附和着柳成，听到这些话，李东觉得很有面子，这时柳成又向李东说道：“班长，听说你现在是宏发集团的副总，而你叔叔就是宏发集团的董事长啊。这可真是让同学们羡慕呢！”

    李东被柳成这一马屁拍得非常舒服，摆了摆手道：“呵呵，没什么的，不就一个副总嘛，柳成你太客气了。”

    “班长真是谦虚呢，能当上宏发集团的一名保安，那都是荣耀啊，更别说副总了，毕竟宏发集团可是玉丰市的龙头企业。”柳成继续夸着对方说道。

    而李东也是微微一笑，说道：“哪能呢，虽然在玉丰市算龙头企业，可咱远的不比，就拿现在最近的九龙市的雄风集团来比，我们还是差了一些啊。”

    “班长这话就不对了，他雄风集团也就比你们大那么一点点，再说了。雄风集团跟咱们没关系，咱就不提他。”见李东这么说，柳成又说了一句。

    其实说来宏发集团还算不错的，在玉丰市那边确实很大了，算得上是几大企业之一，只不过要跟雄风集团比起来，还是差了太多，如果非要按名次比较，雄风集团第一，那么他们宏发集团就只能算第四的样子。

    只不过，他们并不知道雄风集团已经变天了，成为了季枫旗下的公司，而且就连李东，他也不知道雄风集团被季枫拿下了。

    虽说他是宏发集团的副总，其实说白了他只是凭着关系，让他叔罩着然后混到里面的，真正的实力根本就没多强。

    而且季枫收购雄风集团也才刚发生的事情，他平时没去关注这些企业的事情，再加上两家公司不在一个市，他自然不知道，甚至李东还没他们公司的高层清楚这些事，要是他知道的话，恐怕一进这个门，就会被季枫这位董事长给惊呆的。

    也不知道是不是之前有过节。柳成这丫的很喜欢拿季枫来说事，他又看向季枫说道：“季枫啊，你还是别念书了，你看咱们班长，之前成绩那么好都没上学了，现在都当上了副总，你看你呢？唉，不是我说你。你赶紧跟班长说说好话，看能不能把你提拔进去上上班什么的。”

    之前还说自己要罩着季枫让季枫去他公司呢，现在看到李东，这家伙又换话了，其实就是想要拿季枫来拍拍马屁，毕竟李东这个身份，可比他柳成高多了，多巴结一下没坏处的。

    一提起季枫。李东也看向了他，说道：“季枫？好像还有点印象，上学的时候不怎么爱说话，你还在上学吗？”

    看到对方这轻蔑的眼神，季枫心中一阵无语，自己特么又没说话，你扯我干嘛啊？在场这么多同学，不有一半都在上学么？

    不过他还没说话呢。左飞就开口了：“班长，你现在可是红人了，你看我胖子怎么样？能不能去你那边上班啊？”

    “哦，原来是左胖子啊，你小子之前上学老调皮了，要是你来我们公司……我看当保安还挺合适，这样吧，看在咱们同学一场的份上。我回去给安保处打个招呼，给你安排安排，至于季枫嘛，人太老实了一点，你还是好好念书，等毕业了，我再看看有没有适合你的岗位。”

    这家伙见左飞说话，他居然还真当回事了。就当场照顾起了左飞，甚至把左飞家里自己有厂子一事都忘了，而且还教育了一下季枫。

    听到李东的话之后，季枫更是满脸黑线，而左飞都是嘴角一抽，忍住没笑出来，不过却捅了捅季枫的腰，小声说道：“喂阿枫。瞧见没有？人家没看上你啊，哈哈，还是我这身膘好啊，能当保安呢！”

    