
﻿    ﻿李东刚才才知道，季枫居然是这边的黑老大，而且还是最大势力的黑老大，他虽然不知道为什么季枫会走黑，而且还混得这么强大，他也被震惊到了。

    可刚听到叔叔打的电话，李东心里一下就高兴了，只要把这次的合同签下来，那么自己就会跟他们枫飞公司成为合作伙伴。

    叔叔不是说了吗，枫飞公司居然把雄风集团都收购了，可见其能力有多恐怖，枫飞公司现在可是旁边这几个市的龙头企业。

    只要自己跟他们合作了，那么以后自己宏发集团不也是一样可以水涨船高吗？说不定在长期合作之下，他们宏发集团也能成为枫飞公司这样的龙头企业呢？

    艾玛，想想都激动啊，你季枫是这边最强大的势力老大又怎么样呢？虽然咱不走黑，但只要把公司再提升一个档次，可不比你季枫现在差啊，也不会比你季枫低人一等。

    所以想到这里，李东也没了刚才的惊讶，心中已经在盘算着怎么去讨好枫飞公司的董事长了。

    而此时的季枫看到兄弟们都来了，开口道：“兄弟们，之所以叫大家现在过来，主要是想告诉大家一句，现在的人啊，很多都是狗眼看人低的，就刚才吧，连那什么人都敢来咱们场子里闹事，所以大家以后要记住，咱们这个场子不是什么阿猫阿狗都能进的，咱们青龙会就要有咱们的傲气，明白吗？”

    “明白！”听季枫一说，所有人都齐声应道。

    季枫点了点头，又说道：“明白就好，你们也别在这里站着了，这些都是我的同学们，别吓着人家了，懂吗？”

    “是，枫哥！”兄弟们一听，顿时就明白了季枫的意思，特别是聪明的杨柯，他更是明白了什么。

    赶紧对兄弟们说道：“兄弟们，都给我分两边站着伺候着枫哥和枫哥的同学们。”

    “是！”

    兄弟们赶紧站到了场子的两边，全部将手背在身后，一副随时听候差遣的模样，看到这一幕，季枫满意的点了点头，这尼玛杨柯还真是会配合啊，知道自己想要摆点架子出来，他就顿时醒悟，不错。

    季枫这才转头看了看同学们，又对柳成说道：“柳总啊，真是不好意思啊，刚才你那几个朋友可能不会过来了。”

    柳成眼皮一跳，脚肚子都在打颤，开玩笑，他只是一个小小的建材公司老板，能认识几个街边小混子已经算不错了。

    他哪里见过这样的场面，这尼玛几十名道上的人物啊，而且听说这帮子人还是全市最大的地下势力，虽然他不知道季枫为什么会当上这些人的老大。

    他也没心思去考虑那些，赶紧走到季枫面前，一脸的笑容和悔意：“枫……枫哥，你看咱们都是老同学了，刚才的事是我不好，我不该叫那些人过来对你不敬的，那个什么，枫哥啊，真对不起啊，是我错了，我不该在你面前装那么大的！”

    季枫一笑，在他肩上拍了拍，说道：“不是我说你柳成，做人真的不能太高调了，你说你吧，这又没几个本事，你偏偏要把自己吹得跟什么世界首富一样，你说说，光我这一家场子，都不比你那公司小吧，当然了，我全市大大小小的场子都有十多家，能比你小了吗？”

    季枫不装就不装，这下他一但释放出来，哪里还顾得其他，不好好说说这家伙，他还真不知道自己的能耐了，他就要看看这柳成吃惊的表情。

    左飞这时候也向李东走过去，说道：“李东啊，那什么，你也别介啊，咱们枫哥怎么能跟你一宏发集团的副总比嘛，没事的，你继续教育咱们，咱们都听着呢。”

    其实说到底，李东现在只知道季枫是黑老大，但按这样算下来，季枫最多能跟他这个副总相比，因为季枫他们开的这些场子，加起来恐怕还不怎么顶得过他们宏发集团。

    只不过是季枫的身份要吓人一些，要不然他哪里会买季枫的账，不过他接到了刚才的那个电话，心里还是又高傲了起来。

    说道：“真是没想到啊，季枫居然成为了老大，哈哈，倒是给同学们争了个光，同学们，大家以后有什么难处，都可以找枫哥解决嘛。”

    左飞一愣，他没想到这家伙居然还这么高傲，难道他还以为自己比季枫强？

    而同学们听到之后，却不敢开口，虽然都很崇拜季枫，但碍于季枫的身份，他们可不敢乱说话，毕竟老大可不比其他人，万一说错话了，被拉下去做了就不好了，所以大家都是笑了笑，恭敬的看了季枫一眼，没说话。

    不过看到季枫在装，他李东也是高傲的看了看其他同学一眼，而且又走向了柳成，因为柳成今晚太配合自己了，现在在季枫这里吃了亏，他怎么可能不帮一把呢。

    所以他过去拉着柳成道：“柳成啊，枫哥说话，你也要记在心里的，毕竟枫哥可是大哥级的人物嘛。”

    其实他也是想要把面子挣回来，所以又说道：“对了，告诉你个好消息，我这次可是要露脸了，刚才我叔叔打电话来告诉我，说我们公司要与枫飞公司合作了，嘿嘿，你还不知道吧，枫飞公司现在收购了雄风集团，可是当之无愧的龙头企业了，只要一跟他们合作，我们公司也会水涨船高，而且呀，我叔叔已经说了，以后我可是他的接班人。”

    “哈，真有此事啊，那就恭喜李总了！以后可别忘了罩着兄弟一把啊。”柳成正郁闷着呢，今晚装一把，结果被季枫打脸了，现在一听李东这个逼装得更大，虽然不是他，但他也有种出了口气的感觉。

    可这话一被季枫和左飞二人听到，顿时就对视了一眼，他们怎么不知道有这回事？

    两人都轻轻摇头表示不知道，季枫挥了挥手，左飞就会意的走到一边去打电话了，好一会后，他又走到季枫身边。

    在季枫耳边小声的说了两句，季枫听了才明白，原来是今晚的时候，宏发集团的董事长找到了他们公司的高层，谈的这一笔生意而已。

    只是公司高层见现在已经太晚了，不好打扰季枫，所以打算明天把这事再跟季枫汇报的，让季枫作主。

    季枫听完倒是笑了笑，小声说道：“我记得好像这宏发集团是专业生产布料的吧，他们的销路遍布全国，倒是做得挺大啊。”

    左飞也是一笑，小声说道：“这个我是知道，不过这几年生意也没那么好做，同行太多了，他们的压力也很大啊，现在见咱们公司突然崛起，所以就想要傍住咱们这条大腿，嘿，不过没想到来得这么巧，阿枫，你自己拿主意了哦，这可是咱们的老同学呀。”

    季枫哪里不知道左飞的意思，坏坏的一笑，这才看向李东，说道：“李总啊，你好像没有看过咱们这边的本地新闻吧？”

    “哦，对了，你家公司不在九龙，是在玉丰市那边，没关注过也不奇怪，不过大家都没看过企业新闻吗？还真一个个都是大忙人哦，不过李总，你还是在网上找找，应该还有前两天关于枫飞公司和雄风集团的报道，你看了之后，一定会有大大的惊喜哦。”左飞也赶紧跟着得意的说道。

    听到这话，李东和柳成都是一愣，而其他同学一听，也感觉哪里不对，顿时就有好多人纷纷拿出手机，开始找起了这条新闻。

    而李东身边的贾悦也是一样，要是刚才季枫和左飞说这话，她只当作是个屁，可现在知道季枫是大哥的身份，哪里还不重视一下，当下就打开手机找了起来。

    “天哪……这，这是真的吗？”贾悦的动作很快，所以她最先找到了上次季枫他们开的新闻发布会，可一看到这一幕，那双樱桃小嘴顿时张得老大，一脸的不可思议。

    