
﻿    陶姐听完了，这才慢慢的给佟兰倒了一杯水，坐在她面前说道：“兰兰，你这么一说，我才完全明白了，原来你跟季董还有过这些往事啊，其实……其实要按我说，这一趟你就不应该回来的，你觉得呢？”

    也许是把这些话说了出来，她心里就好过一些了，这才长长的叹了口气，说道：“我明白的陶姐，但你知道吗？我这次回来本只是想要用这种方式对他道歉的，因为当初的那个背叛，我每晚都在做梦，梦到自己对不起他，可是我晚上跟他见面了才知道，我还是忘不了他。”

    陶姐苦笑了一下，说道：“你的心情我明白，可像你刚才说的，季董有一句话说得很对，破镜重圆只不过是安慰自己罢了，真正的感情一但破裂，是不可能再重新缝合的，就算是缝合了，也是一道永远抹不去的疤！”

    “陶姐，你的意思是说，我不应该再求季枫原谅我了吗？”听陶姐也这么说，佟兰有些意外。

    陶姐摇了摇头：“不是的，其实季枫已经原谅你了，或者说他根本就没有怪你，但原谅跟重新接受却是两码事，难道你还不明白吗？”

    佟兰沉默了一会，看着陶姐说道：“嗯，也许你说得对，其实现在想想也是，当初我对他的伤害确实太大了，已经完全让他的心死了，现在的他，已经不再是从前的他了，刚才我与他见面的时候，我就应该感觉到的，他成熟了，性格也变得更果断更男人了。”

    陶姐也点了点头，因为她也感觉这个季枫好男人啊，之前还不知道佟兰的身份时，就一定要赞助她，而且还非要赞助，一副不容拒绝的表情。

    而在拒绝佟兰的时候，也是拒绝得那么干脆，走得那么果断，如果换个男人的话，指不定就被打动了，可季枫没有。

    但她不认为季枫是铁石心肠，反而陶姐觉得季枫做法是对的，心都死了，就算勉强在一起了，也不会有幸福的，与其这样还不如果断一些，直接一刀两断。

    “傻妹妹，心都死了缘也灭了，情也被你自己斩断了，你何必还苦苦守着不放呢？放开自己，才是最好的解脱，问题不在季董身上，而是在你自己身上，明白吗？”陶姐轻轻的揽着她头，细声的说道。

    听到这句话，佟兰突然明白了什么，她抬头看了看陶姐，然后点了点头，轻轻一笑：“谢谢你陶姐，我明白了。”

    “呵呵，明白就好，早些睡吧，明天咱们就起程回去！离开这个地方，重新做回你自己，你要相信，将来的巨星会有你一席之地。”陶姐见她看开了，欣慰的点了点头，然后就离开了她的房间。

    只是陶姐却是笑了笑，自言道：“这个季枫真的有点意思，不过也挺男人的！”

    而佟兰则是看着窗外，不知道在想些什么，也许她真的放下了，或者是永远将季枫藏在了心底，她明白，错过了就是错过了，爱情就像时间，过了昨天，永远也不会再倒回来……

    季枫开着车回到了家里，他狠狠的冲了一把冷水凉，这才让自己清醒了过来。

    说不动心是假的，刚才被佟兰哭的那一幕，他真的有些心动，可他明白，自己永远过不去心里的那一道坎。

    他赶紧倒在床上，然后进到了系统空间里，因为这时候他需要找个人来说话，而这个未知的系统妹子，正是倾诉的好对象。

    见季枫进来了，系统妹子一笑，依然是那么的风情万种：“宿主，不想要太多了，你做得很好，至少这样拿出了男人的气质。”

    季枫则是苦笑了一下：“呵呵，或许吧，不过咱们不提这事好吗？反正我觉得这事是你在坑我的，你就故意的。”

    系统妹子一脸黑线，说道：“唉，我这系统不好做啊，你这宿主更不好伺候，怎么什么都往本系统头上推呢？也许这些只是你们自己的缘分未了呢？”

    “得吧，你就知道推卸责任，说说你吧，你为什么长得这么漂亮？”季枫不想再说这事，直接拉开了话题。

    系统妹子没想到季枫会扯到自己身上来，不过她也看出季枫是故意扯开话题的，为了安慰季枫，她也没再提佟兰的事。

    而是说道：“本系统就是长得漂亮了，怎么呀，嫉妒了？”

    “是啊，我好嫉妒啊！”季枫看着她说道。

    结果系统却说出了一句让季枫差点咬到舌头的话，她说：“那你是不是现在想要对我做点什么呀？”

    季枫眼皮狠狠一跳，要是别的女孩子这样开玩笑，也许季枫还没什么，可这系统妹子真的长的太迷人了，这个玩笑一开，绝对会出人命的。

    所以季枫只是狠狠的咽了一下口水，说道：“别，你可别跟我开这个玩笑，我玩不起这个玩笑的。”

    “呵呵呵！你终于吃亏一次了，本系统好开心啊，不过你放心吧，就算你想，也不可能的，至少……现在还不可能的。”系统居然开心的笑了，而且笑得那么迷人，只不过她后面的话，却让季枫又傻了眼。

    她这是什么意思？现在不可能，难道是说以后有可能？天哪，这怎么会……

    这让季枫有些不敢想下去了，不过他刚一想完，系统妹子则是瞪了季枫一眼，说道：“宿主，你怎么想这么坏的事啊？你以后还真想啊？”

    “我去，你……你能知道我在想什么？”这让季枫吓了一大跳。

    “是啊，自从本系统升级到高级之后，只要你进到本系统空间，本系统就能探测到你的想法，不过你放心吧，你出去之后，本系统就不知道了。”系统妹子又说出了这么一句。

    这让季枫感觉在系统空间里跟她聊天非常危险，不过现在他的心情也好了许多，不敢再在里面继续聊，飞快的就退了出去，然后赶紧倒头就睡，不能再乱想了。

    只是……这个晚上季枫做了不该做的梦，而且还是跟系统妹子……

    踏马的，自从有了李婷她们之后，自己再也没做过这样的梦了，今晚跟系统妹子聊了之后，居然会做这样的坏梦。

    早上季枫起床的时候，心中暗暗鄙视了自己一把，然后默默的换了内内，只是他不知道自己做梦的时候，系统妹子知道不？

    洗漱完毕之后，季枫就赶紧给陆婉琴打了电话过去，说是要接她上班，结果陆婉琴说她已经到了公司一会了。

    这让季枫汗颜了一把，赶紧开车过去，只见陆婉琴确实坐在办公室里，看着自己给她的那些资料。

    “婉琴，你怎么这么早啊？”季枫一进去就问道。

    陆婉琴见季枫来了，跑过去为季枫接好了开水，说道：“反正我晚上睡的早，所以也起的早嘛，我这就过来看看资料，好早些熟悉公司的程序。”

    “不要太累了，不急的！”季枫见她这么说，心中还是挺感动的，看样子陆婉琴对公司很上心。

    ……

    公司不远的一个转角处，却停着一辆白色轿车，里面坐着董池跟虹馨，虹馨说道：“根据这两天的跟踪，季枫身边的那名高手确实不见了，咱们要动手吗？”

    这两天他们确实亲自在跟着季枫，一而再的确定了季枫身边的那名高手没在了，所以虹馨就打算要对季枫出手。

    毕竟那晚他们去拦季枫，后来董池与魏延对上，确实让她害怕了，连鬼将大人都打不过的人，确实让她感觉到恐怖，只是到底打不打得过，恐怕只有董池自己心里清楚了。

    这时候他见虹馨说出这话，他想了想道：“目前确实是出手的最佳时机，可我总觉得没那么简单，季枫身边的那名高手为什么突然不见了呢？”

    见董池这么说，虹馨急道：“哎呀，管他怎么不见的，反正现在他没在季枫身边就行，咱们杀了他不就一了百了了嘛，我感觉你总是不想对季枫下手一样，到底怎么回事嘛！”

    其实虹馨真的有种感觉，董池好像迟迟不肯对季枫出手，她也不知道自己是不是感觉错了。

    