
﻿    对于幽兰，季枫一直很疑惑，不知道她到底为什么要这样粘着自己，不过为了完成系统主线任务，他还是答应了她。

    见她向自己过来了，季枫知道幽兰是过来找他的，所以他也没急着上车，而是向她走过去：“找我？”

    “对啊，除了找你，我还能找谁嘛！你这是要去哪里？”幽兰妩媚的一笑。

    季枫说道：“我有点事要离开几天，这几天你就先别找我了。”

    幽兰点了点头：“前几天我就没见到你，还以为你发生什么事了呢！这次你有什么事？需要我帮忙吗？”

    季枫一笑，说道：“你的好意我心领了，你也帮不上我，时间不早了，如果你没什么事的话，我就先走了。”

    “好吧！我也没什么事，只是几天没见你，想要看看你罢了，去吧，注意安全，别忘了我在等你回来！”幽兰依然是那么风情万种的神情，说这话时，就像一名妻子对离别的丈夫说的一样。

    连季枫都愣了一下，但随即却反应了过来，说道：“谢谢你的关心！”

    说完直接就转身向刚才的出租车走去，而幽兰看着季枫离开的背影，说道：“看来他惹上的麻烦还真是够多的，也不知道他能不能应付得了，不过请原谅，我现在不能帮你做些什么。”

    车子一路飞驰，当季枫赶到机场的时候，看看还有一小时才登机，他就跑到候机室里坐着等了起来。

    ……

    “判官大人，这个季枫越来越强大了，咱们要怎么办？”一个昏暗的屋子里，上次被派来对付季枫的其中一名鬼将，对判官大人说道。

    而判官大人也是阴沉着个脸，说道：“本来我这身份不太方便露面，但现在真的管不得那么多了，实在不行我就亲自动手吧，对了，董池那边怎么样了，有没有新消息？”

    这名鬼将说道：“刚跟他联系过了，说季枫前两天消失了，可现在又发现他好像要去国外，也不知道那小子到底在搞些什么鬼。”

    “哦？这小子的事情倒是挺多啊，不过咱们要是追到国外去杀掉他，我想这也许会更轻松一些，而我的身份也没那么容易怕被人察觉了，这倒是个很好的办法。”判官大人一听，眼前一亮。

    这名鬼将也是赞同道：“没错，属下也觉得可行，那你看咱们要怎么出手？”

    判官大人想了想，说道：“这次我亲自出手，你也跟董池也一起吧，现在就立马通知董池，让他去查季枫要去的地方，咱们也赶紧动身过去与他汇合。”

    “好的判官大人！”鬼将应了一声，就退下去给董池打电话了，对于要查季枫的行程来说，这个并不是很难。

    同样，远在米国的肯尼也得到了一些消息，宋管家站在肯尼面前，恭敬道：“我听到一点消息，听说玄武轩辕家好像在研究某种东西，不过他们保密太强了，我也查不到是什么。”

    “哦？他们不是经常喜欢研究一些小玩意吗，这有什么好奇怪的？”肯尼倒没什么惊讶的，反而习惯以常了。

    可宋管家却说道：“可这次的东西我觉得应该不寻常，因为他们的动作太夸张了，哪怕是上次研究出来的扭曲空间，也没这么小心过，所以我猜想这次他们一定是研究出了更有价值的东西。”

    “你是怎么知道的？”一听这话，肯尼倒是来了一丝兴趣。

    宋管家一笑，说道：“也是碰巧吧，你这次不是让我去寒国那边查查他们的动静吗？结果我就打听到了这个消息，不过他们封锁得太严，所以我也知道得不多，你说他们是不是想到找令牌的办法了？”

    肯尼想了想，摇头道：“应该不是，就他们那些家伙，整天都在幻想着要研究出什么高科技来，怎么能用心去找令牌呢？甭理他们，就让他们去折腾吧，毕竟他们是走科技路线的，跟咱们不是同一路人。”

    “好的肯尼先生！”见肯尼确实没什么兴趣，宋管家也不再多嘴。

    说完他见肯尼的几名女人进来了，他就赶紧要退下去，可肯尼则是又对他说了一句：“这样，你去那边再打听打听，万一真是有令牌的消息，咱们也好留意一点。”

    “是！”宋管家应了一声，就赶紧离开了，毕竟肯尼的几名老婆过来，万一人家要暧昧一会，自己在这里，那就太不懂事了。

    不过宋管家退下去之后，心里就在想，这肯尼先生这么多老婆，而且天天一起玩，他的肾……不行，等闲暇的时候，自己得问问他是不是有什么秘方。

    至于要去寒国继续打听的事，宋管家倒也没急，而是来到了自己的这边屋子，还别说肯尼真的很大方，给宋管家的住处，都要比普通别墅大。

    “双儿，我回来了！”宋管家也是好几天没在家，也挺想自己的两位老婆。

    只见他话音一落，房里就走出两名女子，而且这两名女子的长相不但非常出众，身上捆着浴巾，犹如出水芙蓉，而且她们的面相一模一样，绝对是双胞胎。

    只是不知道她们为什么会一起跟着宋管家，这一点连肯定先生都不知道……

    季枫睁开眼睛，听到空姐妹子们的声音，季枫就知道已经到了，虽然有系统空间可以放一切东西，但季枫还是提了一个小包，这样也不会太引起人家的注目。

    文庆，是寒国并不大的一个城市，但这里主要属于古文化城市，看上去比起其他发达市区来，并不是很豪华，但这里也吸引了许多的外来游客。

    季枫本想打车的，这才发现自己并不会这些鸟语，一时间就找上了系统，而系统这次倒是很直接，一个召唤点没收季枫的，还将这里的语言全部传送到了季枫的大脑里。

    瞬间，季枫就感觉到一股庞大的信息会来，自然生成了这边的语言，季枫一笑，说道：“这次你倒是做得不错！”

    “当然了，本系统哪有那么小气嘛，而且也希望宿主赶紧找回本系统的主载体呢！”系统妹子柔声说道。

    季枫倒没有再与她多说，而是打车先找到了一个酒店住进去，直到晚饭时间，季枫吃得饱饱的这才按着轩辕谋给他的详细地址找了过去。

    东莲村，据轩辕谋所说，这里是一个非常贫穷的村子，但他们的总部就偏偏设在这里，大概跟轩辕谋一样吧，不想要让别人发现。

    可这里还是有些远，季枫打车到这边的时候，已经是晚上了，这让季枫有些头疼，原来他还以为没多少距离呢。

    这大晚上的也不好找这里村子的人问什么，无奈之下，他又只得返回这边的一个小镇旅馆里，又住了旅馆进去。

    而他不知道的是，他过来查轩辕谋家的总部，孙毅的人也按耐不住了，查到了季枫的行程之后，也赶了过来。

    判官大人亲自押阵，董池和另一名鬼将跟在他的身后，只不过判官大人还真弄不懂这边的鸟语，就由董池帮着他们二人翻译。

    “倒是看不出来，董池你对这边的语言还挺熟悉的嘛！”判官大人难得的夸了董池一句。

    而董池只是一笑，说道：“属下之前经常为判官大人办事，所以也特意学了几国的语言。”

    “嗯，很不错，先找地方住下吧，再想办法查查季枫的下一行程，只要找到他，咱们就迅速的解决掉他。”判官大人点了点头，指了指一旁的酒店说道。

    可是当他们住店的时候，判官大人居然对董池冒出一句：“这样吧董池，今晚我有些事情要与你商量，你就跟我住在同一屋。”

    “啊，这……判官大人，我……”听到判官大人这话，董池吓了一跳，他哪里敢跟判官大人一起住啊，要是说真的只是谈事，他还不怕什么，可他明白判官大人的为人。

    