
﻿    想到这个可能，季枫就停下了车，然后摇开了车窗，问道：“咱们还真是有缘啊，又是来找我的吗？”

    女子一笑：“当然啦，不欢迎我吗？”

    “我也不知道欢迎不欢迎了，不过还是欢迎吧，毕竟一大美女……你这是要让我送你去哪里，还是说有其他事？”季枫知道她是来找自己的，就直接问了起来。

    女子看了看他身后的酒吧，说道：“陪我进去喝两杯，行吗？”

    季枫耸了耸肩，就让她坐上了车，然后又调头返回了酒吧，两人进去后，服务员就赶紧招呼了过来，这可是老大，怎能怠慢了。

    “找我什么事呢？”季枫知道女子总是在跟着自己，说话也不客气。

    女子举杯，与季枫碰了一下，这才说道：“还是上次说的那话嘛，我想要让你保护我。”

    这女子正是上几次见到的那位，她真的长得很漂亮，而且头两次并没有跟季枫说什么，看上去相遇很是偶然，直到上次同学聚会在酒吧的时候，她又来找到季枫，才说出要让季枫保护她。

    可上次季枫拒绝了她，没想到她又找来了，而且还是这句话，这就让季枫有些懵逼了，这女子到底是啥情况？为啥总让自己保护她呢？自己连她叫什么名字都不知道，她是做什么的，自己更不清楚。

    但从这打扮上看去，她倒有些像风尘女子，不过季枫可不敢断定，毕竟她的气质又非常出众，他只得问道：“你叫什么名字？”

    女子妩媚的一笑，但笑容中却带着一丝苦涩：“我叫幽兰！你……你能保护我吗？”

    季枫刚要拒绝，因为他不可能无缘无故的去乱答应人家，但刚要拒绝呢，系统马上就提示他了：“宿主，你要是拒绝了，主线任务就会失败，赶紧答应她啊，她就是这次的任务。”

    “我去，还真是她？我说系统妹子，你这是在闹哪样？我连她是做什么的都不知道，你就让我答应她？是不是故意整我啊？”季枫又跟系统发起了牢骚。

    结果系统却说道：“宿主你不要每次都这样嘛，主线任务是不会乱发的，所以你只要接受了就好，请相信我。”

    好吧！

    季枫也没办法了，毕竟这玩意失败，就会让系统降级，好不容易才升级起来，要是被降级了，那真的是得不偿失，无论这任务是怎样的，他只能硬着头皮答应了下来。

    “行吧，但你能不能说说，你到底是什么人？”季枫只得试着问道。

    幽兰见他答应了，脸上突然一喜，说道：“请恕我现在还不能告诉你好吗？不过请你一定要相信我，我不但不会害你，还会帮你的，真的。”

    季枫眉头一皱，不过看到她眼神中透露出一丝真诚，季枫还真的不知道要怎么问了，而且季枫看到她的时候，总能感觉这女子非常的诱人。

    不但是她的长相，而且她说话的时候带着那一丝温柔，还有她的眼神，让季枫看了都不忍拒绝，何况现在还有任务呢。

    “唉，我真不知道自己惹的什么事啊，行吧行吧！答应你了吧！”季枫苦笑之后，就拿着一杯酒狠狠灌了下去。

    然而系统也提示：“恭喜宿主完成主线任务，奖励六十召唤点。”

    对于这次的任务完成，季枫并没有高兴，因为来得太容易了，他总感觉哪里不对，看样子系统好像是在给自己下套啊，不过系统这妞总爱卖关子，自己也问不出什么来。

    “季枫，谢谢你！等事成之后，如果……如果你愿意的话，我可以以身相许的。”幽兰见季枫真的答应，顿时高兴了起来，然后走到了季枫的身边，一手挽着季枫，一边端着酒敬着季枫。

    听到这话，季枫差点将酒喷出来，这啥套路？以身相许？好像这越来越有意思了。

    不过季枫已是今非昔比，现在可没那么单纯了，而是司机中的战斗机，他突然扭头看向幽兰，然后将自己的酒杯凑到她嘴前。

    幽兰会意，就让季枫喂她喝了下去，然后季枫放下酒杯，轻轻的挑着她的下巴，好好的打量了一番。

    “嗯，确实很美，你长这么漂亮，我想任何一个男人都不会拒绝你的，但你记住你今天说的话哦。”季枫嘴角勾起一个弧度说道。

    要说没反应是假的，不管有没有感情，但这样的女人在自己面前，闻着她身上的淡香，和嘴里吐出来夹杂着荷尔蒙的酒香，让季枫一阵心猿意马，恨不得现在就将她抱到包间里狠狠疼爱一番。

    而幽兰则是盯着季枫的双眼，不但没有害羞，还反而往季枫的脸前凑了凑，一阵淡淡的香气扑向季枫的脸：“放心吧，我说过的一定做到，只要你保护了我，我一定做你的女人。”

    结果季枫接下来的话，却让幽兰一愣，季枫说道：“我是说的你不会害我，而会帮我的事，并不是说你以身相许，你既然跟踪了我这么久，应该知道我季枫的手段和为人吧，对于朋友，我什么都舍得，对于我的敌人，我会让他们后悔。”

    幽兰微微的点了点头，并没有拿开季枫的手，而是吐气如兰道：“放心吧，我都愿意将自己给你了，还怎么可能害你呢？你后面会明白的，甚至还会感谢我的。”

    “呵呵，但愿如此吧，否则我可不管你是不是美女，我也不会手软的哦！”季枫不得不这样说，因为他现在的身份敏感，指不定这就是哪个仇家派来的。

    但看到幽兰的目光真的没有闪躲，季枫倒也微微的松了口气，而幽兰却突然说道：“如果你还信不过我的话，我今晚就愿意将自己交给你！就算先将自己的身体交给你，作为咱们之间的信任了。”

    说完，她居然趴在季枫的耳边，小声道：“我还是处哦！”

    季枫听后眼皮一跳，这么漂亮还是处？真不知道要说什么好了，不知道自己是不是赚了呢？可听到她说今晚就愿意交给自己。

    季枫真的动了心思，毕竟有这么漂亮的女人对自己说这话，要是不动心，他就得去看医生了。

    不着痕迹的咽了一下口水，季枫赶紧松掉自己的手，突然一下搂到了她那纤细的腰肢，说道：“你说的是真的？如果我以后不对你负责，你不后悔吗？”

    幽兰居然微微一颤，不知道是害怕的还是一时间没准备好，不过她还是点了点头：“是真的！也不会后悔。”

    结果季枫一下松开了手，大笑道：“哈哈，我承认我对你动心了，不过……我季枫可不是那种乘人之危的人，你放心吧，我是不会占有你的，至少今晚不会，我是一个有原则的男人。”

    而见季枫这么说，幽兰心中一跳，这个男人好有型啊，既然是第一个不对自己动心的男人。

    可为什么会这样呢？那个王八蛋天天都想要占有自己，自己不得不背叛他，然后来寻求季枫的庇护，而季枫居然不要自己。

    但幽兰还是看得出来，季枫并不是没看上自己的资色，只是像他所说的，他真的不会乘人之危，这样的男人真的很少见呢。

    不知不觉，幽兰对季枫产生了一种小小的依赖感，而且还有一种安全感，眼神中带着一丝坚毅，这样的男人身上到底有着什么秘密呢？

    自己一时间也看不透他，但唯一值得庆幸的，他答应保护自己了，有了这个承诺，自己到时候也不会死在他手上。

    “季枫，你真是一个值得托付终身的男人，我现在正式告诉你，我已经爱上你了。”幽兰认真的盯着季枫说道。

    而季枫则是一笑，然后说道：“可我已经有女朋友了，还是等我知道你的身份之后，咱们再说事吧！”

    