
﻿    办公室里，虎哥对他哥说道：“哥，真的没想到，这小子这么爽快啊，我还以为他会讲价的，而我也打算给他压到二十万就行了，可谁知道，说一百万，他直接就答应了，这小子真有钱啊，你说咱们这是不是走财运了？”

    他哥也是点了点头道：“嗯，但这事你可不要出去乱说啊，否则你哥我可是要麻烦的，咱们闷声发财就行了。”

    “放心吧哥，等会拿到钱，再威胁他们一下，他们也不敢出去乱说的，嘿嘿！”虎哥高兴的笑着说道，貌似看到那一百万已经拿到手了。

    两人就在办公室里等着，也没再去管季枫二人，直到中午吃完饭的时候，他们刚回来准备去办公室休息一会呢，突然看到办公室里有好些人。

    刘所一愣，自己办公室里怎么有人乱进去？他直接就走了过去，喝道：“都干什么呢？围我办公室做啥？”

    刘所一吼，所有人都回头看向了他，一名小警员说道：“刘所，市里的陆书记来了！”

    “什么？快闪开！”一听陆书记来了，刘所先是一愣，随后就反应了过来，赶紧拉开旁边的人，直接就钻了进去，果然看到他办公椅上坐着一名中年男子。

    之前开会，他见过几次陆书记，自然认得了，所以一见果然是陆书记来了，赶紧恭敬道：“哎哟，陆书记你怎么亲自过来了？是有什么工作要指导的吗？”

    陆国军冷笑了一声，然后站起来，说道：“我怎么来了？这不是你们叫我来的吗？”

    “我们？我们什么时候……”他一说到这里，突然想起了什么，刚才季枫那电话里的声音好熟悉，原来是他，完了……

    这时候虎哥刚上了洗手间回来，发现他哥的办公室堵满了人，虎哥这家伙经常到这边来，所以大家都认识他，他在这里面仗着他哥是头头，所以对大家说话也很冲。

    见大家都围在哥的办公室门口，他吼道：“都特么滚开，挡这里干什么呢？哥，你在干啥？”

    他刚一吼开旁边的警员们，就看到他哥在里面愣着，一脸的慌张，他就问了一句，他哥见他来了，赶紧就要让他出去。

    可这还没开口呢，虎哥就看到陆国军站在他哥的位置上，质问道：“喂，你小子谁啊？在我哥的位置上干嘛？”

    这话一出，所有人都是嘴角一抽，这虎哥的胆子也太大了吧？他这是在对着陆书记这样说话？

    见到大家这副表情，也不知道虎哥是不是真虎，他又说道：“都特么看着我干嘛呢？喂，那小子我问你到底谁啊？对了，我想起来了，你是给那个叫……叫季枫那小子送钱来的？”

    “啪！”

    刘所终于反应过来了，直接就一巴掌飞到了虎哥的脸上，一声脆响，将所有人都给惊醒了。

    “哥，你打我干嘛？”虎哥没整明白，他哥为嘛打自己呢，一脸不明所以的看着他哥问道。

    刘所嘴角又是一抽，怒道：“王八蛋，我今天非打死你不可。”

    说完，居然拖着旁边的凳子就要朝着虎哥砸去，虎哥吓了一跳，不知道自己哥发的什么疯，居然要把自己往死里打。

    他一边冲着往门外跑去，一边大喊：“哥，你这是干嘛？你打我做什么啊！”

    见他弟弟跑了，也没再去追，而是一脸苦笑的走向了陆国军：“陆书记，这事可能有些误会，都是我这弟弟在乱做事，你等着我，我一定按规矩来的，一定让他受到惩罚。”

    “先别忙着处理你的事，把季枫给我带过来吧！”他是来救季枫的，哪里去管他们自己家里的事，这事慢慢再处理。

    刘所一听，赶紧亲自跑去请季枫了，只是他打开门让季枫出来的时候，那副表情完全变了，变得非常恭敬：“季先生啊，还有这位……先生，这都是误会啊，你看我之前真的不知道是怎么回事，就糊里糊涂的把二位关起来了，我知道错了。”

    因为魏延没说自己的名字，所以他们也不知道要怎么称呼，不过他心里清楚，这二位都是爷啊，连市里的一把手都请来了，这还得了？自己真是瞎了眼，居然得罪了这样的人物。

    季枫一笑，自然是明白陆国军来了，所以他说道：“这样啊，既然是误会，而且你自己也说了，这事你都没整明白，你就把我们关起来了，你说我就这样出去了吗？”

    “那个……”刘所也不知道要怎么办了，立马对身后的两名手下说道：“给我把那二货叫过来。”

    手下赶紧跑去把虎哥带了过来，不过此时虎哥已经听了这名警员的讲诉，他也是吓得腿软，知道自己这次惹到了大麻烦，他哥不但保不住他，就连他哥也得栽。

    所以他刚走到门口，就一下跪在了门前：“两位哥，不，两位爷，我……我知道错了，你看都是我瞎了狗眼，不知道是两尊大神啊，我错了。”

    他一说完，就给了自己两个嘴巴子，嘴里一个劲的求饶，而季枫则是说道：“我说过，你们请我进来容易，要请我出去嘛，就没那么轻松了。”

    “还请两位高抬贵手，这样，你的车坏了，我们一定赔，双倍赔！”这时候刘所也知道问题严重了，这事弄不好，他这乌纱帽绝对保不住。

    结果季枫一笑，说道：“我堂堂枫飞公司的董事长，还差你这点钱了？”

    “啥？”

    一听到这话，刘所只感觉脑袋被电了一下，枫飞公司董事长？天哪，终于想起来了，怪不得之前听到季枫这名字，他就是有点熟悉呢？

    他有看新闻的习惯，毕竟坐在这个位置上，平时没事都要多关注一下新闻，好知道一些消息嘛。

    上次就看到了一条本地商业新闻，说本市崛起一家枫飞公司，收购了雄风集团，成为本市第一企业，而董事长就是叫季枫的。

    只是他开始见弟弟被打了，他正在气头上，并没有想到这一点，毕竟关注归关注，这公司也不是他家的，所以他也没刻意记住季枫的名字。

    现在一提，他也想了起来，一个不稳，直接就坐到了地上，先不说季枫认识陆书记，这就够他喝一壶了，可现在发现季枫的身份，哪里是他惹得起的啊，以人家的财力，只要稍微一告他，他绝对会惨的。

    完了，彻底的完了，自己惹到了这么大一尊神，这可要怎么交差啊，看到这两人的表情，季枫笑了笑，觉得也差不多了，直接就走了出去：“这事我也不定你们的罪，还是看你们的上头怎么处理吧。”

    说完，也不理他们，向外面走去，老远就看到陆国军正站在一个办公室的门口，季枫走过去道：“陆叔，真是麻烦你了。”

    陆国军见他过来了，也是一笑：“你这小子，都是一家人，什么麻烦不麻烦的？而且你还帮我揪出了这么大一条蛀虫，我还得感谢你呢，我刚才已经通知了他的上局，我想他应该会得到惩罚的。”

    其实就在刚才刘所来请季枫的时候，陆国军就打电话到了市局，把事情说了一遍，毕竟他还管不到这事，还是交给他们自己人做吧。

    对方表示，此事一定要严查的，陆国军对此事也很满意，不过还是问季枫要怎么处理，季枫笑了笑，说肯定要处理啊，自己那辆车是该换换了。

    一听这话，陆国军就明白了，等刘所和虎哥过来的时候，季枫就说道：“车的事情你们就自己看着办吧，我还有事，没时间跟你们在这里瞎闹。”

    一听季枫愿意接受赔偿，刘所赶紧去转账了，而季枫也很快得到了两百万，这家伙果然还挺有钱的嘛。

    但这一转，他又麻烦了，他哪里来的这么多钱？结果这一查，他全完了，不光是丢了乌纱帽，而且还坐了牢，当然这都是后面的事了，季枫可没管那么多，这种人就是要好好受到惩罚才对的。

    