
﻿    佟兰这边，她刚一退下去，本来不想着去见季枫的，可这个陶姐就一直催着她，说现在太晚了，要是再不去见见人家就说不过去了。

    因为季枫在陶姐眼里，给她的印象还算不错的，至少她觉得季枫并没有起别的心思，更重要的是……这么年轻帅气的一名小伙子，就能有这么大一家公司，确实非常有能力，是该见见的嘛！嘿嘿，要是能搭上他的话那就……

    佟兰也没多说什么，反正欠着人家的情，也是该还一下的，所以直接就答应了下来，至于她还在想季枫今晚到底有没有来的事，现在也搁置了下来。

    季枫很快又接到了陶姐的电话，说请他到旁边一家西餐厅坐坐，虽然有点晚了，但就当夜宵了。

    季枫赶到那家西餐厅的时候，先是长长的呼了口气，努力让自己平静了下来，然后直接就找到了她们。

    “嗨季董，这边呢！”陶姐一直在往门口观望着，见到季枫过来了，赶紧就起身打起了招呼。

    而季枫只是对她点了点头，见陶姐打招呼，佟兰下意识的往门口看来，但看到来人的时候，她顿时就愣在了当场。

    既然已经看开，季枫倒是比较坦然，直接朝她走了过去，开口道：“这段时间……你还好吗？”

    “怎么……怎么会是你？”佟兰就算再傻，也明白了陶姐口中为她赞助的那个季董，就是现在的季枫了。

    她只怪自己当时怎么没想到呢？季董，季枫？

    “你们认识？”看到这一幕，陶姐又傻了眼，她万万没想到，季枫居然和佟兰认识。

    季枫对陶姐一笑：“嗯，认识！”

    “哎呀，这就好办了嘛，弄了半天大家都是熟人啊，你看之前尴尬的，季董快坐！”陶姐赶紧给季枫拉开椅子，请季枫坐。

    季枫坐下，又看向佟兰：“真的没想到，这几个月不见，你居然成了明星，恭喜你！”

    “谢谢！可是你怎么会是枫飞公司的董事长呢？之前我真的不知道。”佟兰强烈的压住心中的激动，疑惑的问了一句。

    季枫微微一笑，说道：“你走后不久，左飞就说想要创办一家公司，而我就和他合伙了，我也没想到会创这么大一家公司起来，怎么，之前听陶姐说我赞助你，你还不接受呢。”

    也不知道季枫这话是不是开玩笑，佟兰赶紧摇头：“不是的，不是的！我之前不知道是你在赞助我，我还以为……以为是哪家老板想要对我有所企图呢！对不起啊季枫，要早知道是你，我绝对会接受的。”

    “呵呵，我就开个玩笑嘛，其实之前我也不知道是你，只是纯粹的想要赞助下而已，现在好了，大家都是朋友嘛，你也不用再想那么多了！”季枫又笑了笑说道。

    佟兰只是轻轻的点了点头，而随着她这一点头，系统终于提示了起来：“恭喜宿主完成随机任务，获得还魂丹一颗，激活高级功夫一项，获得三十召唤点！”

    听到这个提示，季枫真的满心激动，因为终于可以救季盈盈了，自己等了这么久，不就是为的这颗还魂丹吗？

    不过此时季枫也没去查看，毕竟还和佟兰聊天呢，而佟兰却突然问道：“这段时间……你过得好吗？”

    季枫轻轻点头：“每天都忙碌着，总算过得充实吧！你呢，是怎么样当上明星的啊？”

    一提起这事，佟兰本不想说的，但一旁的陶姐就开口了，说道：“哎哟，说到这事啊，咱们的兰兰真的挺有天赋的，她当时写了一篇日记……”

    也不是陶姐话多，而是她见这二人认识，倒也没忌讳，所以就说了出来，只是当季枫听完之后，顿时就愣在了当场。

    别人不知道，但他心里完全有数的，他也没想到，佟兰离开之后，还在想自己，当初自己不是说得很清楚了吗？

    这首歌居然是她那篇日记改编的，可见这丫头对自己用情还挺深啊，可为什么……既然这样她当初干嘛要背叛自己呢？

    佟兰也许是看穿了季枫的想法，她突然将头低下，轻声说道：“季枫，对不起！”

    季枫回过神，看向她道：“你没有对不起我，也没有对不起任何人，也许有时候命运就是如此，如果不是你当时的改变，我也可能还是一名学生，你也不会有今天的成就！”

    季枫说的是事实，如果不是自己发现她背叛自己，当时也不会和陈少发生冲突，也有可能不会激活召唤系统了，也正是因为这样，自己才能坐拥召唤系统，让自己一步一步的变强。

    陶姐能成为她的经纪人，所以非常的有眼力，之前还没看出什么，可现在一听佟兰说对不起，而季枫又说出这话，她瞬间就明白了什么。

    赶紧说道：“哎哟，你看我这记性，刚才主办方这边还找我要谈谈结束的事呢，我得赶紧去找他了啊，不好意思季董，我得先告辞了。”

    季枫也明白了对方的意思，只是说道：“陶姐哪里的话，有事你就先忙吧，以后有机会再聚！”

    陶姐向他们挥了挥手，就赶紧离开了这里，而佟兰突然说道：“能带我去学校旁边的公园走走吗？”

    “走吧！”季枫明白她的意思，也没多说什么，起身跑去结了账就带她往学校旁边的公园赶去了。

    到了公园后，虽是晚上，但这里面人还是挺多的，大多都是这旁边学校里的学生或者情侣，下课后到这里来约约，或者散散心！

    灯光下到处都能见到一些情侣抱在一起，或者有些家伙更夸张……

    佟兰走在季枫的身边，说道：“当初，你就是在这里给我表白的！”

    “呵呵，你还记得啊！可现在已经物是人非！”季枫轻轻一笑说道。

    两人走到一旁没人的凳子上坐了下来，佟兰又说道：“今天我的演唱会，你看到了吗？”

    季枫点了点头：“你的声音很美，我之前真不知道你还有这种天赋呢！”

    佟兰笑了笑，说道：“喜欢这歌词吗？”

    “歌词很不错！”季枫也没挑明，只是应付的说了一句。

    然而佟兰突然哭了出来，这把季枫吓了一跳，问道：“你怎么了？”

    “对不起季枫！真的对不起，当初我太傻了，我为了钱去伤害了你，我现在不是后悔，只是……只是我真的觉得对不起你，我还记得当初你被陈少打倒的时候，那种绝望的眼神，我真的不是人！”

    佟兰突然说出这些话，因为她确实还记得，那时候季枫被陈少打倒在地，季枫的眼神真的很绝望，很悲痛，可当时她还在嘲笑季枫，现在自己懂事了，每每想到那一幕，她的心就如同刀割。

    季枫则是苦笑了一声，说道：“你是我的初恋，是我第一个爱过的女人，当初你那样做，我的心确实是死了，我承认我当时很绝望，甚至我有种想要死的冲动，可……可就是因为那样，才彻底的改变了我，也许我应该对你说声谢谢！”

    佟兰并没有听懂季枫这话是什么意思，但有一点她能明白，就是季枫没有恨她，她满脸泪水的看着季枫，说道：“季枫，你真的不恨我了吗？”

    “不恨！”季枫只是说出两个字，其实他真的不恨了，因为他在那时候，就已经对佟兰死心了。

    “哎哟握日，这好像是刚才演唱会上的那个明星彤萱啊，她居然在这里跟男人约会？我去，这也太牛了吧？”突然一个痞里痞气的声音传来，将二人的思绪拉回。

    两人同时一愣，朝声音方向看去，只见他们面前正站着三名男子，而这三个家伙正一脸坏笑的看着他们。

    另一人笑道：“哈，还真是她啊，原来小明星还好这一口呢，彤萱姐姐，你可是我的偶像啊，你居然在这里跟别的男人约？我不开心了，不行，我也要约！”

    季枫眉头紧皱，冷声道：“给你们三秒钟，赶紧给我消失！”

    “握日，你小子谁啊？居然敢在这里泡我的偶像？还特么装13让我们走？妈蛋要滚也是你滚，今晚我的偶像我包了，哈哈，放心吧，哥的技术非常好的，保你满意呢。”

    其实他们之前并不认识佟兰，只是今晚无意中看到了她的演唱会，不过还是被佟兰的外表给吸引住了，开始他们几个都还在开玩笑，要是这种小明星能被他们玩一玩的话，就算少活一年都他娘的愿意。

    可还在说着呢，这就在公园里看到了她，而且还在跟别人约，这让他们顿时感觉到不平衡，所以才说出了这句话，毕竟他们是大学旁边的混子，根本不怕惹事，哪里懂得尊重一下人家明星呢。

    甚至他们真的很想睡一睡传说中的明星，现在机会却摆在了眼前，毕竟他们也知道这种小明星，一般都是没什么背景的。

    结果，他们说出这话，却让他们后悔了一生，如果可以重来，给他们一万个胆子，他们也不敢这样对季枫和佟兰说这话的，可世上没有后悔药！

    