
﻿    ﻿有时候，事情就是这么巧，也是这么的莫名其妙，季枫并不知道这一切，不过他要完成任务，就必须按系统发的任务来做。

    他下去之后，就向周健打听了这些情况，因为他还是知道一些的，毕竟明星嘛，要过来开演唱会，必须要有安全保障的。

    所以周健他们这边也确实得到了一些消息，虽然不至于让周健他们负责这些安全，不过他还是将听到的一些告诉了季枫。

    季枫一听才明白，果然是一名叫彤萱的小明星明晚会过来，然而季枫不知道的是，这个彤萱正是佟兰，之所以她会叫这个彤萱的艺名，主要是因为这名还有另一个意思，或者可以说是一种忘忧草，她想让自己忘掉这一切！

    虽然她没做到……

    至于赞助的事，季枫也给周健说了，让他帮忙去联系一下，让自己出资赞助，周健跟这边的负责方倒是认识，也点头给答应了下来，虽然他不知道季枫为什么会赞助一个小明星，不过季枫不说，他也没好问。

    燕京这边，佟兰的经纪人挂掉电话，一脸兴奋的跑过来跟佟兰说道：“兰兰，好消息啊，这次不用你自己掏钱了，那边有一家叫做枫飞公司的要赞助你呢，哎呀，没想到你人还没过去，就已经有人支持你了啊。”

    这个陶姐年纪也不大，所以平时和佟兰聊得来，对佟兰也比较关心，私下也是叫的她小名，现在一听有人赞助她，自然也替她高兴。

    然而佟兰听到这个消息也是一愣，怎么会有公司赞助自己呢？自己好像并不是很出名啊，而且这公司远在九龙那边，他们是出于什么目的呢？

    这并不怪佟兰，因为这几个月她一直都在公司里接受培训，她根本没有关注到九龙这边的情况，自然不知道枫飞公司后面的老板就是她一直对不起的那个人。

    不过听到这个消息她并不高兴，因为她想到一种可能，这个老板赞助自己，有可能是知道自己是一名刚起来小明星，说不定是对自己有所想法呢？

    所以她想了想，说道：“陶姐，我不想授受对方的赞助，我已经和公司签了合同，能预支一年的工资呢。”

    陶姐貌似也想到了什么，不过她还是劝道：“兰兰，这事不一定是你想的那样啊，万一人家喜欢你的歌，只是单纯的想要帮助你一把呢？”

    佟兰摇头道：“不管是出于什么原因，我也不要别人的帮助，我不想再错第二次了。”

    “什么不想错第二次？”陶姐一脸不明所以的问道。

    佟兰只是摇了摇头，并没有多说什么，陶姐也是一脸无奈，既然她都这么说了，自己也不好再开口说什么，只得打电话婉拒了这边。

    而这边的负责方又打电话通知了周健，周健又赶紧打电话通知了季枫，说对方拒绝了他的赞助。

    这让季枫就有些懵了，根据周健所说，对方只是一名刚刚起来的小明星而已，她居然拒绝了自己的赞助？这还真是有点高傲啊。

    不过想想又不奇怪了，这些小明星能起来，说不定是被哪个大老板给包了，然后用钱砸出来的，说不定还真不缺自己这点钱。

    可这就尴尬了，如果对方不接受，那自己这怎么完成系统的任务呢？原来系统发的任务，果然不是那么好完成的啊。

    季枫也想不到，这个年头还有送不出去的钱，让他有些头疼。

    不过季枫也较起了劲，他直接就打电话，问了周健这边的主办方是谁，周健也告诉了他，是这边一个媒体公司的，这老板他认识，倒是可以告诉他住在哪里。

    季枫问清了之后，直接就找了过去，好在都是本市的，而且也不远，不到半小时，季枫就找到了这个媒体公司，应该是周健给对方打了电话，季枫很容易就见到了这个老板。

    季枫也把自己要赞助的事告诉了他，而且对方也说这种小型演唱会用不了什么钱，三百万左右就成。

    季枫直接说他要出这笔钱，老板也是一脸懵逼，说对方不愿意接受季枫的好意，可季枫说啥也要出钱。

    这下把人家老板都整得为难了，毕竟对方是客人，说了不要这边的赞助，但季枫又是周健的朋友，而且他也知道季枫的身份，枫飞公司的董事长，所以他更不敢得罪季枫，以季枫的财力，他一个小小的媒体公司，在季枫眼里根本算不得什么。

    所以在季枫再三劝说下，他最终还是接了这笔钱，等那边过来的时候，他再想办法给那边解释吧。

    把钱转给这老板过后，季枫就直接闪人了，但他还没得到系统的提示，也就是说，这钱必须要人家小明星认同了，这任务才算完成，不过季枫现在可没管这么多，等她来了再说吧。

    现在也天黑了，季枫赶紧回到了家里，然后再准备吃晚饭呢，却接到了李婷的电话，季枫嘴角狠狠抽了一下，突然想到了早上送她回去的时候那一句话，今天晚上来找他，有话要说。

    好吧，她一定是看到自己跟陆婉琴那啥了，而她在一旁肯定是气的，现在要找自己麻烦，这让季枫还有点小紧张。

    毕竟这种事情，确实是有点那什么了！

    不过他还是开着车过去接到了李婷，只是季枫赶紧叉开话题，问道：“对了，王大哥还没有回来吗？”

    李婷先是瞪了他一眼，还是说道：“王大哥早就回来了，对了，我觉得王大哥有些奇怪，这次他回老家过来，好像病了，我问他他也不说，反正我看他精神就不怎么好。”

    “哦？他生病了？要不要我进去看看他！”一听王浩病了，季枫倒是想去看看，毕竟王浩给他的印象还是挺不错的。

    李婷却说道：“现在不行，明天吧，明天你送我去学校的时候，我给他打电话，你去看他。”

    “明天？那这么说今晚你不回去了？”季枫一听，就觉得哪里不对。

    李婷点了点头：“当然不回了，我说过的，我有话要好好对你说。”

    季枫只感觉这李婷肯定要收拾自己，不过季枫只是嘿嘿一笑，然后开着车就往饭店赶去，因为他和李婷都还没吃饭呢。

    结果吃饭的时候，李婷要了些酒，喝得有些晕了都，季枫赶紧让她别喝了，她这才停下，看来这妞真的有些生气了啊。

    一直到九点过才赶回了家里，李婷话都没说，直接冲进了洗手间，然后去冲凉了，季枫苦笑了一声：“我去，这是有多急啊。”

    可没过一会呢，李婷就冲好了，刚一出来，季枫正准备也去冲一下的时候，李婷一下就抱住了他，然后直接就亲了上来。

    季枫先是一愣，随后就反应过来了，也不客气的回应了起来，李婷有些夸张，她不再像之前那么被动。

    一下和季枫又滚到了铺上，而且她还主动的把季枫的衣服给拉开了，对季枫攻击了一会后，就说道：“快点，今天我要你伺候我。”

    其实她自己都不知道是什么情况，难道是昨天晚上看到他和陆婉琴那一幕之后，还憋的火到现在？

    反正她什么也不管了，再加上喝了酒胆子也大了些，就对季枫说出了这句话，而季枫也不客气，直接将灯一关，就开始伺候起了李婷。

    很快，整个房里就传来了李婷的声音，好在她并不是很夸张，要不然影响到了旁边的人就不好了，季枫这家伙也是被李婷给惹出了火，拿出了浑身解数，把李婷玩得很快就撑不住了。

    