
﻿    当然，李婷最终还是装作什么都不知道，因为她确实是放不开，所以一直到快一小时后，季枫他们结束了，李婷也终于平静了一些。

    但这一晚李婷还是失眠了，好在第二天不用上课，到是可以多睡一会，第二天，季枫也没忙着去公司，因为现在公司渐渐的理顺了，也没了之前那么忙。

    他也一直睡到上午快十点了才爬起来，这不是他懒的，而是昨晚确实睡得太晚了，开始是一直睡不着，然后又到了系统空间里。

    与系统聊了好大一会，又出来和陆婉琴玩了那么久，之后他才沉沉的睡去，现在一醒来，他才发现除了李婷，陆婉琴也醒了。

    季枫有些奇怪，这李婷昨晚睡得都比他们早，可她为啥现在还在睡呢？这是不是太能睡了一些啊？

    只是他哪里知道，他们睡得晚，人家李婷睡得更晚呢，他们倒是好，两人玩够了，然后满意的睡去。

    可人家李婷就惨了，开始偷偷的发现他们在玩，自己就在一旁给急的，可是她又面薄，不敢说话。

    直到季枫这丫的做够了，他居然又睡着了，李婷本想叫季枫也来一次的，可是她碰了碰季枫的时候，这家伙睡得跟猪一样，又不敢喊季枫，生怕把陆婉琴给吵醒。

    就这样，她心里一直不痛快到天亮，这才沉沉的睡了过去，直到现在季枫二人都醒了，她还没有醒呢。

    季枫二人也不打扰她，就慢慢的起来了，然后洗漱完毕的时候，李婷这才醒过来，季枫笑了笑：“呵呵，你倒是挺能睡的嘛！”

    结果却换来李婷的一个白眼，季枫就是一愣，她一大早就白自己一眼干啥呢？

    而陆婉琴则是看到李婷这模样，想起了昨晚的事，顿时心中一慌，不会是她昨晚看到什么了吧？

    完了，要是真让李婷看到了，那得多丢人啊，天哪，完了完了，自己怎么就没忍住呢？

    不过她也不敢问什么，只得装作什么都不知道的样子，然后坐到一旁等着李婷起来，而李婷也麻利，起来也洗潄了一下。

    季枫这才问道：“今天要去哪里玩吗？”

    结果李婷说道：“不了，昨天玩了一天，现在都还累呢，我想回去休息一下了。”

    季枫觉得这李婷有些奇怪，咋个就不高兴呢？不过他也想到了一种可能，应该是这妞昨晚看到什么了，不过季枫也不说出来。

    “行吧，既然累了，那我就送你回去吧，等下礼拜的时候，咱们再去玩。”季枫见她要回去，也不好再说什么。

    陆婉琴也不好再让季枫去玩，也只得让季枫送她回去，而季枫也很快的将她们送到了家里，然后打算去公司看一看。

    结果送李婷到她们家门口下车的时候，李婷又是瞪着季枫道：“哼！今晚我去找你，我有话要问你。”

    季枫眼皮一跳，完了！

    不过他却没多说什么，挥了挥手，飞快的开着这辆新车往公司去了，不得不说这种豪车开起来就是爽啊。

    无论手感还是性能，都比之前那辆红杉好到哪里去了，而且提速也快，正适合他这种车神开。

    一路上也引来了很多羡慕的眼光，而且季枫在超过一辆宝马的时候，宝马副驾驶室的一个女人对旁边的男子说道：“我去，老公你快看，慕尚耶！好霸气啊，不行，我也要你买那种车。”

    男子嘴角一抽：“得了吧，咱们这已经算不错了，那都是有钱人装13的，咱们可买不起！”

    “哼，你不买是吧？我可是记住那辆车的车牌了，你要是不买啊，我可是下去要联系那辆车的车主哦，到时候我绿了你，你信不信？”女子一脸霸气的说道。

    “泥煤的！”男子一听，就开口骂了一句，不过他可不敢骂女子，而是骂的季枫。

    季枫丝毫不知道自己已经躺枪，开着车很快就到了公司，只是他刚到楼上去的时候，手机就响了起来。

    拿出来一看是左飞打来的，不过他却挂断了，走到左飞办公室，见左飞在里面，就问道：“胖子，我这刚到公司，你就打电话了？啥事？”

    左飞见他来了，说道：“这么巧，正有事找你呢！人事那边来了一个叫林青寒的年轻人，说是你介绍过来的，他要进咱们公司，我不知道这家伙是不是骗子，所以打算打电话问你一下呢。”

    一听是这事，季枫就拍了拍额头，自己怎么把这个忘了，昨天好像是对林青寒说过，让他今天过来公司这边。

    现在一听，就一边和左飞往人事那边走去，一边给左飞说了林青寒的事，左飞听后眼前一亮：“哎哟我去，还有这种人才啊，不错不错，那咱们把他留下，别说以后，现在公司都能用上呢！”

    “怎么说？”季枫一愣，刚走到人事办公室门口，就停下了脚步。

    左飞说道：“你还真是甩手掌柜啊，咱们公司之前的内部网络就是存在安全问题，我这两天正在和负责网络这一块的后勤人员商量呢，让他们重新设计一个内部网，这下有你说的这高手，咱们就让他来弄吧，只是不知道你说的是不是真的了。”

    季枫一听也反应了过来，觉得这事可行，他就直接推门进去，看到林青寒果然坐在人事部办公室的椅子上，应该是在等着季枫。

    季枫一脸歉意道：“不好意思啊林大哥，我这有点事给来晚了。”

    季枫当然不好意思说自己昨晚和陆婉琴忙活了，睡到现在才来，而林青寒听到季枫还在叫自己做大哥，他赶紧摆手说道：“哎哟季董，之前我不知道你的身份，所以托大叫了你一声老弟，现在你可别啊，你叫我名字就成。”

    一听林青寒这话，季枫就知道他是拘束的，不过季枫也明白，就算自己执意再叫他做大哥，他恐怕也不好意思答应了。

    所以想了想，说道：“这样吧，刚才我还跟左总说起你呢，我们公司要……”

    季枫就把公司的内部网说了一遍，林青寒一听顿时双眼放光，兴奋道：“好说好说！这玩意完全是低智商的东西嘛，我不用一天就能搞定。”

    可这话一说，在场的人，包括人事部所有人都傻了眼，这里都是年轻人，谁不懂点网络啊，这个内部网，昨天左飞还在跟这边的人商量，他们说大概要半个月的时间，看能不能改善加强一些。

    可这家伙居然说只要一天，而且还是低智商的东西？恐怕在场的没一个人能做到的，那这么说，他们在场的人连这种低智商的东西都不会弄？这不是骂大家连低智商都不如么？

    看出了大家的尴尬，林青寒也顿时就反应了过来，赶紧解释道：“哈，误会误会，我的意思是说，这种东西对我来说很简单而已，我不是针对各位的，不好意思啊。”

    季枫也反应了过来，不过季枫更高兴了，这么一说，这个林青寒的本事绝对比自己想象的还要厉害，那自己是捡到宝了。

    当下就让林青寒去负责他们公司内部网络这一块了，还说如果他真能在一天把这事解决，那么以后就让林青寒完全负责这一块，而且让他当网络后勤部部长。

    虽然听起来不好听，但季枫说了，绝对不会亏待他的，这样让林青寒也非常高兴，激动得现在就要上岗工作，季枫见状，这家伙以后应该是个工作狂啊。

    搞定了林青寒的事，季枫就继续去看着自己的文件了，只是季枫正在办公室看着文件的时候，手腕处一阵震动。

    脑海里也传来了系统妹子的声音：“任务刷新完成！”

    一看是任务刷新好了，这让季枫高兴了一把，而且更爽的是，系统立马又传来了声音，听到这声音，季枫终于笑了。

    因为又是一条随机任务，而且这条随机任务虽然有些奇葩，但季枫高兴啊，不但可以让自己装装13，最重要的是，终于有还魂丹了。

    