
﻿    三人已经完全没了反抗的余地，他们也知道，现在落在季枫的手上，根本不可能讲条件，要么说，要么死。

    但有骨气的人并不是很多，在死亡的面前，他们选择了妥协，其中一人颤抖的说道：“是……是老板叫我们来的。”

    “老板？你们老板是谁？”季枫一愣，什么时候冒了个老板出来？开始他还以为是孙毅派来的人，毕竟现在最大的敌人就只有孙毅，当然还有那个山本一武，但季枫又不是瞎子，这三人一看就不是岛国人，所以他就猜可能是孙毅的人。

    可现在什么情况？又冒了个什么老板出来，这就有些不对劲了。

    既然已经说了，他们也不敢再隐瞒什么，只得说道：“老板真名叫轩辕谋，是轩辕家族之一的核心人物，他……他让我们来抓你的。”

    “哦？他为什么要抓我？”季枫听后更是愣住了，轩辕家族的人？这轩辕家族又是什么玩意？听起来好像挺高大尚的。

    其中一人赶紧说道：“我们也不知道他为什么要抓你，我们只是奉命行事的。”

    “确定没骗我？”季枫瞪着三人问道。

    三人同时点头，其实他们三人还真不知道老板为什么要抓季枫，所以也没办法告诉季枫原因，毕竟老板也没对他们说系统的事。

    见到三人眼神没有闪躲，季枫倒也猜到他们应该没骗自己，但他又问道：“那你们来给我说说，这轩辕家族又是个什么东西？”

    三人对视了一眼，一人说道：“轩辕家族是一个很大的家族，而且分支非常的多，有四大家族，八小家族，而整个轩辕家族被称为十二部轩辕，老板就是四大家族之一的核心成员。”

    一听这话，季枫更是愣住了，这玩意听起来，好像有点意思啊，四大家族，八小家族，加起来叫十二部轩辕，嗯，听起来挺有逼格的。

    “没了？”季枫见他们说到这里，就直接没了下文。

    “没了！我们只知道这些，毕竟我们只是老板手上的杀手而已，知道的并不是非常多。”三人同时摇头。

    看样子在他们口中是问不出什么来了，季枫也只得摇了摇头，这个叫什么轩辕谋的老板，为什么要杀自己，他们也不知道，而且背后还是什么十二部轩辕家族，这听起来就有些骇人了。

    不知道比起孙毅来又怎么样呢？看来自己的麻烦越来越多啊，特别是自己根本不知道这轩辕谋的老板到底是为什么针对自己的。

    “行，你们滚吧，不过请你们给我带句话，如果他想要针对我，就让他明刀明枪的来，我季枫接着就行了，但下次他再派人来的话，我希望他也给手下人说说为什么要抓我，明白吗？”季枫看向三人说道。

    他倒没打算杀掉这三个家伙，虽说杀了他们，也许没人在意，但自己现在的系统空间不能用，到时候三人的尸体没地方处理啊，反正他们这样也算是废了，杀不杀的都没关系。

    三人见季枫不杀他们，赶紧道谢就离开了，不过回去之后就希望老板不要再责罚他们了吧，要不然他们就惨了。

    而季枫则是郁闷的回去了，他一直在想这个叫轩辕谋的到底是哪个家伙，自己好像没有得罪过什么轩辕家族的人吧？

    但想不明白，季枫也懒得去想了，反正看样子他们手下的人也不是很厉害，到时候还来的话，大不了收拾掉就成！

    冲了个凉之后，季枫就倒在床上看了看系统，这玩意还在刷新，也不知道什么时候才能刷完，看样子又只得无聊的睡觉了。

    ……

    半夜三点，他们三人终于回到了老板这边，不过当老板看到他们三人被打成这逼样的时候，顿时就皱起了眉头：“这是怎么回事？不要告诉我你们是被季枫伤的。”

    三人同时点头：“确实是季枫伤的，他的力量太大了，而且身手也不弱，所以我们三人才吃了亏。”

    听到这个情况，老板更是将眉头皱得深了，他没想到季枫居然这么强大，一时间他就拿出了电话，打算给上次王浩见过的那武叔打去。

    可是他的电话居然处于无法接通状态，这让老板更是郁闷了，武叔这人虽然平时不怎么跟自己联系，但他们都有规定，不管什么时候，手机必须二十四小时开机。

    可现在什么情况？他的电话打不通？这让老板有一种不详的预感，当然了，他的预感还是挺准的，现在武叔的尸体正在季枫的系统储物空间里躺着呢，而且他的手机也丢在里面，要能打通了，那才叫见鬼了呢。

    “这可麻烦了，不知道他是不是出事了，看样子只有叫他们几人一同出手，或者我也亲自出手吧。”老板放下电话，整个脸色都不太好看。

    沉默了一会，他才看向这三人：“你们三个也别担心，这点伤在我这里也算不得什么的，会给你们治好。”

    “好，谢谢老板！”三人知道，老板一定有办法给他们治好的，所以高兴的点了点头，而且老板居然还没怪罪自己三人，他们更是心中感动，然后恭敬的退了下去。

    而正在这时，老板的电话就响了起来，拿起来一看，居然是家族那边打过来的：“我是轩辕谋，请问有什么指示吗？”

    电话里传来一阵女人的声音，不过听起来却很是响亮，也不知道对方的长相是咋的，反正听这声音就跟美女二字沾不上边了。

    “轩辕谋，我们叫你把季枫带回来，可你那边是怎么回事？”电话里的女人声带着怒意问道。

    老板赶紧说道：“我刚派人去抓了，可是我的人都被他废掉了，看来这个季枫有些不好对付啊，还请给我一些时间。”

    “哼，你们都是一群废物，再给你们几天时间，如果你们不行，就只有我们重新派人来办这件事了，不过你这样就太令家族失望了，还有就是令牌的事，我看你什么时候能给家族找回来。”电话里的女人声听上去非常的刻薄。

    老板嘴角狠狠一抽，心里暗骂了一句三八，麻痹的有种你来啊，说得倒是轻巧，这特么令牌都丢失几百上千年了，到底是个传说，还是真有这么一回事都没人知道呢？

    不过嘴上还是恭敬的说道：“还请放心，我们一直在努力寻找，而且季枫我也马上会带回来的。”

    “最好说到做到，你要明白，我们家族可是不养废物的。”女人依然刻薄的说道。

    也好在她的话并不多，说完就直接挂断了电话，老板又暗骂了几句，然后愤怒的将电话举起，刚要砸下去，这才有些舍不得的放回了口袋。

    “唉，妈蛋，要不是我也姓轩辕，我特么早跳起来骂娘了，季枫啊季枫，看来只有把你抓回来了。”老板半眯着眼睛说道。

    第二天早上五点，季枫就醒过来了，毕竟昨天睡了半天，晚上又睡得那么早，要是还能再睡那才叫见鬼了呢。

    洗漱完毕之后，就在家里玩了一会手机，不过再一看到自己的那个同学群之后，里面有上千条消息了。

    看看时间还早，他就干脆把之前同学们的消息拉来看了看，结果这一看季枫才苦笑不已，因为群里好多都是在聊他的事。

    说季枫现在出人头地了，也是他们同学的榜样，反正是没一个说他坏话的，当然了，这里是群，大家都能看到，他们要说坏话，那才是脑袋被门挤了。

    而且季枫也才看到，有好多同学居然在私加他，季枫看了看，有六名男同学，而女同学居然有十三名，这让季枫有些傻眼了。

    他们加自己太明显不过，都是想要跟自己套近乎的，不过季枫也不想太高冷，倒是直接就给添加了，而很快就接到了好几条私发消息。

    