
﻿    季枫还是有些不放心，所以在第二天的时候，干脆就跟着沐雪和月凤一起去了趟米国这边的公司，毕竟这边不比国内，季枫不得不来一趟。

    在这边的时候，季枫又召集了这里面的高层开了一个会议，得知沐雪这位第二股东要坐镇他们这边，大家还是挺支持沐雪的。

    毕竟换了老板，而且季枫还对他们承诺，只要这次能够将公司做起来，那么季枫一定给他们再加薪，本来这些老不死的一个个都是百万甚至千万年薪了，要是再加，他们哪里会不激动的。

    所以大家都非常的支持沐雪，而季枫则是也告诉过他们，所有产品和程序都不变，依然按照之前那样的生产。

    这也是季枫考虑过的，因为现在如果光生产他们的这些高端服装，肯定没有太好的销路，毕竟服装太高端，但不是人人都买得起，还是要走这种大众路子。

    甚至季枫连系统里的布料都没有拿出来，依然保持着原来的那些货源，这也是季枫不想与他们以前的合作伙伴绝交，要不然他们肯定吃亏，反正都是赚钱，季枫也没必须这样做。

    所以整个安排下来，公司什么都没变，而季枫也留下了他的十个亿在这边公司，让沐雪她们去挡下这边的开销。

    在这边呆了几天，季枫又回国去了，回来之后这边也是一样，季枫的安排也是跟那边相同，只不过季枫再拿出最后五个亿投到这边公司的时候，他就变成穷人一枚了。

    “唉，现在我也变穷了，看样子得去弄点钱来花花。”季枫搞定这两家公司的时候已经是一个礼拜过后了。

    整个雄风集团现在都成为了枫飞公司旗下集团，其实他们这个动作并不是非常大，所以很多人还不知道这一变故，要不然季枫他们绝对会被采访的。

    这也是季枫什么都没有改变的原因了，他现在一是差钱，什么都改不了，二是也不想太过于高调，至于其他的，以后再慢慢高调吧。

    安排好后，现在大家都忙碌了起来，而左飞也把之前自己的老公司里面，提拔了两名管理起来，完全交由他们去管，他也和月月一心投入到了刚收过来的新公司里面。

    只不过季枫他们刚装修好的服装城，现在他可没有再敢去动了，他们根本忙不过来，也没有钱再去动，只有等段时间，大家都把公司理顺了，再慢慢的开服装城。

    “季枫，你现在有没有忙好啊？”季枫刚吃完晚饭到家里休息下来，这两天他真的太累了，几乎都没怎么停下来过，可又接到了李婷的电话。

    前段时间季枫告诉过她和陆婉琴，说自己在忙公司的事，所以她们也没来找过季枫，只是偶尔打电话问候一下。

    这段时间没见到季枫，李婷也想他了，这才打电话过来问问的，季枫说道：“倒是没之前忙了，你下课了吗？”

    “我刚下自习呢，所以就想问问你有空没，我想你了。”李婷毫不掩饰自己的想法说道。

    季枫笑了笑，然后就让李婷在学校门口等他，他过去接，季枫这段时间也确实有些想了，毕竟正常男人嘛，久了没有碰女人，确实也想，所以他赶紧跑下楼去开着车就往学校门口赶去。

    只是他这还没走到学校门口呢，却看到大街上一个男子正被好几人给拦住，季枫一愣，因为被拦住的那男子正是上次在电影院里见到的那个叫林青寒的人。

    他还记得，上次自己带着李婷去看电影，这个林青寒也带着他的女朋友去看电影，而自己用系统给她变了两朵花和一颗钻石项链出来，这个林青寒的女朋友见状，也要问林青寒要。

    就这样与季枫发生了一些冲突，他也才知道，这个林青寒也挺倒霉的，找了这么一个女朋友，居然当着他的面跟着别的男子走了。

    季枫见林青寒人还不错，所以他还与林青寒还去喝了几杯，之后二人倒也算是认识了，这时候看到林青寒被别人围了，季枫就打算出手帮他一下。

    将车停下之后，季枫直接就走了过去，林青寒也看到了他，赶紧说道：“季枫兄弟，怎么是你啊？”

    “呵呵，咱们还算是有缘，上次咱们不是一起喝过两杯，成为朋友了嘛，这些时间不见，没想到会在这里遇见你，你现在是什么情况？”季枫笑了笑说道。

    林青寒也是苦笑道：“你看吧，我被这些家伙给围了，现在有些危险，要不你先走吧，等我把这事解决了再去找你。”

    季枫说道：“你有事我怎么能走呢？告诉我是怎么回事，我来替你解决。”

    林青寒并不知道季枫的身手，更不知道季枫的身份，所以他赶紧说道：“谢谢你，不过这事我怕把你连累了，你别担心我，我能处理好的，你还是先离开吧。”

    这种情况下还怕连累自己，季枫越觉得这人不错，不过围着他的这些人可不愿意了，见到季枫过来，其中一人喝道：“喂，你小子是他朋友吧？既然这样你就替他把钱还了吧，否则你也走不了。”

    季枫眉头一皱，看向林青寒道：“你欠他们的钱？”

    林青寒又是一阵苦笑道：“算是吧，不过我也不知道是不是真欠他们的钱，事情是这样的……”

    见季枫都问起了，林青寒倒也没再隐瞒什么，直接把事情说了一遍，只不过当季枫听完之后，顿时就是嘴角一抽。

    弄了半天这些家伙就是上次林青寒那女朋友叫来的人，因为他女朋友已经跟他分手了，或者说是林青寒不要她了，毕竟那种女人，当着林青寒的面还跟别人好上的，他就算再怎么样也不可能要的。

    不过这女人倒好，居然秋后算账，找人来堵林青寒，问他要一笔分手费，而且开价还挺高的，直接要十万。

    季枫看了看林青寒道：“我还真是挺佩服你的，能找到个这么奇葩的女朋友，不过咱们是朋友嘛，这事就交给我了。”

    季枫说完就直接看向那伙人，说道：“这样吧，你们要钱倒是可以，不过我给你们个地址，你们自己去拿行吧？”

    “哦？这么说你能替他还这钱了？”对方一名男子眉毛一挑，问道。

    季枫点了点头，指着他正前方说道：“当然能了，不就十万块嘛，不过我身上没有，你们就去前面不远处的那家最大的洗浴中心，找一个叫龙哥的人，你说季枫欠你们十万块钱，他一定会给你的。”

    “你小子在玩我们？”一听季枫这样说，对方眉头就是一皱，他们虽然只是一些小混子，但哪里不知道，前面那家最大的洗浴中心是人家杨九的，这小子居然让他们去里面找人家收钱，这不是找死吗？

    因为他们根本不知道杨九的事情，毕竟这些只是小混子而已，见季枫这样说，就以为季枫是在消遣他们。

    季枫却是认真的说道：“我真没有骗你们，要不这样吧，如果你们不信我就打电话让他们把钱送过来。”

    “行，你打电话叫人把钱送来，要是敢耍我们，今晚你们谁也走不了。”对方一人瞪着季枫说道，依然没听懂季枫话里的意思，还以为季枫是找家里人送钱来。

    季枫本来打算直接出手搞定这些家伙的，但想想怕以后自己不在，他们再找林青寒的麻烦，所以才想到用这个办法，好在这些家伙心中留一下个永久的疤，这样也才能帮林青寒永久解决麻烦。

    想到这里，季枫就坏坏的一笑，然后拿出电话给龙哥打了过去……

    