
﻿    ﻿听到贾悦的惊呼声，李东也赶紧凑过去看了一眼，只是当他这一看，双眼就挪不开屏幕了，整个人都愣在了当场，脑袋里嗡的一声，犹如五雷轰顶。

    而其他同学也纷纷找到了那条新闻，看完之后，除了那边舞池里的声音外，他们这边没一个人说话，全部都盯着新闻看，看完之后，又全部盯着季枫和左飞看。

    如果说，刚才知道季枫只是地下势力的老大，他们就是以敬畏的心对待季枫，毕竟走黑嘛，确实很吓人的，所以大家都敬畏。

    可现在呢？看完这条上次的新闻发布会视频，他们全部傻了眼，现在就是一副不可思议的表情，他们真的没想到，枫飞公司的董事长会是季枫，而左飞也是枫飞公司的股东。

    如果是之前，大家也许还不会这么夸张，可这新闻上说，枫飞公司收购了雄风集团，成为了九龙和旁边几个市里公认的龙头企业。

    这是何等的霸气？可为什么会是季枫呢？天哪，季枫这两年都干了什么？他不是在上学吗？可现在为什么又是大哥，又是董事长的？

    敬畏，崇拜，不可思议的表情全部出现在这些同学们脸上。

    “砰！”

    就在这时，李东一下坐到了地上，一脸的死灰色，因为他终于知道，自己完了，如果季枫只是黑老大，也许他还不怎么怕季枫，毕竟自己公司也不小。

    可现在倒好，叔叔刚打电话来，说可以与枫飞公司合作，一但合作，自己公司也就会水涨船高了，而他也答应叔叔，说这事一定会处理好。

    现在呢？为什么枫飞公司的董事长会是季枫啊？天哪，自己刚才在季枫面前说的那些话，自己还在教育他呢，自己还看不起季枫，说季枫只是个书呆子呢，这尼玛到底是谁看不起谁啊现在？

    扮猪吃虎，王八蛋真会装！

    这是所有同学脑海里冒出来的一句话，不过现在谁还敢对季枫说一句大话啊，都是呆呆的看着他。

    而柳成也更难过，他知道，今晚自己惹大祸了，季枫跳出来的身份，一个比一个吓人，怪不得刚才季枫骂自己，说自己在他面前连渣都算不上，现在一比，还真特么连渣都算不上啊。

    贾悦和那个江诗诗也是狠狠的咽了一下口水，她们为了讨好李东和柳成，刚才也说过季枫没用的，现在季枫这样子像没用吗？

    “哎哎哎，大家都别特么傻愣着啊，都继续玩，这是同学聚会啊，又不是什么炫耀会，你们也看到了，咱们季枫，根本没这个打算在同学们面前炫耀的，他只是想要低调的和同学们聚一聚，纯粹的想要拉拉大家的感情，可这李东和柳成啊，他们二人就是一个劲的在这里跟咱们季枫没完没了，这才没办法亮出了自己的身份，大家也都看到的吧？”

    左飞见大家都傻愣着，不由得开口向大家解释了一句，这一解释，大家再一想，哎，好像还真是啊。

    刚才李东和柳成一来就针对季枫，而季枫一直都是在忍让他们，结果柳成就过分的骂人家父母，季枫才发火了，他居然还叫人来打季枫，这还真不怪季枫亮出身份来的，毕竟人家都打上门来了，再不亮身份，这不是傻嘛。

    所以一想通，大家反而不觉得季枫是在装13了，而是被李东和柳成这两个王八蛋给逼成这样的。

    一时间，大家又觉得季枫并不是那么的高傲，反而在同学们面前很和蔼，特别是刚才还跟季枫聊天的那几个低调的同学，他们觉得季枫聊天的时候，真的很随意，一点没提自己有多流弊。

    所以这几人就率先端着酒，鼓起勇气走到季枫面前，说道：“季……季董，说真的你确实为咱们同学争了面子，你可是藏得够深嘛，哈哈，不过我们知道你这是在给同学们面子，不想打击了同学们的自尊心，所以才不像有些人一来就自亮身份的对吧，来，为此我们几个敬季董一杯。”

    这几个同学还挺会说话，而且也会打圆场，为人也低调，季枫自然给他们面子，点了点头道：“呵呵，其实每个人都有每个人的生活方式，咱们没必要在大家前面炫耀的，我真是打算低调的与大家聚一聚，找一找当初的高中感觉，可没想到被这两位打破了，痛心啊。”

    季枫这话一出，所有同学都向他投去佩服的眼光，没想到季枫居然会这么说，一时间大家都觉得季枫很和蔼，没有一点老大和董事长的架子。

    好多同学都不再害怕，举着酒纷纷走向季枫，一边恭维着，一边敬着酒，季枫只得苦笑着向大家点了点头，主持大家痛快的玩，痛快的喝。

    大家见季枫这样，还真的没再拘束什么，又重新开始活跃了起来，只有李东和柳成二人站在一旁，走也不是，留也不是，柳成心里害怕，怕季枫事后带人来收拾他。

    李东心里后悔，后悔自己不该得罪季枫，现在公司的合作，恐怕是泡汤了，这下回去要怎么给叔叔交待？恐怕叔叔会失望吧，而且也会发怒的吧？

    还有贾悦，没再去看李东一眼，因为她现在不敢去巴结李东，怕被季枫恨上，江诗诗也是一样，赶紧离柳成远远的，生怕被季枫一块儿给收拾了。

    她们两人都是带着目的来的，所以此时对视了一眼，都咬了咬牙，鼓起勇气走到季枫面前，低头着道：“枫哥，对不起！我们刚才不该那样说你的，我们错了。”

    季枫看了看她们，倒没有恨她们两人，社会形势在这里，不是每个人都混得好，她们这也是一种生存方式。

    所以只是笑了笑说道：“这事我没放在心上，你们也别多想什么，不过作为同学，我还是要提醒你们一句，找自己的幸福，并不是非要傍大款，而是要找一个真正爱自己的男人，这样你们才会幸福。”

    见季枫这么一说，两名女子的脸一红，不过又是感激的抬头看向季枫，说道：“枫哥，我们明白了，谢谢枫哥的宽宏大量！”

    “没事的，都玩吧，在这里不用拘束的，枫哥今晚请客，大家都放开玩啊，刚才的事也别放心上了，咱们是同学嘛！”季枫大气一挥手说道。

    这话一出，所有同学都越发敬佩季枫了，这样的大人物，居然心胸也这么宽大，一点都没摆架子不说，还不计前嫌，刚才这二女确实看不起季枫，还说了难听的话，可季枫居然一点事都没有，反而还安慰她们不要多想。

    这等心胸，这等肚量，谁能不佩服呢？甚至有好多同学都在想，等以后毕业了一定要进枫飞公司上班，这样的老板绝对不会亏待自己的。

    而那些女同学们，还没结婚或者还在上学的，一个个居然对季枫产生了爱慕之意，因为男人最吸引女人的，不是长得帅，而是像季枫这样，这么年轻就成为人上人不说，而且还这么大量温和，这不正是所有女人想要嫁的对象吗？

    左飞也是在一旁笑得合不拢嘴，因为好多同学也在找他套近乎呢，而且更爽的是，今晚总算是出了口恶气。

    李东倒是傻愣在一旁没动，但柳成就坐不住了，一下冲到季枫面前，扑通的一下就跪到了季枫面前。

    现在他哪里还顾得面子啊，他真的怕季枫事后带着兄弟做了他，毕竟这样的人物，真没几个人惹得起的。

    所以他跪下就说道：“枫哥，我真的错了，你原谅我吧！”

    季枫看了看他，笑道：“柳成，你这是做什么呢？我又没说要把你怎么样，我不说了嘛，大家都是同学，我可没那么小气，只要你不再替我爸妈教育我就好。”

    一听这话，柳成浑身一颤，他知道季枫话里是没再怪他，可他能听出来，季枫还在生刚才的气，自己居然敢说替他父母教育他，这得要多大的勇气说出这话啊，不过现在后悔真的来不及了。

    他想了想，狠狠一巴掌抽在自己脸上，说道：“都是我嘴贱，我居然敢在枫哥面前乱说话，枫哥，你就原谅我吧！”

    季枫刚要说他什么，突然电话响了，一看居然是一个陌生号码，赶紧走到一边接起来，而柳成跪在这里不敢起来，其他同学都纷纷指责着他。

    这不是大家墙头草，只是他们觉得这柳成真的有些过分，刚才只是碍于柳成和李东的身份，他们不敢说，现在见季枫的身份摆出来了，他们就敢说了。

    被同学们指责，柳成一句嘴都不敢顶，只得跪着像孙子一样被同学们说着，他只希望季枫能原谅他。

    