
﻿    季枫也是累的，他和陆婉琴玩到半夜，两人就休息了一会，但不知道季枫今天怎么的，感觉火特大。

    所以休息了两小时后，他又醒了过来，然后又开始不老实了。

    陆婉琴都有些无语了：“哎呀季枫，你不累啊？你看看这都凌晨三点了，得赶紧睡觉呀！”

    季枫坏坏一笑：“嘿嘿，睡什么嘛睡，大不了不去公司了，白天好好休息一下嘛！”

    “怎么可以不去？我刚接手公司，我必须……”

    “嘘……”

    陆婉琴还没说完，季枫就赶紧捂住了她的嘴，然后做了个禁声的手势，轻声道：“不要说话，外面有人！”

    听到这话，陆婉琴心中一跳，拉开季枫的手，紧张道：“这么大半夜的，外面怎么会有人啊？你会不会听错了？或者是旁边租户回来了呢？”

    季枫摇了摇头道：“不可能的，你先别出声！”

    因为季枫可不认为这是其他租户，因为他能听出来，这人的步伐非常轻盈，这绝对不是普通人能做到的，所以陆婉琴才听不到外面的脚步声。

    见季枫的神色不对，陆婉琴也不敢再说话了，而季枫则是慢慢的穿好衣服，然后偷偷的溜到了门边。

    不过他此时也非常生气，自己正要跟陆婉琴再玩一把呢，这王八蛋就来打扰自己，也不知道今天为什么这么倒霉，中午在办公室被设计师打断，现在又被一个未知的高手打断。

    这特么的一肚子火，季枫真想打开门冲出去，把外面这家伙给暴打一顿，不过考虑到陆婉琴在这里，他也不敢乱来，万一是一名非常厉害的高手，就危险了。

    季枫屏住呼吸，然后手轻轻的按在了门把手上，突然猛的一打开，但却迎来的是一双大手，季枫吓出一身冷汗，飞快的抽身退开。

    但他的动作还是慢了一步，对方一掌已经印向了他的胸口，季枫被一下震得退出去好几步，才堪堪稳住身形。

    因为对方能动作这么快，一是对方真的很厉害，二是在季枫靠近门的时候，对方也听到了季枫的脚步声，所以这才在季枫开门的那一瞬间出手。

    要不是季枫反应也快的话，恐怕这一掌打实，季枫绝对要惨，季枫退开之后，对方又猛的扑了上来。

    季枫感觉到了对方的强大，吓得连连后退，因为他知道，自己根本接不住对方的几招，退开的同时，季枫就问道：“你是什么人？”

    对方倒是开口道：“抓你的人。”

    季枫一愣，又躲过对方一招，问道：“说吧，你又是谁叫来的？”

    “嘿嘿，你跟我去了不就知道了？小子，你的身手也不怎么样嘛，不过听说你的保镖很厉害，怎么不见他出来呢？要是他再不出来，我可是要抓你走了啊！”来人正是王浩请来的那名武叔。

    王浩倒没有跟着来，因为他不想让自己的身份暴露，但武叔也知道了，季枫身边有高手保护，可现在他进来，怎么没看到高手，而是看到季枫，和床边站着惊慌失措的陆婉琴。

    因为陆婉琴看到这人的厉害之后，也是吓到了，她没想到真有人来杀季枫，而且比季枫要厉害这么多。

    一听对方提起这事，季枫就明白了，这人绝对是熟悉他的人找来抓自己的，但对方主动提起自己身边的保镖，季枫也想起了系统。

    他赶紧说道：“你居然知道我身边有保镖，好，既然如此，你敢不敢跟我的保镖打一打呢？”

    “呵呵，你倒是挺会套路的啊，如果你的保镖迟迟不出现，我还会傻等着他出来？”武叔看上去倒也不傻，因为他认为季枫的保镖应该在另一个屋子，但现在没有发现自己。

    季枫可不理他，赶紧与系统联系了起来，然后要召唤高级人物，因为他现在也想试试高级人物到底厉害到什么程度，也要看看自己能召唤到谁出来。

    自从跟系统精神交流之后，季枫也可以不用自己操作，直接与系统说出自己的意思，她就能给自己操作了。

    “不会的，你马上就会见到他了！”季枫见对方暂时停止了出手，被自己的话给套路到了，也是松了口气。

    武叔一脸轻蔑的笑道：“就算你的保镖来了又怎么样？你以为我的功夫是摆设么？”

    “是吗？看看你的身后吧！”季枫故意说道。

    而武叔下意识的往身后看去，却发现根本就没人，他以为季枫要耍诈，赶紧回过头来，可一转身的时候，武叔吓了一跳：“卧槽！”

    因为他转身的时候，对面正站着一名头裹青巾，身穿绿袍，手持着一把大刀的男子，而且这样看上去，就像一名唱戏的一样，所以他一个冷不防，还真的吓了一跳，甚至暴了句粗口。

    而这人正是被季枫召唤出来的高级人物，关羽！

    其实季枫也没想到，刚升到高级，自己就能召唤到关二爷，而且这也是自己第二次见他了，想刚得到系统的时候，抽到礼包就直接召唤到了他，但那时候的自己，根本就没有权限控制关二爷，所以出来的时限也不久。

    但这一次不同，系统升到高级，不但时间久了，而且系统也能控制关二爷的思维，让他成为自己的保镖。

    “这……这人是从哪里冒出来的？”武叔退开一步，然后就反应了过来，不过他也非常疑惑，因为他根本就没看到门口有人进来啊，这人是怎么出现在自己身边的？

    季枫一笑，说道：“你管他是从哪里冒出来的，这就是我的高手保镖了，你确定能打过他？”

    看到关二爷，季枫心里也有了底气，因为上次他可是见过关二爷战力的，那是相当的强悍啊。

    而关二爷出来仅仅不到十秒钟时间，也反应了过来，应该是系统现在升级了，所以给召唤出来的人物输入指令也要快一些。

    关二爷再也不像之前那样，出来什么都不知道，不听季枫的命令，但这次他出来真的完全不一样。

    他居然向季枫走了一步，双手抱拳道：“属下关羽见过主人！”

    季枫嘴角一抽，终于让他听令于自己了啊，这让季枫高兴得合不拢嘴，赶紧说道：“哎哟，关二爷免礼免礼，咱们可是第二次见了，而且我也非常的崇拜你，什么属下不属下的，你也别叫我做主人，直接叫我季枫就成。”

    因为季枫一直都非常崇拜关二爷，所以哪怕是他现在成为了自己的下属，但季枫依然不会在关二爷面前称主人，这是尊重。

    关二爷则是说道：“属下不敢！”

    季枫嘴角又是一抽，这态度跟之前第一次见真的不一样啊，可这时候武叔却开口了：“少在那里废话，还特么关二爷呢？你怎么不说你是曹操？”

    见到季枫跟关二爷对话，武叔都是眼皮一跳，感情这二人还特么装上了，扮个关羽，然后神出鬼没的冒出来吓人，他还真以为自己是关羽了，所以就喊了一声。

    而听到武叔的声音，也感觉到了武叔身上的杀气，关二爷立马转身，瞪着武叔道：“哪里来的匹夫？尽敢对我家主人无礼？”

    见关二爷发怒，而武叔也摆好了架子，季枫赶紧开口道：“先别动手，在这里打也不是个事，那个谁，你要是敢跟我这保镖打的话，你就跟我来！”

    因为季枫考虑到，这是房东大姐的房子，要是打坏了就不好了，而且还有旁边的租户呢，这大半夜的吵到人家睡觉就不厚道了。

    听到季枫的话，武叔一笑，说道：“呵呵，你这是激将法吧？就是想要把我唬走？我是不会上当的，既然你想要到外面去打，我倒是想试试这位假扮关二爷的高手，看他到底有几斤几两！”

    