
﻿    左飞一下反应了过来，他也开起了玩笑，对关二爷也是抱拳道：“在下左飞，见过关二爷！”

    季枫嘴角一抽，一脚踹向左飞：“你小子给我装个毛啊？”

    “不是，这不是你们先装上的吗？我说你小子是不是想当刘备啊？故意把你的保镖起三国里的人物名？而且居多都是刘备手里的大将人物。”左飞见季枫踹他，先是闪开，然后说起了季枫。

    可这一说，关羽就不愿意了，他赶紧说道：“左总，还请不要拿我家兄长开玩笑，虽然在下目前只是听从主人的命令，但回三国之时，一样会是兄长的属下。”

    左飞一听关二爷的话，也是一脸的黑线，这还真装上劲了？他以为他真是关二爷？你特么还穿越过来了？

    他忍住笑意，对季枫说道：“阿枫，你这保镖还真会装啊，不过也挺逗的，我说你这些保镖是不是都从哪个戏班子里请出来的啊？”

    季枫瞪了他一眼，说道：“滚一边去，如果我告诉你他真是三国的关二爷，你会怎么样？”

    “如果你非要这么说，我会配合你装13的，好吧，在下乃三国枭雄曹操是也，请几位多多关照。”左飞又开起了玩笑。

    结果这下就惹怒了关二爷，他瞪着左飞道：“左总，请不要开这些玩笑，曹操那老匹夫一直与我们作对，怎能随便冒充？”

    左飞嘴角一抽，见关二爷还真生气了，他更是无语了，这入戏也太深了吧？

    而季枫也看出了事情不对，赶紧一把拉开左飞，对陆婉琴和关二爷说道：“这样吧，婉琴你先到办公室去，关二爷也是，你也到办公室去休息一会吧，我与左总有些事要说。”

    见季枫吩咐，关二爷恭敬的点了点头，而陆婉琴也是深深的看了季枫一眼，她的意思季枫怎能不明白，因为陆婉琴也看出了自己的心思，自己这是要给左飞说出自己的秘密，她在暗示自己，让自己要想明白，这事不能乱说。

    季枫也给了陆婉琴一个放心的眼神，陆婉琴这才去了办公室，而关二爷也跟着去办公室等着季枫了。

    季枫也把左飞拉到了左飞的办公室，因为现在月月去了雄风集团那边，现在他办公室里只有一名助理。

    季枫对左飞的助理说道：“你先下去一会，我跟左总有重要的事情要商量。”

    助理见董事长发话，赶紧恭敬的退了下去，而左飞见季枫这么神秘，问道：“阿枫，你小子搞啥？弄得神神秘秘的，害得我都有点紧张了。”

    季枫一脸严肃的看着左飞，问道：“胖子，咱们是兄弟，而且咱们的关系就不用说了，我拿你当亲兄弟，过命的那种，你呢？”

    见季枫脸色这么严肃，左飞都是一愣，感觉季枫有什么重要的事要告诉自己，所以他也不再玩笑，而是看着季枫的眼睛。

    简单的说道：“阿枫，我只能告诉你，如果我们两人在一起，非要死一人的话，我宁愿是我自己。”

    听到这话，季枫也是感动的点了点头，这就是兄弟，真兄弟，话不多，直接表达出自己的真心！

    所以季枫也不再多说什么，直接就进入了主题：“你一直都很好奇我为什么会突然变得跟之前不一样了，那么现在我就告诉你，但你一定要稳住，因为这个秘密不但匪夷所思，而且你不能告诉其他人，明白吗？”

    听季枫这么一说，左飞嘴角一抽，赶紧问道：“这个秘密被别人知道，会给你带来麻烦是吧？”

    季枫点了点头，并没有说话，而左飞又说道：“得，那我还是不要知道了，因为还是那句话，我相信你。”

    结果季枫最后还是告诉告诉了他，因为他相信左飞跟相信陆婉琴和李婷她们一样，这些都是自己的亲人，可以拿自己性命去换取对方的亲人。

    当左飞听完了之后，跟之前陆婉琴和李婷听了之后一个表情，呆呆的瞪着季枫，嘴张得可以塞一下个鸵鸟蛋。

    但左飞的反应也非常快，反应过来之后，就要拉过季枫的手腕，看看这个只存在在中的流弊系统。

    季枫也不小气，直接就取下来，给左飞去研究了，左飞都有些爱不释手，这玩意居然这么厉害，能让季枫变得这么强大，怪不得他说这玩意要是让其他心怀不轨的人知道了，会给自己带来天大的麻烦，这个倒是事实。

    “哈哈，虽然我没系统，但我能跟在你身边，也能沾沾光了嘛，从今以后，我就跟着你一起上天了哈，记得带我飞哦。”左飞惊讶过后又是大笑了起来，一边将系统还给季枫，一边高兴的说道。

    没错，他真的很高兴，因为这是自己好哥们的东西，而且季枫能把这事告诉他，说明了自己在季枫心里，已经完全是过命的兄弟了，所以除了高兴之外，剩下的就是感动了。

    而在另一边，虹馨此时并没有跟在董池的身边，反而偷偷的见到了判官大人，她正恭敬的站在判官大人身边。

    “判官大人，这只是虹馨的一丝怀疑而已，也不一定是这样的。”她有些不敢去看判官大人的眼睛。

    而判官大人则是怒道：“哼，我就说这个董池为什么迟迟拿不下九龙这边的势力，原来他是不想杀季枫啊，既然他不下手，就只有我亲自叫人去动手了。”

    “判官大人要叫谁动手呢？”虹馨见判官大人发怒，下意识的问道。

    判官大人说道：“你不是说这个季枫身边暂时没有保镖了吗？但他本身的身手也不是你们这些使者能对付的，这样吧，我把另两个市的鬼将都叫回来，让他们两人去替我杀了季枫，就算季枫身边还有保镖，我想凭我几名鬼将，应该能杀得了他了。”

    “嗯，判官大人这个决定确实不错的，其实咱们早该这样做了。”虹馨恭敬的说道。

    判官大人点了点头：“之前谁知道是这样的？不过这个董池既然不对季枫下手，等我将季枫杀了之后，我会找他好好谈谈的，你先回去，到时候也叫上他，跟着一起过去对付季枫吧，多一个人就多一分把握。”

    “是，判官大人！”虹馨恭敬的应了一声，然后就退了下去。

    之所以她会跑来找判官大人，主要还是她在怀疑董池，她总觉得董池有意在放过季枫，这事压在她心理有些难受，因为万一真是这样的话，那么董池就是在背叛组织了，所以她就赶紧把这事给判官大人说了，不然以后也误会她背叛组织就糟了。

    她退下去之后，判官大人就联系了另两个市的鬼将，把事情也给他们说了，让他们过来九龙市找董池。

    而虹馨回来之后，董池也刚从外面回来，他看向虹馨道：“你也出去过了？”

    虹馨赶紧点头道：“是……是啊，我见你去跟踪季枫了，我一人闲在家里也是无聊，所以出去走走。”

    董池倒没有怀疑她，而是说道：“我刚才跟踪季枫，发现他身边又多了一名男子，应该是他的保镖。”

    “嗯？他又有保镖了？”虹馨一听，居然还愣了愣，因为前几天他们跟踪的时候，发现季枫身边不是没保镖了吗？

    董池说道：“没错，应该是他的保镖了，我就说嘛，咱们不能随便动手的，你看看，昨天刚说出，今天他身边就换了保镖，咱们再观察观察吧。”

    见董池这么说，虹馨更是觉得这个董池是有意在放过季枫，不过无所谓了，反正自己已经通知了判官大人，到时候另两名鬼将一来，然后判官大人再要求董池一起去围攻季枫，她还不相信三个鬼将，再加上自己这名厉害的使者，还会要不了季枫的命？到时候我看你董池还有什么话说。

    当然了，想法是美好的，但当后面两名鬼将过来时，她才知道自己这个决定是多么大的错误，而且也将面临判官大人的怒火……

    