
﻿    ﻿这事季枫也是作过考虑的，他不单是同情林青寒，更是看到了林青寒的长处，也许别的公司不敢用他，但季枫敢啊，他可不怕查，别说后面有周健和陆国军支持他。

    而且他连林文龙这种大人物都敢威胁，他还怕个毛线啊？有人才不用，简直是天诛地灭嘛！

    谈好了林青寒的事，不光是林青寒高兴，季枫也挺高兴的，因为他知道，一个公司如果有这样的人才，将会给自己带来更大的好处。

    虽说他林青寒的专业跟自己的服装不对口，但这样的人才留在身边，迟早会用上的，因为季枫知道，自己的脚步不止于此，他还要往高处爬。

    下午季枫也没耽误林青寒，这家伙一高兴，就跑去把自己的摊子低价转让了，还告诉人家，说他要进大公司上班了，弄得人家一脸懵逼，你进大公司，管我鸟事？

    季枫一天都带着李婷她们在玩，一点没有去管别的事，因为季枫觉得，自己忙的时候，她们都很懂事的没来找自己，现在有空，肯定要好好陪陪她们了。

    只不过到了晚上的时候，他们三人就尴尬了，因为李婷想要留在季枫的家里，和季枫过一晚，而陆婉琴也是一样，想要留在这里，和季枫过一晚。

    好吧，两女虽然平时看上去都挺友好的，李婷叫陆婉琴做婉琴姐，陆婉琴也叫李婷做李婷姐，这下好了，到了节骨眼上，两人都不舍得放弃这个机会，都没有要提出回去的意思。

    季枫貌似也看出了她们的想法，他也不好办啊，虽然季枫偷偷的在想，要不要三披呢？不过他可不敢说出来，虽然这样非常爽，但这样更容易出问题啊。

    季枫他们吃完饭，两女还真的一直跟到了季枫的房里，丝毫没有回去的意思，季枫看了看她们二人，说道：“那什么……今晚……”

    “季枫，我跟爷爷说了，今晚我不回去了，因为王大哥也请假回去了，我在家里也无聊呢！”还不等季枫把话说完，李婷直接就开口暗示了。

    陆婉琴也不示弱：“我也跟爸说了，今晚不想回去，所以爸今晚也不回来，陆大哥也出去办事了，我一个人不敢回家住。”

    尼玛！

    季枫真的很想说，好啊，那咱们今晚三人一起，不过他真不敢说出口，只是一脸尴尬的看着她们，不知道要咋说。

    最后眼前一亮：“这样吧，要不你们俩睡在我这屋，我去跟魏大哥挤一挤。”

    因为李婷二人叫魏延做魏大哥，所以季枫也跟着她们叫的，她们虽然知道魏延是季枫召唤出来的保镖，但毕竟魏延年纪在那里，她们也不好叫人家名字，所以就叫魏大哥了。

    结果季枫一说出来，二女就瞪着他，这让季枫赶紧闭嘴了，不过见她们两人都不给个主意，季枫只得为难的说道：“可……可这要怎么办？要不咱们三人一起？”

    这话一出，二女都对视了一眼，顿时两人的脸就红了，因为她们不难想像出季枫这话的意思，可这有些难为情啊。

    看到她们这一幕，季枫又开口道：“你们放心，都不会吃亏的，我就睡在中间好了，我保证什么事都不做。”

    她们还是不说话，季枫看这样子她们也没反对，就赶紧躲到了被窝里去，李婷又和陆婉琴对视了一眼，最后还是陆婉琴要主动一些，她就钻了上去。

    李婷也不落后，赶紧也跟着钻到了被窝里，还别说，季枫真不敢做个啥，不是他不好意思，而是怕李婷和陆婉琴尴尬，毕竟这样玩有点那啥了。

    一直到半夜的时候，季枫都没有睡着，毕竟他也是正常人，要是一个人他还不会想什么，可现在她们两人都在自己的身旁呢，这让他真的有些心慌，很想做点什么的。

    他偷偷的碰了李婷一下，结果李婷这妞居然也是醒着的，看样子她也在想着什么，不过季枫又碰了碰陆婉琴，想要看陆婉琴睡着了没，结果这一碰，发现陆婉琴也是醒着的，原来她也在想着什么啊。

    好吧，既然两人都是醒着的，这就尴尬了，季枫根本就不敢做啥，最后只得闭上眼睛数起了星星，也许这样还好一些。

    这样李婷和陆婉琴心中就在暗骂了，这王八蛋，暗示了自己一下，为什么现在又不动了呢？真是气人啊。

    可正在这时，一股非常熟悉的声音在他脑海里响起，这让季枫比听到天籁之音还要亲切，系统提示：“恭喜宿主，本系统已成功升级至高级，现在启动系统！”

    终于升级了！

    季枫的呼吸都有些急促，因为他明白，系统升级不但能给自己带来好处，而且最重要的是，能够得到还魂丹，只要得到还魂丹就能救醒季盈盈了。

    随着系统的启动，季枫等了大约两分钟，系统的声音再次响起：“系统启动成功，欢迎宿主使用高级召唤系统！”

    季枫想都没想，赶紧举起手腕查看了起来，因为是电子的，上面带有很暗的淡光，所以晚上也能查看，上面的页面依然没变，不过当季枫点进去的时候才发现，多了很多项目。

    首先他就向系统商店里的物品栏看去，因为他第一时间就是想到了还魂丹，他想要赶紧买过来救季盈盈。

    可当他点进去的时候，根本就没有找到还魂丹，季枫赶紧问道：“系统妹子，说好的还魂丹呢？为什么我没找到？”

    系统说道：“请宿主不要急，这种还魂丹在系统高级时，也是一种非常难得的东西，物品栏怎么可能出售呢？目前你只有一种办法可以得到，就是做任务！”

    “我去，还要做任务？那你倒是赶紧给我发任务啊，我要救盈盈啊，求你赶紧的吧！”一听要做任务才能得到，季枫就催促了起来。

    系统说道：“宿主请等等，现在系统正在刷新任务呢，你可以先看看别的，等任务一出来，一定会发给你的。”

    “好吧！”一听是这样，季枫知道急也没用，只得看起了别的。

    不过季枫想到，自己好久没进系统的核心六维空间去看看了，所以他就说道：“我想要进去看看，现在可以吗？”

    “可以的宿主，现在系统已经升级到了高级，你要进系统六维空间，随时都可以的，并不用像之前一样昏睡过去。”系统给他解释道。

    一听这样，季枫更是有些迫不及待的想要进去看看，系统又给他说道：“宿主可以在系统上面自己找到，进入系统空间选项，点击选项就可以进入空间的，还有一种办法就是，直接与本系统精神联系，本系统也可以替你操作的。”

    季枫点了点头，没想到系统升到高级，居然这么方便了，不过他还是自己找到了这一选项，毕竟不能光靠着系统操作，自己还是要多熟悉一下界面的。

    他找到了进入系统空间选项，然后直接就点了上去，瞬间他就感觉自己眼前一花，就进到了另一个空间，这正是他上次来过的系统核心空间。

    只不过他的感觉不一样了，现在他进来，确实没有像上次一样，整个精神都处于系统空间，而这次他还能完全感觉到外面的世界。

    比如说，他现在还能操控自己的本身，他试了试抬手，自己本身也能做到这一点，只是有些麻烦罢了。

    不过这样他已经很满意了，因为这样的话，外界有什么危险，他能第一时间知道，然后让精神退出去，不像之前那样完全昏睡，什么都不知道。

    他又打量着里面的空间，只见还是之前那样，对面有一个大屏幕，里面有一个妹子，但这次让他惊讶的是，这个妹子的面目居然能看清了。

    他赶紧走近一看，顿时就傻了眼，因为这个妹子太漂亮了，不，也许可以说是太夸张，她的皮肤非常的白，不过是白里透红，而且光滑到好像没有毛孔一样。

    如果非要比喻的话，应该说就像是用玉雕出来的美人一样，她的五官非常精致，精致到找不出一丝瑕疵。

    她是一头齐耳短发，看上去整个人显得非常精神，让任何人一看到她，都不由得眼前一亮，仿如看到了画里走出来的仙子，绝美！

    “宿主，你看够了吗？”见季枫一直在盯着自己看，她居然微微一笑，问出了这句话。

    而季枫不但没反应过来，反而被她这一笑给迷住了，她笑起来太美了，薄薄的红唇轻轻上翘，掀起一个微微的弧度，一笑百媚生用在她身上，一点不夸张。

    她的年纪看上去也不大，居然只有十六七的样子，不过这只是她的外表年纪，但从她的气质上看来，又很是成熟。

    “哎呀宿主，你再这样盯着人家看，人家就生气了哦！你是不是看到我在想着那些坏事啊？要是想的话，那你就得努力了哦，早点凌驾于本系统之上，好早些拥有我哦！”

    见季枫还在盯着自己，系统居然说出了这一句更让季枫差点没有把持住的话，声音也非常的动听，娇腻。

    