
﻿    季枫又返回了公司，只不过林文龙对他说，这事他要调查一下才知道，现在还不能答复季枫，季枫倒也没多问什么，但他感觉这个林文龙应该知道点什么。

    “胖子，我打算去一趟米国分公司那边，这两天你可要把公司看好了！”左飞办公室里，季枫对他说道。

    这事上次季枫就给他提起过，本来左飞要过去的，但他觉得季枫去更合适，所以贼笑道：“放心吧，这边你就别操心了，我可不会给婉琴姐说你过去跟沐雪谈人生理想了。”

    季枫又要踹他小子，不过这家伙现在学聪明了，还不等季枫踹过来，他就飞快的躲到了一边去。

    季枫只得瞪着他道：“你小子要是皮痒痒了，我今天就好好给你治一下，保证让你爽到上天。”

    “谢谢啊，不过不用了，那个啥，你还是准备着去你的米国吧！”左飞摆了摆手道。

    季枫也不再理这家伙，又跑到办公室把这事告诉了陆婉琴，陆婉琴倒没多说什么，知道那边的公司是该过去看看，只是让季枫小心一些就成。

    季枫还是把关二爷交待在了这边，毕竟关二爷没有身份证，根本乘不了机，而且这样也可以保证一下他们的安全嘛。

    关二爷倒不会说什么，只要主人怎么吩咐，他就怎么做，便是一口答应了下来。

    安排好后，季枫倒也放心了，正准备通知一下李婷的，结果打电话过去的时候他才知道，李婷今天已经收拾好回家了。

    “季枫，我们都放假了，你还不知道啊，你现在在哪呢，我刚空下来，去找你吧！”李婷接过电话，就想要见见季枫，毕竟这两天她都没看到季枫了，现在放假，她也想和季枫多处处。

    现在已经是下午两点过，吃饭又不在点上，季枫干脆就去了她家里，顺便也看看李老爷子，不然到时候李老爷子又要拿话说季枫了，这么久都不去看他。

    到了李家后，与李老爷子拉了会家常，这又才与李婷聊了起来，只不过季枫感觉今天李婷怪怪的，以往这妞看到自己那是非常亲热的就坐到自己身边，然后挽着自己的手臂。

    可今天她却虽坐在自己身旁，但没了之前那亲热劲，季枫虽感觉奇怪，但也没好问什么，毕竟人家老爷子在，王浩也在。

    而且季枫又感觉到了王浩的眼神，这家伙怎么一个劲的在往自己这边瞄呢？季枫不由得问道：“王大哥，最近见你好像没之前喜欢说话了啊？”

    听季枫这么说，王浩才反应过来，赶紧笑了一下道：“呵呵，之前刚认识，所以话比较多，现在跟季兄弟熟悉了，就像一家人一样，所以也不知道要说什么，听你们聊天就成了。”

    听到这个理由，季枫一脸黑线，不是一家人的话会更多一些么？他这倒好，说是一家人了，反而跟自己没说的，好吧，季枫也不好再问什么。

    其实王浩不但因为李婷的事不想和季枫说话，还有就是上次武叔被季枫杀了，他更是恨季枫，而且也对季枫很是忌惮。

    这事他还没敢告诉老板呢，老板也不知道武叔死了，因为武叔被老板派出去找那令牌去了，也很少有联系。

    王浩也清楚，这事老板迟早会知道的，他正在想办法，要怎么推脱这事，要不然哪怕自己是老板一手带大的，恐怕老板都不会饶过自己。

    而李婷之所以今天没敢跟季枫太过于亲热，主要还是看到王浩在这里，她还是顾及着王浩的感受，虽然她不喜欢王浩，但在他面前和季枫亲热，还是有些不太好。

    季枫也没在这里久留，告诉了李婷他们，说自己明天就要去一趟米国分公司，等回来再过来看他们。

    李婷倒不是不想跟季枫去，但一想季枫是过去办正事，她也不好跟，就在季枫出去的时候，李婷送他到外面，说道：“季枫……”

    “嗯，怎么了？”见李婷有话要对自己说，可欲言又止的样子，季枫不由得一问。

    李婷想了想摇头道：“也没什么，你去那边自己注意一些，回来就过来看我。”

    季枫一笑，说道：“好，我会照顾好自己的，你也是哦，要乖乖在家里等我回来。”

    李婷乖巧的点了点头，其实她想把王浩追自己的事告诉季枫的，因为这事压抑在自己心里不好过，而且天天面对着王浩，她也有些尴尬，想让季枫拿拿主意的。

    可一想到季枫明天就要出国，她又怕季枫担心这事，所以就没说出来，干脆等季枫回来再慢慢告诉他吧，反正自己不会乱来就成了。

    那边也呆不了几天，所以季枫倒没有再多说什么，开着车就离开了，回去之后他又打算见见季盈盈母女。

    可这时候只有季盈盈一人在家，问了季盈盈才知道，原来她母亲又出去上班了。

    季枫心里都是一阵不忍，说道：“盈盈，让阿姨别上班了吧，你去我们公司之后，我给你安排个好的职位，应该够你们生活了。”

    听季枫这么说，季盈盈感激的看向季枫：“谢谢你季枫哥哥，我也不想看到妈妈这么累的，其实我也给她说过了，可她就是要坚持去上班，我也不知道要怎么劝她。”

    季枫一阵苦笑，季盈盈的母亲真的太拼了，明明只是四十出头的妇人，可是看上去跟五十多岁的人一样，这就是她这些年累出来的，再加上上次季盈盈不在她身边，她更是心里着急，这就让她比同龄人看上去老了太多。

    “算了吧，等你上班之后，拿出自己的成就，也许她就能想开了，到时候咱们再一起劝她。”季枫叹了口气道，其实天下父母都是一样，自己的父母何况不是这样呢？

    “嗯，季枫哥哥，你对盈盈和妈妈这么好，我真的都不知道要怎么报答你了。”季盈盈心中真的非常感动。

    其实她真的很想要以身相许，可她却明白，季枫已经有了女朋友，而且她看到陆婉琴长得非常漂亮，自己拿什么跟人家比呢？没资格的。

    所以她才把后面的话咽了回去，但她的脸上却带着一丝红晕，季枫见状，问道：“盈盈，你是不是感冒了？”

    也不怪季枫，他哪里知道季盈盈心中在乱想啊，所以看到她脸蛋有些发红，还以为是感冒了。

    结果季盈盈先是一愣，随后就反应了过来：“没……没事的，要不季枫哥哥，我出去买菜，晚上你和这位关伯伯就在这里吃饭吧。”

    季盈盈赶紧叉开话题，不过季枫却是摇了摇头道：“不用的，咱们四个人的饭做起来也麻烦，你的病才刚好也别太累，要不晚上我请你们到外面去吃吧。”

    “啊，不用的季枫哥哥，我没事呢，现在都完全康复了，去外面吃多浪费呀。”见季枫要去外面吃，季盈盈下意识的说出了这话。

    可季枫一听心中都有些发酸，这个女孩子之前过的日子太苦了，一直都在想着节约，连出去吃一顿饭都是奢侈，还是等她上班再说吧，自己多给她一些钱，别让她再这么苦了。

    他起身走到季盈盈面前，扶着她的双肩，看着她那如同宝石一样的双眼，说道：“盈盈，今后你不会再受苦的，季枫哥哥会帮你，咱们还是等阿姨回来，一起出去开心一下吧，听话。”

    不知道为什么，听到季枫这话，季盈盈的心中一暖，他就是自己的依靠吗？

    特别是看到季枫这双清澈而又像深渊一样的眸子，季盈盈心中就多了一分安全感，她感觉有季枫在身边，真的可以让自己放松，这就是信任吗？

    不由得她就放弃了自己的坚持，下意识的点了点头：“好的季枫哥哥，盈盈听你的。”

    季枫微微一笑：“这才乖嘛，以后盈盈也会成为有钱人的哦，所以啊，现在就要懂得享受生活嘛，只要你记住，一切有季枫哥哥在就行了。”

    听到这话，季盈盈的心跳都加快了，他是在给自己承诺什么吗？

    一瞬间，她不知道自己从哪里来的勇气，居然踮起脚尖，一个蜻蜓点水般的吻印在了季枫的嘴上，然后飞快的分开，脸已经红得像熟透了的苹果，飞快的转身跑到了房里去。

    留下季枫愣在原地，一脸发懵的看着季盈盈冲进去的背影，苦笑道：“这丫头，恐怕是把初吻都献出来了吧？我怎么感觉自己有点像坏蜀黍呢。”

    