
﻿    王浩也没再多说什么，赶紧带着季枫他们就朝着外面走去，他们被关在地下室，而且地下室也被王浩给断了电，到处都是漆黑一片。

    王浩拿着手电一直带着他们往前跑，但很快就被人给拦住了，虽说现在老板手上也没多少人，但被断电之后，大家都还是发现了不对。

    而正在这时，电也被人打开了，王浩他们顿时被人发现，前方几名拿着微冲的男子赶紧喝道：“站住！”

    好在现在已经冲出来了，季枫也没了之前在房里的顾忌，在房里施展不开，而且还有李婷在，可现在季枫看到前面有人拦住自己了，他赶紧一下将李婷拉开，躲到了一边的转角处。

    可刚闪开呢，一阵枪声传来，季枫扭头一看，居然是王浩这家伙提着微冲在开火，看来是刚才他干掉门口那几人捡来的。

    对面几人赶紧也找到掩护体躲了起来，而季枫这时候也才看出来，王浩真是来救他们的，刚才门口被他杀掉几人，现在还敢对老板的人开火。

    一时间他和李婷也渐渐的相信了王浩，只是弄不明白，这家伙先是卧底，现在又为什么要帮他们呢？但李婷心中还是暗暗猜到了一些，他恐怕真是为了自己，唉！

    “你们从左边过去，我来拖住他们，左边有一个暗门，相信季枫你能破开的，老板手上没多少人的，应该能逃出去。”王浩见这些家伙一时半会不敢冲过来，就扭头对季枫二人说道。

    李婷本还想说什么，但季枫直接就拉着她向左边跑去，对王浩说道：“你自己小心一些。”

    往左边跑去的时候，果然没见到人，看来这轩辕谋手上确实没什么手下啊，其实说来也不奇怪，轩辕谋来这边，并不是为对付季枫的。

    他只是被家族派来寻找令牌的，而且也只负责南方范围这一块，再加上他手中的人很多都被派出去寻找了，所以守在这里的人并不是很多。

    季枫他们跑了一会，果然看到一道暗门，季枫让李婷退后，他就狠狠的踹起了这道门，现在季枫的力道何其的大，没大一会，门就被他踹得变形了。

    而王浩这边没顶一会，便看到轩辕谋过来了，双方停止了开火，轩辕谋怒瞪着王浩，喝道：“王浩，你这是要做什么？”

    王浩也是吼道：“老板，我说过不准伤害李婷的，可你为什么要把她关起来？你就放了她吧。”

    “你这个混蛋，亏我把你养这么大，你居然为了一个女人来背叛我，你对得起我吗？”轩辕谋也是气得跺脚。

    “我知道对不起你，但你无论让我做什么，我都为你去做，可我这么多年也没求过你什么，现在只是想让你放了李婷而已，这都不行吗？她根本就只是受害者。”王浩也豁出去了，对着轩辕谋大声说道。

    而轩辕谋也不管，挥了挥手，让手下追了过去，王浩本要开火，但轩辕谋一下拦在他那些手下面前，挡住王浩喝道：“来，有种你打死我，让我看看你这个白眼狼有没有这个胆子。”

    见轩辕谋挡住了他，王浩还真不敢开火，他只是急道：“你别逼我。”

    而老板则是慢慢的走向王浩，说道：“我逼你？你自己看看你都做了什么？放跑季枫家族那边怪罪下来，我能承担得起吗？”

    “我只是想要救李婷而已！”王浩见轩辕谋走到了他身边，也明显有些底气不足了，毕竟再怎么说，他也是被老板亲手带大的，他真不敢开火。

    而轩辕谋走到王浩身边，见他还这样说，突然出手，一拳狠狠的打在王浩脸上，将王浩打飞出去好几米远，直到撞在墙上，可见他用了多大的力气。

    “噗……”

    王浩刚爬起来，一口血就喷了出来，不过他并没有多说什么，只是紧紧的盯着轩辕谋，而轩辕谋又冲过去打了他一拳，这才将他给抓着扔到了旁边的一个屋子里，直接锁住了。

    “好好反省一下吧，如果季枫他们能被追回来，我就不要你的命，如果他们跑了，你也等死吧。”轩辕谋说完，也没再去管王浩，直接朝着季枫跑掉的方向追去。

    季枫刚踹开门，就听到后面有脚步声传来，他一把拉着李婷就跑，可这里很偏，跑到外面去的时候，根本没有车子离开，而且大半夜的连方向感都没有。

    正在这时，轩辕谋的手下都追了出来，很快又将季枫给包围了，看着这些拿着微冲的家伙，有李婷在身边，季枫真的不敢乱来。

    “真是没想到，让那个叛徒差点将你们放跑了，还好我来得及时，你现在倒是跑啊。”轩辕谋见季枫被堵住了，心里也松了口气。

    而季枫也是说道：“有种你开枪啊，要是打死了我，我的系统就会自毁。”

    “呵呵，我是不敢杀你，但你如果真要逃的话，我可以先杀掉你的小女朋友，不信你也可以试试。”轩辕谋倒是不怕季枫会逃，哪怕季枫的身手再好，但却有李婷这个拖油瓶啊。

    季枫咬着牙，心中也是失望不已，明明都快逃掉了，又被这些王八蛋给堵了，要不要这么倒霉？

    “轩辕谋，你们最终要的是我，抓了她也没用的，就放过她吧！”季枫也是没办法了，只得将语气软了下来。

    而轩辕谋一笑，说道：“呵呵，你还真是想得天真啊，要是没有了李婷这个拖油瓶，我还真怕以后关不住你呢，而且这次还提醒了我，等抓你们回去，我得把你们给分开关起来。”

    说完，就对着手下一挥手：“给我先把这女娃娃绑了。”毕竟还是有些害怕季枫，所以轩辕谋觉得先控制住李婷才好。

    现在他们真不敢反抗，季枫被好多条微冲指着，李婷也只得被对方给绑了，然后李婷被押在前面，季枫也不得不跟着他们被带回去。

    好吧，这次季枫他们真被分开关了，好在两间屋子有窗户，倒能看到对方，但轩辕谋突然想到了什么。

    随后就走到了王浩的屋子里，说道：“王浩，你为了这个李婷想要背叛我，但人家已经跟季枫在一起了，根本就不理你，不过嘛……我倒是可以完成你这个愿望。”

    “你要做什么？”听到轩辕谋说这话，王浩看向他问道。

    轩辕谋坏坏的一笑，然后就将王浩给抓着丢到了李婷这间房里去，说道：“季枫被关在旁边的屋子里，现在你和李婷关在一起，想必接下来的事就不用我教你了吧？你不是想要得到她吗？现在就是个机会。”

    要是听到这话都还不明白的话，那他们真是笨得可以了，而李婷的脸色一变，喝道：“你要做什么？快放了我！”

    王浩也是眉头一皱，他是喜欢李婷没错，但怎么可能做出这样的事来呢？要不然他早就对李婷下手了，所以他说道：“放心吧婷婷，王大哥不是那样的人。”

    “呵呵，不是那样的人？行啊，那要不我就帮你一把。”轩辕谋见王浩还挺正直的，突然就想到了办法。

    其实他也是气的，就是因为这个李婷，才害得王浩要背叛他，所以现在有了机会，他就要好好收拾一下这个李婷。

    他出去对一名手下说了句什么，手下就赶紧转头离开，而后他又对着王浩二人说道：“等会给你们上点料，恐怕就由不得你们了，怎么样，这应该对得起你了吧王浩？”

    “轩辕谋，你还是不是人？”一听这话，王浩也明白了轩辕谋的意思，顿时就变了脸，喊起了轩辕谋的名字。

    “呵呵，我是不是人，你自己心里应该清楚的，我对你这么好，你却背叛我，现在我也是在帮你啊，好了，好好享受吧。”轩辕谋说完，就退出去将门给锁了起来。

    