
﻿    ﻿奖励确实非常爽，虽然都是之前自己见过的，但都是好东西啊，季枫最先看到的就是十个人物附身属性值，这玩意爽啊，相当于十个召唤点了，现在最缺的就是这个。

    还有就是，一个召唤令，这召唤令是最爽的，因为这玩意不但可以指定召唤人物，还特么不用召唤点，自然爽。

    接下来还有一个东西，就是又有一张传送卡，只不过现在季枫也能分辨出传送卡的等级了，这种红色的是初级，只是系统没告诉过他，中级和高级的会是什么颜色，不过现在用不着，也没去关心这些。

    这三样东西全部都是好东西，这让季枫真的高兴了一把，看样子这次的主线任务完成得不亏。

    这时候杨九走到他身边，又与他聊起了天，而季枫聊到后面的时候，突然想到一个问题，现在的兄弟又慢慢的增加多了。

    因为彪哥他们加进来之后，就有接近七十人，而且最近他们也新招纳了一些兄弟，慢慢的也扩充到快一百人了。

    如果光这样管下去，恐怕有些不好管理，季枫想了想说道：“九哥，咱们是不是该把兄弟们重新分组一下？”

    杨九一愣，随后就明白了季枫的意思，说道：“你的意思是说，把兄弟们都分成小组，比如说开各个堂口？”

    “没错，就是这个意思，不然咱们这些兄弟们太乱了啊。”季枫见杨九明白了自己的意思，就点头说道。

    “你这个主意不错，其实之前我也有这样分过的，就是阿龙和阿达他们每一位元老都各自带着自己的人，只是没有刻意分明罢了，只不过现在他们好多老人都……算了不提这些，还是说分组的事吧。”

    刚才在吃饭的时候，季枫把这些事情完全告诉了杨九，所以杨九也知道，现在兄弟们就只剩下这些了，而那些元老和其他兄弟们，很多都被杀了。

    对于这点杨九真的很痛心，不过他更明白，如果不是季枫帮着带他们的话，恐怕自己的势力早就被鬼将等人给灭了，现在还能保持到这个模样，他还是非常佩服季枫的。

    特别是听说季枫带着一百名左右的兄弟，灭掉了军哥他们，他也是更佩服季枫了，所以此时季枫说要分组的事，他也非常暂同。

    季枫拍了拍他的肩，说道：“放心吧，兄弟们的仇我一定会找孙毅报的，先这样，我们分成三个组，分别为情报组，魂组，以及精英组，你看怎么样？”

    “我怎么觉着这像部队里的分组一样呢？你不会当过兵，受到了影响吧？”杨九一听，顿时笑了笑。

    季枫也是一笑：“呵呵，我倒没当过兵，只不过电影看多了，所以就想到了这些名字，是不是有点土？”

    杨九则是摆了摆手：“没事的，我觉得这样不错，感觉很有纪律的样子。”

    听杨九这么说，季枫也点了点头：“我也是这个意思，咱们要的就是纪律，不过我这个还是有分其他的，至于情报组，这个很容易懂的，就是专门用来给咱们以后搞情报的，人不要多，十人左右就成。”

    见杨九点头，季枫又说道：“而精英组就要特殊一些了，我打算把他们训练成最厉害的一组，让每个人的武力都提高，而魂组就普通一些了，将其他挑出来的兄弟和新进来的兄弟，都加到魂组，以后有好的苗子，再提升到这两个特殊组来，你看怎么样？”

    “不错啊，我觉得这个可行，不过你说的精英组，那就得由你来教他们了，我上次跟你斗的时候，觉得你的功夫很厉害，我就不行了。”杨九一听，也是双眼放光，觉得这个真的可行，可以提升兄弟们的实力。

    季枫说道：“行，这个我自然会亲自教的，而且所有兄弟我都会教一些，只是把精英组弄得更严一些，到时候我会选一些最有资质的兄弟，到精英组来，人不要多，只要精。”

    “好，那就按这么办了，要不今晚咱们就把这事搞定吧，反正兄弟们都在这里了。”杨九越来越有劲，现在就想分组。

    季枫想了想，说道：“行，反正也当是玩了。”

    说完，他就向那些兄弟们走去，拍了拍手道：“兄弟们，大家都先停一下，我来给大家说个事……”

    很快，季枫就把分组的事给大家说了，而大家也很有兴趣，一个个都要报精英组，季枫没想到大家都挺热情的，不过他却说，让大家都先跟自己学功夫，到一段时间的时候，他再来试大家，再看大家的天赋来分组。

    对此大家都愿意接受，毕竟季枫说得对，既然要分组，肯定要按自己的长处来分的，所以季枫一说完，大家都捥着袖子，等不及要让季枫教他们功夫。

    毕竟大家都是热血男儿，一听到枫哥要教他们功夫，自然都非常兴奋，因为他们可是见过季枫的身手，上次跟军哥他们打起来的时候，真的太威风了。

    季枫也不客气，反正场子里宽，哪怕再来几百兄弟都能站下的，所以见他们此时有兴趣，也直接教了起来。

    季枫教的是最基础的泰拳前面几招，教完后就让大家自己练着，而猴子也是一脸兴奋的跑来对季枫说道：“枫哥枫哥，你能不能给我单独开开小灶啊？”

    “嘿，你这小子，居然还让我给你开小灶？不过行啊，我就给你开开小灶，到时候就由你来负责精英组，而且他们的功夫除了我亲自教之外，你也可以负责下来指点他们，而让龙哥和阿彪他们就去带领魂组吧。”

    季枫想了想，觉得这样很不错，因为猴子非常喜欢功夫，如果真把他单独教出来，那么以后自己没空的时候，就可以让猴子来教这些兄弟们。

    猴子一听更是高兴得不行，不过季枫现在可没教他，而是走过去把龙哥和彪哥也叫到了一边，把刚才的话再给他说了一遍，龙哥一听也是非常高兴：“好的枫哥，你就放心吧，到时候魂组的兄弟一但分出来，我保证带好。”

    “嗯，你这样说我就放心了，不过魂组的兄弟多，以后你就和彪哥一起带，如果以后魂组的兄弟更多了，你还可以从手下再提人上来的，毕竟魂组最普通，而人肯定也是最多的。”季枫想了想又说道。

    龙哥说道：“好，我看赵世这小子挺不错的，我打算把他提起来，有我跟彪哥还有赵四，我想魂组的兄弟再多，我们也能带出来了。”

    “那就好，从今天开始，我给大家教完之后，你们再下来找我，我单独再训练你们，你们一定要成为最出色的高手。”季枫看着他们的态度也非常满意。

    不过季枫还有个打算，就是先给猴子龙哥彪哥，还有那个提起来的赵世，把他们几人给加上属性值，让他们把忠诚度和武力值提升起来，然后再慢慢的给这些精英组的组员加属性值。

    至于后面再加情报组的，而剩下的魂组兄弟，他们暂时倒不急，除非以后自己有大把的召唤点了，能换得属性值再加给他们。

    这时候他又对杨柯说道：“等选出来之后，你就带情报组的兄弟们吧，因为你最擅长的就是跟踪之术，这一点对你来说应该不难的。”

    “放心吧枫哥，我一定管理好情报组的。”杨柯一听季枫让他管理情报组，也是非常开心，看来枫哥也很信任自己嘛。

    只不过情报组对功夫不是很重要，所以季枫也没给他们开小灶，而是让他们跟着大众化练一练就行了，他们用的主要是头脑，所以必须找比较精明的兄弟们。

    