
﻿    说到最无语的时候，恐怕就要数今晚了，季枫进来之后根本就没说什么话，这柳成就偏偏与他杠上，之前上学的时候，他们好像没仇啊？

    现在倒好，这个李东也拿自己说事了，弄得自己好像就是一个书呆子，他就是一名成功人士一样。

    说完季枫之后，李东就站了起来，然后一副领导的模样，挥了挥手道：“好了各位同学，大家都别拘束啊，都放开了玩，该喝就喝。该吃就吃，完了咱们再到楼下舞池里去玩。”

    “好，谢谢班长！”柳成高喊了一声，而大家也都开始各自聊了起来。

    不过很快就有好些同学拿着酒向李东走过去，要敬李东一杯。而李东也很受用同学们的恭维，来一个他接一个，不过同学们都是喝一杯，他则只是小抿一口表示一下，但大家都没说什么。

    这时候左飞居然向一女同学走了过去。这女同学就是他当初在高中时追过的，只是这妞当时没答应。

    现在一见，她还是那么漂亮，而且更多了一份成熟的韵味，打扮得也非常时尚。看得左飞这小子都有些直了眼。

    他过去说道：“贾悦，好久不见，还记得我吗？”

    贾悦一愣，看了看左飞，微微一笑：“左胖子嘛，当然记得了，你还是那么胖啊。”

    左飞没想到这妞一打招呼就揭自己的短，不过也不尴尬，大笑道：“哈哈，当然当然，胖有胖的好处嘛，你没见刚才李东都让我去当他们保安了。”

    结果贾悦给了他一记白眼：“真是没出息的，当初是这样，现在还是这样，以前还想追我呢，你这样没出息谁看得上啊？”

    贾悦一说完，居然不再理会左飞，而是拿着一杯酒，带着笑脸向李东走了过去：“班长，好久不见了，你还记不记得我呀？”

    见贾悦过来，李东终于笑了笑，说道：“当然记得了，这不是咱们之前的班花贾悦嘛，现在你是在上学。还是结婚了啊？”

    “哎呀李总真讨厌，人家没上学了，不过也没结婚嘛，现在的男人都没一个有出息，哪像李总你这么年轻就当上宏发集团的副总了呀。我要嫁也是嫁你这样的男人啊！”贾悦一边带着娇媚说着，一边往李东身边挤了挤。

    这话让李东笑得更灿了：“哈哈，你眼光还是那么高啊，我记得当初左胖子好像追过你，你怎么就不答应呢？你看人家长这么胖。也有安全感不是？”

    左飞没想到这王八蛋又在拿自己说事了，而这时贾悦却扭头白了左飞一眼，说道：“他？我看他走路都费劲呢，还安全感？还是李总这样的男人有安全感，李总啊，人家到现在都还没工作呢，你能不能帮人家一把嘛。”

    “哦？你家不是开餐厅的么？怎么会没工作啊？”李东眉毛一挑，没想到这妞居然会说这话。

    贾悦却说道：“哎呀，我家那餐厅才多大啊，一年也就赚个几十万，哪能跟李总的公司比呢，我也是往高处爬的人，想要进大公司发展发展，李总，你就帮帮我嘛。”

    “哈哈。好说好说，你能有如此眼光，自然是好事了，要不……等会同学聚会结束了，你到我房里来。我好好跟你聊聊？没准你还能当我的助理呢。”李东貌似听出了贾悦的意思，上下打量了一下她，嘴上带着一抹坏笑说道。

    一听李东这话，贾悦居然心中一喜，赶紧娇声道：“好呀，等会我就去找李总，你可不要忘了哦，我还没男朋友呢！”

    这么一暗示，李东心中更是爽得不行，同学会嘛。说白了他就是想过来装一把，然后再看看当初的这些女生有哪些已经熟了，有哪些能捞着一口能吃的，没想到当初的班花居然第一个找上门来，这能让他不爽么？

    不过季枫和左飞两人都看不下去了，这王八蛋也太那啥了点吧？比柳成还能装呢，一时间，他俩都无语了，干脆不去理这些家伙，去找其他比较低调的老同学聊天了。

    一时间。他们几名低调的同学都坐在一旁，貌似被其他同学都给遗忘了，很多同学都去与李东套近乎，与李东套不上的又跑去巴结柳成。

    他们的想法很简单，还在上学的，现在也知道了大学的情况，出来之后不一定能找到好工作，所以现在看到有同学混得好了，就要巴结一下，等以后毕业也能混个好点的工作。

    而已经出来工作的同学。也是因为工作不如意，想要巴结一下他们二位，看能不能去他们那边上班，也好给他们照顾照顾，人之常情，季枫也没看不起他们的意思。

    一个多小时后，李东看看也差不多了，拍了拍手道：“好了各位同学，咱们也聊的差不多了，就下去跳会舞，嗨一会怎么样？”

    “好，李总霸气！”

    “好的，听班长的。”

    同学们今晚已经将李东当成了主心骨，他说什么大家都听，甚至还有好几名女同学，都主动往李东身边靠，想要傍上李东这位金少。

    说起来李东虽不是富二代，但也差不多了，他叔是宏发集团的董事长，那么李东坐上这个位置虽是靠关系，但人家至少有这层关系在里面，傍上他以后的生活就不用愁了。

    一众人就跟着李东往楼下走去，到了楼下就要吵一些了，他们都各自找到了地方，有的继续要酒小喝着。有些则是跑去舞池里跳舞。

    贾悦这妞居然跑过去邀请李东跟她跳一段，李东也没客气，居然搂着贾悦的腰走向了舞池，他的手还时不时的乱放，贾悦不但没生气。反而还一脸的高兴。

    左飞见状，说道：“我真没想到贾悦是这种女人啊，亏了我当初没追到她！”

    季枫倒是看得很开，说道：“这也不怪人家，毕竟社会形势摆在这里，人家这也算是一种生活方式嘛。”

    “得，你看人家李东，一来就这么高调，班上好多女同学都往他身边凑，你小子怎么就不开窍，赶紧把身份亮出来啊，这样一来，他李东还不赶紧过来给你舔脚趾头？而且那些女同学也会那啥，对吧！你懂的。”左飞这家伙貌似有些坐不住了，也很想装一把，好好打打这李东的脸。

    季枫则是笑了笑，说道：“没那必要，大家都是过自己的日子，何必呢？”

    “喂季枫，你小子傻不傻？怎么就坐一边呢？不赶紧跟李总去套套近乎啊，到时候你毕业了怎么办？”这时候柳成见李东去跳舞了，又走到季枫这边来说教了。

    季枫嘴角又是一抽，这尼玛柳成到底什么情况啊？非特么要跟着自己教育呢？

    见季枫不说话，柳成又一副教育的模样，说道：“我知道刚才李总说那话伤了你的自尊。不过他说的也是啊，你这要能力没能力的，光凭着以后的大学文凭，能做大事吗？要不这样吧，你实在不想巴结他，以后就来我公司，可你小子也得拿出点诚意来啊，你怎么也得跟我聊聊，你坐一边算什么？要学会交际，交际懂吗？”

    “我……”

    “我什么我？你看你连话都不会说，除了长得帅一些，其他我还真不知道你有什么可取的，对了，就拿这家酒吧来说吧，你知道谁开的么？我听说好像是这边最大势力青龙会的场子，青龙会知道么？算了，说了你也不懂，我可告诉你啊，咱们虽然不能跟他们比，但也得混出个人样出来，对吧？”

    季枫刚要说什么，这小子居然还给季枫把话堵了回去，这让季枫真想脱下自己的袜子，然后塞到他的嘴里。

    