
﻿    在季枫他们回到小区去的时候，却从角落处走出一个人，这人正是一直躲在暗处的王浩，他之前在季枫受伤的时候，和李婷来过这里，所以知道季枫住的哪一个房间。

    只是他不敢暴露自己的身份，只是把房号告诉了武叔，让武叔上去抓季枫，他就在这里等着消息。

    可他没到，季枫他们居然跑到外面来打了，王浩赶紧躲到角落处观察了起来，可让他傻眼的是，季枫身边的保镖居然三招就杀掉了武叔。

    这让王浩真的吓到了，武叔的身手，虽不说是老板手下最厉害的，可也是靠前的高手了，他相信季枫的保镖应该不是武叔的对手，可这是怎么回事？

    而且当他看清关二爷的时候，他也回忆起来了，几个月前的那个晚上，他接李婷放学，在车上无意看到了季枫身边的这个假扮关二爷的男子，当时他就觉得这个人很厉害，自己还想要与他交手一下呢。

    也就是从那时候，王浩慢慢的调查季枫，也慢慢和季枫有了交集，可如今结局却是这样的，这个假扮关二爷的男子比他想像中要厉害好多倍。

    “他到底是什么人呢？季枫怎么可能找到这么厉害的高手？而且……武叔的尸体怎么突然就消失了呢？这到底是怎么回事，难道真的是季枫身上那个秘密吗？”王浩一人自言自语的说道，因为刚才那一切，完全落在了他的眼里。

    他看了看小区的方向，心中长长的叹了口气，原来季枫已经强大到这种地步了，自己输给他了吗？

    ……

    季枫安排好了关二爷，然后就回到了自己的房里，对陆婉琴说道：“婉琴，我知道今晚给你带来了很大的震悍，但你要记住，这就是召唤系统的能力，而且以后还有更夸张的事出现，所以请你不要惊讶！”

    陆婉琴点了点头：“我知道的季枫，你放心吧，我还是能够接受的！”

    见陆婉琴也没了刚才的震惊，季枫也放心了许多，又说道：“还记得之前给你说起的那个季盈盈吗？”

    陆婉琴想了想，倒也想了起来，上次季枫是给她说过季盈盈的事，只是这么久没提了，她倒忘了。

    “嗯，我想起来了，你说你把她收起来了，现在你这么说，是不是有办法救她了？”陆婉琴看到季枫的表情严肃，就明白了什么。

    季枫说道：“没错，她被我放在系统储物空间了，一直被空间给滋养着，现在我已经将系统升到了高级，所以得到了还魂丹，现在我要救她，所以我希望你不要太过于惊讶。”

    陆婉琴又是点了点头：“嗯，我不会的，你越变强我高兴还来不及呢，怎么会惊讶呢？再说我也想见见这神奇的一幕呢！”

    季枫微微一笑，说道：“好的，那我就让你见识见识奇迹！”

    见陆婉琴现在确实接受了，季枫也没再磨叽，他直接从系统空间里取出了季盈盈，而就在这么一瞬间，季枫面前就多了一个睡着的女孩子。

    她正是一直沉睡的季盈盈，她的脸色还是那么苍白，但看上去并不像是死去了，而是睡着了，因为她那长长的睫毛看上去偶尔还会抖动一下，感觉她随时都会醒来。

    看到季盈盈，虽然陆婉琴早有了心理准备，但还是吓了一跳，不过为了不打扰季枫，她还是没有惊呼出来。

    季枫将她抱起来，慢慢的放到床上，看了陆婉琴一眼，然后笑了笑，他又从系统物品栏里取出了那颗还魂丹。

    之前季枫没看过，现在拿出来一看，让季枫觉得这玩意很是普通，比龙眼要大一眼，整个黄金色，而且并没有想象中的药香传来，看上去真的太普通了。

    他疑惑道：“我说系统妹子，你确定这玩意能救活她吗？”

    系统似乎看出了季枫心里的疑惑，说道：“放心吧宿主，这可是高级系统里都难以得到的好东西，怎么可能救不活她呢？你给她吃下去就知道了。”

    听系统这么说，季枫也有了些底气，直接去倒了杯开水过来，然后再将这颗还魂丹放到了季盈盈的嘴里，季枫本以为她不会吞呢。

    结果刚放进去的时候，奇迹的一幕发生了，这颗药丸就像经过特效处理一样，它直接在季盈盈的嘴里化成了一团液体，而且慢慢的流到了季盈盈的喉咙里。

    不光是季枫瞪大了眼睛，连一旁的陆婉琴也是一样，她没想到还有这么神奇的药丸，这叫入口即化吗？

    而接下来的奇迹更让他们两人都不敢相信，本来无论是什么药，到了病人的嘴里，都不可能立马见效的。

    可这还魂丹就让人不可思议了，甚至说是诡异，它刚流到季盈盈的喉咙里，季盈盈那长长的睫毛就慢慢的动了好几下，然后那双大大的眼睛也睁开了。

    “真……真醒了？”季枫都没怎么反应过来。

    而季盈盈睁开眼睛后，她看了看季枫，又看了看一旁的陆婉琴，幽幽开口道：“季枫大哥，我怎么在这里呀？”

    季枫这才反应过来，赶紧一把扶起她，激动道：“盈盈，你真的醒过来了啊！你现在感觉怎么样了？”

    一听季枫这么说，季盈盈歪着脑袋想了想，说道：“我只感觉自己好饿呀，对了，我好像记得自己被车撞了呀，怎么会在这里呢？”

    季盈盈居然第一时间就想到自己被车撞了的事，季枫赶紧说道：“是啊，你当时确实是被车撞了，而且到现在才醒来，你还有没有哪里不舒服的？”

    季枫也不确定这还魂丹的效果到底怎么样，还怕季盈盈有哪里不舒服，所以就问了一句。

    可这一听，季盈盈就皱了皱，想了一会说道：“我这是睡了多久啊？我感觉好像是昨天被撞的，而且我感觉没哪里不舒服的，除了饿其他真没什么。”

    季枫也是一愣，她还以为是在昨天？好吧，看样子她昏迷之后，还真的是什么都不知道了，只当是自己睡了一觉。

    更夸张的是，这还魂丹不但让醒来了，而且身上的伤也完全好了？这也太神奇了吧？

    这时候系统的声音传来：“宿主，这没什么好奇怪的，其实她的身体能够完全恢复，不单是还魂丹的效果，而且还有系统空间的效果，你一直将她放在里面，本系统也是一直为她滋养着身体的，所以长时间以来，她的身体也在慢慢的恢复，再加上现在的还魂丹，她自然是痊愈了。”

    一听原来是这样，弄了半天，季盈盈在空间里的时候，系统就一直在滋养着她，但季枫又想起了另一个事情，他赶紧问道：“那这么说，刚才我把那家伙的尸体放进去，你不也会滋养他吧？”

    系统则是一笑，说道：“不会的，先不说他已经死透了，就算是没死透，他是你的敌人，本系统也不会滋养他的嘛！之所以本系统能滋养的，主要是没有死透的人，这个季盈盈就是啊，她的大脑当初并没有死亡的，否则就算是神仙也救不活的。”

    这下季枫完全明白了，也松了口气，然后不再理会系统，而是看到向季盈盈说道：“好，那咱们先吃点东西，其他的等会再说好吗？”

    “好的，谢谢季枫大哥！”季盈盈感激的看了季枫一眼，不过她真的太饿了，哪怕有系统的滋养，但胃里没食物，怎么也会饿的嘛。

    季枫也不多说，赶紧跑去冰箱里取了一些食物出来，他家里有个阳台，放得有厨具，只是季枫很少在家里做饭罢了，现在他必须给季盈盈做一些，毕竟已经是深夜了，去外面也不好买吃的。

    陆婉琴也帮着季枫一起忙，然后也一边偷偷的问季枫关于季盈盈的其他事，因为她能感觉到，这个季盈盈刚才醒过来时，看季枫的眼神有些不对。

    