
﻿    ﻿不过对于这些，季枫知道就算是担心也没用，该来的躲也躲不掉，就像当初的孙毅一样，无缘无故就扯到了自己的身上，而且就像注定好的一样。

    所以他也不再纠结，现在也才晚上九点多，他又带着关二爷往帝豪酒吧赶去，杨九他们都在这里等着季枫呢。

    “枫哥，这几天都不见你，是不是很忙啊？”他一进去，龙哥就率先迎了上来。

    季枫一笑，说道：“是啊，最近有些小忙，我教你们的功夫，都练得怎么样了？”

    龙哥说道：“放心吧枫哥，我们所有兄弟都没偷懒，你教我们的都全会了，我们正在想着枫哥什么时候能教我们其他的招式呢。”

    见龙哥这样说，季枫满意的点了点头：“今晚就教你们，对了，给你们开小灶的，你们有时候也主动给我打个电话啊，不然我有时候都忘了，可别不好意思啊。”

    “哈哈，既然枫哥都这样说了，我们哪还有不好意思的嘛。”龙哥哈哈一笑说道。

    季枫与龙哥聊完，又朝着杨九走了过去，不过见杨九面色倒是不错，他就知道这家伙应该没再纠结夏雪的事了，这倒是一件好事，他能重新走出来，季枫也是愿意看到。

    他倒满了酒，与在场的几位兄弟喝了一杯后，这才对杨九说道：“虽然你现在只是个二当家的，但你还是要多费心啊，你也知道我事多，不能随时都陪着兄弟们的。”

    杨九一笑，举着酒杯与季枫碰了一下，说道：“放心吧，他们不但是你的兄弟，也是我的兄弟呢，你在你就是大哥，你不在我就是大哥，呵呵，这么说你不会生气吧？”

    季枫给了他一拳，说道：“就算你当大哥，我做二当家的，我也愿意啊，都是自家兄弟，说这些就见外了，来吧喝酒，好久没放松过了。”

    一晚，在场的几名兄弟又痛快的喝了起来，他们也被季枫介绍着认识了关二爷，只是他们心中都有一个疑问，为嘛枫哥经常换贴身保镖呢？龙哥问过季枫，可季枫不说，他也不敢再问了。

    一直喝到十二点过，这一看大家都有了醉意，好吧，今晚学功夫的事又泡汤了……

    “鹰，怎么样了？”度假村庄，方洁的休息室里，鹰刚敲门进来，方洁就赶紧问了起来。

    鹰说道：“他们确实是在寻找那张图，看样子大少还真的是故意嫁祸你的，而且他们自己都不知道那张图在哪里。”

    方洁苦笑道：“呵呵，这就是我的亲大哥啊，算了，其实我想父亲自己心中也有数的，都是为了利益，俗话说的好，利益之下无亲人，只是没想到这个事实落到了我的身上。”

    见方洁心情不佳，鹰安慰道：“放心吧，我会努力找回那张图的，反正大家都不知道在哪，我想上天一定会眷顾着你的。”

    “你就别安慰我了，不过鹰，这些年跟在我身边，倒是辛苦你了。”方洁感激的看着鹰说道。

    说实在的，当年跟着她的那些人，在自己被赶出家族之后，很多人都离她而去，只有鹰，他一直跟在自己身边。

    当然，方洁哪里又不明白鹰的心思呢，他对自己有爱慕之意，不过方洁却对他没有那种意思，所以她也没说出来。

    其实鹰心里也清楚，他虽然对方洁有爱慕之意，但他更明白自己配不上她，自己只要跟在她身边，为她做些事，帮她重回家族，这些就足够了，她应该有她自己的幸福。

    ……

    第二天一早，季枫又是在酒吧里醒来，好在这一晚并没有女人陪在自己身边了，看样子是上次自己说了龙哥，他不敢再乱给自己找女人了。

    季枫穿好，刚开门出去呢，就看到关二爷睡在自己门口，这把他吓了一跳，问道：“关二爷，你睡我门口做什么？”

    关二爷也赶紧站起来，说道：“是这样的主人，见你昨晚喝醉了，我怕那些人再来刺杀你，所以就守在这里保护你。”

    听到这话季枫心中一暖，义薄云天关二爷，这并不是传言啊，他拍了拍关二爷的肩：“能结识到你，是我季枫的福气。”

    被季枫这么一说，关二爷嘿嘿一笑，说道：“主人言重了，保护你的安全是属下的职责，属下只希望这七日之内，不要主人发生任何危险就在，而之后，也希望别人能保护好你，等下次出来再见到主人，也希望主人已经成为了人中之龙。”

    “七日？你的意思是？”季枫一听感觉不对啊。

    关二爷先是一愣，不过他还没来得及解释，系统的声音就传来：“对不起宿主，忘了告诉你，由于本系统升级，所以现在召唤出来的人物都是存在七日的，怎么样，这下你可不亏了吧？二十召唤点，换来了更长的时间，而且召唤出来的人物也更厉害，以后可不要随便责怪本系统了哦！”

    听到这话，季枫心中一喜：“嘿，原来还有这个好处啊，真是不错，这波不亏！”

    找到杨九，季枫与他告辞之后就去了公司，不过刚到公司，他又接到了周健的电话，说是林文龙要找他，季枫又只得无语的赶到了市局周健的办公室。

    “林厅长，你老人家可是无事不登三宝殿的，呃……不好意思，这应该是周叔的三宝殿，不知道你找我有什么事呢？”季枫一进去，先对周健点头打了个招呼，就先开口说了起来。

    林文龙一脸黑线，这家伙在自己面前说话还真是不客气啊，不过他却笑了笑，起身向季枫走了过去，伸手道：“首先呢，我可是要恭喜季董，成为这么大一家公司的董事长，你小子也不知道请我吃个饭。”

    季枫与他握了握，说道：“你就别寒碜我了，我要真请你吃饭，你也没空对吧，不过今天中午你可别走，我得请请你，要不然你以后又找话说了。”

    “哈哈，好，那我可是等着呢，快坐吧，别站着了，咦……这位是？”这时候他才注意到季枫身后的关二爷。

    季枫可不打算告诉他太多，只是说这是自己一名小弟，跟在自己身边保护自己的，林文龙果然也没多问。

    这时候他才说道：“找你来主要是想了解一下孙毅的情况，我怎么感觉这两天他没有动静呢？到底怎么回事？”

    季枫苦笑道：“什么叫没动静？这前两天他们才出动了三名鬼将来杀我呢，要不是我跑的快，你今天见到的就是骨灰了。”

    “哈！”

    听季枫这么说，林文龙和周健都是一笑，不过周健也疑惑道：“他们对你出过手了？而且还出动了三名鬼将？这些家伙可是在玩狠的了，不过季枫，你小子以后要是再遇到这事，得赶紧通知我们啊，我们好派人助你，万一你出了事，我们可就成罪人喽。”

    季枫摆了摆手道：“周叔，你是不知道，我根本就没时间通知你啊，就算通知了，等你们来，他们早没影了，这些家伙不但功夫厉害，伪装技术也是一流的，要不然你们也不可能这么久都抓不到他们了，对吧。”

    好吧，这就尴尬了。

    林文龙轻轻敲打着桌面，想了好一会才说道：“你看要不要这样，我派几名机灵点的兄弟在你身边保护你，一但有情况，他们也能助你一臂之力，又能保证你的安全！”

    季枫摇头道：“不用了，到时候我怕反而会害了他们，对于鬼将级别的家伙，我看用一般的枪都不好使，难道你还叫你的人提着重武器，天天跟着我？”

    林文龙也是一脸尴尬，不过季枫又开口道：“你们就放心吧，虽然我还收拾不了他们，但他们也奈何不了我的，只要你们不催我，还是那句话，三个月之内，我保证带着孙毅来见你。”

    “哈哈，既然你这么说，我也就不矫情了，中午的饭就由我来请了，可别跟我争哦。”林文龙见季枫又一次保证，他也是非常的开心，抢着要请季枫吃饭。

    季枫倒不跟他客气，这家伙利用自己，怎能跟他客气呢？不过他却是想到了棒子医生的事，不知道要不要跟林文龙提一下呢？

    “季枫，你小子是不是还有话要跟我说？这里又没外人，要是有什么你就说嘛，憋心里多难受。”林文龙看到季枫嘴角动了动，却又没说话，他倒是问出来。

    也不知道是不是跟季枫聊了几次，受到了季枫的影响，他说话也没带着威严，而是很平和，就像是在拉家常一样。

    季枫见他这样说，也没再客气，说道：“我昨天遇到了一名寒国医生，而且他们的病人……”

    季枫越觉得那棒子不对，所以想了想还是把这事给林文龙说了，包括昨晚那家伙用病菌整自己的事情，他都说了出来。

    而林文龙听后和周健一样，都是眉头紧锁，好一会他才问道：“那种病菌是什么样的？”

    季枫一脸黑线：“那玩意又不是实质上的东西，我怎么描述啊？反正中了之后，就感觉全身像蚂蚁在咬一样，而且乏力，你不会是知道些什么吧？”

    