
﻿    ﻿足足愣了好一会，李婷才回过了神，她看四下看了看，却有些迷糊，喊道：“季枫，是你吗季枫？”

    季枫这才想起，自己用了隐身技能，李婷根本就看不见他，只能听见他的声音，所以季枫就给她解释了一遍，好在李婷知道季枫的秘密，一听解释完，她倒也明白了。

    可她又说道：“我快要热死了季枫，而且……而且我想……”

    季枫眉头一皱，然后把了把脉，系统给他分析了才明白，原来是被轩辕谋这老东西用了药，他赶紧召唤出五绝神针，为李婷治了起来。

    “没事的，你别怕，我给你治疗一下就好了。”季枫一边说一边下针，只是李婷看不见而已。

    好在这玩意并不是直接服用的，所以也不是很厉害，只是花了两个召唤点就给李婷治好了，这时候他才看向王浩，对李婷说道：“我过去杀了他。”

    “别季枫！”李婷赶紧胡乱的拉住了他。

    季枫眉毛一挑，说道：“刚才你晕过去了，他想要对你那样，要不是我来得及时，恐怕你就已经……难道我不该杀了他吗？”

    “不是的季枫，你也知道的，刚才我们是被轩辕谋下了毒，而且王大哥刚才也很为难，为了不伤害我，他都差点自杀了。”李婷自然明白是怎么回事。

    季枫听完，也没再冲动了，刚才他在那边屋子里，并没有看到这边的情况，现在听李婷一说，他还真下不了手。

    不过他想了想又咬牙道：“但一切都是因为他，要不是他出卖我们的话，咱们也不会这样了。”

    “可这一切都是轩辕谋做出来的啊季枫，而且王大哥现在已经这样了，咱们……咱们就放过他吧。”

    李婷确实太心软了，虽然她开始也恨王浩，但一想起刚才王浩为了不伤害自己而自杀，李婷就更下不了手。

    “唉！”季枫长长的叹了口气，最后只得摇头道：“算了，就暂时放过他，但轩辕谋这个老东西，我一定不会放过他的。”

    可他刚一说完，就听到了外面的脚步声，季枫嘴角划过一丝冷笑，说道：“呆房里别动，我先出去解决掉那些家伙。”

    应该是这些手下四处没搜到季枫，又返回这边过来看看，所以季枫听到脚步声，也知道是他们来了。

    李婷也没了主意，只得木讷的点了点头：“好的，你小心一些。”

    季枫应了一声，然后就走了出去，好在他现在是隐身状态，哪怕是走到他们面前，他们都看不到季枫。

    而季枫只是轻松的就拧断了他们的脖子，外面看了一会，再没其他人追过来，季枫又返回了屋子里。

    只是他这时候刚返回，见王浩也慢慢的醒了过来，不知道是不是被季枫那一拳给打醒了，王浩没有再像刚才那样，而是恢复了正常。

    “婷婷，你没事吧？”王浩并看不到季枫，所以一醒过来就看到了李婷，而且还一脸的担心。

    李婷摇了摇头：“我没事的，好在刚才季枫过来了，要不然你就……”

    王浩这才想起，刚才自己好像是差点对李婷做了什么，他虽然极力去控制自己了，但始终没办法，不过后来他感觉被人打了一拳，就晕过去了。

    现在一想起来，应该就是季枫了，可他回头一看，并没有看到季枫的影子，反而门是被打开的。

    李婷看出了他的疑惑，刚要说什么，这时季枫的声音传来：“别找了，我就在你旁边。”

    听到季枫的声音，王浩猛的一愣，因为他明明听到季枫就在旁边说话，怎么没人？

    “你也别惊讶，王浩，如果你知道错的话，现在就想办法送我们出去。”季枫想了想，觉得还是先将李婷送出去才对。

    王浩也想到了应该是季枫用了系统的原因，所以也没多问，一个劲的点头：“好，我可以带你们出去，而且我也知道哪里有车，快。”

    季枫点了点头，过去就扶着李婷，看起来也确实有些怪异，只见李婷的手臂是抬着的，但却看不到季枫在扶她，不过王浩还是转身在前面带路。

    看到外面挂掉的那些手下们，王浩心中更是惊疑了，他不知道季枫现在是什么情况，不是说他的系统被抢了吗？为什么还能这么厉害呢？但他开始为什么不发飙呢？直到现在才出手。

    但他却没有多问，只要能救出李婷就行，其他事倒无所谓了，这一路走来非常顺利，并没有遇到一个人，包括轩辕谋。

    “那边有车，快！”王浩已经将他们带到了地下室外面，而且赶紧朝着外面的车库跑去。

    “王浩，你送李婷回去，我还要去找轩辕谋！”季枫见上了车后安全了，又对王浩说出了这话。

    “你找他做什么？要杀了他吗？”王浩一听顿时就愣住了。

    季枫冷声道：“没错，我必须要找到他，因为我还要拿回我的手表，而且也一定要杀了他。”

    “能不杀他吗？”王浩犹豫了一下，还是说出了这话。

    季枫一笑，说道：“不可能！”

    也许听出了季枫的坚决，王浩最终只得摇了摇头，说道：“给他留个全尸吧！”

    季枫也没再理他，又对李婷说道：“你先让王浩带你回警局，然后去找周叔，不过你千万不要告诉他这里的事情，明白吗？”

    “季枫，你跟我们一起走吧，我怕你出事。”李婷担心的说道。

    季枫却说道：“你放心吧，虽然手表被他们抢了，但不知道为什么，系统还能被我使用，所以只要有系统在，要杀他们还是不在话下的，你现在也看到了，我是隐身的，他们根本就发现不了我。”

    听季枫这么说，李婷也没再劝，而且她明白，季枫现在非常生气，如果不干掉轩辕谋，他是不会罢休的，而且她也知道，季枫的手表被抢了，一定要去找回来。

    所以她只得担心的说道：“好，那你一定要小心，我等你回来。”

    季枫应了一声，又对王浩说道：“王浩，之所以现在我相信你，还是听了李婷刚才说过的话，你为了不伤害她而选择自杀，所以我敬你是一条汉子，等回去之后，咱们还是兄弟。”

    王浩对着空气一笑，说道：“放心吧，我虽然喜欢婷婷，但我还是明白一个道理，让自己爱的人得到幸福，比得到她更重要，所以我只需要李婷跟着你幸福就行了，而并不是占有她，你去办你的事吧，我保证将她送回去。”

    季枫也看到了王浩的眼神，全是真诚和悔意，所以季枫也才放心将李婷交给他的：“那你们赶紧走吧！”

    “嗯，你自己也小心一些，对了，轩辕谋有个实验室，也在地下室里，你去之后就往右拐，直接到底就能找到他了，算下来他手上应该没什么人了，所以对你的威胁也不是很大。”王浩启动车子的时候又说了这么一句。

    季枫道谢之后，直接就朝着地下室又赶了回去，谁也没注意到，季枫的双眼已经变得通红，一股杀气顿时冲天而起。

    他气的不单是轩辕谋抢走了他的手表，更是气的刚才这家伙差点让王浩毁了李婷，所以他必须要杀掉轩辕谋，哪怕是连手表也不要了。

    而正在这时，系统妹子的声音又传来：“恭喜宿主触发随机任务，杀掉轩辕谋，完成任务奖励三十召唤点和神秘礼包一个，失败则扣除五十召唤点。”

    要是平时，季枫听到这任务，要么就是高兴，要么又要和系统妹子说上两句，但现在他听到这个任务，居然没有任何表情，继续带着杀气走进了地下室，然后朝着右边最底走去。

    