
﻿    中午的时候，月月就从雄风集团那边过来了，看到季枫也在，她就把那边的情况给季枫说了一遍。

    因为月月最近都是在那边办公的，而且也被升为了总裁，左飞则是两边走着，不过这边自己的老公司完全没了问题，他们也重新提了一名总经理起来顶替月月的位置，完全由他负责了这边的工作，这样一来，大家都要轻松多了。

    听了月月的汇报，季枫也非常满意，看样子国内这边的公司倒是理顺了，唯独只有米国那边的分公司还要一段时间，毕竟处于国外，而且沐雪和月凤二人也没过去多久，自然没国内这边快了。

    季枫在想着，等哪天空一些了，再过去那边看看，听月月讲完之后，季枫也帮着整理了一会资料，三人就到外面去吃了个饭。

    只不过左飞又问起魏延去哪了，季枫说他回家去了，这让左飞和月月都无语，他们总感觉，季枫的一个保镖保护不了他几天，都会出现同一个情况，回家去了！

    季枫也没给他们多解释，因为系统升级后就将魏延召唤回去了，季枫也打算看什么时候召唤个高级人物出来试试。

    不过季枫却想到了刚才系统发的那个随机任务，所以他就开口道：“对了，你们知不知道我们市后天会来一个明星办演唱会的事？”

    这话一出，左飞和月月都是一愣，一脸疑惑的看着季枫，左飞问道：“阿枫，你小子什么时候追起星来了？公司都这么忙，我们哪有时间去关心这个！”

    季枫顿时有些尴尬，他哪里会去追什么星嘛，只是刚才系统给他发了任务，说后来晚上会有一个明星过来开演唱会，让季枫去资助她，就算完全任务了。

    而且任务奖励非常高，系统说这是系统升级的第一个任务，所以奖励一颗还魂丹，激活一门功夫，外加三十经验值。

    这让季枫高兴得合不拢嘴，因为这样算下来，系统升到高级之后，这奖励就高了很多啊，不过他却忽略了失败，因为失败则是要扣除一百召唤点的。

    不过在他看来，这任务好像没什么难度啊，不就是赞助嘛，这有何难？可为什么奖励会这么高呢？

    按理说奖励越高的任务，就越难才对啊，不过季枫也没管那么多了，一定要完成任务拿到还魂丹，据季枫所知，一场三线明星的演唱会，最多也就几百万了不起了。

    这点不用公司掏，他自己都还能拿得出来的，只是他弄不明白，系统为毛会给自己下这么一个无聊的任务，难道要让自己去泡明星？

    当然了，季枫暂时没去管这些，他是冲着这次的还魂丹的，一但完成，季盈盈也该救醒过来了，所以季枫才激动的。

    不过看到左飞小两口的反应时，季枫就说道：“是这样的，这次的明星是我一个小时候的朋友，所以我打算赞助一下，其他也没啥的。”

    听季枫这么一说，左飞觉得有料，赶紧就追问了起来，问季枫是不是改口味了，不过季枫只是瞎编的，他自己小时候哪有什么朋友当明星啊，他最后只得说左飞不认识，是他村子里小时候玩过的。

    见季枫不说，左飞也没再追问了，他对这些明星倒没什么爱好的，不过季枫不知道的是，他这么一说，还真特娘的说中了，这次过来的人他还真认识，而且……

    燕京！

    化妆室里，一名女子正卸完了妆，旁边又进来一名女人，对这名女子说道：“哎哟，我说兰兰啊，你这次真的决定去九龙开演唱会吗？”

    如果季枫在这里，他一定能认识这名女子，因为这女子正是他的前女友，佟兰！

    可现在的她已经不再是当初的那个大学生了，而是一名刚红起来的三线明星，虽然还不是很出名，但在这一小片区域里，还是有了一点点的名气。

    至于她为什么会突然成为明星，这就得从上次她差点落水死去，而被季枫救了之后，她还想和季枫复原，但季枫拒绝了。

    她心已死，但却明白了太多，她知道，并不是每一块破镜都能重圆，并不是每一种背叛都能得到原谅！

    她独自一人来到燕京，想要换个环境，忘掉当初的那个人，她正好看到一个唱片公司在招后勤工作人员，她犹豫了一下，就直接去应聘了，不知道是她人比较聪明，还是因为她长得有几分姿色，还真被应聘上了。

    刚进去，她确实很卖力的在后勤做着杂活，她想让自己累一些，麻木自己去忘掉她对季枫的背叛。

    她悔，可知道一切不能重来，她恨，恨自己为什么要被金钱迷住双眼而放弃了季枫！

    她无意中，以自己最悲痛的心情写下了一篇日记，全部是关于自己的爱和悔。

    可不知道怎么的，她的日记居然被制作组的一人发现了，居然给她弄成了歌词，制作组找到她，问她这是怎么写出来的。

    开始她还一脸茫然，但她却没说出自己的心事，只是说自己写着玩的，好吧，这一说对方就说她是个音乐天才，这词写得太棒了。

    当下就给她作好曲，让她听上几遍后，就让她唱上一段试试，也不知道怎么的，佟兰还真的唱了起来。

    这一唱，居然就红了，唱片公司直接将她包装培养了起来，一个月过去，佟兰就成为了一名三线明星。

    只不过，她还是无法忘记季枫，特别是当初自己跳到河里，季枫来救她的那一幕，季枫在她离开的时候给她说了很多，那一句句话仿佛还回响在她的耳边。

    又勾起了她的那一段往事，她突然作出了一个决定，要回九龙市办一场演唱会，她对公司的理由是，因为这是她的家乡，她想以这种方式回来看看自己的地方，一切费用她不用公司出，她自己掏腰包。

    可这才发现，自己刚进公司，还没有钱来开办一唱演唱会，她就找公司负责人，说要预支几百万。

    公司给她算了算，以她现在的情况，要预支起码得签上一年的免费合同，也就是说预支了之后，接下来一年她完全免费帮公司，来抵这一笔债。

    这是她自己愿意的，公司并不支持，所以她也明白，如果真要回来唱这么一次，就必须答应下来。

    她咬了咬牙，直接就签了合同，就为回来开一次演唱会，她要为他唱那一首歌，想要引起他的注意。

    但她明白，自己并不是想与他破镜重圆，只是想以这种方式告诉他，自己错了，对不起！

    合同签订后，今天佟兰刚接了一场广告拍摄，虽然钱不多，但她也很满意了，可她刚卸了妆，她的经纪人就找到了她，问她为什么要做这一场亏本的演唱会。

    因为以她现在的名气，到别的市开演唱会，根本就赚不到钱，而且公司不支持她，这一局还是她自己掏腰包，从而为公司免费打一年工。

    她看了看经纪人，微微一笑：“陶姐，谢谢你的关心，但我真的想要回去演唱一次，因为那里才是我的家。”

    “我明白你的心情，可就算你要回去，你也得等名气起来之后，有了钱再慢慢回去啊，你现在这样……我真不知道要怎么说你。”陶姐一副恨铁不成钢的口气说道，不过倒也是关心她。

    佟兰依旧带着笑容，但她不后悔，因为她等不及了，她想要通过这次的演唱会，告诉季枫，自己真的对不起他，仅此而已，这代价虽不小，可她真的觉得值！

    可远在北方的她并不知道，今天的季枫再不是当初的那个穷学生了，也不再是那个懵懂的少年，而是成为了九龙这边的龙头企业董事长，也是这边的地下势力大哥。

    “那……那我还能回到你身边吗？”

    “虽然你没有对不起我，但我明白了一个真理，感情就像一面镜子，摔破了还能重圆吗？所谓的破镜重圆，只不过是欺骗自己而已，佟兰，经过这件事情，不但改变了我，而且我也懂了太多，以后咱们只是同学！”

    佟兰回到房里，脑海里又响起了当初在那个桥上，季枫对自己说的最后一句话，而自己当时也伤心的离开了这个城市。

    想到这里，佟兰的眼泪又掉了下来……

    