
﻿    季枫见季盈盈不好意思的躲回房里去了，他也知道这丫头是不敢再出来了，所以就对着她的房门说道：“盈盈，那我先下去了，等六点的时候再上来接你和阿姨。”

    季盈盈应了一声，然后就没再说什么，季枫又苦笑了一下，回头看向也是在笑着的关二爷问道：“你是不是在笑我？”

    关二爷立马说道：“不是不是，只是感觉主人的桃运真好，有那么多姑娘都对你有爱慕之意。”

    “哈，要不你也在现代找个姑娘，然后带回去？”季枫听关二爷这么说，也打趣的说了他一下。

    关二爷连连摆手：“不不不，对于男女之事来说，属下更喜欢上阵沙场。”

    见关二爷这样说，季枫只得耸了耸肩，真是一位好战的将军，让季枫无言以对。

    傍晚，季枫如约的请着她们母女去了饭店，而季盈盈这妞现在都有些不敢去看季枫的眼睛，季枫自然知道她是不好意思的。

    ……

    林文龙冲忙的离开了九龙市，不过他也没回家，而是去了云都市，这里本属于四线城市，而且也非常的偏远，交通以及建筑方面都稍微落后。

    林文龙平时也不会到这里来，但今天他却是赶得非常急，他直接就来到了某村子里，这村子的户数不多，就十来户人。

    如果有心人就会发现，这村子里并没有妇女儿童以及年老的人们，反而全是一些精壮的男子。

    林文龙倒是见怪不怪，到村子里之后，拿出自己的证件，一名男子向他敬了一个礼，便被这名男子带到了一个如同地窖般的入口处。

    要是有外人在的话，就会惊掉下巴，这尼玛村子里的地窖什么时候装上电子防盗门了？

    而且打开电子防盗门的时候，却看到里面门口站着四名端着微冲的男子，见到来人，他们也敬了一个礼。

    里面则是另一番场景，这是一个足足上千平米的地下室，里面放着各种仪器以及平时见都没见过的精密设备。

    他们直接来到了旁边的一个玻璃房的办公室，男子敲门进去后，便对里面一个秃顶的中年男子说道：“郝博士林厅长来了。”

    听到声音，郝博士回头看来，只见林文龙正向他走了过来，伸出手道：“好久不见郝博士。”

    郝博士也起身伸出手道：“是啊，有段时间没见了，今天过来应该是有什么事吧？”

    等带他进来的那名男子退下去之后，林文龙这才说道：“蚁菌在我们这边出现了，如果我没猜错，应该是那些家伙搞的事。”

    “哦？你给我详细说一遍。”听到这事，郝博士一愣，随后就来了兴趣。

    林文龙就把季枫遇到棒子医生用那病菌的事，还有他们抽离了那病人精神气的事都说了一遍。

    当郝博士听后，双眼放光道：“有点意思，这个季枫到底是什么人？他中了蚁菌居然没事，而且在不用仪器的情况下，能看出对方被抽走了精神气，你怎么没把他一起带过来？”

    “呵呵，我就知道你对他的兴趣，比对那些家伙的兴趣更大，不过你可别想着见他了，他现在正为我办事呢，等有机会再说吧，现在咱们来说说蚁菌的事，他们这么做的目的是什么？”

    林文龙见这郝博士最先对季枫感兴趣，他也是苦笑了一下，因为季枫这家伙的性格，自己都镇不住他，怎么可能跟他来见郝博士呢。

    郝博士倒也没再多提季枫，而是说道：“蚁菌是一种非常强烈的病菌一类，被侵蚀的人如果在半个小时之内没有注射抗蚁菌疫苗，就会被变成一具干尸，这些家伙，居然用了这么狠的东西到咱们这里来，我也闹不懂是什么意思了，也有可能是巧合吧。”

    林文龙也是点头道：“我也想过这只是一种巧合，不过咱们还是得注意一下的好，免得他们做出什么过激的事来。”

    “嗯，这事你就去留意着吧，对了，方便的话，把那个季枫请过来坐坐。”郝博士还在想着季枫的事。

    林文龙笑了笑：“呵呵，如果可以的话，我倒是会让他过来坐坐的，这事我已经告诉你了，你自己可要记在心里，没什么事的话我就先回去了，呆在你这里，总感觉不处在。”

    “算了算了，还怕我把你拿来研究了似的，就不留你了！”郝博士跟林文龙也不生份，所以挥了挥手也不去管他了。

    第二天一早，季枫就对关二爷说道：“关二爷，这边他们的安全就交给你了，如果按时间算的话，我回来你应该就被系统召唤回去了，这些时间辛苦你了。”

    “主人言重了，这些都是属下该做的，一路小心一些！”关二爷也是一脸严肃的说道。

    季枫点了点头，又打电话通知了几女以及左飞他们，然后就直接赶往了机场……

    到了那边之后，沐雪月凤二人，早就在这边机场等着他了，季枫打电话找到她们后，直接就钻到了车上：“还麻烦你们来接我，真是不好意思啊。”

    “季董真是客气呢，这是我们应该做的。”还不沐雪说话，月凤就抢先说道。

    好一段时间不见，他们的话自然多，半小时后，他们就到了这边的分公司，将季枫迎进去之后，先是休息了一会。

    然后季枫就让沐雪去通知这边的高层，他要开个会议，忙完这一切，已经是半天时间过去了，这时候沐雪才单独和季枫聚在了一起。

    季枫说道：“这边倒是辛苦你了，一段时间没见你，你都瘦了。”

    沐雪一笑，说道：“哪有啊，这边一点不辛苦的，毕竟只是一家分公司嘛，倒是你们那边更辛苦呢，这次过来打算住几天？”

    季枫说道：“我只是过来看看，应该呆不了多久的，对了，你上次那病有没有再发作啊？”

    一见季枫提起这事，沐雪不由得有些脸红，因为她知道季枫指的是她胸疼的那事，不过沐雪一直没告诉季枫，只是说自己有一个老毛病而已。

    沐雪尴尬的说道：“还好了，跟以前一样，不过你也别担心，没什么事的。”

    季枫点了点头，却说道：“要不我帮你把把脉吧，也许我能帮你一些什么呢？”

    她也知道季枫有些医术，只是不知道季枫是神医，一想季枫提过两次这样的事了，她也不太好拒绝，毕竟只是把把脉嘛，倒也不是什么尴尬的事，而且这样季枫应该看不出什么来。

    所以她想了想，倒还真将手腕给递了过来，季枫对她笑了笑，然后就按在了她的手腕处。

    紧接着系统就为他分析了出来：“病人胸处有一块不明物体，会导致偶尔疼痛，是否治疗？”

    季枫一听，顿时就是一愣，有一块不明物体？而且还是在她的胸处？这……我去，怪不得呢，上次看到她疼痛时，就躲到房里去了，原来是这么一回事了。

    可季枫知道了，倒是有些尴尬的不好说，不过他却有些好奇，居然鬼使神差的就将上次从系统礼包里抽到的那一次透视之眼用了出来。

    季枫就下意识的向沐雪那里看了过去，先是透过衣服，这让季枫眼皮一跳，好白。

    不过季枫现在可不敢乱想，赶紧再往里一看，还真看到了一块像纸一样的东西，只不过这玩意看上去又不像是纸片，有些暗黄，还被折成了非常小的一块，看到这个，季枫眉头微皱。

    他又是好奇的将纸片也透进去看了看，不过看到上面有些纹路的时候，顿时想到了什么，不过这玩意是折叠起来的，他根本就看不太清。

    沐雪见季枫在给自己把脉的同时，居然眼睛看向了自己那里，顿时脸又红了起来，她问道：“你……你看哪呢？”

    