
﻿    房里，判官大人并没有什么表情，而是坐在沙发上看着董池，平淡的开口道：“上次叫你回来见我，你到现在都没有回来，我有那么可怕？”

    董池知道他会说这事，说道：“回判官大人，我这边一直在追查季枫的事情，所以耽搁了。”

    判官大人点了点头，打量了董池一会，说道：“嗯，这次能追过来，也都是你的功劳，如果这次能铲除季枫，九龙那边的地下势力就是我们的了，而且我们目前也占据了四个市，包括九龙，咱们就几乎把整个省的重要城市占的差不多了，只可惜我们的损失还是有些大啊，这个季枫确实太难对付了。”

    听到判官大人的话，董池也点了点头：“是啊，这个季枫确实太厉害了，而且我发现他进步得很快，这次连我们三名鬼将都不是他的对手。”

    “只怪我之前顾忌太多了，要是早些出手，恐怕季枫早就被我杀掉了，唉……为了东山再起真不容易啊，同时也辛苦你们了。”判官大人居然会用这种语气说话。

    而董池赶紧恭敬道：“替判官大人和组织做事，都是属下们应做的。”

    判官大人满意的看了看他，突然站起来，走到董池面前，只不过这身高的差距就有些大了，判官大人接近一米九，而董池还不到一米七，这样看去，董池只不过到他肩处。

    判官大人将手搭在董池的肩头，说道：“我知道你还在恨我，这些年来我也一直在补偿你，也希望能得到你的原谅，难道你还不肯原谅我吗？”

    董池赶紧往后退了一步，不过还是恭敬的说道：“其实我……我没有再恨过你了！”

    “唉，但你应该明白我的……”

    “叮咚！”

    判官大人正要说什么的时候，突然门铃响起，他面色一冷，看样子是被人打断很不爽，不过董池则是赶紧跑去将门打开。

    只见是另一名鬼将站在门口，刚才他们在房里聊事情的时候，这名鬼将就去酒店里打听季枫的踪迹了。

    还别说，虽然他们在国外，但这名鬼将还是有些手段的，更巧的是，季枫也在这个酒店里开了房间。

    “你怎么回事？”看到外面的鬼将，判官大人瞪了他一眼道。

    鬼将说道：“判官大人，我刚才潜到他们的监控室里，居然看到季枫也在这里住过半天，可快到傍晚的时候，他就出去了，到现在都没回来。”

    刚才这家伙也只是抱着一丝试试的心态，偷摸到人家监控室里去查了一下监控，看到大门口的监控，显示季枫来过。

    其实也不奇怪，这是这边文庆市最大的酒店，季枫也能住在这里，还真没什么稀奇的，而听到这话，原本打算批评他两句的判官大人立马眉毛一挑，说道：“哦？那你有没有打听到季枫去了哪里？”

    鬼将赶紧说道：“这个……我不懂他们这边的话，所以没办法寻问，所以就上来找一下董池鬼将，让他跟我一起去打听一下。”

    一听是这样，判官大人想了想，干脆三人一起，就往楼下前台走去，现在已经晚了，前台只有一名登记员，董池就走过去问了问，可对方说要对客人的资料保密。

    不过三分钟后，他们终于得到了季枫的消息，她说，季枫是来问过她东莲村怎么走的，其他也没什么消息了。

    他们得到消息也没耽搁，直接跑到外面往东莲村赶去，而这名前台登记员赶紧打电话找了他们经理，说有客人威胁她得到了另一名客人的资料。

    而经理得知是华夏人之后，倒是挥了挥手，说不必理会……

    凌晨，天空已经泛起了鱼肚白，季枫看了看时间后就起了床，昨晚睡得很早，他现在就要早起赶紧去打听一些那些家伙的下落。

    连早餐都顾不得吃，他就返回那边的村子，不得不说这边跟国内那些贫穷山区还真没什么太大的区别，这些村里的人一早就出来干活了，看上去倒是有一种老家的感觉。

    季枫找到一名年纪比较大的老年人，向他问了一些情况，可这老年人只是摇头，说并不知道他说的什么科研人员。

    季枫也不奇怪，自言道：“看来这些家伙真是在秘密中进行的了，这些村里人应该不知道的，这可就麻烦了啊。”

    季枫不死心的又一路走一路问了一些村民，依然不知道他问的是什么，这让季枫暗暗有些着急。

    而与此同时，他身后不远处，董池也拉着刚才他问过的那名老人：“老人家，请问有看到一名年轻人来过吗？呃，年纪大概二十岁。”

    董池的寒语也非常标准，所以老年人听后就指了指他的身后方向，说刚才确实有一名年轻人来过。

    毕竟他们村子里几乎都是老人妇女和儿童，很少有年轻人，所以季枫只要一进来，见过他的人还是有印象的。

    道谢过后，董池一等人就赶紧追了进去，而季枫正在思考着轩辕谋他们后面的总部会在什么地方呢，突然听到后面有一阵急促的脚步声。

    季枫皱眉看去，这下就愣住了，在他看到对方的同时，对方也看到了他，直接就追了过来，季枫眉毛一挑：“真是没想到啊，你们还追到这里来了。”

    判官大人开口道：“季枫，虽然咱们是第一次见面，但我对你的印象可是非常的深啊。”

    季枫看了看这人，身材高大，而且身上的气势很明显就比董池二人要强很多，季枫问道：“你应该就是他们的判官大人了吧？”

    “呵呵，你倒是有眼力，能让我亲自追到这里来杀的人，你还是挺幸运的。”判官大人笑了笑说道。

    季枫点了点头：“确实很荣幸，只是没想到你会来得这么快，不过也好，反正你不来杀我，我也会想办法杀了你的。”

    “不错，敢跟我这么说话的人，还真是很久没见到过了，我很欣赏你。”判官大人见季枫这么说话，倒还真的觉得季枫与常人不同，要不是他们现在已经不死不休了，他还想出口让季枫跟着他干呢。

    季枫现在急着找那些家伙，所以他只是耸了耸肩，说道：“你在我眼里也算不得什么的，我怎么就不敢这样跟你说话了？好了，我时间宝贵，出手吧！”

    判官大人眉毛一挑，并没有直接出手，而是让董池二人先上，他要看看季枫的实力到底怎么样。

    虽然见识过季枫的实力，董池二人有些忌惮季枫，但判官大人在这里，他们也不得不硬着头皮冲上去。

    看到他们二人扑过来，季枫只是摇了摇头，因为现在鬼将在他眼里，真的不值得他出手了，可既然对方找死，季枫也不会留下他们。

    董池的动作要慢一些，另一名鬼将冲得很快，也不知道是不是想在判官大人面前表现一番，他大喝一声，就半跳起来，一脚踹向季枫的头部。

    他的动作非常快，如果在其他人面前，这名鬼将也确实能算是高手了，可现在的季枫，已经得到了龙象般若功的前七层洗礼，对于这一脚的力道，他还真看不上。

    “咔嚓！”季枫将自己的手掌捏成拳头，手指关节发出一阵响声。

    季枫不闪不避，一拳就迎上了对方的脚掌，既然你判官大人想要看看爷的实力，那么就给你看看吧。

    “砰！”跟以前一样，依然是一阵沉闷的响声传来，季枫一拳打在了对方的脚掌上。

    季枫站在原地，连晃都没晃一下，而这名鬼将可就好玩了，他倒飞了回去十多米远，才从空中掉下来，重重的砸在地上。

    