
﻿    高个子鬼将见季枫走过来了，笑得更是得意，或者说是笑得非常轻蔑，因为他相信虹馨是不会骗他的，这个季枫的实力确实不怎么样。

    至于季枫保镖这一事，主要是因为季枫换保镖了，之前的保镖应该是不厉害，所以对于关二爷很厉害，在他看来这只是一个偶然，虹馨也没料到。

    但季枫就不同了，这还是他本人，前几天他才跟虹馨交过手，这就说明季枫真的不厉害，他总不可能就这么几天，能把功夫提升到一个非常厉害的地步吧？别逗了，功夫怎么可能在短短的几天提升起来呢？

    所以他以为季枫是故意在说大话，一是想要诈自己，把自己吓退，二是想要故意托时间，等他的保镖把那边打退，然后来救他。

    “来，你倒是出手，让我看看你是不是一招能把我吓跑，来来来！”这家伙一脸得意的说道。

    而季枫嘴角也是勾起一个弧度，说道：“好啊，那我就轻轻的哈，你一定要接住哦。”

    这家伙则是大气的说道：“没事，你狠狠的招呼，让我见识见识你的厉害。”

    季枫坏坏的一笑，然后二话不说，直接就出手了，很平常的一拳，没错，确实是很平常的一拳，没有任何花架子。

    对方以为季枫会抓住这个机会狠狠的出手呢，结果就是这么平平的一拳打过来？这尼玛又逗我？

    然而，这高个子鬼将真的没看上这一拳，他本来还想要出手挡住呢，但感觉这一拳太平淡了，他甚至在想，老子就是不挡，就这么大大方方的给你打一拳又如何？你这一拳，恐怕连我身上的灰都打不下来吧？

    但季枫则是笑了，笑得很开心，因为他越是见对方这么大意，他越高兴，他可是知道自己这一拳的。

    他打出去的时候，看似不怎么样，但季枫却感觉到了，他在打出这一拳，身上的力量好像都被带动了起来似的，全部不由自主的涌上了他的拳头。

    “呼！”

    但就在拳头接近这高个子鬼将身边的时候，突然一阵劲风响起，而且再伴随着季枫关节发出来的‘噼啪’声。

    高个子鬼将一愣，顿时感觉到了不对：“嗯？这一拳不对，好像……”

    他终于反应过来了，而且也能明显的感觉到，季枫这一拳好像带着一股非常强大的力量，反应过来之后，他也不傻，就想要暴退开。

    可退开已经来不及了，他直接就要出拳来挡。

    “轰！”

    两拳撞到了一起，一阵沉闷的响声传来，紧接着就是看到高个子鬼将倒飞出去的这一幕，而且还夹杂着一声惨叫。

    听到声音，所有人都朝这边看来，然后除了关二爷之外，其他人都是嘴角一阵抽动，满脸的不敢相信。

    其实不光是他们，就连季枫自己都有些傻了眼，他是感觉到了自己身上有一股非常强悍的力量，可怎么会强大到这种地步了？

    只见那名高个子鬼将倒在地上，惨叫一声之后，就晕死了过去，而他伸来挡季枫拳头的手，肘上的骨头都被震得穿了出去。

    白森森的骨头带着血迹，看上去有些骇人，这还不算，带着冲劲，季枫将他的手震断时，拳头还冲向了他的胸口。

    而此时他的胸口已经凹下去了一块，季枫能感觉到，他就算是不死，恐怕也是个残废了，季枫心中暗暗吃惊：“真是没想到啊，这一百召唤点买来的龙象般若功竟然如此强大，啧啧，赚了。”

    这时候系统妹子的声音终于响起：“怎么样呀宿主，本系统没坑你吧？这还只是仅仅的上半册哦，你这一拳别说是人了，就算是一头象，估计都会被你打翻过去呢！”

    季枫惊讶之余也是高兴的合不拢嘴：“嘿嘿，那是那是，这龙象般若功我买的值，只是我这召唤点就有些可怜了。”

    “宿主真是没远见呢，这点召唤点算什么，你可是要做大事的人！”系统妹子劲说道。

    而在季枫与系统妹子聊着的同时，那边也反应过来了，他们没再与关二爷打，而是飞快的冲向了那高个子鬼将，可这一看，他直接晕死过去了。

    “这……这怎么可能？”虹馨已经傻了眼，她和季枫交过手的，季枫的实力明明跟自己差不多，怎么可能一拳将鬼将大人给轰晕死过去了？而且看鬼将大人这右手，好像已经都断得不像样了，估计胸口的肋骨也断得差不多了吧。

    不由得他们都向季枫看了过来，不同的是，另一名鬼将和虹馨眼中带着的一抹害怕，而董池眼中则是带着的一抹疑惑和惊讶。

    季枫也没再和系统妹子说话，而是向他们走了过去，冷声道：“怎么，以为我使诈了是吗？要是怀疑的话，你们再来试试。”

    听到这话，他们几人对视了一眼，不过都没人说话，而关二爷这时候却走了过来，对季枫说道：“恭喜主人神功大成！”

    “哈哈，自己人求不黑，什么神功不神功的，但对付他们几个，倒是绰绰有余了！”季枫心中也是膨胀了，所以高兴的大笑了出来，毕竟能得到这种力量，任谁都会高兴得合不拢嘴的。

    而关二爷也是高兴的笑了笑，又看向他们几人说道：“主人，那咱们把剩下的这三人也都杀了吧。”

    季枫刚想点头，毕竟这些家伙可是孙毅手下的人，他跟孙毅有仇，所以就算杀掉他们，也没有一点负罪感。

    可当他看向董池的时候，觉得他的眼神真的好熟悉，他到底是什么人？

    而且正在季枫疑惑的时候，他又从董池眼里看到一丝哀求，没错，季枫绝对没看错，他虽然没说话，但眼神中真的带着一丝哀求。

    不知道为什么，当季枫看到这个眼神的时候，居然挥了挥手：“算了，我季枫也不是个好杀之人，你们走吧！”

    “主人，这……”

    关二爷没想到季枫居然要放他们走，顿时就不愿意了，而季枫却说道：“反正他们也不是我们的对手了，就算以后碰见，也不必怕他们，而我真正的敌人是他们背后的人。”

    见季枫这么说，关二爷不敢多说什么，毕竟季枫是主人，所以他只得默默的点了点头，董池却站了起来，对季枫道：“谢谢你！”

    说完，也不再多说什么，赶紧示意他们二人将这名生死不明的高个子鬼将给抬走了，等他们走了之后，季枫也是长长的叹了口气：“唉，希望他们别再让我遇到吧。”

    他正准备跟关二爷上车的时候，但突然感觉浑身一软，就差点坐了下去，关二爷见状，立马扶着他：“主人，你怎么了？受伤了吗？”

    季枫也是眉头一皱，自己怎么可能受伤？刚才那一拳打出来，不知道有多爽呢，可现在怎么会这样？感觉身上被抽空了一样。

    正在这时，系统的声音又传来：“是这样的宿主，你学了龙象般若功之后，你的力量就增加了很多，但你本身的体质还跟不上，所以一但你用出最强一拳的时候，你就会感觉到乏力。”

    “我去，这样也行？你这不是在坑我吗？一百召唤点买来的东西，居然还有这个副作用？”季枫听到系统的话后，顿时就瞪大了眼睛，这还有副作用？

    不过系统又解释道：“但宿主不要担心，这种副作用没多久的，你休息一晚就可以了，还有一种办法，如果宿主需要马上恢复的话，也可以在本系统商店里购买体力丸的，服用一颗就能立即恢复。”

    季枫听后又是愣了愣，还有这东西？他立马打开系统商店，然后找到药品栏，其实药品栏里并没有几样东西。

    可现在他看去的时候，却是傻了眼，里面多了很多样药品，之前里面倒是有几种药，但都不用召唤点购买，哪怕是那种金创药，都是用钱买的，而且效果不错，之前季枫都试过几次了。

    还有就是一些生活中用的普通药，就连上次跟陆婉琴她们用的那种油也归类在这里面，可现在上面多出来的这几种药，全是之前做任务才能得到的，这倒让季枫激动了一下，以后如果要用的话，就可以直接在这里面购买了，没想到系统升到高级之后，还多了这个好处。

    