
﻿    季枫并没有在这里久呆，说完就直接出去了，而他也没问要怎么去保护她，如果她需要保护，她自己会来找自己的，季枫也不想去自找麻烦，反正现在任务完成了就行。

    季枫出去之后，幽兰这才起身，看着季枫离去的背影，苦笑着摇了摇头：“唉，都以为我过的很风光，却谁知道我真的很苦？季枫，希望你能保护我吧，我也能尽量的去帮你，咱们一起对付共同的敌人。”

    季枫并不知道这一切，开着车子就回去了，现在已经快夜里十点了，他这两天都挺累的，而且这次从米国回来，还没好好睡个觉呢。

    回去直接栽头就睡，连季盈盈都没去看一下，可就在季枫睡下的时候，王浩这家伙却没有睡，因为他又接到了老板的电话。

    王浩挂掉电话的时候，目光中闪着一丝狠毒，咬牙道：“怪不得我了，李婷，我虽然很爱你，但我真的没办法了，要怪就怪季枫吧！”

    说完，他就起身去了李婷的房前，然后轻轻叩了叩门，李婷听到声音，就过来开门，见是王浩在门边，李婷疑惑道：“王大哥，这么晚了还没睡啊？”

    见李婷也还没换上睡衣，王浩微笑道：“你不也没睡么？这么晚了还在看书啊？”

    李婷点了点头：“是啊，白天睡了一会，晚上就睡不着了，所以就看看书吧，有什么事吗王大哥？”

    王浩说道：“是这样的，我明天能预订你一天吗？想要让你陪我去逛逛，不过你放心，我只是单纯的想要陪你去逛逛而已，并没其他的事。”

    “是这样吗？那我明天看看吧，如果没安排我就跟你去吧！”李婷听到王浩邀自己，哪里不知道王浩又想对自己说什么话呢？

    要是其他事，李婷就很爽快的答应了，毕竟王浩这些年也对自己很好，保护自己也是很周到，所以她还是有些不太好意思拒绝。

    “好的，那你考虑考虑，明天早上我再来叫你。”王浩说完，直接就返回自己的房里去睡了。

    第二天一早，季枫很早就爬了起来，然后去公司这边了，因为昨天带回来一些那边分公司的资料，昨天高层都看过了，今天他打算去开个会议。

    而李婷刚起床洗漱完毕，王浩就对她说道：“考虑好了吗？”

    李婷看向王浩，说道：“嗯，那我就陪你出去逛逛吧。”

    李婷昨晚也考虑过的，看到王浩这两天精神不好，多半都是因为自己的原因，她也打算开导一下王浩。

    既然商量好，吃过早餐后，就给李老爷子打了个招呼，二人就出去了，王浩开着车带着李婷在路上慢慢的游着。

    “婷婷，我……唉，算了，不说了。”王浩还想说什么，但话到嘴边却说不出来。

    李婷看穿了王浩的心思，苦笑了一下，说道：“王大哥，你是一个好人，其实如果没有季枫，我还是可以考虑你的，但请原谅，我已经跟季枫在一起了，而且我很爱他。”

    王浩也是苦笑了一下：“我明白的婷婷，不过有你前面那句话，我也是值得了。”

    他听到李婷说，如果没有季枫，那么她就会考虑自己，这话……确实暖了王浩的心。

    “王大哥，咱们要去哪里呢？”李婷见王浩已经将车子开到国道上了，李婷就问了一句，看他这样子好像是要出市啊。

    王浩突然一愣，不知道为什么，他心里非常难受，说道：“算了，咱们还是回去吧！”

    “不是说好去玩的吗王大哥？你放心吧，今天我就陪你一天。”李婷看到王浩这难过的样子，她心里也不好受，所以打算陪他一天，也算是开导他一下。

    可王浩听到这话，心里更是难受，他说道：“不用了，咱们回去吧！”

    王浩车子正在调头呢，突然一辆黑色商务车冲了过来，一下将他逼停在路边，还不等二人反应过来，那辆商务车里突然冲出来三名男子。

    二话不说就冲过去围住了他们的车，一名男子喝道：“都给我下来。”

    王浩看到三名男子的时候，顿时脸色一变，因为这三人正是老板身边的打手，个个都比自己实力强大。

    王浩知道，老板果然是不放心自己，已经派出人跟着自己了，而见自己现在想要调头把李婷送回李家，他们就冲过来了。

    其实王浩本来是打算将李婷带到老板那里去的，但王浩真的下不去这个手，开到国道上的时候，他就犹豫了。

    可现在他们三人冲了过来，王浩就知道，这一切完了，躲都躲不掉了，他赶紧拉开车，看着三人道：“能不带她走吗？”

    “你觉得呢？老板说得没错，你果然不想带她回去，王浩，你太让老板失望了，如果你还不让开，休怪我们不客气了。”一名男子瞪着王浩说道。

    王浩闭着眼睛长长的吐了口气，然后猛的就对他们出手，而三人则是冷笑了一下：“不自量力。”

    只有其中一人出手，十招不到，王浩就被打趴下了，李婷见状吓了一大跳，她赶紧冲下车跑向王浩：“王大哥，你怎么了？”

    王浩目光中闪烁着泪水，看向李婷道：“婷婷，王大哥对不起你！”

    也不知道是不是伤的太重，他一说完就晕死过去了，而李婷看向这三人问道：“你们是什么人？”

    “什么人？跟我们走就知道了，走吧！”三人冷声说道，然后直接出手将李婷打晕，拉到了车上去。

    ……

    一个地下仓库里，三名男子带着晕过去的李婷和王浩进来了，对老板恭敬道：“老板，人带回来了，果然如你所料，王浩不想带她回来。”

    闻声老板回过头，看了看地上躺着的李婷和王浩，他也是无奈的摇了摇头：“唉！他真的太让我失望了，带下去先关起来了，至于这个李婷，我知道处理。”

    三名手下抬着王浩退了下去，老板这才看向了李婷：“嗯，很漂亮的一个女孩子，怪不王浩这小子对你舍不得，希望你这里能得到一些秘密吧。”

    说完，他并没有弄醒李婷，而是挥了挥手，让旁边的一名助手将李婷给扶到了一旁的床上，只是这床并不是睡觉的，而是旁边摆着很多的仪器。

    “这个有催眠作用，但愿对你有效果！”老板说完，但将上面的一些带有吸头的东西吸到了李婷的头上，和四肢上面。

    当电源开关被打开的时候，李婷浑身一颤，整个人就清醒了过来，当她看到这一切，吓了一大跳。

    “你们是谁，要对我做什么？”李婷有些害怕，因为这里看起来太恐怖了，而且里面也是冷冰冰的。

    老板一笑，笑得很是和蔼，看不出有什么恶意，他说道：“呵呵，你放心吧，我不会伤害你的，你先再睡一觉好吗？”

    他的声音刚落，李婷还想说什么，但感觉眼皮很重，可是她想要睡，但就是半迷半醒，而老板的声音幽幽传来，好像是从自己大脑里传来的，又像是从很远的地方传来。

    “你能不能告诉我，季枫身上有什么秘密呢？”老板轻声问道。

    而李婷听到这话，她浑身一个激灵，顿时就明白了对方的用意，这是想要打听季枫的秘密，可她怎么会说出来呢？

    但很快她就发现了不对，因为她控制不住自己，开始还在抵抗，但慢慢的她就什么都不知道了，不过她嘴上却还是说出了不该说的话。

    