
﻿    王浩这两天非常郁闷，他看到季枫跟李婷在一起，心里就不舒服，非常想要把季枫给杀掉，可是他明白，现在根本不可能是季枫的对手。

    而且老板又不愿意对付季枫，他一心想把季枫拉到自己的阵营，不到最后一刻，老板都不会死心，这让王浩真的很头疼。

    现在李婷放假了，她呆在家里，与李婷天天见面，王浩更是舍不得离开李婷了，而他发现李婷现在有意无意的在躲着自己，这让王浩心中苦笑。

    此时他正在自己的房里休息，因为李婷不用上学，他更是落得清闲，突然老板的电话就打了过来，王浩心中一跳，赶紧接了起来：“老板，有什么事吗？”

    老板那沉闷的声音传来：“有空的话，你马上到我这边来一趟，我有话要给你说。”

    “好的老板！”王浩一听有事，他就挂了电话，然后告诉李婷他们，说自己又要回家一趟。

    王浩走后，李老爷子就疑惑道：“这个王浩最近好像有些不对啊，他总是回家做什么？而且看他的样子，好像一直都不怎么开心，是不是这孩子家里出了什么事啊？”

    李婷却摇头道：“不知道，上次他从家里过来，我也问过他了，他说家里挺好的，只是父亲身体有些不适，所以经常回去看看。”

    一听是这样，李老爷子就说道：“看来王浩这孩子也不容易，下次他回来，找机会给他一笔钱吧，毕竟保护了你这么久，也不要忘了人家的恩。”

    “好的爷爷！”李婷点了点头，其实她还是知道一些的，王浩不高兴，多半还是因为自己拒绝了他的表白。

    可能怎么样呢？爱情这东西不能勉强，自己爱的是季枫，而且已经走到了一起，怎么可能还接受王浩，不过李婷却没有把这话说出来。

    王浩回去的比较急，所以直接乘机，三小时后他就找到了老板，见王浩回来了，老板指了指旁边的椅子：“先坐吧！”

    王浩坐下道：“老板，你这么急找我回来，是发生什么事了吗？”

    其实王浩心中还是有些忐忑，因为他以为老板知道了武叔被杀一事，所以他有些不敢去看老板的眼睛。

    不过老板倒没有注意到王浩的紧张，端过桌上的茶抿了一口，这才说道：“家族那边也知道季枫的事了。”

    “什么？他们怎么知道季枫的？”王浩一听，顿时就傻了眼，因为这事一直是老板在负责，家族会知道？

    老板点了点头道：“我也不知道他们是怎么发现季枫的，但几小时前他们就打电话通知了我，让我留意季枫，如果可以的话……就把季枫带回去。”

    “家族要带季枫回去？那老板你怎么看这事？”王浩听后更是疑惑。

    老板想了想，这才说道：“人是必须要带回去的，毕竟家族发话了，我哪有敢不听的，不过在此之前，我一定要先得到季枫的秘密，否则我不甘心啊，一直监视了他这么久，到头来什么都得不到。”

    “我觉得家族也应该是发现了他的秘密，才想要带他回去的啊，如果咱们先得到，家族那边不会说什么吗？”王浩有些顾忌。

    老板叹了口气，神色有些复杂，他看了看王浩，说道：“这个我倒是不怕，我得到就等于家族得到，这不是一样的吗？只是我想要提前知道而已。”

    说完，他又盯着王浩看了好几秒，把王浩都看得有些发慌了，老板这才说道：“你必须要快些动手了，否则家族那边压下来，我恐怕顶不住压力啊。”

    听到这话，王浩心中也不是滋味，老板的意思他哪能不明白呢，意思就是说，要把李婷带回来，先从李婷口里得到季枫的秘密，他们再决定要怎么出手对付季枫。

    可自己要怎么办？真的要听老板的话，把李婷带回来吗？这让王浩一时间也不知道要怎么说了。

    老板看出了王浩的心思，他说道：“本来家族只是让我过来找令牌的，可现在他们发现了季枫，我也没办法再顾及你的感受了，如果你不动手，我只有亲自动手了，王浩，你也不要怪我。”

    王浩明白，老板确实只是过来找令牌的，而对付季枫，也只是当时看到季枫那非人的变化，才引起了他的注意。

    对于人才来说，谁都想要的，特别是老板这样的人物，所以他才一直让王浩接近季枫，可后面发现王浩对李婷有情，李婷又对季枫有情，这样一来，就导致王浩被夹在了中间，迟迟拉不到季枫。

    可现在家族不知道是怎么发现的季枫，这让老板也急了，必须要在把季枫送到家族去之前，得到季枫身上的秘密，就算季枫不跟自己，但只要得到他的秘密，到时候也对自己是一个天大的帮助。

    王浩无奈的摇了摇头，沉声说道：“好的……我知道自己该怎么做了，老板的养育之恩，王浩永生不敢忘。”

    “呵呵，你能这么说就好，希望你这次不要让我失望啊，给你三天时间，能做到吗？”老板盯着王浩问道。

    王浩目光闪烁，不过最后还是咬牙道：“好！”

    ……

    季枫过来已经是第二天了，他一直在公司这边处理着公司的事，不得不说这边发展得很好，并没有因为自己收购了雄风集团而受到影响。

    第三天，季枫也把这边的资料都看完了，他满意的对沐雪和月凤说道：“看来你们把这边打理得很好嘛，真是没想到你们两名女子还有这等能力，很不错。”

    沐雪只是微微一笑没有说话，因为季枫可不是第一次夸她了，而月凤则是说道：“季董，你真的过奖了，我还要谢谢季董的收留之恩呢，让我跳出了那个火坑，要不是你的话，月凤恐怕已经……”

    说到这里她没有再说下去，毕竟大家都明白的，季枫只是说道：“这也是你自己的功劳，毕竟你的心地善良，要不然我也不会收留你的嘛，但不管怎么说，收留你可是一个最明智的决定，要不然我这个董事长可没这么轻松的。”

    见季枫这么说，月凤也听得出来季枫这并不是客气，她明白自己确实帮了季枫公司很多，她自己都没想到，自己居然在商业方面有如此高的天赋。

    两人倒是客气了一会，说来有恩的话，季枫对她们二女都是有恩的，所以她们也记在了心里，只有多为季枫做事，这样才能报答季枫。

    过来也有三天了，季枫觉得自己是该回国了，毕竟呆在这边，自己还没她们二女熟悉公司呢，他倒是放心的把公司交给了她们。

    下来后，季枫又担心的问了问沐雪那里的事情，沐雪也看得开了，说没事的，她一定要去拿出来，也像季枫所说，宝藏不宝藏的她不在乎，在乎的是自己母亲留给自己的最后一件念想。

    第四天的时候，季枫终于买了回华夏的机票，二女又将季枫送到了机场，不过在机场的时候，季枫却遇见了宋管家。

    而且宋管家身边还多了一名男子，这男子正是肯尼，宋管家貌似没有过来跟季枫打招呼的意思，只是隔远看了他两眼。

    季枫也没跟他打招呼，其实他俩算下来，都不知道是敌人还是算平水相逢，毕竟上次他去帮许雄风想要对付自己，而后又被方洁给说退。

    “肯尼先生，这人就是我上次给你说起过的季枫了，这小子倒是够狠的，把许雄风的公司都抢了，倒也遵守了我的承诺，没有杀许雄风，所以我还真不好向他出手。”

    见季枫向候机室走去，宋管家这才向肯尼说起了这事。

    肯尼也多看了季枫两眼，轻蔑的说道：“算了，像这种小角色，不要因为对付他而耽误了我们的大事，赶紧找到令牌，我听说那边的人都在着手找这东西了，要是被他们找到，我们就不好办了。”

    宋管家恭敬的点了点头：“好的肯尼先生，咦，嫂子来接我们了。”

    宋管家眼尖，一眼就看到机场门口的一辆劳斯莱斯里走出来一名女子和两名保镖，而这女子正是肯尼的大老婆，只不过她吩咐过宋管家，可不要叫什么夫人，这样把她都叫老了，所以宋管家才叫着嫂子。

    肯尼点了点头就朝着女子走了过去：“你怎么亲自过来接我了？”

    “哎呀Kenny，你出去办事，一走就是好几天，人家想你了嘛，所以就过来接你了！”女子非常漂亮，而且这么妩媚一笑，倒是非常的迷人，她一边挽着肯尼的手，一边将肯尼让上了车。

    而季枫见他们走出去了，这才回过头看了一眼，他没想到会在这里见到宋管家，而且季枫感觉，宋管家旁边那个男子，应该不是个简单的人物，当然这只是季枫的感觉而已，因为那男子的双眼似乎带着一丝精光，如果没猜错的话，这才是一名真正的高手。

    而宋管家本身就是一名高手，但他却跟着这名男子，这就能猜出，这宋管家身边的男子绝对是个什么大人物，他们二人都是华夏人，可为什么会出现在这里？

    不过季枫也没多去纠结，毕竟这不管他的事，摇了摇头就一边候机，一边又玩起了系统。

    