
﻿    “喂，你是？”

    季枫接起电话，就疑惑的问了一句，因为他发现这个号码没有显示归属地，所以奇怪。

    对方先是等了一会，这才传来一个女人的声音，这声音犹如黄莺轻啼，娓娓动听，让季枫听了都感觉心中一阵轻跳。

    对方说道：“是季枫吗？我想见见你呢，你有空吗？”

    “嗯？请问你到底是哪位？”季枫听到这声音，虽然非常动听，但好像有点耳熟，可一时间想不起来是谁，也许是电话里听起来有点变声的原因，但对方一来就提起自己的名字，那么就是说对方应该认识自己。

    对方又说道：“咱们都见过两面了呢，你居然都不记得人家，这样吧，我进来找你，你是在你自己的酒吧里吧？”

    季枫眉头一皱，对方这样说，绝对是知道自己在这里的，感觉哪里有些不对，不过季枫则是说道：“行，那你进来吧，我在里面。”

    说完，他就挂断了电话，想了想还真不记得自己什么时候认识一名声音这么动听的女子，不过他也没多想，反正对方等会就会出现在自己面前，一看不就知道了嘛。

    这时候他又转身走到柳成面前，同学们也停止了指责，季枫看了看他，说道：“柳成，说到底咱们也是同学，也许你猜的没错，我是一名黑老大，我对敌人真的狠，但对自己同学可不会下死手的，你现在也认识到了自己的错误，所以我也不为难你，你起来吧，要继续玩大家就一起，要离开，我也不多留。”

    见季枫这么一说，柳成如同大赦，飞快的站起来，恭敬的对季枫说道：“谢谢枫哥，你的宽宏大量真的值得我和所有同学学习！”

    说完，又飞快的跑过去端了两杯酒过来，递给季风一杯，说道：“枫哥，这杯酒我向你道歉，先干为敬！”

    他一口喝了下去，看上去还挺真心的，季枫也看出来了，他确实是知道后悔了，所以季枫也是一笑，然后大气的一口喝了下去，同学们见季枫有这个气度，都纷纷叫好。

    只不过这时候柳成向李东看去，他走过去对李东说道：“李总，你也看到枫哥的为人了，我柳成服他，你也给枫哥道个歉吧，我想枫哥不会为难你的。”

    柳成是真正的感觉到了季枫的好，所以他此时对李东说的是真心话，他觉得李东应该跟季枫道歉，因为他也知道，刚才李东也确实挺过分的。

    结果李东看了看季枫，又看了看柳成，直接就走了出去，柳成只是一笑，本想追过去的，可季枫却叫住了他：“柳成，让他去吧，每个人的想法不同，他跟我们不是一路人。”

    “唉，李东太高傲了，算了。”柳成摇头说道。

    李东离开，季枫也没再说什么，其实他觉得跟这样的人去斗气根本不值，只是他们想要与自己合作的事，这个得慎重考虑一下了。

    而随着李东的离开，酒吧门口进来一名非常漂亮的女子，她一进来就往季枫这边走了过来，季枫也看到了她，先是一愣，随后就反应过来了，居然是她给自己打的电话，刚才真没听出来。

    随着她一进来，很多目光都被她吸引了过去，因为她真的很漂亮，个子不是非常高，不过她依然非常有气质，一种独特的气质，一张惊艳的脸庞绝对可以秒杀今晚在场的所有女子。

    一件粉红女士风衣披在身上，脸上带着一丝笑意，慢慢的走向了季枫，伸出手道：“季枫，我们又见面。”

    季枫真的有些奇怪，这女人怎么会来找自己，因为她正是上次去彪哥那里看商铺撞到的那个女人，而后，那天晚上他回家的时候，经过市里又遇到了她，还将她送回了她的住处。

    这原本只是一个偶然，却现在变成她主动来找自己，这让季枫感觉这女人好像是冲着自己来的，所以他根本没有伸手出去，而是问道：“这次你来找我，应该不是巧合吧？”

    女人并没有尴尬，收回手微微一笑：“当然不是巧合了，不过我还真的是看到你在这酒吧里，才过来找你的。”

    “哦？可我记得，你刚才说我在我自己的酒吧里，这么说你应该是知道我身份了，要说是巧合的话，我肯定不会信的。”

    其实季枫也挺奇怪的，这女人的声音跟电话里听起来不同，当面听，虽然也非常的动人，可却少了电话里的那一丝娇媚，不过这并不影响什么。

    因为他不知道这女人到底找自己做什么，而且在之前，她绝对查过自己的底，不然怎么知道这场子是自己的？

    女人自顾走到一旁的空位，轻轻端过一个空杯，倒上酒慢慢的品了一口，这才说道：“我找你没有别的目的，只是想跟你成为朋友。”

    “呵呵，这个理由还真是牵强，那么你为什么要与我成为朋友呢？”季枫真没想到，这女人会说出这话。

    女人秀眉一挑，说道：“因为我需要保护，我想找一个强大的男人来保护我，这个理由够吗？”

    “你这么一说，我还真不知道要怎么反驳了，当然了，如果只是这个理由的话，我是不会答应你的，因为我没这个义务，对吧！”

    季枫并不傻，这样的女人哪里会缺男人的保护，恐怕只要她说一声，以她的姿色，找更大的人物都会有人愿意保护她。

    而她偏偏来找自己，傻子都知道她动机不纯，季枫可不想再惹麻烦，所以直接就拒绝了。

    当然，他在拒绝女人的同时，左飞和其他同学都是眼皮一跳，因为他们不知道这女人什么意思，都以为这女人是因为见季枫身份很强大，这才来向季枫投怀送抱的。

    这等美事，要是在场的其他男人，恐怕没一个人愿意拒绝的，因为这女人真的太美太美了，不管是她的每一个动作，还是她的每一个笑容，都让其他人看得有些着迷。

    可季枫呢？这丫的居然拒绝了，天哪，这是需要多大的决心啊，不过大家可不敢开口发言，而女人见季枫拒绝，并没有感到意外。

    只是慢慢的走到季枫身边，一手搭在季枫的肩头，顿时就一股女人香飘到季枫脸上，让季枫闻之欲醉，真的太香太好闻了，而且这个近距离的看着她，简直能让人窒息。

    “你真的忍心拒绝我吗？我真的需要你的保护，就让我这娇柔的女子躲在你的身后好吗？”她此时的声音，就像刚才在电话里一模一样，轻柔，妩媚，带着一点点的媚惑感，就连季枫心中都动了一下，差点答应了下来。

    而其他人一听，都恨不得替季枫答应下来，保护这位柔小的女人，给她一个强大的依靠。

    季枫赶紧摇了摇头，将自己清醒了过来，她一下轻轻的拉开女人的手臂，说道：“我不知道你是什么目的接近于我，但请你现在立刻离开，懂吗？”

    卧槽！

    这是在场所有人的心声，包括他的这些兄弟们，都在心中发出了这两个字，这尼玛还真的拒绝了？天哪，他是怎么这么镇定的？

    女人也是一样，她没想到季枫还能拒绝自己，心中却没有恼怒，反而非常的佩服这个季枫，他的定力太好了，自己这虽不是魅惑之术，但少有男人能抵挡得了的，可季枫偏偏就是一个例外。

    她居然淡淡一笑，又是妩媚的看了季枫一眼，说道：“总有一天，你会答应我的！”

    她一说完，就在众人惊讶的目光下，慢慢的离开了酒吧，看着她的背影，是那么的娇小，那么的美，好多人都恨不得冲上去，说，妹子，我来保护你吧！

    可人家是来找季枫的，即便是季枫拒绝了人家，他们也不敢冲上去与这女人搭讪……

    