
﻿    “是的，季枫突然消失了，而且我感觉他一定会来杀我的，我手上的人已经没了，你们快派人过来救我啊。”

    实验室里，轩辕谋正在给总部那边打着电话，因为他真的害怕了，不是他刚才不跑，是因为他怕跑出去之后季枫在外面堵他。

    也不是他刚才不进去抓李婷威胁季枫，而是见季枫太诡异了，他根本就没来得及考虑，就飞快的躲到了实验室里来，也好在他没拿李婷来威胁，要不然季枫早就隐身在他身后拧断了他的脖子。

    而总部那边也是一脸的不可思议，因为他们刚才发现季枫那块手表上面突然变了，之前还是刷新状态，但突然就变成了正常页面。

    接到轩辕谋电话的那人说道：“好的，你等一下，我这边先通知兰博士，一定叫人过去救你。”

    挂掉电话之后，接电话的人就赶紧找到了兰博士，而兰博士等人正在研究着季枫的手表，因为他们终于看到了变化。

    “兰博士，轩辕谋那边……”

    “出去，谁让你进来的？”手下还没说完，就被兰博士给喝了一句，现在他们正激动着呢，哪里会让人来打扰。

    而手下也被吓了一跳，把剩下的话给咽了回去，然后只得缩了缩脑袋退出了实验室。

    “快看，这些都是系统里的东西啊，天哪，果然好东西，快……快把仪器连上。”一旁的金博士也是激动得一边搓手一边让助理把设备连好，准备好好研究一番。

    而轩辕谋这边更是急得头上都冒汗了，因为他身边还有两名手下，但他这两名手下刚刚跑到实验室里来告诉他，外面的手下全挂了。

    所以轩辕谋真的害怕了，他这身手也许在别人面前还算很流弊，但在季枫面前，而且还是能再用召唤系统的季枫面前，根本算不得什么的。

    毕竟他是亲眼看到季枫从他眼前消失，这样确实太骇人了，外面那么多手下都抱着微冲呢，结果连声音都没听到，全部都挂了，一定是季枫在出手了。

    “门关好了吗？”轩辕谋看了看门口说道。

    “关……关好了！”手下也是有些害怕，一边说着，一边拿着微冲对着门口。

    “砰！”

    突然一阵巨响传来，把轩辕谋和两名手下都吓了一跳，因为他们知道，一定是季枫在踹门了。

    也确实是季枫在外面踹门，他按照王浩所指的方向找到了实验室，可他发现这门关得太严实了，踹了一脚，这玩意根本就没反应。

    他可不敢像之前那样再乱用十成的力道了，虽然这样很厉害，但也不一定能轰开这加厚的防盗门，反而还会让自己虚脱。

    他就在里面找了起来，最后在旁边找到了个仓库，他赶紧就钻了进去，居然找到了一个巨大的油锯，这就让季枫笑了起来。

    二话不说提着油锯就走到了实验室的防盗门边，一拉开顿时就飞速的转动了起来，季枫满意的点了点头：“嗯，还能用，不错。”

    对着防盗门就是一阵猛锯，而且根本就用完全锯开，只要锯一条长长的缝隙就行，这样他就有把握一脚给踹开。

    里面的三这个家伙听到锯门声，更是吓得脸色苍白，轩辕谋大喊道：“快，快想办法啊。”

    手下也是害怕的，赶紧就对着防盗门开火，可子弹哪里打得穿啊，根本就伤不到外面的季枫，他们对视了一眼，然后退到角落上，将轩辕谋护在身后，用微冲对着房门。

    “轰！”

    季枫见终于被自己锯开了一条缝，然后跳起来就是一脚，防盗门终于被他踹开。

    “哒哒哒~”

    一阵阵枪声传来，季枫早有准备的闪到了一边，并没有打中他，而里面的两名手下打了一阵之后，却发现根本没人，顿时就疑惑了。

    可轩辕谋却大吼：“快，别停，继续开火~”

    因为他知道季枫肯定是利用了召唤系统里的空间法则，现在是隐藏起来了，不然怎么可能看不到他呢，所以他不敢让手下停火。

    手下听后又赶紧开火，而季枫就在外面等着机会，直到他们换弹夹的那一瞬间，季枫飞快的冲了进来，但他们并没有发现，换好之后又迅速的开火。

    “咔嚓！”

    只见两名手下的脖子突然歪到了一边，而且直接倒在了地上，轩辕谋吓得用拳头就乱挥，因为他知道，一定是季枫在他身边来了。

    “季枫，有种你出来跟我单挑，出来啊。”轩辕谋一边挥着拳头一边大吼。

    季枫开口道：“别费力气了，你是打不到我的！”

    听到季枫的声音，轩辕谋赶紧朝着前方扑去，可季枫只是轻松一让就躲开了他的攻击，而且还顺势一脚就踹了过去，轩辕谋直接被踹倒在地。

    “轩辕谋，你在抓李婷和抢我手表的那一刻起，就应该知道有今天的，不过我倒是可以给你留一个全尸，将手表给我。”季枫冷冷的看着他。

    而轩辕谋却看不到季枫，只得对着空气说道：“手表被总部的人拿走了，你让我怎么给你？季枫，其实真正要对付你的人是总部，你杀了我也没用的。”

    听到轩辕谋这害怕的声音，季枫笑了笑说道：“呵呵，要不是你把我的消息告诉了他们，他们怎么会知道呢？你现在知道害怕了？既然被他们拿走了，那你就告诉我他们在哪。”

    轩辕谋想了想，最终还是咬牙将那边的地址说了出来，不光是他怕死，而是他也非常生气，这些王八蛋把手表拿走之后，居然不敢管自己的死活，反正自己可能是活不了了，那也不给他们好过，就让季枫去找他们麻烦吧。

    更可气的是，自己明明是轩辕家族的嫡系子弟，可他们倒好，把自己丢到这里来寻找令牌，却让那些外姓的家伙去总部搞研究。

    那好吧，既然你们不仁，我轩辕谋也不义了，就让季枫过来和你们撕吧！

    “好了，该说的我也说了，不过季枫，你想要与轩辕家族斗，恐怕你还差得太远了，不是我在吓你，而是你不知道十二部轩辕的庞大，光是一家，你都没办法对付。”轩辕谋苦笑着说道。

    季枫耸了耸肩，说道：“这些无需你提醒我，我不管他们多强大，既然惹到了我季枫，我也会跟他们斗下去的，好了，也不管你说什么，你也必须死，但我答应过王浩，也看在你说出这些的份上，给你留个全尸。”

    “没想到他还会替我求情！”轩辕谋说完这句，直接就闭上了眼睛，不是他不怕，但他清楚，自己确实是惹怒了季枫，无论怎么求，他都是死路一条，还不如少说两句，也能维持着最后一点尊严。

    “恭喜宿主完成任务！”当季枫拧断轩辕谋脖子的那一瞬间，系统的提示声也响起。

    季枫看了看轩辕谋的尸体说道：“自作孽不可活，怪就怪在你不该来惹我。”

    说完，他就在房里找了几把车钥匙，便直接离开了地下室，可以说现在整个地下室留下来的人，一个都没有活着出去，除去那些已经被他派出去寻找令牌的人。

    但近期，应该不会有人发现这里的人全死了，因为这里不但偏，而且又是地下室，还真不会被人发现。

    “你能不能告诉我，为什么手表都被人抢了，你还能跟我联系？”出来走到车库之后，季枫一边用车钥匙打开了不远处的车，一边向系统问道。

    系统妹子说道：“宿主难道你忘了吗？本系统已经与你的精神融为了一体，所以本系统的核心空间也就是六维空间在你的大脑里，他们抢走的只是一个操作系统而已，不过宿主，你可不要大意，一定要把手表抢回来，因为它可是本系统的真正载体。”

    