
﻿    许雄风最后还是怂了，毕竟他嘴再硬，但面对着比死亡还可怕的威胁，他真的妥协了，毕竟季枫这样一刀一刀的捅，这真的太可怜了。

    他曾经是高高在上的雄风集团董事长，享受着众人羡慕的眼光和被人仰慕的成就，他从来没有受过这等罪。

    所以即便他再硬气还是不得不低头，他被季枫要挟着，打电话通知了自己公司的负责人，做好合同后，就交由有关部门去签了字。

    不过季枫可没有放过他，而是让他属下将资料全部送到了这边来，因为不管怎么弄，都必须要他这个董事长签字才能生效。

    虽说许雄风的能力还是非常大的，但办这些手续还是用了三天时间，而且季枫这边也打电话麻烦了陆国军，有了陆国军帮他一弄，在第三天的时候，终于将许雄风的公司完全转移到了他们的名下。

    “哈哈，咱们的公司终于成为九龙市最大企业了，而且在米国那边，也有着一家非常庞大的分公司，这一切都是拜咱们的许董所赐啊，来，咱们一起敬许董一杯。”

    三天后的办公室里，许雄风依然被季枫关着，不过此时季枫，左飞和沐雪三人也在里面，季枫拿着一杯茶递到许雄风的手上说道。

    而许雄风则是黑着一张脸瞪着季枫，将手中的茶杯狠狠摔在地上，怒道：“季枫，我现在已经一无所有了，你还要怎么样？还不打算放过我吗？”

    季枫一笑，淡淡的说道：“许董不要生气嘛，哦不对，你现在已经不是许董了，应该叫许先生。”

    “你……噗！”许雄风被季枫这句话给气得直接喷出了血。

    季枫可没理他，之所以还没放过他，主要还是因为沐雪，因为他知道沐雪心里还有恨，所以季枫又看向沐雪道：“沐雪，这事由你来说个话吧！”

    现在沐雪已经成为了他们公司的股东，因为季枫在将雄风集团弄过来的时候，就将三十的股份让给了沐雪，又将另三十的股份让给了左飞，而他自己占四十。

    本来季枫不想要这么多的，但沐雪和左飞死活不答应，说季枫如果不当董事长，他们也不会要，所以季枫无奈之下就接受了，而公司也在收入他们雄风集团的时候来了个大改革。

    沐雪看了看许雄风，说道：“现在你也变得身败名裂了，你不应该怪我们的，因为这只是在还你当年的所作所为而已，不过我可没有你那么狠心，所以不会要你的命，我只是想让你尝尝失去这一切的痛苦。”

    “凭什么？这一切不只是我一人做的，还有山本一武，你们为什么不去找他，为什么只偏偏找我一人？”许雄风一听，又是大声的吼了出来。

    “嗯？你的意思是说，山本一武也是害沐家的凶手？”季枫一听，眉头直接皱了起来，他开始还以为山本一武只是许雄风找来杀自己的高手而已。

    这时候沐雪也开口道：“没错，山本家也是一样出过手的，只是他们远在岛国，而且实力也比较强，所以我才没有告诉过你。”

    季枫点了点头：“我明白了，我就说嘛，当初沐家也是非常强大的，就凭你许家怎么可能搞垮他们呢，原来还有这家伙，沐雪，你想要找山本家报仇吗？”

    季枫之所以还是叫的她名字，主要是沐雪私下要求的，也不知道沐雪为什么会这样要求季枫称呼她，但季枫还真没客气。

    沐雪一愣，她真的没想到季枫会这么说，只不过看到季枫那非常强势的眼神时，她不由得说道：“季董，谢谢你为我做了这么多，沐雪……沐雪真的无以为报。”

    季枫听到沐雪这样说，他只是一笑：“呵呵，你太客气了，我们能将雄风集团归于旗下，最终还是因为你啊，所以帮你报仇也算是得到了最大的利益嘛，你不用谢我的，我只想问你一句，想不想找山本一武报仇？”

    “想！”见季枫说得这么斩钉截铁的，沐雪居然也被季枫给感染了，银牙一咬，就说出了这个字。

    季枫终于笑了，只是他这个笑容笑得是那么的冷，但他最终没有再说这个话题，而是看着许雄风道：“许雄风，既然你的事已经办完了，我尊守承诺不杀你，你走吧！”

    许雄风咬着牙，但最终还是没有再说一个字，只是长长的叹了口气，然后离开了他们的公司。

    左飞却说道：“其实这样放过他，比杀了他还难受。”

    “这是他自找的，俗话说自作孽不可活，他这只是在为他当年所作下的孽赎罪而已，这并不是我狠，也不是他可怜，这只是因果报应！”季枫终于收回了笑容，一脸严肃的说道。

    听了季枫的话，左飞和沐雪没有再说什么，他们心中也认同了季枫的话，并不是季枫狠，也不是许雄风可怜，也许真是因果循环吧！

    只是这时候季枫的手腕处震动了一下，脑海里也响起了系统的声音：“宿主触发随机任务，替沐雪解决山本家族，完成任务奖励五十召唤点和神秘礼包一个，失败则扣除七十召唤点！”

    听到这个任务，季枫只是汗了一把，倒没有再吐槽什么，因为他本来就想要为沐雪报仇的，现在系统给他发成了任务，这更合季枫之意，有召唤点不赚白不赚嘛。

    所以季枫赶紧与系统联系道：“哎哟，这次你倒是挺照顾我的嘛，还知道给我发个满意的任务。”

    系统则是说道：“宿主真会说笑呢，本系统什么时候不照顾你了？说得以前本系统坑了你似的。”

    “得，我说不过你哈，反正这个任务我很满意，对了，我这公司的任务不是已经完成了吗？为毛还没有提示任务完成？”

    季枫不明所以的问道，因为他记得说让公司成为九龙市一企业就可以了，可现在已经将雄风集团全部吞了，可为什么还没完成呢？难道这些还不够成为九龙第一企业吗？

    结果系统解释道：“你虽然收购了他们，但你还没有正常运营啊，说白了你只是收购了他们的名义，但真正的内部你们还没有打入，只有真正被认可之后，你才能完成任务。”

    一听是这样，季枫也才反应过来：“说的也是，现在只是得到的一个空壳而已，不过怕什么，这任务还有一段时间才到期呢，你就等着瞧好吧。”

    季枫与系统交流完之后，他就对左飞和沐雪说道：“叫上月月她们，咱们开个会议。”

    左飞先是一愣，随后就反应了过来，赶紧去叫月月她们了，当她们到了之后，季枫就把自己的计划说了出来。

    不过说出来之后大家都有些犯难了，雄风集团国内这边倒是好处理，但米国那边恐怕就有些难度了。

    “季董，米国那边咱们可以不好办啊！”月凤也在其中，她也想到了这个问题，还别说，月凤真的有这方面的天赋，现在又在里面混了一段时间，她几乎什么都懂了。

    季枫想了想，说道：“其实也好办，毕竟他们那些高层可都还在，说到底他们只是换了一个老板而已，对他们的影响不是很大，而且他们那些小股东也被许雄风全部收回来了，咱们要处理这些虽然是累了点，但并不受牵制的。”

    说到这个，其实季枫之前就考虑过了的，他让许雄风将公司转过来的时候，就让许雄风派人以最快的速度将那些小股东的股份收了回来，因为许雄风有的是钱，而且他的实力也不小，所以要收回这些股份也是分分钟钟的事。

    这一收回来，他们雄风集团整个股成都被季枫他们给抓住了，季枫之所以这样做，就是不想让股东太多，不然他们根本就抓不牢的。

    但将这些全部收回了之后，季枫他们就麻烦了，国内的公司他们很好打理，可国外的，他们真的不知道要派谁去处理，而且这些股成收回来之后，雄风集团也没有流动资金了。

    季枫想了想，说道：“这样，咱们先将整个公司高层全部召集起来开个会议，沐雪，这事就由你来办了，明天我要他们所有人都到场。”

    “好的季董，我一定通知到位的！”沐雪点了点头，而季枫之所以让她来通知对方的那些高层，主要还是因为沐雪之前家里也是办过大企业的，她也懂一些。

    