
﻿    季枫现在有些乱，他整不明白，这些家伙怎么会和毛博士有关，那这么说来，他们也是这什么轩辕家族的人了？

    好吧，这完全乱了，不过季枫现在也没去管他们到底是什么关系，他只得回答道：“这个系统它只认主的，也就是说它认了我，你们是没办法使用的。”

    “哦？这个倒是有点意思，那么怎么才能让它解除和你的关联呢？”金博士一听也来了兴趣，赶紧开口问道。

    季枫看了看这名金博士，从外表看来，也不知道这家伙是不是国人，反正中文倒是说得挺顺畅的。

    季枫回道：“没办法解除的！”

    “是吗？那如果把你杀了呢？是不是就可以解除了？”金博士一脸笑意的问道。

    结果季枫并没有紧张，说道：“那你们可以试试，这个系统已经认我为主，它毁了我活不了，但我死了，它也会启动自毁装置的。”

    一听这话，三人对视了一眼，轩辕谋又说道：“既然这样，那就暂时关着你吧，等你的系统完全刷新之后，我们倒是可以研究研究。”

    见在季枫这里只得到这么一个答案，他们倒也没办法了，说实在的他们还真不敢杀掉季枫，万一季枫说的是真的，这玩意跟季枫认了主，杀掉季枫就启动了自毁装置，那可就不好玩了。

    不说系统毁了，万一这玩意威力太大，他们也就惨了，所以一时无奈，他们只得先回到了实验室里去。

    金博士想了想说道：“按你刚才所说，这玩意正在刷新，等刷新时间一过，就会恢复正常，到时候就可以研究研究了，不过目前我还是先把它带回总部去吧，那边的设备先进，也许能研究出一些东西来。”

    轩辕谋只得苦笑道：“既然都在你们手上了，我也无话可说，只希望功劳不要被你们占了就行。”

    “呵呵，你倒是挺在意的，放心吧，这是你抢回来的东西，家族是知道的，少不了你的功劳，没什么事我们就先走了，季枫你一定要关好，说不定以后还有问题要问他。”

    金博士没想到轩辕谋还信不过他们，生怕他们吞了功劳似的，但也没怎么和轩辕谋多说，急着就把手表带着回到了总部去。

    ……

    公司，陆婉琴见都快中午了，季枫还没来公司一趟，而且打电话也是处于关机状态，这让陆婉琴感觉到哪里不对。

    立马就找到了左飞，把情况给左飞说了一遍，左飞听后也是觉得不对：“弄不好阿枫出事了，他说去查昨天那几个家伙，但他不可能连电话都关机啊？”

    “是啊，我这都急死了，不知道是不是出了事，怎么办啊？”陆婉琴也想到了什么。

    左飞想了想，说道：“要不我去找找周叔，他是警察，说不定能有办法的。”

    “好，那你赶紧去找他吧，我也给爸打个电话，让他也帮忙想想办法。”陆婉琴越想越急，等左飞去找周健的时候，她也给陆国军打了电话过去。

    陆国军听后也是一愣，把情况问了一遍之后，就赶紧想办法去了，毕竟季枫现在可是他的准女婿，他既然有可能出事了，陆国军自然也很紧张，就赶紧想起了办法。

    而左飞也来到了周健的办公室，把事情简单的说了一遍，周健听后也打了季枫电话，果然是处于关机状态。

    他说道：“你的意思是说，昨天有几人来杀季枫，结果被季枫给打跑了，而后季枫又去查他们，但到现在不但没回来，而且电话一直关机？”

    “是啊，昨天我也不知道他去干嘛了，是刚才陆大小姐给我说的，周叔，阿枫的事就拜托你了，一定要帮我找到他啊。”

    左飞现在也是急得吐火，毕竟季枫是他好兄弟，他可不想季枫出一点事，因为他也知道季枫身上的秘密，万一是被哪个家伙发现了季枫的秘密，把季枫给杀了或者抓了，那就完了。

    只是他不敢把这事说出来，所以心中着急却只得无奈，而周健虽不知道这些，但他也挺急的，赶紧打电话通知了局里的所有人马，全部都去寻找季枫。

    左飞离开之后，又跑去季枫家里找了一趟，见季枫还没回来，左飞心中更是大急，可他只得焦急的等着周健的消息了。

    而周健一点不敢耽搁，连他都亲自出动去找人了，黄倩倩自然也得到了消息，急得是一头大汗，再加上这妞的脾气不比其他女子，直接说要是抓到那些伤害季枫师父的家伙，就把对方大卸八块。

    可他们查了足足一天下来，到第二天傍晚的时候，依然没有找到季枫的踪迹，而且还按左飞口中描述的那辆白色大众调了整个市的监控。

    后面才发现，那辆车是往城北国道口开进去了的，但这车却是用的假牌，根本无从查起，而且国道一直过去有十多条分叉路口，这就让他们头疼了。

    因为好多路口并没有监控，所以他们只得一路派人找去，最后在一条偏僻的国道旁边看到了那辆大众，但车子已经被毁了，这么说来对方在逃跑的过程中还换了车，那么一但换掉，再混入其他车流中，更是没办法查了。

    “季枫肯定是出事了。”周健亲自看到这辆车的时候，就猜到季枫应该是被对方带走了，不然对方也不可能在中途换车的。

    其实轩辕谋带季枫回来的时候，还真的换了另一辆车，他能混到这个位置，做什么事自然也是非常小心，所以也考虑到季枫如果失踪的话，警方一定会查。

    可他们并不在意，轩辕家族的庞大，绝对不怕查，而且就算查，他们也查不到什么的，所以轩辕谋一点也不担心。

    又是第二天半夜，王浩终于缓了过来，他慢慢的走出了自己的房间，看到门口还有两人在守着他，他赶紧问道：“老板呢？”

    两人见王浩出来了，说道：“老板在他房里呢，不过你别找了，老板是不会见你的。”

    王浩一脸苦笑，是啊，他怎么可能见自己呢？这次他亲自派人过来抓李婷，想来已经信不过自己了。

    不过他真的太担心李婷了，所以又向这二人问道：“那李婷呢？就是被老板抓回来的那个女孩子。”

    “她？当然是被关起来了，好了别多问了，赶紧回你的房间去吧，老板让我们看着你，这段时间你哪都不能去。”二人似乎不想跟王浩多说。

    虽然王浩在老板手里比他们二人地位要高一些，但现在王浩被老板视为叛徒，他们哪里会给王浩好脸色？

    而季枫这边，李婷终于还是将王浩的事情说了出来，季枫听完之后，也是无半点睡意，他真的没想到，自己第一次召唤关二爷出来的时候，就被他们给盯上了。

    更没想到的是，居然是王浩出卖的他们，而且这个家伙居然一直喜欢李婷，季枫黑着个脸道：“这个王八蛋，原来他一直是个卧底，我就说这个轩辕谋怎么会知道我的消息呢！”

    “我也没想到呢，不过王大哥这个人开始还是很好的。”李婷想想，王浩最开始人还真的不错。

    而季枫却问道：“那他既然是轩辕谋的人，怎么可能去做你的保镖呢？”

    这么一问，李婷也反应过来了，对啊，王浩怎么会来当自己保镖的？她记得当时是父亲给自己找回来的保镖，而且看到王浩这人身手不错，人也挺正直的，就让他跟在自己身边了。

    难道只是因为看上自己了吗？但这绝对不应该，他肯定还有其他目的，只是自己不知道而已，一时间，李婷也对王浩有更大的疑心了，那他之前真的很好吗？

    “看来只有找到他亲自问问了，只是不知道还有没有这个机会。”季枫也是叹了口气说道。

    但他哪里知道，现在王浩正偷偷的从房里拿出了匕首，然后又走到了他的房门外，趁那两名看守他的人不注意，直接取了他们的性命……

    