
﻿    季枫赶紧问道：“系统妹子，既然我任务完成了，经验值也够了，可你怎么还不升级啊？”

    系统说道：“不要着急嘛宿主，系统升级是一个很繁琐的过程，到时候程序会自动升级的，不过这次可能又要维护系统，至于维护多久，目前我也不知道。”

    “我去，又要维护啊，那我不是又不能召唤人物了？要是我有紧急情况怎么办？”季枫一听又要停机维护，顿时就不爽了，上次就是维护，差点要了自己的命。

    系统里的妹子一笑：“呵呵，宿主真是的，以前你没本系统的时候，不也一样过嘛，现在不就维护一下你就离不开本系统了？不过你放心，升到高级维护也超不过四十八小时的，而且你在此之前召唤出来的人物，也是可以用的。”

    “原来如此，行吧，那就按你说的做，我先召唤个人物出来，免得到时候要用了，你又给我掉链子。”

    季枫听了系统的话一阵无语，现在能跟以前比吗？以前自己只是个默默无闻的学生，并没有被关注，现在被人关注了，而且还惹上了这么多厉害的敌人，没系统辅助谁撑得住啊。

    杨九就是个例子，他被孙毅给列入了消灭的对象，要不是他遇上了自己，恐怕他们早就被灭了，所以自己要是没系统辅助，怎么可能走得下去呢？这倒不是季枫产生了依赖，而是他看得比较透。

    不确定系统什么时候升级，季枫想了想，干脆就召唤个人物出来先，不然系统一但升级维护，自己要用人的时候召唤不了那就不好玩了。

    他想了想，终究还是召唤了一个中级人物，只是当人物召唤出来的时候他才发现，是一个自己不认识的人，这次倒没有再次重复。

    一会后，这人接收完系统的指令，他赶紧走向季枫，恭敬道：“属下魏延见过主人！”

    “我去，原来是魏大将军啊，怪不得这身装扮呢，你那大刀是不错，可你轻点，我这地板是刚装的很贵呢，别给我戳坏了。”

    季枫一听原来是刘备手下的大将魏延，倒还是挺满意的，虽说没有张飞那么生猛，可战力还是很不错了，只是这家伙一出来的时候，就将他手中的大刀往地上一戳，吓得季枫赶紧叫住了他，要是把地板弄坏，指不定其他人会怎么想呢。

    魏延先是一愣，随后就反应了过来，当即哈哈一笑，然后就将大刀横抱在怀中，说道：“能跟随主人真是属下的荣幸，主人有什么事尽管吩咐！”

    没想到这个魏延说话还挺有风趣的，为人一点都不像张飞那么死板，季枫更为满意了，也是大笑着挥了挥手道：“哈哈，你挺有意思的，倒不浪费我的十个召唤点，不过你赶紧把手中那玩意给我吧，我给你收起来，把这衣服也给我换掉。”

    毕竟是在公司的办公室里，万一等会有人进来看到魏延这模样，还以为咱们季董要拍戏呢。

    将他的大刀收到系统之后，季枫又给他买了一套衣服，当魏延一换上，再剃掉他的胡须，看上去倒像一个孔武有力的中壮年。

    “好了，从现在起你就是我的保镖了。”季枫看了看他这身打扮，满意的点了点头说道，不过魏延这样打扮出来看上去还真挺有型的，带着点中年男人的味道和阳刚之气，做季枫的保镖再适合不过了。

    “是，主人！”魏延恭敬的点头说道。

    搞定魏延，季枫又赶紧看了看那个礼包，这破任务整了自己这么久，得到的礼包不知道有什么好东西呢？

    当他点开礼包的时候，季枫赶紧又打开了系统的物品栏查看，只是这一看居然有一张指定召唤令。

    不过这指定召唤令跟后面出的这个召唤令不一样，召唤令是召唤人物不但可以指定，而且不用召唤点，但这个指定召唤令就要差一些了，虽然也可以指定召唤人物，但召唤的时候一样要扣召唤点。

    不过季枫还是挺满意了，至少这样可以指定召唤谁出来，这必须得留着以后用，好指定召唤那些高级的大人物。

    还有剩下的两个东西，一个是强身丸，这倒让季枫更惊喜了一把，强身丸的功效不用多说，服用后能将他本身的实力提升一倍，这玩意可是救命的东西啊。

    还有最后一个东西，季枫有些发愣了，他向系统问道：“系统妹子，这张传送卡是什么玩意？”

    系统解释道：“这传送卡本是高级里的东西，但系统知道你完成这个任务就能升级，所以提前送了你一张传送卡，让你提前体验一下的。”

    “我是问你这玩意有什么用，你给我说这些干嘛呢？”季枫一听无语。

    系统说道：“宿主，把你强势之意提升起来之后，你这脾气也大多了嘛，本系统真是自讨苦吃呢，你就不能听我慢慢说嘛。”

    系统抱怨了一句之后继续说道：“光听这名字就很好理解的呀，这传送卡就是可以将使用此卡的人传送到另外的地方去，不过这个有分等级的，分别为初级，中级，高级等三个等级，你目前得到的只是一张初级传送卡，只能将你传送到五百米之内的任意指定地方。”

    “我去，还可以这样玩？那不就等于瞬移了吧，哟西，这个我喜欢，那为毛不来张高级的？”一听有这个好处，季枫更是激动得不行，这玩意太厉害了吧？到时候更是一张保命王牌啊。

    结果系统则是无语了，好一会她才说道：“宿主可真是贪心呢，目前系统还未升级，就已经送了你一张传送卡，你居然还不知足，真是的！”

    “哈哈，我不就开个玩笑嘛，你别当真哈，那这玩意要怎么用？”季枫见系统不高兴了，赶紧打了个哈哈。

    系统继续解释道：“这个使用非常简单的，等你要用的时候，你将它从系统取出，直接对准你要传送的方向，说一句‘传送’它就会将你传送到你面对的方向五百米处。”

    “原来是这样，看样子挺好玩的，不过现在我可不能试，浪费就不好了，对了，这也可以给其他人用吗？”季枫又问道。

    系统说道：“是的，这个任何人都可以使用的，包括系统召唤出来的人物，他们也可以使用。”

    听明白之后，季枫就点了点头，看来这一波礼包抽得不亏，全是有用的，而且都是保命的物品。

    正在这时，办公室的门响起了，魏延懂事的跑去开门，可这就尴尬了，他弄了半天没能将这门给打开。

    看得季枫都笑了出来，虽然魏延在出来的时候，系统给他下达了指令和输入了现代的一些信息，但这些开门的小事倒没能让魏延整明白，所以他还真打不开。

    季枫走过去，拍了拍他道：“这是国内目前最好的防盗门，你打不开也是正常的，你看是这样的。”

    季枫说完，直接就教魏延打开，而魏延也是尴尬的挠了挠头，表示自己明白了。

    敲门进来的是左飞，只是当他看到魏延的时候，先是一愣，随后就问道：“阿枫，这位是？”

    他还以为是哪家公司的人过来找季枫谈生意的，毕竟季枫给魏延选的是一套正装，再加上魏延长得也挺男人的，看上去确实有点像某公司的大人物。

    季枫笑了笑，说道：“我刚换的保镖，叫魏岩！”

    说完，又给魏延介绍了一下左飞，而经过系统输入的现代信息，魏延还是懂一些现代的称呼，所以赶紧对左飞说道：“左总好！”

    左飞被弄得有些懵圈了，不过还是对魏延点了点头，他赶紧将季枫拉到一边，小声道：“阿枫，我觉得你这些保镖有些奇怪啊，为什么这些名字都很奇葩，我听起来总像三国里面的那些人物呢？”

    没想到左飞这小子心还挺细的，居然听出了点味道，虽说季枫每次把召唤出来的人物都改了名字，不过只是字眼改了，但叫法还是一样的，比如张非，魏岩，还有之前的庞得。

    其实只要有心人去注意一下，这完全能听出来点意思的，甚至还有一些不怎么出名的人物，就像来莺儿，他根本就没改名，一但去查三国资料的话，还是能查到这些人的。

    其实左飞之前就在怀疑了，只是他一直没问，现在看到又冒出个魏延来，他再也忍不住的问了一句。

    