
﻿    “王浩，什么时候给我把人带回来”王浩又接到了老板的电话，依然是催他带李婷回去的事。

    可王浩真的很舍不得，虽然老板答应不伤害她，但这样一来，自己的身份就会被李婷知道，自己也会永远离开她。

    自从那晚在公园给李婷表白之后，自己就感觉心里的那块巨石被放下来了，可这也让王浩更加的留恋，更加舍不得离开。

    虽然李婷拒绝了自己。也出了他的立场，可还是之前想的那样，只要能够天天看到她，就足够了。

    “你听见我话了吗”老板见王浩半天不话，又在电话里吼了一句。

    王浩这才回过了神：“老板，能再给我几天时间吗你放心人我一定给你带回来”

    老板听出了王浩的语气有些难过，老板终于没再发怒，而是轻声道：“王浩，你就像是我的孩子，我也不想让你这样难过的。要不这样吧，等把李婷带回来之后，我就把她永远留下来，让她跟你在一起好吗”

    “啊不不行的，这样她不会开心的，老板，我不想让她不开心”王浩一听，这个办法虽是可以与李婷永远在一起，但这样李婷也不会开心的，而且还会一直恨自己，与其只得到她的躯壳，还不如不要的好，不是有一句歌唱的好，有一种爱叫做放手

    “可这样的话算了，你自己看吧。是干爹对你几十年的养育之恩重要，还是你对一个女人几年的暗恋重要，干爹也不想再催促你了，你自己考虑一下吧”

    老板居然出了这句话，之前，他从来不承认自己是王浩的干爹，王浩也一直叫他老板，可现在他却出了这些话，也许大家都能看出，老板也是没办法了，他想用这种方式来打动王浩。

    并不是老板没办法带李婷回去，自己只要随便派人过来，偷偷的就可以抓走李婷了，但老板确实有些舍不得王浩。

    怎么王浩也是自己一手带大的，是没有一点感情，他自己都不信，老板也是一生无儿女，其实内心已经将王浩当成了自己的儿子，要不然他哪里对王浩有这等耐心。

    所以他也才顾及到这一点，没有用强来的手段带走李婷。因为这样王浩绝对会跟自己急眼，到时候一来，王浩恐怕也会恨上自己，所以老板才打算用这种方式来打动他，让他自己主动带李婷回来。

    挂断电话。王浩陷入了深思，是啊，老板对自己的养育之罪，确实如同再造，可李婷呢自己爱了她这么多年。真的难以割舍。

    “为什么要逼我我到底做错了什么”王浩一人在房里喊了出来，好在此时房里只有他一人，并没有人听到。

    其实他知道，老板身后还有很多强大的高手，他不用出来就是给了自己面子，王浩理应报答老板的，可又对李婷下不了手。

    最终，他还是拨通了一个电话，当电话被接起来之后，里面传来一个非常沉闷的声音：“喂，哪位”

    听到声音，王浩压抑着心中的激动，道：“武叔，我是王浩，老板的义子”

    王浩只得把自己的身份得跟老板亲一些。因为他有求于此人。

    而对方听后好像也想起来了，道：“原来是你，听你一直在为老板做事，怎么会给我打电话来了”

    王浩又赶紧道：“是这样的武叔，我我遇到一些难事。想要请武叔出手相助”

    “哦你遇到什么难事了你先看，如果可以，我倒是可以帮你一把。”对方听后，并没有直接答应下来，而是问起了原因。

    王浩道：“是这样的。我这里有老板的一个敌人，老板要让我对付他，可我对付不了，所以想请武叔出手。”

    “你不会的是那个叫季枫的人吧我之前听老板起过他，他不是要拉季枫为盟的吗怎么到你这里。就要对付他了”对方还不等王浩完，就明白了王浩口中的敌人是谁。

    见对方居然知道，王浩也不隐瞒，他道：“是这样的，开始确实是有这个想法，但后面我们发现了季枫身上有一个天大的秘密，老板想要直接得到他这个秘密，可你也知道，我根本就请不回季枫的，所以只想让武叔出手请他一下。”

    “哦这小子身上有什么秘密”对方听后倒也来了些兴趣。

    王浩道：“目前我也不清楚。但我只知道，这个秘密就是使他变强的东西，当然具体要知道是什么，只有武叔出手将他请回去之后，我们才明白的。”

    对方听后犹豫了一会。最终还是开口道：“行，现在我正好在你们临省，过去倒也用不了多少时间的，我就把手中的事放一放，过去看看吧。”

    “好，那就谢谢武叔了”王浩听对方愿意过来，心中一喜。

    挂掉电话的时候，他眼眸中闪过一丝怨毒的凶光，因为他恨，他恨这一切都是因为季枫而引起的。要不是季枫的话，李婷不定就跟自己在一起了，老板也不会让自己带李婷回去。

    所以他一直想要杀季枫，可之前他请过来的两名杀手根本就不行，这次他可是来狠的了。这个他口中的武叔，是老板手下的一名非常厉害的高手。

    但这个武叔平时也没怎么在老板身边，因为他一直在替老板找那个东西，并没有插手季枫的事，可现在王浩真的忍不住了，才给武叔打电话的。

    当然了，这事他可不敢给老板，一但被老板知道，不但会阻止武叔，而且自己也要被处罚。但他明白武叔这人，他非常高傲，一般做事情也不会请示老板的，所以王浩断定，武叔既然答应过来帮他，那么应该不会告诉老板了。

    “季枫，你就等死吧，既然我对付不了你，但武叔的身手非常厉害，就凭你怎么可能打得过他呢就算你之前的那些保镖厉害又如何我想他们也不可能是武叔的对手”

    王浩冷笑着道。他也明白，自己这样做是违背了老板的意思，但他也豁出去了，只要让武叔把季枫打残，然后带回去，一样可以得到他的秘密，但事后自己完全可以杀掉季枫的，想来等老板得到季枫的秘密之后，也不会太责怪于自己了。

    而且这样李婷也不会知道是自己干的，不定季枫一死。李婷这边还有希望跟自己在一起呢嗯，越想越来劲。

    当然，有时候想法是好的，但他哪里会知道季枫的秘密却是召唤系统呢而且现在已经升级到高级了，武叔能不能对付得了

    办公室里，季枫这家伙还真的想要试试左飞的建议，他看了看正在认真翻阅资料的陆婉琴，笑道：“呵呵，婉琴啊，你也别太拼了。现在刚吃完午饭，你也休息一下吧”

    “没事呢，我要尽快让自己熟悉公司的一切，到时候就好帮到你了嘛，要不你自己先休息一会。我继续看资料”陆婉琴没明白季枫的意思，只是抬头看了季枫一眼，然后继续看资料。

    而季枫则是嘴角一抽，这妞咋没明白自己的意思呢自己指着沙发这样，应该很明显才对的啊。

    不过已经跟陆婉琴玩过这么多次了，季枫也懒得再跟她暗示，直接就走到了她的身边，然后挨着她道：“婉琴，你看这办公室也够宽大的，而且这沙发也挺不错的，咱们要不要在这里一起午睡一下呢”

    陆婉琴如此聪明，要是连这话再听不明白的话，她就真的是在装了，所以听后她的脸一下红了，抬头瞪了季枫一眼：“你这家伙，在公司你还乱想这些呢”站推《甜蜜暖男神》,*看齐*中*文*

    