
﻿    当左飞完全接受了这件事，季枫也回到了自己的办公室，陆婉琴看向他道：“你全部告诉左飞了？”

    季枫点了点头：“他是我的兄弟，我相信他！”

    “好吧，既然你相信他我也不多说什么！”陆婉琴见季枫这么相信左飞，她也确实不好再说什么，而且她也看得出来，左飞这人确实很可靠。

    一天季枫都呆在公司里，主要他还是想要带带陆婉琴，所以才哪里都没有去的，而到下午下班的时候，左飞这小子非要拉着季枫和关二爷去吃个晚饭，原因无它，主要现在左飞知道这是真正的关二爷了，他得好好崇拜一下。

    毕竟他之前看三国的时候，也很崇拜关二爷的，现在见到真正的人物，他哪有不激动的呢？而且还拿出手机，非要跟关二爷合影两张。

    饭店里，左飞一个劲的给关二爷敬酒，不过后来他才发现，自己太特么天真了，关二爷真的很能喝，他都喝飘了，人家关二爷连感觉都没有。

    季枫回到家里的时候，天色已经暗下去了，他刚准备上楼去看看季盈盈呢，季盈盈却跑下来了：“季枫哥哥，我做好了晚饭，咱们一起吃饭吧，妈妈也想感谢你呢。”

    季枫本想说自己已经吃了，但话到嘴边却又没说出来，因为他也想上去陪陪季盈盈母女俩，所以点头道：“好的，真是辛苦你了。”

    “哎呀，盈盈这条命都是季枫哥哥救回来的，还什么辛苦不辛苦嘛，快点啦！咦？这位伯伯是？”季盈盈这时候也才注意到季枫身边的关二爷。

    季枫倒没告诉她实情，只是说道：“这是我公司的一位朋友，咱们一起吧！”

    “好的，那咱们一起吃个饭吧！”见季枫说是他公司上的朋友，季盈盈也热情的招呼了关二爷，而关二爷也聪明的没有多说话。

    陆婉琴今晚没有跟着季枫过来，她不可能天天呆季枫这里的，要不然影响也不好嘛，毕竟还没结婚。

    饭间，季盈盈的母亲非常激动，一个劲的为季枫道谢，弄得季枫都有些不好意思了，当然季枫也很理解她的心情，毕竟自己的女儿终于回到自己身边了，这一切都是季枫的功劳。

    这一顿饭吃了足足两个多小时，开始都是季盈盈的母亲在向季枫道谢，说自己无以为报，要是季枫能看得上盈盈，让她给季枫当媳妇都可以。

    这样一说，闹得季盈盈一个大红脸，其实她心里一直都有季枫的，她什么都不在乎，只在乎季枫心里是否有自己？

    当然她也不傻，昨晚看到陆婉琴在季枫的家里，她就知道了，季枫哥哥已经有女朋友了，她的心里多少还是有些难过的，自己昏迷这段时间，终于还是让别的女人得到季枫哥哥了。

    她没有将这些说出来，只是藏在心里，也许自己太晚了，不能跟他在一起了，但这并不影响她爱季枫，只是把季枫偷偷的藏在心里罢了。

    季枫此时不明白她的心思，后面又与她们拉了一会家常后，就又对季盈盈说，让她继续去公司上班，而且他也告诉了季盈盈，自己的公司如今已经做得非常大了。

    听到这些，季盈盈也为季枫高兴呢，因为季枫哥哥太厉害了，能在这么短的时间里，把公司做得这么大，而且自己还能去他的公司上班，这样就能经常与他在一起了，真是开心呢！

    夜里十点的时候，季枫才和关二爷回到了各自的房间去，见他们离开，季盈盈的母亲这才看向了她，问道：“盈盈，你是不是喜欢你季枫哥哥啊？”

    “啊？”

    季盈盈没想到母亲会突然这么一问，差点没反应过来，顿时脸上泛起了一抹红晕，不敢去看母亲的眼睛，只是低着头道：“妈，我……你怎么这样说啊？”

    季母一笑，说道：“你是妈的心头肉，你想什么以为妈妈看不出来吗？之前的时候，你就已经看上季枫了，只是那时候妈妈没有说什么，但现在妈妈不得不说你一下了，因为季枫现在已经有女朋友了。”

    至于季母知道季枫有女朋友一事，还是后来季枫经常上楼去看她，而且陆婉琴也跟着上去过一次，所以她就看出来了，陆婉琴应该是季枫的女朋友。

    当然她还不知道季枫还有一个李婷，要是知道的话，不知道会作何感想呢？

    听到这些话，季盈盈的心里一揪，不过脸上却笑道：“妈，我知道呢，昨晚我就看出来了，那位陆婉琴姐姐是季枫哥哥的女朋友，不过你放心吧，盈盈知道分寸的。”

    见女儿这么说，季母也不再好说什么，毕竟女儿也大了，自己说得再多，也要她自己心中有数才行，她只希望女儿不要陷进去就成。

    季枫自然不知道季盈盈母女俩在讨论自己，他回来之后就赶紧钻到房里去睡了，因为昨晚先是跟陆婉琴玩了很久，后来又被武叔那王八蛋跑来捣事，再就是救醒了季盈盈，他几乎都没怎么睡过。

    今晚季枫决定就是天踏下来，他也不会去管了，所以这一倒下去，感觉睡得非常舒服，很快就进入了梦乡。

    而他睡得爽的时候，董池则是没那么轻松了，因为他的房里迎来了两名不速之客，他看着这两名跟自己打扮得差不多的男子道：“你们两个怎么来了？”

    这两人正是判官大人叫来的另两名鬼将，其中一人说道：“我们过来自然是奉了判官大人的命令，来击杀季枫的。”

    “什么？判官大人让你们来击杀季枫，我怎么不知道？”董池听后一愣。

    另一人也说道：“董池，莫不成你以为我们没有判官大人的命令就敢乱来吗？你放心，判官大人会通知你的。”

    这人的话音刚落，判官大人的电话就打过来了，董池赶紧接过电话：“判官大人！”

    判官大人沉声道：“董池，相信他们两人已经到了吧，他们也应该告诉你了，没错，我让他们过来跟你一起去击杀季枫，之前你说季枫身边有高手，再加上他本身实力也不弱，那现在你就和他们二人一起去击杀季枫吧，我相信以你们三人之力，季枫和他保镖的实力再强，恐怕也不会是你们的对手吧？”

    董池眉头微微一皱，但判官大人都发话了，他哪里敢不听，只得说道：“是，判官大人！”

    判官大人也不多说，挂掉电话后，董池就看向了他们二人，这二人都比他要高一些，不过他知道，他们的实力都跟自己差不多，他们三人去杀季枫，绝对可以轻松搞定的。

    “行吧，那还是按老规矩，明天晚上就去他家门口堵他，怎么样？”董池声音有些发冷。

    两人同时点了点头：“嗯，随你安排就成！”

    董池也不想与他们多说，随后就去帮他们安排住处，然后再一人回到了房里，只是他一直想不明白，判官大人这是什么意思，为什么会突然派出这两人过来呢？

    不过碍于判官大人的身份，他可是不敢去问判官大人的，只是他心里有些不爽罢了，直到好大一会他才睡去。

    第二天，季枫又叫上关二爷一起去了公司，他今天没有带季盈盈过来，他昨晚就对季盈盈说过了，她才刚刚恢复，让她在家休息两天，然后再慢慢去他公司上班。

    而且季枫也决定了，等季盈盈一来上班，就给她把工资开得高一些，这样也当帮她母女俩一把了，不是季枫不直接给她们钱，季枫之前也试过了，这对母女说什么也不要，所以季枫只得通过用工资的方式去帮她。

    只是季枫刚到公司不久，就有保安带着两人来到了他的办公室，当他看到这两人的时候，顿时就一愣，问道：“你们怎么到这里来了？”

    