
﻿    说好分组这一事之后，季枫就看着这些兄弟们练了一会，不过总体来说，大家都还算不错，看样子年轻人学东西都还挺快的嘛。

    只是季枫要观察他们一段时间，然后再做出分组的事，大家练了一小时左右，季枫就让他们停下来了，毕竟今晚主要是嗨，所以又开始了疯狂之夜。

    季枫又坐下来和杨九以及龙哥他们几人聊着天，不过大家聊来聊去，又扯到了分组的事上面。

    直到夜里两点过，他们才停了下来，季枫又跟上次一样，喝得有些醉了，他又没有回去，因为这里也算是他的家了，在哪里睡都一样，所以有兄弟就把他给扶到了包间里。

    当然了，季枫第二天醒过来的时候，又发现自己身边有一名女子，季枫嘴角一抽，这特么绝对又是龙哥干的。

    季枫都有些无语了，不是他不喜欢女人，而是他觉得这里面的吧女有些那啥，所以不太爱碰这些。

    “唉，这龙哥也真是的，你快些出去吧！”季枫对着女人说道。

    女人怕枫哥生气，赶紧就穿好跑出去了，不过季枫这次可是打电话找到了龙哥，这事他必须得说说了，免得下次自己过来休息，他又乱来。

    只是当找到龙哥，听到龙哥的话后，季枫就是一愣，因为龙哥说，两次给他找的女人并不是他想像的那种。

    人家干净着呢，在这里从来都不会乱来，要不是枫哥有请，谁也请不动她们的。

    一听这话，季枫顿时就明白了，原来是自己想多了，但想想也不对，他问道：“可这样你叫人家过来陪我，是不是太勉强人家了？”

    龙哥一笑：“怎么能呢？她们知道是来陪枫哥，那都是她们的荣幸呢，抢着来都没机会的，怎么能说是勉强嘛！”

    见他这么说，季枫只得耸了耸肩，说道：“得吧，但不管怎么说，下次还是不要给我找了，我不太爱在外面乱来的，你懂的。”

    “嘿嘿，我明白，明白的，枫哥是怕嫂子嘛，对了，说到嫂子，枫哥什么时候带过来让兄弟认认吧，不然以后在外面遇到了嫂子，也好打个招呼不是？”龙哥一提起嫂子，就想到了这事。

    季枫想了想，觉得这也是个道理，反正她们都知道自己走黑一事，让兄弟们认识一下也是好事，说不定以后自己办什么事去了，他们也好照应着一些。

    “行，那我改天叫她们都过来让你认识一下！”季枫说道。

    “她们？枫哥，听你的口气，好像不止一位啊！”一听这话，龙哥就反应了过来。

    季枫白了他一眼，也没有告诉他，然后转身就走了出去，留下龙哥一人在后面坏笑道：“不错，我也要向枫哥学习。”

    听到这话，季枫差点一个踉跄，你学习我？你丫有系统吗？

    ……

    到了家里后，魏延早早就在等着他了，因为季枫昨晚要跟他们嗨，就没带着魏延过来，毕竟魏延又不是现代人，让他嗨他也不会，还不如让他呆家里睡觉。

    今天季枫的精神大好，这个任务一完成了，现在有了一百四十个召唤点，可以说是很富了，而且还有那么的道具，等下次过去，再买一些属性值，给龙哥和彪哥等人加上。

    现在还剩下最后一个任务，就是帮助沐雪收拾掉山本一武这家伙，只是这个任务有些麻烦，毕竟山本一武在岛国，自己都不知道要怎么找他，好在这任务没有时间限制，等之后再去找他不迟。

    他想了想，觉得召唤点再多点就好了，所以就联系系统道：“我说系统妹子，再给我一些小任务呗，这样我也好再赚一些召唤点！”

    系统没声音，季枫又问了一句，可还是没回答他，这时候季枫赶紧向手腕处看去，顿时一脸黑线：“我去，居然维护了！你怎么也不通知我一声啊，不过爽啊，也就是说，你马上就要给我升到高级了，嘿，真是期待啊。”

    季枫看到手表上才发现，原来上面显示着，系统维护中……

    只是系统没告诉他，这次要维护多久，所以季枫心中也没个底，不过好在现在自己不怎么用得上系统，这倒没什么担心的。

    既然没任务可做，还是先去公司继续处理一些文件吧，这几天看了一大部分文件，季枫也对雄风集团了解得差不多了，只要公司内部不出问题，一切都会很顺利的。

    到了晚上的时候，黄倩倩这妞也来找到了季枫，说她这两天又把季枫上次教的那两招给练熟悉了，又要让季枫教她几招。

    季枫本打算让她跟着龙哥他们一起学的，但想了想还是没这样做，毕竟黄倩倩是警方的人，让她跟这些兄弟混在一起，确实有些不好，所以季枫就干脆单独教了她，而晚上又叫上了龙哥他们，单独教了龙哥他们几招。

    季枫也看得出来，只有猴子一人学得最快，而龙哥他们几人就要稍微差一些了，不过龙哥被自己加了属性点，除了猴子就他最快一些了，看样子属性值还有提高对功夫悟性这一点好处，以后给他们多加一些，他们绝对能成为高手。

    然而他不知道的是，就在他教龙哥等人的功夫时，又将魏延一人留在家，但这时候居然有两名不速之各偷偷的溜到了他小区门口外面等着他了。

    直到季枫教完龙哥他们，已经是夜里十二点了，季枫这才开着车往回赶，只是刚一到小区门口就见到两名黑衣人蹿了出来。

    季枫赶紧刹车，这一看发现居然是董池和另一名女子，季枫眉头一皱，他知道这两人是来找自己的。

    现在调头要逃已经来不及了，但冲进去的话更不好，万一在里面打起来了，要惊动小区里的人，伤到无辜更是罪过。

    他索性停车，直接就打开车门走了下去，董池看到季枫，笑道：“呵呵，我还以为你会逃呢！”

    季枫与他对视着，说道：“逃？我为什么要逃？既然你们找上门来了，我就算逃了，你们也会再找到我的，今晚你们是打算将我留在此地吗？”

    董池又是一笑，说道：“那就要看你的运气好不好了，如果你运气不好，自然会被我们留在此地了。”

    “行吧，既然你都这样说了，我也没什么好说的，动手吧！”其实季枫还是有些心虚的，董池的实力可不是自己能对付得了的，何况他身边还有一名女人，不知道她的身手如何。

    不过董池则是看向了他旁边的那名女人，而这女人正是虹馨，被判官大人派过来辅助他的，只是虹馨不相信季枫的实力，所以要亲手试试。

    董池对虹馨说道：“他就是季枫了，去吧，试试他的身手如何，不过最厉害的不是他，而是他身边的那名保镖。”

    虹馨微微一笑，说道：“既然这样，那咱们何不把他干掉在这里？反正他保镖不在，不正是机会吗？”

    董池点了点头：“嗯，倒也是，不过你还是先试试他的身手吧，谁知道他保镖会不会突然冒出来？”

    “行，那我就来试试，看看这位帅气的季枫哥哥到底有几斤几两，让咱们的鬼将大人都忌惮到这个地步。”虹馨一脸坏笑的看着季枫说道，她这模样看去，倒不像来杀季枫的，反而有些像是来勾引季枫的。

    不过当季枫又看向董池的时候，他总感觉那眼神有些熟悉，好像在哪里见过似的，当然，他以前是见过董池。

    但这眼神，绝对不是之前见到的那样，绝对还在其他地方见过，只是一时间季枫也想不起来罢了，甚至他觉得这只是一个错觉，但就在他想着的时候，虹馨居然快速的朝他扑了过来，季枫赶紧迎上。

    