
﻿    听到虹馨这么一说，董池狠狠的瞪了她一眼，居然有些微怒：“虹馨，虽然我们算得上是朋友了，但在任务的时候，咱们还是上下级，所以请你说话的时候注意一些！”

    见董池发怒，虹馨吓了一跳，赶紧恭敬道：“对不起鬼将大，虹馨知错了！”

    董池摆了摆手，说道：“不是我一直不想对他动手，你也看到了，我是忌惮他身边的那名高手，而且我这段时间发现，这个季枫有些神秘，他身边的高手总是神出鬼没的，我是在为咱们的安全作考虑。”

    “鬼将大人说的是，是虹馨欠缺考虑了！”这时候虹馨被董池的气势吓到了，一点不敢反驳什么。

    董池说得对，他们朋友归朋友，但在出任务的时候，也不能乱说话的，刚才她那么一说，董池确实是生气了，因为虹馨带着的是怀疑的态度。

    见虹馨这态度，董池才满意的点了点头：“好了，你也别太拘束，以后别乱说话就行，至于现在的季枫，咱们到底要不要动手，还是再观察一下吧。”

    “好的鬼将大人。”现在虹馨一点不敢乱说话，不过她心里还是有些奇怪，明明现在季枫身边没有保镖嘛，你还观察个啥呢？难道你真的怕得那么厉害吗？这不像是鬼将大人的风格啊。

    “走吧，先回去，再继续等两天看！”董池依然没有对季枫出手的意思，让虹馨开车就离开了这里。

    当然，现在方洁虽然没有再找季枫，可她现在也是在头疼着呢，此时巨石已经来到了她这里。

    巨石和鹰都站在方洁面前，方洁说道：“巨石，按你刚才这么一说，他们也在行动了？”

    巨石点头道：“是的三小姐，他们确实是在行动了，特别是大少他们！”

    方洁却是一阵苦笑：“他也动作了？呵呵，他不是给我父亲说，那图是我偷走的吗？怎么现在他自己也在寻找了？”

    鹰也开口道：“这还用说吗？他们就是故意陷害你的，大少这人的心太狠了，而且也非常的阴险。”

    方洁却是摆了摆手道：“算了吧，怪他们也没用的，说来说去还不是利益害人，我们也别管其他的，还是去找那张图吧，对了，顺便也留意一下令牌的事，如果能找到，我看他们还有谁敢动我。”

    “好的老板，这事我一定会留意的，那季枫那边呢？我还要留意他吗？”鹰试着问了一句。

    方洁看了看他，说道：“他那边不用了，我自己知道怎么处理的，对了巨石，谢谢你给我带来的消息，你这样出来，不怕被他们发现什么吗？”

    巨石苦笑一下说道：“放心吧三小姐，我出来都是很小心的，而且三小姐之前对我有恩，巨石要是连这点都做不到，岂不是辜负了三小姐之前的恩情吗？”

    “呵呵，你太客气了巨石，放心吧，等我重回家族之时，我还会让你跟在我身边的。”方洁确实觉得这个巨石人不错，不但一身功夫了得，而且人也很忠厚，对自己倒是忠心不二，只是自己没让他跟过来，而是留在自己小弟那边，一是可以给小弟多一把助手，也可以为自己探探家族那边的情况。

    闲聊了一会，巨石也不敢久呆，就起身回到家族去了，而鹰则是说道：“老板，这轩辕图，和令牌恐怕不容易找到啊，如果咱们连其中一样都找不到的话，你是不是永远回不去了？”

    方洁也是一脸的苦色：“按理说是这样的，因为大哥他之前就嫁祸我，说轩辕图是我的偷的，父亲这人也是……也是老顽固，居然轻信了大哥的话，把我赶了出来，我能有什么办法呢？”

    “其实家主他老人家还是爱你的，你看他虽然把你赶了出来，但至少对家族里的人下了令，让他们不得伤害你，所以大少虽然想杀你，但却不敢对你动手了！”鹰倒是觉得方洁的父亲人还不错。

    方洁点头道：“这道理我都懂，但又有什么用呢？如果找不到轩辕图证明我的清白，我永远都回不去的，还有就是令牌，除非我也找到了那传说中的令牌，他们才不敢把我怎么样了，但这两者恐怕都不容易找到啊！”

    “所以老板你就想要靠上季枫，因为你觉得季枫这人不简单，想要用他的手再给自己创第三条路，对吧？”鹰今天的话好像有点多。

    不过方洁倒没有再说什么，而是轻轻的点了点头，因为她就是这个想法，如果这两样东西都找不到，那么唯一的办法就是靠着季枫，再回家族了，因为她想用自己的实力来证明自己，现在一看，好像并不是那么容易啊。

    开玩笑，轩辕家族可是几百上千年的底蕴了，而且整个轩辕家族又分为好几大家，几大家各罢一方，实力非常的恐怖，所以她现在也看得开了，要靠自己的实力回去，难如登天，不借助外力的话，永远也回不去的。

    鹰也挺为方洁难过的，自己家的兄弟这样害她，鹰也没什么实力帮她，所以他只得尽量为方洁做一些事，这样也好让方洁能够轻松一些。

    ……

    季枫今天倒没什么忙的，一直和陆婉琴在公司呆到中午，他也看得出来，陆婉琴果然冰雪聪明，这才来第三天，公司的事情她几乎都清楚了，那些资料她也看完了。

    饭店里，左飞他们也在，左飞问道：“婉琴姐，在公司还习惯吧？”

    陆婉琴跟季枫在一起了，本来左飞这家伙要叫人家嫂子的，可陆婉琴说太难听了，所以左飞这才又叫起了婉琴姐，毕竟陆婉琴比他还是要大两岁的，所以这个称呼倒也亲切。

    陆婉琴说道：“嗯，很习惯的，而且公司的事我也了解的差不多了，但以后季枫不在的话，我有不懂的可是要请教你和月月哦！”

    “嗨，这都小事，就算你吩咐我们做什么，我们都听婉琴的！”左飞这小子就是嘴甜，说话很讨人喜欢，周健之前也是，听这小子忽悠了两句，直接就让左飞也叫他做周叔了。

    陆婉琴听后也是一笑：“好啊，那我不会客气的哦！”

    几人边吃边聊，倒也比之前更热闹多了，而且季枫也很难得跟大家聚在一起吃个饭的，不过……

    在吃完饭之后，他们来到了公司，趁着午休的时候，左飞这小子就把季枫拉到了他这边的办公室来。

    问道：“我说阿枫，你到底是怎么想的啊？上次问你，你老跟我打马虎眼，现在我得实话问你了，你现在跟婉琴姐在一起，而李婷那边你也在谈着，你小子真的打算踩两条船啊？”

    季枫一笑，说道：“怎么的，你小子嫉妒啊？你也可以的啊，现在有月月，而且那个月凤，你小子不是跟人家睡了好一段时间嘛，我也看得出来的，月凤好像对你有些意思，你小子要是开口的话，月凤绝对不会介意的。”

    “怎么扯上我了？滚一边去，她是不介意，但月月介意啊，到时候她不打死我才怪，要不然你以为我不想多一个女人在身边，享受一下皇帝般的生活啊？”左飞见季枫这么一说，狠狠的白了季枫一眼，不过也说出了他自己的心声。

    季枫哈哈一笑，然后不想再跟左飞扯下去，赶紧闪人跑到自己办公室去了，而左飞这小子看到季枫跑了，对着他的背影喊道：“我去，你小子现在不会真的跑去跟婉琴姐玩那办公室啥啥啥的了吧？待会小心我来敲门！”

    季枫听到左飞这话飘来，差点一个踉跄摔倒在地，这王八蛋脑洞真是够可以的。

    不过嘛……好像他这个建议真的不错啊，要不要试试？

    