
﻿    骂了隔壁的，季枫终于忍不住了，这小子前世跟自己真有仇来着，自己都躲着他了，他居然都还追过来说自己。

    季枫就要发火了，想要好好教教柳成这小子做人，不过正在季枫刚要发飙的时候，另一名女同学居然走了过来。

    端着一杯酒递给了柳成，说道：“哎呀柳总，你有闲心在这里教导季枫，也不知道跟人家聊聊，人家还没工作呢！你看季枫就是这种烂泥扶不上墙的，他活该一辈子呆在农村里，咱们不要理他嘛。”

    柳成一看，居然是江诗诗，江诗诗长得不是很漂亮，可她穿得却非常性感，而且整个人在上学的时候就是出了名的骚，现在同学聚会，一看到李东和柳成这二人混得不错，就想要傍上他们了。

    只是她自己知道自己长得没贾悦漂亮。而且贾悦已经先向李东下手了，所以她就瞄上了柳成，只要傍上柳成，也还是算不错了，所以这就走了过来。

    柳成这王八蛋还真不客气的，接过江诗诗手中的酒，不过他这咸猪手还在江诗诗的手上轻轻捏了一下。笑道：“嘿嘿，好说嘛，咱们都是同学，要不等下聚会完了，咱们好好聊聊？”

    “好呀，柳总你就放心吧，我一定会把你聊舒服的。”江诗诗放得更开。居然直接就倒向了柳成的怀里。

    而柳成也一下将她搂住，然后一脸得意的看了看季枫，意思是在说，你看看，这就是成功人士的好处啊，女人还不自己送到怀里来？

    只不过他却是一副老成在在的口吻道：“不是我在说季枫，而是大家同学一场。我想要帮他一下，你看他这混成什么样了？他父母穷了一辈子，砸锅卖铁的供他上学，他倒是好，跟个书呆子似的，我是替他父母教育他一下呢。”

    “嘻嘻，柳总真是好人呢！”江诗诗娇媚的一笑。

    听到这话，季枫真的怒了，说自己无所谓，可这连他父母都说进去了，还说替自己父母教育自己？这就握了棵草了。

    所以季枫一下站起来，对着柳成就一巴掌甩了过来，说道：“柳成，你说了我半天，不就是想要在我身上找到点优越感吗？你小子居然敢说我父母，今天我就让你知道，你在我眼里，连渣都算不上。”

    “卧槽，季枫你特么敢打我？”季枫这一巴掌虽然不重，但还是将他的眼睛抽得冒星星，所以柳成也怒了，一把推开江诗诗瞪着季枫。

    左飞早就忍不住了，要不是季枫的话，他恐怕早就抽这丫的了，所以现在看到季枫动手，他也是一巴掌甩了过去，喝道：“草泥马的，装够了？”

    “你也敢打我？”又被左飞一巴掌甩过来，他又瞪着左飞说道。

    左飞笑了笑，说道：“别说打你，就是废了你，我也敢，你信不信？”

    “发生什么事了？”其他同学见这边吵起来了，都纷纷围了过来。

    “同学们，你们看看。这季枫和左飞居然敢打我，今天我当着大家把话说清楚啊，你们给我凭凭理，要不然等会我找人收拾了他们，还说我欺负同学。”

    见同学们都过来了，柳成就赶紧给同学们说起了情况，因为季枫他们打他。他一定要找回场子的，不然今天的面子就丢大了，几十名同学看着呢，而且他得跟同学们说明，要不然等会大家还以为他欺负同学呢。

    柳成就把事情说了一遍，而同学们听了心里也清楚，其实真是柳成这小子在这里装13。拿季枫在这里衬托他自己罢了。

    其实大家心里比季枫都清楚，季枫家确实比较穷，上学的时候大家都是知道的，所以拿季枫说事最合适不过。

    只是他们更清楚，人家柳成混得好，说说季枫倒也正常，谁让季枫混得不好呢？而且他们也不敢站在季枫这边，毕竟巴结柳成对他们以后也有好处。

    所以大家都还是觉得季枫和左飞不对，而且还有一个家伙居然说道：“季枫，咱们都是同学，其实柳成说你两句也是应该的，他也是想要让你努力一些嘛。”

    “对啊季枫，赶紧跟柳成道歉吧！”又是一名同学说着季枫。

    而这时候李东也走了过来，他也问清了事情的情况，看着季枫二人说道：“季枫左飞，你们赶紧给柳成道歉。”

    因为柳成刚才给他拍了马屁，他觉得柳成这人不错，自然会站在柳成这边了，不过季枫则是笑了笑，冷声道：“我要是不呢？”

    “嗯？”

    李东以为自己开口，季枫和左飞二人绝对会给自己这个面子的。毕竟全班同学都很崇拜自己嘛，可他真的没想到，季枫居然敢反对自己。

    “呐，李总，你也看到了啊，这小子连你的面子都不给，可不要怪我不讲同学情义了。我姓柳的不是这么被别人白打的，这事我一定要找回场子，我这就叫人过来。”见季枫敢不道歉，柳成脸上也有些挂不住，所以就要打电话叫人了。

    而李东居然说道：“柳成，这事叫人不太好吧？毕竟大家都是同学嘛！”

    李东之所以这么做，只是想显出自己的大气而已，根本不是想替季枫开脱，而柳成哪里咽得下这口气，说道：“不是李总，他要是打我就算了，可他小子居然连你的账都不买，我咽不下这口气啊。”

    这话舒坦，听得李东都飘了。也没再拦柳成，而柳成立马就打了电话出去，他虽是开的一家建材公司，但在这边还是认识一些道上的混子，叫几个人还是不成问题。

    打完电话后，说道：“同学们，咱们继续玩哈，不过你们别担心，我只是叫几个人过来跟季枫他们说道说道而已。”

    见柳成与季枫玩大了，大家也不敢说什么，因为他们见李东都默认了，他们哪里敢去得罪李东和柳成呢，所以只得心里替季枫和左飞担心了一下，但还是各去玩各的了。甚至那几个刚才和季枫他们聊天的同学都不敢坐他们旁边了，怕等会被一起收拾。

    季枫和左飞相视一笑，都有些无奈，没想到开个同学聚会，这尼玛还摊上这事，不过他们哪里放在心上，别说这是在自己的场子上了，就算在外面，季枫也不把柳成叫的人放在眼里。

    门口，果然有一辆面包车开了过来，只是他们进来的时候，好像认识这边的保安，其中带头的一个光头向保安走过去，发了一支烟道：“两位。我们进来找找兄弟。”

    “哈，是宇哥啊，没事没事，进去吧，不过这边是赵哥在看场子，你们可别闹事啊，你们也知道，赵哥是龙哥手下的打手。”保安向这带头的宇哥说道，看样子他们真认识。

    宇哥说道：“放心吧，赵哥在哪呢？我还是给赵哥打打招呼吧。”

    “没事，别闹大了就行，赵哥休息着呢，对了，我们枫哥也在里面，你小子真不能惹事啊，不然我们不好交待。”保安又想起季枫在里面，赶紧提醒了一句。

    宇哥一愣，赶紧问道：“你不会说的是你们老大枫哥吧？”

    “当然是他了，不过老大为人低调，所以不喜欢有人闹事，你记得就成。”保安又说了一句。

    宇哥点了点头，就记在了心里，枫哥是何许人也？那可是灭了临市军哥的狠人啊，他别说得罪枫哥了，就是想见见枫哥都没那资格。

    不过他在想，只要把得罪柳成的人拉出去，然后再收拾一顿，这样就应该不会惹到里面的枫哥了。

    宇哥带着手下几名兄弟就走了进来，很快就找到了柳成，赶紧走过去道：“柳总，我们过来了，谁特么不长眼，惹到了你老人家啊？”

    见自己的人来了，柳成也是笑着迎了过去，说道：“宇哥来了。也没什么大事，就我俩同学好像有点冲，想请宇哥过来教他们做做人。”

    说完，他就指了季枫和左飞一下，而宇哥向他们走了过来，一脸牛气冲天的样子，说道：“就你们两个得罪了柳总？不过看在你们是柳总同学的份上。我也不在这里收拾你们，免得你们丢脸，跟我们出去一趟吧。”

    他倒不是顾及季枫二人的面子，主要他们刚才听了保安的话，不敢在里面闹事，而季枫则是笑了笑，说道：“好啊，那我跟你们出去吧，不过嘛……你们还是先把救护车的电话打了吧，不然等会来不及的。”

    “哟！你小子还想得挺远的，放心，我们打不死你的。”他们没听懂季枫话里的意思，还以为是要他们替季枫二人打急救电话呢。

    季枫耸了耸肩，看向左飞道：“走吧胖子，人家叫咱们出去呢，不去多不给面子啊。”

    “哈，走吧，我特么都等不及了。”左飞哪里不知道这些王八蛋要惨了，居然笑了出来。

    只是这些人见左飞还在笑，都愣了一下，这都要被人家带出去揍了，你还在这里笑？

    “唉，季枫和左飞这下惨了，一看这些人就是社会上的，咱们要不劝劝吧？”其中一名同学心还是挺好的，见季枫他们真跟着出去了，还想着要不要劝一劝。

    可另一人却说道：“我看还是算了吧，万一得罪了柳成，咱们也讨不了好的，等会最多给他们打个急救电话，走吧，咱们跟去看看。”

    季枫和左飞跟着他们往外走，可还没走到门口呢，保安就看到了季枫被宇哥的人带了出来，总感觉哪里不对。突然他一下想起什么来了。

    顿时汗毛就倒竖了起来，握了颗大草的，宇哥这些王八蛋不会是想要打枫哥吧？这尼玛的闯祸了。

    