
﻿    既然都说开了，季枫哪里还管得那么多呢？而且陆婉琴也不是别人，更不用不好意思的，他干脆拉了把椅子坐到她旁边，说道：“公司怎么了？公司不都是我们的嘛！跟家里有什么区别？”

    听季枫这么一说，陆婉琴倒觉得没毛病，确实，这公司说到底还是季枫一手创办起来的，当然也有左飞他们的功劳，不过大家都是一家人嘛，说是自己家的，倒真没错。

    可这又跟他们这事有啥关系？这公司再是自己的，可公司有这么多人呢？在这里玩真的好吗？

    所以陆婉琴说道：“你就跟我乱扯吧，公司再是自己的，可……可在办公室也不合适啊，要不今晚我就过去你那边住吧。”

    季枫则是摇头道：“这能一样吗？在家跟在办公室完全是两码事，这里不是更有意思吗？”

    “你……我怎么现在才发现你这么坏呢？”陆婉琴一听，脸更红了。

    不过季枫能感觉到，这妞确实也有些那啥，没见她的脸虽红，但心却跳得很快嘛，哈哈，有戏。

    他突然一下拉着陆婉琴的手，说道：“嘿嘿，我坏也是在你面前坏嘛，那个你看，现在办公室就咱们俩，要不就……”

    其实季枫真的想要试试办公室里到底有什么不同的，所以他才提出了这个要求，而陆婉琴其实也一样的，她之前还偷偷看过这样的电影，觉得这样玩真的有点意思。

    现在季枫一提，她也有些动心，所以轻轻的点了点头，然后就将资料放到了一边。

    季枫一喜，就拉着陆婉琴走到了沙发旁，然后这家伙就不客气的开工了，而陆婉琴也比较放得开，更想试试这里的不同。

    所以她也解着季枫的衣服，两人都有些紧张，但又迫不及待的样子，但正在他们两人要吻到一起的时候，门却被敲响了。

    听到门声，两人都吓了一跳，陆婉琴更是吓得赶紧扣起了衣服，然后冲到了办公桌旁边，拿着资料看了起来。

    而季枫则是嘴角狠狠一抽，扣好皮带之后，怒道：“尼煤的胖子，你小子还真特么敢来敲门？我今天不用三百六十度无死角的回旋踢踢死你，我特么就不姓季！”

    季枫骂骂咧咧的走向门边，猛的拉开门，然后就开口骂道：“你个死胖子……呃……”

    可季枫还没骂完呢，就发现敲门的并不是胖子，而是他们公司的那名设计师，老公司这边共有两名设计师，都是女子，因为一名负责自己出售的服装设计，一名负责客户的服装设计！

    而这名正是负责自己公司服装的那名设计师，她的年龄还不是很大，应该还不到三十，但季枫记得她好像已经结婚了。

    不过即便是这样，她也保养得很好，皮肤看上去不差于那些二十出头的女孩子，这也是设计师的第一美感，因为设计师也非常的注意自己形象，所以能保养成这样也是正常的。

    季枫真的没想到会是她，因为刚才左飞还在跟自己开玩笑，说等会会来敲门的，结果季枫才误会以为是左飞了。

    而对方见季董刚一开门就发这么大的火，吓了一大跳呢，赶紧说道：“季董……你怎么了？”

    季枫一脸尴尬，赶紧说道：“哈，没事没事，我以为是左总呢，想要跟他开开玩笑的，原来是你啊，有什么事吗？”

    “原来季董这么爱开玩笑啊，对了，我找季董，主要是想给季董看看这几套设计方案的，这是我新设计出来的，刚才给左总看过了，左总觉得没问题，但他说还要让你亲自审阅一下的，所以我就来打扰季董了。”

    见季枫这么说，她还以为是真的，不过也觉得这个董事长挺活泼的，不像其他董事长天天都板着个脸，这倒也挺让人亲近的。

    季枫一听是这样，顿时就明白了左飞这王八蛋的意思，他小子居然让这设计师来逗自己玩呢，妹的，到时候不好好收拾他。

    “行吧，那你先进来坐坐，我来看看你的图纸！”季枫也没多想什么，毕竟这些自己也是该过过目的。

    而设计师正在进来的时候，眼睛下意识的往下一瞄，顿时就尴尬了，她小声的说道：“季董……你的拉链好像……”

    听到她这么一说，季枫也下意识的随着她的目光往自己裤子上一看，顿时眼皮一跳，握了颗大草的，这下尴尬了。

    可能是刚才太急了，自己忘了给拉上，居然被这名设计师看到了，这得多尴尬？

    “哈哈，那什么，可能是坏了，哈哈！”季枫只得大笑着掩饰自己的尴尬，赶紧背到一边，然后不着痕迹的给自己拉上。

    而此时设计师看到了里面的陆婉琴，陆婉琴正红着个脸呢，她哪里还不明白发生了什么，但她却是聪明人，怎么敢乱说话呢？只得装作什么都不知道的样子。

    所以进到办公室后，倒也没再说什么，而是对陆婉琴打了个招呼，这才把自己设计的图纸递给了季枫。

    而季枫接过去后，倒也认真的看了起来，只是这设计师却偷偷的看了季枫几点，心中偷偷的暗想，这位季董确实长得很帅嘛。

    没想到他居然还喜欢在办公室玩这种呢，看来这位季董也是性情中人嘛！

    “嗯，你这个确实不错，就按你的方案来吧，真没想到左飞这小子能找到这么一位有能力的设计师，倒是我们公司之福啊。”季枫看了看她的图纸，觉得设计得确实很不错，也夸了她一句。

    见季枫夸自己，她也非常的高兴：“谢谢季董的夸赞，能为公司尽一份力，也是应该的嘛！”

    “好好做吧，公司现在也做大了，你们的担子也要重一些，不过你也放心，公司是不会亏待你的！”季枫见她还是挺会说话的，对她也挺满意。

    “好的季董，我一定会努力的！”设计师心中高兴的说道，毕竟能被董事长亲自夸，换谁也会高兴的。

    设计师也没久留，说了两句就下去了，只是在她下去的时候，这才长长的舒了口气，刚才她也反应过来了，看样子是自己打扰了季董的好事，不知道季董心里有没有骂自己呢？

    “只是这位季董还真的挺会玩的嘛，居然会在办公室里玩，不知道季董看不看得上我呢？要是哪天他一人在的时候，我跟季董也玩一玩，是不是能弥补一下他今天的损失呢，也顺便提拔我一下嘛？”

    不知道为什么，这设计师居然冒出了这个想法，不过她还真把这个想法记到了心里，毕竟人往高处走，这个倒是真理！

    下午下班之后，季枫就带着陆婉琴回家去了，因为中午的时候被那设计师给打断了，这让季枫给憋了一肚子的火，现在自然不会放过陆婉琴的。

    而陆婉琴也是一样，所以她才没有回家去，只是现在一来，她这个家就很少回了，也不知道是爷爷走了之后，爸爸也很少回家，让这个家变得冷清了，还是因为自己现在离不开季枫的原因，总之她就是不想回去。

    只不过有了李婷上次的前车之鉴，季枫现在也不敢太狠了，要不然明天早上陆婉琴也没办法去上班。

    所以即便是系统里的油再厉害，他也还是悠着的，这样一来陆婉琴也能接受……

    只是他们半夜在玩得忘了所有事的时候，王浩终于迎来了那位高手，他赶紧跑了出去，在一个宾馆里见到了他。

    “武叔，你终于来了。”王浩心中大喜的打着招呼。

    武叔只是淡淡的点了点头，他的年纪在五十左右，整个人看上去并不是很出老，而且双目炯炯有神，虽然个子不是很高，但他身上却散发着一股让人不敢轻视的气息，内行人一看就知道是一名高手。

    他开口道：“你说的那个季枫，他真的有那么厉害？”

    “是的武叔，不过切确的说并不是他厉害，而是他身边的保镖厉害，但在武叔面前倒算不得什么了。”王浩赶紧拍着马屁说道。

    是人都喜欢被人恭维，哪怕武叔这样的高手也不例外，所以听到王浩这么一说，他就膨胀了，说道：“嗯，那就让我去会一会他吧，要是能将他抓回去给老板，这倒也是一件好事，也算帮你小子一把了。”

    “好的，谢谢武叔了，那武叔什么时候能动手呢？”王浩见武叔这么说，更是高兴得合不拢嘴。

    当然了，要是让他知道季枫现在召唤出来的保镖跟之前不是一个档次了的话，不知道他还会不会这么高兴呢？

    武叔也是被王浩夸得膨胀了，所以他说道：“虽然他在我面前只是小人物，但以免夜长梦多，今晚就动手吧，把他打残了交给你带回去，我还要去办别的事呢！”

    