
﻿    几人也不废话直接来到了外面，而陆婉琴也跟着出来了，因为季枫不放心将她一人留在房里，万一这家伙还有同伙，把陆婉琴抓走就不好了。

    只不过陆婉琴还有些没回过神，虽然她早就知道了季枫的召唤系统，可这还是第一次见季枫召唤人物出来，刚才那一幕她看得真切，这太令人匪夷所思了。

    其实说到这个武叔，他的身手确实很不错，所以他并不是没有感应到关二爷身上的那股气息，但他太自信了，所以哪怕是感应到关二爷的气息，但还是没怎么害怕。

    小区外面的路口，这里也是季枫经常被自己仇家堵的地方，貌似这里还成为了他们的战场。

    小区里映过来的灯光并不是很明亮，但几人都是高手，视力还是相当不错的，武叔看着关二爷道：“你这人倒是有点意思，就是不知道功夫怎么样了！”

    关二爷哪里会说那么多废话，根本不鸟他，而季枫则是开口道：“功夫怎么样你试了就知道，我只想知道是谁派你来的！”

    “呵呵，你们要是能打败我，我自然会说的，不过嘛……我看你们是没这个机会了！”武叔冷笑一声说道，因为在他眼里，这个假扮关二爷的家伙，应该不是自己的对手。

    “主人，何必跟他废话，看我收拾他！”关二爷貌似耐性不好，听不得他们在这里废话，直接举着大刀就冲了上去。

    季枫也没再拦着他，既然对方不说，那就把他给拿下了再问吧，就在关二爷扑向他的时候，武叔也动了。

    他虽信心满满，但还是不敢大意一点，不说别的，光是对方手中这把大刀劈过来，他都能感觉到一股非常强烈的劲风。

    “呔！”关二爷大喝一声，劈向武叔的头顶。

    武叔哪里敢硬接，直接一个闪身向一旁让开。

    “砰！”

    一阵闷响传来，关二爷一刀斩在了地上，跟之前第一次出来教训那几个混混的时候一模一样，他这一刀斩下去，地上顿时被斩开一道裂缝，而且这次的裂缝比上次还要夸张。

    因为上次是季枫阻拦了他，抱住了他的刀柄，这次他可是全力一击，力道自然大得吓人。

    武叔闪开之后，也看到了关二爷这一刀的恐怖，顿时吓了一大跳，这是有多大的劲？

    但不给他多想，关二爷的动作非常快，一刀斩空他又赶紧提刀再次斩去，武叔这下真的吓到了，他以为这个假扮关二爷的人并不是非常强。

    可现在呢，好像人家这强得不是一星半点啊，见大刀又斩来，武叔又要闪开，然后顺势抽出了他腰间的那把短刀。

    只是他这把短刀跟匕首长不了多少，在关二爷这把大刀面前比起来，看上去有点滑稽，可他自己却知道，这把短刀非常锋利，这还是老板当年送给他的，虽不说是削铁如泥，但绝对比普通的刀要好很多。

    这次他没有再完全躲开，因为他想要试试关二爷的真实功夫，所以他只是微微闪开一些，然后举着手中的短刀就迎了上去。

    关二爷一愣，没想到这家伙还敢迎上自己，倒也是新鲜得很，关二爷也不客气，既然他不让开，那就是他自己找死。

    武叔从地上一滑，直接让开了关二爷的大刀，然后短刀直接刺向了关二爷的腹部，而关二爷这种身经百战的大将军，哪里是他能偷袭到的。

    就在对方的短刀还没接近自己时，关二爷已经感觉到了危险，一个空翻让开，但他让开的同时并没有停。

    身子三百六十度的在半空翻滚，手中的大刀则是从下往上狠狠一挑，这一招和他闪开是同时用出的，所以速度非常快。

    武叔也没想到关二爷居然躲得这么快，他见关二爷闪开了，下意识的就要退开，但这次他却傻了眼，因为他在退开的时候，只感觉眼前一花，关二爷的大刀居然从下方挑了上来。

    他想要退开已经来不及，只得举起手中的短刀挡下去，可只听见‘叮’的一声，又接着他整个人直接飞了起来，然后又重重的砸在了地上。

    关二爷一刀挑完，也翻身过来稳住了身形，如果仔细看的话，就能看到关二爷的大刀上面带着血迹。

    季枫傻了眼，因为他也看出来了，刚才武叔飞起来并不是他自己飞的，而是给关二爷一刀挑起来的，他没想到关二爷的力道会这么大，而且动作也这么快，明明是武叔想要冲过去偷袭他的，可反过来他被关二爷给挑飞了。

    “主人，敌人已经丧命！”关二爷见季枫还在发愣，他却是提着大刀走到季枫面前，双手抱拳的说道。

    这一说季枫才反应了过来，看了看关二爷，又看了看地上躺着的武叔，不过他却飞快的朝着武叔跑了过去，然后看到武叔嘴里和鼻里正冒着大量的血。

    虽然还没死透，但全身都在抽搐着，这根本就不可能活得成了，但季枫还是试着问道：“喂，你还没告诉我是谁叫你来的呢！”

    可季枫这么一问，对方直接就闭上了眼睛，没气儿了，而他手中那把被斩断的短刀也掉在了地上。

    好吧，季枫也是一脸的无奈，没想到这家伙之前看上去的时候还那么能打，可现在却这么两招就被关二爷给干掉了。

    不是这家伙不行，而是关二爷太厉害了，他赶紧向系统问道：“系统妹子，高级人物召唤出来的时候，是不是有加什么属性了？”

    系统妹子听季枫一问，说道：“是的宿主，高级人物在出来的时候，他们的武力值有所增加的，否则怎么可能这么厉害，其实之前初级和中级的时候也有加啊，只是效果不是非常明显，所以宿主没看出来罢了，而到了高级，效果就明显了很多，宿主就发现了。”

    “呵呵，原来是这样，我好像记得你以前有说过的，召唤出来的人物有重新加武力值的，我就说关二爷看上去比电视里的要厉害的多嘛，对了，先不跟你说了，这家伙我得处理一下呢。”季枫对系统问完之后，也没再说什么。

    季枫想了想，本想要报警的，可突然想到这事报警的话，关二爷绝对要被弄去录口供，到时候他的身份就有些麻烦了。

    季枫突然眼前一亮，直接将这家伙的尸体装到了系统储物空间里去了，因为系统的储物空间虽不能装活物，但能装死物，所以死人的尸体自然也算死物了。

    而之所以季枫将他的尸体扔在系统空间里，主要是因为他明白，这人应该是他仇人叫过来的杀手，所以就算自己打死了他，也没人去报警的，对方也只得捏着鼻子认了。

    季枫打算哪天去海边玩的时候，直接将这家伙的尸体丢去问王八得了，这样还不浪费资源不是？

    可他下意识的往储物空间瞄去的时候，这才发现了季盈盈也躺在里面，季枫这才想到，自己的还魂丹已经到手了，只是这两天正好跟陆婉琴在一起，白天教了她公司的事，晚上又……在忙活。

    现在他也才打定主意，回到楼上就要把秀盈盈救过来，所以他这才走到关二爷面前，说道：“关二爷，咱们先回楼上去吧！”

    “是，主人！”他的态度一变，让季枫都有些不习惯，因为他脑海里总还想着上次召唤出来的时候，关二爷的那种霸气，谁的命令也不听。

    不过现在季枫想要急着救醒季盈盈，所以也没和他多说，又走过去对陆婉琴说道：“婉琴，今晚的事吓着你了吧？”

    “没……没有，只是觉得有些不可思议罢了，不过你放心吧，我的接受能力很强的呢，走吧，咱们先回去！”

    说没吓到是假的，先是看到季枫亲自从系统里召唤出来了关二爷，然后又看到关二爷杀了人，而且这人的尸体直接就消失在季枫面前，哪怕陆婉琴的神经再大，恐怕也是没那么快消化这一切的。

    三人先上了楼去，季枫先安顿关二爷住在之前那间房，然后就迫不及待的回到自己房里想要救季盈盈了。

    