
﻿    ﻿“怎么了季枫，你在想什么呢？”开完了会议，季枫就回到了办公室，陆婉琴看到季枫有些心不在焉的样子，就问了一句。

    季枫摇了摇头道：“我也不知道，总感觉眼皮在跳，好像有什么事要发生一样，不过没事，也许是我感觉错了。”

    陆婉琴走到他身边，然后一边给他捏着肩，一边说道：“可能是你最近太累了，毕竟你要撑起这么大一家公司，而且还有你身后的事太多了，要不你好好休息一下，什么都别管，这里有我们呢。”

    季枫心中一暖，抓过陆婉琴那柔若无骨的玉手，说道：“谢谢你的理解，但我放不下啊，我已经挑起了这个担子，就一定要承担下去，不过没事，等过一段时间，咱们一起去旅游，什么都不要管。”

    “嗯，到时叫上李婷姐，咱们一起出去玩，什么都不管！”陆婉琴微微一笑，她确实很想让季枫放松了一下了。

    季枫点了点头没再说话，享受着陆婉琴给他的轻按，然后慢慢的合上了眼睛，居然睡着了，陆婉琴怕将他吵醒，慢慢的回到了自己的座位上，居然双手托着她那精致的下巴，呆呆的看着季枫。

    “这个男人真的长得很帅嘛，越看越喜欢呢，能跟他在一起，我也无悔了。”陆婉琴轻声的说道。

    “啊！”

    季枫突然一下跳起来，还大叫了一声，把陆婉琴都吓得差点翻到椅子下面去，不过她赶紧走向季枫，关心道：“怎么了季枫？”

    “没……没什么，只是刚才做了个梦而已，没事了！”季枫擦了擦额头上的汗水说道。

    因为他刚才做了个恶梦，梦到系统被人抢了，而且自己也被别人给杀死，把季枫一下给吓醒了。

    陆婉琴则是心疼的说道：“哎，你赶紧回去睡一觉吧，你真的太累了。”

    季枫一笑，说道：“好，那这边就辛苦你了！”

    “你这人真是的，你跟我要是再这么客气，我就不理你了。”听季枫还给她说谢谢，陆婉琴就娇慎了他一眼。

    季枫一笑，抚了抚她的秀发，说道：“嗯，那我以后不说了，我真得回去休息一下。”

    “好，那你开车慢一些，因为我不想你出任何事情，你是我的依靠。”陆婉琴双眼含情的说道。

    季枫点了点头，给了她一个放心的眼神，然后就出了公司，只是他现在回想起刚才那个梦，真的太吓人了，因为他感觉那个梦太真实，太清晰了，就像在现实中一样。

    他回到家里的时候，赶紧打开系统，想要与系统聊一会，来缓解心里压力，可当他打开系统一看，顿时就傻了眼：“啥玩意？又在刷新？”

    季枫真的无语，他记得系统给自己发布一条主线任务的话，就会重新刷新一遍，上次就是因为系统刷新，害得自己在九龙山与杨九对上的时候，差点送了命。

    “这到底是巧合，还是什么呢？我觉得有的主线任务就不用刷新，有的就会刷新，这到底在闹哪样？”季枫心中有些疑惑的说道。

    ……

    地下仓库里，老板赶紧记录下来了李婷说的话，只是他此时和那两名助手都完全惊呆了，季枫有召唤系统？

    “这是个什么玩意？我怎么从来没听起过？”老板想着季枫手中的那个什么召唤系统，让他完全整不明白，因为他不，所以没听说过。

    “老板，按这女孩所说，这东西应该是一个非常先进的高科技产品，它能利用时空召唤出三国的人物出来，而且还能制造出非常厉害的武技，这可是个好东西啊。”助手在一旁分析道。

    老板点了点头：“嗯，还真有可能是这样，不过他怎么可能有这么先进的东西？我们家族研究了这么多年，却没能研究出这么先进的东西来，他季枫是从哪里来的？”

    因为之前季枫并没有告诉李婷，这系统是他在小摊上无意中买来的，所以老板也没得到这个信息。

    而老板也是一脸的懵逼，因为他之前也查过季枫的底，和现在李婷所说出来的一模一样，季枫的背景非常平凡，而且也没加入什么组织，他是哪里来的这玩意？

    对于空间这一块，老板也了解一些，但仅仅只是了解，并不能像季枫这样，可以利用这什么召唤系统来召唤出古代的人物，这是何等的令人震惊？他掌握了空间法则？

    可惜李婷知道的也不多，他们也套不出什么话来，可他明白，如果能掌握到季枫这个秘密，那绝对是能够令世界震惊的事。

    他看了看两名助手，说道：“这事一定要保密，不能再让其他人知道，否则会出大乱子的。”

    “明白！放心吧老板，我们绝对不会对外人吐露出去一个字的，可是老板，咱们要怎么才能弄到季枫的系统呢？”助手倒是对老板很忠，这一点老板倒是明白的，否则老板就要将他们灭口了。

    他非常想要得到季枫的那块手表，因为不但能为自己使用，而且还能拿来研究，要是能研究透的话，那自己可以成为世界第一人，所以他心中也是狂跳不已。

    “看来我得想想办法了，以前我只以为季枫是一个天才，想要招拢他的，可现在一看，完全是这块系统手表，他来不来倒是不重要的，关键的是他那块表必须弄到手。”老板双眼放光的说道。

    他想了想，然后拿着电话打了出去，刚才退出去的那三名手下就进来了：“老板！”

    老板看了看李婷，然后对他们说道：“把她给我先关起来，记住一定关好了，她留着还有大用，之后你们想办法给我把季枫带回来，没问题吧？”

    三名手下点头道：“放心吧老板，这事交给我们了。”

    “嗯，那就去处理吧，但要记住，这事不能张扬。”老板并没有告诉他们什么，只是挥了挥手让他们把李婷带下去。

    李婷被带到一个屋子里锁了起来，这时候她才慢慢的醒了过来，但她看到自己被关了，赶紧就大喊了起来，可没人理她。

    “糟了，我刚才好像把季枫的事说出去了，天哪，怎么办？”刚才老板用仪器对他进行催眠，她现在醒过来，还是能记起刚才睡梦中说出来的话。

    她下意识的就要拿电话给季枫打去，可这才发现，自己的电话已经不在身上了，她心中害怕到了极点，倒不是担心自己。

    而是因为自己说出了不该说的，她知道季枫这个秘密千万不能说的，要不然会给季枫带来灭顶之灾，可自己怎么就说了呢？

    “王大哥，是他，一定是他！”李婷也想起来了，刚才王浩带她出来的时候，那三人来抓他们，提到王浩身后有什么老板，而且还让老板失望什么的。

    可见王浩一定认识他们，所以这样一来，绝对是王浩故意将她引出来的：“天哪，王大哥怎么会是这种人？我要怎么办？”

    李婷现在后悔了，后悔不该跟王浩出来，可现在又能怎么办呢？把季枫的秘密说出去了，而且自己也被关了起来，根本没办法通知到任何人。

    李婷急得在房里满头大汗，她看了看这门，被锁得严严实实的，根本就拉不开，她又大喊了几声，也根本没人理她，她绝望的坐在地上，知道这次闯大祸了。

    季枫在家里睡了很久，这一觉醒来，都已经是傍晚了，季枫苦笑道：“看样子真的是太累了，这一回来就睡着，晚上不知道还能不能睡着呢？”

    看看时间公司也下班一会了，他就起身打算上楼去，叫上季盈盈母女一起去外面吃个饭，本来季盈盈母女不去的，说太让季枫破费了，但还是经不住季枫劝，最后三人就往饭店走去。

    饭店不远，所以季枫也没开车，就当是和她们母女散散步，聊聊天了，一顿饭吃下来，已经是晚上八点半了，夏季的天色暗得很晚。

    现在刚刚才完全暗下去，季枫提议到这边逛逛，反正也还早，季盈盈自然巴不得呢。

    