
﻿    既然同意了借方洁的钱，季枫就赶紧动手了，他飞快的将车开到公司，然后又打电话通知沐雪回国。

    因为他要举行一次记者招待会，那么就由这个会议开始，将他们的公司让大家认可，成为九龙市第一企业。

    而且他们的总资产已经有这个资格了，唯一就是差的那些货款，一但还给人家之后，然后再加上公司账上有一定的流动资金，那么绝对不会出现任何差错了。

    到了公司之后，他就把这事先跟左飞几人说了，然后又等着沐雪带着那边几名公司的最高层回来，大家一起开这次的新闻发布会。

    左飞这小子也是挺激动的，原因无它，因为他当初跑来创业，就是跟他家老头子堵气，说要自己创业，不吃他老爷子的受气饭。

    结果正好季枫拉了他一把，现在越做越大，不但超过了他家的那个小型公司，而且现在居然成为了九龙的龙头企业，这下终于可以让他老子看看，他这儿子到底孬不孬。

    当然了，他也知道这一切都是季枫功劳，可他也是有苦劳的嘛，而且季枫是他兄弟，这还谁跟谁啊？除了老婆不能共享，他们什么都不会见外的。

    更何况现在左飞还是公司的股东呢，光他自己这三成的股份，也比他家老头子的整个公司强了十多倍，这还不够扬眉吐气的？

    所以一听季枫要开发布会，他就激动得赶紧去准备了，而且他对这方面还挺熟悉的，上次他为公司打广告的时候，就认识了太多的记者，所以这事由他一手操办。

    而季枫也没闲着，招呼着这边公司先过来的一些高层，把这次的会议与他们商量好，再有季枫又赶紧通知了陆国军和李家的人，这些大人物也是要过来的，就当给他们撑撑场面了嘛。

    还有自己那些帮里的兄弟，季枫也给他们安排了角色，让他们全部穿着正式，到时候充当他们的安保人员，这样也有派头一些，还能保证安全。

    一直忙到下午四点过，季枫也得到了公司财务的通知，说账户多了四十个亿的资金，季枫嘴角一抽，赶紧打电话给方洁。

    这才知道果然是方洁给他们公司转了四十个亿的资金，季枫一时间还真的感动了，明明说好只是三十亿的，可她却给了自己四十亿，而且这么庞大的一笔资金，她能想到直接转移到自己公司上去，可见她是用了多大的心，这样做不但能快速的转账，而且他也少了很多麻烦。

    “方老板，谢谢你！”季枫最后只能说出了这一句。

    其实方洁也明白的，想要成为龙头企业，不光是公司要大，而且还要账户上有一定的流动资金，才能得到认可，所以方洁干脆一咬牙就给他转了这么多过来。

    方洁为了弄到这钱，她还是挺不容易的，因为她自己本身没什么钱，这些钱都还是找她家族里最好的弟弟那里暂借过来的，而且这一切她也冒了很大的风险。

    不过能帮到季枫，她也没想那么多了，因为她既然踏出了这一步，那就不会再去顾忌其他的事，这就是方洁的性格。

    方洁听到季枫的道谢，轻轻一笑，说道：“呵呵，你还跟我客气起来了啊，好了我也不打扰你了，你那边肯定忙死了，我本来也想参加的，可我这边有些不方便，所以就不来了，祝你成功哦！”

    方洁说完就挂了电话，她确实是不方便过去，因为季枫这次的动作比较大，她怕过来的时候被那些家伙给注意到，把矛盾引到季枫这边来就不好了。

    季枫挂掉电话的时候也是苦笑了一下，现在居然沦落到让女人来帮忙了，这还真是有些让人尴尬，也不知道这是不是季枫的大男子主义在作祟，还是说他不了解方洁，不想与她有过多的交集？

    但无论怎么说，自己现在公司的难题解决了，只要这次招待会一结束，自己将完成任务，那么系统也能够升级。

    第二天一大早沐雪就带着那边的三名最高层人物回来了，两个华夏人，一个米国人，季枫又把这边左飞他们和公司的几名高层叫了过来，再一次开了个简单的会议。

    九点，招待会正式开始，他们还是以枫飞公司之前的这家老公司做总公司，因为季枫说，这边怎么说也是他们自己建立起来的，所以总部一定要在这里，虽说小了一点，但这栋办公楼还是够用了。

    公司楼下的场地里已经围满了人，有左飞请过来的一些记者，还有陆国军帮他联系的一些记者都到了场。

    最捧场的还是陆国军，他居然把很多部门的人都请过来了，看样子他这次也打算帮自己这个准女婿一把。

    除此之外，还有就是其实他一些公司的领导也过来参加了，听说雄风集团归到了枫飞公司旗下，他们都要过来见识见识这位老总，到底有什么能耐把雄风集团给收购了的。

    台上，站着季枫左飞以及沐雪他们几名重要人物，最先发话的居然是陆国军，因为季枫早早就在电话里给他说了，让他来主持一下，这样他也有面子嘛，陆国军当然不会推辞。

    然后分别就是季枫和左飞等几名股东讲话，最后就是那些记者们开始发问，不过这些季枫他们早就商量好了的，对于这些问题，他们一一解答。

    一直到会议结束的时候，大家都不知道雄风集团是季枫这家伙给强夺过来的，因为他在话中所说，这是出于对许雄风的某种协议，而许雄风自愿将公司交给他们，至于许雄风为什么没露面，大家也无法得知了。

    对此，大家虽然想要了解更多，但最后也没问出个所以然来，再加上这些记者都是事先打过招呼的，也没提出什么刁钻的问题来。

    总之这两个小时的会议确实非常顺利，他们也得到了大家的认可，而有关部门这边也发了话，说他们公司确实有资格成为九龙市第一企业。

    这还是因为方洁的帮忙，要不是她转了那么大一笔资金到季枫他们公司的账上，说不定人家还真不敢认可他呢，所以有了这笔资金，再加上本身的强大，现在无论这些部门的人怎么评估，都能让季枫他们稳站本市龙头企业的势头。

    事情倒是圆满解决了，送走了这些人之后，季枫他们就聚集在办公室里，陆国军和李老爷子他们也在。

    李老爷子也是非常的高兴，一把拉着季枫的手说道：“哎呀，这孩子真的不得了啊，记得开始见你的时候，你还是一个青涩的学生，这才不到三个月，你居然成为了这么大一家公司的大老板，老头子我不服都不行啊。”

    “哈哈，那是当然，我看季枫的脚步可不止于此啊！”陆国军也是在一旁大笑着说道，越看这个季枫越满意。

    大家你一言我一语的把季枫都说得有些不好意思了，中午一起去吃了饭之后，由于大家都非常忙，就离开了。

    现在就剩下季枫他们自己公司的人，季枫又将大家叫到办公室里，说道：“各位，咱们公司既然得到了认可，但我们的压力就来了，我们只能将公司往上爬，而目前公司的人手恐怕还不太够啊。”

    米国过来的那人看了看季枫说道：“董事长，公司自从撤退了其他股东之后，确实是人手不够，我们虽然已经全力以赴了，但公司内部的事情还是忙不过来，所以请董事长立即再提一些高层干部起来。”

    这些家伙现在也真的佩服季枫了，前两天公司还资金短缺呢，今天突然就补上了几十个亿，能这么快拿出这些钱来的，又岂是等闲之辈，所以他们也打算真正的跟着季枫干了，只是他们真的太忙，这才不得不向季枫提出了这个要求。

    季枫点了点头，不过公司的事他还不太清楚，毕竟刚接手过来，也不知道要提谁起来，最后他把这个难题就交给了沐雪，让她过去那边再考察一段时间。

    而国内这边，他也把这事交给了左飞和月月，让他们自己看着处理一下，自己这家老公司倒是非常顺利，不用管都可以。

    一直商量到下午四点过才散去，沐雪又和那边的高层人员返回了米国，看到沐雪现在又恢复了之前的那种女强人状态，季枫还是挺欣慰的，看来把许雄风给弄垮，倒是个正确的选择啊。

    此时大家都走了，只有季枫一人还在办公室里，这时候他才静下心来看了看系统，因为系统早就提醒他了，任务已经完成，虽然召唤点只有二十个，但季枫已经满意了，因为还有一个神秘大礼包呢。

    