
﻿    ﻿今天又是礼拜天，季枫好久没有跟李婷她们在一起了，今天他就接着李婷和陆婉琴一起到了外面去玩。

    而季枫看了看系统，居然还在维护中，也不知道这系统什么时候能更新完呢？这升个级也太慢了吧，也不知道升到高级之后还有没有其他等级呢？

    不过现在季枫猜也没用，还是等系统升级完毕，自己再问问她吧，也不多想，带着李婷她们二人，四处游玩吃喝，倒也挺安逸的。

    只是王浩今天也请了假，反正李婷不用上学，也不用他接送，所以他说他要回老家一趟，李老爷子和李婷都没说什么，毕竟王浩在自己家里呆了这么多年，都像一家人一样，只要他请假，大家都会同意。

    但王浩并不是回家，而是来到了老板这里，因为老板昨天都给他打了电话，让他回去一趟，王浩虽然有些害怕，但不得不面对。

    “老板，我回来了！”直接找到了老板，王浩低头不敢去看他。

    而老板则是黑着个脸看着王浩，又看了看他身边的另两名男子，突然大喝：“混帐，你们三人都是猪吗？让你王浩给我把季枫带回来，你带不回来人，让你打听他的秘密，你也打听不出来！”

    说完又指着这两名男子怒道：“还有你们两个混蛋，让你们去跟踪季枫，说了让你们小心一些，你们倒好，直接就被人抓住了，要不是我有点关系，让派出所的人把你们当小偷带走，指不定你们两人就把我供出来了。”

    面对老板的怒火，三人都不敢说话，只是低着个头，而老板气不过，突然一脚踹向了王浩，王浩冷不防被老板这一踹，直接倒飞出去好几米远，重重的撞到墙上，顿时口里就吐出了血，可见老板这一脚有多狠。

    老板喝道：“要不是你是我的养子，我早就杀掉你了，你知道吗？我的耐性是有限的，而你一再挑战我的耐性。”

    “对不起老板，我错了！”王浩捂住胸口说道。

    老板不再去看他，而又看向那两名黑衣人，说道：“还有你们两个饭桶，我真想杀了你们！”

    “老板饶命！”一听老板要杀他们，这二人吓得赶紧跪到了地上。

    老板长长的吐了口气，其实他也只是说说气话而已，哪里会杀他们，他现在正是用人之计，杀一个就少一个，而且那些家伙好像已经在找那东西了，他也不能落后。

    所以又对那二人说道：“这样，季枫的事你们办不了，还是去给我找令牌吧，要是能找到，少了他季枫又如何？”

    “是！”两名手下一听老板不杀他们，赶紧应了一声，然后飞快的退了出去，生怕老板反悔。

    老板又看向王浩，吓得王浩又赶紧低下头去，老板强忍着怒意，说道：“继续守在李婷身边，给我好好打听，实在不行，就用些手段，我知道你喜欢李婷那妞，但你也要明白自己的身份，现在不是感情用事的时候，所以该怎么做不用我教你吧？”

    “是，我明白了老板！”王浩严肃的点了点头。

    老板挥了挥手，就让王浩下去了，不过王浩刚走到门口的时候，他又说道：“等等，你也在那边暗中帮我留意一下令牌吧，他们几家都在暗中寻找，咱们也不能落后了，知道吗？”

    “好的！”王浩应了一声，就赶紧退下去了。

    ……

    季枫他们来到了城边的一处古镇里，这古镇之前是用来拍戏的，现在里面也挺热闹，几人高兴的逛着。

    只不过他们三人的回头率非常高，不但是因为李婷和陆婉琴长得漂亮，也因为她们两人分别走在季枫的左右两边，挽着季枫的手。

    这一幕出现，不但秒杀了众多单身狗，更是亮瞎了所有男人的眼睛，这男的是谁？为什么会有两名这么漂亮的女孩子跟在他身边呢？

    而魏延就要惨一些了，走在他们后面，不但充当了保镖的角色，更是充当了搬运工的角色，双手提满了大大小小的包，这些都是李婷二人边逛边买的。

    只不过这样一来，大家都认为季枫是某家的富二代了，大家也在叹惜，两朵好好的白菜都尼玛被猪拱了……

    “哎季枫你看，那不是林青寒那小子么！”李婷眼尖，隔老远就看到了前面不远处，一个饭店里走出的一名男子，正是林青寒。

    季枫看去，果然是他，几人就朝他走了过去，季枫招呼道：“林大哥，你怎么也在这里？”

    林青寒一愣，扭头看来，原来是季枫他们，他也走了过来：“原来是季枫兄弟啊，你们是过来玩的吧？呵呵，这不是周末嘛，这边人多，所以就过来摆点小摊，赚点生活费。”

    说完，他指了指饭店外面不远处的一个小摊子。

    季枫看去，果然是一个小地摊，上面摆着各种小玩具，季枫没想到林青寒居然会来摆这种小摊，心中不由得一酸。

    他突然问道：“林大哥，你为何不去找份工作？”

    结果林青寒一笑，说道：“这事说来都有些不好意思，因为……因为我有案底，一到公司人家就能查到，谁还敢要我啊！”

    一听这话，季枫倒是来了兴趣，因为林青寒虽然和他接触过了两次，而且两人也喝过酒，但这家伙一直没有告诉他到底是做什么的。

    “林大哥，如果不介意的话，把你的事情告诉我行吗？也许我能帮助你。”季枫想了想就说出了这话。

    季枫对他有恩，林青寒想了想就说道：“行，那我请几位喝茶吧，不过等一会啊，我得把东西收一下。”

    林青寒见季枫同意，他就赶紧去收拾自己的摊子了，摊子不大，倒没用一会就装到了一辆电动三轮上，林青寒好像跟这饭店老板认识，就放到了饭店旁边，让老板帮他看着一会。

    到了一间茶吧，几人就坐了进去，这时候林青寒也讲起了自己的事，季枫听后才哭笑不得，原来林青寒这家伙居然还是一个天才，一个非常厉害的黑客天才。

    他十七岁就自己出来混了，而且他的家境也不是很好，跟季枫差不多的，都是在农村，只是他父母都希望他考出大学，然后出人头地。

    可这家伙不知道哪里来的这天赋，在高中的时候，自己就研究出了一种黑客软件，而且非常的流弊。

    曾被一家公司看中，居然把他拉去做木马程序，可后来他才发现，原来这公司是专门的那种诈骗团伙，结果被警方给查到，所有人员都被抓。

    林青寒被判了三年六个月，出来之后，他回去了一趟，农村人比较保守，所以他父母说林青寒不学好，居然还被坐牢，一时间气不过，就骂了林青寒。

    这家伙也是脾气崛的，就自己跑了出来，想要闯出一番事业，可倒好，他想要凭着自己的技术到公司去闯一番，可人家一查，这尼玛就查到了他的案底，直接不要他。

    后来他就遇到了他的前女友，两人交往了一段时间，林青寒靠着她倒不至于饿肚子，可后来他才发现，这女友居然背着他乱来。

    开始他倒无所谓，毕竟他也走投无路了，可直到遇上季枫，季枫点醒了他，是啊，大仗夫有所为，为毛要跟这种女人在一起？

    所以他就甩了那女的，结果又被那女的要分手费，又遇到了季枫帮了他解围，现在林青寒也是没办法了，又不想回去，只得摆起了地摊混日子。

    听完这些后，季枫反而眼前一亮，说道：“原来是这么回事，这样吧林大哥，如果你不嫌弃的话，就到我公司来上班行吗？”

    “你公司？”林青寒虽然跟季枫算是朋友了，可他们双方之前都没有说出自己是做什么的，现在听季枫说这话，他倒是愣住了。

    季枫一笑，就把自己公司的事说给了林青寒听，这下林青寒才瞪大了眼睛，他没想到季枫会做得这么大，当下就激动了起来。

    不是因为他得到了工作有饭吃而激动，而是他明白，如果进到季枫他们公司，自己的长处就能得到发挥，这也是他唯一的爱好，所以听到这话自然激动了，都没考虑就答应了下来。

    