
﻿    ﻿下午的时候，季枫公司来了两名客人，其中一人他认识，正是他的同学李东，另一人，他也是在一次杂志封面上看到过的，正是李东的叔叔，宏发集团的董事长李成功。

    他们二人的到来，季枫自然明白是什么意思了，不过季枫也没表露出什么，还是很有风范的接待了他们。

    接待室里，他们相互客气了之后，季枫也没提起什么，只是与他们聊着家常，而李成功最后终于忍不住了，说道：“季董，今天带着我这不成器的侄子过来呢，主要是跟你道个歉。”

    季枫暗暗一笑，你妹的，你终于知道主动开口说了？还想等爷提起呢，爷可不欠你们的。

    不过季枫还是微笑着说道：“呵呵，李董太客气了，你侄子做了什么，要向我道歉呢？”

    这话一出，李成功和李东二人眼皮都是一跳，尼玛，故意的吧？不过心中暗骂脸上却是带着讨好的笑容。

    说道：“哎哟，季董真是贵人多忘事啊，也是大肚之人，这些小事你怎么能计较和记在心里呢？是这样的，我也听侄子说了，上次你们同学聚会，他冲撞了季董，所以我一听就教训了他，然后带着他来给季董道歉了。”

    “哦，你说这事啊，这用不着跟我道歉嘛，李总也没什么错啊，他哪有冲撞我呢？只不过是他想要表露出自己的身份罢了，可能在他的眼中，我这个董事长比不过他这个副总吧！李董用不着道歉的。”季枫一副晃若大悟的样子说道。

    俩叔侄对视了一眼，都看出来了，这个季枫不好对付啊，不是他不记仇了，而是这家伙记得深啊，说话句句都这么软软的针对，这尼玛还真是……

    你说你要是骂两句，人家还好接受，也好说话，你这样不阴不阳的，这让人家怎么接话？

    不过为了合作，他们还是忍了，也都是做大事的人，李成功一样的也在装，更能忍，装作没听懂的样子。

    说道：“季董客气了，这歉一定是要道的，我这侄子也是太过于年轻，不懂得为人处事，他能有什么身份？我这已经撤了他的副总一职，让他从底层做起，还是季董年轻有为啊，你们都是同龄人，你看看他就跟你差太远了，以后啊，我得让他好好跟季董学学。”

    “呵呵，那既然这样，李董打算怎么让你侄子跟我道歉呢？”季枫一听，突然话锋一转。

    这一来，又让这叔侄俩一脸发懵，这季枫啥情况？刚才还一副装不懂的样子，现在突然又冒出这话，这尼玛没按套路来啊。

    但也没办法，既然都来了，肯定是要让李东道歉的，所以他直接看向李东，说道：“李东，还特么愣着干啥呢？给季董道歉啊。”

    李东早就在家里被他叔叔给收拾过了，是的，李成功真的很想要与季枫他们这家大公司合作，毕竟现在竞争真的太大，之前他们的生意很好，可以不把季枫放在眼里。

    但自从今年金融问题，各行各业都大大小小的受到了一些影响，再加上竞争对手，他们也感觉到了压力，所以要是能与季枫他们合作的话，他们能松很大一口气。

    这才把李东给狠狠教训了一顿，他真不知道这个不争气的侄子会去得罪到季枫，这也才拉着李东过来道歉，希望季枫能不计前嫌，又看在同学的面子上，跟他们合作合作。

    所以李东赶紧站起来，端着桌上的茶，双手递给季枫道：“季董，上次是我狗眼看人低，所以冲撞了季董，在这里向你道歉，希望季董大人大量，原谅老同学一次！”

    季枫并不是个小心眼的人，对于李东，本来就没什么仇恨，只是这家伙上次做得太过分了一些，他才给了李东一些教训。

    他没有接李东的茶，而是淡淡的说道：“李东，之前你是我们的班长，按理说就算是毕业了，但我也应该尊重你的，可你那晚确实有些过分了，你知道自己错在哪里了吗？”

    看到季枫这一副长辈的模样在教训自己，李东嘴角一抽，不过想到叔叔的公司，他还是忍了下去，说道：“我不该在同学们面前炫耀，更不该在你面前装13，请季董放心，以后我一定会低调做人的。”

    听他说得还挺真诚，季枫这才满意的点了点头，接过茶放到桌上，说道：“得吧，说到底咱们都是老同学，我也不为难你了，既然你认识到了自己的错，这事就揭过了。”

    一听这话，两人心中一喜，李成功更是高兴得站了起来，双手伸向了季枫，与季枫握道：“季董真的是深明大义之人啊，你看你们都是同学，李东就差的太远太远了！”

    季枫收回手，笑了笑说道：“人就像一颗种子，这片土壤不适合自己，总有适合自己的一片土壤，事就到这里吧，如果李董没什么事了，就请回吧，我还有事要忙。”

    见季枫居然下了逐客令，李成功这就急了，赶紧说道：“季董，我还有一事相求，上次我也找过贵公司的市场总监了，是这样的，鄙公司呢想要与贵公司合作一下，你看怎么样？不过你放心，咱们合作的话，你也与李东是老同学了，我们一定给你们最低的价格，最好的布料。”

    季枫刚要站起来，这又坐了回去，问道：“李董，这事我听下面的人说起过了，关于咱们合作的事，其实对我来说是可有可无的，因为我最不缺的就是货源，当然了，话说回来，我也可以给李东这位老同学的一个面子，与你们合作看看！”

    “哎哟，谢谢季董了，季董真是个大好人哪，不过季董你放心，以后我一定会帮你拉客户的，让你们的成品销量也能更上一层楼。”见季枫说这话，他李成功哪里不明白季枫的意思。

    其实季枫还真是这个意思的，因为他明白，现在许家被自己搞垮了，那么国内再没有人与他在公司上作对，这边的客户一定能够重新做起来的。

    只不过要自己去找路子恐怕没那么快，但借助他李成功的实力，这条路子应该不难的，所以他才答应与许成功合作，也说出了暗示的话，没想到李成功还挺聪明的，一点就通，与聪明人合作，就是不累啊。

    所以季枫满意的点了点头：“嗯，既然李董都这样说了，我要是再不与你签合同，就显得我季枫小气了，择日不如撞日，我这就让人去拟一份合同出来，咱们就签了吧。”

    对于季枫一时装糊涂，一时又快人快语的，让李成功都有些不太适应，不过有求于人，他也只得配合，何况与自己签合同，不正是自己想要的吗？所以他也高兴的点了点头。

    半小时后，就有人送了合同过来，季枫和李成功二人都过了目，觉得没什么问题，都签上了自己的名字，两大集团就此合作！

    而当他们离开之后，左飞这才来到了季枫的办公室，说道：“阿枫，你还真原谅李东那小子了？”

    季枫点了点头道：“做事，有时候并不要太过于斤斤计较，一切要往前看，与他们合作，并不是我原谅了李东，而是我想要把国内的销售渠道占满，他李成功不正是一条很好的路子吗？”

    “嘿，你小子还真能想啊，还别说我真没想到这一点，高啊！这样一来，咱们很快就能在国内做得更大了！”季枫一说，左飞也反应了过来。

    季枫说得没错，现在许雄风那老小子倒台了，他们在国内发展绝对没任何问题，而且有李成功这条路子，他们要发展会更轻松一些，毕竟李成功在这边发展了十多年，他的人脉绝对比自己广。

    