
﻿    看着这个宛如仙子般美丽的系统人物，季枫真的一直没有回过神，哪怕是她说出了这样的话，季枫一样没有回过神，依然呆呆的看着。

    最后季枫终于开口道：“你是上帝的宠儿吗？他为何将你生得如此美丽？”

    一听季枫夸自己，系统妹子居然笑出了声：“嘻嘻，你这是在夸我吗？不过我就不告诉你，你自己猜啊，猜我为什么这么漂亮呢？”

    呃！

    季枫一时语塞，不知道要怎么接这话，看到季枫这尴尬的表情，系统又是一笑，说道：“你是不是觉得我比你见过的任何女子都要漂亮呢？甚至比你之前召唤出来的那名胜过嫦娥的貂蝉都还要漂亮呢？”

    季枫下意识的点了点头，因为他确实觉得从来没有见过这么漂亮的女子，哪怕是貂蝉在她面前，都没有她漂亮。

    因为她这美完全不能用常理来说了，哪有人生得这么漂亮的？甚至他还以为自己在做梦呢，但一想，自己得到这个系统，也不知道到底是怎么回事，她能生得如此美丽，倒也不奇怪了。

    季枫甩了甩头，让自己清醒了过来，这才正色道：“好吧，既然如此我也不多问了，我连你是真人假人都不知道呢，对了，你有名字吗？”

    “没有呢，要不宿主帮我起一个可好？”她居然逗着季枫说道。

    季枫一脸黑线，不想再提这茬，又说道：“行吧，再换个话题，现在我召唤高级人物，能用多少召唤点召唤一次？”

    这下系统也不再逗他，说道：“召唤高级人物，现在前期阶段只用二十召唤点一次就行了，等后期阶段的时候，就要用三十召唤点了。”

    “啥？什么前期阶段后期阶段的？我怎么感觉你这是在坑我的召唤点呢？”季枫一听顿时无语，之前在系统初级和中级的时候，直接就是五个召唤点，和十个召唤点，一直用到升级，现在怎么一个高级里，还有前期后期了？有点亏的样子。

    系统解释道：“本系统怎么会坑你呢？因为系统到了高级，就已经达到了很智能的时期了，现在刚升级，所以还在前期试用阶段，你召唤的人物依然是三国人物，而等到高级稳定的时候，就到了高级后期阶段，到时候你就可以召唤其他人物了，这样不是更好吗？”

    “召唤其他人物？意思就是说，不止召唤三国时期的人物了？”季枫听后眉毛一挑，感觉有点意思。

    系统应道：“没错，三国人物只是本系统的一个初期召唤而已，到后面本系统会越来越强大，不过现在你还接触不到呢，所以也不跟你细说，等以后你就知道了，所以宿主你也得努力了，赶紧让自己强大起来，以后才能适应本系统。”

    听到这个，季枫也是有些激动，是啊，系统越强大，对自己就越有好处，只有这样自己的作弊器才会更厉害。

    他点头道：“放心吧，我一定会好好运用你的！”

    “你是不是还在想着，什么时候把本系统给收服了，然后你想对我怎么样都可以呢？”这系统妹子不知道是不是有意的，又逗了季枫一句。

    季枫听后嘴角一抽，不错，自己是偷偷的想过，因为看到她真的太漂亮了，季枫不得不乱想啊，总在想着，自己强大之后，一定要凌驾于系统之上，那时候嘛，嘿嘿！

    正在季枫想要否认的时候，突然感觉自己被谁碰了一下，他这一看，原来是陆婉琴碰的，他赶紧对系统说道：“我要出去了，等下次再进来看你哈。”

    “嘿嘿，宿主是不是想要出去做坏事了呀？”系统居然又说出了这话，看样子升到高级之后，系统好像变得更人性化了。

    季枫一脸黑线，不过随即又想到了什么，赶紧问道：“对了，你天天被我带在手上，我在做其他事的时候，你会不会全看到了？”

    一听季枫这么问，系统就明白季枫指的什么了，当下又是笑了几声，说道：“放心吧宿主，本系统虽然被你带在身上，可完全看不到外面的事情的，只是能听到你们说的话而已，当然了，如果你不想让本系统听到，你也可以在做其他事的时候屏蔽掉本系统的。”

    季枫听完，总感觉哪里有些不太对，她看不见，但是能听见？这是怎么一说呢？难道自己之前和李婷她们做事情的时候，她什么都听见了？

    我去，这多难为情啊，不由得季枫的脸就有些发烫，看到季枫这窘样，系统又笑了笑，说道：“宿主还不好意思了啊？其实也没什么的，这不是人之常情嘛，如果以后宿主不想让本系统听到什么的话，你可以直接在上面选择屏蔽本系统的，只要一屏蔽，本系统什么都听不到了哦。”

    季枫不知道自己还要说什么好，不过幸好的是她只能听见，而看不见，这倒让季枫松了一口气，不再与她多说什么，赶紧退了出去，因为他感觉到陆婉琴又偷偷的碰了一下自己。

    只不过他退出来的第一件事，就是找到了系统的屏蔽选项，自己之前居然没想到这一点，倒是大意了一些，赶紧屏蔽掉系统之后，季枫这才借着手表上的微光偷偷的看向了陆婉琴。

    而陆婉琴正一脸坏笑的看着他呢，看到陆婉琴这样子，季枫哪里不知道她在想什么呢，只是他没想到，这陆婉琴比自己还要想，太夸张了。

    唉，真是有时候看女人的时候，比谁都要正经，其实到了夜里，她们都是一样的，所以季枫看到她这样，更是来了火。

    赶紧扭头看了看李婷，而陆婉琴则是小声的说道：“不用看了，我刚才看过了，她现在睡的正香呢，不然我哪里敢叫你嘛。”

    季枫看了看，李婷果然睡得很熟，其实这也不奇怪，因为李婷平时要上学，她睡觉都非常有规律的，一时间也坚持不住，现在睡得很香呢。

    他这才转过去，然后就开工了，只是开始的时候，他不敢动作太大，只是慢慢的来，但后面两人都撑不住了，这才稍微动作大了一些。

    好在李婷睡得很香，并没有影响到她，季枫也管不得那么多了，直接翻身而上，泥媒的，这破床也不知道怎么的，要响。

    后面又只得慢一点了，但不知道为什么，季枫脑海里突然想到了系统里的那个女子，他感觉自己现在正在跟系统里的女子做。

    季枫吓了一跳，赶紧摇了摇头，把这个吓人的想法甩了出去，自己为什么会这样想呢？天哪，太吓人了。

    “季枫，你怎么了？”好像感觉到季枫有些不对，陆婉琴小声的问了一句。

    这一问，季枫就有点做贼心虚了，他赶紧说道：“没……没什么，只是李婷在一旁，我有些放不开而已。”

    “哦，也是！那咱们再慢一些吧！”这样说没毛病，陆婉琴也没多想什么。

    只不过他们不知道的是，其实李婷已经醒了，毕竟她又不是猪，他们刚玩没多大一会的时候，李婷就醒了的，只是她没有打扰他们而已。

    但不知道为什么，李婷感觉自己心好像跳得很快，她偷偷的瞄了一眼，只不过太暗了，根本就看不清楚。

    她很想对季枫说：“你能不能暂时不跟婉琴姐玩了，跟我玩一会？”

    可她不敢开口，一直在等着季枫他们结束，但越等她就感觉越口渴，不知道是不是受到了他们的影响，李婷真想冲过去给季枫一巴掌。

    