
﻿    对于左飞的发问，其实季枫也不想再瞒着他了，因为他最信任的人，除了父母之外，就是左飞和李婷以及陆婉琴。

    李婷和陆婉琴已经知道了自己的这个秘密，那么告诉左飞也没什么，他们绝对不会出卖自己，这是季枫对他们的信任，再加上系统马上就要升到高级了，到时候自己的实力又会更上一层楼，更不会有太多的顾虑。

    可季枫刚要说什么呢，可这时候月月跟着两名设计师走了进来，季枫赶紧把话咽了回去，然后又与她们聊起了公司的事。

    原来是她们这几天对市场的考察，已经做出了自己服装商场的方案，听到这些，季枫还是挺满意的，她们在这方面确实用了心。

    季枫说道：“嗯，你们这些方案非常好，不过目前公司刚接手了雄风集团，所以服装城这边还要暂时压一压，但你们可以把这些方案设计好，等过一段时间，咱们再着手这一计划。”

    “好的董事长！”两位设计师点了点头，虽然她们没有参加高层会议，但也明白的，现在公司突然收购了雄风集团，确实没时间去弄服装城。

    而且这两名漂亮的设计师在看季枫的时候，眼里不但带着一丝佩服之意，甚至还有一些淡淡的爱慕之意。

    这并不是她们的错，毕竟季枫能在短短的三个月做到这一步，确实是令人佩服的，这样的成功男子，哪个女人不爱呢？

    当然了，她们两人都是结过婚的女人了，年纪也到了三十出头，虽然只是心中爱慕，但她们可不敢表露一点出来。

    聊完之后，大家都散去了，本想告诉左飞自己的事，但左飞也挺忙，季枫倒没有再说什么。

    直到傍晚的时候，季枫带着魏延去警局办公室找到了周健，因为他的第二条主线任务，也要到期了。

    “周叔，你还在忙着啊，这都下班了。”季枫一进去，就与周健打起了招呼。

    见季枫来了，周健起身将他迎到了座位上，笑道：“哎，我这小小的一名人民警察，哪里能跟你这位董事长相比啊，不拼怎么行呢？”

    “周叔，自己人啊，求不要黑！哪天我大摆一桌，请周叔好好喝一杯，这总行了吧？”见周健这样说，季枫一脸黑线，连周健现在都爱跟自己开玩笑了。

    “哈哈，这可是你说的，不过说实在的，你小子真的是个天才，能够白手起家，而且在这么短的时间里做到这一步，真的是不容易，只是这个许雄风恐怕就惨了，你小子钻了法律的空子哦。”

    周健大笑一声说道，虽然他没参与季枫的事，但哪里不清楚季枫是怎么得到的这公司，因为季枫之前与许家的矛盾，他也知道一些。

    季枫怎么不知道周健的意思，尴尬的一笑：“嘿嘿，周叔啊，这事也不能全怪我，这是他自找的，好了好了，咱们不提这事，我来找你是想要见见林厅长，还请周叔替我联系一下。”

    “哦？你见他做什么？”周健一听季枫要见林文龙，顿时就是一愣，也没再提及他公司上的事。

    季枫想了想，还是把事情告诉了周健，而听完季枫所说之后，周健更是愣住了，好大一会才点了支烟，说道：“你怎么想要救杨九出来？这事恐怕不好办啊。”

    季枫说道：“我必须要救他出来，不管有多困难。”

    这是他的主线任务，所以季枫是铁了心要救杨九出来的，只是他没有给周健说出来罢了，而周健看到季枫态度有些坚决。

    摇了摇头道：“你这小子整天到底在想些什么啊？不过这事我也作不了主，我就给你约一下林厅长吧，至于要怎么做，你就自己去给他说好了，这事我可一点忙帮不上的。”

    “谢谢周叔，只要你帮我约他见个面，就是帮了我一个大忙了。”季枫赶紧道谢。

    周健看了看季枫，还真不知道季枫这家伙在想什么了，不过他还真帮季枫打了个电话给林文龙，而林文龙一听是季枫要见他，倒还真答应了下来，只是说过两天再过来，他现在有些忙。

    见林文龙同意，季枫也是挺高兴的，又与周健聊了一会，然后就回去了，既然约好了林文龙，季枫也没再多打扰周健。

    季枫出去的时候，跟魏延找了个地方把晚饭吃了，这才回到家里去休息，这段时间季枫真的是忙得找不着北，今晚才算轻松了一下，这就赶紧回来休息。

    只是对着他们公司的发展，现在很多本地新闻台都在播报着他们公司的情况，这让其他企业都非常的眼红，也在讨论着这枫飞公司。

    而季枫自然不知道这一切，人家怎么讨论是人家的事，自己做好自己的事就成了，所以季枫一回来，先是安顿好了魏延，自己也赶紧冲了凉躲到床上睡觉。

    自从季枫有了系统之后，他就很少用这些聊天工具了，什么QQ微信的，他几乎是很长一段时间才打开看看。

    只是今天他又打开微信准备看看有没有什么新鲜事的时候，却发现自己被拉到了一个群，而这个群还是他们的高中群。

    一时间季枫也来了兴趣，就点进去看看他们在聊些什么，结果一看才知道，他们以前的班长说，让大家一起出来开个同学聚会，毕竟大家高中毕业后都各奔东西，很多年没见了。

    这一吆喝，很多同学都同意了，说一定要见见面，还个叫李东的同学还说，必须要在本市城北最大的帝豪酒吧里聚，这样才有意思。

    而季枫看到这个酒吧的名字愣了愣，这不是杨九旗下的酒吧么？而且这也是城北这边没有关闭的三个场子之一，现在也是季枫手下的场子了，没想到这些家伙居然要在这里聚。

    同学们一个个都纷纷同意了，而且慢慢的就在谈着各自的生活，有的同学高中后就没上大学，然后出去打拼，还别说里面真有几个混得好的。

    又慢慢的在开始吹嘘着，季枫看到这些只是苦笑一下，不过他也不得不承认，有时候上大学确实没有什么太大的出路，反而这些同学一早出去打拼的，倒还有了成就。

    居然有人艾特了一下季枫，内容是：季枫，你小子进来了，怎么不说句话啊？听说你留在了本市的理工大学，现在怎么样了？还有两年就要毕业了，打算以后做什么啊？

    季枫没想到还有同学会记得他，这个叫柳成的同学当初好像和他坐过一桌，不过这家伙好像高二下期被开除了。

    毕竟同桌过，季枫也发了条消息出去：是啊，我留在了本市，一切还是等毕业后再说吧，现在不急。

    结果这个柳成却发了个笑脸，说道：嗨，现在上大学也没什么出路的，你看我高二就被开除了，但现在不是混得很好吗？那些老师当时看不起我，现在我反而要让他们高攀不起，这样吧季枫，怎么说咱们也同桌几个月，毕业后到我公司来，我罩着你。

    季枫一笑，不知道是他在显摆自己的成就，还是真的想要照顾一下他这个老同学，季枫发消息道：那就谢谢老同学了！

    对方又发道：没事没事，这样吧，明晚咱们同学聚会，见了面我再跟你详谈，艾玛，现在又有客户打电话来了，这是一笔上百万的订单，我得先闪了啊，明晚不见不散。

    季枫一阵无语，这丫的还真是在显摆的，还特么谈上百万的单，哥要是把自己上亿的单晒出来，我吓死你。

    不过季枫倒没有显摆什么，他觉得没啥意思，只是他不显摆，不代表别人不喜欢，那个柳成刚闪呢，又有一人与季枫谈了起来，大概是看到了刚才他与柳成的谈话，见季枫还在上大学，所以就想拿季枫来当比较，以突出他们的成功。

    看到另一名同学说话更夸张，说让季枫现在就别上学了，去他的公司，保证让季枫当个主管啥的，一个月工资绝对5000+

    只是这些家伙都不是在本市创业，所以并没有关注到本市的企业变化，更不知道枫飞公司后面的董事长是季枫，要是让他们知道的话，不知道他们会作何感想。

    不过季枫说了两句就闪了，跟他们再聊下去，指不定等会又会冒出哪个来把季枫当反而教材，来抬高他们自己的身价呢。

    “明晚的高中同学聚会，嘿嘿，还真尼玛有点意思！”季枫退掉微信后，居然笑了笑，然后捂着被子就睡了。

    