
﻿    听季枫这样一说，而且看到季枫目光中的那一抹自信，林文龙的眉头皱得更深了，没错，之前陆老爷子为了将季枫从牢里救出来。

    他给林文龙说过，季枫这人非常的厉害，特别是他的医术，还能够起死回生，这样的人才被抓了真是可惜了，而林文龙开始不信，但又见李老爷子也这样跟他说了。

    林文龙就感觉有些奇怪，这季枫好像有点能耐啊，起死回生这个词，恐怕跟长生不死一样让人不可思议。

    所以现在林文龙一听季枫说这话，就理解成季枫以后可以在他有病危的时候，能够出手救他一次，不得不说这条件非常动心。

    人吃五谷，哪有不生病的，所以能得到季枫这个承诺，以后真的有可能能救自己一命，但林文龙真不是个贪生怕死的人。

    所以他还是说道：“不必了，你的这个人情我可欠不起，还是那句话，如果你想要继续与我们合作，那就等一个月，如果你不愿意，咱们大不了不合作。”

    “呵呵，是吗？不过我觉得咱们现在已经没退路了，这事不是你说不合作就不合作的，我季枫既然已经踏上了这条路，岂能是说回头就回头的？如果你不与我合作，那么我就会做第二个孙毅。”季枫见林文龙不让步，居然冷笑了一声说道。

    “你……季枫，你信不信我现在让你去蹲监狱？”林文龙没想到季枫居然敢赤果果的威胁自己，他也拿出了自己的威严。

    季枫无所谓的耸了耸肩：“我当然信，不过你信不信你根本就关不住我？而且你要是与我作对，恐怕比跟孙毅作对更加可怕，我不是在威胁你，而是实话实说而已。”

    季枫可没吓他，他确实有这个能耐让林文龙关不住他，毕竟有系统在手，自己随便买个隐身技能，就能够逃掉了，而且还能轻易的杀掉林文龙，所以他才敢说出这话。

    当然，这也不是季枫想要与林文龙杠上，因为他真的没办法，必须救出杨九啊，这可是自己完成主线任务的关键。

    旁边的周健嘴角狠狠一抽，他也没想到季枫居然敢威胁林文龙，我勒个去，这可是省厅的一把手啊，这小子胆子也太大了吧？

    看到双方火药味十足，周健赶紧开口说道：“哎哟，两位就快别吵了，咱们先坐下来好好商量一下嘛，季枫，你小子今天这是怎么了？怎么火气这么大啊？”

    听了周健的话，季枫倒是坐了下来，说道：“周叔，我真的是必须要在三天之内救出杨九的，不然你以为我想跟他杠上啊！”

    林文龙也说道：“我不是让你给我时间吗？你小子居然不退让步，而且还威胁我，你以为我林文龙怕你不成？”

    周健可不敢说林文龙，这可是自己上级的上级了，他哪里有这个胆，只得一脸为难的看着林文龙，又看了看季枫，希望季枫能服软。

    季枫却说道：“厅长，我说过我不是要跟你赌气，也不是有意要威胁你，我是在说真的，就算我请求你吧，三天之内，帮我弄出杨九，我也答应你，一个月之内收拾掉孙毅。”

    一听季枫服软，林文龙心里总算顺了口气，而且季枫还说能在一个月内收拾掉孙毅，这倒是一个很好的条件。

    而且他刚才也从季枫身上的那股气势感觉到了，季枫真的很霸气，他不仅仅是在威胁自己，自己还真有可能关不住他，虽然不知道他是哪里来的底气，但林文龙刚才真的有种强烈的感觉，这个季枫绝对比孙毅可怕。

    “好，我就三天之内给你把杨九弄出来，但你的话也给我记好了，一个月之内收拾掉孙毅，否则我林文龙也不会白白被你小子给威胁的。”林文龙终于服软了。

    说到底他真的想要借季枫的手除掉孙毅，所以他也是没办法的，三天就三天吧！

    见林文龙答应，季枫终于收起了自己的气势，然后哈哈一笑，将服务员刚端上来的酒给他们二人倒上：“哈哈，那我就敬厅长一杯，以此为感谢，放心吧，我说欠你一个人情就欠你的，以后你遇到什么解决不了的事，你给我说，我来处理。”

    你妹，不知道谁给你这么大的口气，在我面前说出这话，还我处理不了的事你来处理呢？

    林文龙心里暗骂了一句，不过也没再说什么了，只是他有些不爽，自己这个层次面的人物，居然被这小子压得透不过气，很不爽。

    酒足饭饱，呃，也许说是林文龙被气饱，一小时后，三人就散场了，季枫又回到公司继续忙，而林文龙则是和周健来到了局里周健的办公室。

    “周队长，我感觉这个季枫有些不对劲啊，我也不知道这样做到底对不对！”林文龙语气有些沉重的说道。

    周健一阵苦笑：“我今天也感觉这个季枫有些不对，可……可咱们已经这样做了，既然选择了，那就走下去吧，我倒是觉得这个季枫人品不错，应该没什么事的。”

    林文龙摇了摇头：“唉，我倒是怕养虎为患啊，这样吧周队长，我看你跟季枫私下的关系还算不错，你就替我好好留意他一下，一但发现什么不对，你最好早些通知我，不然我怕酿成大错。”

    “好的，这事我会注意的！”周健点了点头说道。

    ……

    下午放学，由于没有晚自习，李婷本来想来季枫这里的，一听季枫最近公司忙，所以她还是很懂事的让王浩来接她回去。

    车上的时候，王浩又跟往日一样与李婷聊着天，下意识的问道：“对了，我发现季枫现在越来越厉害了啊，居然把雄风集团都收购了。”

    李婷骄傲的一笑，说道：“那是当然，我看上的人还能没有点实力吗？”

    结果王浩却苦笑着说道：“呵呵，不过我可是担心他啊，你有没有想过，之前季枫与他们许家有仇，这次他连许家的整个公司都弄到手了，难道你不认为他是用什么手段得来的吗？”

    “王大哥，你想表达什么？”李婷一听这话有些不对，皱了皱眉看向王浩问道。

    王浩说道：“我觉得季枫现在越来越不对劲了，你看他先把许明哲害了，然后又走黑，现在又夺走了许雄风的公司，我怕季枫走上极端的路啊。”

    “哼，才不会呢，季枫之所以这么强大，是因为他有系……那个，总之我不相信季枫会走偏路的。”李婷一激动差点把系统的事说了出来，一想到不对，赶紧改了口。

    可王浩还是捕捉到点什么，他猛的一回头看向李婷，问道：“你刚才说季枫有什么？”

    “没……没什么，我的意思是说季枫本来就是个做大事的人，而且他的心也很好，我不相信他会变坏的。”李婷赶紧把刚才的话掩盖了回去。

    “婷婷，难道你连王大哥也信不过了吗？”王浩见李婷绝对知道了季枫的秘密，可这妞居然不给自己说，所以王浩就准备攻心了。

    李婷心中一颤，王浩果然听到点什么，不过她就算再傻也不可能把这话说出来，不是她不相信王浩，而是这事太过于重大，她不可能告诉王浩的，不怕一万就怕万一嘛。

    所以她说道：“不是的王大哥，我一直都把你当大哥在看的，我怎么信不过你呢？只是季枫真的没什么啊！你说我能告诉你什么嘛？”

    王浩见她这么说，只是轻轻一笑，说道：“嗯，我相信你！”

    不过王浩心中则是有了数，季枫身上绝对有秘密，而且这个李婷已经知道了季枫的事情，只是她不说，王浩也不知道要怎么套出她的话，看样子只有好好想办法从李婷这里套出来了。

    