
﻿    ﻿季枫和陆婉琴二人开着车往那边演唱会的地方赶去，因为这边的媒体主办方，是给她选在的市区中心的一个广场，所以季枫过去，也要开十来分钟的车。

    只是在车上的时候，陆婉琴就想到了李婷，她说道：“季枫，要不叫李婷也来一起吧，说不定她也喜欢看这些呢。”

    季枫点了点头：“嗯，你说得不错！我给她打个电话先。”

    季枫就赶紧给李婷打了个电话过去，可一接通才知道，李婷说她在上晚自习呢，没办法过来。

    挂断电话后，季枫就说道：“她还在上课呢，她让咱们玩就好了！”

    见李婷在上课，陆婉琴也没再多说什么了，不过李婷这边，她挂断电话后，就继续呆在了自己的房里。

    她并没有上晚自习，之所以不想见季枫，主要还是因为昨晚王浩去跟她散步的时候说的那些话。

    她真的没想到，自己一直把王浩当大哥，可他却给自己说，他喜欢自己，这让李婷当时真的愣住了。

    看到王浩一脸的严肃，她才知道王浩并不是在逗自己，所以当时李婷不知道要说什么，直到王浩想要过来抱自己的时候，李婷才吓了一跳，赶紧闪身躲开，对王浩说自己已经跟季枫在一起了，而自己只当王浩是大哥，让王浩不要这样。

    王浩并没有乱来，见李婷躲开，他也没继续冲过去抱李婷，而是一个劲的说自己有多爱她，也不知道王浩到底是怎么了，昨晚他像豁出去了一样，把心里的话全部说了出来。

    而且说完之后，王浩一个大男人居然哭了，李婷不知道王浩到底怎么了，她当时也是非常的无奈，最后只得劝王浩，说他一定能找一到一个更爱他的女人。

    可王浩则是摇了摇头，最后只是对李婷说，他对不起李婷，不应该说这些话的，可他就是忍不住要说。

    李婷也感觉到了，王浩真的是喜欢自己的，但李婷根本就不喜欢他，真的只是把他当作大哥，她心里只有季枫，所以李婷也没其他办法，只得劝着王浩。

    最后王浩终于笑了笑，说自己没事，也让李婷不要再把这事放在心上就成，而且也求李婷不要把这事告诉季枫。

    也没在外面多呆，他们二人就回到了家里，早上王浩照样送李婷去了学校，只是下午放学回来之后，李婷看到他就有些乱。

    她很想把这事告诉季枫，可一想想，这样说了季枫可能会生气，而且也答应过王浩，不会乱说的。

    再说了，王浩也没对自己做什么，只是说他喜欢自己而已，而且现在王浩好像又看开了一样，对自己又跟之前一样，完全没有昨晚那种失落感，但刚接到季枫的电话让她出去玩，李婷还是没有什么心思的，不是她在乱想，而是她怕自己把这事告诉季枫，季枫和王浩之间恐怕会拉上仇恨。

    这一切季枫并不知道，他和陆婉琴到了地点之后就将车找车位停下来，两人下车一看，季枫笑了笑道：“呵呵，真是没想到，这个小明星还不错嘛，居然有这么多人。”

    “是啊，之前我都没说过这号人呢，你看这些人太多了，咦，好像不用门票？”陆婉琴也看到了这么多人，有些奇怪。

    季枫说道：“不要门票的，之所以选在广场，就是方便更多人来看，也不知道她是怎么想的，所有人都不收门票，只要愿意过来捧场的，她都欢迎。”

    “你怎么知道？”陆婉琴一愣，季枫貌似比较清楚。

    季枫说道：“倒不是我了解她，而是这边的主办方说的，不过没人知道她在想什么，这样一办下来要花好几百万，她一分钱门票不收，而且她也不要我的赞助，更夸张的是，她自己也没钱的，真是不知道她是不是为了想让自己更出名呢？”

    陆婉琴听后点了点头：“嗯，按你这么说，她应该是为了打响自己的名气吧，不然谁愿意花钱做这种吃力不讨好的事？管她呢，咱们去看看吧！”

    两人说完，就往那边人群中走去，四周都有主办方请的警方的人在维持着次序，倒也不是很乱，而且前面安排的座位已经坐满了，后面来的人只有站在四周看。

    可见这种不收门票的演唱会，大家都想过来凑凑热闹，毕竟国人都是这样，都抱着有便宜不占是王八蛋的心里嘛！

    他们两人也挤不进去，只得远远的站在一旁看着，好在季枫和陆婉琴的个子都高，虽隔得远，但一样能看到。

    也正在这时，一名主持人兴奋的出场，说了一系列的废之后，就有请了今天的主角出场。

    虽然不是很出名，但还是有些人知道她的，所以也都大喊了起来，不得不说她还是有一些粉丝的，而不认识她的，当看到她的颜值之后，也都纷纷喊了起来，顿时整个场面都很热闹，不压于那些大明星的场面。

    “哎呀，可惜太远了，看不清她的长相，不过这样大致看去，这小明星长得还不错嘛！”陆婉琴半眯着眼睛，但还是不太看得清，毕竟距离有些远，而且台上的灯光也有些闪烁昏暗，不过从轮廓上看去，觉得这位明星还是挺漂亮的。

    季枫也是点头道：“是啊，看不太清，不过明星嘛，要么凭关系，要么凭实力和颜值，长得漂亮倒也正常。”

    佟兰上场，说了一些感谢的话后，但她还是没有唱歌，见大家都安静了下来，她又开口道：“今天来这里开演唱会呢，主要是感谢生我养我的九龙市，还有我的亲人们，所以特地免费让大家捧场，只希望能给大家带来一些快乐！”

    她说完的时候，居然在台下扫视了一圈，也不知道是在看什么，不过脸上却带着一丝失望之色，但她依然笑着说道：“下面我要唱一首歌，这一首歌是我要送给我的初恋，我不知道他有没有来，我只希望能通过这首歌带给我对他的歉意，和曾经他对我的爱！”

    这话一出，所有人又欢呼了起来，虽然这还不算是一个新闻，但至少大家都明白了，这小明星是过来对自己初恋道歉的，她到底做了什么？

    一时间，大家都在纷纷猜测，不过佟兰没有再多说什么，她最后只是说道：“下面我将‘对不起我的爱人’，这一首歌送给他，也献给大家！”

    “呵呵，看来这位小明星还有点故事啊！”听到台上说完之后，陆婉琴一笑，也听出了点意思，看样子她应该是被感情伤过的人。

    可此时的季枫则是皱起了眉头，因为他总感觉这声音有点熟悉，可这些音乐设备都是被处理过的，声音听起来没有百分百的原声，再加上时间过去几个月了，他一时间还真没听出来。

    “你怎么了？”见季枫在发愣，陆婉琴问道。

    季枫回过神，微微一笑：“没事，我只是感觉这声音听起来有些熟悉，可能是听错了吧！”

    两人在聊着的时候，台上已经响起了她的歌声：“那天，我们走在了一起，幸福的依在你的怀里，那晚，我却刺痛了你，踏碎了你的心，今天……”

    不得不说她的歌声真的很美，怪不得会被公司看中，歌声带着一丝清澈，却又夹杂着一丝丝伤感，在大家听到的时候，全部都没有再说话，都专注的看着台上这位艺人。

    很快，大家都能听出来，这位艺人绝对有过故事，因为不但是她的歌声很伤感，特别是她的词，几乎句句都像是在诉说她的故事，似乎这不是在唱歌，而是在倾诉！

    季枫也感觉到了哪里不对，因为这词他感觉太熟悉了，那天，那晚，今天！

    突然，季枫飞快的朝着旁边跑去，因为旁边有一个很大的广告牌，上面有艺人的照片，只是之前来的时候，他并没有去注意这些，但现在他想到了什么，必须要去看看。

    