
﻿    随着女人的离开，季枫也是无奈的摇了摇头，其实刚才拒绝这女人，他还是下了很大决心的，因为他也是正常男人，哪能没被女人刚才那一幕所迷住呢。

    但他更清楚，自己是长得帅，而且现在的身份也确实让人羡慕，不过他可不认为，就因为这样会有一个绝美的女人主动靠近自己。

    如果说这女人没有目的，打死他都不信，这并不是因为自己这段时间神经紧张过度，而是一种直觉。

    看到大家都还在发愣，季枫笑了笑，说道：“大家继续玩啊！”

    一听季枫的话，大家又才反应过来，都开始玩了起来，不过有些家伙却在小声的议论，这季枫什么情况？居然连这么漂亮的女人都来巴结他了，天哪，当大老板就是好啊。

    而那些有点小心思的女同学，现在也死心了，毕竟刚才季枫连那么漂亮的女人都拒绝了，她们更没戏，所以只得把这心思藏了起来。

    左飞也是一脸不解，一把拉过季枫，小声道：“阿枫，我现在怀疑一个问题。”

    “说！”季枫一脸坏笑的看着季枫，说出一这个字，因为他知道这家伙要说啥。

    果然，左飞说道：“首先呢，我得骂你一句，你混蛋，然后呢，我是在怀疑，你小子是不是喜欢男人？”

    “呵呵，你妹的胖子，你懂个屁啊，那女人我都不认识，你让我怎么接受她？别人不知道，难道你还不知道吗？现在我的仇人还没解决，所以我不得不小心一些。”季枫笑骂了一句说道。

    听了季枫的话，左飞一愣，随后就反应过来了：“原来是这样，我去阿枫，你的意思是说，这女人接近你，可能是你仇家的人？是不是你太敏感了？”

    季枫摇了摇头道：“我也不知道，只是一种感觉而已，所以我不得不小心一些，算了，这事咱们别去理他，兵来将挡，今晚咱们就好好玩玩吧，别影响了大家的心情，毕竟都是同学，难得聚在一起一次。”

    “嗯，明白了！”左飞也想清楚了，所以点了点头，就又跑去人群中，与同学们聊天了。

    左飞这小子也挺会说的，很快就将同学们的气氛带动了起来，而且还有两名女同学居然向左飞也表露出了爱慕之意，让左飞这家伙笑得合不拢嘴，妹的，成功人士就是爽啊，他也终于体会到了刚才李东和柳成的感受。

    ……

    时间过的很快，这一次的同学聚会，可以说是很特别，到了夜里两点多的时候，大家才意犹未尽的散去。

    只不过大家在离开的时候，都再次恭维了季枫，有的还主动留下了联系方式，也有的问季枫要了联系方式，季枫也很客气，记下了同学们的联系方式。

    大家这一离开，他们以后也有了谈资，自己当初的高中同学，居然这么年轻就成为了一代大老板，而且还同时是黑老大，可以说能在九龙市呼风唤雨了。

    对此，季枫并没有再去多想什么，大家都离开了之后，左飞这小子非要拉着季枫介绍他的兄弟们给他认识，因为他小子真的很想沾沾季枫的老大之光。

    季枫一笑，就干脆把左飞给拉过去，向兄弟们介绍了起来，兄弟们一听，居然是枫哥的好兄弟，所以大家居然都恭敬的叫道：“飞哥！”

    这一声，这气势把左飞还吓了一跳，不过随即就是心中一爽，好过瘾啊，九龙第一势力的这些兄弟，居然叫自己飞哥，哈哈，爽！

    他赶紧向兄弟们挥了挥手，说道：“兄弟们客气了，以后大家都是自己人。”

    兄弟们都点了点头，龙哥还说道：“飞哥，你既然是枫哥的好兄弟，以后就是我们自己人，如果飞哥有什么事，你尽管吩咐！”

    “哈哈，好说好说，龙哥客气了！”左飞这心中已经乐开了花，真特么过瘾，以后有了这些兄弟的照顾，在九龙还不是横着走了吗？要是那些混混惹到自己，自己随便一报出他们的名字，那些家伙不还得给自己提鞋？

    看到左飞这样，季枫拍了他一下笑道：“出息的你，现在很晚了，赶紧回去吧，月月还在等着呢。”

    “哈，没事没事，我跟月月说了，跟你在一起，她放心！”左飞居然还没玩够，还要跟这些兄弟们多套套近乎。

    季枫一阵无语，不过也无所谓了，现在左飞怎么说也是自己人，玩就让他玩个够吧，只是这时候他把龙哥和杨柯叫到了一边，说道：“最近孙毅的人没动手，我觉得这事有些不对，你们一定不能放松了。”

    “好的枫哥，不过你有没有想过，他们是不是见你把军哥做掉了，被你的气势给吓退了？”龙哥突然又说出了这句。

    季枫摆了摆手，说道：“不可能的，孙毅很强大，怎么可能被我吓退呢？只是我不明白这其中到底出了什么变故，但大家不要放松就行，他们万一突袭，大家也好有个准备。”

    “放心吧枫哥，我们除了看场子的这些兄弟，其他所有人都随时在一起的，一但发生什么事，就能快速的支援！”杨柯点头说道。

    “嗯，这样我就放心了，还有就是，我打算把杨九弄出来，只是不知道有没有把握！”季枫又提起了杨九的事。

    只是这一说，龙哥就冒出一句：“要救九哥出来？可是枫哥，九哥出来之后，这个位置？”

    季枫摇了摇头：“还是等救他出来再说吧。”

    见季枫这么说，龙哥也识趣的没再问什么，季枫与他们聊了一会，就过去招呼左飞回去了，左飞坐在车上，都还有些兴奋的说道：“阿枫，真特么过瘾啊，我做梦都没想到，你小子居然能把杨九的位置给坐了，好威风啊。”

    “呵呵，威风的背后，总有一个很大的责任，如果可以选择，我宁愿不坐这个位置！”季枫则是苦笑着说出了这句话。

    只不过这句话对左飞就有些深奥了，他一直没理解透，季枫很快就将他送到了小区楼下，自己又开着车回去了。

    “主人，你回来了！”季枫刚到楼上，就看到魏延迎了出来。

    “嗯，你还没睡啊？”季枫看到魏延这么大夜了还没睡，问了一句。

    魏延说道：“我担心主人，所以没睡，现在见你回来了，我可就要睡了！”

    “呵呵，你倒是挺心细的，我没事的，快去睡吧！”季枫拍了拍他的肩，心中一阵感动。

    ……

    王浩半夜也没能睡着，因为此时他接到了老板的电话，正被老板愤怒的吼着：“王浩，你这个混蛋，你够了，还没打听到吗？再不行我可要出手了。”

    “老板，你听我说……”

    “住口，你太让我失望了！”老板打断了他的话，直接就挂断了电话。

    老板这边，两名黑衣人走了进来，恭敬道：“老板，有什么吩咐？”

    老板阴沉个脸，说道：“王浩太让我失望了，你们去，亲自给我打探打探季枫，看看他身上到底有什么秘密，但记住，不能让他发现你们，否则事情就麻烦了。”

    “好的老板，我们一定尽力！”两人点了点对说道。

    老板挥了挥手：“下去吧，对了，实在不行，可以用点手段的。”

    “是！”两人明白了老板的话，恭敬的就退下去了。

    而王浩见老板挂了电话，双眼也是露出一抹恨意，自言道：“为什么？为什么要逼我？难道非要我用强硬的手段吗？可我不想对不起李婷，但老板……我又没办法交待，我要怎么办？”

    