
﻿    有好几名同学见季枫加他了，就赶紧发来了消息，当然先都开始只是问好，季枫也客气的回了过去。

    但最后还是有一名女同学胆子要大一些，居然问季枫结婚了没，季枫一笑，说自己还没结呢，问她是不是要给自己介绍女朋友。

    这女生一听，顿时就来了劲，她说她也还没男朋友呢，问季枫能不能看上她？

    看到这条消息，季枫一阵苦笑，自言道：“呵呵，现在的女生胆子都大了啊，只是当时我上高中的时候，她们怎么不跟自己这样说呢？”

    不过季枫心中哪里没数，上高中那会，是有很多同学在谈恋爱，唯独就没他的份，那时候左飞这家伙，还祸害过一名女生呢，只是上次同学聚会那女生没来，也不知道去了哪里。

    季枫那时候穷，并没有几个同学看得起他，所以没女生找他也是正常，但现在不一样了，他摇身一变，成为了九龙这边最大的老板，而且还是地下势力大哥，这样的身份，放在九龙这边已经没人敢惹。

    而这样一来，就让很多同学想要巴结他，哪怕只是沾一点光也好啊，以后出去对朋友也有谈资不是？

    可季枫没想到的是，这女生居然这么胆大，直接问季枫能不能看上她，这女生季枫还是记得的，长得倒是一般，上学那会，季枫还真没看出来她有这么大胆，反而像一名乖乖女，现在咋变了？

    “唉，也许都是出身社会了，知道了社会的压力吧！”季枫摇了摇头，不过他还是拒绝了这名女生，说只是开个玩笑，自己有女朋友了。

    回绝了对方之后，女生倒没死心，说如果季枫这边公司要人，她能不能来上班，季枫只是说，如果要人，会在人才市场招聘，让她自己去留意就成。

    摆脱了这名女生后，季枫才又与其他同学聊了两句，然后看看时间也差不多了，就赶紧上楼去叫季盈盈。

    季盈盈也刚好收拾完毕，只是当她出来的时候却穿上了昨晚那条裙子，一脸的娇羞站在季枫面前。

    季枫一笑，夸道：“我家盈盈穿上这套裙子果然漂亮嘛，看来你挑衣服的眼光是不错，这样，我带你到设计部，让她们教你学设计，以后也比较有前途一些。”

    听到季枫夸她，季盈盈更是一脸不好意思，不过还是默默的点了点头，至于季枫要怎么安排她，她都没意见。

    就带着她往公司赶去，到了公司的时候，大家也都到了，季枫直接带着季盈盈往设计部赶去，两名设计师见季枫来了，赶紧起身打招呼。

    季枫点了点头，对她们说道：“这是我的妹妹，打算带过来让二位教教她学设计，她虽然文化不高，但人聪明，你们看能行吗？”

    两名设计师一听，赶紧同时点头：“放心吧季董，做这个并不难的，只要她肯学，咱们一定把她教的好好的。”

    毕竟季枫说这是他的妹妹，两名设计师自然不敢有意见了，平时都找不到理由去巴结他们的董事长，现在有这个机会，她们哪能不珍惜呢？

    特别是上次那名想要跟季枫在办公室暧昧一下的设计师，更是一脸的诚意，说道：“季董，你就看好吧，保证不出半年，我会让妹妹成为一名优秀的设计师。”

    “嗯，有你们这句话，我就放心了，不过你们也放心吧，既然给你们添了麻烦，我知道该怎么做的。”季枫也不可能随便麻烦人家嘛，毕竟这也是人家的铁饭碗，一般人怎么可能教呢？

    季枫也知道，她们是看在自己的面子上而已，所以他还是给出了一点甜头，人家才会真正的把本事教出来。

    “季董太客气了，这位妹妹一看就非常的激灵，我们很喜欢呢！”两名设计师还是非常会说话的。

    季枫满意的点了点头，又对季盈盈说道：“盈盈，这两位姐姐以后就是你的师父了，一定要认真学哦！”

    季盈盈也见季枫是在为自己操心，心中非常感动，说道：“放心吧季枫哥哥，我一定会跟两位姐姐好好学的。”

    季枫看了看两名设计师，又给她们安排了几句之后，就带着季盈盈去人事部办理手续了，而这两名设计师见季枫出去了，心中也是微叹，而且也下定了决心，一定要把这位妹妹教好。

    虽说自己都结婚了，不能做季枫的老婆，但万一被季枫看上，偶尔玩一玩还是可以的嘛，反正自己是不介意，就看季董的了，毕竟季董年轻帅气，又年少多金，这样的男人，还是很讨一些女人喜欢的，哪怕像这种小少妇也不例外。

    季枫并不知道她们心中的想法，带着季盈盈到了办公室，然后办完手续，又带着她上楼去，亲手将她交给了两名设计师。

    看这两名设计师对季盈盈真的像自己的亲妹妹一样热情，季枫也放心了，然后又转身去了自己的办公室。

    陆婉琴现在都来得挺早，她的想法很简单，要帮季枫把公司挑起来，这样就不能让季枫这么累了，爱一个人，就要接受他的全部，为他默默的承担所有。

    这就是陆婉琴的想法，而季枫也能看出来，陆婉琴真的太用心了，一阵不忍的走过去道：“婉琴，辛苦你了。”

    “哎呀，昨天不是说了嘛，让你不要再跟我说这话，你不把我当你女朋友了吗？”一见季枫进来就这么客气，陆婉琴嘟着个嘴。

    不过她还是要起身给季枫倒水，季枫赶紧抢过两个水杯，说道：“嘿嘿，哪能让你来倒水呢，快坐下吧，我来替老婆大人接水。”

    一听这话，陆婉琴俏脸微红，心中倒是非常甜蜜，也许这就够了，只是一个小小的举动，她就能觉得非常幸福……

    “老板，季枫现在在公司里，不太适合动手！”一辆非常普通的大众里，坐着四人，正是老板轩辕谋和他的三名手下。

    这三人目前是他手下最厉害的打手，跟武叔是一个档次的，而他手下最强打手就有四人，只可惜联系不上武叔了，现在只有带着他们三人，自己也亲自过来。

    还有其他打手，就如同昨晚那三人，轩辕谋觉得太没用了，所以剩下的几人也没带过来，毕竟带来也只是丢人的份。

    轩辕谋点了点头，说道：“等他出来吧，毕竟冲到公司太显眼了，等会都机灵点，这次一定要将他抓回去，家族催的太急了。”

    “好的老板！”三名手下点了点头，已经在摩拳擦掌了，等会一定要好好表现给老板看一下。

    中午，季枫又找着左飞他们一众人去吃午饭了，而且还叫上了季盈盈和两名设计师，因为季枫知道季盈盈有些内向，他只得对两名设计师好一点，这样她们才会对季盈盈好。

    两名设计师也是非常的激动，妈呀，季董亲自请我们吃午饭耶，好高兴啊！

    各自怀着心思，就到了工业区外面一家最有档次的饭店，几人要了一个包间就坐了进去，而轩辕谋他们开着车也跟了过去，停在了饭店外。

    “现在饭口人多，等他们出来再动手。”轩辕谋看了看饭店的人，现在下班时间，人确实多，不过他能猜到，季枫他们一大众人去吃饭，应该会很慢的，等他们出来，人都走的差不多了。

    “是，老板！”三名手下应了一声，不过心中却暗骂！妹的，跟了这么久，现在看着人家吃饭，自己只得在车里挨饿。

    