
﻿    ﻿保安确实吓傻了，因为他真的没想到宇哥这家伙居然把枫哥带了出来，他这真是想要收拾枫哥？这二货是不是脑袋被驴踢了？

    估计是被吓到了，保安愣了好一会，直到季枫都走出去了，他们这才反应过来，一名保安赶紧冲过去，就要喊季枫。

    可宇哥这家伙动作更快，看到保安过来了，他先开口跟保安打招呼道：“哈哈，谢谢两位哥了，你看我不会给你们添麻烦的，也不会给枫哥添麻烦的，我把人带出去收拾，怎么样，还满意吧？”

    这家伙说着就要给保安发烟，结果保安的嘴角已经抽到脖子后了都，他赶紧一下打开宇哥的烟，吼道：“我草你大爷，你特么是不是傻？你想收拾他？”

    宇哥没想到保安会突然发怒，一时间也没反应过来，他一脸茫然的点了点头，说道：“是啊，这逼崽子得罪了柳总，我肯定得替柳总出出气的嘛。”

    可一提起柳成，他就小声的对保安说道：“对了，说到这个柳总我得介绍哥们你认识一下，也算是照顾哥们一下嘛，虽说柳总只是小老板，但跟他交好的话，咱们以后也能捞点油水不是？别说兄弟不照顾哥们嘛。”

    保安狠狠的瞪着宇哥，心里已经吓得砰砰跳，这家伙居然骂枫哥是逼崽子？这尼玛谁给的他胆子啊？他还让这柳总照顾自己？我看这柳总还是先自己照顾好他自己吧。

    保安的双腿都在打颤了，生怕季枫误会他们与这些家伙是一伙的，所以一名保安飞跳起来，就将手中的那橡胶棍砸在了宇哥的头上，还大骂道：“你他娘的眼睛瞎啊？你特么连枫哥也敢收拾？”

    保安骂完，又赶紧冲到季枫面前，一脸恭敬又带着哭相，说道：“枫哥，我不知道这些家伙是进来找你的，要是知道的话，我一定不会放他们进来的，枫哥，你别生气啊。”

    宇哥被打懵了，他正要问为什么打他呢，突然见保安跑到季枫面前说出了这话，顿时就感觉到哪里不对，枫哥？

    而季枫则是轻轻的点了点头：“嗯，你是跟谁的？”

    保安赶紧说道：“我是跟赵哥的，现在这场子龙哥交给赵哥在看着，枫哥，我这就叫赵哥出来。”

    可这保安刚一说完，里面就走出来二十多人，带头的是一名年轻男子，只见他脖子处还有纹身，只是看不清纹的啥，而他们这二十多人都是清一色的黑色西服。

    带头这人正是保安口中的赵哥，是龙哥的一名打手，现在龙哥他们都住在洗浴中心，所以把这边交给了赵哥。

    只是一般情况下，根本没人敢来动他们的场子，所以赵哥就让两名保安守在门口，他们就在楼上休息，如果有什么事的话，他们就会第一时间下来。

    刚才那两名保安见事不对，其中一名打宇哥的时候，另一人就赶紧冲进去到楼上叫赵哥了，所以赵哥这才赶紧带着楼上们的兄弟冲下来，而且也是吓出了一身的冷汗，枫哥居然在场子里，而且还要被人收拾？

    他带着兄弟们飞快的冲下来，果然看到季枫正被一些人围在门口，二话不说就冲到季枫面前，恭敬道：“枫哥，你在啊！那个我们在楼上休息呢，不知道枫哥在这里，还请枫哥恕罪。”

    季枫看了看他，淡淡的说道：“这事不怪你们，是我故意没通知你们的，对了，你是跟龙哥的吧？”

    赵哥赶紧点头：“是啊枫哥，我是跟龙哥的，我叫赵世，上次你给我们开会的时候，我也在场的。”

    虽然季枫给他们开过一次会，但季枫还是对他们没什么太深的印象，毕竟人太多了，季枫怎么可能记得全呢，只有时间长了才能慢慢的记住。

    季枫看了看他，这人年纪倒不是很大，恐怕跟自己差不多，能带着这帮兄弟，看样子应该也有些能力。

    所以季枫说道：“行吧，以后跟着龙哥好好干！以后会提拔你的。”

    说完，又看向宇哥几人，说道：“这些家伙到场子里闹事，你带进去好好教教他们做人，连阿猫阿狗的都敢到我们场子里来乱抓人了，他们还真没把我这个枫哥放在眼里啊。”

    听到季枫这么一说，赵哥先是一喜，枫哥居然说能提拔自己，能得到枫哥这句话，可是多爽啊，舒坦。

    不过后面的话却让赵哥吓了一跳，这是在说自己管理不周吗？阿猫阿狗的都敢到枫哥场子里来闹事抓人，这确实有些太过分了。

    他赶紧先对两名保安骂道：“你们两个混蛋，居然敢乱放人进来，等会再收拾你们！”

    说完保安，又对身后的兄弟说道：“弟兄们，这些家伙敢在枫哥的场子里闹事，而且还对枫哥不敬，给我绑了带进去。”

    兄弟们一听，都立马行动了起来，毕竟这些家伙得罪了枫哥，他们哪能放过这些家伙，所以都冲上去把宇哥等人先绑了起来，不过他们可没在这里动手打宇哥等人，毕竟这里有客人，影响不好，而且枫哥也没发话。

    季枫挥了挥手，说道：“带下去吧，别闹出人命了。”

    “好的枫哥，你就放心吧，对了枫哥，你看要不要叫龙哥他们过来？”赵哥一想，枫哥在这里，自己陪枫哥有些没资格啊，还是赶紧叫龙哥和杨哥等人过来吧。

    季枫本不想叫他们来的，但一想这些王八蛋居然敢跟自己装13，而且还装的这么过分，尼玛的既然我的身份已经曝出来了，那爷今天就给你们好好装一把，让你们看看什么才叫装13。

    所以他想了想说道：“嗯，叫他们过来吧，让他们把兄弟们都给我带过来，我给他们开个会。”

    “好的枫哥！”一听季枫要给大家开会，他赶紧就给龙哥和杨柯打电话过去了。

    季枫这才挥了挥手，让几人把已经吓得说不出话的宇哥等人带了下去，这才看了看跟出来的柳成和李东，还有其他一些同学，说道：“不好意思啊各位，让大家失望了！”

    听到这话，所有人都是嘴角一抽，失望？

    他们都是以震惊和不可思议的表情看着季枫，特别是柳成和李东二人最夸张，他们完全没想到，这场子居然是季枫的，而且看这样子，季枫好像是他们的老大啊。

    可不对啊，这场子不是杨九的么？虽然他们不混黑，但还是知道一些的，特别是李东和柳成，他们是生意场上的人，对地下势力这一块，他们都知道一点点，可为什么季枫会是他们的老大？

    毕竟杨九被抓，季枫接他位置一事，只有真正道上的人才知道。

    “哎，大家都别站在这啊，都进去喝酒玩啊，快点的，不给枫哥面子啊？”见同学们还在愣着，左飞这小子居然一脸坏笑的对出来的几名同学说道。

    不过他此时的心里也是非常的畅快，哈哈，季枫这小子原来是在扮猪吃虎啊，他不装就不装，这一装起来，特么居然还要叫所有兄弟一起过来撑场面，霸气！

    听到左飞的话，所有人都木讷的返回了酒吧里，这些客人倒是见怪不怪了，与他们无关，继续玩，而这些同学们就心思复杂了，他们真的没想到季枫居然混黑，而且还是这么大势力的老大。

    正在他们心思复杂的时候，突然外面来了好多辆加长面包车和商务车，好几十人都从车上下来，包括彪哥的人也在，因为自从那晚开会之后，彪哥也正式加入了他们，所以时常也在一起的，听季枫叫他们过来，他们立即就带着人过来了。

    这些人一冲进去，就赶紧跑到季枫面前，全部站成几排，齐齐的叫道：“枫哥！”

    酒吧一楼非常宽，所以哪怕客人很多，依然为他们空出了一片场地，让所有人都集合在季枫面前，对季枫问好。

    看到这个场面，连左飞的嘴都抽了一下，好他娘的威风啊！

    而这事还不算完，正在李东和柳成张大嘴，震惊的时候，李东的电话也响了，居然是他叔叔打来的。

    他赶紧收回惊讶，走到一边小声接起来：“叔，有事吗？”

    他叔叔说道：“李东啊，你在哪呢？告诉你个好消息啊，我今天与枫飞公司谈合作的事成了，哈哈，你小子肯定还不知道吧，雄风集团被枫飞公司收购了，现在枫飞公司已经成为了九龙和旁边几个市的龙头企业，与他们合作那可是天大的好事啊。”

    听到这个消息，李东也喜了一下，赶紧问道：“叔，你给我打电话的意思，不会是想让我去谈这事吧？”

    他叔叔高兴道：“当然了，你也知道叔叔没有生育，一直把你当儿子看的，所以我想要好好培养你一下，以后好接叔叔的班，毕竟我跟你父亲是亲兄弟嘛，关系也一直不错，不过你不能让我失望啊，这次的合同就你亲自去与枫飞公司的董事长或者其他负责的股东签吧。”

    一听这话，李东也是高兴的不行，没想到叔叔这么看重自己，压抑着心中的兴奋说道：“放心吧叔，这事保证让你满意，对了，我还不知道枫飞公司的董事长和其他股东是谁呢，你等会发我手机上吧，我好了解一下。”

    