
﻿    ﻿第二天，陆婉琴直接就跟着季枫来了公司，而且季枫还给大家开了个会，主要是说陆婉琴成为他秘书一事。

    大家听后，都默默的记住了，还有一些职位底一些的人，已经打好主意，下来要偷偷的巴结一下陆婉琴，让这位董事长的秘书眼熟自己，以后也好提拔提拔嘛。

    会议很简单，季枫再顺便问了一些公司的事后，就让大家散会了，只不过散会之后，那位市场总监又来到了季枫的办公室。

    “董事长，宏发公司那边已经和我们正式合作，昨天晚上就发过来一批货，我亲自检查了一下，确实很不错的，而且在价格方面也很低，看得出来他们确实很有诚意的。”

    要不是他提起，季枫都还忘了这回事，他点了点头道：“嗯，既然这样，咱们就和他们合作下去吧，你下去之后，就跟他们提一下咱们客户的事，他们应该也在这方面有关系的，能给咱们公司拉来一些客户也是好事嘛。”

    季枫这么一提，他就明白了，记下季枫的话后，他就退了下去，而季枫又着手教起了陆婉琴，虽然陆婉琴聪明，但之前没有接触过公司。

    所以季枫打算好好带她一下，等她完全熟悉了之后才能松脱手的。

    刚到中午呢，季枫就带着陆婉琴出去吃饭，结果就接到了那边媒体公司老板的电话，说那个叫彤萱的小明星已经过来了。

    季枫一听，立马就要让这老板给他们安排一下，自己想要见见她，不过老板却说他已经安排过了，只是这小明星貌似不愿意见他，只是让她的经纪人陶姐和季枫见面。

    当然了，这是佟兰不知道是季枫要见她，如果知道的话，恐怕她非常愿意见的，所以这才安排了陶姐去见季枫，原因无它，主要她认为季枫是那种看上自己姿色的老板，想要讨好自己，然后从自己身上得到好处。

    季枫也无所谓，经纪人就经纪人吧，只要他们接受这个钱就好，所以季枫立马就向那边赶了过去，而陆婉琴也听了季枫的讲诉，说他有任务要完成，所以她也很懂事的没有打扰季枫，而是回公司去了。

    到了这边之后，季枫直接就找到了这老板，而老板请他到了他办公室，季枫进去一看，只见是一名大约不到三十岁的女人坐在里面。

    老板为他们介绍道：“季董，这位就是艺人彤萱的经纪人陶姐了，陶姐，这位就是想要赞助彤萱小姐的那位季董！”

    老板也很聪明，介绍完后自己就退了出去，毕竟这种事情他可不好参与，而季枫向对方伸出手道：“你好，我叫季枫！”

    陶姐也立马站了起来，毕竟以对方的身份，绝对比她要高，而且她刚才也听那老板说了，这位季董的公司非常大，所以陶姐可不敢无礼，以人家季董的实力，收购了他们整个唱片公司都是轻轻松松的事。

    所以她立马走到季枫面前，伸出手道：“你好季董，首先我代表彤萱小姐感谢你的支持，但这里也要向季董说声抱歉，她说她不需要季董的支持，所以还请季董见谅！”

    季枫一笑，松开对方的手道：“这个我也听媒体公司的老板说起过了，是她嫌弃我这钱太少了，还是说另有原因呢？”

    陶姐一听，立马说道：“不不不，她不是这个意思，其实她现在非常缺钱的，只是她的脾气太倔了，我也不知道她到底出于什么原因，总之她就是不接受，我也劝过她的……”

    陶姐还把佟兰的难处都说了出来，而季枫听后也是一脸茫然，既然她都愿意为公司白打一年工来开这个演唱会，为什么不接受自己的好意呢？

    开始还以为她是被哪个大老板包了的小明星，不太乎这点钱，可现在一听不应该啊。

    想了想，季枫终于反应了过来，笑道：“呵呵，是不是这位彤萱小姐怕我对她有什么想法，所以才不愿意接受的啊？”

    陶姐尴尬的一笑，说道：“其实我也是在怀疑这个，不过现在一见季董，才知道季董是个大好人呢，要不这样吧，我再下去劝劝她？”

    季枫点了点头：“嗯，那就麻烦陶姐了，你告诉她，我还不至于对她有这种想法的，对于我的赞助，完全是出于善意，因为你也说了嘛，她也是我们九龙市的人，就当是老乡的帮助了嘛，这样一来，她也不用为公司白打工一年了。”

    “好的，那就谢谢季董了！”陶姐心中也是挺感激的，她能从季枫这清澈的目光中看出，他完全没有一点对佟兰的想法，应该真是出于善意，毕竟这点钱对一个大老板来说，完全是九牛一毛而已，唉，这有钱人就特么任性啊。

    而季枫说完，又去找到了这家媒体公司的老板，让他直接用这钱来安排，而老板也没有反对季枫的意思，毕竟季枫的身份要大于这位小明星，所以他就听了季枫的。

    季枫说完也就回去了，而陶姐也找到了佟兰，把季枫的意思传达给了她，佟兰听后，也是银牙轻咬，说道：“哼，这个什么季老板的，还真是够霸道的，我都没同意，他非要帮助我，以为有钱了不起吗？”

    自始至终，陶姐都没有提及季枫的名字，只是称呼的季董，所以佟兰虽然知道这个大老板跟季枫一个姓，却没有想到这人就是季枫，毕竟任她怎么想也想不到，季枫只是一名学生，怎么可能在短短几个月成为这样的一个大老板呢。

    陶姐则是安慰道：“兰兰，其实他真的对你没有一丝想法的，我想他应该是知道你不容易，所以才帮你一把的，因为他也说了，你们都是九龙市的人，就当是他出于善意，和对你能过来这边演唱而感谢了，再说了，他已经给这边合作方打招呼了，用他的钱安排了下去。”

    这话一出佟兰犹豫了一会，终于说道：“好吧！既然他都安排了，等演唱会结束之后，你帮我安排一个饭局，我亲自给他说声谢谢，我不想随便欠人家的情。”

    “这样就对了嘛，我看这季董人真的不错，就算是他对你有意思，你要是跟了他啊，那你今后可是不用愁了哦！”见佟兰答应了，陶姐就开起了玩笑。

    “陶姐，你怎么这样子嘛，我说过我不会再犯第二次错的，我不管他有多富，我也不可能跟他的，我已经决定了，除非是他原谅了我，让我回到他身边，否则我今生不再嫁，说到做到！”听陶姐这样说，佟兰有些生气了。

    见佟兰不高兴了，陶姐也不再开玩笑，只是她不明白，这个佟兰到底经历了什么，但人家不说，她也不好问。

    渐渐的到了黄昏时间，这个小明星的演唱会也开始了，只是她虽然不是很出名，但在前天已经打出了广告，晚上开场的时候，场地上也达到了上千人。

    只是不管有多少人，她也不会在意，她在意的是他会不会来，哪怕整个场地只有他一人，她也满足了，可是人太多，她根本就找不到对方的身影。

    而季枫在下班的时候，就带着陆婉琴出去吃饭了，好像已经忘了那边的事情，向陆婉琴问道：“婉琴，今天在公司呆了一天，感觉怎么样，要是累的话，你明天就休息一下。”

    见季枫这么关心自己，陆婉琴心中也是一暖，说道：“不累的，再说了，你的公司就是咱们自己家的公司嘛，我也算是在为……在为自己做事呢。”

    这话一出，季枫就笑了笑，她能这么说，就是把自己当成了老公，这让季枫也挺高兴的，可还不等季枫说话呢，陆婉琴就叉开了话题：“对了季枫，你中午的时候不是说赞助了一名明星嘛，现在应该开始了，咱们要不要去看看？”

    本来季枫对这些明星开演唱会没什么兴趣的，但一听到了陆婉琴的话，季枫就点了点头：“好吧，就当咱们去散散心了！”

    