
﻿    ﻿村子里无法打车进去，所以宋管家只是徒步而行，季枫也是一样，远远的跟在他后面，好在季枫的步伐轻盈，这样远远跟着并没有被发现。

    “这家伙到底是什么情况？他来这村子里绝非偶然，肯定是来找轩辕家族总部的。”季枫越觉得越疑惑。

    可这一走，就走了三个多不时，宋管家居然翻过了这个村子，来到了村子后面的一座后山，而且他又翻过了这后山，又来到了一条小溪旁边。

    季枫正在奇怪着呢，结果这家伙对面居然迎来了两名长相一模一样的女子，这让季枫更是疑惑了，暗道：“我去，这家伙不会只是过来找这两个女人的吧？他约个泡约这到这里来了？”

    不得不让季枫乱想，因为这家伙跋山涉水的跑这里来见两名女人，估计谁都会这么想的。

    可季枫正以为他们要躲在这里做些什么的时候，结果只见那两名女子在宋管家面前说了些什么，她们就带头往前面走去，这让季枫又是一愣：“不是来约的？”

    看到他们继续朝前走，季枫也赶紧跟了上去，这次没走一会，他们三人就停下来了，又不知道在聊些什么，只是太远，季枫听不到。

    最后他只得偷偷的往前靠了一些，好在季枫的听力还不错，他听到宋管家正问：“你们比我先过来，有没有发现不对的？”

    两名女子正是宋管家的两名老婆，她们摇头道：“没有，我们过来，他们一直都没有出来过，也不知道在做什么。”

    宋管家点了点头，说道：“嗯，辛苦你们了双儿，那咱们就再守一守，既然他们不出来，咱们也不好打听了。”

    “双儿？这尼玛还真是有点意思。”季枫听到宋管家叫这两名女子的名字后，就是一脸黑线，这不是韦小宝的老婆双儿吗？这也是双包胞，他在想这宋管家是不是鹿鼎记看多了。

    不过这样一来，季枫心中就有了计较，他们绝对是冲着轩辕家族来的，只是这些家伙也来查轩辕家族干嘛呢？不会他们也知道自己的系统了吧？

    想到这里，季枫心中一跳，要真是这样的话，今天搞不好得把他们给灭口在这里，自己的系统不能再让别人知道了，否则以后会越来越麻烦。

    不由得，季枫眼里已经带着一股杀意，不是他心狠，而是他知道自己的事不能再让别人知道。

    可正在这时，那宋管家的其中一名老婆说道：“我猜他们肯定是发现了什么大秘密，否则他们怎么可能一直不出来的？”

    “嗯，我也在怀疑，而且肯尼先生也有些怀疑，不知道他们是不是得到了令牌的消息，咱们最好多注意一下吧，要是令牌被他们拿到了，咱们十二部轩辕就不好过了。”宋管家也是点头道。

    “令牌，十二部轩辕？我去，听这家伙的口气，他们好像也是轩辕家族的，这什么情况？那么就是说他们绝对是来查这总部的，不过应该跟我的系统没关系了。”

    一听这话，季枫先是一愣，原来这些家伙很有可能是轩辕家族的人，而且也在找王浩口中所说的那什么令牌，并不是发现了自己的系统。

    “这是他们经常用的出口，我们一直守在这里，总会有人出来的。”宋管家又说道。

    而正如他所说，他刚一说完，那边山壁旁果然缓缓的移动了，居然露出一个暗门，这让季枫瞪大了眼睛，尼玛，这山壁上还能弄门？

    而宋管家等人也看到动静，飞快的躲了起来，很快就有二人从里面走了出来，他们先是打量了一四周，然后就举步向这边走了过来。

    不过他们二人也没发现季枫和宋管家等人，他们走了一会，离季枫很近了，突然一人开口道：“嘿，你说咱们兰博士这次得到的那个手表，能不能真的破解了它？”

    另一人得意的说道：“那是当然的，也不看看兰博士是谁，她的科技水平，可以说比全世界的水平都高，要不是轩辕家族请她出手，我估计都没人能请得动她，你看看她现在在家族的地位也很高啊，整个总部都归她管。”

    “也是，要是真研究出来了，我看以后咱们玄武轩辕也会猛然崛起了。”两人一边得意的说，一边往前走去。

    季枫听后眉毛就是一挑，嘿！果然是在研究老子的系统啊，这些个王八蛋，听起来很有信心的样子。

    可季枫现在还真不敢冲上去抓他们，妹的，这宋管家在呢，要是自己冲出去，他们就会发现自己。

    而宋管家他们，听到这二人的谈话之后，都是一脸的懵逼，什么手表？难道他们只是在研究一种新产品，而并非得到了令牌的消息？

    听到这些，宋管家三人顿时就没有了兴趣，他们在乎的只是令牌，至于他们在研究什么，还真没什么兴趣，毕竟他知道这个家族都是一些疯子，把总部建在寒国，就是为了搞什么科研，自己可没兴趣陪着他们疯。

    所以宋管家三人听完之后，就挥手让双儿二人离开，可季枫也懒得去管他们了，慢慢的偷跟在这二人身后，想要看看他们去哪里。

    而就在宋管家准备撤走的时候，突然看到了前面的季枫，他眉头一皱：“这小子过来做什么？”

    “怎么了？”双儿向他问道。

    宋管家也没瞒着她们，直接把季枫的事说了一遍，双儿二人一听，也是眉毛一挑：“哦？这人跟朱雀轩辕家有关系？”

    宋管家点头道：“应该是这样的，要不然我们跟朱雀轩辕家本是井水不犯河水的，上次我帮许雄风那老家伙去对付季枫，可方洁那女人就过来阻拦过我，我也给了她的面子，所以如果不是季枫跟他们有关系，你觉得她会出手帮季枫吗？”

    “好像是这样，但如果你说的这个季枫是他们朱雀轩辕的人，他如今出现在这里，是不是也是在查令牌的事？”双儿二人同时开口问道。

    宋管家又点头道：“嗯，很有可能是这样了，他跟咱们的目的确实是一样吧，只是他恐怕也要失望了，可他又是怎么知道这里的？”

    双儿同时摇头，她们更不知道季枫怎么发现这里的了，不过宋管家貌似来了兴趣，一时间也不离开，而是偷偷的跟在了季枫的后面。

    季枫跟了这二人一会，他们并没有从之前来那个村子离开，而是顺着前面小溪，居然弄了一条渔船，慢慢的划着走了，人家不知道的，还以为是他们在打鱼呢。

    季枫眉头一皱，倒没有跟上去，而是躲到了这边的山里，等着他们回来，然后再跟着他们二人进到那总部去。

    “咱们也等等看吧，这个季枫有点意思，看样子他真的是知道了一些什么。”宋管家见季枫居然躲了起来，而且貌似想要等那两人回来，他也来了兴趣。

    季枫刚才只顾着跟那两人了，不知道宋管家已经发现了他，不过他也没太过于去关注宋管家那边了，他如今最重要的是跟着这二人回到总部里，拿回自己的手表才是正事。

    一直到傍晚，那两人手中才各提着一个箱子回来，不知道是不是到外面去采购什么的，而季枫见他们回来，立马从系统里使用了那个易容术。

    季枫脑海里想着轩辕谋的样子，瞬间季枫就变样了，完全变成了轩辕谋的模样，不但是面目变得一样，而且连衣服都变了，这让季枫非常的震惊，这玩意这么神奇，不但能变脸，还能连衣服一起变，厉害了！

    