
﻿    当季枫找到了新激活的龙象般若功时，他也非常激动，然后就看了看这价格，顿时就傻了眼：“我勒个插，我说系统，你这是在坑我？这破玩意只有上半册，你就收我一百召唤点？”

    季枫刚才听到系统妹子那话，他就觉得这价格肯定不便宜，可他怎么也没想到，这玩意何止是不便宜啊，简直是在抢。

    可不管他说什么，系统妹子就不是说话，她应该是被季枫这家伙给唠叨怕了，所以聪明的系统妹子不再接季枫的话。

    而季枫正在傻眼的时候，对方的虹馨又开口道：“哎，季枫哥哥，你是不是害怕了呀？怎么看到我们不说话呢？”

    因为季枫听到虹馨的介绍后，他确实有些紧张了，三名鬼将啊，这等恐怕的实力他能不怕吗？所以这才问起了系统关于功夫的事。

    可自己这一问，对方见他不说话，还以为他是害怕了的，虹馨才又喊了他一句。

    结果关二爷就不愿意了，这些家伙是谁？居然敢对主人这么说话，他直接上前一步，喝道：“你们是什么人？竟然敢在我家主人面前放肆？”

    现在关二爷说话终于不像之前出来的时候，那样带着古风了，毕竟现在的他被系统输入了现代信息。

    对方一听，都相互对视了一眼，不过还是由虹馨说道：“呀，这位伯伯长得好壮哦，你又是季枫请来的新保镖吗？不过你这造型真的好酷呢，你不应该在这里的，你应该去当男模的嘛。”

    关二爷一听，没听懂这是什么意思，立马在脑海里搜索了起来，毕竟系统给他的信息量太大了，他不可能什么都能直接反应过来的。

    不过他终于还是在脑海里搜索到了这个词，顿时一张脸涨得通红，怒道：“哇呀呀呀！小女子休得无理，真是气死本将军了。”

    他没想到这女子居然敢对自己如此的羞辱，对于他这个古代人来说，这简直就是在骂他啊，而且还是如此的不堪。

    所以关二爷一怒，居然又冒出了古风语气，可看到关二爷气成这样，虹馨反而掩嘴笑了起来，因为他觉得这人太逗了。

    可这时候她身边的一名鬼将开口了：“好了，就一名跳梁小丑而已，跟他们有什么好说的？直接拿下不就成了？”

    另一名鬼将也是开口道：“没错，我倒是要看看，他们能有多强大，还能在我们几人手中翻了天不成？”

    虹馨也是得意的开口道：“就是，他的保镖最多能跟一位鬼将大人对抗，而季枫的实力更不行了，上次我跟他对上，都几乎是平手呢，所以几位鬼将大人放心，把季枫交给我先拖着，你们一起上去解决了那个像艺术家的伯伯。”

    “这倒是个好主意，那咱们就别跟他们废话了，上吧！”旁边那名鬼将轻蔑的说道，因为他们白天就了解过了，虹馨告诉他们，季枫的实力不怎么样，他的保镖估计也就跟他们一人的实力差不多，这样一来，他们三人还会怕了对方吗？

    见对方过来了，季枫一咬牙，直接就买了这龙象般若功，因为他知道，三名鬼将的实力确实太恐怖了，关二爷固然厉害，但同时对上他们三人，也还是不一定能战胜，就算是季枫以防个万一吧。

    点击购买之后，之前还非常富有的一百五十召唤点，瞬间就见底了，变成了五十个，但与此同时，季枫只感觉自己身上像是被雷劈了一下。

    整个身上都是麻麻的，而且还带有火烧一般的感觉，甚至他好像还听到自己脑海里传来一阵龙吟之声，但这一切都只维持了几秒钟而已，这种感觉就消失了。

    取而代之的是他身上好像有一股力量要冲破他的身体一样，他很想要大吼一声，不过他还是忍住了。

    季枫的变化，旁边的关二爷好像感觉到了，他回头看了季枫一眼，而季枫也是对他笑了笑，说道：“咱们就好好打他们的脸一下吧，刀你拿着！”

    季枫说完，手上突然就多了一把大刀，这正是关二爷的青龙偃月刀，只是之前季枫拿过他的刀，感觉非常沉重。

    可现在季枫却傻了眼，再次将这把大刀拿在手中的时候，仿佛轻若无物，季枫都不由得嘴角轻轻抽动，这……这也太夸张了吧？关二爷这把大刀，怎么也有几十公斤重，现在拿在手中，就像普通人拿的一把塑料刀一样？

    “这一百个召唤点花的值啊！”季枫终于觉得，这密宗的龙象般若功花一百召唤点，不亏。

    看到季枫这表情，关二爷也是一愣，不过敌人已经要冲近了，他也没多说什么，直接就接过大刀，就要与对方战上。

    而季枫则是抱着双臂看着，他并没有着急，因为他也想看看，关二爷对上三名鬼将，到底如何。

    “呔！”关二爷又是大喝一声，一刀就劈向了冲在最前面的那名鬼将。

    而那名鬼将也感觉到了关二爷这一刀非常厉害，他不敢硬接，直接一闪，就躲开了关二爷的这一劈，不过这家伙也不是省油的灯。

    闪开后，他直接就转到了关二爷的背后，抽出他身上的匕首就想要偷袭，而关二爷哪里能让他得逞。

    整个人一个空翻，又用出了前晚对付武叔的那一招，向这人一个上挑，而这家伙明显比武叔要厉害一些，见关二爷上挑，他并没有傻到去挡，而是又向后暴退开。

    他的动作非常快，倒让关二爷这一挑落了个空，不过这名鬼将还是被刀尖挑到了，他用手中的匕首挡了一下，只感觉捏着匕首的手，虎口都要被震裂了。

    心中也是非常骇然，他没想到关二爷的实力这么强，比自己高出太多了，看样子虹馨的情报有误啊。

    而另一名鬼将和董池也冲过来了，他们两人也同时朝着关二爷攻去，刚才那名鬼将也不敢怠慢，想要三人合击关二爷。

    只是当他们同时对上的时候，都是暗暗吃惊，因为他们三人对上关二爷，都有些吃力，这是何等的恐怖？

    开始他们还在认为，他们三人对上这人，绝对很快就能将其拿下，但现在一看，不被对方给拿下就不错了。

    季枫也是非常的满意，他没想到关二爷的实力强到了这种地步，三名鬼将对上他，他都能游忍有余。

    可这时候虹馨也是傻眼了，她也没想到季枫的保镖会强大到这种地步，因为她从上次看魏延跟董池交手来分析，季枫的保镖顶多也就跟他们鬼将大人的实力差不多啊，所以她也才说出了这种大话的。

    可现在剧情不对啊，季枫的这名艺术家保镖，貌似非常流弊，这等恐怖的实力，怎么拿得下他？

    虹馨突然想到了办法，她也没冲过来对付季枫，而是也加入了他们那边的战斗，还对其中一名比较高的那个鬼将说道：“鬼将大人，我来和他们两位大人拖住，你去对付季枫，只要拿下了季枫，那么他的保镖就不敢出手了。”

    “好办法！”这名高个子鬼将一听，也反应了过来，因为他听了虹馨的话，季枫的实力跟她差不多。

    那季枫在自己面前，还不是等于被自己宰吗？因为他可是这三名鬼将中最强大的一名，也就是说，他的实力要比季枫强好几倍。

    而且他更是看出了关二爷的厉害，他怕这样打下去根本拿不下季枫二人，所以听到虹馨这个建议，他觉得非常好。

    这就让虹馨暂时拖着，他去抓住季枫再说，所以他又说道：“好，你们只需要撑一分钟，我便将季枫拿下。”

    而听到他的话，董池不经意的朝着季枫看了一眼，而季枫也是正好看过去，看到董池在看他，但董池的双眼里居然带着一丝担心，这让季枫百撕不得其姐！

    不过他也没多想，因为那个高个子鬼将已经向他走了过来，季枫一笑，说道：“怎么的，你们还想要来阴的啊？你确定能拿下我？”

    “呵呵，少在这里拖延时间，你那个艺术家保镖是很厉害，但又怎么样呢？拿下你之后，他还不乘乘就擒？”高个子鬼将还以为季枫是故意在拖时间的，所以轻蔑的一笑。

    季枫则是无奈的摇了摇头，说道：“唉，你太自信了，这样吧，要是你能接得住我一招，我自己就认输。”

    要是之前，季枫可不敢这么霸气的说话，毕竟面对的可是鬼将级别的高手，但现在嘛，他正膨胀着呢，学了这龙象般若功之后，他只感觉身上的力量要冲出来似的，如果再不赶紧发出来，他都感觉要撑爆了。

    听到季枫这话，高个子鬼将先是一愣，随后就大笑了起来：“哈哈哈，你这家伙有点意思，你这实力就跟虹馨差不多，还一招？好好好，我就要看看你这一招是不是能打败我！哦不对，我要看看你这一招是不是能让我后退一步。”

    看着对方这么有自信的样子，季枫笑了，不过却是坏笑，然后直接就走了过去！

    