
﻿    ﻿来人正是那名棒子医生身边的保镖，虽然季枫上午没怎么注意到他，可现在看见还是认出来了，他笑了笑，问道：“是来给我送钱的？”

    这名保镖也会中文，开口道：“我是来请季枫先生去做客的，不知道季枫先生有没有空呢？”

    季枫看了看旁边的陆婉琴父女，说道：“陆叔婉琴，我就不送你们了，朋友找我有些事情要处理。”

    陆婉琴父女并没有怀疑什么，还以为是季枫生意上的朋友，陆国军说道：“你去吧季枫，我们这开着车呢，等下次陆叔再早回来，咱们再一起吃个饭。”

    “好的陆叔！”季枫跟陆国军打完招呼，又向陆婉琴挥了挥手。

    他又看向这名棒子保镖，说道：“行，就坐我的车回去吧，为你省了打车的钱。”

    保镖哪能听不出季枫这是在嘲笑他，不过他倒没有生气，本还以为季枫不跟自己回去，自己还想要动武的，现在一看季枫倒很配合嘛，也省了事，所以他直接就坐上了季枫的车。

    季枫与关二爷对视了一眼，也钻上了车，直接按照棒子保镖说的地点开了过去，只是当他们到了之后才发现，这王八蛋还挺会享受的，居然住在这种豪华的酒店。

    到了顶楼季枫更是无语，这王八蛋还是住的总统套房，也不知道这家伙到底有多少钱，看样子自己敲他五个亿，貌似有点少啊。

    要是让对方知道季枫这想法的话，不知道会是什么表情。

    “我还是称呼你为季先生吧，欢迎欢迎！”季枫刚进去，这棒子医生就迎了过来。

    季枫也是微微一笑道：“呵呵，称呼都无所谓，不知道你找我来有什么话要说？是不是钱准备好了？”

    棒子医生先让季枫坐下，示意保镖去倒茶之后，他才说道：“在下姓毛，大家都叫我毛博士，很高兴能认识季先生这样的能人，不过在下叫季先生过来，并不是说钱的事，而是有一笔生意，想要与季先生谈谈，不知道季先生有没有兴趣？”

    季枫眉毛一挑，这棒子还会找自己谈生意？这尼玛有点意思，不过季枫一直都不喜欢棒子，就像讨厌岛国人一样讨厌。

    所以他连问都没问，直接摆手道：“不用了，我自己的生意都忙不过来，怎么可能还跟别人合作，还是说钱的事吧！”

    棒子医生眉头微皱，说道：“季先生连问都不问是什么生意，你就忙着拒绝了，这样不太好吧？如果我说出了生意的好处，我想季先生应该有兴趣的。”

    结果季枫想都没想就拒绝道：“我不会感兴趣的，毛博士是吧？我不管你是出于什么目的，但我季枫没兴趣的事，就算你再说也没任何用处，还是谈钱的事吧，什么时候准备好？”

    听到季枫开口闭口都是钱钱钱，这让棒子医生真的想要跳起来骂季枫，这王八蛋是缺钱呢，还是故意在玩自己？

    不过他真的很想拉季枫合作，就为今天看到了季枫那一手医术，而且他能从季枫的口里听出，季枫绝对是看穿了那病人的病因，这让棒子医生才对季枫感了兴趣的，所以他想要试试季枫的口风，看能不能把他拉到他们国的实验基地去。

    他忍着怒意说道：“钱不是问题，季先生，只要你跟我合作，别说是那五个亿，就算我先给你五十亿又怎么样？而且以后钱绝对不是个事，因为钱在我们眼里，只是一串数字而已，这样说季先生应该明白我的意思吧？”

    季枫无语了，这王八蛋有病？自己都表明了态度，说了不合作，而且他应该能听出来啊，自己是不喜欢他们棒子，他非要自己明说？

    季枫摇了摇头：“不了，把五亿给我就成，如果你现在有就现在给我，如果没有，明天拿钱来换你的证件吧，我相信你有办法找到我的，没事我就先走了。”

    季枫说完就真要起身离开，而棒子医生则是急了，回头看了一眼旁边的保镖，保镖会意，立马走到门口拦住了门。

    季枫看到这一幕，冷笑着看向棒子医生，问道：“怎么的？还想留我在这里住一晚？”

    棒子医生已经打算跟季枫撕破脸皮了，所以直接说出了自己的真实目的：“明说了吧季先生，今天请你来，就没打算让你回去，如果合作，咱们就是朋友，如果不合作，你将从现在开始，消失在人间。”

    “哈，有点意思，就凭你们两人？你不怕杀了我，你们也离不开吗？”季枫饶有兴趣的看着棒子医生说道。

    结果棒子医生阴冷的笑道：“呵呵，我自然有我的办法，这个就不劳季先生担心了，怎么样季先生，考虑好了吗？”

    季枫耸了耸肩道：“你们还是留下我再说吧，不过希望你们别后悔哦，打棒子的事，我早就想干了，只是一直没机会。”

    见季枫说话这么不留面子，棒子医生只得向保镖点了点头，而保镖直接就大喝一声，首先攻击向了季枫。

    他也看得出来，季枫身边的这个大个子，应该是季枫的保镖，可他更明白，只要一招拿下季枫，也没季枫保镖什么事了。

    可他错了，先不说季枫现在的身手不是他动得了的，而且他根本就过不了关二爷这一关，就在他冲向季枫的那一刻，关二爷也动了。

    棒子保镖抓向季枫的时候，关二爷也是大喝一声，一拳向棒子保镖打去，当关二爷出手的那一瞬间，棒子保镖一愣，顿时感觉到不对，高手？

    他心中大惊，没想到这个大个子居然这么生猛，这一拳打过来，他都感觉到了威胁，他不敢硬接，只得闪身退开。

    不过关二爷哪里能让他退走，一拳走空，他又紧接着第二拳打过去，这一拳更是极快无比，棒子保镖终于惊慌了。

    他发现这一拳自己根本躲不开，只得硬着头皮接了上去，他们跆拳道有一个好处，就是柔，关二爷这一拳非常刚猛，所以他想要以柔克刚，卸掉关二爷的力道。

    可他发现自己错了，关二爷这一拳打来，他虽是卸掉了一半的力道，可依然打在了他的胸口处，将他拦住这一拳的手掌一同撞在自己的胸口上。

    “砰！”

    这名已经超出跆拳道的高手，居然两招就被对方震退，而且他能明显感觉到，自己的胸口一疼，差点一口血咳出来。

    满脸惊疑的看了看关二爷，可关二爷根本不给他喘气的机会，直接又扑了上去，棒子医生也感觉到了不对，季枫身边的这名保镖居然如此厉害。

    他突然将手伸向了自己的口袋，因为他并不会功夫，但他却有更好的东西对付季枫，偷偷的拿出一个十公分长的黑色盒子。

    这玩意看上去形状倒像一个首饰盒，只不过颜色有些难看，在他打开的时候，季枫也感觉到了这家伙的动作，顿时眉头一皱。

    因为这时候对方能拿出来的东西，绝对不是什么好东西，他赶紧朝着棒子医生扑过去，但已经晚了一步，棒子医生坏坏的一笑，然后在季枫扑来的同时，就将盒子扔向了季枫，而季枫赶紧闪身让开。

    棒子医生在季枫让开的同时，自己也躲到了一处的角落，不过房里却传来了一股刺鼻的香味，季枫闻到之后就知道坏事了。

    他对关二爷大喝一声：“关二爷，快干掉他，撤。”

    关二爷也闻到了味道，也感觉有些不对，点了点头就狠狠的攻击向了这名棒子保镖，而棒子医生则是哈哈一笑道：“撤？你以为你们还有得撤吗？你们中的可不是毒，而是我们特制的一种病菌，撤了有用吗？”

    