
﻿    季枫研究完系统后，也不知道是不是自己运气好，还是触碰了什么，系统立马就提示道：“恭喜宿主接到主线任务，答应她！完成奖励六十召唤点，失败系统将降至中级！”

    “啥玩意？这任务什么意思？我答应谁啊，而且要答应什么事？”这让季枫一脸懵逼，这任务貌似还跟自己玩起字迷来了？

    系统妹子说道：“宿主先接下来吧，只有你接受了，本系统才能知道任务的意思，不过你可不能取消哦，可以说是主线任务，你必须要接受的，如果你一但取消，系统就会停止成长，以后再也不会升级了，而你的好处也再得不到了。”

    听到这话，季枫紧接着又是一脸黑线，这有点像强制让自己接受了，不过没办法，听起来这任务貌似不难，只得答应她。

    所以他赶紧就点了确认，系统妹子也看到了系统的内容，笑了笑打趣道：“本系统这就要恭喜宿主了，她可是一名非常漂亮的女子哦，只是比本系统差一点点呢。”

    季枫翻了一记白眼：“话说你还挺自恋的，那你给我说一下，那个她是谁？”

    系统居然也玩起了神秘：“你会遇到她的，她也会提出自己的条件，所以到时候你就会知道，本系统现在可不告诉你。”

    季枫无语，广播里也传来了登机提醒，索性就不再理会系统，赶紧登机了……

    时差的好处就在于，季枫刚回这边，又是天刚亮，但这样一来季枫就没得睡了，只是在飞机上打了一会盹，出了机场，季枫就打算打一辆车回去。

    可他还没向出租车招手呢，就有一名男子过来对季枫说道：“嘿！这位老板，要走哪里，我们这里有车！”

    季枫也没多想，直接就说要回城北，这家伙就赶紧说道：“正好，我们这是到城北的，上车吧老板，放心我们不会多收你一分钱的，我们在这边拉客都已经十多年了。”

    “行吧！”季枫随着他指过去的那辆商务车看了看，倒也挺高大尚的。

    季枫坐上去后，里面已经有两名女子三名男子和一名大娘在车上了，季枫坐上去刚好，那男子上车后，对司机说道：“好了，人刚齐，开车吧！”

    司机开车后，那男子倒是与各位搭起了话，他也没向大家收钱，不过大家也没说什么，只是当车子开出了机场范围之后，季枫就问道：“你们快速通道不走，怎么走国道？”

    因为季枫对这边还是知道的，早些年就建起了快速通道，跑起来路好多了，而这国道渐渐的就没车子走了，最多也只是那些重车路过一下。

    司机回头，露出一口白牙，说道：“嗨，快速通道要收费的，这国道已经没有收费站了，能节约一个算一个嘛，我们跑车也不容易的。”

    听对方这么说，大家都纷纷点头，都以为对方是想要节约些过路费，倒也没人说什么，毕竟跑车拉客确实不容易，大不了多跑一小时的路程罢了。

    由于不认识，一路上大家都没怎么说话，可当车子开了一小时之后，大家都感觉很困，季枫也是一样，感觉自己很想睡觉。

    他突然感觉哪里不对，自己在飞机上眯了那么久，不可能这么困啊，他赶紧想要换个坐姿，让自己清醒一下。

    可这一动他才发现，自己浑身像被抽空了一样，根本没有力气，顿时就发现出事了，因为季枫可不是那些单纯的学生。

    而也正在这时，车子突然停了下来，季枫看向那名司机和副驾驶的男子带着坏笑，两人停好车后，就看向他们，说道：“几位，是不是想睡觉啊？”

    他这么一问，后面坐的几人都反应过来了，这才发现自己都不能动了，除了季枫体质特殊还有一丝力气以外，他们完全不能动弹。

    其中一名小伙子道：“你们对我们做了什么？为什么我们不能动了？”

    “嘿嘿，你倒是挺聪明的，我们只是用了一点点药而己，呐！”他一边说着，一边晃着手上的那只烟。

    刚才这男子抽烟，大家虽然皱眉，但没人说什么，毕竟这是人家的车，可现在才反应过来，这烟有问题，另一名大约四十的中年男子问道：“你们要做什么？”

    司机和男子坏坏的一笑，说道：“也不做什么，看样子各位都像是有钱人，我也不多说，把身上值钱的东西都拿出来吧，我也不会伤害你们的。”

    原来是求财，几人倒是暗自松了口气，还别说这两个家伙眼光真的不错，他拉的几人都几乎有些钱，这样一把下来，也能小赚一笔了。

    见几人识抬举，司机和那男子就下了车，打开了后车门，看了看他们几人，说道：“都交出来吧，不要让我自己搜啊，要是发现你们没给完，这里也荒无人烟的，把你们干掉扔草丛里，也没人发现。”

    大家都暗自倒霉，只得用尽最后一点力气，在自己身上拿出了钱包，一个个拿出自己的证件后，干脆连钱包都递给了他们。

    那两名年轻女子更是害怕，赶紧将自己的手提包拿出来，也是取出自己的身份证后，就将包递给了他们。

    只是这男子接过去后，就看向了季枫：“哎，我说小伙子，你别告诉我你身上没钱啊，赶紧拿出来。”

    季枫摇了摇头，带着笑意说道：“我还真没有钱，怎么办啊？”

    而那名司机也看向了那两名女子，说道：“还有你们两个，身上肯定还藏钱了，出来让我搜搜。”

    说着，他就把那两名女子给拉了出来，而另一名男子则是看向他道：“嘿嘿，我说你小子是不是想要搜人家的身上啊？”

    司机也是坏坏的一笑：“那是，你看她们胸那么鼓，她们肯定还藏钱在里面了，我就好好搜搜，这小子就交给你了，等会你把他钱搜到，也过来搜搜这两名小姑娘吧，哈哈，我相信她们身上肯定有好多钱的！”

    其实季枫和大家都看出来了，这两个王八蛋是看中了这两名女子的姿色，虽说她们长得不是很漂亮，但皮肤都不错，身材也好，应该是有钱人家的女子，所以这两个王八蛋就起了色心。

    那家伙直接把两名女子拉到一旁，这边有草堆，话说要做点什么事，还真挺方便的，而这个男子也想急着过去玩玩。

    也懒得理季枫了，毕竟这药起码得有三小时的作用，等玩过了再慢慢搜季枫身上，反正他也跑不掉的，想到这里他也赶紧跑到了那边草丛里去。

    大家还听到两名女子传来虚弱的声音：“你们要做什么？放过我们吧，我们好给你们钱，我家里很钱的，放过我们吧。”

    “嘿嘿，放过你们也容易，但我们必须得玩玩，至于你说你很有钱？那好办，等会玩够了，就给你们家人打电话，送钱过来领人！”这两家伙一听有钱，顿时眼前放光，不过看到两名女子的长相，还是很想上了她们。

    而女子都要急哭了：“不要，求求你了，我……我连男朋友都还没交呢，你们要是这样了，我以后怎么办？”

    一听这话，二人眼前一亮，只要不是傻子就能听懂她们的话，也就是说她们从未接触过男子，还是处呢。

    这下可更让他们来了兴趣，这年头要找个处，可是比登天还难，现在居然让他们碰到了，这可是赚大了啊，宁愿不要钱了，也得好好尝尝。

    而季枫听后，也是无语的摇了摇头，看来这两名女子真的没一点阅历啊，居然说这种话，这不是往自己身上引火嘛。

    不过季枫可不想看到这事发生，他已经联系了系统，而系统告诉他，这个太好办了，系统里不是有体力丸嘛，只要服用了，就能马上恢复。

    只不过这玩意居然要十召唤点，让季枫肉疼了一下，但他知道，如果自己不恢复，等会他们也会来把自己的钱给搜得干干净净的。

    而且还少不了挨打，毕竟自己刚才没主动交出来，还有这两名女子，没遇到也就算了，现在遇到，他可不忍心看到这两名女子被这两个王八蛋占了便宜，要占也是自己占嘛。

    呃，当然他只是想想，并不是想要占人家便宜，他赶紧买出体力丸服下，然后一股暖流传来，让季枫感觉体力在慢慢恢复起来。

    而那边也传来了两名女子的惊叫声：“别，求你了别！”

    “嘶！”

    “哈哈！这黑丝也不怎么结实嘛，轻轻一扯就坏了，啧啧！”

    传来的却是一阵衣服被撕破的声音，和两个家伙的坏笑，而季枫也有些急，这破玩意怎么还不快些恢复啊，要是再晚一些，这两名女子就被这两个王八蛋给玩了，季枫不由得急出了汗水。

    