
﻿    ﻿季枫真的没想到来人会是他们，因为这两人正是市中心院的董医生，和他们的院长。

    董医生面色还是有些尴尬，但院长则是赶紧说道：“哎哟，季董啊，你真是年轻有为啊，这么年轻不但医术厉害，而且还成为了这么大一家公司的董事长，真是令人佩服。”

    季枫一笑，指了指旁边的沙发道：“呵呵，院长客气了，先坐下说话吧，我想二位都是无事不登三宝殿之人，不知道二位今天过来找我有什么事呢？”

    两人赶紧坐下，不过从他们的坐姿就能看出，他们有些拘谨，毕竟不光是季枫的医术吓人，现在人家光这董事长的身份，都比他们要高，再说了，他们现在真的有求于季枫。

    两人对视了一眼，董医生还是先开口了：“季董，首先我要向你道歉，之前冲撞了季董，还请季董原谅！”

    季枫又是笑了笑，说道：“董医生客气了，之前我们之间是有些不愉快，但从你后面的做法看来，你还是改进了很多嘛，所以我也不会小心眼到去记仇的。”

    其实季枫真的看出来了，董医生在之前收过很多红包，更主要的是，这王八蛋还和医院的好几名护士有过那什么。

    但季枫收拾了他几次之后，这家伙好像确实改变了很多，所以季枫也没怎么恨这家伙，当然了，人家再怎么说也是一名王牌医生，再没用也还是救了一些人的。

    所以季枫才对他们如此客气，要不然的话季枫怎么会让他们坐下来呢？见季枫没记仇，院长赶紧说道：“董医生，你看我就说嘛，人家季董是做大事的人，怎么可能把这点小事放心里嘛！”

    “那是那是！”董医生赶紧拍马说道。

    不过他们二人也不敢多耽误季枫，这时候院长就开口了：“季董，我们今天找你呢主要是因为……因为想让你出手帮我们一次，事情是这样的……”

    院长既然找上门来了，先不管季枫答不答应，但他总得先把事情说了，而季枫听完之后眉头一皱。

    因为院长说，昨天他们中心院接到了一名棒子国的病人，而且这人的病有些奇怪，董医生没看出来是什么病因，而且他们全院的医生都开了会议，全部都没分析出是什么病来。

    他们来找季枫，主要不是担心那家伙的病，而是他们觉得，这些家伙就是故意来捣乱的，因为他们还跟来了一名医生。

    那医生说，这病人在他们那边也治疗了很长一段时间，但却没有治好，听说他们中心院有一名王牌医生很厉害，所以就带过来请教请教。

    季枫眉毛一挑，说道：“他们是怎么知道董医生的？”

    院长一笑，说道：“因为董医生前段时间去了燕京医院参加专家会议，而其中就有他们棒子国的一名医生，应该是他们见董医生在专家会议上出了风头而不服气，才想出了这么一个办法来挑衅咱们的。”

    “那这么说来，他们自己也治不好那病人，他们有什么脸来挑衅董医生？”季枫一脸的疑惑。

    董医生也开口道：“我觉得他们已经找到了救治的办法，所以才故意带着那名病人过来捣乱的，原因很简单，他们就是想要打我们的脸，想要证明我们华夏的医生没有他们的医术厉害。”

    “嗯，我也是这么认为的，因为那棒子医生还说，如果董医生一人不行，咱们可以整个华夏的医生都过来一起坐诊，只要能治好，他们就服。”院长也开口道。

    季枫一笑，说道：“呵呵，这些棒子，还真特么有点冲啊，说话也不怕风大闪了舌头，他这是想要一巴掌把我们华夏所有医生的脸都打了吗？那我倒要看看，这家伙能有多大的本事！”

    见季枫这么说，两人心中一喜，因为季枫这话就是明摆着要去收拾那家伙了啊，有了季枫出手，那直接就是反草啊。

    因为他们知道，如果季枫不出手，那么他们就惨了，这次董医生治不了那人，不但是董医生的名誉受损，他们整个中心院的名誉都会受损的。

    但季枫并不是这么想，他并不只是想要帮董医生和他们中心院，而是他看不惯棒子跑到咱们的地盘上来耀武扬威，爷有系统在手，他们算毛啊？

    院长激动道：“哎呀，季董要是亲自出手，那可是能为咱们掰回面子啊。”

    他们可是见过季枫的厉害，所以他们才不得已的厚着脸皮求上了季枫，而且董医生之前那么恨他，都不得不低头来道歉了。

    季枫摆了摆手道：“院长客气了，毕竟这些家伙都装到咱们家里来了，我要不给他们上点课，他们还真以为他们是天下第一了。”

    季枫已经打好了主意，他要好好给这些棒子医生一点颜色看看，不就一病人嘛，只要病人没死，自己就能轻松救活，大不了五个召唤点而已。

    不过院长告诉他，董医生他们今天已经诊断过了，给对方回的话，说是明天再继续诊断，所以今天季枫不用过去的，等明天再说。

    季枫点头答应了下来，然后送走了他们二位，嘴角则是露出了一抹坏笑，这些棒子狗还挺嚣张的嘛，不过季枫也明白，对方的医术也绝对非常厉害，否则他们怎么敢到这里来放肆呢？

    但这些都无所谓了，自己明天就过去好好打一下他们的脸吧，让他们知道花儿为什么这样红，跑华夏来装13，他们还是走错了地方。

    季枫今天也没一直呆在这边，而是跑到雄风集团那边的总部去看了看，不得不说月月还是挺厉害的，已经跟这边的高层打成了一片，把这边也管理得井井有条。

    看到这些季枫也放心多了，整个公司已经运行得非常有序，他打算明天收拾了那些棒子后，就去米国那边看看分公司如何了，不然自己这个董事长就做得太不合格了。

    下午下班，季枫依然和陆婉琴他们几人到外面吃了饭，然后就送陆婉琴回去了，黄昏时间，他又和关二爷两人回去。

    只是让季枫无语的是，在小区门口又迎来了几名不速之客，其中二人他倒认得，正是董池和虹馨，还有两人他看着面生。

    季枫真的非常无语，这些家伙怎么又找上门来了？而且还是在小区门口堵自己呢，这还真特么有点像以前上初中时，惹到那些混子学生，然后在学校门口堵自己一样。

    不过有关二爷在身边，季枫倒不怕他们，直接就停车下去了，他看着董池道：“我说鬼将大人啊，你能不能换点新的？怎么又过来这里堵我？”

    董池眉毛一挑，但他还没说话呢，旁边的虹馨就开口道：“季枫哥哥，你喜欢玩新的呀？不过今天咱们可真的给你带来了新玩法呢，看见这两位了吗？他们两位也是鬼将大人哦，现在有三名鬼将大人在此，不知道季枫哥哥满不满意呢？”

    听到这娇腻的声音，季枫嘴角一抽，他没想到，对方居然又出动了两名鬼将，这让季枫心中真的一跳。

    毕竟鬼将级别的他可是清楚，实力非常恐怕，说句季枫担心的话，让关二爷一人对上他们，恐怕都不一定吃得下他们。

    一时间，季枫心中也有些不淡定了，他偷偷的看了看这几个家伙，然后赶紧联系起了系统：“系统妹子，我新激活的功夫是什么？”

    系统说道：“宿主新激活的功夫是龙象般若功！”

    季枫一听，吓了一大跳：“啥玩意？龙象般若功？这不是金轮法王练的那什么密宗的不传之功吗？我怎么激活了这个？”

    结果系统解释道：“没错，这确实是密宗的不传之功，也是他们的护宗神功，但本系统有什么做不到的？本系统不但有他们的神功，而且还能让宿主直接达到第七层呢。”

    “第七层？不对啊系统妹子，据我所知，这玩意不是有十三层么？”季枫从里看到过，听说这种神功总共有十三层，虽然没有一人练到这么高的境界，但系统不可能只有七层吧？

    系统说道：“宿主激活的只是上半册啊，所以只有七层了，毕竟这种神功主要是提高人的力量，其他并没有什么招式的，但只是这第七层，就能将宿主的力量提升到一个非常恐怖的地步，毕竟这是由本系统给你直接输入的精髓！”

    没错，季枫也有所了解，他记得这功夫好像确实主要是提高力量的，甚至可以说它并不是一门功夫，而是一门功法，当然了，他看的都是电视剧和里的，到底真正的是什么样，还得等系统给了自己再说。

    所以他也是迫不及待的对系统说道：“好，那我得赶紧买下来，要多少召唤点？”

    系统说道：“宿主还是自己看吧，不然本系统说了，你又得骂本系统了，再见啦！”

    貌似怕季枫又发牢骚，所以系统妹子一说完就闭嘴了，而季枫也感觉到哪里不对，赶紧自己打开系统，然后在商店分类里，找到了功夫选项。

    