
﻿    ﻿季枫现在也才知道，原来光躲开这破盒子根本没用，它的攻击是里面的某种病菌，这属于大范围攻击，季枫吓了一跳，赶紧就要拉着关二爷撤。

    可他很快就感觉到，自己身上不但像有很多蚂蚁在咬一样，而且身上已经没了力气，他管不得棒子医生二人，赶紧与系统联系：“系统妹子，事情大了，有什么办法能解此病菌吗？”

    系统立马回复：“有是有，不过目前你只能通过用五绝神针来解，但你现在好像挺危险的，你还是先用传送卡离开吧。”

    传送卡？

    季枫立马想起了这玩意，他飞快的将传送卡召唤了出来握在手中，他来不及打量这玩意，只是从大致上看去，跟扑克牌差不多大小，看不出是什么材质的，但他还是知道，这张红色传送卡代表初级，能传送五百米远。

    但他又想到了两个问题，赶紧问道：“这个可以带着关二爷一起离开吗？还有我现在是在楼上，这玩意传送五百米，不是直接掉地上去了，会不会摔死？”

    听到季枫这话，系统妹子居然还笑了一下，随即说道：“放心吧宿主，这个是可以附带其他人的，只要你能带走，不管是人物还是物品都行的，而且你所说的现在在楼上，这个你更无需担心，我们这个距离是连高度一起算在里面的，也就是说，你现在在十四楼，那么就折合成距离算在五百米之内传送，而且你降落在地上的时候，不会受到任何伤害。”

    一听到这话，季枫终于松了口气，而且他也看到了，关二爷也没了力气，好在对方刚才被关二爷给打惨了，现在倒没有对关二爷出手。

    对方没有中这病菌，看样子应该是打了某种疫苗，不过季枫哪有时间去研究这些，他趁着这二人还没反应过来，趁着最后一点力气，赶紧跑到关二爷身边。

    棒子医生倒没有着急，反正他认为季枫二人中了这种病菌根本就跑不掉的，看到季枫跑到关二爷身边，他也没拦着。

    季枫也没想那么多，拉着关二爷，直接就默念了一句，‘传送！’

    下一刻奇迹就发生了，季枫和关二爷瞬间就消失在棒子医生两人面前，而季枫只感花前一花，紧接着脑袋也是一阵眩晕，他这还没反应过来呢，突然感觉脚一下沉，就落到了地上。

    季枫睁眼一看，居然真的到了地上，而且这里离他停车的地方并不远，季枫惊呼道：“我去，这……这也太神了吧？不但可以传送，而且还可以穿墙？”

    这话又是惹得系统妹子一阵嘻笑：“呵呵，这个宿主你就有所不知了，所谓的传送，那肯定就是直接将你传送到某种地方的，这可是采用了空间的力量，而并不是说你刚才穿过了酒店的墙，明白吗？”

    “嗯，你这么一说我倒是明白了一半，不过无所谓了，我还是先回家吧，免得那些家伙追来了。”季枫哪里还能多问，和关二爷相互扶着，就往他的车旁走去。

    而剩下套房里的棒子医生和棒子保镖，他们就懵逼了，这特么什么情况，人呢？

    “毛……毛博士，他们人呢？”棒子保镖好不容易从地上爬起来，看样子刚才关二爷下手有点重，他脸上到处都是淤青，他四下看了看，惊讶的问道。

    棒子医生也是一样，也四下看了看，甚至还跑到卧房和洗手间里找了找，根本没有季枫二人的影子：“奇怪，这两人怎么突然从我们眼前消失了？”

    两人对视了好一会，棒子医生又皱着眉头说道：“难道他们掌握了空间的奥妙？可……可这不可能啊，我们一直在研究虫洞的原理，都没能掌握到其中的奥妙，他怎么可能会？还是说他也是实验室的人？”

    棒子医生一人在这里补着脑，不过他也只能这样猜测了，毕竟突然从他们面前消失，除了用空间扭曲的原理，他们绝对是逃不掉的，因为他可是无神论者，绝对不相信季枫和关二爷是用了什么妖术逃走的，所以他就想到了科学上去。

    听到棒子医生的话，棒子保镖也是心中暗惊：“不会吧？他们怎么可能有这么先进，我相信我们大寒国才是最先进的，我们的秘密研究基地，可是比米国和岛国还要先进，连我们都只摸索到一点皮毛，他们怎么可能掌握如此熟练，而利用空间之力逃走呢？”

    棒子医生突然脸色一变，怒道：“那要不你给我说说，他们是怎么从我们眼前消失的？”

    见棒子医生发火，他也不敢再说什么，而棒子医生沉默了一会，就收起了怒意，说道：“我们已经跟这家伙闹僵了，现在马上订机票回国，把这事报到上面去，快！”

    棒子保镖也顾不得其他，立马联系他们的人订机票了，因为棒子医生的证件都被季枫收了，不过这事可难不到他们，一个电话就能搞定，至于季枫威胁他们的这些话，他们自然没放在心上，什么让他们出名不出名的，这些都无所谓了。

    季枫此时已经快要撑不住了，身上真的像有万只蚂蚁在咬一样，好在他和关二爷身体素质都强，倒还勉强开着车赶回了家里。

    季枫飞快的召唤出五绝神针，向系统问道：“这个能跟关二爷治吗？”

    系统却说道：“宿主不用担心召唤出来的人物，他们有本系统自动恢复的，而且现在本系统已经升到了高级，他们的恢复力也很快，你现在赶紧治疗你自己的病，而且给自己治病，本系统是不会收取召唤点的，现在就将治疗方法传送给你。”

    系统一说完，季枫还没反应过来呢，脑海里就出现了给自己下针的方法，季枫实在受不了了，所以也没多说，就按照系统给的方法给自己扎了起来，好在都不难，很快五针就扎完了。

    现在给自己扎季枫才明白，原来这玩意扎起来不但不痛，反而还挺舒服的嘛，怪不得之前给他们扎，他们都没有坑一声呢。

    看到身上的五绝神针电光闪烁，季枫身上也是传来一股暖洋洋的感觉，确实很舒服啊，不过很快电光就消失了，而身上的那种蚁咬感也消失了，也恢复了力气。

    “唉，给自己用了五绝神针才知道，真特么舒服。”拔下针之后，季枫就感觉身上特别舒服。

    他这才看向关二爷，问道：“关二爷，你现在怎么样了？”

    关二爷自己知道系统的，所以他说道：“放心吧主人，系统正在给我恢复着，我也没刚才难受了，你也没事了吧？”

    听他这么说，季枫倒是放心的点了点头：“我也没事了，只不过今天这家伙还真摆了我们一道啊，那到底是什么病菌，怎么来得这么凶猛？”

    对于这事，关二爷自然不知道了，所以也没办法回答季枫，而季枫又把这问题问向了系统，系统却说道：“根据从宿主身上的病菌来分析，这是一种由病毒中提取出来的东西，只是比病毒更厉害一些而已。”

    “原来是这样，说来说去也是病毒中的一种了，看样子这个姓毛的不简单啊，毛博士？呵呵，我看他确实不是一名医生。”季枫听了系统的说法，感觉这棒子医生绝对不是一名医生，而有些像某种研究所的人，就像当年岛国人研究毒气的那种情况。

    这时候系统也说道：“是的，本系统也觉得这人不对，因为这种病菌太厉害了，正常人怎么可能弄这种东西出来，而且还随时带在身上呢？所以宿主一定要小心一些，虽然本系统可以给你解掉，但也是需要时间的，如果情况紧急，你恐怕会有危险的。”

    季枫点了点头：“嗯，你说的我倒是明白，只怕他们对我更有兴趣了，毕竟我刚才用了传送卡，他们见我突然消失，也不知道是什么想法呢？”

    