
﻿    “老板，咱们为了季枫去得罪他们值得吗？”度假村的休息室里，鹰一脸不明所以的向方洁问道。

    而方洁则是摇了摇头道：“我也不想的啊，可你之前也看出来了，季枫这人很有潜力，所以我不得不帮他，就算是在为他示好吧，我相信以后他能帮到我的。”

    “可这样做，你不怕被他们给恨上吗？”鹰不得不承认季枫是有潜力，但他又怕得罪宋管家身后的势力。

    方洁则是一笑，说道：“恨不上吧，他们不可能为了一个小小的许雄风来恨我的，这事你就别多想了，没事的。”

    鹰想了想，觉得方洁说的也是，许雄风在他们眼里，只不过是一个不起眼的小角色罢了，确实没什么了不起的。

    而方洁又说道：“好了，你还是偶尔帮我观察一下季枫吧，不过你要小心一些，不要让他发现你了，否则让他误会就不好了。”

    “好的老板。”鹰点了点头就出去了，而方洁这次之所以能知道季枫有事，确实是个巧合，正好是被鹰给撞见了，要不然方洁也不会这么快带着人去帮季枫的。

    说来也巧，本来鹰之前就在机场那边办事，正好看见宋管家从机场出来，他就赶紧跟着宋管家，还以为是有什么大事要发生呢，结果一跟才发现，宋管家居然与许雄风在一起，而且还带着沐雪。

    鹰知道季枫的一些事，当下就感觉不对，赶紧把这事给方洁说了，而方洁一分析，就知道宋管家是过来帮许雄风对付季枫的，因为季枫与许家的仇，方洁一直知道的，所以她才按着鹰的地址飞快的带着人往这边赶来，好在赶来的及时。

    其实她不知道的是，就算她没有赶过去，以季枫的作弊器，就算打不过宋管家，但一样能救走沐雪的，不过有她帮忙，季枫的隐身之术也不用暴露在人前，这倒也是一个好事。

    同时，鹰也赶回了别墅，他直接就去了肯尼的书房，而肯尼正好在书房里看书，发现宋管家进来了，问道：“你不是去替你朋友办事了么，这么快就回来了？”

    宋管家赶紧说道：“肯尼先生，我见到她了。”

    “谁？”见宋管家面色有些凝重，肯尼放下手中的书问道。

    “轩辕宇的三女儿！”宋管家说道。

    “是她？不是说她已经被轩辕宇这老家伙赶出去了吗？你跟她没发生冲突吧？”肯尼听到这个名字，终于将眉头皱起了。

    宋管家摇头道：“没有，这事我不敢乱来，所以我给了她面子，倒是离开了，并没有与她发生冲突。”

    “嗯，你做得很好，也许以后我还能跟她合作呢！”肯尼赞赏的看了宋管家一眼。

    而宋管家并没有去提起许雄风的事，因为这种小事在肯尼眼里，根本不值一提，所以他还是知道轻重的，不再打扰肯尼，他直接就退了下去，然后往车库里走去了。

    他不但是肯尼的管家，而且还是一名车手，可以说地下停车场里的车，几乎都是经过他的手重新改装过的，而他也是一名世界顶级的修车高手。

    ……

    季枫直接将许雄风带到了公司，而且还是直接将他带到那间左飞给他准备的办公室里，没想到今天还派上了用场。

    沐雪也跟着来了，季枫说道：“沐雪，你先坐吧，休息好了咱们就好好来收拾这个老家伙。”

    沐雪点了点头，不过她还是挺惊讶的，她没想到自己离开这段时间，季枫他们的公司居然已经发展到这个地步了。

    “怎么样，公司发展的还快吧！”季枫看到沐雪的表情，就知道她震惊了，所以笑着问了一句。

    沐雪点了点头道：“是啊，真是没想到你的公司居然发展得这么快呢。”

    “呵呵，这还不算，我要让它马上成为咱们市里的第一企业，你就瞧好吧，不过你先等等，我去叫胖子过来！”季枫说完，就直接转身去了左飞的那个办公室。

    “阿枫，你过来了！”季枫推开门，左飞看到他就先打起了招呼。

    “是啊，我找你有点事，咦，月月她们呢？”季枫这才发现月月她们没有在这里。

    左飞说道：“她和月凤跟着设计师出去考查市场了，毕竟咱们的服装城马上就要开张了嘛，她们还是要去看看情况的，不能太盲目了。”

    “嗯，这倒也是，不过倒是辛苦她们了，走吧，跟我到我的办公室里来一下，我有个好消息要告诉你。”季枫说完就先走了出去，左飞一脸疑惑跟上。

    “哎哟我去，沐雪回来啦！”一进季枫的办公室，左飞就看到了沐雪，一脸的震惊，他真的没想到沐雪会出现在季枫的办公室，不过由于沐雪之前退出了，所以左飞才直接叫的她名字。

    沐雪先是给左飞打了打招呼，季枫却打断了他们，说道：“先别急着叙旧，给你看一个人！”

    因为季枫一进来，就把许雄风给丢到了洗手间里，这时候打开洗手间的门，左飞一看到许雄风的时候，嘴角狠狠的抽了一下：“雄风集团的董事长许……许雄风？”

    “呵呵，怎么样，没有想到吧？”季枫看到左飞这个表情笑了笑问道。

    左飞张大了嘴，一脸不可思议的看着季枫道：“阿枫，你怎么把他抓来了？你不会是想要把他给……”

    左飞说完，就做了个抹脖子的动作，因为他们公司一直跟许家对上，所以他现在见季枫把这家伙抓来，还以为季枫想要弄死人家呢。

    季枫白了他一眼道：“我倒是想，不过有人要保住他的性命，所以我也无法出手了，但我倒是可以让他身败名裂。”

    说完，他也不再去理左飞，而是撕开了许雄风嘴上的胶带，说道：“许董，你也是个聪明人，他们只是说了让我不杀你，但却没说不能废了你，所以我现在给你两条路选，一是把你的公司转给我，这第二嘛，就是我把你的四脚废掉，然后再把你的耳朵也割掉，再想办法慢慢的去收拾你的公司。”

    “季枫，你这个混蛋，你杀了我儿子，现在又来夺我的公司，你还是不是人？”一听季枫这话，许雄风就怒了，大吼了起来。

    季枫一笑，说道：“要比起许董你，我还算不上混蛋吧，你们之前把沐家吞了，害得人家家破人亡，我只不过是替他们收回点利息而已，我这算过分吗？不要多说，你是选哪一条路呢？”

    “有种你杀了我，我不会将公司交给你的。”许雄风怒喝道。

    结果季枫手中突然多了一把匕首，因为他现在与系统越来越默契了，所以要在商城买什么东西，直接与系统联系一下就成，他突然凭空冒出这把匕首，自然是从系统商店里买出来的。

    他二话不说，直接就一下扎在了许雄风的大腿上，许雄风立马发出一阵杀猪似的嚎叫，好在季枫这办公室装修得很好，隔音，并不影响别人。

    季枫坏笑道：“别以为我不敢杀你，你就敢跟我在这里大声嚷嚷，我说过，我可以废了你，再问你一句，你转不转？”

    “不转，就是死也不转！”许雄风的眼睛也红了，依然大声的怒吼着。

    结果下一刻却让所有人都傻了眼，因为季枫手中又凭空冒出一把大刀，这把刀有点像屠户用来砍猪骨头的那种大刀。

    而看到这一幕，左飞和沐雪的嘴角都是一抽，因为他们都在想，季枫这刀到底是从哪里冒出来的？

    季枫可没理会他们的感受，只是对许雄风冷冷的说道：“你信不信这一刀下去，你的腿就没了？”

    