
﻿    “砰砰砰！”

    “董事长在吗？”

    办公室突然响起了敲门声，还传来了一个清脆的声音。

    如果要求季枫的心理面积的话，那么一定是非常大的，大到无法形容，他就不懂了，为什么在办公室玩一玩就那么难呢？

    好不容易让陆婉琴答应了，季枫刚刚把陆婉琴给抱过来放到沙发上呢，而且自己也刚刚和陆婉琴亲上，好吧，这敲门声就响起来了。

    季枫嘴角猛抽，这是谁这么不懂事？啊，到底是谁？

    再看陆婉琴，她也是一样的，心中非常的不爽，不过脸上却是红透了，她赶紧推开季枫，然后跑到自己的办公桌边坐着了。

    而季枫也是无奈的摇了摇头，然后对陆婉琴苦笑了一下，就跑过去开门了，结果刚要发飙呢，却看到是那名年轻大一些的设计师。

    季枫只得收起了自己的怒意，问道：“有什么事吗？”

    其实看到她的时候，季枫真的非常无语，这是第二次了吧？上次在办公室和陆婉琴刚玩上，也是她来敲的门，自己跟她真的有仇吗？

    也许还是看出了季枫的脸色有些不对，设计师又偷偷的瞄了里面一眼，只见陆婉琴的头发有些乱，过来人的她哪里不知道，自己好像又闯祸了，貌似这是第二次打扰董事长的好事了。

    不过她只得装作不知道的样子，将手中的一份图纸递给季枫：“这是我刚设计出来的一款新产品，是米国客户要的，请季董过目一下，如果可以的话，我就把这方案拿下去了。”

    季枫接过来看了一会，觉得这设计师确实非常有水平，不管是款式，还是风格都非常的新颖，季枫满意的点了点头。

    心里的怒气也消了，说道：“嗯，很不错，我觉得按你的这些设计发展下去，公司的效益还会有所提高的。”

    “谢谢季董夸奖，能让季董满意就行了，我还会继续努力的。”见季枫不但满意，而且还夸自己，设计师心中也是高兴得不行。

    季枫将图纸递给她道：“行，那就好好努力，这个月给你加奖金，另外年底的时候再看，如果可以的话，明年再给你提工资。”

    一听这话，设计师更是激动得想要冲上去抱季枫，可发现陆婉琴在办公室，她还是忍住了，要不然等下来，陆婉琴又得请自己吃饭。

    所以她只得忍着激动道：“谢谢季董，我一定会更加努力的，把公司的效益提升起来。”

    “行，那你先回办公室去吧！”季枫点了点头，就打发她上去了。

    “好的季董！”设计师就准备转离开，可不知道怎么的，她看了看季枫的脖子处，居然拿出一张纸，直接伸了过来。

    “你做什么？”季枫被她这举动弄得一愣。

    设计师一笑：“没什么，你脖子上有口红，我帮你弄掉！”

    听到这个，季枫就是一阵尴尬，因为他想起来了，刚才陆婉琴在自己脖子上亲过，应该是她的口红。

    “那什么，我自己来就行了！”季枫更是尴尬的说道。

    设计师点了点头，然后一笑，就直接转身离开，而季枫看到她离开的背影，心里暗道，这妞是不是故意的啊？

    可是当季枫返回办公室的时候，陆婉琴说啥也不愿意了，季枫也没再多说什么，他也怕等会哪个不开眼的家伙再冲来打扰，他真的就要发飙了。

    季枫本来要帮着陆婉琴处理一些资料的，可陆婉琴说没什么事要他做，季枫也没再争执，就倒在一旁的沙发上，看着陆婉琴工作，倒也是一种享受。

    “哎呀，你看什么呀？”发现季枫一直在旁边盯着自己，陆婉琴就说了他一句。

    季枫笑了笑：“看我老婆啊，越看越美，所以就舍不得挪开眼睛了。”

    “得瑟的，就你嘴甜，你难得清静一下，就好好休息吧！”陆婉琴心中窃喜。

    季枫点了点头，然后就闭目养神了起来，只不过他现在正在盘算着看什么时候问问沐雪，他确实是该去把这条任务给处理了，要不然一直拖着，万一以后又忙起来了呢？

    想到这里，季枫还真的走了出去，然后给沐雪打电话过去了，先是跟沐雪聊了一下那边公司的事，得知那边现在完全顺利了，季枫才问起了她关于山本一武的情况。

    “你是打算去找他吗？”沐雪见季枫问山本一武，就疑惑的问了一句。

    季枫也不瞒她：“是的，现在我这边也没什么事做，而且山本一武的事我迟早得替你解决了，所以现在我就打算过去。”

    “季枫，谢谢你！”沐雪知道季枫是为了自己父母的仇，心中一阵感动，她虽然不想让季枫去冒险，但一想到这个仇，沐雪连睡觉都不得安稳。

    虽然许家被除掉了，但山本一武也是帮凶，不除掉他，这件事依然堵在她的心里，她很想让季枫不要去冒险，可话到嘴边她又说不出来，也许自己是自私了一回吧！

    “没事，你的事就是我的事，而且山本一武现在在我的眼里根本不算什么的，要收拾他非常轻松，所以你也别担心什么。”季枫怕沐雪担心，所以就安慰了她一句。

    最后沐雪还是将山本一武的事情告诉了季枫，因为他们家之前与山本一武有过合作，那些资料沐雪也有，特别是在父母被害后，她还特意记住了这些信息。

    得到了山本一武的信息之后，季枫就挂掉了电话，然后将这些信息过滤了一遍，山本一武在岛国北岛的边缘，有着自己家族的一个大公司。

    季枫得到的大致资料就是这些，其他的对自己貌似没什么用，也就是说，山本一武之前给他们留下来的信息并不多。

    “山本一武，好久不见了，不知道你再见到我的时候，还能不能再逃掉呢？”季枫说了一句，然后又回到了办公室。

    “婉琴，我打算出国一趟，这边可能又要你和李婷撑一段时间了。”季枫先给陆婉琴打了个招呼。

    “出国？是去米国那边分公司吗？”陆婉琴一愣。

    “不是的，是去岛国处理一点之前的事情，不过用不了多久时间的。”季枫想了想，并没有把这事告诉她，怕她又担心。

    “嗯，那你自己小心一些，公司这边你就别管了，打算什么时候走？”见季枫不说，懂事的陆婉琴并没有多问。

    “过两天吧，等爸妈他们回去再说。”季枫说道。

    季枫给陆婉琴说完，他也去把自己要出去的事告诉了左飞，知道季枫秘密的左飞，也明白季枫的事情非常多，所以他也习惯了，只是吩咐季枫自己做事小心一些，其他也没怎么多问。

    而远在米国的沐雪却是怎么也睡不着，因为时差的关系，此时这边已经是凌晨了，沐雪因为接了季枫的那个电话。

    她虽然很想季枫给她去报仇，可她心里始终觉得自己欠季枫太多，她慢慢的起身，穿着睡衣走到了镜子面前，打开灯看着自己。

    然后将自己的睡衣给退去，她看了看自己的巨峰，确实长得很傲人，但却经过上次和季枫的分析，这里面藏着他们家的藏宝图。

    “沐雪，你要记得，你这条命是季枫救的，你家人的仇也是季枫帮你报的，你没什么报答他的，唯独只有以身相许，或者把藏宝图取出来交给他，不然你良心过得去吗？”

    她一边看着镜子里的自己，一边用手捏着自己那藏着藏宝图的巨峰，轻声的说道，然后一咬牙，终于做出了决定，把藏宝图取出来，然后交给季枫。

    