
﻿    季枫咬牙花了十个召唤点，换取了十点人物属性值，直接就全部加到了幽兰的身上，这一看，季枫就非常满意了。

    而季枫也才从系统这里发现，原来幽兰的全名叫董幽兰，系统显示：董幽兰，武力值85%，忠诚值：80%，好感值70%。

    这个已经非常高了，她的身手本来就不错，现在一看，已经达到了八十五，还有就是忠诚值，现在达到八十，恐怕就是拿枪抵在她头上，让她背叛季枫，她都不会背叛了。

    还有就是好感值，要是说幽兰之前还有一些犹豫把自己给季枫，那么现在她绝对不会犹豫，如果季枫想要，随时都可以。

    “奇怪，怎么感觉自己突然好精神啊，真想打一架呢！”幽兰不知道季枫给她加了属性，但她只感觉突然非常精神，这就是武力值起到了效果。

    季枫只是微微一笑：“好啊，等空了我陪你打一架吧。”

    “好呀！这可是你说的。”她又感觉，自己好像越看越喜欢季枫，而且说完之后，很自然的就靠在了季枫的肩头。

    季枫满意的点了点头，不错，效果不错，只可惜要按着系统的顺序来，不然季枫倒不介意现在就收了她。

    一路上，季枫就给她讲着自己与许家和山本一武以及沐雪的事，当幽兰听完之后，也是觉得有些狗血。

    原来季枫是帮了一个叫沐雪的女子，然后惹上了许家和山本一武，现在季枫还要替那个沐雪来报仇。

    因为她不知道季枫有系统，更是有系统任务，所以她突然问道：“你是不是喜欢那个沐雪啊？”

    要是之前，季枫一定会摇头，但现在他则是点了点头：“没错，我是喜欢她，而且……我也喜欢你，我要把你们都收下，做我的女朋友。”

    “你怎么这么坏啊？”一听这话，幽兰就打了季枫一下。

    季枫角嘴微微上掀，似笑非笑的着她，用一种非常霸道的语气说道：“坏？当然得坏了，不然怎么能把你们弄到手呢？怎么，你不想答应？”

    “哼，不答应！”幽兰瞪了他一眼。

    “不答应也得答应，因为你没得选择。”季枫居然更霸道的说道。

    可不知道为什么，幽兰看到季枫这挑衅眼神，和霸气的口吻时，她心中猛的一跳，因为她能感觉到，季枫绝对不是在开玩笑。

    “这样看着我做什么？”季枫见幽兰只是看着自己而不说话。

    “你好霸道啊！”幽兰突然说道，可她心里却没有拒绝，不知道为什么，反正就是不想拒绝，哪怕知道季枫已经有了两个女朋友，而且还要找那个沐雪做女朋友，可她依然不想拒绝。

    “我这是怎么了？之前我只是怀着报答他的心思，可现在我真的好想跟他，还不介意他有那么多女朋友，我到底怎么了？”幽兰被自己这想法都吓了一跳，心里不断的在问自己。

    她自然不知道是被季枫加了属性值，而且好感值和忠诚值，都起到了作用，因为对女人来说，忠诚值也是一样的有好感作用，她现在有这个心思，自然不奇怪。

    季枫也没再逗她，而是闭目养起起来，一直到天黑，他们才到了北岛，季枫让司机带他们去找了一个大酒店。

    “住一起？”幽兰见季枫选的是一个套房，疑惑的问道。

    “当然了，我不是说过吗？我要你做我女人，不住一起，难道分开住吗？你不愿意的话，那我再多开一间吧。”季枫故意说道。

    可幽兰则是狠狠的打了他一下：“你就故意的，你就不能让人家女孩子矜持一下吗？坏死了，我不想理你了。”

    看得出来，幽兰是真的生气了，因为她感觉季枫一直在逗自己，而且自己也不知道怎么了，她感觉真的好乱，明明知道季枫有这么多女朋友，自己还有些纠结，可偏偏又对季枫非常有好感，就想跟她。

    可这个家伙连自己矜持一下都不行，他就这么霸道的口气，这让幽兰心中一急，直接就生气了。

    季枫眉毛一挑，摸了摸自己的下巴，笑道：“好像真的有点过分了。”

    他赶紧交了钱拿到房卡，这才向幽兰走去，哄道：“对不起了，我只是开个玩笑，那什么，我开的是套房，有两个房的，你不必担心！”

    “不理你！”幽兰之前还是那么有气质的一个女人，可现在在季枫面前，她就像小女儿一样了。

    “走吧，到房里再说，你要生气的话，等会你就打我吧，反正你说你好想打架的，现在在这里会被别人看到会笑话的。”季枫语气柔和的说道。

    “房卡给我。”幽兰一把夺过房卡，就跑到旁边电梯里去了。

    季枫跟上，电梯里也有其他人，所以季枫也没多说什么，直到回到他们的房里之后，幽兰才冲进一间房里，然后狠狠的将房门一关，真不理季枫了。

    “我都做了什么？系统妹子，你这属性值好像出问题了啊？你看她这样子，不应该啊。”季枫只得求助系统妹子了。

    结果系统妹子则是冷冷的说道：“宿主，你真不懂哄女孩子的，要不是拥有本系统的话，我保证你一辈子单身。”

    见系统妹子这样说，季枫真的是欲哭无泪啊，真的是这样么？

    算了，不问了，都来攻击自己，还不是你害的吗？把自己的那什么气势提高了，你以为我想这样？

    还别说，季枫真的不会哄女孩子，无奈，季枫只得先让幽兰去冷静一下，而他则是分析起了山本一武的事情。

    沐雪说，山本一武的公司叫千叶集团，为什么不叫山本而叫千叶，这让季枫有些疑惑，问沐雪，沐雪说也不知道。

    不过听说很大，季枫倒不怕找不到，他看了看幽兰的房门紧闭，干脆就直接出去了，得先打听一下山本一武的公司。

    他走到外面的一个小吃摊，直接用非常流利的日语与那小吃摊的老板聊了起来，现在也没什么生意，老板也挺热情，见季枫点了他这么多东西，就干脆给季枫讲了起来。

    长达半小时的聊天，季枫东西倒没怎么吃，打包了一些准备给幽兰带回去，当然他也得到了有用的信息。

    “山本一武，等着我哦！”季枫在路上冷声的说道。

    “幽兰，我给你带了些东西，快出来吃吧，不然一会该凉了。”季枫见幽兰还在房里，他就敲了敲门。

    也许是气过了，幽兰终于打开了房门，看了看季枫道：“出去也不叫上我！”

    “那什么，不是见你在生气么，所以没敢打扰你。”季枫笑了笑说道。

    “就你这样的男人！”幽兰瞪了他一眼，也不去管他了，然后真走过去吃东西，估计也是饿了。

    见她愿意吃东西，季枫知道她也没那么气了，可突然话峰一转，幽兰扭头问道：“你是不是出去打听山本一武的消息了？”

    “是啊，你怎么知道的？”季枫一愣，这妞跟踪自己？

    幽兰一笑，递了个鸡翅给季枫，说道：“因为我刚刚偷偷跟在你后面呀，见你要回来了，我就赶紧先跑回来了，你看你，还说是高手呢，我从华夏跟到这里，你都没发现，而且刚才你也没发现，你到底是有多大意啊？”

    季枫眼皮一跳，还真被他猜中了，只是这妞不是在生气吗？咋还能偷偷跟着自己？

    可季枫突然眼前一亮，他赶紧对幽兰问道：“对了，你不是会易容术吗，能不能帮我也易容一下？”

    