
﻿    要是之前，季枫对幽兰的话并不多，因为他不了解幽兰，但现在知道她就是董池，季枫对她的态度也好了很多。

    因为他现在回想起来，要不是幽兰之前一直在放过他，他恐怕早就挂了，再说了，现在幽兰恢复了女儿身，她这样又非常的养眼，季枫也不可能弃她于不顾嘛。

    季枫今天也没去公司，打电话告诉了陆婉琴她们一下，然后就和幽兰往西山赶去了，因为他要尽快收拾掉这个组织，好让任务完成，要是再失败，季枫的召唤点就成负数了。

    西山离这边并不是很远，季枫二人乘机两小时不到就抵达了西山，然后幽兰又带他去了何邙的住处。

    因为孙毅有案底，所以他们虽然是一个组织，但并没有详细的聚点，完全都是分散的，这样一来不会引起注意，二来想要查他们就更难。

    不过季枫主要是找何邙，只要干掉何邙，那么他们这个组织也就差不多废掉了，毕竟他们的几名鬼将已经被季枫都收拾完了，剩下最后一名也成为了季枫的队友。

    然后就是他们之下的判官大人，也被季枫给抛尸在寒国，现在剩下的就只是那些最低下的使者和鬼兵们。

    使者在季枫眼里根本不值一提，那些鬼兵就更别说了，其实就跟季枫手下那些普通兄弟一样，没什么用的。

    “他们手下目前还有点实力的，恐怕就只有那些使者们了吧？”季枫一边走一边问道。

    “是的，不过这些使者的数量也不多，虽然我没统计过，但这些时间他们为了占据各大势力，也损失了不少的，毕竟有的势力也不好惹，目前大致也就不到十名使者了。”幽兰也一边给季枫分析着。

    季枫点了点头，还剩下最多十个使者，倒没什么威胁了，那些最底层的手下们，季枫连算都不用去算。

    “到了，就是前面那栋别墅！”到了郊区的一栋别墅后，幽兰就指着那边给季枫说道。

    季枫看了看，说道：“不错嘛，这家伙居然还敢高调的住别墅？”

    幽兰点了点头：“没错，因为何邙应该没什么案底，他高调一些并没有影响，不过这边我只来过一次，所以也不确定他是不是一直住在这里，咱们先进去看看吧。”

    “走吧！”季枫知道，董池在何邙他们眼里，地位也很低下，董池没怎么来过人家的住处也正常。

    这边的条件是比九龙市差了太多，这别墅应该算是这边最好的了，但在九龙那边的话，只能算是中档别墅而已。

    “谁啊？”

    按响门铃之后，里面就传来了一个女人的声音，季枫二人对视了一眼，幽兰就开口道：“我找何先生的，我是他朋友。”

    “找何先生？他不在啊，今天一直都没回来过，要不你们改天来吧！”里面的女人并没有开门。

    “那你知道他去哪里了吗？”幽兰继续问道。

    “不知道，何先生经常出去，我只是他的保姆而已，不敢多问他的事。”女人说完，也没再理他们，返回屋子去了。

    “看样子他应该是躲起来了，要不我们去他们那家最大的场子看一下吧，也许在那里能得到一些消息。”幽兰想了想说道。

    季枫点了点头，又出去打车到了一家最大的酒吧，幽兰说这就是他们这边最大的场子了，她以前还没出来对付季枫的时候，就是看着这个场子的。

    不过此时的幽兰又换上了鬼将董池的面目，主要是方面进去打听消息，可当他们刚一进去，就被里面的十多人给围住了。

    其中一个留着长发，纹满了纹身的男子指着幽兰道：“董池，你这个叛徒居然还敢回来？”

    “哦？看来何邙已经回来通知他们过了，早知道就不费这劲了。”一见对方看到自己董池这个面目，就骂自己叛背，就猜到何邙已经回来交待过了，她只得苦笑着看向季枫说道。

    季枫也是耸了耸肩，说道：“我想你应该被整个组织通缉了吧。”

    那纹身男说道：“没错，何老大已经告诉过我们了，你已经背叛了组织，而且只要是组织里的兄弟看到你，就要将你格杀。”

    “是吗？不过我看在大家以前都是自己兄弟的份上，就劝大家一句，孙毅已经被我们收拾了，何邙也很快会被我们收拾，所以让大家就别再跟着他们了，我也不想伤害你们，因为你们并不是我们的对手。”幽兰看着他们，一脸正经的说道。

    “哼，何老大说了，是你偷袭了他们，他们才会上当的，想要我们离开？你就别做梦了，董池，你还是自己投降吧，否则我们所有人都会追杀你的。”纹身男知道董池的身手，所以才说这么多废话，要不然他早就出手了。

    “算了吧，他们是说不通的，你站一边去，我来收拾了他们，然后再慢慢的打听。”季枫知道，如果不收拾一下他们，他们怎么可能离开呢？

    幽兰也明白，不过她也没出手，而是退到了一边，毕竟这些都是她曾经带过的兄弟，她还真不太好下死手。

    而季枫却不管那么多，幽兰退到一边去的时候，他直接就扑了过去，这些家伙也没想到，对方居然敢直接出手，而且看这身手，好像很厉害啊。

    何止是厉害？这简直是不可思议，因为季枫冲向这十多人的时候，他们根本还没来得及出手呢，全部都倒在了地上。

    但季枫也还是没下死手，说到底这些人只是最底层的手下，他们知道的也不是很多，只要把他们打倒不碍事就成。

    “说说吧，何邙在哪？”季枫拍了拍手，站在纹身男面前冷声问道。

    被季枫的身手给吓到了，这简直不是人的身手，因为他们见过最厉害的人出手，也仅限于鬼将大人，但这人的身手，恐怕比鬼将大人厉害了很多倍，他们真被吓傻了。

    “你……你到底是什么人？”纹身男躺在地上，慢慢的一边往后挪，一边害怕的问道。

    季枫过去一脚踩住他，说道：“你别管我是谁，我再问你一句，何邙在哪？”

    “不……不知道，我真的不知道，因为何老大回来只告诉我们董池背叛了组织的事，然后让我们只要见到董池就直接杀掉，其他的什么也没说，就离开了。”感觉到季枫身上的杀气，纹身男害怕的说道。

    季枫眉头皱了皱，看对方确实不像在骗他，他就想到这何邙应该是躲起来了，看来不太好找啊。

    “哟，你们还真敢来啊，何老大在楼上，两位请吧！”正在这时，突然一名女子从人群中走了过来，看着季枫二人说道。

    幽兰认得她，她就是使者中的一名，幽兰问道：“你确定没骗我？”

    女子点了点头，笑了笑道：“呵呵，鬼将大人在此，属下怎么敢骗你呢？跟我来不就知道了？”

    幽兰看向季枫，而季枫则是说道：“跟她去吧，何邙在最好，如果不在，就凭他们这些人也奈何不了咱们的。”

    幽兰想想也对，因为季枫那能隐身的手段确实很厉害，就算对方在上面设了计，他们也不会怕，所以二人就跟着女子往楼上走去。

    而这些客人们貌似见怪不怪，刚才看到打起来，他们只是围观了一下，见季枫二人走了，他们又继续玩了起来。

    “等会小心一些，他们手上有真家伙。”幽兰还是担心的提醒了季枫一句。

    不过季枫倒不是很怕，毕竟自己有隐身技能，反而他还有些担心幽兰，说道：“我倒是没什么，可就怕你……”

    “有你在，我也不怕！”不知道为什么，幽兰居然说出了这句话。

    见她这么说，季枫只是一笑，然后继续跟在女子后面，很快就到了三楼，而这三楼有一个很大的会议室，是他们平时自己人用来开会的地方。

    “请吧两位！”来到会议室门口，女子就推开门让季枫二人进去。

    季枫也没害怕，只是当他进去的时候，却发现里面居然站着七名女子，而且虹馨也在其中，可并没有何邙的影子，这让季枫一愣。

    幽兰也反应了过来：“果然是骗我们的，咱们好像中计了。”

    