
﻿    也不怪设计师这么想，因为她之前一直都有讨好季枫的意思，毕竟要在一个公司里混得很好，那就必须要有自己的关系。

    再者，她也看得出来，之前她也进了两家公司，可跟枫飞公司来比，那两家公司的待遇真的没这家公司好，而且那老板也凶得跟藏獒似的，所以她后面就辞职不做了。

    正好遇到左飞将她们给挖了过来，她才有机会进到枫飞公司来发展的，经过长时间的相处，她也发现这公司真的很好，老板好，股东也好，待遇更是非常高。

    所以她就有了一直在这里做下去的心思，毕竟能找到一份满意的工作确实不易，不过她也知道，要在一家公司长期呆下去，除了自己的努力，那就得打好关系。

    那么来得最快的，关系最铁的，肯定就是与董事长之间相处好了，有了董事长这一层关系，谁还能给自己脸色看？

    可她是女人，要与董事长打好关系，自然不是称兄道弟了，而是只能用自己唯一的长处，之前她就一直有这个心思的。

    可后面见陆婉琴和李婷二人请她和另一名设计师去吃饭，警告过她们之后，她就没打算再来与季枫套近乎。

    不过那一名设计师倒是还有这个心思，而这名设计师就把这个想法抛去了，可现在见季枫一人在办公室，刚才还说让自己别拘束，只有他一人在。

    这名设计师的心思又活络了起来，万一季董是在暗示自己什么呢？自己要是不做点什么，那就错过了这次好机会啊。

    所以她想通了这点之后，还真的坐到季枫旁边，而且还挨着季枫很近，季枫开始倒没察觉到什么，只是又给她讲着这些图纸的缺陷。

    她一边听着，一边与季枫挨得更近了，季枫感觉到自己胳膊一软，然后就是一股好闻的香水味传了过来。

    季枫回头看了她一眼，这一看顿时就是一愣，这妞啥时候与自己挨这么近了？似乎整个人都倒在自己身上了，而且她衬衫的领口都放开一大半，这是想做啥？

    “季董，你这办公室好热呀！”设计师见季枫看过来了，居然还往下拉了拉说道。

    季枫眼皮一跳，现在是夏天没错，可这空调才二十度的温度啊，他在办公室都得穿着一件外套呢，这妞居然说热？

    他也是年轻人，怎能想不到这设计师是想做什么呢？要是换作以前还没女朋友的时候，季枫说不准就冲动了。

    可现在他不能啊，虽说这设计师比另一名年轻，大概才二十六七，而且看上去也长得挺不错的，整个人都充满着熟女的味道。

    季枫往一旁挪了挪，说道：“如果你觉得热，我就再把空调降低一些吧！”

    说完，他还真的将空调降到了十七度，说道：“好了，等会你就觉得冷了。”

    “季董你……人家不是那个意思啦！”设计师见季枫发现自己这样，居然去降低空调的温度，他是没懂自己的暗示，还是故意的啊？

    怕错过机会的她，赶紧又坐过去挨着季枫，然后还拉着季枫的手，往自己那白白的一片拉过去，说道：“季枫，你给我降降温吧！”

    季枫赶紧收回手，说道：“好了，你还是先回你的办公室吧，你的意思我明白，可你也更应该知道，我季枫并不是这样的人，你们好好做事，该提拔的，我都会提拔，反而用这种手段，我可是会生气哦！”

    “啊？对……对不起季董！”见季枫明白了自己的意思，还说出了这番话，她给吓了一跳，赶紧让开，然后道歉。

    季枫一笑，说道：“没什么，今天就当什么都没发生吧，不过你的设计水平还不错，所以只要在这方面去努力，以后在公司也很有发展前途的，你不用担心你自己的前程。”

    “谢谢季董，我一定好好努力的，也会把季董今天的教诲记在心里。”一听这话，设计师心里也松了口气，季董没生气就好。

    “嗯，下去吧，把我刚才给你说过的都改一改，然后就交给他们去做吧！”季枫点头说道。

    设计师也不敢久留，拿着图纸就赶紧退了下去，在她走到门外的时候，长长的吐了口气，刚才真的是太吓人了。

    自己居然误会了季董的意思，好在季董没有怪自己什么，要不然就惨了，不由得，她的脸都有些红了，却小声道：“季董这样的男人真的好少见哦，真的很男人，唉，可惜了！”

    其实季枫也好不到哪去，他也是正常人，刚才看到那一幕，也确实是动心，毕竟设计师也长得不错，而且刚才都那样了，要是他定力再差一点，恐怕就得在办公室玩一下了。

    “唉，这都是什么事啊，你妹的！”季枫暗暗的骂了一句，然后起身倒了杯凉水喝下去，才没刚才那么口干舌燥了。

    ……

    季枫这一呆，就不知不觉的在沙发上睡着了，这也是自己难得的清静，所以困意才一下子袭了上来。

    “砰砰砰！”

    又是一阵敲门声传来，季枫以为又是设计师来了，被吵醒的他有些恼怒，自己好不容易清静一下，你这又来敲门。

    不过怕人家找自己有事，作为董事长嘛，再累也得撑住的，所以他就赶紧坐直了，说道：“进来，门没锁。”

    随后办公室的门打开，看到进来的人影后，季枫顿时就傻了眼：“沐雪？你……你怎么回来了？”

    进来的人正是沐雪，只是让季枫没想到的是，她不是应该在米国那边的分公司么，怎么回来了？

    沐雪一笑，关门走到了季枫旁边，坐下道：“怎么，不想人家回来看看你啊？”

    “不是不是，你回来我自然高兴，不过你怎么没提前通知我呢？我也好去机场接你嘛！”季枫赶紧起身给她倒了杯水。

    沐雪接过，放到茶几上，说道：“人家就想给你一个惊喜嘛！”

    “你就不怕婉琴她们在办公室里啊？”季枫没想到这妞要给自己一个惊喜，可万一陆婉琴她们在办公室，这惊喜就没办法给了。

    沐雪一笑，说道：“放心吧，如果她们在办公室，我自然会说是其他事找你的，你看，她们不是没在吗？这不是正好吗？”

    “怎么，她们不在，你还要与我做些什么啊？”季枫也没想到她回来得正是时候。

    其实这次她回来，就是打算把自己给季枫的，因为上次季枫匆忙离开后，她越是对季枫有所想念，要是之前两人还没有确定关系，她也不觉得自己会想季枫。

    可一但确定了之后，她就感觉自己很是奇怪，为什么天天都会想着季枫呢？当然这不但是两人的关系明确了，还因为季枫给她加了属性值的原因，才导致她天天想季枫。

    但无奈的是，她知道季枫不可能天天呆在那边，她心里又想得不行，最后就把自己的事情告诉了月凤。

    月凤这妞就来了劲，更没想到的是，沐雪与季枫确定了关系，她上次居然没把自己给季枫，她就教育起了沐雪，说一定要赶紧把自己给季枫。

    还说季枫现在这么成功，身边又有了两个女朋友，如果她连自己都舍不得给季枫的话，那季枫心里多少会有些想法，季枫又时常不在她身边，久而久之就会把她给忘了。

    听完了这些之后，沐雪也觉得是这么个理，自己都做了季枫的女朋友了，再加上现在年代开放，自己都不给季枫，虽然他当面没说什么，但沐雪怕季枫下来心里会多想。

    被月凤分析之后，她就一咬牙跑回来了，而且她刚才还在门口问过保安，说陆婉琴二女出去了，这也才是她敢直接进来的原因。

    她突然一下抱住季枫，轻声道：“是呀，我想把自己给你，你要不要啊？”

    