
﻿    “宿主返回总部，将他们里面的人全部除掉，完成任务奖励四十召唤点，失败则扣除四十召唤点！”当季枫接受了任务之后，就看到这个内容。

    季枫不得不骂了一句，你这要发任务，为毛不早一点发？自己现在的易容术都取消掉了，你这才发任务，这不是故意整我么？

    没错，季枫真的很生气，之前明明那么好的机会，他不知道给自己发，现在倒好，只有用自己的真实身份去对付他们了，这样一来，更给自己拉仇恨了啊，而且还要浪费五个召唤点买隐身技能。

    唉，早知道出来的时候就顺手将他们给收拾了，只可惜开始不想去惹上这个强敌罢了，可现在系统却发了这个任务。

    不过任务都接了，季枫也没办法再反悔，干脆一咬牙就退了机票，然后又返回了那边的小镇子。

    “走，退票！”见季枫突然退票，还在候机的宋管家也赶紧带着双儿她们去退了票，脑袋一热就跟了上去。

    季枫走到镇子这边，先去吃饱了东西，然后再慢慢的向那边总部赶过去，他可不敢大意一点，毕竟他怕那些家伙有了准备，自己过去吃亏。

    只是他感觉有些奇怪，这边外面并没有人在防备着，难道这些家伙真的是一点不担心？还是说他们根本就没想过自己敢回来报复？

    “真是一群自信的家伙，真不知道你们是真的太强大，根本不把我放在眼里，还是说你们没想到我会来报复呢？”

    季枫一人在这个石门外面自言自语的说了一句，然后就从系统里买出了隐身技能，直接就消失在了原地。

    而跟上来的宋管家三人，躲在一旁看到这一幕，顿时瞪大了眼睛：“人呢？”

    三人都是惊讶的揉了揉自己的双眼，以为是看花眼了，可确实是看到季枫在那道石门面前消失的啊。

    “轰！”

    一阵巨响传来，把他们三人都惊了一跳，而这阵响声正是季枫在用拳头轰那道暗门，因为他现在可没穿墙技能了，只得将这石门给轰开。

    可他轰了一拳之后，发现这石门连晃都没晃一下，季枫不由得暗骂，这尼玛什么材料做的？看上去跟石头没什么两样，但却比钢板还硬。

    “这是季枫在砸门？”听到声音过后，宋管家更是瞪大了眼睛，虽然没看到季枫，但听到声音他们就不由得猜到了一些。

    可季枫人呢？难道他会隐身？

    这让宋管家三人真的搞不懂了，这个季枫到底是什么人，为什么还会这一手，或者是说他也跟这个玄武轩辕家一样，也掌握到了某种空间法则，利用了那什么扭曲空间吗？

    天哪，太恐怖了！

    但越是这样想，宋管家就越觉得季枫应该是方洁身边的人了，因为只有他们这种大家族，才能研究出这些东西来，只是他整明白，朱雀轩辕家族并不是走科研路线的啊，这特么是怎么回事？

    正在他想着的时候，又是一阵巨响传来，将他的思绪给拉了回来，而季枫打了两拳之后，他的手都有些麻木了。

    可现在又不敢用十成的力道，否则就会虚脱，他想了想，正准备买一颗强身丸服下去，然后再用十成的龙象般若功来给他轰开。

    但正在他刚准备购买的时候，石门突然发出响声，季枫一愣，赶紧抽身让开，而石门立马被打开，里面冲出来好几人，全部都拿着重型武器。

    “嗯？刚刚明明听见有人在撞门的，怎么没人呢？”几人冲出来，就四下看了看，却没有发现任何人影。

    只不过另一人立马想到了什么：“糟了，肯定是轩辕谋这叛徒又回来了，他会隐身的，所以我们看不到他。”

    一说出来，几人都吓了一跳，因为他们刚才可是领教过‘轩辕谋’的厉害之处的，隐身一用，他们就打不到对方，而且更是看不到。

    一想到这里，他们就打算赶紧冲到石门里去，可就在他们刚转身的那一刻，有两人脖子一紧，然后再一歪，直接就倒了下去。

    “天哪，真的是他回来了，快，快去通知两位少主和兰博士他们。”见两名同伴倒下去，剩下的人都吓傻了，赶紧要返进去。

    季枫一个闪身，就先蹿了进去，而那些人刚一进来，就被季枫给全部扭断了脖子，然后冷笑一声，继续往里走去。

    里面的人还不知道发生了情况，季枫一直往里走，见到下一个通道口的两名守卫，他直接就过去扭断了对方的脖子。

    当这两名守卫倒下去，季枫刚走几步的时候，突然就听到了警报声响起，这把他还吓了一跳，不过随即他就反应过来了，应该是这些家伙又通过那种神奇的监控发现自己了。

    “不得不说这些家伙还真的挺能耐的，能制造出这种监控，连系统的隐身技能，他们都能发现。”季枫自言自语的说了一句。

    很快，就有一大群人提着重武器朝他这边走来，而且好多人手中都拿着一个小型的移动屏幕，季枫一笑，这就是他们的监控器了。

    “呵呵，没想到你们还能用这种办法发现我，不错，很不错。”看到这些人出来之后，季枫就说话了。

    而这时兰博士几人和另两名少主也过来了，他们看到屏幕上的人，眉头一皱，兰博士对着屏幕问道：“你就是季枫？”

    “没错，他就是季枫。”金博士和毛博士二人同时开口，因为他们都见过季枫。

    季枫一笑，说道：“真是荣幸，还有人能认得我，说话你们这里够先进的，我都隐身了，你们还能监控到我，佩服！”

    “季枫，你进来想做什么？”兰博士冷声问道，因为她没想到之前那个轩辕谋也是季枫。

    季枫耸了耸肩，很轻松的说道：“哦，也没什么，就是想要杀光各位而已。”

    “好大的口气！”季枫刚一说完，旁边的一名少主则是怒声喝道。

    季枫这才注意到这二人，不过季枫都是一愣，因为他能明显的感觉到，这二人身上有一股非常强大的气势，也就是说这二人绝对是高手中的高手。

    妈蛋，好在自己用了隐身技能，要不然遇到这种级别的高手，恐怕连手都还不了，就得被对方给干掉。

    不由得他又高看了这个什么轩辕家族一把，看样子他们确实很有实力啊，但现在季枫可不怕他们。

    说道：“口气大不大你们试试就知道了，你们在抢我手表之前，就应该知道会被我报复的，但你们依然这样做了，不得不说你们的胆子也挺大的嘛。”

    “放肆，给我拿下！”看样子这二位少主的脾气更大，季枫只是说了这么一句，他们就怒了，就吩咐手下将季枫拿下。

    可他这么一喊，手下就尴尬了，自己这要怎么拿下啊？这玩意只能从屏幕里看到，但看前面只是一片空气，什么都没有啊，而且开枪的时候，也打不到他啊。

    正在手下们为难的时候，兰博士却开口道：“回少主，这季枫隐身状态下完全是没办法攻击到他的，所以……所以我们真的没办法对付他。”

    “是吗？那我倒要试试！”这少主貌似非常自信，说完就一手拿着屏幕看着季枫，一边估算着季枫的位置扑了过去。

    不得不说这家伙真的太强大了，即便是打不到季枫，但季枫都能感觉到一股非常强劲的拳风迎面扑来。

    好在他再强，但他还真的打不到季枫，他一拳打过去的时候，季枫连一点事都没有，而季枫冷冷一笑，然后一拳打过来。

    也不知道是怎么回事，季枫打向对方的时候，却没有一点影响，结结实实的一拳打在了这名少主的胸口处。

    只是下一刻季枫就傻眼了，他这一拳的力道虽说只用了五分，但这一拳足以将一头水牛都打翻，但这少主居然只是往后退了一步，然后就稳住了身形，更夸张的事，他连咳都没有咳一下。

    可要知道，鬼将的上司判官大人那么强大，都被季枫一拳给打得失去了半条生命，但这家伙什么情况？尼玛怎么强大到这种地步了？这个轩辕家族绝对不简单啊。

    