
﻿    肯尼的书房里，艳艳正将这次发生的事情完全告诉了他，而肯尼听后也是眉头紧皱，他整不明白为什么季枫会跑去杀那个山本一武。

    虽然他们不知道这个山本一武是谁，但却知道千叶一明是千叶寒的徒弟，肯尼说道：“看样子这个季枫并不止我们查到的这点信息啊。”

    “嗯，从我跟踪他这段时间看来，他之前一切倒是很正常，像一个普通人，可自从朱雀轩辕家的三小姐去找过他之后，再接着他去岛国与千叶家族对上，这就能看出，这个季枫的确不止明面上看到的这么简单。”艳艳也分析道。

    肯尼点了点头：“他能隐身，上次宋管家就给我说过了，就因为这个把玄武轩辕家在寒国的实验室都炸掉了，这次又去对付千叶家的人，不过他倒算是踢到了铁板上，要不是你出手，恐怕那小子也得惨。”

    “那倒不至于，毕竟只是千叶寒的徒弟，季枫要是用隐身倒能逃掉，关键是他在护着身边的那个女子才被拖累，对了，我这次去帮季枫对付千叶寒的徒弟，不知道他能不能猜到我的身份。”艳艳又想到了这件事。

    肯尼想了想说道：“这个还真有可能，毕竟咱们青龙轩辕用的是最有代表性的国术，他们应该能想到一些什么，不过倒无所谓，他们千叶家族也不过是跟十二部轩辕家的一个小家族有所来往而已，咱们还不至于怕了他们。”

    “嗯，怕倒是不怕他们，不过Kenny你到底让我去留意季枫有什么意图呢？他季枫虽然有些小手段，但也不至于入了你的法眼吧？就拿他那个隐身手段来说，连我都可以破了他，咱们家族的高手也多的是，能打败他的大有人在，你这么做让我很不解。”

    艳艳貌似有些搞不懂肯尼为什么要让自己去跟踪季枫，而季枫在他们眼里，确实算不得什么的。

    “这你就错了，季枫既然能引起他们玄武轩辕家的注意，那么季枫身上绝对有着一个非常诱人的秘密，你想想，他一个普通的大学生，能在短短的几个月里突然变得如此强大，你就没怀疑过？”肯尼的看法显然不同。

    听肯尼一说，艳艳也才想了想：“你这么一说好像是有些道理，上次季枫追到寒国都去灭了他们的实验室总部，这么看来，对方一定是得到了季枫身上的秘密，而季枫才去灭他们的口？”

    “嗯，就是这个意思，不过具体是不是这样，我也无法取证，玄武轩辕那些家伙现在也龟缩起来了，想要查更是难上加难，你也没办法再去跟踪季枫了，还是过一段时间再看吧。”

    肯定觉得最近还是不要去留意季枫的好，毕竟对方已经发现了艳艳，要是再去跟踪他，人家也会留一个心眼的。

    ……

    “咦，你的伤口怎么愈合的这么快啊？”早上，幽兰又给季枫换起了药，只是当她拆开季枫的绷带时，这才发现季枫的伤口居然都结疤了，这连二十个小时都没有啊，怎么可能恢复得这么快呢？

    其实这不但跟系统商店里买出来的药有关系，而且现在季枫的身体素质也非常强了，所以两者结合的情况下，季枫的伤也自然好得非常快。

    “就是这药的功劳了，只要是皮外伤，它都能让伤口快速的愈合，而且之后还不留疤哦。”季枫还不知道有自己身体的关系，以为完全是这药的功效。

    幽兰拿过那瓶药打量了起来，可这上面没有名字，这让幽兰也无法知道是什么药，她又闻了闻，这玩意倒是带着一股浓浓的药香味，可她更闻不出来这是什么成份。

    她又看向季枫道：“季枫，我觉得你现在越来越神秘了，你身上一定有着更多的秘密，你能不能告诉我啊？”

    季枫一笑：“呵呵，当然可以了，不过嘛，还得等你成为我女人的时候我再告诉你，所以还得等一段时间哦。”

    “哎呀，你又欺负人家！”一听这话幽兰一阵不好意思，不过心里却是跳得厉害，又赶紧说道：“那为什么还要等一段时间啊？现在我不能做你的女朋友吗？”

    “因为……总之还要等一段时间，你放心，你是跑不掉的哦！”季枫本想说她排在后面，可想想这话说出来绝对又会让她伤心，所以干脆没有说出来。

    “讨厌，我还是替你换药吧。”看到季枫这带着坏笑的面容，说话又是这么朦朦胧胧的，幽兰就瞪了他一眼，不过心里还是挺期待的，等一段时间，到底是等多久呢？

    季枫也没久呆，换好药后他就赶往了公司，而幽兰又一人留在了酒吧里，但从一回来之后，她就跟之前不一样了，心里一直在想着，自己与季枫已经算是坦白了，就等捅破最后一层窗户纸了吧。

    季枫到了公司的时候，李婷这妞就赶紧冲过来抱着季枫：“你回来了呀，你说你要离开几天，我还以为要等你很久呢，没想到你今天就回来了。”

    “怎么，你还不想我回来啊？”季枫拍了拍她的后脑勺说道。

    “你故意的，明知道人家不是这个意思。”李婷一下松开他，然后白了他一眼。

    陆婉琴则是懂事的给季枫倒好水递过去：“这次过去顺利吧？”

    “很顺利，你们就放心吧，啥事都没有呢。”季枫耸了耸肩道，他当然不可能把自己受伤的事说出来让她们担心。

    见季枫没事，她们倒也放心了，放下手中的事就和季枫聊了一会，这时候他们的办公室门却被敲响了。

    “咦，月月，好久不见了啊，今天怎么过来这边了？”开门一看是月月，季枫倒是一愣，她不是应该在雄风集团的办公大楼那边吗，怎么过来了？

    月月也没想到会是季枫亲自来开的门，说道：“是季董啊，听左飞说你出国了，没想到你这么快就回来了，是这样的，我刚接到一份文件，是米国分公司那边传回来的，你过目一下。”

    “嗯？”

    季枫一听，就接过了月月递过来的那份文件，看了看点头道：“哦，说是那边有家公司要与我们合作，只是合作量太大了，沐总才让我亲自过目一下合作的内容。”

    “是的，我之前也浏览了一下，这确实得让你亲自作主了，不过原件还在他们那边。”月月说道。

    季枫想了想说道：“这样吧，我正好要过去一趟，既然要我亲自作主签字，我就动身到那边去看看。”

    “行，那这事你就作主吧，如果没什么事我就先过去那边了，最近手上的事比较多，也没太多空余的时间。”月月见季枫要亲自过去，她就不用操这心了。

    季枫点头道：“好，那这边公司就辛苦你跟胖子了，如果实在忙不过，就再请一位助理吧，你们也别太累了。”

    “谢谢季董关心，都是自己的公司嘛，辛苦一些倒也没什么，如果实在忙不过，我们知道想办法的，请季董放心！”月月也是比较实在，所以甜甜的一笑，与季枫打完招呼就离开了。

    “季枫，你又要去米国啊？这才刚回来呢。”刚才听到了季枫的谈话，李婷嘟着个嘴说道。

    “没办法，你也听到了，这是一个很大的合作项目，我必须得亲自过去看看的，我要不过去看看，他们那边也不敢作主的，但也用不了多长时间，我去去就回。”

    季枫也知道，自己这两天到处跑，也是没怎么陪着李婷和陆婉琴，反而还把这里的事都交给了她们俩，心里多少还是有些过意不去的。

    可他还有一个目的，就是过去完成系统的任务之一，收了沐雪，也正好过去把这项合作给谈成，倒也是顺个便而已。

    其实陆婉琴也只是发一下牢骚而已，她也知道季枫作为董事长，有的事情也确实需要他亲自去处理。

    她抱怨了两句也没再说什么，陆婉琴倒是挺明事理的，虽然她心里也想季枫一直陪着她，但她更清楚，季枫是永远停不下来的人，他的脚步更不止于此，所以她还反而帮着劝起了李婷。

    