
﻿    见对方想撤，季枫怎么可能让他们得逞，要是让他们跑了，还上哪里去收拾他们？自己现在还等着完成任务呢。

    他最先的目标就是孙毅，所以见孙毅想要逃，他直接就扑了上去，十成的力道再次打过去，孙毅刚要转身逃走，又感到危险传来，他就知道，应该是逃不了了。

    何邙见状，顿时眉头一皱，也忍不住的扑了过来，估算着季枫的方向，狠狠一拳打了过去，季枫感觉到这个何邙的拳风，也是眉头一皱：“不错嘛，你的功夫好像比孙毅还要强一些，但又有什么用呢？”

    听到季枫这挑衅的话，何邙沉声道：“季枫，难道你做事不知道留一线吗？”

    “留一线？你们之前有留一线吗？是你们先与我对上的，现在你又来说我？脸皮倒是厚得可以。”季枫说得还真没错。

    最之前，季枫只是想要帮帮陆老爷子而已，并没有与他们对上，可他们就这样，直接恨上季枫了，先是让刀疤混到杨九的队伍里，让季枫与杨九误会，害死了夏雪和陆老爷子。

    然后杨九被害到牢里去，季枫坐上之后，他们直接就想要杀掉季枫，而这样季枫也与他们不死不休了。

    现在这家伙倒是好，还说让自己留一线，要不是自己隐身，他们伤不到自己，他们会说出这话？所以季枫哪里会给他们面子。

    说完，他干脆又朝着何邙扑过去，既然你小子要过来动手，那么先解决了你也是一样嘛。

    一拳打向了何邙，而何邙一愣，赶紧抽身闪开，然后还想要还击，只可惜了，季枫隐身状态下，就算是他知道季枫在哪个方向，可依然伤不到季枫。

    这种打法真的太憋屈了，哪怕何邙和孙毅都是高手，可打不到季枫，而且还只有被动挨打，即便是他们心态再沉稳，此时也急了。

    何邙闪开季枫的攻击，两人就对视了一眼，他们知道今晚不但杀不掉季枫，而且他们也有可能会麻烦。

    虽然季枫不一定能杀得掉他们，但要走掉也不是那么容易的，所以他们也不知道要怎么弄了。

    可还没想出办法来呢，季枫又攻击过来了，其实季枫也有些发苦，这两个家伙都是高手，能感觉到自己出拳时的拳风，然后躲开，要杀他们也不是一件容易的事。

    可他突然看到一旁的董池眼神有些不对，季枫先是一愣，随后就明白了，董池恐怕也想出手了。

    季枫又朝着何邙扑去，孙毅居然大喊道：“缠着他！”

    说完，孙毅这家伙居然朝着季盈盈那边冲了过去，季枫见状吓了一跳，他明白了对方的意思，他们想拿季盈盈来威胁自己。

    可他冲过去施救已经来不及了，毕竟孙毅的速度非常快，一下就冲到了季盈盈身边，季盈盈还没反应过来呢，就被对方抓住。

    “王八蛋，放开她！”季枫大急，对着孙毅吼道。

    “放，当然会放了，只是你小子最好给我现身出来，要不然我可不懂什么怜香惜玉哦。”孙毅得意的说完，就捏着季盈盈的脖子。

    季枫急了，他现在就是想要现形，可这时间不到，他也现不了，而就在这时，董池居然也走了过去，对孙毅说道：“这下好了，只要控制住了她，季枫就死定了。”

    “当然，不对他用些手段，咱们还真没办法对付他了。”孙毅得意的说了一句。

    董池慢慢的站到了孙毅的身后，而孙毅也没在意，他以为是董池怕季枫，才躲到他身后的，他继续对季枫说道：“我数三声，你要再不现身，就别怪我不客气了。”

    说完他还真的数了起来：“一……二……”

    “王八蛋，再等一会怎么样？我现在真的没办法退掉我的这个隐身。”季枫大急，只得说出了这话。

    可孙毅哪里相信他，以为他季枫想要用手段，而且他看不到季枫，还真怕季枫偷偷的摸到他身边，救走季盈盈，所以他说道：“我会相信你吗？三……”

    他继续数完，发现还是看不到季枫，他居然真的用出了力道，狠狠的拧着季盈盈的脖子，季盈盈被呛得脸色苍白。

    “王八蛋，我杀了你。”季枫一急，就要冲过去。

    可孙毅则是得意的说道：“来，你过来试试，看是你快，还是我的手快……呃！”

    可他还没说完呢，突然感觉腰间一痛，他赶紧回头看向董池：“你……”

    董池赶紧拔掉匕首，然后一把拉过季盈盈飞快的退开，可还是被孙毅扑上来打了一掌，董池顿时就倒飞出去，孙毅喝道：“好大的胆子，你居然敢伤我？为什么？”

    好在他这一下捅得很深，孙毅吃痛没有再继续攻击他，反而捂住自己的伤口，董池艰难的爬起来，冷声道：“因为我要报仇！”

    “报仇？我不明白你的意思！”孙毅听到董池这话，更是一脸的疑惑。

    董池说道：“你当然不明白了，明白的只有判官大人，但他却被我杀了。”

    “是你杀的他？”一听这话，孙毅更是疑惑了。

    董池点了点头：“没错，虽然他被季枫打伤了，但最后却是我结束的他的生命，因为你们杀了我父母。”

    “我们杀了你父母？董池，你把话给我说明白。”孙毅更是疑惑的问道。

    “你当年逃到西山省的时候，做掉了那边的一个最强大的地下势力，你还记得吗？那个老大就是我爸，可你当年为了占据那边的势力，一点情面都没讲，直接杀了他们，好在我逃出来了，而且……判官大人居然收留了我，要不然我也被你们追杀了。”董池咬着牙说道。

    听到这话，孙毅更是愣住了，没错，当年被打击之后，他找人调了包，然后逃了很多地方，最后选择在西山那边落脚，沉静了两年，他就遇到了何邙，然后又与何邙二人开始发展起了地下势力。

    最快的发展当然就是直接抢了，所以他们就对那边最大势力动手，只是他没想到，这个董池居然是那股势力老大的后人。

    “既然判官大人收留了你，你为什么还要杀了他？”孙毅又不明白了，就算他要报仇，也应该找自己啊，判官大人收留的他，他还恩将仇报？

    “呵呵，你知道他收留我是为什么吗？他就是个畜生，该死。”董池一听这话，反而冷冷的笑了。

    而他们二人正在谈着的时候，何邙也看到了那边的事情，飞快的就朝着那边扑去，因为他看出来董池反水了，当下顾不得季枫，就要冲过去杀掉董池。

    季枫早就知道董池在帮他了，现在看到他偷袭了孙毅，更是明白董池之前一直在有意放过自己，所以他也赶紧冲过去，打算救董池一命。

    “砰！”

    就在何邙冲过去一掌打向董池的时候，季枫也出手拦住了他的这一掌，只不过他对季枫的伤害为零，而何邙则是后退了几步。

    “季枫，现在是我们的家事，劝你不要阻拦的好。”何邙也生气了，看到董池反水，他杀自己组织的叛徒，季枫居然还来阻拦。

    结果季枫却是说道：“我当然知道他在反水了，因为他之前一直在帮我，你们还不知道吧，之前我实力还不行，本来他能轻松杀了我的，可他却没有，你们这群傻瓜。”

    见董池已经暴露了，所以季枫也没再替他藏着这些秘密，而对方两人听后，顿时脸色一变，看向董池道：“你早就在背叛我们了？”

    董池点了点头：“没错，之前我不知道要怎么才能杀了你们，但当我看到季枫之后，我就知道自己的机会来了。”

    “叛徒，我要杀了你。”孙毅气得肺都炸了，就要冲过来杀他，可他刚走一步，发现伤口太疼，刚才这董池下手太狠了。

    何邙也是阴沉个脸，说道：“这事我记住了，孙毅，今天咱们要脱身，就必须要有人牺牲在这里，对不起了，我会为你报仇的。”

    他一说完，还不等几人反应过来，居然一下冲到了公园的黑暗处，然后再扑起来，跃过了那高高的围墙，消失在夜色里。

    其实季枫本想要去追的，可一想到孙毅和董池在这里，他怕孙毅发起疯来杀掉董池，然后再对季盈盈不利，所以他也没敢去追了。

    他走过去看向孙毅道：“怎么样，今晚是你栽了吧，连你自己的同伙都放弃你自己逃命了，不过他说得对，要不是你，他可能也逃不掉，活该的你。”

    说完，他看了看季盈盈没什么事，又看向董池，说道：“我一直都感觉在哪里见过你，你到底是什么身份？”

    董池见孙毅终于被自己拿下了，而且身份也被暴露，他再也没有伪装，直接就扑向了季枫，一把抱住季枫：“我说过，要让你保护我的，谢谢你季枫。”

    这声音，这表情，让季枫直接愣在了原地，任凭董池抱着他，因为这正是她的声音，非常妩媚，非常的动听，还有这表情和眼神，天哪，自己之前怎么就没想到呢？

    