
﻿    季枫可不知道，玄武轩辕那边为了升级研究自己的召唤系统，居然玩得连自己的实验室都炸掉了，要是让他知道的话，恐怕得笑死，这是自己作死啊。

    不过季枫喝了些酒，虽然头有些晕，却不怎么睡得着，看样子这家伙是被系统的小任务给玩了。

    现在他真的一肚子火呢，不但是被系统这任务给气出来的火，还有看到李婷和陆婉琴不能玩的火。

    “唉，为了召唤点，真的不容易啊。”季枫躺在床上，一边摇头，一边说道。

    看时间都已经夜里十二点过了，他依然没有一丝睡意，突然来了兴趣，对系统妹子说道：“把我弄你的核心空间去吧，我想跟你聊聊，要不然这失眠的，也不是个事啊。”

    系统妹子却警惕的问道：“你不会是想进来跟我吵架吧？”

    “我有那么小气吗？要是想与你吵架，我在外面就已经骂你了，还需要进空间与你对骂吗？”季枫翻了一记白眼。

    不过他也理解系统妹子的心情，毕竟他知道系统妹子也看出来了，今晚被这条小任务给害成这样，明明说好的七夕节，要给她们二女一个礼物呢。

    而且喝了酒之后，又有些火，可现在倒好，害得自己到另一个房里来睡，这特么换谁也不爽啊，所以系统妹子怕季枫找她吵架，才担心的这么一问。

    现在听季枫这么一说，系统妹子倒是放心了，说道：“现在宿主虽然没系统手表，但本系统刚稳固到高级后期，不是给你说过吗？你现在要与本系统联系，已经非常智能化了，你只要意念一动，就能进到核心空间的。”

    “哦？还有这么方便？那我得试试。”上次刚更新之后，系统妹子是给他说过，现在与系统联系是智能了很多，只是他没想到，连去核心空间能这么智能了。

    想起头一次去系统空间，自己还得先昏迷过去呢，现在不但不用了，而且还随时可以，这倒是一个意外的惊喜。

    意念一动，季枫就直接进到了系统的核心空间，依然是那熟悉的一幕，但唯一的改变，就是这系统妹子了，她的容颜又比之前清晰了太多。

    季枫都看得一愣，不由自主的就向屏幕走了过去，说道：“真是没想到，你现在这么清晰了啊，这跟真人似的。”

    “那是，只要系统一升级，我就会真实一分，所以我才想要让你赶紧升级本系统啊，这样我就可以凝出实体了。”系统妹子一阵得意的说道，她也对自己的进步而感到高兴。

    “你说得倒是轻巧，你看你整天都发这些破任务为难我，我想升级也难啊，你也是为了自己要凝出实体，就不能发些轻松的任务让我完成吗？这样大家都能得到好处嘛。”季枫见她这样说，倒又抱怨了一下。

    “算了算了，不提这个，不然咱们等会又闹得不愉快了，你来是想与我聊天的，那咱们就聊天吧，你想聊什么？”系统妹子见季枫又开始抱怨了，就赶紧叉开了话题。

    季枫想了想，说道：“还能有什么聊的啊，我这都是被你那个破任务给害的，现在一肚子火呢，要不你帮我想想办法？”

    “可以呀，这个完全小事情嘛！”一听季枫说是这事，系统妹子居然直接答应。

    可这话就让季枫愣住了，他刚才只是随便抱怨一下，还以为系统妹子会生气呢，结果她居然答应了，可……可她能做什么？不会真的能跟自己那啥啥啥吧？可她怎么与自己那啥？

    这让季枫真的太激动了，他赶紧问道：“你的意思是说，你现在能从屏幕里走出来，然后跟我……”

    哪知系统妹子这才白了他一眼：“你就想吧，我要是真能从屏幕里走出来了，我保证让你永远都舍不得出去，而且活活累死你。”

    一听这话，季枫满脸黑线：“你出不来，你跟我说这有什么用？害我瞎激动一场，那还是等你什么时候真能走出来了，再跟我说大话吧。”

    系统妹子都乐了，特别是看到季枫这失望的表情，她就知道季枫刚才真的是被自己的话给吸引了。

    不过系统妹子心中也清楚的，以她这凝出来的容颜，恐怕天下间真的没人能挡得住她的姿色，所以季枫刚才能那样想，她倒也理解的。

    季枫也看出这系统妹子，能逗死人不尝命的，所以他也不敢再乱说了，见季枫这突然不说话了。

    系统妹子也打算再逗逗她，就当给季枫缓解一下刚才的憋屈了，所以她又说道：“要不……你就对着屏幕，自己弄吧，哈哈，这样也是有效果的哦，看着我总比你之前自己对着电脑屏幕，找的那些女人照片，强几百倍了吧？”

    “算了，我还是自己到外面去自己数绵羊吧！”听到这话，季枫差点一口气没缓上来。

    这妞咋知道自己以前对电脑屏幕玩过的？之前自己还没有得到召唤系统啊？不过想想又明白了，这都是人之常情，能被这破系统给说中，倒也正常。

    特别是她刚才前面那句话，真的让季枫咬到自己的舌头了，她这还真是啥都敢说啊，让自己对着她的屏幕玩，就算她真的不在意，可自己哪能放得开？

    但这话真的让季枫差点受不了的，毕竟系统妹子确实长得非常惊艳，所以他也不敢继续呆系统空间里，要不然还真发生点让自己丢脸的事，他以后也没办法面对系统了，所以才赶紧退了出来。

    “唉，连系统妹子都污成这样了，怪不得次次发的任务都这么污呢，我这是碰到的什么系统啊？为什么里的那些主角，人家遇到的系统都是流弊轰轰的，我遇到的却是污污的，唉，造化啊！”系统无奈的叹惜了一声，然后就真的数起了绵羊。

    第二天一早，陆婉琴和李婷二人相继醒来，现在酒醒了，人也清楚了，她们也回想了起来，好像昨晚跟季枫一起过七夕喝酒，她们都喝多了。

    “咦？季枫呢，他不是说要给咱们礼物的嘛！怎么不见他人影呢？是不是怕咱们俩一起，把他累坏，所以逃走了？”李婷倒是反应了过来，居然还想着季枫昨晚答应给她们的那什么礼物呢。

    陆婉琴也想起来了，她赶紧检查了一下自己，说道：“咦，好像没有被碰过啊，难道他昨晚把我们丢在这里，他自己跑回去了？”

    “有可能，我打电话问问他！”李婷也觉得有可能，就赶紧拿着电话给季枫打了过去。

    季枫昨晚睡得太晚了，所以现在还没醒过来呢，突然听到电话铃声，赶紧爬起来抓过电话，一看是李婷打来的，他就接了起来，然后告诉她们自己在旁边房里。

    挂断电话后，季枫也赶紧起来穿好洗漱，这才走到了李婷她们那个包间，李婷二人正在洗漱呢，见季枫来了，李婷赶紧收拾完。

    然后瞪着季枫道：“你啥意思啊？为什么跑一边去睡？说好昨晚给我们的礼物，你就这样对我们？”

    季枫一阵无奈，只得把系统发布的那条任务给她们二女说了一遍，当她们听了季枫的解释之后，这才原谅了他，毕竟她们也知道季枫这是没办法的。

    季枫也才长长的舒了口气，等她们收拾好，三人就去了公司，只不过季枫这家伙刚坐了一会，就说道：“那什么，我去服装城看看。”

    二女也不怀疑，毕竟服装城刚开业，是得过去多看看的，可季枫这家伙并没有去服装城，而是开着车回到了家里。

    因为沐雪还一人在家呢，他也想回来看看，而且从昨晚憋到现在，他要再不找沐雪啪一下，恐怕真得炸掉了。

    