
﻿    季枫也想起了她上次找自己说过的那话，不过开始季枫根本就没有当真，而且也不知道她是因为孙毅的事。

    所以那时候季枫就拒绝了，可后面是系统又给自己发了任务，这样才答应了她的，不过季枫可没有想过说要占有她。

    但不知道为什么，现在看到幽兰这挑衅的眼神时，也不知道是不是他那强势感又出来了，坏坏的一笑：“呵呵，听你这么一说，我倒是想起来了，怎么，你真的愿意？”

    看到季枫这坏笑，幽兰心中都跳了一下，她有一种感觉，季枫此时带着一股强势之气，可不知道为啥，她刚才还打算挑衅季枫的，可现在总感觉心跳得很厉害。

    “怎么，突然不愿意了吗？”看到幽兰突然不说话了，季枫这家伙反而倒来了兴趣，抱着双臂，似笑非笑的看着幽兰。

    幽兰此时心中就在想着，这家伙是不是故意这样做，想要吓退我啊？

    嗯，想想还真有这个可能，所以幽兰也不怕他了，继续盯着季枫道：“愿意，我怎么能不愿意呢？怎么样，要不要带我一起啊？”

    “可以啊，不过嘛……今晚我又不想回去了，反正这家酒吧是你在看着的，你安排我一下？”季枫居然说起了这话。

    这就让幽兰补起了脑，因为她能听出这话，季枫的意思是说，你不是要给我吗？那我今晚就不回去了，看你的表现，如果好的话，明天就带你一起去。

    其实幽兰之前求季枫帮忙的时候，就有了这个想法，其实对于季枫来说，幽兰还是看上了的，至少他比之前想要得到自己的那个判官大人好多了。

    不管是从长相，还是能力或者风度，如果自己给季枫，都不会吃亏的，所以她想通了这一点，就是微微的一笑：“好啊，那我可就去安排了哦，今天晚上你就看我的表现吧。”

    季枫眉毛一挑，没想到这妞还真敢玩啊，其实季枫也只是逗逗她的，哪能真来，虽然季枫被系统这丫的给增加了那什么气势值，但他本性还是一样没变。

    也正在这时，季枫的电话就响了，一看是陆婉琴打来的，他就赶紧接了起来，之后才明白，原来陆婉琴在问他，今晚要不要过去，如果要过去，她就通知陆国军不要回来了。

    季枫扭头看了看正在对着他挑衅笑着的幽兰，不过他还是摇了摇头，说道：“好的，我马上就过来。”

    幽兰虽然没听到电话那头说的什么，但听到季枫的话，她还是明白了一些，见季枫挂断了电话，就走过去挽着季枫的手，更是得意的一笑：“呵呵，你不是想要吃掉我吗？怎么？不敢啦！”

    季枫眼皮一跳，这妞这是啥意思？真敢来？

    “你信不信我真的办了你？”季枫也不服输的看着她道。

    “等着你呢。”幽兰依然挑衅的看着他。

    “你赢了，还是改天吧，今晚我得陪我家婉琴去。”季枫居然勾着她的下巴说完最后一句，直接就转身离开了。

    而剩下幽兰一人站在门口，呆呆的看着季枫的背影发呆，好一会她才说道：“还别说，这个男人真的吸引了我，坐怀不乱就是指的他现在这表现吗？像你这样的男人，还真是少见呢。”

    她一说完，然后就转向酒吧里去了，而一直站在门口的保安，看到刚才发生的这一幕，有些疑惑的挠了挠头，为什么送上门来的枫哥都不要呢？难道枫哥他……

    保安自己补了一会脑，不过最后还是不敢乱想，这太不礼貌了。

    季枫直接就去了陆婉琴那里，一看陆天豪也回来了，他就问了陆天豪那边适应不，陆天豪说非常适应，今天刚第二天，他就差不多把里面的事情理顺了，而且兄弟们也比较服他。

    季枫满意的点了点头，还别说陆天豪真有这方面的天赋，不但是因为他的身手，而且是他骨子里本来就带着血性。

    第二天一早，季枫就赶紧起来，陆婉琴知道他今天要离开，所以也没耽搁，也没让季枫送她去公司。

    只是在她出门的时候瞪了季枫一眼道：“你这家伙昨晚坏死了，是不是故意的？”

    季枫也是一笑：“这可是惩罚你的，谁让你跟李婷偷偷的乱说啊！”

    “不理你了！”陆婉琴脸一红，赶紧就扭头往外面走去，只是走到外面的时候，还是回头对季枫说，让他自己一路小心！

    季枫对她挥了挥手，然后让陆天豪开车送他去了机场，这时候他也给李婷和左飞他们打了个电话，说自己先过去了。

    飞机上，季枫有些无聊的与系统妹子着天，他正打算问问系统妹子，那保险箱研究得怎么样了呢。

    突然就是一条任务弹了出来，而且还是一条主线任务，要不是在飞机上，季枫恐怕得跳起来，然后又大发牢骚。

    “宿主触发主线任务，宿主将沐雪，季盈盈以及幽兰列入自己的女朋友阵营，必须按本系统任务排名收入三人，顺序错误则失败，任务完成奖励一百召唤点和神秘礼包一个，失败则扣除一百三十点召唤点！系统降至中级。”

    现在季枫的内心是崩溃的，但却又有点不可思议，系统为什么会给自己发这个任务？而且还是一条主线任务，这是什么用意？

    “系统妹子，能不能告诉我为什么？”季枫努力让自己平静。

    系统妹子笑了笑说道：“这就是给宿主的福利呀，怎么样，这个任务还不错吧？对你没有一点难度，而且一但完成，你这可是能多一百召唤点哦！”

    要说难度，确实真的没什么的，因为这三女，季枫都有把握将她们给弄到手，但季枫就是想不明白系统为什么会发这样的任务。

    虽然这样真的很好，甚至是每个男人的梦想，可如果说没难度，想想却又很难，好泡是一回事，但一泡回去，怎么给她们说？她们不会打起来么？

    陆婉琴倒是还好，季枫知道她了解自己，可李婷呢？这一关真的不好过啊，而且还有她们三女，虽说季枫能猜到，她们也许对自己是有意思的，可人家不一定会跟自己啊，毕竟自己都已经有两个女朋友了。

    “宿主是不是在想，要怎么让她们和平相处？”系统妹子好像明白季枫的心思。

    季枫点了点头道：“没错，这可不是古代，现在都是男女平等的，何况我现在已经有婉琴和李婷了，你觉得再多上她们三人，她们会和平相处吗？”

    “可你别忘了，你是拥有召唤系统的强者，以后你也将注定成为王者的，本系统上次不是说过吗？别说只是有几个了，就算几十上百个也不夸张啊！这根本没什么的嘛，何况这样我想你也挺愿意的吧？”系统妹子居然这样说。

    嗯，季枫确实挺愿意的，哪个男的会嫌自己女朋友多啊？但关键咱得面对现实，所以季枫还是有些为难了。

    这可是主线任务，一但失败，他的召唤点会扣一百三不说，系统还会掉级，这让季枫真的非常头疼。

    “唉，坑啊，我怎么发现我拥有你这种系统，每次都是下的很坑的任务呢？”季枫无奈的摇了摇头说道。

    “得了吧宿主，这个任务我想你潜意识里还是挺喜欢的，你就别装了。”系统妹子居然这么说了一句。

    季枫嘴角一抽，是的，这种拥有好几个女朋友的事，要是谁不喜欢，估计还真有问题了，不过他却是头疼要怎么说服大家。

    季枫撇了撇嘴道：“我看以后你这破系统还得下更夸张的任务，是不是也得让我把你也给收了？”

    “怎么？你还想着要收了本系统？好啊，那我可是等着了，只要你能力足够了，本系统一但真正的成型，被你收了又何妨？”系统妹子这个回答，却让季枫真的傻了眼。

    