
﻿    被季枫打了一拳的同时，这名少主也是有些惊讶，因为他打过去的时候，还真的没有伤到对方，而他为什么又能伤到自己呢？这太神奇了。

    大家都从屏幕里看到了这一幕，全部都倒吸了口凉气，看样子这季枫在隐身状态下，还真的是对攻击免疫啊，这下要出事了。

    另一名少主不信邪的也出手试了一下，果然打不到季枫，不过季枫也是一样，一拳还过去也伤不到对方，看来这两个家伙真是高手中的高手。

    好在他们伤不到自己，季枫冷笑着说道：“好了各位，虽然你们有两名高手在这里，而且也有重武器，可你们也伤不到我，接下来就该我送各位一份大礼了。”

    季枫一说完，便是直接出手了，他可没再对这两个厉害的家伙出手，而是先捏碎了旁边两名手下的脖子。

    季枫现在可不怕，这些家伙都是躲在这里搞研究的，自己杀了他们，绝对不会犯法的，弄不好他们这些人本来就是见不得光的，死了也就死了。

    更何况是他们先惹自己的，来抢自己的系统，而且他们还说已经研究出了一些眉目，不杀了他们，自己以后也一样有危险，想明白这些之后，季枫也没了一点负罪感。

    倒不是他喜欢杀戮，而是系统下了任务，也是为了自己的系统秘密不被再次泄露出去，一时间，这些手下被季枫给追杀得惨叫连连。

    “少主快走。”兰博士大喝着让两名少主先离开。

    因为她明白，少主固然很厉害，但却伤不到季枫，如果不走，等会季枫拿着这些重武器来轰他们，连他们少主一起都会挂在这里的。

    “毛博士，快让大家撤，然后启动蚁菌。”金博士也大声的喊道。

    可毛博士一听，说道：“上次对他用过了，蚁菌伤害不到他啊。”

    毛博士开始不是没想过用蚁菌来对付季枫，可上次自己对他用过，但这家伙现在不是还活得好好的吗？所以他在想，季枫对蚁菌也是免役的。

    一听到这话，大家都有些绝望了，如果连蚁菌也伤害不到他的话，那也就是说季枫不但对物理攻击免疫，连化学攻击也免役了，这个家伙太恐怖了。

    一时间，很多手下都纷纷在逃着，只不过少主和金博士他们跑在前面，季枫还抓不到他们，一路边追边杀，很多手下都倒了下去。

    只见兰博士等人一下冲进了一道暗门，季枫眉头一皱，杀掉这些手下之后，追到那道暗门前面，然后砸了两下，这玩意太硬了。

    季枫想了想，就找到了一个类似于火箭筒的东西，直接对着这门就是一下轰了过去，暗门也被轰成渣，好在没有引起连锁反应，让整个空间塌下来。

    可当季枫追进去的时候，却发现兰博士等人已经不见了，季枫眉头一皱，有些奇怪的找了一会，这里面又没有暗门，更是没有其他通道，他们跑哪里去了？

    “奇怪，难道他们也会隐身，或者也会穿墙，然后逃了？”季枫只见这里面是一个很小的实验室，可除了一些仪器之外，并没有发现兰博士和两名少主。

    刚才明明是看到他们进来的，怎么里面没人呢？季枫觉得奇怪，可这时又听到外面有脚步声，季枫赶紧追出来，只见是毛博士和几名手下正要逃跑。

    季枫一笑，暂时没去管兰博士他们，然后追着毛博士过去，毛博士几人见季枫追过来了，吓得一下坐到地上，对着屏幕里的季枫说道：“季枫先生，求你放我一马吧。”

    “放你？要说到底，这次的事跟你脱不了干系，要不是你跑到华夏来得瑟，他们也不一定会知道我的秘密，所以你必须死。”

    季枫想想，要不是他用蚁菌对付自己，自己也不可能用传送卡，这样一来，就算轩辕谋一直在注意自己，但也不会想到自己有系统，也不会这么快动手了。

    所以季枫根本不会放过毛博士的，说完就走过去掐住了毛博士的脖子，不管他怎么求饶，季枫都不会放过他，只听一阵脆响，毛博士的脖子就歪了下去。

    很快，季枫就将里面的人全部干掉了，而且他还用透视之眼，将整个总部都透视了一遍，一个活口都没有留下。

    只是奇怪了，兰博士二人和那两名被称为少主的家伙呢？他们明明就是钻进了那个实验室的，可怎么没发现他们呢？

    “难道那里面有其他我没有发现的暗道，然后让他们跑了？”季枫一边想着，一边在这实验室里透视着，可并没有发现有什么暗道。

    “见鬼！”季枫大骂一句，然后又继续在整个总部用透视之眼搜索了一遍，可依然没有发现他们的踪影。

    “既然找不到，我就毁了你们这个总部吧，如果你们还在里面，就让你们葬身于此，如果你们逃了，就当我任务失败。”季枫一边想着，一边走到了一个仓库里去。

    因为他刚才透视的时候发现，有一个仓库里放着非常多的炸药，也不知道这些家伙用来干什么的。

    季枫跑过去之后，就找了一些引线，然后分别连在他们的那些武器库和炸药库里，他拉了很长的引线，点着之后他就猛的往石门方面跑去。

    可就在他刚跑没一会的时候，那个实验室里四个人影就冒了出来，如果季枫在场的话，一定会大吃一惊的，因为这四人正是两名少主和金博士兰博士，更夸张的是，他们刚才也是隐身状态，也就是说他们一直在这实验室里。

    “没想到你研究出来的这个扭曲空间还救了我们一命。”一名少主赞赏的对兰博士说道。

    可兰博士却苦笑道：“只可惜我发明的这个扭曲空间比不上季枫那个，我们这个必须要使用仪器，而且不能移动，一但离开仪器就没用了。”

    她刚一说完，金博士就大声说道：“刚才好像听季枫说要引爆整个总部，咱们快去看看。”

    几人点了点头，然后就往炸药库跑去，只见有引线正在燃着，少主眉头一皱，就要去弄灭，可兰博士则是拉住了他：“少主，咱们还是让这里毁掉吧，如果咱们弄灭，季枫一定会发现咱们还在里面，说不定他还会返回来的。”

    “毁掉？”少主一听，眉头直接就皱了起来，这里虽然只是他们其中一个小总部而已，但毁了多少还是有些心疼。

    兰博士点头道：“没错，这样季枫就以为咱们死在里面了，他就不会再返回来，而咱们现在先从后面的另一个暗门逃出去，等有机会再抓住季枫报仇。”

    一听兰博士的分析，两名少主对视了一眼，最后都是同时点头：“嗯，你这么说也对，不过这仇我可是记住了，一定要将季枫碎尸万断。”

    “放心吧，我们一定会杀了他的。”兰博士说了一句。

    然后就带着两名少主先去她的那个实验室取了一些重要的东西，再飞快的朝着季枫离开的反方向，开启了几道暗门，然后就从另一个暗门跑了出去。

    季枫现在也终于跑到了石门面前，可他现在才发现，这破石门被关起来了，自己好像打不开啊，他就狠狠的用拳头在上面砸了几下，可还是砸不开。

    这下季枫可急了，要是石门打不开，自己就出不去啊，等会一但整个总部炸掉，自己会不会被埋在里面？

    一想到这里，季枫更是头上冒汗，刚才怎么忘了这里的石门打不开呢？可现在也不知道这玩意要怎么开，只见石门上全是一排数字，应该是开启的密码，但自己压根不知道密码是多少。

    季枫想了想，就要冲回去捡刚才扔掉的那把像火箭筒来轰石门，可不知道时间还来不来得及，万一还没拿到就炸了，那可就好玩了，他也恨不得给自己一巴掌，刚才怎么就没带着那火箭筒一起呢？

    