
﻿    晚上，沐雪跟着季枫一起来到了他住的宾馆里，沐雪这才从包里拿出一个塑料袋子递给季枫：“这里面就是那张藏宝图了。”

    “嗯？”

    季枫没想到沐雪还真把这玩意给了自己，不过现在她都是自己的人了，季枫也没客气，就算自己不想去找这宝藏，但也对这玩意挺好奇的。

    取出那张叠好的藏宝图，季枫将它展开，这玩意倒不是很宽，而且颜色有些泛黄，看上去并不像是纸，反正非常的薄，却又很结实，至于是什么材质的，季枫也认不出来。

    “这上面标得乱七八糟的，真能找到宝藏？”季枫看了看，这上面确实是一些路标，不过季枫却不怎么看得懂。

    沐雪一笑，说道：“这些是标的很复杂，所以外人根本看不懂的，但这方面的行家就能轻易的看懂，当年我爷爷就偷偷的教过我，要不我给你重新画一张吧，保证你能看懂。”

    “不用吧！我又不去找这玩意，给我画了做什么？倒是你，把这东西收起来吧，它是你唯一的纪念。”季枫没想到沐雪还能看懂，而且还要给自己简化，季枫倒没有这个心思。

    沐雪也是一笑：“我明白的，这份原图我就留着吧，反正给你你也看不懂的，但我还是把我知道的画给你，至于你愿不愿意去找，这就是以后的事了。”

    见沐雪执意要画，季枫也没再多说什么，沐雪就赶紧从包里取出了纸笔，而且还拿出了尺子，大概是为了标出精确的尺寸比例。

    看到这一幕，季枫都有些无奈的一笑：“原来你早有准备了啊。”

    沐雪只是点了点头：“是啊，既然我要取出来，就是为了要给你的。”

    说完，她就着手画了起来，季枫也没打扰她，看着她这认真的样子，还挺可爱的，不由得季枫还看得入神了。

    之前，季枫对沐雪确实没有什么爱，可直到她答应自己那一刻，季枫心中就莫明其妙的对她产生了好感，甚至也慢慢的有了爱意，这是一种非常奇妙的感觉，不知道是不是自己也受了那属性值的影响呢？

    系统也许是听到了季枫的心声，她的声音传来：“宿主，你没有猜错，你本人也会受到给对方加属性值的影响。”

    “我去！你又偷窃我的想法？不过真是这样吗？”听到系统妹子的声音传来，季枫瞪大了双眼。

    系统解释道：“刚刚明明是你在跟我交流，并不是本系统在偷窃你的想法好吧！没错，这就是属性值的好处，不然只是单一的起效果，那么宿主你就相当于没有感情了，这让对方多尴尬啊，系统也是考虑到这一点，才有了这样双方的效果。”

    季枫耸了耸肩，弄了半天是这样的，怪不得呢，自己对沐雪突然也有了好感，而且之前的龙哥和陆天豪两个男的也是一样。

    给他们加了属性值之后，虽然自己对他们没有男女之间这种慕之意，但却有了兄弟之义，季枫现在想想才反应过来的，因为他每次去帮里，打电话都是通知的龙哥，这就是属性值起的作用了，这也导致他每次有事，就先找龙哥。

    陆天豪也是，之前他都没怎么考虑到对方，可后来他就突然想让陆天豪成个家，然后又将陆天豪安排到了自己的场子里，这就是无形之间，季枫对他们也重视了起来。

    不过这还真是个好处，毕竟自己能给他们加属性值的人，都是对自己很重要的，能双方起到效果，这样才公平嘛。

    沐雪的手很快，就在季枫与系统聊天的一会，她居然就画好了，她看到季枫正在盯着自己看，脸色一红，问道：“你看着人家干嘛啊？”

    刚才季枫确实是在看她，可现在他却是在跟系统妹子聊天，只是一直盯着她的方向，被沐雪这一说，季枫也才反应过来：“嘿嘿，是看你漂亮嘛，你还不让我看啊？”

    “你……你够坏的！画好了，你看看吧。”沐雪不好意思的看了他一眼，然后就将画好的简易地图给了季枫。

    季枫拿过来一看，画得不但简单，而且也非常的仔细，上面连距离都标好的，他赞赏的看了看沐雪道：“没想到你这么细心，真是越看你越喜欢了。”

    “你……”沐雪没想到季枫这家伙对藏宝图没兴趣，反而又说起了自己，这让她更是不好意思了。

    季枫居然慢慢的站了起来，然后走到沐雪的身边，轻轻的搂过她道：“要不……今晚你就住在这里？”

    “啊？我……我……”听到季枫这话，沐雪微微一颤，她还没准备好呢，季枫怎么就提出这个要求了啊？因为她不难想到，自己留下来会发生什么事。

    “不愿意吗？”不知觉中，季枫居然又有了淡淡的霸道之意，他一边说着，一边向沐雪的脸贴了过去。

    “季枫，我还没准备好，我有些紧张，能不能……再给我一点时间？”沐雪也不知道自己怎么会紧张，也许女孩子头次都是这样吧？

    季枫一愣，不过随后也就明白了，也许沐雪之前一直生活在压抑和仇恨当中，现在突然有了改变，她一时间接受不了这样也是正常。

    他不忍心给沐雪压力，所以点头道：“嗯，那咱们慢慢来，你不要紧张，我等你，等到你自己愿意的那一刻，好吗？”

    “谢谢你季枫，你什么都为我着想，能跟着你真的很幸福。”沐雪一听这话，顿时感觉自己非常幸福，慢慢的依在了季枫的肩头。

    季枫微微的叹了口气，她真的太可怜了，如果比下来，甚至比季盈盈都还要可怜太多，季枫心中都有些触动，紧紧的抱着她，两人就这么坐在沙发上，一直没说话。

    ……

    另一个酒店里，千叶一明坐在沙发上，他面前一名弟子正恭敬的对他说道：“师父，我已经查到了，上次对你出手的女人，果然是青龙轩辕的人。”

    这是他除了山本一武的另一名徒弟，此时他们过来就是要查艳艳的事情，因为他师父千叶寒怀疑就是青龙轩辕的人，所以他们直接就偷偷的查到这里来了。

    千叶一明听后眉头直接就皱了起来：“真的是他们，这下就麻烦了啊，可为什么他们会来杀山本一武呢？按理说这么大的一个家族，是不应该对山本一武这种小人物出手的。”

    他不知道季枫是谁，所以上次季枫去杀了山本一武，而后艳艳帮了季枫，他就以为季枫也是青龙轩辕的人了，但这样一来他就疑惑了，青龙轩辕的人杀自己徒弟干啥？

    他徒弟则是说道：“不对啊师父，你不是说那个杀山本一武的人用的不是华夏国术太极么？他会不会不是青龙轩辕的人？”

    千叶一明却不这么看，他摆了摆手道：“就算他不是，但也跟青龙轩辕的人脱不了干系，否则他们的人为什么要帮那人？所以这事就有些麻烦了，我们根本不敢动青龙轩辕的人，就连我们身后的轩辕家族，也不敢去惹他们啊。”

    “那怎么办师父？”徒弟更是没主意。

    “回吧，回去告诉师父，让他来想办法，这事不是我们能做主的。”千叶一明叹了口气，然后就准备回岛国去了，他只是负责查明是不是青龙轩辕的人罢了。

    这次过来，他们是用了千叶家族庞大的手段得到了艳艳的航班信息，也才准确的追了过来，而且还真让他们看到了艳艳，因为艳艳不可能一直呆别墅里，她也时不时的会出来逛街，就让千叶一明这家伙的徒弟给跟上了。

    而艳艳之所以没有发现这些家伙，是因为她根本就没把这事放在心里，肯尼说过，就让他们查吧，查到他们也不敢做什么，所以他们也才这么容易查到。

    另一边，玄武轩辕家的那种病菌终于研究出来了，少主拿着手中的一个小瓶，满意的点了点头，对他面前的金博士问道：“这效果真有你说的那么好？”

    金博士赶紧说道：“是的少主，我们用仪器制造出扭曲空间，将人隐藏起来，然后用这病菌试过，那人照样死了，所以我想这个一定能对付季枫。”

    “哈哈哈！好，有了这个，那我们就能杀死季枫了，这个小子居然敢毁了我们的实验总部，我一定要让他用命来还。”少主听后大笑。

    金博士又拿出两副眼镜说道：“这个是我和兰博士针对扭曲空间制造出来的透视眼镜，就算季枫还能隐身，也能够发现他的。”

    少主接了过来，这倒是跟他们上次实验室里的那个监控有些像，只不过这眼镜更方便了，这兰博士和金博士确实非常有天赋，这样的东西都能让他们制造出来，确实不错，有了这个，季枫要再不死的话，那就活见鬼了。

    他夸了金博士两句，然后招了招手，两名手下走了进来，他对手下说道：“拿着这个，一定要杀了季枫，他的资料之前都给你们了，这次一定不能失手，否则就别回来了。”

    “是，少主！”两名手下点头，拿着病菌和眼镜就退了出去。

    这两人也是少主手下的高手，实力非常强悍，有他们带着这带病菌出手，应该没多大问题的。

    