
﻿    就算她们两人再傻，也能听出李婷这话里的意思了，年轻一些的那名设计师说道：“李秘书，你这话的意思，我们还真不明白。”

    “不明白？难道要我亲自在办公室或者某个宾馆的房里抓到你们跟季董做什么事，你们才能明白吗？”李婷见二人装傻，她也来了脾气，不再给她们面子。

    听到李婷这话，两人眉头一皱，帮季枫拔白头发那设计师不满道：“李秘书，请你说话放尊重一些，你凭什么这样说我们？”

    “凭什么？有的人下午假装帮我男朋友拔白头发，却故意将领口的纽扣打开，还将她那对已经垂下去的胸往我男朋友脸上贴呢，我都替她感到丢人。”李婷见这设计师对自己不满，她也说话难听了一些。

    “李秘书！”这名设计师就不干了，对着李婷大喊一声，而且还一下站了起来。

    指着李婷道：“我告诉你，我不管你是不是季董的女朋友，你说这话，我忍不了，你必须得给我说明白了，你这到底是什么意思？”

    “你跟谁发脾气呢？”李婷也不示弱，也直接站了起来。

    看这阵势，另一名设计师也是一样，她也站了起来，对李婷说道：“李秘书，你这话是在骂我们勾引季董吗？”

    “骂？这也叫骂？”李婷反问道，她觉得这是事实，还真不叫骂。

    陆婉琴也赶紧站起来：“好了，大家都冷静一下！”

    可三人都不理她，陆婉琴一急，又说道：“你们都听我说，李婷姐，你先坐下吧，咱们把话说清楚就行了，别吵！还有你们两位，也都坐下吧，有没有这事，你们也都说清楚吧。”

    李婷看了看陆婉琴最终还是坐了下来，两名设计师也坐了下来，不过那表情一看就很不爽李婷。

    “婉琴姐，你自己看看，她们这是什么态度？如果没有的话，她们会这么激动吗？这明显就是心虚。”李婷看向陆婉琴说道。

    “陆秘书，你跟李秘书叫我们过来，难道就是让我们来吵架的吗？”两人见陆婉琴比较沉稳，就不理李婷，对陆婉琴说了起来。

    陆婉琴赶紧压了压手，她们三人这才没说话了，陆婉琴看向她们两人说道：“你们两位也别激动，我们叫你们来，并不是质问你们什么，只是想说说我们是季枫的女朋友，而他只属于我们两人。”

    陆婉琴心平气和的说了一句，她并不像李婷那样直接炸毛，而两名设计师一听，都相互对视了一眼。

    不知道为什么，看到陆婉琴这平淡的眼神，她们心中还是有些心虚的，两人沉默了好一会才说话：“陆秘书，我想你也是多想了，我们真与季董没什么的。”

    “是吗？那就最好不过了，今天也请二位别误会，我们真没有别的意思，既然你们都这么说了，咱们就吃饭吧，都是自己公司的人，别自己吵起来了。”

    见她们这么说，陆婉琴一笑，然后也对李婷点了点头，让她别再说了，而李婷本来还想说什么的，但一看到陆婉琴这个示意，她也没再说什么。

    这顿饭吃得并不愉快，有了陆婉琴最后说的那两句，大家饭间也再没说过一句话，匆忙吃了之后，大家都散去了。

    “婉琴姐，你刚才怎么不让我说了呀？”到了饭店外面的时候，李婷就不明所以的向陆婉琴问了起来。

    陆婉琴说道：“你那样吵不好的，毕竟她们是公司的设计师，而且听左飞说她们的水平很不错的，要是咱们把她们弄得辞职了，对公司也不好的嘛，现在公司正处于发展期，也正是用人的时候，而且那样一说，她们应该能懂咱们的意思，以后不会再乱来的。”

    “好吧好吧，希望她们以后能收敛一些。”见陆婉琴说这话，李婷也觉得有道理，这二人的设计水平也确实非常不错，要是把她们气走了，公司虽然也能招到人才，可这也得要一个过度期，对公司多少有些影响的。

    “走吧，咱们先回去了。”陆婉琴见李婷想通了，也没再多说什么，二人相继打车回去了。

    这两名设计师也是一样的，她们都住在工业区外面的小区里，所以一起打车回去，车上，那名年轻的设计师说道：“这个李秘书还真是挺有脾气的嘛，她今天这话真的太过分了。”

    另一名设计师说道：“没办法，谁让人家是董事长的女朋友呢？咱们是什么？只不过是一名员工而已，该看人家脸色的。”

    “呵呵，不过话说回来，她也是今天下午看到你对季董那样了，所以才发飙的吧？”年轻设计师突然笑了笑说道。

    “切，我有做什么啊？不就是逗了季董一下嘛，人家季董自己都没说什么，她一个当女朋友的，她瞎激动啥？都是做女人的，她装什么啊装？你等着吧，总有一天我会让季董把我搂在怀里的。”这名设计师貌似有些不服气。

    “我觉得还是算了吧，我以后就不跟你们玩了，虽然我也对季董有意思，但在这公司还算不错了，不要因为这样丢了饭碗。”年轻那名设计师貌似真不敢再对季枫有什么想法了。

    可这名设计师则是撇了撇嘴：“怕什么？只要讨了季董的欢心，他李婷能赶得走我们么？我就偏要试试，跟我玩，她一个小女孩还嫩了点。”

    “你有这个资本！”这名年轻设计师看了她一眼说道。

    还真别说，白天逗季枫这名设计师，虽然比这名设计师年纪要大点，应该有三十出头的样子了，但她确实保养得非常好。

    这皮肤依然如婴儿皮肤般嫩白，身材更是好到让人羡慕，傲人的巨峰让这职业衬衫包都包不住，随时都要冲出来似的，一头金色卷发批在肩上，散发出一股女人味。

    季枫丝毫不知道这四名女人已经撕了一次了，他此时已经在外面小摊上随便吃了点东西，然后就跑家里休息着去了。

    季枫也总算是空了下来，孙毅一倒台，自己也没什么仇家了，公司也发展得非常顺利，以后要是一直有这么顺该多好啊。

    这一晚季枫睡得很早，一但放松下来，整个人都非常舒坦，所以这一觉睡下去，直到第二天早上季枫才被手机铃声给吵醒。

    “妈，有什么事吗？”一看是母亲的电话，季枫就赶紧接了起来。

    季枫母亲说道：“你这孩子，没事妈就不能打电话问问你啊？对了，今天我打算跟你爸过去看看你，反正现在在家也没事做，你爸说都想你了。”

    “哦，那好啊，儿子也想你们了，那你们看什么时候到这边，我去车站接你们。”一听父母要来，季枫顿时就清醒了，因为有一段时间没看到二老，他也确实想父母了。

    他母亲说道：“你这孩子，我们都这么大人了，哪能让你接啊，再说你也那么忙，我们直接坐车到城北，到时候再与你联系吧。”

    “好吧，那你们路上慢点！到了打电话啊！”季枫也没多说什么，毕竟家里离这里也不远，坐车的话也就三小时多一些而已，也不担心。

    季枫起床洗漱完了之后，就慢慢的开着车子往公司赶去，当他到办公室一看，发现李婷二人又已经来了。

    “早啊两位老婆！”季枫现在心中也是高兴，毕竟她们两人已经上手了，把事情交给她们处理也挺放心，所以季枫就满脸笑容的打起了招呼。

    