
﻿    ﻿刚才是季枫用了传送卡，因为他被打倒的那一刻，就知道今天一定会栽在这里，而见对方想要活捉自己。

    所以他就佯装要攻击对方，然后绕到了李婷身边，拉着李婷就传送跑了，对方刚才也是轻敌的。

    因为他不知道季枫还有这种手段，所以他还在想，被自己震伤的季枫根本不可能再逃得了的，这也才让季枫真给逃了。

    他黑着个脸，四下找了找，不但不见季枫的影子，刚才那个姑娘也不见了，这让他百撕不得其姐：“这……这又是什么手段？”

    那名外围弟子更是惊讶，当然他也更不知道这是什么手段了，只得摇头道：“不知道啊，奇怪，就算他能躲掉，可那女孩怎么也不见了？”

    “给我找！今天一定不能让他跑了。”刚才他还觉得少主派自己过来杀季枫，是有些大才小用了，可现在季枫却直接消失在自己眼皮子底下，这让他感觉自己有点下不了台。

    季枫他们却是出现在了五百米之外，而后脚下也没停，飞快的朝着镇子方向跑去，因为他知道，这些家伙一定会找来的。

    之所以他没有往村子方向跳，就是怕把这些家伙给引到自己家里去，这样自己的父母就麻烦了。

    不过季枫也不担心他的父母，像这样的高手，应该不屑于用这种小手段的，所以季枫也才放心。

    现在的隐身技能多了一个功能，就是能随意控制隐身和现形，所以季枫传送开之后，他就用意念现形了，正拉着李婷快速的走着。

    好在现在天完全暗了下去，镇子里除了一些商场外，路上也没什么行人，也没谁注意到他们。

    “扑通！”

    “季枫，你怎么了？”

    季枫突然一下摔倒在地，拉着李婷都差点一起带到地上，李婷见状吓了一大跳，她赶紧将季枫扶起来。

    而此时的季枫又吐了一次血，然后猛的咳了两声，李婷更是吓得花容失色：“季枫，你不要吓我，我带你去医院，你要撑着！”

    她都要哭出来了，也不知道是哪里来的力气，一个弱女子居然猛的一下就将季枫给抱了起来，而且脚下也不停，飞快的朝着前方跑。

    季枫都吓了一跳，李婷怎么这么大的力气？不过同时他的心里也感动得不行，李婷为了自己，暴发出了她的潜能，要不然在平时，这样一名娇生惯养的大小姐，哪里能抱得动自己这一百多斤的男子。

    只不过刚才季枫跑得太急，一口血呛到了气管里，他又胸口一疼摔了一跤，才说不出话来的，而李婷以为季枫伤得太重，连话都说不出来了，她才急成这样的。

    现在季枫终于缓过来了，他看着急得已经掉下眼泪来，而无法空出手擦眼泪的李婷，季枫的眼眶都有些泛红。

    他这才开口说道：“傻瓜，我没事呢，快放我下来吧，刚才只是被呛到了。”

    “啊？你……你不要说话，我抱你去医院。”见季枫突然说话，李婷还吓了一跳，不过脚下依然不停。

    “快放我下来吧，我真的没事，你忘了我有系统可以治病的吗？你放我下来之后，我才能给自己治疗啊。”季枫只得这样说。

    李婷听后终于停了下来，好像是哦，季枫的系统不是可以治病吗？她这才赶紧放下了季枫，好让季枫给自己治病。

    不过季枫被放下来之后，并没着急给自己治病，而是抬手给李婷轻擦掉眼泪，柔声道：“看把你急的，都是我不好，把你吓哭了。”

    “哪……哪有啊，人家才没哭呢，你快点给自己治病吧！”李婷微微一笑，不过她也给自己抹了一把眼泪。

    “呵呵，没想到在危险的时候，你还能保护我，李婷……我爱你！”

    季枫这是感动的，他跟李婷在一起，都是水道渠成的，其实他们在一起这么久，季枫一次都没说过这三个字。

    可现在他真的感动了，由感而发，说出了这三个字，不过这三个字并不仅仅代表爱她，它还代表着所有。

    李婷也听出了季枫这三个字的重要，她心中非常甜蜜，这个木讷的家伙，终于舍得给自己说这三个字了，好幸福！

    “我知道，我什么都知道，季枫，我也爱你，不但是爱你的人，更是爱你的全部，可你现在还是赶紧给自己治伤吧。”李婷一边说着，一边幸福的笑着，还给季枫抹着嘴上的血渍。

    季枫也没再多说什么，赶紧让系统给自己分析，然后按着系统的穴位，给自己扎起了五绝神针。

    有这玩意就是方便，不到一分钟，季枫就收起了针，好在系统还有点良心，给自己治病并不需要召唤点，除非是买续命丸。

    “咱们赶紧走！”季枫一治好自己的内伤，就起身又拉着李婷往前走去。

    “季枫，咱们要去哪呀？”李婷问道。

    季枫想了想，说道：“咱们去找一家小旅馆休息吧，这样他们要找咱们也没那么容易了，因为他们应该猜不到咱们还敢留在这里。”

    “好，都听你的。”李婷也没多问什么，就跟着季枫往前走去。

    这边的两人，终于发现了不对，核心弟子突然蹲了下去，看到有血渍，他就拈起来闻了闻，说道：“看样子这家伙果然是怕回村子连累自己的父母，而跑到这边镇子里来了。”

    这家伙也聪明，刚才他也猜到，季枫绝对不会逃向村子里去连累自己父母的，所以他也赶紧朝着镇子这边追来。

    刚才季枫吐了一口血，他正好发现了这血渍，只是他不明白，季枫这家伙是怎么一下跑这么远的？按理说刚才自己震他那一掌，他不可能还有余力跑这么远的啊。

    他也没管得那么多，就按着前方继续追去，后面那名外围弟子眼尖，就看到了前面的两个影子：“在那！”

    “嗯？”核心弟子也向前方看去，果然看到了季枫的身影：“追！”

    季枫二人正快速的往前方走着，他们打算去远一点再租旅馆，可后面这两个家伙居然追来了，这让季枫一愣，拉着李婷就飞快的跑着。

    “李婷，要不你选往这边跑，然后找个地方住下，等明天一早你就回市里，我来拖住他们。”季枫见跑不过后面两个家伙，就赶紧对李婷说道。

    李婷怎么可能独自逃生呢，刚才见季枫受伤那么重，她就明白，季枫根本不是那人的对手，现在也是急得没了主意。

    “听话，你要不离开，咱们两人都会死在这里的，快走。”季枫也急了。

    “我不，就算死我也要跟你死在一起，我就不走，季枫，我不会留下自己一人独活的。”李婷又哭了，反正说什么她也不会离开季枫。

    “真没想到，你们二人跑得这么快，现在你们倒是跑给我看看啊。”终于追上了季枫二人，核心弟子得意的说道。

    他怕季枫又用刚才那诡异的手段逃跑，所以他还不等季枫答话，直接就出手了，而且这一拳打过去，比刚才那一拳还要强大。

    对方还没到，季枫就感觉到了一股非常危险的气息，他一把将李婷推开，然后意念一动，隐身技能又开启了。

    虽然他知道，自己就算用隐身技能，对方一样能攻击到自己，但这样也能给对方制造一点麻烦，不至于那么容易得手。

    确实也是，这家伙之所以在季枫隐身状态之下还能发现他，主要是因为这家伙的感知力非常强大，毕竟季枫虽然隐身，但他身上还是有气息，对方就能感应到，这就像当初艳艳也能感应到他一样。

    对方能伤到他，也是因为对方的实力太过于强大了，他的一拳打出去，能引起空间波动的效应，而季枫这隐身说白了，就是利用扭曲空间的原理，所以在绝对的实力下，还是会被打到的。

    “这下真完了。”季枫知道，这一拳自己真的没办法再躲开了，而且这一拳太强大，哪怕是躲开，恐怕自己也会死在下一拳。

    不过既然要死，也不可能白白站在这里给对方打死，他还是打算反抗一下，十成力道也运出，向这家伙打了过去。

    “砰！”

    又是一阵闷响传来，可让季枫傻眼的是，对方好像并没有打到自己啊，他赶紧揉了揉眼睛，这才看清，原来自己身前不知道什么时候多了一个人影，帮他挡下了一这拳。

    