
﻿    “哎哟枫哥，我什么都没看见，那什么，我最近有点上火，眼睛模糊得厉害，哈，那什么，你们继续。”

    龙哥见季枫出去这么大会都没进来，所以打算出来看看的，可他刚一出来，就看到季枫跟幽兰抱在一起呢，他就赶紧打了个哈哈退了进去。

    季枫嘴角一抽，对着龙哥退进去的身影道：“喂，你小子误会了，我说……”

    见龙哥理都不理他，直接就没影了，季枫都是一脸黑线，这小子不会以为自己在跟幽兰做什么吧？

    而幽兰则是脸色微红，说道：“哎呀，这个龙哥肯定是误会什么了，这样不会对你有影响吧？”

    幽兰见状，也赶紧问着季枫，她倒是不介意什么，可就怕给季枫带来影响，因为她知道季枫已经有女朋友了。

    季枫耸了耸肩道：“没事，咱们还是先进去吧，不然那些家伙一会都在乱想了。”

    说完就走了进去，而且还把幽兰刚才的意思说给了大家听，只不过季枫却是以自己的口吻告诉的大家。

    大家听后都没有意见，不就是给她们一家场子嘛，这有什么呢？现在孙毅他们的组织被灭了，自己的所有场子又可以重新开起来，本来人手就不够，别说给幽兰她们一家，就算给个三四家他们都不会说什么。

    既然大家都没意见，季枫也就放心了，不过他还记得系统发的这个任务，让他将这九名女子调教成高手，这要怎么调教呢？

    难道教她们功夫吗？虽然这个可行，但绝对太慢了，因为她们本身就可以说是高手了，自己要教她们的话，这绝对没什么进展。

    说句不好听的，就是她们这些使者中随便挑一人出来，季枫他们这些兄弟里都找不出一人是她们的对手，也许杨九还能跟她们一人打个平手，但兄弟们的身手真的太差。

    “唉，兄弟们的实力还没提起来，现在又来了这么一个任务，真是够头疼的，不过兄弟们倒是好办，他们本来就不会功夫，只要我教好他们泰拳，倒是可以慢慢成为高手，可这些女人们，她们底子本就不弱，重新教泰拳，恐怕不太适合啊。”

    季枫心里暗暗着急，因为这样真没有其他办法，她们可不像黄倩倩本来就是学泰拳的，所以根本不用改变套路，只要加强就成。

    而她们的功夫都是之前组织里学的，学泰拳的话，就是将整个功夫的套路变了，这样学起来就更慢，说不定还会适得其反。

    “宿主，你不会没理解系统任务的意思吧？”见季枫心里在想着这些，系统妹子也知道了季枫的想法，就突然说出了这话。

    “你什么意思？”季枫听到系统妹子突然搭话，就感觉哪里不对。

    系统妹子解释道：“系统任务的意思非常明显啊，让你把这九名女子都变成高手，你是不是理解为，让你教她们功夫？”

    “是啊，不然还能怎么办？”季枫一愣，还有些没反应过来。

    见季枫没弄明白，系统妹子又说道：“这条任务的意思是说，让你用人物属性值给她们加属性，这样提高她们的实力，而不是让你教她们的功夫。”

    “你说什么？让我给她们加属性？你不是在逗我吧，九人，九人啊姐！这样就算一人加二十点，我也得用一百八十点召唤点，一人用三十点，我就得用两百七十召唤点啊。”季枫终于听明白了，感情系统是在让自己用属性点去增加她们的实力。

    怪不得季枫听起来这个任务怎么这么简单呢，弄了半天是系统在给自己下套啊，用召唤点去砸，自己哪里伤得起呢？

    系统妹子却说道：“宿主，召唤点可以慢慢赚嘛，而且你这个任务也没有限制时间的，再说了，她们本身的实力不弱，我想你用不了多少属性点就能将她们实力提升起来的。”

    “得吧，我就知道你没有一条任务是为我着想的。”季枫又开始抱怨了。

    系统妹子现在学聪明了，听到季枫抱怨，干脆又不理会季枫了，就让你自己抱怨去吧，季枫说了两句，见系统妹子再不搭话，也没再说什么了。

    其实他静下来想想，觉得也还不错啊，如果真调教出来几名高手，对自己还是有些帮助的，毕竟现在势力越发展越大，没一些高手的话，自己以后出去办事，也不会放心的。

    而且用召唤点换属性值的话，虽然浪费召唤点，但也有好处的，这样不但可以提升她们的实力，还能提升她们的忠诚值，这样一来，她们以后更会对自己忠心，不错！

    “喝酒啊枫哥！”大家现在正商量着要把其他场子重新开放，都在庆祝着喝酒呢，结果见季枫一人在这里发愣，彪哥就端着酒过来与他说起了话。

    季枫刚才在与系统说话，见彪哥过来，他才回过了神，端着酒杯与大家碰了起来，现在也天亮了，大家商量好，就起身离开了。

    只不过季枫把这事交给了他们，让他们自己下去处理，反正孙毅那边也没了威胁，而他则是将这九女完全安排在了这家帝豪酒吧。

    因为这家酒吧最大，季枫觉得很适合她们，而且兄弟们都没意见，包括杨九也点头同意了，所以幽兰她们也没客气，直接就接手了这边。

    季枫让杨柯推荐一人带一下她们，毕竟她们还不熟，杨柯就介绍一直看着这边场子的赵世，让他继续留在这边。

    赵世这人季枫倒还记得，上次同学聚会，柳成这家伙跟自己装13叫人来酒吧里打自己，赵世就跟自己见过面，他觉得这人还不错，有他在这边带着幽兰她们，倒也放心。

    大家都散去处理其他场子继续开张的事了，而季枫则是让杨柯把赵世叫了过来，然后亲自给赵世安排了幽兰她们。

    赵世一听赶紧恭敬道：“放心吧枫哥，我保证将嫂子们都保护好的。”

    “我去，什么嫂子啊？你小子别乱叫，她们都是会里的人，以后这家场子由她们看着，你就负责带带她们，后面你小子就自己看着办，愿意继续呆这里也行，不愿意去别的场子也可以。”

    季枫见这家伙居然误会这些女子都是自己女朋友，季枫顿时满脸黑线，而幽兰听后则是在一旁偷笑，其他女子也是一脸不好意思。

    一听是自己误会了，赵世也是尴尬的一笑，说道：“好的好的，枫哥就放心吧，我一定带好各位姐的，如果各位姐不嫌弃的话，以后我也愿意留在这边。”

    “这位兄弟真是挺逗呢，姐姐就留下你了，以后你就替姐姐在这边一起照看场子吧。”看到赵世说话这般逗，而且看上去也挺精明的，所以幽兰觉得把他留在这边看场子还算不错。

    “谢谢兰姐！”见幽兰夸自己，赵世也是非常高兴，不过他也不傻，虽然她们不是季枫的女朋友，但是季枫亲自交待过的，他这位场子里的老人也不敢托大。

    交待好之后，季枫也没再久呆，而赵世也不敢怠慢，立马就安排下去，让她们各自有了自己的住处。

    搞定了幽兰她们，季枫就赶紧来到了公司，现在公司有陆婉琴和李婷二人帮忙，季枫也完全轻松了，来不来都没什么的。

    “季枫，你又出去做什么了啊，怎么现在才回来？”季枫刚一进办公室，李婷就向他问了起来。

    “没什么，只是去处理了一下会里的事，你们怎么来这么早啊，现在还不到九点呢。”季枫也没多告诉她们什么，只是随便应付了一下。

    “自己家的公司，难道也要跟他们一样早九晚五啊，你也真是的。”陆婉琴也白了季枫一眼说道。

    可李婷却突然发现了不对，他赶紧将头凑到季枫胸口处，然后用手一捏，在季枫衣服上拿下一根不是很长的头发，说道：“好哇，你这个季枫，你身上居然有女人的头发？”

    在说完的同时，李婷还在季枫的身上闻了闻，又说道：“嗨呀，还有一股淡淡的5号香水味道，季枫，你告诉我，你昨晚是去哪里了？快说！”

    