
﻿    被这么一打扰，季枫也没了心情再吃东西，而是坐回了车里去等着，这一等就是一个多小时，才等到了陆婉琴她们出来。

    “月月呢？”见只有她二人过来，季枫就问了一句。

    陆婉琴说道：“她自己先打车回去了，我们现在去哪里？”

    “找个地方聊聊吧！”季枫想了想，就载着她们去了一间冷饮店。

    经过陆婉琴和李婷的讲诉季枫才明白，原来月月果然不是很愿意接受月凤，只是最后看在月凤的身世上，月月才说顺其自然。

    不过从这句话来分析，就知道月月并不是很排斥月凤，要不然的话，她肯定直接就拒绝了，也不会说顺其自然的。

    “该说的我们都说了，剩下的就要看左飞和月凤二人的了，如果他们二人处理得妥当，我想月月应该会接受月凤的。”陆婉琴说道。

    季枫点了点头：“是啊，左飞现在应该见到月凤了，等明天早上的时候，我就给他打个电话，把这边月月的态度告诉他，也让他自己好有个心理准备。”

    其实季枫在说月月的时候，心里也在暗想，你们也最好作作心理准备吧，不然现在你们劝月月，到时候我带着沐雪她们回来，谁又来劝你们呢？

    当然季枫现在可没敢把这话说出来，时机还不成熟，要是说出来就麻烦了，几人倒也没聊多大一会，季枫就送着她们回去了。

    今晚她们两人都没让季枫陪，季枫也打算回去，好好的休息一晚，可刚走到楼下呢，就看到房东的老公陈青炎迎了上来。

    “兄弟回来了，谢谢你刚才请我跟朋友喝酒啊，对了，你姐说有事找你，你来一下吧。”陈青炎看着季枫笑笑的说道。

    季枫也没多想，就跟着他去了他们的屋子里，可刚一到屋子里呢，陈青炎就把门给关了，季枫一愣，问道：“房东大姐呢？”

    “在她自己屋呢，你进去找她吧。”陈青炎的脸色突然就变了。

    季枫感觉事情不对，就跑到屋子里去，一见屋子里还站着刚才和陈青炎一起来喝酒的那四个男的，而房东则是满脸瘀痕。

    “发生什么事了姐？”季枫来不及去管这些家伙，赶紧冲过去，一把扶着房东问道。

    房东正坐在地上呢，见季枫进来了，被季枫扶起来后，她就哭了，说道：“季枫，他知道我们的事了。”

    季枫一下就明白了，原来是这家伙知道了他们两人之前的事情，怪不得会被打成这样呢。

    季枫皱头眉头道：“知道就知道，可怎么把你打成这样？”

    可这时候陈青炎也走了进来，冷声道：“我就说嘛，你个王八蛋怎么这么有钱，还住在我这里，原来真的跟我老婆有染啊，要不是我今晚打得她承认，我还真被你们蒙在鼓里呢。”

    既然对方已经知道，季枫也不好再说什么，毕竟这事也有自己的错，所以他看了看陈青炎道：“这事你完全可以冲着我来，你打女人算怎么回事？”

    “放心，这事我会冲你来的，今天你就必须给我个交待，否则你以为你能出得了这个门吗？”陈青炎黑着个脸说道。

    季枫点了点头，倒不是怕了他，而是自己确实与房东发生了事情，所以他还是打算问问对方的想法：“那你打算让我怎么给你交待？”

    “很简单，要么今晚我五人将你打残，之后我再与这臭女人离婚，还有一条路就是，你给我二十万块钱，这事我也就当没发生，以后该怎么跟她过，还是那样过，你看怎么样？”陈青炎在说着二十万块钱的时候，双眼又冒着精光。

    这么一听，季枫顿时就明白了，这王八蛋是冲着自己钱来的，怪不得他会突然发疯的跑回来毒打房东。

    也许开始他是有些怀疑，不过他也没在意，可现在他应该是太缺钱了，才把这事变成了在自己这里敲诈的心思。

    季枫都能感觉到，他知道自己跟房东做过，他貌似都不是很在意，他在意的是钱，知道了他的心思后，季枫就耸了耸肩：“你是不是在想着，现在先在我这里敲二十万用着，等花完了，再拿这事继续向我要？”

    对方一愣，其实他还真有这个想法，只是没想到季枫能看穿自己的心思，他倒不承认，只是说道：“废话少说，自己赶紧做决定吧。”

    季枫笑了笑，说道：“行吧，我没钱，动手吧你们。”

    “嗯？”

    听季枫说这话，他们几人都是一愣，开始他们还分析，季枫一定害怕挨打，而且季枫这么有钱，拿个二十万出来，应该很轻松的，自己等人抓到了他们有染，这事应该是季枫理亏，他更应该拿钱出来摆平的啊。

    可这小子居然宁愿挨打，也不愿意给钱？吗的，是不是弄错了，这小子根本就不是什么大老板？

    毕竟这几个家伙都是一天烂吃烂喝的二流子，他们自然不知道季枫的真实身份了，所以才不知道季枫到底有多有钱。

    见几人还在愣着，季枫喝道：“还特么愣着干嘛？你们不是要动手吗？赶紧动完手，你就跟房东大姐离婚吧，像你这样的男人，我想房东大姐也不稀罕你的，还特么拿这事威胁我呢，也不知道是不是之前被关傻了。”

    “很好！”陈青炎也怒了，说道：“上我女人，现在还跟我在这里装是吧！哥我虽然不是混的，但也见过些世面，别以为你能保我出来，在局里有些关系，我还真不敢打你了？”

    其实这家伙还真的没什么顾忌的，季枫能保他出来，他就猜季枫在局里有些关系，再加上季枫送点红包，自己这几年的罪还是很好保出来的。

    现在他也生气了，自己这么做，目的就是要季枫拿钱出来，可这家伙居然不答应，那行，今晚就先把你王八蛋打一顿再说，然后把你跟房东弄在一起，什么不穿的给拍些照，看你还要不要拿钱，而且这样一来，以后就有了长期威胁季枫的证据。

    想到这里，他就对那四人说道：“动手吧兄弟们，既然这兄弟不肯配合，咱们只有让他长点记性了。”

    虽然这些家伙只是些二流子，大架不敢打，但他们五人要收拾季枫和他旁边的马超，他们还是一点都不害怕。

    待陈青炎话音一落，他们几人都同时朝着季枫和马超扑了过来，虽然季枫和马超个子都比他们要高一些，但在他们看来，这两人都是有钱人，应该没什么厉害的。

    见他们过来了，季枫一笑，对马超说道：“教他们做做人，不要下死手。”

    季枫都不想打他们，怕脏了自己的手，又怕马超对这些家伙下死手，所以才提醒了他一句，马超点了点头，然后才慢慢的出手。

    因为这些人在他眼里，真的不够看，甚至都提不起兴趣打他们，要不是季枫吩咐，他直接取了这些人的性命，只听见几阵闷响传来，他们五人就倒在了地上。

    同时五人也瞪大了眼睛，季枫身边的这人怎么这么厉害？难道是他请的私家保镖？

    想到这里，他们才反应过来，怎么忽略了这人呢，开始他们还以为是季枫的朋友，可现在他们也没办法了，全部都倒在地上，而且胸口处疼得要命。

    季枫走过去看着陈青炎道：“你以为我不知道你在意的不是她吗？你在意的只是想用她来敲我一笔，像你这样的男人，让她跟了你，也是糟蹋了她自己一生。”

    说完，季枫就让他们滚蛋了，现在就只剩下他们三人还在屋子里，这时候季枫才对房东说道：“对不起，说到底这事也是因我而起的。”

    房东看了他一眼，说道：“这事不怪你，难道你忘了之前都是我自己主动的吗？不过我不后悔，而且对于他来说，我已经看透了，我打算跟他离了。”

    