
﻿    房东也没想到，她老公会这么问，其实她刚才说季枫跟自己住出感情来了，她主要是指房东与租户或者姐弟的关系。

    可这家伙居然脑洞大开，想到了那层关系上面去，这让房东心中一惊，毕竟这事确实是发生过。

    “你想哪去了？我跟他只是认的姐弟而已。”房东可不敢说出来，只得死咬着不承认，反正他又没证据。

    其实陈青炎也只是顺口问问，毕竟这家伙以前也不是个好人，所以什么话也说得出口。

    见房东这样说，他就嘿嘿一笑：“我这不是担心你嘛，说真的，我这么久没碰你了，还真是想得慌，刚才就应该来一次的，你却偏要先找季枫那小子过来感谢。”

    房东瞪了他一眼，说道：“那可不行，你刚从狱里出来，起码得要七天以后才能碰我，不然晦气。”

    “啥玩意，七天？你这是想要憋死我吧，你知道我整天在里面，对着那些老爷们有多痛苦吗？这都回来了，你还让我忍七天？”听到这话，陈青炎顿时不愿意了，甚至恨不得现在将房东正法。

    “我宁愿你到外面去找，也不愿意你把晦气带回家来的，反正我就是讲究这个，再说了，你以为我这段时间不想吗？可我都是自己玩的，还不是一样过来了？”

    陈青炎懵了，他没想到房东宁愿让自己到外面去花钱解决，也不让他碰，不过一想到他们以前乡下是有这个说法，倒也没再强求房东。

    但房东并不是忌讳这个，她主要是才流掉孩子没多久，现在还不能同房的，所以她才想到了这个说法，好在陈青炎没有怀疑什么。

    不过陈青炎也确实是没办法再忍了，他只得说道：“行，可我刚出来，身上一分钱没有，你就拿点钱给我呗。”

    房东狠狠的瞪着他：“你还真要去？”

    “当然了，不然你以为我开玩笑啊？反正两个选择，一是你给钱给我，我自己出去找，二是你跟我做，反正我是忍不了了。”陈青炎一本正经的说道。

    最后无奈，房东只得给了他几百块，她也不知道为什么，现在很不想跟自己这老公做，至于是为什么，她真的不清楚，所以让陈青炎出去找，她心中居然也没什么不痛快的。

    “老婆，你就不能多给我点钱？我关了这么久，刚出来肯定要见一些之前的老朋友，多拿点钱，也好与他们喝喝酒啊。”这家伙看了看手中的钱有些嫌少。

    可房东就不乐意了：“陈青炎我告诉你，你之前吸粉借的那些高利贷，他们跑到家里来要钱，差点都把我给强了，你倒是好，自己被关了，什么事都不管，可你知道我是怎么过来的吗？”

    “嘿嘿，老婆你别生气嘛，你不是告诉我，那不都被季枫帮你解决了嘛，既然人家没来要账了，这些时间你肯定也收了一些租，给几千块还是能拿出来的吧？”

    见房东这么说，他不但没有内疚，反而还一脸的理所当然，觉得季枫帮他们解决了那笔要账的家伙，那么房东这段时间肯定有余钱。

    “行，这里还有一千，如果你再要，我就跟你离了。”房东要不是怕被他发现自己的事，她根本不会这样忍的。

    她感觉自己这老公太不像话了，之前吸粉，家里什么事都不管，然后又被抓进去，害得自己被催账，现在出来了，他还是这样子，房东都不知道自己是怎么忍过来的。

    两夫妻吵归吵，但手上还是很快，不到十一点半，饭菜就做好了，季枫也不客气，就直接坐上桌与他们吃了起来。

    这时候季枫才发现，陈青炎这家伙貌似很能喝啊，一斤白酒下肚，这家伙居然说话都不打转的，也好在季枫现在体质不同以往，倒也不至于被他放倒。

    一直到下午一点过，他们才结束这顿饭，季枫就打电话给沐雪，问她要不要自己给她到外面打包。

    沐雪说她已经都到外面吃过午饭又到房里休息了，这才让季枫有些惭愧，自己吃饱喝足了才问人家，不过刚才季枫也是不好意思带沐雪下来房东家吃饭的。

    季枫下午去服装城那边逛了一会后，觉得这边并没有什么问题，他又回到了办公室去，刚一进去，马超就迎了上来：“主人来了！”

    “嗯，来了，你今天早上什么时候回来的？”季枫和陆婉琴她们早上离开的时候，发现马超还没起来，所以他们也没去打扰马超，让他好好享受享受。

    可现在看到他在办公室里，季枫才坏笑着问了一句，这把马超都问得差点红了脸，说道：“属下回来好一会了。”

    季枫点了点头，小声的问道：“怎么样，现代的姑娘比你们古代的姑娘好玩多了吧？”

    不知道为啥，马超这人看上去非常严肃，可听季枫一说起这事，他貌似就来了兴趣，赶紧说道：“还别说，现代的姑娘真的比我们那时代的姑娘好玩多了，不但花样多，而且胆子还挺大的，弄得我都不好意思了，主人，晚上能不能再带我去玩玩？”

    听到这些话，季枫的嘴角狠狠一抽，这还是之前那个很严肃的马大将军？他真的没想到，原来马将军是好这一口啊，这倒是个重大的发现嘛。

    季枫轻咳一声，说道：“行，只要你开心，天天去都行！”

    “如此就……谢谢主人了，不过主人放心，如果以后主人和夫人们有事，属下将拼命保护，万死不辞！”一听季枫说让他天天去都行，让马超激动得说出了这话。

    季枫则是哈哈一笑，说道：“得了吧你，带你去找个姑娘，就把你收买了啊！”

    这话一出，弄得马超又不好意思了，只得尴尬的挠了挠头，干笑了几声，其实他自己也没办法啊，反正就好这一口。

    下午，季枫又在办公室度过的，本来他有几次都想溜回去陪沐雪，可又怕这两妞起疑心，毕竟李婷可是对这方面太敏感了。

    何况现在可不是跟她们坦白的时候，一定得等时机成熟之后才行，所以季枫只得小心翼翼的。

    下班过后，本来陆婉琴又想让季枫去她家的，而季枫只得说自己刚才又接到了系统的任务，需要去完成一下。

    陆婉琴也没再多问，而季枫也是长长的舒了口气，赶紧带着马超离开了，不过季枫也没有食言，还真把马超带到了自己的场子里，还是让跟着幽兰的赵世亲自接马超的。

    交待好马超之后，季枫就赶紧回去了，只见沐雪在家里玩着电脑，也没再睡觉，见季枫回来了，沐雪起身道：“唉，我都有些不好意思了，整天呆在家里。”

    季枫一笑，搂着她的香肩道：“说什么话呢？难得清静一下，就当给自己放假了嘛。”

    沐雪点了点头，把自己给了季枫之后，她更是舍不得离开了，不过她心里还是有数，季枫不可能一直只陪她一个人，而且她也得去那边公司顶着，不能长期离开。

    这一晚，季枫自然又和沐雪好好的放纵了一翻，直到第二天早上，沐雪说她休息一会，就要赶回米国那边去了。

    季枫没想到她会这么快离开，不过沐雪说，昨天月凤就打电话过来，说那边又接了几个新单，她必须要过去亲自处理，这下季枫也没再多说什么，两人又再来了一把，季枫才依依不舍的去了公司。

    只是季枫不知道，他的强敌玄武轩辕那边，从那家实验室炸掉之后，他们就找到了原因，而这次换了另一家实验室，终于升级稳定了。

    再过几小时，就能将内部系统完全强制升到最顶级，到时候也能真正的仿制季枫的召唤系统！而且这一次，兰博士觉得应该不会出什么问题了。

    