
﻿    快要下班了，季枫也没打算再去公司，打电话给李婷她们，她们说自己打车回去，季枫也没多说什么，就回到了自己家里。

    “婉琴姐，你知道季枫那家伙下午的时候去设计部做什么了吗？”办公室里，李婷一边收着资料准备下班，一边对陆婉琴说道。

    陆婉琴摇头道：“不太清楚，好像是有事吧，还是说他去看季盈盈？”

    李婷看了看门口，这才小声的说道：“你绝对猜不到，季枫那家伙，他上去不是看季盈盈，而是跟那个设计师胡来呢。”

    “胡来？怎么胡来？”陆婉琴手中一顿，看向李婷疑惑道。

    李婷趴在陆婉琴耳边小声的说了几句，陆婉琴则是瞪大了她那双美目：“不会吧？你是不是误会什么了？”

    “误会？我亲眼看见的，怎么能误会？”李婷嘟着嘴道。

    可陆婉琴还是不太相信：“我觉得季枫不是那样的人，他就算要招惹，也是去惹那些女孩子们，他怎么可能去逗人家结过婚的？”

    “哎呀，你怎么就不信呢？我也相信季枫不是那样的人，可你不知道那两个设计师，她们就跟妖精似的，季枫不去惹她们，她们就不知道去接近季枫啊？”李婷一跺脚说道。

    其实并不是李婷小家子气，也不是她无理取闹，毕竟她年纪还不算很大，她从小就冰雪聪明，所以上学也比同龄人早一些，这才十九出头呢，比季枫都小一岁。

    要不是接触到季枫，她还只是被家人捧在手心里的宝，哪里有陆婉琴这种以前经历过生死的女子沉稳呢？不过说到底她也是在乎季枫的，要不然这管她什么事呢？

    陆婉琴也知道李婷的性格，所以她也没多说什么，只是问道：“这应该没什么吧？”

    李婷看了他一眼，说道：“不是，我说婉琴姐，你怎么就不明白呢？我们必须得阻止啊，要是被那俩女人给把季枫忽悠了，咱们可就吃亏了嘛。”

    陆婉琴想了想，说道：“可咱们要怎么做啊？毕竟季枫也没做什么，总不能去质问季枫啊？”

    “我想找她们晚上吃个饭，跟她们警告一下，你看怎么样？”李婷试着问道。

    陆婉琴也想了想：“可这样好吗？万一是咱们误会了怎么办啊？”

    “不管误会不误会，吃个饭也没什么的吧？我总感觉这事不对。”李婷的想法却不一样。

    “那行吧。”其实陆婉琴还是生怕季枫乱来，毕竟这事可不一样，设计部那俩女可是结过婚的，万一真跟季枫搅在一起，这就不好了，所以她想了想还是可以跟她们聊一下的。

    “行，那既然这样，我就来安排吧。”李婷见陆婉琴也赞同自己的做法，她就赶紧拿着公司内部座机，跟设计部的打过去了。

    两名设计师正准备下班呢，突然电话响起，看到是董事长办公事的号码，立马就接了起来：“喂，这里是设计部！”

    “我知道是设计部，那个我是季董的李秘书，晚上有个饭局，请你们两位设计师参加，就在康联酒店吧！”李婷听到这设计师那娇滴滴的声音就受不了。

    “哦？是季董安排的吗？”设计师一听，立马就来了劲，还以为是季枫要请她们。

    李婷说道：“对啊，是季董亲自让我通知你们的，下班就过去吧！”

    “好的，对了有安排季盈盈吗？”刚要挂电话，设计师又问了一句。

    李婷一愣，倒把季盈盈给忘了，不过现在可不是让季盈盈出场的时候，所以她说道：“季董说是有一些重要的事要跟你们谈，季盈盈好像没有安排。”

    “好的，我明白了。”设计师挂掉电话，就给另一名设计师和季盈盈把情况说了。

    另一名设计师一听，也是非常的激动，毕竟季董请她们，可季盈盈就有些不高兴了，季枫哥哥真是的，为什么请人家吃饭，也不带上自己嘛。

    但她也明事理，还真以为季枫是有什么重要的事要跟她们谈，也没责怪季枫，跟两名设计师打完招呼，她就离开公司了。

    两名设计师就忙活了起来，赶紧拿着随身的化妆品，跑到洗手间镜子面前补起了妆，必须得好好的打扮一下啊。

    “成了，咱们赶紧过去吧，先安排好等她们。”李婷挂掉电话，就对陆婉琴说道。

    其实陆婉琴总觉得这样做不太好，但她跟李婷一样，也非常的在乎季枫，所以还是一咬牙，就和李婷先过去安排了。

    “你说万一被季枫知道了，会不会怪咱们呀？”订好了包间后，陆婉琴还是有些担心的问了一句。

    李婷摇了摇头：“婉琴姐，我也知道这样做有些不太对，甚至是无理取闹，可我真的很在乎季枫，如果他真知道了，就让他怪我吧。”

    “哎呀，我不是这个意思，我就是怕季枫误会，说咱们小气呢。”陆婉琴摇了摇李婷的胳膊道。

    “没事，在感情上的事，谁不小气呀？我保证换其他女人，也会这样吃醋的，放心吧婉琴姐，没事的。”

    其实李婷也不是没想过，万一被季枫知道，季枫会不会生气，可她也没办法，这两个妖精，明明都结婚了，还想对季枫做点什么，要是换作其他女人，恐怕当场就炸毛了，她今天下午能在办公室没发作，也算是很给面子了。

    有时候就这样，恋爱中的女人，特别是李婷这个年纪的女人，遇到跟自己感情有关的事，做法也确实要极端一些。

    “时间差不多了，我到门口去等等，不然她们找不到，把电话打到季枫那里去就不好了。”看了看时间，李婷就说道。

    陆婉琴点了点头没说话，她心中还是有些忐忑的，这算什么事啊？怎么有点像原配审小三一样呢？

    “哎呀，李秘书真是太客气了，还亲自到楼下来接我们！”很快，包间门口就传来了她们的声音。

    紧接着三人的身影就出现在门口，只是当她们进来的时候就是一愣：“咦，季董呢？”

    李婷一笑，说道：“季董临时有事不来了，不过饭局已经订好了，咱们也不能因为他不来而浪费了嘛。”

    两人对视了一眼，看到陆婉琴也在，好像明白了点什么，不过她们也不知道还要说什么，走也不是，留也不是。

    “两位坐啊！”既然来了，陆婉琴也不再多想什么，起身让两人坐下。

    “谢谢陆秘书！”两人见状，只得坐了下来。

    大家先也没多说什么，点完了餐，服务员又端来了红酒，李婷起身打开，给大家倒上，说道：“都是自己人，别客气啊。”

    两名设计师尴尬的点了点头，与李婷碰了一杯，再等到菜上来，陆婉琴也招呼她们二人吃菜。

    也不知道是怎么的，两名设计师看李婷这眼神，始终有些怪怪的，而且她们两人也不笨，总感觉这二位今天找她们来有事。

    下午帮季枫拔白头发那设计师就开口问道：“我想这应该不是季董请我们吃饭吧？不知道两位秘书找我们来有什么事呢？”

    李婷二人对视了一眼，没想到这两个女人这么直接，不愧是结过婚的人，说话什么的也没那么拘束。

    不过李婷也不再卖关子，既然你自己都开口问了，那么我还有什么不好说的？所以她就开口道：“好吧，我就直说了，季枫是我们两人的男朋友！”

    “嗯？”

    一听到这话，两人都是一愣，开始她们不是没看出来，李婷和陆婉琴都跟季枫有关系，但她们以为这二女的关系跟季枫没挑明。

    毕竟两个女孩子不可能同时做季枫的女朋友啊，就算要做，也是偷偷的，怎么可能挑明呢？她们不会吃醋吗？

    可现在李婷当着陆婉琴的面这样说，难道她们都是公开做季枫女朋友的？我去，季董就是厉害啊。

    先不去想这事，但李婷这样说又是什么意思？难道她在怀疑自己跟季董有什么见不得人的事吗？

    “你们这表情是什么意思呢？我现在跟你们这样说，我想两位应该明白我的意思吧？”李婷见二人只是愣愣的看了看自己，又看了看陆婉琴不说话，她又说了一句。

    