
﻿    很快，这些守卫也拉响了整个总部了报警器，这下倒好，全部人都给惊醒了，连其他刚换班去休息的守卫们，都一个个抱着重武器赶了过来。

    “发生什么事了？”有人一边跑一边问。

    “不好了，实验室的保险柜被盗了，快追，声音从前面发出来的，快！”之前那些守卫听到声音，就打开实验室冲进去一看，里面那只放着季枫手表的保险柜消失了。

    可他们依然很茫然，明明听到这保险柜的报警声在前面响着，为什么就是看不到东西呢？

    与此同时，兰博士等人也被惊醒，他们几人跑过来问道：“发生什么事了？”

    手下赶紧把事情给兰博士说了一遍，而兰博士一想到刚才轩辕谋给她说过的话，顿时脸色一变：“糟了，一定是季枫来了，快，快追，通知人把出口守住。”

    手下们一听，立马追着刚才的报警声而去，也一边拿着对讲机，通知各个大门口的人员注意报警声，如果听到声音，就立即开火。

    现在季枫也看到了，毕竟他虽然隐身，但里面的什么都看得清清楚楚，这些提着重武器的手下们，全部朝着自己追了过来。

    他急得满头大汗，这破玩意怎么还在叫啊？怎么弄都弄不停，他又不能丢下，否则自己就拿不走手表了。

    “哒哒哒！”一阵阵的枪声响起，季枫吓了一跳，飞快的蹿到一边。

    “这些王八蛋，还真的敢开火啊，尼妹的。”季枫吓出一身冷汗，不过他这才想起，妈蛋，这隐身不是可以无视一切攻击吗？

    上次就试过了，在隐身状态下，一切对他的攻击为零，所以季枫马上又得意了起来，来啊来啊，打我啊。

    他直接就抱着保险柜，悠哉悠哉的朝着他们的通道口走去，而后面的人追上来，一个劲的对着声音方向开火，可他们就奇怪了，怎么打了这么久，没反应呢？

    兰博士也看到了这一幕，明明声音就在前面，她没猜错的话，一定如轩辕谋所说，季枫应该是利用了召唤系统的隐身，然后盗走了保险柜。

    虽然看不到他，但保险柜的报警声就在前方，也就是说季枫也在前面，但怎么子弹打不到他呢？难道他这隐身还有防御作用？

    想到这里，再一联想到这个召唤系统的强大之处，兰博士越觉得有可能了，她赶紧让手下们停止开火，因为无论怎么打，都伤害不到季枫的，反而别无意中打到自己人了。

    手下们停火之后，兰博士说道：“赶紧启用特殊监控系统！”

    手下一听，立马派人去启动特殊监控系统了，说到这个特殊监控系统真的很厉害，这是之前兰博士发明的。

    因为之前她突然在想，人死了之后，是不是真的有灵魂呢？所以她就突发奇想的研究出了这种监控。

    不得不说还真的让她有了发现，发现人在死去的那一刻，确实是有灵魂离开身体的，但她之后就把这监控系统装在了自己的整个总部。

    现在她在想，如果利用这种监控，能不能监控到季枫的隐身呢？而当手下们去打开监控的时候，又有手下拿着一个移动屏幕跑了过来。

    当兰博士和金博士等人凑到屏幕上一看时，全部都傻了眼，金博士更是喊了出来：“天，怎么会是轩辕谋？”

    没错，他们还真的从监控上看到了‘轩辕谋’的身影，不得不说这特殊监控真的太厉害了，这算是兰博士的得意之作。

    只是他们没想到，这个轩辕谋怎么会抱着他们的保险柜逃跑呢？而且他怎么也会季枫的隐身技能？

    “这到底怎么回事？轩辕谋什么时候成了季枫的人了？”兰博士也是大声吼道，因为他以为轩辕谋跟季枫在一起了，要不然他怎么可能会隐身的？

    一想到这个可能性，他们都急了，这个叛徒，一定要抓到他，但这下他们又为难了，虽然能看到，可是这抓不到啊，这家伙连子弹都伤不到他，这还怎么抓？

    “天哪你看，他居然能穿墙。”这时候旁边一名手下又看到，季枫冲过那道门的时候，居然直接就走了过去，看到这一幕，大家都惊呆了，特别是这些手下们，他们从来没见过这样神奇的一幕。

    “这太神奇了，一定要把手表抢回来，我们只要研究出来之后，也能做到这一步的，这可是科技的重大发现啊，快追。”虽然不知道怎么才能抓住他，但兰博士真的太想要抢回那块手表了。

    可他们追过去的时候，依然没办法，明明从屏幕里监控到‘轩辕谋’就在自己等人前面，却抓不到。

    这时候兰博士从屏幕里看着‘轩辕谋’喊道：“轩辕谋，你身为玄武轩辕家族的直系成员，你怎么可能帮季枫来对付自己的家族？”

    季枫正跑着呢，突然听到后面的声音，扭头一看，只见几人正对着手中的一个屏幕在说话，季枫就是眉头一皱，问道：“咦，你们能发现我？”

    兰博士点头道：“自然能发现你了，你别忘了我们是做什么的，你现在回答我，为什么要帮着季枫？”

    季枫见对方真能发现自己，心中也是狂跳，这些家伙的东西果然先进啊，应该是从他们手中的那屏幕中监测到自己的。

    不过他们依然叫自己做轩辕谋，那就是说他们以为是轩辕谋背叛了他们，所以季枫就是一笑，说道：“背叛也就背叛了，哪有那么多的废话，好了，如果没什么事我就先走了啊。”

    反正他们能监控到自己又怎么样呢？自己这隐身技能可是无敌防御，有种你来打我啊，继续开火啊。

    见‘轩辕谋’又继续逃了，兰博士眉毛一挑，一边追上去一边说道：“快点放下保险柜，我们以后不会再追究你的，要是你真拿走了，我就会通知家族，你应该知道家族的力量，就算有季枫护着你，他也逃不了的。”

    “嘿嘿，少在这里废话，我怎么可能把东西给你呢，我才不管家族不家族的，整个家族都是混蛋，怎么样？有种你抓我啊。”季枫一脸得意的边说边继续往前面的通道口跑去。

    几人气得直跺脚，这个轩辕谋是被季枫给洗脑了吗？他怎么胆子这么大，连家族都敢背叛了？

    他自己就是家族的直系成员，应该知道家族的力量啊，难道季枫比整个玄武轩辕家还要强大？这不应该的，季枫也就只是靠着他的召唤系统而已，应该不足以与整个玄武轩辕对抗啊。

    可现在这个‘轩辕谋’就像傻了一样，继续拿着往前跑，让他们根本没有一点办法，这就尴尬了。

    终于来到了最后一道暗门，季枫之前进来看到过，这暗门根本不足一米厚，所以他直接就穿了过去。

    看到‘轩辕谋’又穿过了最后一道暗门，大家都面面相觑，金博士问道：“兰博士，这下可怎么办？”

    “没用了，他出了这个总部，外面就根本监控不到他，我们也就失去了目标，赶紧通知上面吧，这事已经超出了我们的控制。”兰博士也是一脸不悦的说道。

    金博士点了点头，确实是的，兰博士和自己等人只不过是这研究总部的负责人而已，之外的事，他们也管不着，现在轩辕谋背叛，他们一定得通知上去。

    而季枫抱着保险柜逃出来之后，也是抹了一把头上的冷汗：“这些家伙真的太厉害了，要不是有这隐身技能和穿墙术，我还真的逃不出来呢！”

    