
﻿    现在这胖子真的为难了，可他又不想这样放弃，主要是他丢不起这个人啊，在季枫面前丢不起，更是在这位漂亮的李婷面前丢不起，甚至还有这名服务员，和他现在这名女朋友面前，他都丢不起。

    更何况他也确实想把李婷给泡到手，这太漂亮了，而且看着李婷那清纯的样子，这家伙就更是难以把持。

    “那个什么，你等我一会啊，我出去打个电话！”胖子说完，就带着他女朋友出去了。

    但他并不是去打电话，而是对着他女朋友说道：“琴琴，我前两天给你的几万块零花钱呢？现在你先给我顶一下，到时候我再双倍给你，行不？”

    “刘哥，不带你这样的吧，你当着我的面去泡别的女孩子，我可是你的女朋友啊！你这样让我心里怎么想？这就不说了，你现在还来跟我要钱，然后拿去讨别的女孩子欢心，你把我当什么了？”

    他女朋友开始还真不敢说什么，可现在这死胖子越来越过分了，他居然还想要自己身上的钱，然后拿去和别的女孩子买情侣项链和戒指，这让她再也忍不住，就说了两句。

    可胖子就不干了，怕李婷在里面等急，就说道：“我不是说过吗？等回去我一定双倍给你钱，再说了这钱也是我给你的好吧，我现在就不能要回来吗？”

    “刘栋，你够了，虽然是我自己贴上你的，但我跟你也是真心的，你给我的钱是没错，但你上我的时候呢？你自己算算，这段时间你睡了我多久？就算你到外面去花钱找，你这些时间也不止几万块了吧？”

    见胖子把话都说到这份上了，他女朋友也生气了，说话也越来越难听，因为她实在咽不下这口气，太欺负人了。

    “啪！”

    胖子也来火了，一巴掌就甩了过去，骂道：“吗的，你跟谁吼呢？把钱拿来，你也不看看你长这样，能跟里面那叫李婷的女孩子比吗？我能上你，那是看得起你，别给脸不要脸。”

    “刘栋，你很好！我不稀罕你的臭钱，拿着去死吧！”被对方打了一巴掌，他女朋友也忍不下去了，从钱包里拿出一张卡，直接就打到了胖子的脸上，然后她转身就走了。

    胖子捡起卡一笑，说道：“哼，滚吧，滚得越远越好，你以为老子稀罕你啊？就你这长得跟凤姐似的，要不是你送上门来让老子用，你以为老子想啊？”

    胖子并没有因为他女朋友离开而难过，反而心中更是高兴，她能自己离开最好不过了，正愁等会追到李婷，他还找不到借口跟这女朋友分手呢，嘿，没想到她自己就滚了，就是爽啊。

    不就二十万嘛，花这点钱也就不到半年的工资而已，能换来这么漂亮的一位女朋友，真特么是值了。

    胖子一边高兴的想着，一边就走到了首饰店里，可当他到首饰店里刚要刷卡付钱的时候，顿时就傻在了原地。

    “妹妹，你……你这是要把它们全买了？”因为他就出去这么一会时间，现在进来一看，柜台上居然又多了几副耳环，和两条很粗的手链。

    李婷点头道：“是呀，因为我刚刚又看中了这几副耳环，你看嘛，上面还镶了一颗小小的钻石呢，真的好好看哦，所以我就想买下来了，多买几副以后也好换着戴嘛，对了还有这手链，也好漂亮哦，我想买回去自己戴一条，然后送我妈一条，你不会连这个也舍不得吧？”

    胖子的嘴都要抽筋了，他顿时就感觉到不对，这妞好像是在玩自己啊，她把自己当成猪来宰了？

    但不管怎么样，他不想丢了这个面子，宰就宰吧，只要能得到她也不亏，只得把两张卡丢给服务员道：“好，买了！刷卡。”

    服务员微微一笑，然后就在机子上刷了一张，等胖子按完密码后，又刷了第二张，又按完密码。

    可这时候服务员却说话了：“对不起这位老板，您的余额不足，算下来还差一万块呢。”

    “啥玩意？”这让胖子差点眼前一黑栽倒了地上，一脸的不敢相信，这里加起来都二十多万了啊，居然还差一万，现在自己身上几乎没了现金，因为自己为了装13，很少带现金。

    不过他还是在身上掏了掏也才掏出两千块，满脸的无奈之色，只得看向李婷道：“妹妹，哥身上没带这么多钱，要不这样吧，咱们少买一样，等回去之后，哥再给你买更好的，你看怎么样啊？”

    李婷心中偷笑，却说道：“才不要呢，你这明明就是小气。”

    “这怎么可能是哥小气呢？你也看到了，这里的金额也太大了，二十多万啊，你要想想，普通人赚好几年都未必能存这么多钱，虽然这只是哥几个月的工资，不过也要等回到家里才有钱啊。”

    其实他的钱全在这里了，他这样说，只不过是为了面子而已，先把李婷骗到手再说，然后下去再慢慢忽悠她。

    只不过李婷是有意要整他，她怎么可能答应呢，只是一脸不悦道：“哼，你这么有钱，居然说身上没带够，你就是想骗我，你不买拉倒，我叫我家季枫买。”

    “哈？你叫他买？妹妹，可不是哥在这里说大话，也不是看不起他，你恐怕还不知道季枫家里的情况吧？就算把他家里所有的存款都拿出来，怕是连这里的零头都没有吧？你还让他买，别逗了，听哥的，就少买一万块的，等回去哥再慢慢给你买更好的啊。”

    胖子一听李婷居然要让季枫买，他还以为李婷是故意在激他，所以他就乐了，季枫家里那么穷，怕是连一条手链都买不起，更何况这二十万的东西呢。

    李婷撇了撇嘴道：“你可不要看不起人，万一人家季枫为了我，能拿出这么多钱来呢？”

    “好了妹，你就别在这里开玩笑了，你也别让我老同学下不了台嘛，要是光凭喜欢你，就能拿出这么多钱来了，那这个世上真爱就多了。”胖子依然不信。

    结果李婷却说道：“明明下不了台的是你吧，你还说季枫呢，要是季枫能买的起怎么办？”

    “行，既然你不相信哥的话，那哥就跟你打个堵吧，要是他真能买了这些东西，哥今天就把裤子给脱了，而且是现场直播。”胖子大声的说道。

    服务员看到这一幕，心中也是偷笑，也算是看出了点门道，这胖子是想讨这位美女的欢心，所以想买这些首饰，可这美女居然挑了这么多，也不知道是故意在试他们两人谁真心，还是真的想要这些首饰。

    但这并不管服务员的事，反正她也只是怀着看热闹的心思，你们要买得起，自己也就乐呵呵的得到提成，要是买不起，也就鄙视你们一下得了。

    不过她也不觉得这个季枫能买得起，因为光从穿着上来看，这胖子好像更有钱一些。

    当然，这也是怪季枫的，这家伙平时的时候真的很不喜欢穿正装，一是他不想高调，二是他觉得自己这个年纪穿正装，得把自己显得太老气了。

    所以如果在公司没有会议的时候，他就穿得很随便，一套休闲服，在外人面前，自然看不出他是一名大老板。

    “季枫，你看他看不起你，你就帮我买嘛！”李婷看差不多了，就给季枫说起了这话。

    季枫只是一笑，然后慢吞吞的从怀里掏出一张卡，说道：“行……行吧，我也不知道这卡里有没有钱呢，那就试一下吧。”

    