
﻿    饭间，艾伦这家伙倒还很认真的给季枫和沐雪谈着合作的事，而且他抛出来的价格也非常诱人。

    看得出来，他对沐雪确实是用了心，要不然凭傻子也看得出来，对方这次的合作绝对赚不了什么钱的。

    可季枫哪能在意这些，别说是这点合作的利益，就算是对方将公司给他，他都不会动心，所以季枫在等他说完，这才开口道：“艾伦先生，你倒是非常有诚意的嘛！”

    “那是当然，不过季先生应该知道，我是为了沐雪小姐的，我真的很爱她，哦，你是不知道，我非常的喜欢你们华夏女孩子，能让我在这里见到她，我真的被她这美貌深深吸引住了。”艾伦还有些陶醉的说道，丝毫没注意到季枫的脸上带着冷笑。

    沐雪也是一样，她没想到对方为了自己会下这么大的血本，可她也有些担心，怕季枫真的答应对方，一但答应，那么自己以后根本就摆脱不了艾伦的追求了。

    所以她有些着急的看着季枫，因为对于艾伦的这个合作条件，她也作不了主，就只等着季枫给个答案了。

    季枫手指轻打着桌面，说道：“那么艾伦先生，如果咱们一但合作，你是不是就要正式的追求沐雪小姐了？”

    “是的季先生，因为我知道沐雪小姐是你们公司的小股东，我这次的合作利益就当送给沐雪小姐的一点礼物了，也当她为你们公司带来些利益嘛！”

    艾伦继续得意的说道，他认为季枫应该会为这么大的利益动心，毕竟他了解华夏人，都是利益当头。

    毕竟他这次的利益确实非常大，如果一但完成，季枫他们公司能纯赚好几个亿，这么大手笔为一个女孩子，也确实是有点霸气。

    季枫这才偷偷的看了沐雪一眼，只见沐雪有些着急，可又不好说什么，毕竟这关系到公司的利益。

    季枫是挨着沐雪坐在一起的，他向沐雪问道：“沐雪，对于这次的合作，你怎么看？”

    “啊？我……我……”沐雪没想到季枫会突然问她，可她真的不知道要怎么回答了，因为她打心眼里不同意，但又怕耽误公司的发展。

    看到沐雪紧张成这个样子，季枫居然一下拉着她的手，只见沐雪手心都是汗，这让季枫心中一阵心疼。

    他拉着沐雪的手对艾伦说道：“对不起艾伦先生，我也是沐雪的追求者，所以你的合作哪怕能给我带来再大的利益，我也不会让你追求沐雪的。”

    “什么？”一听到这话，艾伦顿时瞪大了双眼。

    而沐雪也是一样，她没想到季枫会突然说出这句话，她此时的心跳猛然加速，而艾伦不相信的问道：“沐雪小姐，这是真的吗？”

    沐雪犹豫了一下，突然点头道：“是的艾伦先生，季先生是我的追求者，而且……而且我已经接爱了他的追求。”

    “可我对你是真心的沐雪小姐，你就不能给我一次公平竞争的机会吗？”看样子艾伦还不想放弃。

    季枫开口道：“艾伦先生，沐雪已经答应我的追求了，所以还请艾伦先生自重。”

    “可我不会放弃的，我真的很喜欢她，季先生，我要和你竞争，我真的不会放弃，哦，真是令我太伤心了，不过……我喜欢挑战！”

    这家伙先是做了个伤心的表情，随后双眼又变得火热，貌似并没有对沐雪答应了季枫的追求而失望，反而来了劲。

    就在他说完的时候，居然直接起身，就离开了包间，只是在他走到门口的时候，又扭头说道：“沐雪小姐，我会让你看到，我艾伦是最棒的，还有季先生，我也会让你看到，我比你更有资格做沐雪小姐的男人。”

    说完他就离开了，而季枫则是耸了耸肩道：“真是一个疯子！”

    “谢谢你季枫，你又一次帮了我。”见艾伦离开了，沐雪居然向季枫道谢。

    季枫又抓起她的手，说道：“怎么还说谢谢啊？刚才你说你答应了我的追求，不会只是骗艾伦的吧？”

    “我……”沐雪一愣，顿时就说不出话来了，确实，她刚才害怕艾伦再缠着她，所以就赶紧说出了那话，只是没想到季枫现在会这样问。

    季枫看到她这表情，就知道她还在犹豫，心中也是暗暗叹惜，唉，看样子这属性值也不是万能的嘛，如果要追到沐雪，貌似还真得再用些时间。

    不过季枫也不急，毕竟好感值再高，自己也追求得太突然了，确实是得给沐雪一段时间缓冲的。

    所以他没有再让沐雪为难，毕竟之前的幽兰就是前车之鉴，如果自己再霸道一次的话，沐雪也会不高兴的。

    “咱们还是吃饭吧，那小子不吃拉倒，咱们可不能饿了肚子，来，咱们赶紧吃！”季枫说着，就替沐雪夹了一夹菜。

    ……

    另一家酒店里，艾伦重新要了间包间，他刚坐进去没一会，又来了一名男子，这名男子跟他相反，艾伦是白人，所以他人看上去还确实有些帅气。

    而这次来的确是一名黑人，这颜色看上去还真让人看不出真实年龄，黑人男子对艾伦说道：“嘿！艾伦，你这么急找我来做什么？”

    艾伦再没了刚才在沐雪面前那种绅士般的笑容，反而是阴冷着个脸，说道：“有活干了，替我收拾一个华夏的家伙，因为他和我抢女人。”

    “哦？有点意思啊艾伦，你又看上哪个女人了？你家里的女人都好几个了，你还不满足吗？真是花心的家伙。”黑人听后一笑，居然不客气的倒了一杯酒自己一口喝了下去。

    艾伦则是冷声道：“我看上的女人永远都是我的，再说我就喜欢女人，你是不懂的，也许是咱们的追求不一样吧，不多说，我出十万美金，今晚你就给我抓回来，我要让他知道，在我的地盘上，还轮不到他来跟我抢女人。”

    “成交，资料给我！”一听到这个价格，黑人居然连想都没想，直接就答应了，而且话锋变得如此之快。

    似乎已经习惯了这家伙的态度，艾伦并未多说什么，然后把地址以及长相都给黑人说了一遍，毕竟季枫是华夏人，所以还是比较好辩论的，再加上他也知道季枫这边的公司。

    黑人得到资料之后，连饭都没吃，直接就离开了，而艾伦则是冷笑了一声，然后就倒着酒慢慢的喝了起来，自言道：“我不管你是什么身份，跟我抢女人，我都会让你后悔。”

    只不过，这句话后面会从季枫口里说出来，而后悔的却是他，当然了，现在他可不知道这一切，他也是非常有自信的，毕竟他刚才请的那黑人，也不是个等闲之辈。

    “哎，你怎么又来公司了啊！”下午的时候，沐雪非要去公司，季枫见她确实没事，就陪着她来了公司，而月凤看到沐雪又来了，就问了起来，她觉得沐雪应该在家休息。

    沐雪看着月凤道：“我真的没事，而且季董也来了，我顺便过来跟他讲一些公司的事情，毕竟他来一次也不容易的嘛。”

    “也是，那你快坐下，季董也请坐。”月凤一听也有些道理，就赶紧招呼他们二人坐下，然后给他们倒好了茶。

    沐雪就与季枫聊起了公司的事情，还将一些重要的文件让月凤拿来给季枫过目，讲完之后，季枫非常满意的说道：“真是辛苦你们了，居然把这边管理的井井有条，确实不容易啊。”

    “谢谢季董夸赞，不过这也是我们应该做的嘛，毕竟你也这么相信我们。”在公司，沐雪还是很严肃的叫季枫做季董，毕竟规矩还是要的。

    下午，季枫又让月凤将公司的所有高层叫到了会议厅，然后给他们开了个会，而且这样也能让大家知道，自己这个董事长还是会经过来的，也相当于冒个泡了。

    直到下班，季枫和她们二女去吃过晚饭，他才将沐雪和月凤送到了家里，这两妞在一起相处久了，关系还算不错，所以她们两人是住在一起的。

    只是季枫就没地方住了，他就在旁边不远处租了间房，然后就住了进去，只是他准备今晚要早点休息的，毕竟赶过来的时差让他一天一夜没合过眼了。

    好吧，季枫刚睡熟没一会呢，就听到了敲门声，季枫心中暗骂了一句，然后就起床开门，只见是一名服务生，对他很恭敬的说道：“对不起先生，打扰一下，楼下有两位先生要见你！”

    