
﻿    ﻿“草泥玛的，你敢动手？”被季枫踢飞出去，那家伙已经摔得七荤八素了，而站着这家伙就赶紧一边冲过去扶起他同伙，一边对季枫大骂道。

    其实季枫还是顾忌着自己父母在这里，要不然刚才那一脚下去，这人非得七窍流血而死不可。

    “我真佩服你有这个胆量还敢骂我。”季枫见这家伙都还在骂自己，冷冷的说了一声，然后又冲过去，还不等那人反应过来，季枫就是一巴掌狠狠的甩了过去，将他打得直接滚到地上。

    “小枫，你……哎哟，这下可惹事喽。”见季枫一上来就将这二人打倒在地，他的父母可是被吓了一大跳。

    因为他们根本不知道自己儿子的实力，一直以为儿子在这边只是做点生意，哪能跟这些人惹上啊，一时间也担心得不行。

    季枫最主要的就是担心父母，所以他心中此时就算再生气，也只得暂时忍着，走到父母面前道：“爸妈，你们就别担心了，儿子做事有分寸呢。”

    “这还叫有分寸啊，咋们还是赶紧的想办法吧。”二老越说越着急。

    季枫倒是一笑，说道：“真没事，对了，你们真的刮花他们的车了吗？”

    一提起这事，二老就是一脸的内疚之色，他母亲说道：“说刮花倒也是刮花了，你看吧，就是那辆车。”

    季枫随着她的手看过去，只见是一辆奔驰停在旁边，季枫就走过去，他母亲也跟过来，指着上面一条大约十公分长的痕迹说道：“看吧，就是这个，刚才他们开过来，我跟你爸提着箱子也没注意，他就撞到我们的箱子上面了，结果就是一条划痕。”

    季枫打量了一下，这玩意上面只是一条很小的痕迹，并没有损到车上面的漆，而且他母亲还说，刚才是他们开着车往他父母面前过去，碰到了父母的行礼箱上面。

    要说错，也不全在于自己父母这边，那他是怎么开车的？这里明明是车站出口，行人本来就多，他们还开个车跑这里面来。

    如果好好说，大家都和平解决，但这两个王八蛋，先是把自己父母扣在这边，然后又对父母辱骂，现在看到他们二人脸上和手上，绝对被对方打过的。

    季枫大致了解到情况后，就对父母问道：“你们脸上和手上是怎么回事？”

    “没……没什么，这是我们自己不小心碰的，不管他们事。”一听季枫问起，他们二老赶紧摇头说跟那两人没关系。

    不是他们包庇那二人，而是他们担心儿子惹祸，所以即便他们吃了亏，也不愿意说出来。

    季枫看到他们这表情，哪里不知道他们是在说谎，只得暗暗的摇头，父母终归还是担心自己的啊。

    “嗯，那我明白了，其实这也没什么事嘛，那什么，要不你们先打车回去，我与他们两人再商量一下，看看能不能少赔一些。”季枫突然给了他们一个放心的眼神，非常轻声的说道。

    “小枫，咱们不惹事，要不我去跟他们说吧。”母亲生怕季枫惹事，所以不愿意走。

    “唔，行吧！那咱们一起去谈谈。”季枫想了想，还是点了点头。

    可是他们还没往那边走去呢，突然听到一阵阵轰鸣声，他们赶紧扭头看去，只见又是几辆奔驰车向这边开了过来。

    停好后，从上面冲下来二十多人，他们全部一起向那两名男子跑过去，将他们扶起来道：“你们没事吧？”

    两人站起来，赶紧对着一名身穿白色衬衫的男子说道：“鸡哥，就是那家伙打我们。”

    被称为鸡的男子大约三十出头，看上去一脸的冷漠之色，应该是这群人的老大，他点了点头，然后转身看向了季枫这边。

    又回头问起了两名男子：“这是怎么回事？”

    “是这样的鸡哥……”两名男子不敢隐瞒，就把事情的真相说了一遍。

    鸡哥听完之后，然后就走到了季枫他们面前，打量了季枫三人一眼，这才淡淡的开口道：“按理说这事本来是双方的责任，可你出手打了我兄弟，这事你觉得要怎么处理？”

    见这鸡哥说话一副高高在上的样子，季枫就知道这家伙一定是刚才那二人的老大了，而且见那两人中的一人正将手机放回口袋，季枫就猜到刚才自己在跟父母说话的时候，他们打电话通知了这些人过来给他们找回场子的。

    季枫也没想到的是，这二人还有后台，怪不得刚才那么嚣张，但季枫哪里会将这些家伙放在眼里，他也淡淡的看了这鸡哥一眼，说道：“看样子你是他们大哥，那你说要怎么处理？”

    季枫本不想与他们废话，那两人伤到了自己父母，季枫都想要了他们的命，可现在父母在这里，他怕父母担心，所以才忍着怒意问道。

    鸡哥没想到季枫见到自己这边这么多人，说话还这么平静，鸡哥眉毛一挑，说道：“既然要我说，那就好办了，给我两个兄弟道歉，你打了他们，再赔个几十万，这事我鸡哥也就算了。”

    “哎哟，这位大哥，是我们做错了，你看这事……”

    “这里没有你说话的份！”

    鸡哥一说完，季枫父母就吓了一跳，刚才还只赔两万的，没想到这些人一来，就要几十万，这笔数字真的把二老吓到了。

    可鸡哥见他们要说话，直接就打断了他们，因为在他眼里，季枫的父母就是个乡巴佬，根本没他们说话的份。

    见吼自己的父母，季枫双眼一凝，本来想出手的，但真的怕父母担心，他就点了点头，说道：“行，几十万是吧！我身上没这么多钱，允许我打个电话？”

    “请便！”鸡哥根本不怕季枫耍什么花样，所以就耸了耸肩，示意季枫打电话。

    季枫直接拿出电话，然后就给龙哥打了过去：“阿龙，我父母过来了，但在车站把人家车刮花了，还被人给打了，而且有一个叫鸡哥的人，要让我赔个几十万，你安排一下。”

    龙哥一听，先是愣了愣，随后猛的一个激灵，啥玩意？枫哥的父母在车站被人打了？尼玛，这下玩大了。

    还有那些家伙居然要让枫哥赔他们钱？这是何等卧槽的事啊，龙哥瞬间明白了季枫这个电话的意思。

    他赶紧挂断电话，然后飞快的给其他人打了过去，让其他所有兄弟，放下手中的所有事，全部赶来他这边集合，然后龙哥又赶紧给杨九把这事说了。

    杨九听后也是眉毛一挑，然后他就拿着银行卡去了银行，还别说，这些年来他们会里真的还存了一大笔钱，至于取钱做什么？当然是赔对方了。

    而且这个鸡哥，杨九和龙哥他们都知道，其实说来之前杨九他们本来都想把鸡哥收拾了的，可这家伙做事还挺聪明的，经常跟杨九示好，所以杨九也才没下这个手，可今天倒好，这家伙谁不去惹，却冲撞到了季枫，好吧，杨九也只得为他默哀了。

    车站这边，见季枫打完了电话，鸡哥一听就明白了，这是季枫想要找自己的后台过来，不过鸡哥哪里把季枫放在眼里。

    毕竟他鸡哥在这边混得还算可以，特别是车站这一块，还真没几个人不认识他的，所以他认为季枫找的后台最多也只不过是几个混子而已。

    既然你要找就找吧，等会连你的后台一起收拾了，那可就不是几十万能说得清的事了，所以鸡哥只是冷笑一声，走到一边抽烟去了，根本不知道等着他的将会是一场恶梦。

    