
﻿    “属下马超见过主人！”

    当季枫面前青光一闪的时候，就是一个人影出现在季枫面前，而当此人接受了系统的指令过后，他就走到季枫面前恭敬的见了礼。

    “原来是五虎大将马将军啊！”季枫也不知道要怎么称呼他，毕竟马超以前的官职貌似有点多，而且他也不是非常了解，所以就这么称呼他了。

    只见马超跟书中写的形象差异不是非常大，身穿银甲白袍，手持一把长枪，他出来的年纪也大约是三十多接近四十岁的样子。

    也不知道是不是那个时期的人都长得很壮，反正马超也是一样，身材魁梧，相貌也是给人一种不怒而威的感觉，看上去很有气势。

    见季枫这么一说，马超又恭敬道：“主人客气了，叫属下名字即可！”

    也不知道是不是这些召唤出来的人都参过军的原因，他们出来都非常严肃，只有魏延还好一些，知道跟自己开一下玩笑。

    不过严肃点也是好事，反正他们都是自己召唤出来的手下嘛，而且对于马超季枫还是很满意的，他的武力值还算可以。

    季枫也觉得有些奇怪，从系统升到高级之后，他召唤出来的几人都是五虎将，现在就差黄忠没有出来了，也不知道这是不是系统故意的，为什么不召唤点别的人出来呢？

    不过季枫也懒得去管这些了，因为马超刚一出来，系统立马就进入了更新状态，就算想问也没得问了。

    “哎呀，怎么又召唤人出来了呀？”一旁的李婷和陆婉琴见状，也走了过来，打量起了这位真正的三国历史人物。

    季枫看了看她们，说道：“因为我的系统现在要更新，所以我就赶紧召唤他出来了，万一有什么事，也好有个帮手嘛。”

    对于这些她们已经习惯了，所以倒也没多问，只是看到这个马超，她们好奇的打量了一会，季枫也给马超介绍了一下。

    原本就得到了系统的指令，季枫只是稍微介绍一番，马超就理清了他们的关系，所以马超对她们二女抱拳道：“属下见过大夫人，二夫人！”

    听到这个称呼，季枫嘴角一抽，而陆婉琴则是瞪着马超道：“哎，你为什么叫她做大夫人，我是二夫人呢？”

    马超赶紧说道：“因为大夫人是先跟主人的，而二夫人是后跟主人的，所以按规矩来算，属下就这么称呼了。”

    这话听得李婷在一旁捂嘴偷笑，对马超说道：“不错，你很懂事嘛，哈哈，我就是大夫人。”

    陆婉琴却说道：“哼，一点都不懂事，我才不要当二夫人呢，不行，你不能这样叫，你直接叫季夫人就行了，不然我可要生气哦！”

    马超一听，立马恭敬道：“是夫人！”

    虽然他是古代人，而且对称呼这方面还叫得有些死板，不过他也能看出来，这二人都不能得罪啊，干脆更简洁的叫夫人了，这样谁都不得罪。

    其实李婷和陆婉琴之间并没有在乎这些，刚才她们只是闹着玩的罢了，毕竟跟着季枫都是公平的，她们之间并没有大小之分。

    季枫也知道她们是在开玩笑，所以只是在一旁笑而不语，看着马超这严肃样，他们就知道马超是当真了，现在李婷和陆婉琴才觉得，季枫召唤出来的人还挺好玩的。

    玩笑过后，季枫又给马超换了装，只是苦于他们带出来的兵器咋都这么夸张呢？看样子季枫又只得给他收到系统空间里了。

    晚上，季枫按陆婉琴所说，又只得回到了自己的家里，然后把李婷也带了过去，因为陆婉琴怕李婷误会自己昨天跟季枫出去偷玩了一天。

    而且这事他们也不敢跟李婷说实话，又怕李婷心里不平衡，就叫季枫今晚陪李婷了，季枫也没说什么，反正都是自己的女朋友，陪谁都是一样的。

    这两天季盈盈倒是没怎么缠着季枫了，因为季枫经常都不在家，她也看不到季枫，就算在家里也是陪着他的女朋友，季盈盈虽然心中有些不甘，但她也不太好打扰季枫。

    今晚她又看到季枫跟着李婷回来了，她只是打了打招呼，然后就回到自己家里去了，其实她心里真的有些发酸，她自己也不想这样的，可就是很喜欢季枫。

    其实她都不明白为什么自己会喜欢季枫，明明知道人家有女朋友了，而且还是两个，难道自己真的这么贱吗？

    真要说起来，还是因为季枫之前在她最困难的时候帮过她，给了她温暖，而季盈盈又是个内向的女孩子，之前接触过的男性更是少之又少，特别像季枫这么好的人，她更是第一次接触，才有了这种爱慕和依赖之心，甚至都难以自拔。

    今晚，她又失眠了，因为她在想自己这样到底对不对，到底要不要忘了季枫呢？可自己好像做不到。

    早上，季枫带着李婷和马超正准备去公司的时候，可是走到楼下却碰到了房东，季枫后面一直都在忙，连房东都很少见到他了，偶尔遇到也只是打打招呼，连房东家里季枫也没怎么去过了。

    可今天早上房东却叫住了他，季枫见房东有事，干脆就叫李婷开着自己的车，让马超陪着她先去了公司。

    他就跟着房东到了屋子里，问道：“姐，有事吗？”

    房东白了季枫一眼：“你这小家伙，自从有了小女朋友之后，都不理姐姐了？现在跟你说说话，你还问我有什么事。”

    “呵呵，我不是这个意思，这只是下意识的问一下嘛，吃早饭了吗？”季枫见房东抱怨，只是尴尬的笑了笑，然后叉开了话题。

    “不吃，减肥呢！”房东没好气的看了他一眼。

    季枫打量了她一下，这么苗条还减肥？而且现在是正夏了，房东也穿着一件薄薄的衣衫，和一条黑色哈伦裤，看上去不但清爽而且也还挺有味道的。

    她脖子的洁白处还有一些汗滴，也不知道她刚才在做什么，一大早的就热成这样，家里不是有空调吗？

    看到季枫在打量自己，房东又瞪着他：“看什么看？你小子是不是又在乱想了？”

    “呵呵，哪有哪有，只是我看你这么热，是不是在干什么活啊？”季枫又是一脸尴尬。

    房东倒不知道季枫在想啥，只是说道：“刚洗衣服呢，洗衣机坏了，要等会才有人过来修，不然我哪这么热。”

    “原来是这样！”季枫一听点了点头，原来她在洗衣服啊，还以为做了啥这么热呢。

    房东这才说到正事上：“其实我找你，主要是想去你公司看看有没有什么活做，你也知道的，姐整天就一人在家，实在无聊了，就想找点事做。”

    一听是这么回事，好像上次房东就给自己提过的，只是当时也没怎么放在心只，还以为是房东开玩笑呢，现在听她又提起，才知道她是真想找点事做，要不然天天一人在家，也确实太无聊。

    对于房东，季枫当然得帮了，所以想了想，说道：“行啊，反正我公司也缺人呢，那你看看什么时候去？”

    “是吗？那我就不客气了，不过……我还得等两天呢，现在需要休息一下。”房东见季枫应答，倒是高兴了一下。

    见房东又说要等两天，季枫问道：“为什么要等两天？现在就可以去啊，反正我也要去公司的，就顺便吧。”

    “你还说呢，都是你这死小子害的，你以为我愿意呆家里休息啊？”房东一提起这事，居然脸就红了一下。

    这把季枫弄得一愣一愣的，自己害她什么了？

    