
﻿    季枫赶到后，按着对方说的找了过去，他还没到呢，就听到有说话的声音，季枫赶紧冲进去，看到有两名男子正站在陆婉琴的身边。

    而陆婉琴则是坐在地上，一脸很痛苦的样子，季枫看到她的时候，顿时就怒了，双眼似乎要喷出火焰。

    “我来了，放了她！”季枫忍着怒火，看着二人说道。

    看到季枫来了，两人还没来得及说话呢，陆婉琴就赶紧喊了起来：“季枫，他们要杀你！”

    陆婉琴一直在担心着季枫，她自己不怕死，如果自己的死能让季枫安全，她宁愿死的是自己，所以在季枫赶来这一段时间里，她的心一直都是悬着的，生怕季枫吃亏，现在看到他来了，就赶紧提醒了季枫一句。

    “我知道的婉琴，你别担心我们都会没事的。”见陆婉琴首先关心的自己，季枫心中也是一暖，然后就安慰了她一句。

    “嘿嘿，我说季枫，辛苦你从国外赶回来送死了，你们两人一见面就这么互相关心，看来我们倒是没抓错人嘛，废话少说，受死吧！”现在这两人才找到机会开口。

    不过他们并没有第一时间用出病菌，因为他们刚才就研究过了，如果能活捉季枫自然最好不过，因为他们知道，少主很想要把季枫活捉回去，然后问他一些事情。

    在没有办法的情况下，才能用上他们的杀招，而且这两人还有一个想法，就是把季枫给捆起来，然后在他面前玩陆婉琴，这是何等刺激的事？

    再加上他们听少主说过，季枫的身手并不是很厉害，只是他会隐身，所以才没有办法收拾他，这样他们更是不用担心了。

    见两人朝着自己扑来，季枫双眼微闭，因为他也感觉到了这二人的强大，而且看到他们打过来的拳法，季枫一眼就认出来了，这二人用的正是上次玄武轩辕少主一样的拳法。

    “玄武轩辕的人？看来你们还真的忍不住向我动手了啊。”季枫冷声的说了一句，然后就迅速的闪开，因为他能感觉到，这两人哪怕只是其中一人，他都打不过。

    “果然不怎么样嘛！不过你小子倒是眼力不错，一眼就看出我们是玄武轩辕的人了，但又怎么样呢？惹到我们玄武轩辕的人都得死。”见季枫认出了他们，他们倒也不避讳，反正季枫在他们眼里也只是个死人。

    那人说话的同时，另一人猛的就从另一方拦住了季枫的退路，又是一拳打向季枫的后背，季枫只感觉汗毛倒坚，脚下出风，飞快的让开。

    “速度倒是挺快！”见季枫居然让开了他这一拳，这人还夸了一句，但他手上可没停，又朝着季枫逼去。

    另一人也是一笑，从季枫的前方扑去，季枫知道，自己再不可能躲开的，这二人太强了，哪怕跟上次他们的少主相比，都是差不多的实力。

    上次季枫隐身向他们少主打了一拳，而且还是十成的力道，他们少主都只是晃了一下而已，可见这种实力有多恐怖。

    来不及多想，季枫立马联系系统买了一次隐身技能，没办法啊，这是自己目前的绝招和保命手段了。

    “嘿嘿，果然会隐身嘛，听少主说他这种隐身状态，根本就伤不到他的，也不知道是不是真的，我来试试。”二人见季枫突然消失，先是一愣，随后就是一笑。

    因为他们此时戴着眼镜的，当季枫消失的那一瞬间，二人又看到季枫了，只是没有他实体的时候看得清楚，但这样也足够了，季枫依然逃不了他们的视线。

    说完，年轻点那家伙又朝着季枫一拳打过去了，可这下季枫就是心中一凛，这二人怎么知道自己在哪里？

    因为他隐身过后就赶紧让开了好远，但这人居然一拳向自己打来，非常的精确，顿时他就感觉到了不对。

    “嘿，还真伤不到他啊，这还是够神奇的。”见一拳打过去，真对季枫没有一点伤害，那人又笑了笑。

    “你们能看到我？”季枫疑惑的问道。

    “你以为呢？不过你小子隐身又怎么样呢？别以为我们就伤不到你了，现在给你一份礼物吧。”另一名老点的家伙也是一笑，然后就从怀里掏出了准备好的小瓶子。

    “接着，这是我们兰博士和金博士亲自为你研究的病菌，看看你还能挡得住吗？”说完就向季枫扔了过去。

    季枫眉毛一挑，看到瓶子飞了过来，他下意识的让开，瓶子一下掉到地上破开，可与此同时，系统的声音就传来了：“宿主，快买续命丸，否则你会没命的。”

    “怎么了？”季枫一脸疑惑，没整懂系统妹子怎么突然让自己买续命丸，而且还说得这么急。

    “你还没感觉到吗？本系统都检测到了，这种病菌非常厉害，比上次的那种厉害很多倍，哪怕你隐身都能要了你的命，快用续命丸，不然来不及了，这种病菌能迅速侵害你的大脑神经和你的血液，快啊！”系统妹子越说越急。

    季枫听后也是吓了一跳，就在这时，季枫也感觉到了身上不对，上次中的那蚊菌，他身上就像万只蚂蚁在咬一样，但这次不同，这次就像是有东西在抽自己身上的氧气，他慢慢的就感觉到了呼吸急促，就要窒息了一样。

    他来不及多想，立马购买了续命丸，二十召唤点一扣，续命丸也瞬间出现在手中，他一口就吞了下去。

    系统出的东西就是霸气，一吞下去，就感觉到一股清凉传来，而且他的呼吸也慢慢的变得顺畅了起来。

    “嗯？”

    二人刚才通过眼镜还看到季枫的脸色通红，呼吸急促，就知道这病菌能伤到季枫了，他们心中也是高兴得不行，以为季枫这次终于跑不掉了。

    可他们见季枫手中突然冒出颗药丸，当季枫吞下去的那一刻，季枫的脸色和呼吸就慢慢的恢复了正常，这是什么情况？

    知道对方能发现自己，季枫也明白了，一定是这二人戴的这副眼镜，因为这眼镜跟普通眼镜的外形也有所不同。

    但季枫也没感觉到奇怪，毕竟上次去他们实验室那边，他们都能通过监控发现自己，既然之前他们能发现自己，现在能发现倒也正常。

    而且季枫也知道这些家伙在搞实验，能做出这种高科技的东西，也确实有些手段，可季枫唯一惊讶的是，他们现在研究出来的这种病毒居然能伤到隐身的自己。

    见到他们的表情吃惊，季枫一笑，说道：“呵呵，区区小手段，怎么能奈何得了我呢？还有什么手段，你们尽管使出来吧。”

    现在解了他们的毒，季枫也放心了，怕他们还有病菌类的东西，季枫也想他们早些拿出来，现在续命丸的药效还没过，也不用买第二颗。

    可他们哪里还有多的啊，毕竟这种东西太厉害，哪怕是兰博士他们也只研究出了这么一小瓶，但这是为毛？难道季枫早就知道有这种病菌，然后自己研究出了解药？

    “怎么办？”两人对视了一眼，因为他们真的没办法了，这样攻击季枫，这小子却是有攻击防御，病菌也伤不到他，这让他们非常头疼。

    “走，回去告诉少主！”二人做事非常干脆，知道伤不到季枫，他们也不久拖，所以见势不对就要撤走，何必在这里浪费时间呢？至于想玩陆婉琴，那只是顺带的事，现在哪里还有心思想这个。

    二人打定好主意，又对季枫说道：“季枫，你确实有些手段，但并不代表我们玄武轩辕家会放过你，等着吧，下次还有人来找你的。”

    说完，二人就赶紧退走了，季枫本想追去的，可他担心陆婉琴，就快速的朝陆婉琴走过去：“婉琴，你没事吧？”

    哪能没事呢？早上被那家伙踹了一脚，现在肚子都还疼得要命，而且中途等季枫的时候，这两个家伙还说了一些难听的话。

    要不是两人都还在抢着要先上，恐怕陆婉琴早就被他们欺负了，其实他们都想先上，主要是他们的洁癖心理太严重了，这也才让陆婉琴逃过一劫，而且中午的时候，他们还没给陆婉琴饭吃，一直疼着肚子饿到现在。

    不过她怎么可能让季枫担心呢，装作没事的样子，就要站起来表示自己没事，毕竟逃过一劫，她心中还是非常激动的。

    可就在她站起来的时候，肚子就像刀绞一样疼，脚下一软直接就蹲了下去，季枫感觉不对，飞快的扶住她。

    虽然她看不见季枫，但被季枫这样扶着她还是感觉到了，季枫问道：“你怎么了？是不是他们欺负你了？”

    “没……没事的！”陆婉琴都不知道为什么，自己一站起来，肚子怎么这么疼呢？

    不过她之前一直坐在地上没起来过，这下一动才发现太疼了。

    可季枫就发现更不对，陆婉琴的脸都是煞白的，而且她说话怎么有点口吃呢？季枫定睁一看，陆婉琴的嘴角上还有血渍。

    季枫脑袋里嗡的一下，因为他以为陆婉琴嘴角上的血是对方打的，拳头一下捏紧了，而且双眼通红。

    吗的，自己连重话都舍不得对陆婉琴说一句，这些王八蛋居然敢对她出手，简直是找死。

    “王八蛋，你们还想活着离开吗？”季枫怒吼一声，就飞速的追了出去。

    