
﻿    这两天倒是过得挺快，也很顺利，季枫一直呆在公司，而他们的那个服装城也正式开业了，还别说当这些服装一上架之后，整个两层楼的服装城还挺气派的。

    不说是市最里大的服装城，但也是名列前茅了，但有一点他们敢排第一，就是他们的服装档次，因为他们的三分之一服装，都是玉石纽扣和系统出来的特殊面料。

    不过其他三分之二的服装，还是那些普通服装，因为季枫之前就说过，这种高端服装也不可能占据整个市场的，毕竟这玩意虽然好卖，但有钱人也有限，光做这一块，也是做不大的。

    所以他才上架了三分之二的普通服装，季枫昨晚上又将之前弄回来的那些玉石毛料全部分解掉了，足足用了一个通宵，毕竟上次买回来的毛料太多，想来这次应该能用很久了，毕竟他们现在大部份都是针对的普通服装了。

    “怎么样阿枫，这样弄还算满意吧？”季枫今天中午吃过饭，就和左飞一起来到服装城，看着季枫这满意的模样，左飞就得意的问了一句。

    季枫点了点头：“你小子做事还是有一套的，这里整得很气派嘛，而且我想用不了多久，咱们的生意就会火爆起来的，毕竟咱们之前的口碑就很好了，能带动很多客人。”

    “是啊，之前咱们开的那两家小店，确实是口碑很好，不过本市的那家小店面我已经关了，把衣服都移到这边来了，玉丰市那边的倒没动他。”左飞说道。

    这点季枫也赞同：“嗯，这边的关掉也好，集中到服装城里来效果更好，而且更能提高档次嘛，玉丰市那边的不动就让它在那边吧，也别小看了那点收入，一个月下来，还是有上百万的，也能养活一些员工了，要想做大眼光就得长远，可别亏了员工。”

    左飞也是考虑到这一点的，所以才没去关掉那边的店面，反正有人在那边看着，他们在服装城了转了一圈，然后就回到公司去了。

    只是回到公司的时候，看看现在这边也不是很忙了，季枫就对二女说道：“下午也没事做，要不就给你们放两天假？”

    “好啊，我们就早等着你这句话啦，走了婉琴姐，咱们去逛街。”一听季枫这话，李婷直接就蹦了起来。

    “行啊，那咱们就走吧！”陆婉琴也是高兴的起身说道。

    季枫见她们这么高兴，也是乐呵呵的跟着她们后面，可是还没走出办公室呢，陆婉琴就回头看着季枫问道：“你干嘛？”

    “跟你们一起去逛街啊！”季枫一愣，这还用问嘛，自己女朋友去逛街，肯定要一起的嘛。

    可陆婉琴则是说道：“你还是老实的呆在办公室，或者去忙你的事吧，我跟李婷姐前两天就商量好了，我们有我们女孩子的私事要去办，你一个大老爷们的就别跟上了。”

    “这样也行？我是你们男朋友哎，你们还有什么事能不让我知道的嘛！”季枫也是一脸黑线，还有她们女孩子的事要办？

    “是呀，反正就是不让你跟上，哎呀，你这个大男人的，这么磨叽干嘛？走啦！”李婷也瞪了他一眼，然后拉着陆婉琴的手就要离开。

    季枫赶紧说道：“得，不让我跟上，那就让马超跟着后面保护你们吧。”

    “好啊！就让马大哥跟着我们吧。”本来季枫以为她们也会拒绝让马超跟上，结果她们连一点犹豫都没有，就让马超跟上了，这又让季枫一脸黑线，马超就不是男的了？

    不过还不等季枫多说，两女就已经钻进了电梯，季枫赶紧让马超跟上，也好保护一下她们二女嘛。

    “这两个小妞，做什么事还不让自己知道的啊？切，她们什么没被我看过啊？就算去买小内什么的，我也不是没见过，神神秘秘的。”季枫见她们走了，才嘀咕了两句。

    不过他倒也没跟上去，毕竟他知道，不管是什么人，都有自己的小隐私，就连自己在父母面前，也有很多秘密都没告诉过他们，所以季枫也才没多过问，反正有马超跟着，想来还是没什么意外的。

    季枫下午也没地方去，就一头栽倒在沙发上，不由得的就想到了玄武家族，因为现在提起来，自己只有玄武家族这么一个仇家了，但这个仇家可是非常厉害的，比以前惹到的多个仇家都还要头疼万分。

    “唉，听他们所说，轩辕家总共十二家，分别有四大家为首，可我现在都已经接触到了他们三个大家族了，其中玄武是死仇，方洁背后是朱雀轩辕，上次又听那个来帮我的宋统杨说，他们背后就是那什么青龙轩辕，只是这两家到底是敌是友我都不知道啊，真特么烦。”

    季枫一边按着自己的额头，一边在考虑着这些事情，玄武和朱雀他都明确了，玄武轩辕必然是死对头的。

    而朱雀这边的方洁，她只是想要拉拢自己，然后帮她想办法回到家族，那么自己再遇上的青龙轩辕家，不知道他们到底为什么要跟着自己，还要出手帮自己。

    如果要说他们是朋友，这点打死季枫都不信，因为这么强大的家族，怎么可能来找自己这个小角色当朋友呢。

    但他们确实是帮了自己，这样说来，他们应该也是有所意图了，季枫越想越担心，因为他怕，怕青龙轩辕也知道了自己召唤系统的秘密，若真是这样，以后绝对会更加的麻烦。

    “光凭我自己，恐怕压力太大了，这系统升级太慢，现在光靠系统召唤出来的人物，和里面的一些道具，我还不足以对抗这个玄武轩辕，以及背后那个不太明确的青龙轩辕，看样子我也得找个自己的靠山了啊。”

    季枫想着想着，总觉得自己应该找个靠山，否则这样下去，自己哪天是怎么死的都不知道。

    可这个靠山又会是谁呢？目前认识的就属朱雀轩辕了，可方洁那边又不行啊，她自己都是泥菩萨过江，自身难保，找她合作，是有点不明智，反而还会惹上她那大哥和二哥，不行！

    “砰砰砰！”

    季枫正在想着这些事情的时候，办公室的门被敲响了，季枫开口道：“门没锁，进来！”

    当门被推开的时候，居然是那名年轻一点的设计师，她走进来说道：“季董，咱们服装城开业了，而我正是负责的这一块，所以那边一上市，我就赶紧又设计了一些新产品出来，拿来请季董过目的！”

    “哦？你倒是挺快的嘛，拿来我看看，哎，坐啊，不用拘束的。”季枫一听对方又设计出了新产品，倒是来了兴趣。

    因为年轻点这位设计师，她就是负责的内部销售这一块，所以她见那边上架了，就赶紧又设计出了这些。

    当季枫拿着图纸看了之后，就说道：“来，我给你讲讲！”

    设计师一听，立马走过去，弯腰站在季枫的旁边，季枫指着她的图纸说道：“你看看你这个袖口设计，跟上一批咱们上架的一样啊，你把这个袖口再缩小一些，这样整件衣服的款式就焕然一新了，一点没有之前那一款的相似。”

    “咦？这点我怎么没想到呢？看来是我赶得太急了，还是季董眼光独道啊，一眼就看出了缺陷。”设计师一听，眼前就一亮，觉得季枫说得非常对。

    其实季枫之所以一下就找到问题，主要还是旁观者清的原因，毕竟上次那一批的服装图纸他也看过，凭他的记忆力，自然还想得起来的。

    “没事的，慢慢来就成，反正那边也不急的，哎，坐啊，反正办公室只有我一人，你真不用拘束。”季枫见她还站着，又客气了一句。

    而设计师这才看了看办公室里面，问道：“两位秘书没在吗？”

    “给她们放半天假，让她们自己去放松了！”季枫说道。

    听到这话，这位设计师又是眼前一亮，季董特意提了只有他一人在，还让自己别拘束，难道他是在暗示自己什么吗？

    