
﻿    季枫跟着服务生到了楼下，果然看到两名男子在外面等着自己，而这服务生突然一笑，说道：“先生，请到车里去谈谈吧！”

    季枫眉毛一挑，顿时就明白这些人是什么来路了，他们绝对是白天那个叫艾伦的家伙请来的，因为他在这边还没得罪过人，而且这些人也来得正是时候，所以不难想到是艾伦请来的。

    季枫一时也来了兴趣，就凭这些家伙想要给自己点颜色，恐怕还不够资格，而且你还想用这种手段来跟我抢沐雪，还真是不知道什么人不能惹的吧！

    所以季枫只是一笑，说道：“好！那就请吧。”

    说完他就率先坐到了车上去，弄得这三人都是一愣，这好像有些不对啊！他们在季枫下班从公司出来的时候就找到了季枫，而且一直在跟着他。

    现在天黑才下手，只是他们还以为季枫会反抗，所以他们连家伙都带好了，然后让其中一人扮着服务生上去骗季枫下来，如果季枫反抗，他们就用枪抵着季枫回去，可这家伙居然这么直接。

    “愣着干嘛，上车啊，你们不是要带我去见艾伦那家伙吗？我跟你们走还不省事吗？”见这三个家伙还在发愣，季枫就开口说道。

    三人立马反应过来，可心中又惊讶了，他怎么知道是艾伦要找他？不过也不再犹豫，直接就上车，先带回去再说，在季枫身上搜了一下，发现他身上并没有武器之类的东西，就放心的开着车往一栋别墅赶去。

    直到一小时后，他们才停下车子，季枫下来借着灯光看了看这栋别墅，说道：“不错，现在的有钱人都特么喜欢住别墅了啊，连这边都是一样，吗的看来我以后也得买一栋别墅了，而且还是要超大的那种，不然太对不起自己的身份了。”

    “跟我们进去吧！”见季枫一人在小声的嘀咕着什么，三人推了他一下。

    季枫扭头看了看三人，目光一冷，说道：“我很佩服你们的胆色，不过我不希望你们再推我第二次。”

    不知道为什么，三人被季枫这冷冷的口气和眼神吓了一跳，他们不懂杀气是什么，可他们能感觉到，季枫说这话绝对不是开玩笑。

    可自己为什么会怕呢？这不应该啊，自己可是雇佣兵的人，以前死在自己手下的人也不少，怎么会怕这么一个华夏小子？

    季枫也没再理他们，而是直接往别墅走去，艾伦早就在等着了，所以从监控里看到他们来了，就从屋子里走了出来。

    刚到院子里，季枫就看到了艾伦，而艾伦则是先开口道：“季先生，你不会想到咱们这么快又见面了吧？”

    “嗯，是没想到，艾伦先生请我来，不会是给我准备了惊喜吧？”季枫一笑，非常自在的说道。

    “当然，我可是给你准备了大大的惊喜哦，你看。”艾伦人比较直接，所以见季枫一问，他就拍了拍手，顿时从他别墅里走出来十多人，而且这些人手中都拿着家伙。

    季枫一看，说道：“嗯，确实是一份很大的惊喜，那么接下来，艾伦先生是不是会说，让我放弃沐雪小姐，然后再回去帮你说服沐雪小姐做你的女人，对吧？”

    “哈哈，我很喜欢跟聪明人打交道，你全猜对了，不过季先生请放心，如果沐雪小姐跟了我，我一定照样跟你合作的。”艾伦见季枫都知道了自己在想什么，顿时就笑了起来。

    可他说完又接着说道：“如果季先生不答应的话，我可以让你永远回不去的，请不要怀疑我的能力哦，雇佣兵知道吧？他们杀了你，可是连给你主持公道的人都没有哦。”

    季枫则是故作害怕的样子，问道：“你……你就不怕杀了我，之后被查吗？”

    “查？那也得有证据啊？不得不说你的运气很好，你住的那家宾馆也正好是我的，我已经将你在那里登记的资料全部清除了，而且事后，我也会将我这里的监控全部删除，你太高看警察的实力了，在没有证据的情况下，他们去哪里查？”

    一说起这个，艾伦更是得意了，确实，那宾馆还真的就是他旗下的一家小产业，这还真是巧的，所以他就赶紧叫人把那边季枫住店的资料彻底的删掉了，而且带季枫过来的时候，也绝对没有被人看到，怎么查？

    结果他以为季枫会服软，但却发现了不对，因为季枫居然笑了，而且笑得有些吓人，艾伦不由得往后退了一步。

    季枫淡淡的开口道：“那我就放心了！”

    说完，他突然消失在了原地，这次才从礼包里抽到的一个隐身技能，没想到这到快就派上了用场。

    “人呢？”

    “噢！上帝，这是见鬼了？”

    大家都看到了，季枫突然从他们眼皮子底下消失了，所有人都吓了一跳，便四下找了起来，却没发现季枫的影子。

    “呃……”

    正在这时，刚才带季枫过来的那三人，居然同时倒地，腿一弹就没了气息，这正是季枫用五绝神针刺穿了他们的死穴。

    还不等其他人反应过来，他身后的那十多个雇佣兵也是一样，一个接着一个的倒了下去，他们虽然拿着枪，可根本没办法开火啊，这人影都看不到，难道打空气？

    一时间，一种死亡的气息笼罩了艾化的全身：“出来，你快出来！”

    他对着空气乱喊，可是依然没见到季枫的影子，反而又是几名雇佣兵倒了下去，这不到十秒钟时间，他请来的人一个没剩下，都挂了。

    “艾伦先生，你是在找我吗？”季枫的声音猛然从艾伦身后传来。

    “你……你到底是什么怪物？”艾伦吓得浑身发抖了，转身一看，却还是没看到季枫，颤抖着声音问了一句。

    “跟我抢女人，你会后悔的，哦，不对，你是来不及后悔！”季枫最后只是说了这么一句。

    然后他的手一抬，如果眼力够好的话，还可以借着灯光看到，一条非常细小的白色影子飞向了艾伦的太阳穴，然后直接穿过，又消失不见。

    艾伦瞪大了眼睛倒在地上，他都不明白自己是什么死的，最后脑海里居然闪过一句话，这是他白天说的话，跟我抢女人，你会后悔的！

    ……

    “哎呀，季董沐总，你们快看，艾伦居然死了哎！”第二天，季枫来到公司又在与沐雪聊着公司的事，一旁的月凤整理完手中的文件，然后拿过手机一看，居然看到了这么一条消息，赶紧就喊了一声。

    “怎么了？”沐雪听后一愣，赶紧走到月凤身边，拿过她的手机一看，就看到了艾伦死去的消息。

    而且这条消息非常奇怪，说艾伦死在了自己的别墅，居然还有十多名雇佣兵，更奇怪的是，从他们的死状来看，根本就找不到一丝伤痕，警方怀疑，这次艾伦的死应该是跟雇佣兵有所关系，但却苦于没有一丝证据，所以正在调查中。

    季枫并没有什么表情，因为这事就是他做的，所以他早就知道是什么情况了，回到昨晚，季枫收拾掉艾伦等人之后，他并没有直接离开，而是走到了别墅里，把里面的监控全部毁掉。

    也不知道是不是艾伦这家伙为了要隐秘的杀掉他，别墅里除了他们并没有别人，所以季枫很轻松的就破坏了这些证据。

    好在他的隐身技能还在，季枫就一直行步了很远，当隐身技能消失之后，他才打车又重新找了家宾馆住进去，这样一来，根本就没人找到证据的。

    也正如艾伦昨晚所说，警察并不像电视里演得那么神，在没有一丁点的证据下，他们根本不可能查到季枫头上来的，再说了，警方好像把视线都注意到雇佣兵那边去了，这更没季枫什么事。

    而沐雪看完这条新闻的时候，她又看向了季枫，见季枫没有一点惊讶的表情，她就猜到了什么，顿时心中一跳，然后对月凤说道：“月凤，你去资料库里把上次的那份设计方案拿过来让季董过目下吧。”

    支走月凤之后，沐雪这才走到季枫身边：“你……你杀了艾伦？”

    季枫一笑，说道：“没错，因为我看上的女人，是不准别人再看上的，而且他居然还想要跟我抢你，所以我就只有让他消失了。”

    听到这话，沐雪心中有些害怕，季枫怎么这么霸道啊？直接就要了人家的命，可不知道怎么回事，她心中又有一些甜蜜，没错，这绝对是甜蜜，一个男人居然为了自己，敢去杀了自己的另一个追求者，这是需要多大的勇气？

    “可是这样会不会给你带来麻烦？毕竟他也是一家公司的董事长，警方会关注的。”沐雪心动之后，又担心了起来。

    季枫起身，居然将手搭在沐雪的肩上，轻声道：“首先这并不会给我带来麻烦，而且就算有麻烦，我也不会害怕的，因为这一切都是为了你。”

    这话并没有山盟海誓来得甜蜜，可沐雪听完之后，她的眼眶又湿了，这就是对自己的承诺吗？他可是除了自己父母之外对自己最好的一个男人了。

    也不知道沐雪到底是不是水做的，她总爱哭，在外表看上去，她好像比谁都坚强，可她每次都爱在季枫面前哭。

    见她哭了，季枫用手轻轻的给她擦掉泪水，柔声道：“傻瓜，怎么又哭了啊？以后我不会再让你哭哦！”

    “哎哎，怎么哭的更厉害了啊？那你哭吧，我的肩永远都属于你，如果你喜欢哭，我就借给你肩膀。”季枫看到她听完自己的话，哭得更厉害了，赶紧又说出了这句。

    咦？不对啊，自己不是不会哄女孩子的么？怎么在沐雪面前，变得这么会说话了？

    这让季枫有些奇怪，不过好像是真的，在沐雪面前，自己不会对她霸道，而且还挺会哄她的，真是奇怪，难道这是冥冥中注定的吗？

    突然，沐雪一下脚尖一踮，将自己的红唇直接就向季枫的嘴贴了上去，季枫一愣，这样就成功了？

    