
﻿    李婷直接就走了进去，不知道为什么，季枫总感觉李婷身上带着一怨杀气，没错，这就是杀气。

    当然了，这种杀气跟他们练武之人的杀气并不一样，这是一种很难用言语描述的杀气。

    季枫眼皮微跳，说道：“李……李婷，你想干啥？”

    “没干啥啊，我就是想要帮你拔头上的白头发而已，怎么，你喜欢让她拔，不喜欢让我拔啊？”李婷依然笑笑的问道。

    “哈哈，原来是这么回事啊，行，正好刚才她还没帮我拔下来呢，你就帮我吧，那个……谢谢啊！”季枫越看李婷这么平静，就越感觉哪里不对。

    “不客气，你是我男朋友嘛，这有什么麻烦不麻烦的，倒是麻烦这位姐姐了。”李婷说完，还不忘了看那名设计师一眼。

    “不客气，季董是我的老板，这是我应该做的。”设计师耸了耸肩，还将自己的扣子扣上。

    “妖精！”李婷心里暗骂了一句，其实她还真不好骂出口，毕竟她怎么说也是李家的大小姐，形象对她来说非常重要。

    李婷也没多说什么，走到季枫面前，然后还真在他头上找了起来，不过找了一会后，李婷就是眉头一皱：“不知道是不是我眼神不好，我怎么就没发现你头上有白头发呢？”

    “没有？不能吧？”季枫听到李婷的话，也是有些疑惑，这设计师不应该骗自己啊，怎么李婷说没有呢？

    那设计师赶紧开口道：“我刚才已经拔下来了，被你在门口一吓，掉地上了。”

    “这样子啊！”李婷瞪着季枫，冷声的说道。

    说完，又看向了那名设计师，不过她只是看了一眼，也没说话，然后就挽起季枫的手，说道：“哎呀，好了好了，拔掉就好了，咱们赶紧下去吧，还有几份文件等你签字呢。”

    季枫又愣住了，这李婷是啥情况？刚才明明感觉到她的醋意，可现在她却像没有事的人一样，这让季枫有点懵圈了。

    不过她既然没说什么，这也让季枫暗暗松了口气，可季枫也觉得这个设计师有点过份了，刚才他还没感觉到。

    现在看到李婷进来，她自己扣衣领上的两颗纽扣时，季枫才发现，这妞刚才真是故意那样贴自己脸上的。

    直到季枫跟着李婷下去的时候，季盈盈也才回过神，她刚才是背着季枫的，所以并没有发现那一幕，她还以为李婷是怕季枫上来找自己才带他走的。

    “哪份文件需要签字呢？”季枫到自己办公室就直接问道。

    李婷还真的拿出了两份文件给他道：“这是一批出货单，你自己签了吧。”

    “这些你们完全可以拿主意的嘛，毕竟你们可是我的秘书哦，而且也了解公司的流程，都能作主的。”季枫看了这两份文件后说道。

    李婷则是白了他一眼，不知道季枫是真在跟自己装糊涂呢，还是他以为自己真找他下来签字的。

    不过李婷也没再说什么，而是嘟着嘴坐到陆婉琴旁边去处理其他事情了，陆婉琴也没感觉到李婷有什么不对的，看了季枫一眼，继续处理手中的事。

    可季枫刚签了字，也打算坐下来，帮着李婷她们处理一些文件呢，突然电话就响了起来，拿出来一看，居然是周健打来的。

    这刚吃了饭散伙没一会，他打电话给自己做什么呢？季枫心中疑惑，却拿着电话接了起来：“周叔，有什么事吗？”

    “季枫，你的兄弟们没给你打电话吧？”周健问道。

    听到这话，季枫就是一愣，感觉好像哪里不对，赶紧问道：“没有啊，怎么了周叔？”

    周健苦笑道：“这还真是的，你还是先来我办公室一趟吧。”

    季枫也没再多问，跟李婷二人打了个招呼就赶去了警局，到办公室的时候，只见周健苦着个脸，而林文龙则是瞪着双眼看着季枫呢。

    看到这二人的表情，季枫问道：“两位，你们这表情有些不对啊，咋了？”

    林文龙无奈的摇了摇头，取过一支烟点上，其实他的烟瘾很小，只有烦心的时候才抽上一支，点好后说道：“中午的时候我都还在说这事呢，结果倒好，你手下的兄弟这就被抓起来了。”

    “被抓起来？他们做什么了？”一听自己的兄弟被抓进来了，季枫更是一脸疑惑。

    周健起身，走到季枫面前，先让季枫坐下，他也坐到季枫身边，说道：“是这样的，中午吃完饭，我和林厅刚回来呢，结果就接到报案，说城西那边发生了一场激烈的打斗。”

    周健也给自己点了支烟，继续说道：“我就叫了两个组的人过去查看，结果倒好，他们带回来的人里，有一大半都是你手下的人。”

    “啥玩意？他们打架了，有没有问他们是什么原因？”季枫又是一愣，赶紧问道。

    周健说道：“我也没细问，只是知道他们是你的人，所以先给你打电话了，走吧，咱们一起过去看看。”

    季枫也想见见他们，所以就让周健带他去了一个拘留室，果然看到是自己的兄弟们，其中居然还有猴子。

    “你们这是做什么了？”季枫看到他们，就问了起来。

    他们一见枫哥来了，一个个都兴奋了起来，因为他们知道枫哥现在的能量，所以只要他出面，他们应该就没事了。

    猴子先是迎了过来，说道：“是这样的枫哥，我们的场子不是要重新开张吗，杨哥就叫我带着这些兄弟们去城西那边，处理那边的两家场子，可你猜怎么的？”

    “别磨叽，赶紧说。”见猴子这家伙还卖关子，季枫瞪了他一眼。

    猴子缩了缩头，赶紧说道：“那边有一伙新起来的混子，应该是不认识我们，见我们要开场子，好吧，他们就带着人冲进来，说开场子就要交保护费，我说枫哥，咱们青龙会还得向一群小混子交保护费么？所以兄弟们就不服啊，那啥，就打到一块了。”

    结果身后的周健则是说道：“我来说后面的吧，后面我们的人过去了，就见你这些兄弟，把对方十人全部都打倒在地，没有一个还能站起来的，要是我们的人再晚去一些，恐怕就会出人命啊，你要不信我可以带你去看看。”

    “哪有啊，这绝对不是这样的，我们只是教训了他们一下，怎么可能出人命呢？要是你们不来，我们都打算替他们打急救电话呢。”

    猴子赶紧解释，因为他可不傻，在这里来了，哪怕有枫哥来保他们，但话不能乱说啊，不然就给枫哥添麻烦了。

    季枫也知道，有猴子在，别说自己这边的人多一些，就算只有猴子一人，以他的身手，要对付那些普通混子，也是轻松的事，所以把他们打得爬不起来，倒也正常。

    季枫则是耸了耸肩，说道：“嗯，打得好，这些家伙，居然敢来收我们的保护费，下次见了，继续给我打。”

    听到这话，猴子和十来名兄弟都是一愣，不可思议的看着季枫，这枫哥是来保自己等人的，还是来给自己等人添堵的啊，这可是局子里啊，你这样说好么？

    周健也是眼皮一跳，我的季枫哎，你这样说话，不是给我难堪么？你还保不保你兄弟了？你就不能说两句软话吗？

    其实，季枫之所以这样说，他是做给后面跟上来的林文龙看的，因为他只有把林文龙给吃得死死的，他以后才能把这地下势力走得更远。

    要是让林文龙掌握了主动权，那季枫他们就走到头了，要是敢再发展的话，林文龙绝对会打压他。

    