
﻿    总之这顿饭吃下来，李婷一点都不爽，这个季盈盈到底是什么情况？之前她倒是见过季盈盈的，但她只认为季枫是帮了季盈盈一把而已，可现在怎么看她这眼神不对啊。

    而且这两名设计师的眼神更是看得出来，她们对季枫那一眼一眼的，都不是那么对劲，不过最大的危险就是季盈盈了，毕竟两名设计师已婚，有危险也不大，可季盈盈却是一个小姑娘啊，这得防着点。

    大家回到公司的时候，季枫又和陆婉琴以及李婷回到了办公室，陆婉琴倒没什么，可李婷就不愿意了。

    她瞪着季枫道：“季枫，你还一直没有跟我说过季盈盈的事呢，要不你现在给我说说吧。”

    “嗯？我之前不是给你说过吗？”季枫一愣，没反应过来李婷话里的意思。

    李婷继续瞪着他道：“我指的不是之前那些你帮她的事，而是你们俩之间的事，你别以为我没看出来，那个季盈盈对你有意思。”

    李婷说得这么直白了，季枫就是再傻也听出了味道，他无语的看了李婷一眼，说道：“我说你这是在想什么呢？怎么说起这个来了？”

    “哼，我又不是瞎子，刚才吃饭的时候，她看你那眼神，明明就是对你有意思，而且现在叫你也更亲热了啊，还季枫哥哥，哎哟，连我都没这么肉麻的叫过呢。”李婷见季枫不想承认，直接就冷冷的说道。

    季枫扶了扶额，一脸苦笑道：“真没有的事，她这样叫我，可能是因为我帮她太多了吧，而且你也知道的啊，她现在只有她母亲一个亲人，我对她好，她就真把我当哥哥了。”

    “得吧，我就知道你死不承认的，反正我不管，我可不想再要个妹妹了，对了，还有那两个设计师，你别告诉我你也没看出来，你看她们那妖精样，看你的眼神都恨不得把你吃了似的。”李婷说完了季盈盈，又扯到了两名设计师身上。

    这可把季枫给弄得懵了，还别说他真的没注意到两名设计师看自己的眼神，他看了看李婷，又看了看一旁偷笑的陆婉琴，疑惑道：“真的？”

    “这还有假？”李婷继续瞪着他道。

    “可我真的不知道啊，我说你是不是太敏感了？”季枫一脸茫然的看着李婷说道。

    李婷则是一脸不悦：“装吧，你就继续装吧，反正我可不管，现在有我跟婉琴姐看着你呢，就算以后我上学去了，也有婉琴姐在这里看着你，你要是敢乱来，我就，就……”

    “就怎么样啊？”季枫一脸坏笑的问道。

    “你就得瑟吧！”李婷也知道，现在就算她再怎么说也没用，万一真是季盈盈自己心里有季枫，她在这里说季枫也等于白说，还有就是那两个设计师也一样，所以她觉得要把对方留意着才对。

    她说完就不再理会季枫，而是坐到陆婉琴旁边，说道：“婉琴姐，以后我不在的时候，你就好好看着他，免得他乱来，现在的妖精可是多的很呢。”

    其实对于陆婉琴来说，她比李婷看得开很多，她知道季枫会越走越远，越爬越高，他真的只属于自己二人的吗？

    她不确定，但她打心眼里还是不希望有太多的女人缠着季枫，但她也不好说什么，只是对着李婷一笑，说道：“好，咱们一起看着他。”

    季枫也不敢再跟她多说，毕竟季盈盈他是知道的，确实对自己有意思，不过这也不是季枫自己能控制的啊。

    可李婷说那两名设计师看自己的眼神也有些暧昧，这就尴尬了，她们可是结过婚的，难道她们真对自己有意思？

    不过……这两名设计师虽然结过婚了，但确实长得还挺不错的，难道自己的魅力真的这么大？不行，下次得留意一下。

    一处非常庞大的村子里，有着好几百户人家，仔细看的话就能发现，这边村子里的建筑跟其他村子又有所不同。

    这里面的房屋都建得非常规范，就像城市小区一样，只是这规模恐怖比任何小区都要大，而且四周的环境非常好，而此时的兰博士等人居然也在其中。

    兰博士拿着手中的一份资料递给她对面的一名少主，说道：“少主，这些就是我们提取出来的一些资料。”

    她将手里的一份资料递给了上次那两名少主的其中一名，而这名少主接过去看了看，问道：“这个就是你所得到的召唤系统资料？”

    “没错，我只提取到这些，因为季枫那个召唤系统真的太先进了，无论我们怎么破解，都没有办法将它破解出来的，这还是我们用尽了所有办法才提取出来的一些。”兰博士那娇小的身子虽然傲人，但在少主面前却非常的恭敬。

    少主点了点头，又问道：“这些资料对咱们有帮助吗？”

    “有，这些信息我分析过好几遍了，完全是我们没有见过的东西，我打算拿去好好研究一下。”兰博士说道。

    少主想了想：“行，既然咱们寒国那边的实验总部被毁，那以后你就在家族这边的实验室里研究吧，以后其他事你们都别管，只负责好好研究就成，季枫的事我来处理。”

    “好的少主！不过这事要通知家主吗？”兰博士应了一声，然后又多问了一句。

    少主摇了摇头，说道：“这点小事还不足以让家主操心，好了你们都下去吧，还是那句话，其他的事你们就别管了。”

    “是！”兰博士不敢再多问，就带着金博士一起离开了这间屋子，然后又往着另一间屋子走去。

    只是当他们走过去的时候，居然又打开了一道暗门，钻到了地下室里去，要是季枫看到的话，一定会认为这家族的人是不是都属鼠的，怎么哪里都是地下室呢？

    ……

    远在云都市的另一个地下基地，林文龙正坐在一个办公室里，他对面依然是那名秃顶的郝博士。

    此时郝博士正一脸不解的看着林文龙，说道：“按你所说的，他们寒国那边的实验总部被毁了，他们应该有所动作才是啊。”

    林文龙耸了耸肩，端着旁边的茶喝了一口，才不缓不慢的说道：“谁知道他们的，不过我现在更有兴趣的却是，他们的实验室是被谁给毁掉的？妈的连我们都不敢轻易动他们，谁还有这个胆？”

    郝博士摆了摆手道：“这个你就不懂了，我们不敢随便动他们，可不代表他们自己的人不敢啊。”

    “哦？你的意思是说，这些有可能是他们十二部轩辕其中的人出的手？”林文龙听到郝博士的话，倒是愣了愣。

    “没错，除了这个我还真想不到是谁动的他们，不过嘛……这不管我们屁事，他们轩辕家族太过于庞大了，要是自相残杀挂掉一些，我才乐意看到呢。”郝博士这家伙居然坏笑着说道。

    而林文龙却又说出一句话：“对的，这事好像是跟咱们没太大的关系，不过我还查到了一件事，就是上次用蚁菌对付季枫的那事，好像就是他们寒国总部那边带出来的啊。”

    “啥子玩意？”听到这话，郝博士居然用出了他的家乡话，可见他有多激动，而且还一下站了起来。

    林文龙拍了拍他的肩，示意他别激动，这才说道：“因为我查到那人的身份了，他是寒国人，叫什么毛博士，就是他亲自带着这蚁菌过来的，我只是弄不明白，他带着蚁菌过来对付季枫做什么？难道只是因为凑巧吗？”

    