
﻿    ﻿只不过季枫一打完招呼就发现李婷的脸色有些不对，季枫就走过去问道：“怎么了李婷，我看你脸色有些差啊，是不是有谁惹你生气了？”

    “没什么的，我刚才问过她了，她说是昨晚没睡好的。”见李婷要说什么，陆婉琴就赶紧替李婷说了，因为她怕李婷还找季枫发飙，万一把昨天找两名设计师的事说出来，这就尴尬了。

    “哦，原来是没睡好啊，是不是有什么心事啊？”季枫一听是没睡好的，倒也没多想什么。

    “心事多着呢，想你的呗，所以睡不着！”李婷知道这事不能说，所以她也叉开了话题。

    “这还不简单嘛，想我就去我那边住，你看今晚行不？”见李婷这么说，季枫也直接让她今晚去他那边住。

    不过说实在的，李婷和陆婉琴二人是有很长一段时间没跟季枫住了，所以李婷想了想就点头道：“好啊，那我今晚就过去你那里吧。”

    可她一说完，就想到了陆婉琴，也许是两人接触久了，她们也不再像之前那样暗自争夺，所以李婷一说出来的时候，就偷偷的看了陆婉琴一眼，怕陆婉琴心里多想什么。

    看到李婷在偷偷看她，陆婉琴哪里不明白李婷的心思，她说道：“对了，我爸今晚又要早些回来，说有什么事要跟我谈谈，我可去不了季枫那里了哦。”

    一听这话，李婷心中就是一阵感动，她哪不知道陆婉琴是故意这样说的，这样一来，李婷和陆婉琴二人的感情又深了一些。

    季枫也听得出来陆婉琴的意思，心中也是欣慰，只要她们两人之间相互让着，以后自己也没那么为难了。

    “对了，我爸妈今天要过来，如果早的话咱们就一起吃个饭？”季枫又想到了父母要来，打算让陆婉琴和李婷都一起吃个饭。

    可陆婉琴一笑，问道：“那你要怎么给他们说啊，说我们两人都是你女朋友么？”

    “这个……”季枫这才反应过来，好像是哦，自己父母连自己有女朋友的事都不知道，这样突然冒出两个女朋友来，他们会是什么想法？

    “所以嘛，你还是先带李婷姐去见叔叔阿姨吧，要不然咱们俩一起去啊，他肯定要说你的。”陆婉琴看到季枫这表情，微微一笑说道。

    听到这话，李婷更是感动：“婉琴姐……”

    “没事，本来也是你先跟季枫的嘛，所以先让他们二老接受你也是应该的，我就以后再说吧，反正咱们都是季枫的人，不在乎这些的。”陆婉琴知道李婷要感谢她，就直接打断了她。

    “婉琴说得对，你们都放心吧，后面我会慢慢开导我爸妈的，那就先带李婷去吧，婉琴，委屈你了。”季枫一脸暧昧的看着陆婉琴说了一句。

    陆婉琴又是一笑，说道：“什么委屈啊？我们都是一家人，而且呀，我们三人我最大哦，我可是你们的姐姐，吃点小亏又算什么嘛。”

    一听陆婉琴这开玩笑的话，三人都是一笑，气氛也缓和了下来，不过也真没什么的，陆婉琴本来就看得很开，所以在这事上她也不觉得吃亏。

    季枫今天哪也没去，就在办公室里陪着李婷她们二人，现在公司也没那么忙了，所以李婷她们也比较轻松，几乎都是在聊天呢。

    可一直都到了下午五点半，季枫发现父母还没过来，他就打电话过去问问，看他们是不是改时间了。

    可他电话刚一打过去呢，就听到母亲那着急的声音：“哎哟儿子，你别急啊，我们马上就到，现在正在车站呢！”

    一听父母还在车站，而且听到母亲的话有些着急，季枫就感觉不对，问道：“妈，是不是遇上什么事了啊？”

    “没……没啥事呢，你别急啊……”

    “喂，打电话的是你儿子吧？把电话给我，我来给他说！”

    季枫正听他母亲说话呢，突然又听到一个男子的声音从旁边传来，而且听上去说话还有些凶，季枫眉头一皱，突然电话里又传来了男子的声音：“小子，你是这老两口的儿子吧？”

    听到这男子的声音，季枫眉头皱得更深了，因为他能猜到，父母一定遇上了麻烦，他赶紧问道：“我是他们儿子，你是谁？”

    “嘿，是就好，你也别管我是谁，现在正在长途车站呢，你父母刮伤了我的车，听清楚了，是豪车，赶紧送两万块钱过来，否则今天他们就别想走了，听到了吧？”

    “手机还我！”

    正在对方说着的时候，季枫又听到了他父亲的声音传来，而且还传来一阵抓扯声，看样子是这家伙抢了他母亲的手机在与自己通话，他父亲要去夺回来。

    “滚一边去，草，没钱赔我，还不让我通知你儿子拿钱来？想死是吧？”季枫又听到这男子的声音传来。

    “草，你在做什么？有话跟我说。”季枫听到这男子骂他父母，季枫怕出事，就赶紧对着电话喊了一声。

    男子得意的声音传来：“我这不正跟你说呢嘛，这两个老东西居然过来拉我，我就……”

    “你再骂一遍！”听到这家伙在骂他父母，季枫就怒了一句。

    听到季枫发怒，这男的一笑，说道：“嘿嘿，别生气嘛，那你就赶紧把钱送到长途车站来，我也不为难他们两人，明白了吗？”

    “好，我这就送过去，车站什么位置？”季枫的手已经捏成了拳头，但他尽量让自己平静，他现在也不敢惹怒对方，毕竟父母还在那边呢。

    “车站门口，你来了就知道了，赶紧的啊，别磨叽，也别打什么歪主意，我想你应该能听懂我的意思。”对方说完最后一句就挂断了电话。

    季枫也收起手机，突然一股杀意从他双眼迸射而出，咬牙道：“我不怕别人对付我，但有人敢动我父母，我不管你是谁，我都会让你死得很难看。”

    钱，季枫怎么可能准备呢？不是他没有这点钱，而是他觉得，钱给对方也没用了，因为在季枫的心里，已经给对方宣布了死刑。

    “季……季枫，怎么了？”连李婷和陆婉琴都感觉到了季枫身上带着杀气，两人都吓了一跳。

    “没事，要不这样，下班你们先回去，我去接一下父母，他们在车站遇到点小事。”季枫见吓到她们了，赶紧收起气息，然后轻声的说道。

    豪华的宾利慕尚飞驰在公路上，无视着一个个红灯，也已经超速好几倍，但季枫并没有在意，依然猛踏着油门。

    平时打车起码得要半小时，但现在季枫只用了十分钟都不到，车子已经到了车站门口，季枫连停车位都来不及找，直接将车子停在路边。

    远远就看到了自己父母，正站在台阶旁边，而他们身边还站着两名男子，季枫飞快的跑过去，季枫父母看到他来了，也赶紧喊道：“哎，小枫你……对不起啊，我们给你添麻烦了。”

    “妈，你这是什么话？你们能平平安安的就好了。”季枫看到父母好像没什么大碍，心里也松了口气。

    可当他冲到二老身边的时候，这才发现不对，父亲右脸是红的，绝对是被打过，母亲手腕也是一样，有些发紫。

    “喂，我说小子……”

    “砰！”

    季枫双眼顿时就红了，而这两名男子见季枫来了，就知道是他们的儿子，正要开口问季枫的钱呢，可季枫就怒了，还不等他们说完，季枫就飞起一脚踹了过去，将其中一人直接就踹飞了。

    