
﻿    见兰博士发飙，季枫只是眉毛轻轻一挑，他没想到这个个子看上去并不大的女人，这么容易发火。

    而且他更明白了，被自己弄死的那个轩辕谋在兰博士面前，真的算不得什么，可见这兰博士的身份还挺高的。

    但季枫哪里会怕她，要不是为了得到手表，他当场就将兰博士摁在这里了，想干嘛就干嘛。

    可现在季枫也不好发怒，毕竟他听系统都提示过了，也不知道这些家伙有什么高科技的东西，万一到时候走不掉就不好了。

    所以他只得忍下一口气，说道：“兰博士请息怒，我真的只是关心一下而已，因为你不知道，那个季枫现在又能操控召唤系统了，我怕出意外啊。”

    “什么？他还能操控系统？可他的手表不是在我们这里吗，他怎么操控的？”一听这话，兰博士果然没在发怒，而是有些惊讶。

    季枫假扮的轩辕谋现在装得简直是淋漓尽致，不管是语气还是表情，完全都没有一点破绽：“是啊，他上次跑掉了，就是因为能操控系统了，要不然怎么能让他跑掉呢？”

    听他这么一说，兰博士就想起来了，上次是有手下准备进来说轩辕谋那边出了什么事，但自己正在研究系统，所以她没有多问，直接就把手下喝出去了，现在她才反应过来。

    “你这么一说我倒是想起来了，之前我一直在忙着研究季枫的手表，还忘了问这件事，季枫他是怎么做到的？”兰博士想起这事，忘了去救轩辕谋，但她也没尴尬，直接又问起是怎么回事。

    季枫当然不会告诉她，只是耸了耸肩道：“我也不知道啊，你是没看到，当时他直接就不见人了，而且是从我眼皮子底下逃跑的，再之后他就像隐身一样，偷偷的杀了我的手下，要不是我逃得快，恐怕也已经没命了。”

    “又是隐身？真是没想到，他居然不用手表，都能够操控系统了，看样子这个季枫不简单啊，我们得赶紧研究出来了，否则他找上门来，可就麻烦了。”

    还别说这兰博士考虑得挺周全的，直接就想到了这事上，而季枫听后心中也是一愣，这家伙还知道自己会来找麻烦啊，只不过她不知道，自己已经站在她面前了。

    季枫偷偷的笑了笑，说道：“是啊，我也是担心这个，所以就赶紧过来，看看你们研究到什么地步了，万一季枫偷偷的隐身过来，咱们可是要遭受灭顶之灾的啊。”

    兰博士点了点头，说道：“你这个担心倒是正常的，季枫肯定不会轻易让手表落在我们手上的，而且他现在又能操控系统，那么他绝对会找上门来，但你放心，咱们这个基地非常的隐秘，只要没人告诉他，他不可能找到这里来，再说了，咱们基地防守也不弱，他要是敢来，我保他有来无回，顺便把他抓起来，整个人研究，我倒要看看他没有手表，是怎么操作的。”

    听到这话，季枫眼皮一跳，这尼玛有点狠啊，居然还想连老子一起研究了，你们等着瞧。

    但季枫心中还是有数了，也就是说他们这里确实很很严，看样子自己真得小心点啊，要不然连拥有系统，都在这里翻了船，可就麻烦了。

    所以他也是很认真的点头道：“嗯，倒也是，咱们的基地防守这么严，岂能是他季枫能闯进来的，那这个手表现在有研究出来一些眉目吗？”

    兰博士一听，得意的说道：“当然有眉目了，自从他的系统突然能使用之后，我们这边也能接入自己的系统研究，不过他的系统太过于强大，咱们的系统崩溃了很多次，才有点眉目的，不得不说这个召唤系统太先进了。”

    这样一听，季枫心中暗自惊讶，这些王八蛋，居然都已经有些眉目了，不得不说他们的水平确实高啊，虽说自己不知道这系统是怎么回事，但绝对非常的先进，而且不是现代的人能研究出来的，可他们居然都有些眉目了。

    季枫惊讶之余，觉得必须将手表抢回来了，要是让他们给研究出来，那还得了吗？所以他只是说道：“嗯，那这样就好，不知道咱们能不能复制出来他这样的系统呢？然后为我们所用？”

    兰博士想了想，说道：“你的话有些多了，不过还是告诉你吧，这个我现在都没有把握，只是说再试试吧，好了，如果没什么事你就去和他们用餐吧，我也要休息了。”

    兰博士说完，就直接起身离开了，看样子她不想跟这个轩辕谋多说什么，要不是听到季枫的消息，她恐怕早就离开了。

    季枫摇了摇头，也没再去管她，而兰博士离开之后，那名带他进来的男子就把季枫给请去用餐了，毕竟这个假轩辕谋虽然是他们的人，但并不是他们总部的人，所以算下来也是客人了，手下自然会照顾一下他的。

    这也倒好，要不是手下带他去，他都不知道要去哪里用餐呢，所以季枫就跟着他一起了，好在这家伙把他带到的另一个单间用餐，看样子轩辕谋的身份算起来也不是很低，只是在兰博士面前有些卑微而已。

    季枫在用餐的同时，本想又买一次透视眼的，可他还是没舍得，干脆等他们所有人都休息了，然后再动手吧，现在召唤点也不多了，能省就省。

    吃过饭后，他们又给季枫安排好了住处，季枫住进去之后，也是暗暗惊叹，这些家伙还真会享受的，这里虽然偏，但房间还是非常的豪华，不比五星级酒店差，也不知道他们这里成立多久了。

    季枫也没着急，干脆就睡了下来，而是一直等到半夜，季枫这才醒过来，他赶紧买了透视之眼，然后一扫视过去，除了那些个个通道口的守卫们，整个总部里的人几乎都睡了。

    季枫觉得自己的机会来了，他赶紧又购买了一个隐身技能，这下季枫才心疼的说道：“唉，一百多召唤点，转眼又变成八十多个了，这次过来真的花太多了啊，不过为了拿回手表，再多也值了。”

    摇了摇头，季枫就赶紧将隐身技能用上，然后这才站起来，根本连门都不用开，直接就穿了过来，季枫觉得这穿墙技能确实不错嘛，只可惜这穿墙有一米内的限制，倒是唯一的缺陷。

    他赶紧朝着之前看到的那个研究室走去，然后见门就穿过，而这些门口的守卫们，根本不知道已经有不速之客跑到最重要的研究室里去了，他们正精神抖擞的站在门口呢。

    季枫赶紧用透视之眼扫过，发现旁边一个保险柜，里面放着的正是自己的那只手表，季枫心中狂跳，终于要得到了。

    他这才赶紧四处找起了保险柜的钥匙，可这些王八蛋居然把钥匙带走了，季枫也管不得那么多，反正这保险柜也不大，干脆就准备连保险柜一起抱走。

    可倒好，他刚一抱上去的时候，整个屋子里的报警声就响起，吓得季枫差点将保险柜给扔到地上，他真的没想到，这些家伙这么警惕，在保险柜上装置了报警器。

    不过季枫也来不及多想，他一把抱起，直接就穿过门逃跑，可这玩意就是一个劲的叫不停，虽然季枫抱着保险柜，连保险柜也被隐身了，但声音却还是从上面传出来。

    那些守卫一脸的懵逼，他们明明听到报警声在往前方移动，可怎么什么都看不到呢？

    