
﻿    现在兰博士这边不能用其他手段去对付季枫了，可少主也真的忍不住想要抓季枫回来，或者杀掉季枫。

    所以他下去之后，就找到了家族里的一名弟子：“本来我在想，之前派你去有些大才小用了，可现在才知道季枫这小子真的有些能耐，所以才让你过去收拾他，如果能活捉回来最好，实在不行就杀了他吧。”

    这名弟子才是他们家族的核心弟子，其功夫甚至还在他这两名少主之上，虽说他们是少主，可在功夫上面确实没有什么天赋，所以他们还没有其他核心弟子的功夫高。

    但这也很正常，毕竟功夫这玩意，除了季枫之外，其他人不但要勤奋苦练，更重要的就是天赋，如果没有天赋的话，实力也高不到哪里去。

    两位少主在别人面前，也算得上是高手了，可在自己家族里面，还真的太差了一些，可人家身份摆在这里，功夫差点人家也不在乎，反正自己父亲是家主，而且下一届的家主人选也已经被他们那天赋极高的弟弟选定了，这就更不在意自己功夫差不差了。

    手下听后，恭敬道：“好的少主，你们就放心吧，一个毛小子他还掀不起什么风浪来的。”

    “不，你可不能大意，之前没给你们说，你也不知道这家伙的手段，现在我给你说说他的事情吧，这个季枫……”

    对于核心弟子，两位少主倒也没怎么隐瞒他，所以就直接把季枫的事情给他说了，而这名弟子听后也是瞪大了眼睛：“居然还有这等奇事？那二位少主请放心，弟子一定把那个季枫给活捉回来，希望能从他身上得到更多的秘密。”

    “嗯，现在季枫的事情你也知道了，不过你还是要保密，因为这种东西要是被别的轩辕家族听了去，恐怕咱们也不好办的，明白吗？”

    虽然不瞒着自己的核心弟子，但他还是要叮嘱一下这名弟子，要不然说出去被外人听到了，也会给他们引来不必要的麻烦。

    弟子赶紧点头：“这点请少主不必担心，弟子知道怎么做的，那我这就过去找他。”

    “好，这是他的资料，那边有人在跟着他，你过去联系他就成。”少主将季枫的资料交给弟子，然后就挥手让他下去了。

    ……

    此时的季枫正在办公室里研究着系统呢，因为系统终于按时更新完毕了，看着这完全稳固而重新升级的高级系统，季枫也是非常满意。

    因为系统妹子给他解释了，系统现在到了高级后期，里面的属性值都增加了，也就是说，如果季枫再次召唤出高级人物的话，他们的武力值会更高。

    真正的三国人物，本来是不可能有这么厉害的，但每次都是由系统召唤出来，给他们增加过武力值，可现在系统妹子说，以后召唤出来的人物武力值还会更大的增加，而且比季枫目前的实力还要厉害。

    他又看了系统商店，也终于刷新了，里面多了一个兵器栏，不过这些都是冷兵器，看样子想要拿到现代武器，还得等系统再次升级啊。

    但这样也不错了，至少多了一些武器，以后要用也方便得多，季枫看完这些之后，又向系统妹子问道：“只是这些升级了吗？还有其他好处没有？”

    系统妹子答道：“还有呢，比如说你与本系统联系更加的智能化了，以后购买东西的速度也会更快，召唤出来的人物，给他们输入指令的时间也更短，而且他们接收到现代化的东西也会更多，更好的是隐身技能也有改进，虽然还是一小时的限制，但你可以在使用时间内，自由现身与隐形。”

    “哦？还有了这个好处？也就是说，以后我使用隐身技能，在隐身的时候，我想现形就现形，想隐身就隐身了？”对于她前面的话，季枫倒没怎么在意，可是后面这话季枫觉得还挺不错的。

    “是的宿主，以后你就能方便的使用隐身技能了，目前除了这些，其他的都没变，不过你也得努力多完成一些任务了哦，让本系统赶紧升到更高级。”系统妹子又提醒道。

    季枫也来了兴趣，问道：“我还不知道你下一等级是什么呢？”

    系统妹子说道：“下一等级是地级，不过宿主，你问这些也没用，最主要的还是赶紧让本系统把等级升起来才最重要，要不然我看你的敌人越来越强大，不赶紧升起来，我看你都危险啊。”

    原来是地级，这个听起来不怎么样，但季枫知道，一但再次升级，自己将会拥有更厉害的东西，系统妹子说得也没错，现在自己已经与玄武轩辕对上了，要不赶紧将系统升级起来的话，人家一但动用真正的实力，自己肯定斗不过对方的。

    “你说得容易，除了完成任务，我其他也没办法再提升你的经验值啊，之前所用的玉石，我看那个也不怎么样，被你收进去之后，也只是杯水车薪而已。”

    季枫也是有些无奈的，以前自己就用玉石试过，但系统的经验值也涨得慢，要快的话就只有多做随机任务了，可系统发的随机任务也不是那么好完成的。

    升到高级之后，季枫倒是完成了好几条随机任务了，也不知道还要完成多少任务才能让系统升级呢，这让季枫都有些着急。

    收沐雪她们做女朋友，这是一条主线任务，不过主线任务完成的经验值非常少，因为主线任务主要是针对季枫的成长和召唤点，只有做随机任务，可随机任务现在就只剩下将幽兰她们九女变成高手这一条了。

    可是这一条看似简单，只用给她们增加属性值就可以，但这玩意都是用召唤点来换取的，自己没有多余的召唤点，要完成这条任务也非常难。

    季枫摇了摇头，看样子这是一个艰巨的任务啊：“算了，还是顺其自然吧，什么时候能再升级就什么时候升，急也没用。”

    “嗯，你的心态倒是很好，不过你也尽量去完成任务吧！”系统妹子见季枫这么说，她也没再催促季枫。

    不过季枫想了想，说道：“对了，现在闲着也是闲着，不然你给一些小任务给我吧，能赚一点算一点呗。”

    “行，那你等等，我给你发布一些小任务，反正小任务多的是，我也能随意给你发。”见季枫又想做小任务了，系统妹子倒也没多说什么，直接就给他发了一条。

    系统提示：宿主接到一条日常小任务，装13一次，完成之后奖励二十召唤点，失败则扣除二十召唤点！

    “系统妹子，我没怎么弄明白这条任务的意思，你能否给我解释一下？”季枫有些懵，这装13一次是啥意思？系统还会发这样的任务？

    系统妹子也是轻轻一笑，说道：“宿主，其实就如你所想，这个装13呢，就是跟你们现实生活中的装13一个样，至于怎么装，系统没有限制的，所以只要你装13完成，就可以得到二十召唤点了。”

    “明白了，不过我这人低调，也比较老实，你让我装13，恐怕有点难度啊，而且这小任务的召唤点怎么这么多啊？”季枫一听就明白了，原来就是普通的装13嘛。

    系统妹子再次解释道：“是的，现在系统不是又刷新了嘛，等级越高，刷新越多，那么任务的奖惩也会越高，不过你也别高兴，完成奖励高了，失败扣除也一样多嘛，所以你最好去认真对待每一条任务，否则一但扣起来，还是很心痛的。”

    “行吧，相对来说，我还是喜欢玩大一点的，不然太少了，做着也没劲，那先不说了，我得想想办法完成这条任务！”季枫完成明白之后，就想起了办法，要怎么样才能装一个华丽而又低调的13呢？

    