
﻿    与房东聊了一会，季枫就赶去了公司，只是他这心里却有些不太平静，甚至他还在想，要不要找周健，然后想办法把房东的老公给保出来。

    因为房东刚才给他说的那些话，真的让季枫心中不忍，确实也是自己害了她，他之前也不知道会这样的。

    “唉，这都是什么事啊？”季枫走到公司楼下的时候，叹了口气说道。

    房东刚才告诉他，说她居然有了季枫的孩子，不过她也明白，这是不可能生的，所以就去打掉了，而且就在前几天。

    这让季枫听后愣了很久才回过神来，之前他和房东做过两次，而且那时候也确实没注意安全，也没得到过系统里的那种油。

    而且之前他和房东做的时候，也是实在忍不住的，两人都太激动了，所以忘了注意安全，也才导致中了大奖，他真没想到，房东的中将率这么高。

    之前自己跟李婷玩的时候，貌似开始有两次也没注意安全啊，陆婉琴也有一次没注意安全，但她们都没中奖，只能说是皂滑吧，唉！

    幸好后面有了系统的油，不但效率提高了，而且也不怕中奖了。

    好在房东并不是那种小女孩，她自己知道处理了，要不然季枫得头疼死，现在想想，当初跟房东那样做，真的是有点冲动了。

    但想回来也正常，当时季枫还没有女朋友，而且他正好到了这个年纪，有时候特别想，再加上房东也有意逗他，不做才怪。

    “不行，我真得帮她把老公保出来，这也算是找人照顾她了，而且也算是补偿她一下吧。”季枫越想越不得劲，刚要上公司的楼，就转身去警局了。

    “咦，你小子是不是有事找我？”周健正准备出去办事呢，刚走到办公室门口，就见到季枫笑吟吟的迎了过来，周健不难看出这家伙一定有事找自己。

    季枫也不磨叽，直接说道：“是这样的周叔，我确实有事要求你，那什么，你现在忙吗？不打扰你吧？”

    “呵呵，你小子能主动找我，必然就是有事求我，不过也难得啊，进来吧，先说你的事。”周健笑了笑，倒也不急着出去，将季枫让进了办公室。

    季枫直接就把房东和她老公的事情说了一遍，周健听后，就在档案柜里找到了一份资料，很快就翻到了：“陈青炎，这小子挺厉害啊，吸粉情节严重，判了六年三个月，怎么，你确定想保他？”

    季枫点头：“没错，不过我也会走程序的，需要多少保费，周叔你就说说吧，这事我可不能让你为难的。”

    周健一笑，瞪了他一眼：“你这家伙，其实很多人都能保释的，但也有很多情况是不能保的，像他这种，有点麻烦的，并不是周叔怕你拿不出这钱啊。”

    “他的瘾戒掉了吗？”季枫突然问道。

    周健点头：“戒掉了，这边有登记的，好几个月前就戒掉了，开玩笑，进到这里来了，还有给他戒不掉的？”

    这么一说，季枫就满意了，因为只要戒掉，那就更好保他，所以他说道：“周叔，你就别蒙我了，这事对你来说还不是小事吗？我可不想去求林文龙那老小子。”

    听到这话，周健嘴角一抽：“只有你小子敢这样叫人家，不过你这是不是故意在拿他来压我的？”

    季枫只得耸了耸肩：“怎么可能嘛周叔，我只是说，如果你真为难的话，我就只能找他了，但我真不想求他帮忙。”

    “我算是服了你了，你小子现在跟我玩套路也玩得一套一套的了，滚回去吧，我这边处理一下，反正刚才听了你小子的话，我也挺感动的。”周健哭笑不得的瞪了他一眼。

    季枫一听，立马就道谢，然后这才离开了警局，因为他刚才给周健说，房东一个人在家太苦了，有两次都差点被那些要账的人强了，所以季枫才想保出她老公陈青炎，也好出来照顾一下这个可怜的女人。

    不过周健并不是听说房东可怜，只是他给自己找了个台阶下而已，季枫这家伙都把话说到这份上了，到时候他找林文龙也一样能保出来，自己还不如给他个人情呢。

    只是当季枫赶到公司办公室的时候，却发现马超端正的坐在沙发上，目不斜视的盯着门口看。

    见季枫进来了，他赶紧起身恭敬道：“主人好！”

    季枫点了点头道：“你怎么跟一木桩似的坐着呢？没事的时候，你也可以在这边走走的嘛，不然多无聊啊。”

    “没事的主人，属下只是想保护好两位夫人！”马超一脸认真的说道。

    好吧，看到他这样，季枫也没话说了，这个马超太过于严肃，没之前的人好玩，但也无所谓了，反正只是召唤出来跟着自己几天而已。

    ……

    “什么？他们两人都死了？”玄武轩辕家，少主瞪大了眼睛，一脸不敢相信的看着手下问道。

    手下点了点头：“是的少主，属下也是刚刚打听到的，他们的尸体被那边警方收走了，虽然不知道他们是怎么死的，但不难想到，一定是因为季枫。”

    “废话！”少主怒了一句，这特么还要你说么？

    少主想了想，说道：“这个季枫到底是怎么回事？金博士不是做过实验了么？说这病菌可以杀死利用空间隐藏的人，但季枫怎么把他们反杀了？对了，季枫死了没有？”

    手下摇头道：“没有，他还活得好好的。”

    少主嘴角一抽：“居然没死，是他们没机会用出病菌，还是说这病菌对季枫没效果？”

    手下依然摇头，毕竟发现那两名高手都死了，他哪里还敢去打听季枫啊，只是随意查了一下，发现季枫还活得好好的，就赶紧跑回来禀报了。

    “你下去吧！继续跟着季枫，我去见见兰博士他们。”少主挥了挥手，就让手下继续去跟踪季枫了。

    这名少主也赶紧离开了房间，然后去找到了另一名少主，目前这边都是由他们在作主，所以有事都是他们二人商量。

    把这事告诉了另一名少主之后，然后他们就一起去了兰博士那边的实验室，兰博士等人见少主来了，都恭敬的打起了招呼。

    “这次失败了，季枫没死。”刚才那名少主把这消息告诉了兰博士。

    兰博士听也是一愣：“什么？是病菌对他没作用吗？”

    少主摇了摇头：“我也不知道是什么原因，只知道他没死，反而我派过去的两人死了，你这边再想想办法吧，如果不行，我就只有派出家族的高手过去了，然后用真正的实力去解决他。”

    兰博士想了想，说道：“少主，我这边现在没有时间去研究其他的东西，因为从季枫那召唤系统窃过来的资料，我这边已经有眉目了，如果不出意外的话，我可以仿制一个出来。”

    “真的？”一听这话，少主心中一喜。

    兰博士点头道：“是的，不过这些数据太庞大了，所以一时半会根本无法完全破解，而且我们的系统还跟不上他这些数据，我打算再升级一下我们的系统，再进行仿制。”

    “好好好，那你们就赶紧努力研究，如果需要什么你们就尽管提，我完全满足你们的要求，一定要仿制出来！”

    听到这话，两名少主都是高兴得合不拢嘴，因为他们也见识过季枫的召唤系统了，那真的是一种非常厉害的高科技手段啊，要是能仿出来，自己家族不是更牛了吗？

    