
﻿    见季枫要自己帮忙，幽兰终于得意起来了，好像也找回了场子，她瞪了季枫一眼，说道：“不帮！”

    “这……”

    季枫一时语塞，知道这妞还在记仇呢，他只得走过去坐到幽兰旁边，一把揽过幽兰的肩，说道：“你就帮帮我嘛，我保证以后绝对不会再欺负你了。”

    “真的？可我不相信你。”幽兰被他揽着肩，倒也没打开他的手，反而撇了撇嘴说道。

    季枫无奈的一笑，将手中的鸡翅喂到她嘴里：“你就帮我一下嘛，要不然我在这里杀了山本一武，万一被人家发现，我可是要麻烦的，你就忍心我出事啊？”

    其实季枫之前是想用隐身技能的，可这玩意不能一直用吧，买多了也心疼召唤点，而且这个一但用上，就必须一小时才能失效，有时候自己打车什么的，也不方便啊。

    所以一想到这个易容术，他就方便多了，从现在开始直接用其他面容去办事，就算被人注意到，也没人能查得出来的，确实能省很多麻烦。

    “忍心，怎么不忍心呢？你都忍心欺负我，我还怕什么？”幽兰依然不买账。

    季枫扶了扶额，真不知道要怎么办了，可这时候系统妹子居然开口了：“宿主，你真的好笨诶，女人一是要靠哄，二嘛，你居然喜欢强势，那你就主动点，吻她！”

    “啥玩意？你不是在耍我吧？这样不是更惹她生气吗？别逗行吗。”季枫听到系统妹子这话，顿时就无语。

    系统妹子说道：“哪有逗你啊，你还不信我？幽兰现在其实没生气了，因为她被你的属性值所影响，就算再生气也只是暂时的，只要你吻了她，我保证她一定会服软的。”

    “真的？”季枫一听，觉得好像有那么一丁点道理。

    “我还能骗你吗？”系统妹子反问道。

    季枫想想也对，因为他真的不会哄，那么既然这样，就只能用点手段了，何况吻这么漂亮的一妹子，谁不想？

    “你看着我干嘛？又想欺负我？”见季枫看着自己没说话了，幽兰就问道。

    结果季枫将手中的鸡翅一放，突然一手搂住了她的腰，另一扶住她的头，直接就霸气的吻了上去。

    “唔！”

    幽兰被季枫这突如其来的一下惊呆了，她下意识的推了一下，可却没有得逞，而且很快就感觉到季枫的舌尖袭来。

    从来没有经历过这种事的幽兰顿时慌了，她的心跳提升了一倍，脸也红得像熟透的苹果，感觉到季枫的鼻息，幽兰脑海里一片空白。

    对于她的木讷，季枫也没多吻，只是十来秒钟就松开了她，然后看着她那慌乱的眼神道：“不习惯吗？”

    “啊？我……我！”

    幽兰真的还没反应过来，一时间不知道要说什么，双手尴尬的扣在一起，不再敢去看季枫的眼睛。

    “去冲个凉吧，这样也能让自己放松一些。”季枫突然将她扶起。

    幽兰木讷的点了点头，然后走进了浴室，可季枫则是说道：“别忘了带睡衣哦。”

    “哦！”幽兰又赶紧跑回房里取了睡衣。

    很快，浴室的水声响起，幽兰一边冲着凉，一边回想起刚才季枫亲她那一幕，她的心跳再一次加速：“这……这就是吻的感觉吗？”

    此时的她太乱了，莫名其妙的就被季枫这家伙给亲了，可不知道为什么，她真的不排斥这样，虽然季枫又一次霸气的对自己，但好像这样真挺不错的。

    “好像他真的挺有性格的，糟了糟了，我真的爱上他了吗？可是他有两个女朋友了，刚才还说要追沐雪，这样跟了他我真的会幸福吗？”

    “哎呀，不管了，我爱上他了！”幽兰一个人在里面小声的自言自语，这个凉却冲了半个多小时。

    “明天早上，我帮你易容，今晚可别打扰我哦！”她终于从浴室里出来，见季枫还在等她，她说完这句，就飞快的跑到了自己卧室里去。

    季枫一愣，这妞咋这么怕自己啊？不过看到她那还红着的脸，再听到她这语气，就知道她没有生气，反而是不好意思的。

    季枫苦笑了一下，然后就回房里去休息了，其实他现在也不敢对幽兰再进一步的，毕竟系统可是发任务了，一定要从沐雪追起，如果这时候把幽兰给办了，那自己不就得认她做女朋友吗？这样一来，任务也就失败了，所以哪怕季枫现在也有些想，还是得忍住的。

    ……

    “呐，你先过来坐着不要动，我给你易容。”第二天季枫刚一起来，就见到幽兰坐在外面沙发上，对着他招了招手。

    季枫点了点头赶紧过去坐着，而幽兰则是从一个特制的袋子里取出一张非常薄的人皮面具，季枫问道：“这是你带过来的？”

    “带什么啊带，这是我昨晚熬到三点半才给你做出来的，你以为做这个容易吗？”幽兰白了他一眼道。

    “辛苦你了幽兰！”季枫听后心里有些过意不去，他还以为做这玩意容易呢。

    “知道就好，别说话，我给你弄好。”幽兰淡淡的说了一句，然后就给季枫贴好。

    季枫只感觉挺冰凉的，一点不像上次系统给他的那个易容技能，不过毕竟是系统里的，当然不是一个档次了，但那玩意也不可多得，连商店里都没得卖。

    幽兰比较熟悉了，所以只用了不到两分钟就给季枫戴好，说道：“好了，你去照照镜子吧，噗……哈哈哈。”

    可她说到后面，居然没忍住直接笑了出来，季枫一愣，赶紧跑去镜子前照了照，顿时就是嘴角一抽：“幽兰，你……你居然这样对我。”

    “谁让你昨天欺负人家的？哼！给你做好了就不错了，哈哈！”幽兰又没忍住笑了起来。

    季枫看着镜子里一个大约六十岁的面容，而且嘴角边还有一颗大大的黑痣，这让季枫心里非常受伤。

    不过唯一让季枫能安慰自己是，这玩意看上去确实太真了，要是自己再换身衣服，这绝对是一名老大爷啊，我去，这手法，霸气。

    ……

    “好像很霸气嘛，这个千叶集团恐怕是北岛这边最大的一家公司了。”他们终于找到了山本一武的公司，看到这家公司的规模后，季枫忍不住说了一句。

    “嗯，这个家伙确实挺有实力啊，那咱们要怎么找他？是直接暗杀，还是明着挑战？”幽兰看向季枫问道。

    季枫刚要说什么，突然看到公司门口一个正在打扫卫生的男子，顿时就愣住了：“许雄风？他怎么会在这里？”

    “嗯，你不会说那个扫地的就是你之前的对手许雄风吧？”听到季枫的话，随着季枫的目光看去，幽兰也是一愣。

    “就是他，真是没想到，他居然跑过来投靠了山本一武，不过看样子山本一武这家伙好像并不给他面子嘛，让他成了一名清洁工，真是有点意思啊。”季枫看到许雄风这样子，却是笑了笑。

    正在这时，季枫身后传来一个声音：“山本先生您太客气了，你看咱们的合作是不是可以考虑一下？”

    听到山本这个称呼，季枫赶紧扭头看去，只见是一名年轻女子和山本一武正向他们这边走过来，季枫下意识想要避开，这才想起自己易过容了。

    幽兰也易过容的，只不过她易容的比季枫好看多了，依然是一名女子，只是没她本来面目漂亮，不过这样也不容易起眼。

    山本一武此时也开口对他身边那名女子道：“哟西哟西，这次的合作，就要看松岛小姐的诚意了，如果可以，我倒是可以跟你合作。”

    “哎呀，山本先生真是的，人家肯定有诚意的了，要不要咱们现在就去我的车里谈呢？我车子里的空间好大的。”女子貌似听懂了山本一武的意思，顿时就娇腻的说出了这句。

    山本一武点头道：“那咱们现在就去吧，我要好好与松岛小姐谈谈。”

    两人一边说着一边就往旁边不远处的一辆车子走了过去，季枫看了看，笑道：“这些家伙，大白天的就要玩震？不过咱们的机会好像来了，这家伙死也值了。”

    而幽兰则是撇了撇嘴道：“真是败坏风俗，你不会想要现在杀他吧？”

    “当然，你看看这公司外面好像没什么人啊，而且他等会在车上玩的时候，一定会放松警惕的，这样我也能轻易得手。”季枫看着他们已经打开车门进去了，一脸坏笑的说道。

    