
﻿    “沐雪，季盈盈和幽兰，这要按着你的意思来，幽兰居然成了最后一个，却反而她又是最容易的一个，沐雪跟我又是最没有暗示的一个，系统妹子啊，我怎么越来越觉得这是个坑啊？”季枫想着系统不但要自己收了她们，而且还要按照她的顺序来，确实麻烦了。

    “不都一样嘛！反正任务是发给你了，宿主你就自己看着办吧。”系统妹子也不知道要说啥，反正一切难题都交给了季枫。

    季枫也不想再与她扯这些，任务都发了，还是想办法完成吧，要不然怎么办呢？自己都跟系统捆在一起了，可千万不能让它掉级啊。

    不过……这样真的挺好的，好像还有点期待啊！

    季枫也只得这样安慰了一下自己，然后将话题扯到了那装着自己手表的保险箱上面，问道：“对了，那保险箱怎么样了，你能想办法弄开吗？”

    一提起这事，系统妹子就说道：“分析出来了，怪不得不能融化，原来这箱子是他们用了一些稀有的材质，而且是一些混合材质，所以非常的耐高温，根据本系统的推算，如果像上次那些融化的话，恐怕得要半个月。”

    “啥玩意？做个保险箱这么结实干嘛？我还真是服了他们玄武轩辕家了，那照你这么说，你有没有办法弄开它？”季枫有些无语的说道。

    系统妹子答道：“目前本系统是没办法的，只能分析出它的材质，可系统的工具没有升级，所以并没有处理它的办法，所以宿主只有等本系统下次升级，将工具也升级，就能轻松打开，或者咱们不用管它，等系统再一次升级之后，宿主就能与手表融为一体，就算这箱子也锁不住它的。”

    季枫一愣：“与我融为一体？这是什么意思？”

    确实有些懵，这还是第一次听说，系统妹子又解释道：“这个很好理解的，因为系统如果再次升级的话，也就是说本系统非常成熟了，到时候本系统的主载体就能与宿主融为一体的，而宿主你本人就成为了本系统的主载体。”

    “你的意思是说，到时候我就跟那块手表一样了？”季枫惊讶的问道。

    系统妹子应道：“没错，你的整个身体就跟系统手表一样了，而且本系统也完全跟你是一体的了，这样一来，本系统就真正的离不开你了哦。”

    “好……好吧，越说越邪乎了，这样不知道是福是祸啊。”季枫摇了摇头说道。

    “呵呵，放心吧宿主，这样对你只有好处没有坏处的，而且只有跟你成了一体，我才能开启自己的思想，创出自己的本体，也才能走进你的世界，真正的……跟你在一起！”系统妹子说到这里，居然难得的不好意思了一下。

    “啥？你……你的意思是说，你还能从我大脑里跑出来？”季枫嘴角狠抽。

    “可不是你的大脑呢，真正的说来，本系统现在不是住在你的大脑，而是与你绑定的，本系统住的可是六维空间，也是本系统的核心空间，上次不是跟你提过吗？而本体的事，就必须要与你融合之后，本系统一再升级，就能自己创出本体的，也确实能走出来。”系统妹子说道。

    还不等季枫消化这一切呢，系统妹子突然又说道：“到时候我出来了，我一定要当大的，可不要当小老婆。”

    要不是系着安全带，季枫恐怕都坐到地上去了，他没想到系统妹子还会说这个，这是开玩笑还是认真的？

    不过想到系统妹子那容颜，季枫真的有些期待了，那容颜，恐怕用天仙来形容她，都显得有些苍白无力。

    “宿主，你是不是也很想我快些出来啊？”不知道是不是猜到了季枫的想法，系统妹子居然又这样问了一句。

    季枫只得耸了耸肩，不再与她答话了，因为今天这信息量貌似有些大啊，一会系统手表这个主载体，以后会和自己融合，然后系统妹子还会创出自己的主体走出来，这怎么有些像在看科幻电影呢？

    算了，这些不知道能不能真实现，就算要实现，恐怕也不是短时间的事，以后的事情谁说得准呢？

    所以现在还是头疼一下怎么收沐雪她们三人吧，收了之后，又看怎么给陆婉琴和李婷交待吧，麻烦！

    不知觉间，机舱里传来空姐妹子的声音，已经抵达了岛国机场，停好机之后，季枫赶紧起身下了飞机。

    两国的时差可以略微不计，季枫到这边才是下午，天气到是不错，季枫狠狠的伸了个懒腰，然后又与系统联系。

    很快季枫的日语又完全精通了，嗯，恐怕系统的最大好处就是这一点了，不管哪国的语言都不用学，直接就输入给自己了，要是以后系统失灵了，还可以去当个翻译家。

    季枫没有耽搁，赶紧又打车准备去北岛，因为山本一武就在那边，虽然不急着找他，但至少要先到他的地盘上去。

    “季枫，等等我！”就在季枫刚拦车的时候，突然一个熟悉的声音在身后响起。

    季枫扭头一看，顿时就傻在了原地：“你怎么来了？”

    “我说过要跟你一起的，昨晚你直接就离开了，可我按你买机票的时间，偷偷的查到了你这个航班，然后就跟你买了一班飞机呀，哈哈，我一直坐在你的后面，你没发现我吧！”

    跟来的正是幽兰，没错，季枫昨晚离开之后，幽兰就赶紧按着季枫说的时间，她也查到了这一趟航班，然后订了机票，而且早上偷偷跟着季枫去机场的时候，季枫却一直都没注意到她。

    季枫愣了好半天，最后伸出大拇指道：“你牛！”

    “我不管，我就是要跟着你，走啦，上车啦！”幽兰高兴的跑到季枫身边，打开他拦下那辆车的车门，率先钻了进去。

    “两位去哪？”司机直接问道。

    其实幽兰也能听懂这边的语言，毕竟当年她真的学了好几国语言，这边的她自然能听懂，不得不说这妞也还是个人才呢。

    “不知道，问这位先生。”幽兰耸了耸肩，然后看向了季枫。

    季枫直接说了地方，司机就开过去了，车上，幽兰这才好奇的问道：“季枫，你到底来这边做什么呀？”

    季枫瞪了她一眼：“杀人！”

    “啊？杀谁啊？”他们说的是国语，倒不怕司机听懂，所以两人直接聊了起来。

    既然她来了，而且系统也给自己下了任务，让她成为自己女朋友，季枫觉得也没什么可瞒着她的。

    只是……季枫在告诉她之前，却偷偷的用系统测了她的属性值，当季枫看到她的属性值时，又有些懵了。

    “这是什么情况？之前测龙哥和陆大哥的属性值，他们都是显示的武力值和忠诚值，可幽兰的怎么多了一个好感值啊？”季枫向系统妹子问道。

    系统妹子给他解释道：“这个很好理解的，男人对你肯定只有忠诚值了，因为他们不爱你，而女人多的这个好感，就是对你的爱慕之意，明白了吗？而你加属性值的时候，她们的好感也会增加。”

    这么一说要是还不明白，那季枫就是棒槌了，原来从这个还可以看出好感啊，这就爽了，因为他看到幽兰的好感是百分之六十，这样算下来，她对自己的爱慕还算不低了。

    而且她的忠诚值也很高，现在是百分之七十，也就是她对自己确实没有异心，武力值也高，是百分之七十五。

    看到这些，季枫就放心了，不过他想了想，既然要告诉她，而且还要收了她，那就必须得再给她加点属性，嗯，必须加。

    