
﻿    季枫没想到她这样也能抱准自己，只不过这一幕在外人看来却有些滑稽，看着她就像抱着空气一样。

    而季枫终于听出她的声音来了，这不是之前一直缠着自己的幽兰吗？可她为什么会是董池呢？

    现在她也没再隐瞒自己的身份，松开了季枫之后，她就向自己脸上慢慢撕去，一张非常薄的人皮面具就被她撕了下来。

    看得季枫都是嘴角一抽，又是易容术，看来孙毅他们组织还真的喜欢玩这一手啊，而且他知道这个孙毅也是一样，绝对不是他之前的面貌了。

    看着这绝美的脸庞，季枫倒是没有惊呆，而是苦笑一下道：“真是没想到，你居然是幽兰，不过你这伪装的太到位了，我一直都没看出来。”

    “别说是你了，我跟着他们这么多年，他们都没有发现呢，只有判官，他一直知道我是女儿身。”董池先是笑了笑，一说到判官的时候，脸色就变了。

    季枫点了点头，在佩服幽兰的手段时，他现在也才明白过来，原来这妞之前见自己，让自己保护她，弄了半天就是指的孙毅一事啊。

    不过此时他暂时没再和幽兰说什么，而是看向了孙毅，说道：“那什么，把你的人皮面具也撕下来吧，让我看看曾经的风云人物，到底是长个什么样的。”

    孙毅现在已经撑不住了，半坐在地上，瞪大着眼睛看向幽兰，因为他做梦都没想到，董池居然是一名女子，而且是这么漂亮的一名女子。

    更没想到她还是当初自己杀掉西山市地下老大的女儿，之前他还真没见过幽兰，所以现在他才有些傻眼。

    听到季枫的话，他才回过神看着季枫的方向，说道：“我今天栽了，我也知道自己根本逃不掉了，季枫，你能不能告诉我，你是怎么做到的？”

    季枫知道他是在问自己的隐身，但季枫怎么可能告诉他，说道：“这件事你就别问了，不过我也不杀你，还是把你交给警方吧。”

    季枫说完，也不再管他，直接就拿着电话给周健打了过去，把这边的事情说了一遍，而周健一听立马就兴奋了，飞快的带着人往这边赶来。

    可他挂完电话的时候，幽兰却说道：“你想把他送进监狱吗？可这样一来我的仇就报不了了。”

    季枫一笑，说道：“放心吧，孙毅这罪根本不可能留住他的，只是我答应过他们帮着抓孙毅的，不然我也不会打电话报警了。”

    一听这样，幽兰也想起来了，之前她就觉得这季枫不对，上次闹得那么大居然没事，她就在猜想，季枫应该是跟警方有什么关系了。

    现在季枫一说，这才明白原来是警方早就在借着季枫的手抓孙毅了，看来警方不是没注意孙毅，而是通过季枫的手在收拾他。

    见季枫这么说了，幽兰也没再多说什么，只是点了点头，然后站在季枫的身边，瞪着孙毅，从她的眼中就能看出来，她有多恨孙毅。

    季枫也不再去理孙毅，而是看着季盈盈道：“盈盈，今晚的事吓着你了吧？”

    “没事呢季枫哥哥，只要你没事就好，对了，我怎么看不到你呀？”季枫隐身效果还没过，虽然知道季枫就在她面前站着，可就看不见，她才好奇的问了一句。

    季枫也没告诉她，只是说道：“这是我的一个保命手段而已，专门用来对付这些坏蛋的。”

    一听季枫这么说，季盈盈也没有再问什么，只是往前走了一步，季枫知道她的意思，然后就拉着她的手，季盈盈心里才踏实了一些。

    十多分钟后，几辆警车就开过来了，果然是周健亲自带队过来的，后面依然跟着黄倩倩，因为周健知道黄倩倩跟季枫熟，所以只是通知了她这个组带人过来。

    “季枫呢？”周健一下车，就看到这边的几人，但却没发现季枫。

    “周叔，我在这儿呢，不过你目前看不到我，还是等会再说其他的事吧，你先把这孙毅抓起来。”季枫本不想让周健知道他会隐身的，可是他知道，就算现在自己不说，等会回去审孙毅的时候，孙毅也照样会说。

    而且这里他也没办法离开，只得等着他们过来了，可听到季枫的声音，却没有看到季枫的人，这让周健等人顿时一脸疑惑，四下看了看：“你在哪？”

    季枫继续说道：“我就在你们面前，只不过用了点小手段，所以你们看不到我，等空了再给你们解释吧，躺地上这家伙就是孙毅，先铐起来吧。”

    一听是这样，周健等人虽然感觉奇怪，为什么会看不到季枫呢？可一听地上这家伙就是孙毅，他们又赶紧看向了孙毅，然后周健亲自去将他给铐了起来。

    “孙毅，你逃了这么多年，而且又再一次作恶，可你终于伏法了。”虽然周健没见过孙毅，但他知道季枫说这人是，就绝对是。

    孙毅现在也没办法反抗了，所以只得苦笑道：“呵呵，你们就别得瑟了，要不是季枫，你们能抓到我？”

    这话一出，周健等人都尴尬了一下，不过却说道：“不管怎么样，只要抓到你就行，废话少说，跟我回局里吧。”

    二话不说，直接就将他给押到了警车里，这时候周健又看向了幽兰和季盈盈道：“这二人是？”

    季枫说道：“她们是我的朋友，跟这事没什么关系的，还是我跟你们去吧，不过你们等会，我先送她们回去。”

    听是季枫的朋友，周健并没有多说什么，更不会让她们去作笔录，所以只是点了点头，表示在这里等季枫。

    而季枫对幽兰和季盈盈说道：“走吧，我先送你们到家里去。”

    季盈盈乖巧的点了点头，她知道季枫有事要忙，不可能再缠着季枫去逛街的，只不过问她那件事又得拖后了。

    而幽兰更不会多说什么，等季枫将这里的事处理完了，再和季枫慢慢聊聊吧，所以就和季盈盈一起向小区里走去。

    将季盈盈先送回了家里，然后再次安慰了两句，又送幽兰到他自己的家里，开门进去道：“幽兰，我知道你还有很多话要说，不过我先去局里处理一下孙毅的事，你先在我家休息着，没关系吧？”

    幽兰赶紧点头：“没关系的，谢谢你了季枫。”

    “呵呵，客气什么，我不是答应过保护你的吗？而且今天要不是你，盈盈恐怕就危险了，所以要说谢谢的应该是我，好了，咱们也别再客气，我去去就回来。”季枫也安慰了她两句，然后就帮把门带上出去了。

    “走吧周叔！”

    “哎哟我去，你吓我一跳，是季枫吗？”

    季枫走到周健身边，就说了一句，但周健没看到季枫的人影，被突然冒出来的这么一句话吓了一大跳。

    看到周健这表情，季枫忍不住偷笑了一下，说道：“嘿嘿，这样还挺好玩的，不过再等几分钟你就能看到我了，走，咱们先去局里。”

    而黄倩倩一直好奇的在看着季枫说话的方向，一直没有开过口，可这时候看到一辆警车的门被打开，然后又被关上，而且却没有看到人影。

    她眨巴着那双大眼睛，看向周健道：“周队，你说季枫师父是不是已经死了，现在只是他的灵魂？”

    “别乱说，季枫可是能人，这应该只是他用来对付孙毅的一种手段而已。”周健一听这话，赶紧瞪了黄倩倩一眼，好在季枫已经上车了没听到，要不然季枫肯定会生气的。

    