
﻿    这一晚沐雪没有回去，一直住在季枫这里，只是他们什么事都没有发生，并不是季枫不想做点什么，而是他尊重着沐雪的意思。

    沐雪开始依靠在季枫的肩上睡着了，季枫就将她抱到了房里，季枫也躺在她的旁边，然后慢慢睡去。

    早上，当一绥阳光照进房里的时候，沐雪率先醒了过来，这也是她长期以来养成的习惯，她就算不用闹钟，都能到点自己醒过来，然后收拾完去公司。

    只是今天早上她醒过来看到自己睡在宾馆里时，才想起昨晚自己并没有离开，只是当她看到旁边的季枫，还有自己衣服的完整，她就知道季枫尊重了自己。

    “你醒了！”季枫也睁开了眼睛，看到沐雪正在盯着自己看，他就对沐雪笑了笑。

    沐雪点了点头，轻声的说道：“谢谢你季枫！”

    季枫自然明白沐雪指的是昨晚自己并没有侵犯她，他一下坐起来，一把揽过沐雪道：“这有什么好谢的呢？我要的是你的心，而不是你的身体。”

    一种幸福感袭来，沐雪知道，季枫就是自己生命中的那个他，他真的能保护和照顾自己一辈子，能跟季枫在一起，还有什么不满足的呢？

    他有其他女朋友没错，可沐雪现在真的不再介意什么了，不光是属性值起到了作用，而且季枫的所作所为，也确实是感动了她。

    两人也没多耽搁，起身洗漱好就赶往了公司，只是当他们到公司的时候，月凤这妞看到沐雪就捂嘴笑了起来：“沐雪，你现在是不是由女孩子变成女人了啊？”

    “月凤，你说什么呢？信不信我收拾你呀？”见月凤这么说，沐雪的脸唰的一下就红了，虽然他们没做什么，但毕竟共处一室，被月凤误会了，她也不好意思。

    “哈哈，还不好意思了，我就说，就说了，你打不到我！”月凤真的很是开朗，也许有她在，沐雪才没那么无聊，二人很快就在办公室里闹成了一团。

    看到有月凤这活泼的丫头陪着她，季枫倒也放心了，等她们二人闹够了之后，这才坐下来认真的工作了起来。

    季枫也一直没有离开过，都是在办公室里跟她们一起工作，直到中午吃了饭，季枫带着沐雪和月凤一起到外面逛了一会才回到公司去。

    “我说系统妹子，沐雪已经答应做我的女朋友了，这样她的任务算不算已经完成了？”季枫回到办公室，见沐雪她们又认真的在工作了，季枫就赶紧向系统妹子问了一句。

    毕竟他还有些不放心，如果不睡沐雪，万一系统不承认就麻烦了，所以他觉得还是问清楚的好。

    系统妹子说出来的话却让季枫傻了眼：“不算的宿主，因为口头上的答应，跟实际的做法完全是两码事，所以你不但要得到她的心，还要得到她的人。”

    “我明白了，不得不说系统妹子，你确实很污，污到没朋友，我不骗你。”季枫一听，只得耸了耸肩说道。

    “这算什么呢宿主？等本系统以后出来了，才让你看看什么叫做真正的污，我要你天天都起不来呢！”系统妹子见季枫说她，她居然用这话反驳了一下。

    听得季枫眼皮都是一跳，甚至这家伙都在补起脑了，因为系统妹子这话太明显不过了，可这是在暗示自己什么吗？

    一想到系统妹子那惊人的容颜，季枫居然有些期待了，不光是他，恐怕不管是哪个男的看到系统妹子这胜过天仙的容颜时，都会想着与她发生点什么，甚至想得到她。

    “嘻嘻，宿主你还说本系统污呢，你自己现在在想什么呢？”季枫正在想着，以后自己要跟系统妹子发生些什么呢，她到底有多厉害啊，还能让自己天天都起不来？结果系统妹子的声音就传来了。

    这把季枫吓得一个激灵，因为他刚才只是默默的在想，系统妹子居然知道了他在想什么，那就说明，系统妹子没有经过自己的同意，就在窥窃自己的想法。

    季枫有些生气的说道：“你怎么可以这样？不是说过必须要经过我的同意，你才能探我的想法的吗？你这算不算侵权？”

    “放心吧宿主，本系统就算不用窥窃，都能知道你现在在想什么呢，其实宿主不用着急的，只要你肯努力，每次都快速的完成本系统的随机任务，本系统也能得到更多的经验，只要本系统的等级一再提高，你就能看到我的实体了哦！我也会跟你……跟你……不说了。”

    见季枫说自己侵权，系统妹子居然这么解释了一句，而且还给了季枫一个期盼，不过季枫之前就听系统说过了，系统升级的经验值，一般都是随机任务得来的。

    季枫倒没有再开口说什么，不过确实有些期待了，嗯，那自己以后就多完成随机任务吧，就算不为看到系统妹子走出来，但系统升级越高，也能给自己带来更多的好处嘛。

    下午倒是过得很快，时不时的又与系统妹子聊两句，然后又认真的看一会资料，不知不觉就下班了。

    “季董，沐雪，我们去这边的娱乐城玩吧，都好久没去了，想放松放松了。”他们三人吃过晚饭之后，天色也渐渐暗了下去，月凤就建议道。

    季枫想了想，现在太早回去也没什么事做，昨晚虽然被打扰，不过后面他收拾了艾伦回去还是睡得很好了，现在也不困。

    说道：“行吧，不过我对这边不熟，你们带路吧。”

    “好啊！”一听季枫愿意去，月凤就高兴的跑过去拦车了，虽然她们也有配车，但这妞知道晚上肯定要喝酒的，所以她才没想过开车去。

    不到十分钟，他们就到了一家娱乐城，还别说规模真的很大，比季枫那家帝豪酒吧还要大上一倍有余。

    “这些家伙挺会玩的嘛，我还以为我那家帝豪就已经很了不起了，没想到这家娱乐城更夸张，服！”季枫看到这规模，都不由得惊叹了一声。

    娱乐城的墙上几乎都布满了各种各色的霓虹灯，看上去确实非常耀眼，总共十三层，也不知道里面都有些什么项目。

    月凤一笑，说道：“人家这是娱乐城，里面什么都有，不但是有酒吧和KTV，而且还有棋牌室甚至还有美容以及健身场所，你说大不大？”

    “好吧，还别说我真没有进过娱乐城，不行，等我回去之后一定也要开一家比他这规模还要大的场子！”季枫一听，好像也来了兴趣。

    而且他发现九龙那边虽然也有娱乐城，但没这么大的规模，更没这么全的设施，如果自己开一家的话，生意应该不错，毕竟九龙属于一线城市，有钱人一大把，这种生意绝对能做得起来，前提是要有钱去开。

    三人相继走了进去，门口的服务员非常的客气，并没有因为他们是国外人而有一点歧视，光从这一点就能看出，人家确实做得很好。

    “我们去唱歌还是去游泳？”月凤一进去就向沐雪问道。

    季枫一听顿时瞪大了眼：“这里面还有游泳池？”

    “阿咧，这有什么奇怪的？我不是说了嘛，这里面几乎什么娱乐项目都有，亏你还是大老板，而且同时还是老大呢，你这见识还好没让你的手下知道，要不然人家都会笑你的。”

    见季枫听说有游泳池，这表情有些夸张，月凤就笑着说了季枫一句，毕竟现在是下班时间，季枫也告诉她，说在私下大家是朋友，不用拘束，而月凤这妞还真不客气的，说季枫的时候一点情面都不留。

    “沐雪，你喜欢玩什么？”季枫也看向了沐雪问道，因为自己只是陪她们出来放松和娱乐的，由她们作主就成，不过季枫打心眼里，还是想去游泳的，至于为什么，只有他自己知道。

    