
﻿    第二天一早，季枫就和陆婉琴早早起来准备去上班了，可他们刚一出房间呢，就看到陆天豪居然准备好了早餐。

    这让季枫都有些不敢相信，陆天豪还有这一手？这早餐做得非常丰富啊，这陆天豪不但是保镖，还连保姆一职都包上了？

    因为他们家之前也有保姆的，但陆老爷子走后，陆婉琴一到公司上班，陆天豪这家伙就作主，把人家保姆给辞了。

    反正陆婉琴也很少回来吃饭，只要她回来吃，陆天豪就充当保姆给陆婉琴做饭，还别说，他做的饭真让陆婉琴赞不绝口。

    “陆大哥，真没想到你还有这一手啊。”季枫笑着说道。

    “呵呵，以前当兵的时候学的，快尝尝吧，保证让你赞不绝口哦。”陆天豪可没有客气，反而自豪的说道。

    陆婉琴也说道：“这是真的，陆大哥做的饭非常非常好吃呢，早知道我之前就不请保姆了。”

    三人高兴的吃过早餐，季枫就让陆天豪在家等等，他把陆婉琴送去公司，然后再回来带陆天豪去场子里与兄弟们见个面，再让他熟悉熟悉场子。

    季枫将陆婉琴送到公司后，给她们二人吩咐了几句，然后他就带着陆天豪去场子里了。

    只是在季枫刚走没多大一会，李婷就向陆婉琴问道：“婉琴姐，你昨晚跟季枫在一起吗？”

    陆婉琴倒不会隐瞒李婷，直接点了点头，只是没说季枫以后会经常去她那儿住的话，怕李婷会多想。

    哪知李婷这妞则是看了看陆婉琴，还说道：“要不你站起来走两步让我看看！”

    “这有什么好看的嘛！”陆婉琴没弄懂李婷的意思，还以为她是想看看自己今天穿的这套裙子的效果呢，所以一边疑惑着，还是一边走到办公室的中间，转了一个圈，再走回了自己的座位。

    “不对呀，你昨晚没跟季枫在一起吧？”见陆婉琴走了两步，还那么自然的转了一个圈，李婷也是一脸的疑惑。

    “怎么不对呀？难道我这走两步转一圈，你就能看出我有没有跟季枫在一起了？”李婷疑惑，陆婉琴更是有些懵，这李婷在搞个啥名堂？

    结果李婷这妞突然趴在陆婉琴耳边小声的说了几句，这一听陆婉琴顿时就红了脸，她拍了李婷一下道：“你这小妞，怎么这么不害羞啊？”

    “哎呀，我说的是事实啦，所以我也就奇怪了，为什么你跟季枫住一起就没事，我每次跟他住一起就第二没办法走路，所以我刚才才让你走两步的。”李婷的脸也有些红，只不过她还有些奇怪。

    “这个……这个我也不知道啦，要问就问季枫去，可别问我，你这小妮子，真是不害羞的，什么话都敢说。”陆婉琴越被李婷说得不好意思了，赶紧不再理她。

    李婷拉了拉她的手臂：“怕什么呀？咱们现在都是季枫的女朋友，你也跟他做过，我也跟他做过，咱们自己说说也没事的呀！哎，你还真别说，咱们下来其实可以讨论讨论的，互相传授经验嘛！”

    “李婷姐，你这越说越过了嘛，你让人家哪能好意思讨论这事？”陆婉琴比李婷面薄，见李婷还要讨论，这让她的脸已经都红得像熟透的红苹果一样。

    也不知道李婷哪里来的胆子，她虽然也有些脸红，但越说胆越大，她居然紧挨着陆婉琴，看上像真像一对非常要好的姐妹：“婉琴姐，你可不要害羞嘛，说不定……”

    “说不定什么？”见李婷没说下去，陆婉琴下意识的问道，别看她不好意思，其实她心中还是有些想聊这些话题的。

    “哈哈，还说不想跟我聊呢，现在你怎么这么感兴趣啊？”李婷其实是故意的。

    “你……你居然敢逗我？算了，不理你了。”陆婉琴反应了过来，发现这妞是逗自己玩的。

    后来陆婉琴还是着了李婷的道，两人居然就聊起了这些事，季枫哪里知道自己这俩女朋友还聊起了这些，要是让他知道的话，他肯定也会一起聊的。

    此时他正陪着父母在逛街呢，本来他父母要让季枫去公司，但还是拗不过季枫，只得让季枫又陪着他们二老逛，但他们心里却是非常的高兴，儿子终于长大了，也有出息了，咱们老季家的祖坟冒青烟了啊！

    三人逛街的同时，他们身后却依然跟着艳艳的身影，此时的艳艳已经都要发火了，季枫这家伙到底什么情况？

    不是说他在跟玄武轩辕家折腾的吗？可现在情况不对啊，他这几天除了在公司就是陪他父母在逛街，偶尔去一去他的场子里。

    这让自己留意他什么呢？看他每天的生活习惯？她觉得她再跟上几天，要是这家伙还是这样子的话，自己就回去了，跟什么啊跟，这不浪费自己跟肯尼在一起的时间么？

    她想了想，觉得还是找个茶吧，慢慢的去品一下茶才是正理，所以她就扭头走进了旁边的一间茶吧，也不去管季枫了。

    可她刚刚闪身到茶吧里去的时候，鹰的身影却出现在不远处的一个角落，皱着眉头道：“奇怪了，这不是青龙轩辕家主的女人吗？她怎么在这里呢？看样子她好像在跟踪季枫啊，难不成他们也发现季枫有什么秘密了？”

    鹰虽然跟艳艳他们不熟，但之前也是见过她跟肯尼一面，所以现在他还记得艳艳，只是他弄不明白，她在这里跟踪季枫干嘛呢？

    第一时间他就赶紧给方洁打电话过去了：“老板，我发现青龙轩辕的人也在跟踪季枫，而且还是他们家主的女人亲自在跟踪。”

    “什么？他们怎么也在跟踪季枫？你知道是怎么回事吗？”方洁一听也是疑惑。

    鹰摇头道：“我也是刚到这边，无意中发现她在跟着季枫的，而且她的身手非常厉害，我哪敢去查她啊，不过我怀疑是不是他们青龙轩辕也知道季枫身上有什么秘密了？”

    方洁想了想，说道：“这个也说不准，我们到现在都还不知道季枫有什么秘密呢，他们青龙轩辕怎么可能知道呢？要么是他们在怀疑，要么就是有别的事。”

    “那要怎么办？要我跟踪她吗？”鹰也想不明白是怎么回事。

    方洁说道：“嗯，这次我让你去跟踪季枫，主要是想让你看看他最近在做些什么，有没有什么反常的，既然他没什么，你就反过来跟踪青龙轩辕的那女人吧，不过你一定要小心一些，不要让对方发现了。”

    “好，我一定会小心的！”鹰点了点头就挂了电话，虽然他也明白，自己的身手不行，但这跟踪技术还是不错的，只要自己注意一些，对方还是很难发现自己的。

    方洁这边也是在分析着这件事，她揉了揉自己的额头：“这个季枫身上到底有什么秘密啊，跟他认识了这么久，我一点都不知道，现在青龙轩辕的人又在查他，这让我可不好办了啊，不行，我得赶紧接近他了，万一被青龙轩辕家先抢了过去，我的努力可就白费了啊。”

    方洁自言自语的说了一会，就拿起电话给季枫拔了过去，虽然自己不知道要以什么理由约他，但作为朋友关系，也是该联系联系他了，不过她心中却是有了打算。

    季枫正在陪父母逛街呢，突然电话就响了起来，一看是方洁打来的，他就赶紧接了起来，聊了几句之后，季枫就对父母说道：“爸妈，等会咱们吃过午饭，你们就在酒店休息一会，我要见一位朋友。”

    “没事，有事你就忙你的，我们自己逛逛就成。”他父亲赶紧说道。

    季枫点了点头，又陪着他们逛到中午，吃过午饭过后，季枫就向与方洁约好的地方赶了过去。

    