
﻿    虽然被方洁抱着的这感觉很不错，但季枫心里清楚，如果一但自己心软了答应，那么就等于在给自己找麻烦。

    季枫慢慢拉开方洁的手，方洁没有季枫的力道大，只得从他背后放开，但还是求道：“季枫，求求你！”

    季枫转身看了看她，也是一脸苦笑：“我说过，这事我帮不了你，实话告诉你吧，我已经跟玄武轩辕家族碰撞过了，虽然我还不知道他们的实力，但只从他们那个实验室的实力来看，已经不容小觑了，如果我没猜错，那个实验室只是他们的冰山一角而已。”

    “什么？他们寒国那个实验总部不会是你……”一听到这话，方洁就想起了上次鹰给她说的，玄武轩辕寒国那个实验室总部被人毁掉的事。

    开始她还以为是其他家族干的，压根就没想到季枫头上来，因为她不认识季枫会跟这事有关系。

    后面也没有打听到这件事的情况，可现在一听季枫的话，她就猛的一惊，难道是季枫干的？不然他怎么可能说出这话呢？

    既然方洁已经告诉了自己她就是轩辕家族的人，所以季枫也没打算瞒着她自己收拾了玄武轩辕实验总部的事，毕竟这事告诉她也无所谓。

    季枫点了点头：“没错，就是因为他们知道了我的秘密，而且还想要害我，我只有跟他们先算点利息了，但也从这一点能看出，你们这些大家族真的太恐怖了，这也是我拒绝你的原因，现在明白了吧？”

    季枫一说完，居然就直接离开了，而剩下方洁一人还愣在原地，久久未回过神！他到底有什么秘密？让玄武轩辕家都在向他动手了？

    “嘿，有点意思，如果没猜错，这个朱雀轩辕家的三小姐，应该是有事求这个季枫，季枫又没答应她，又或者是这小妞喜欢季枫，给季枫表白，让季枫拒绝了？”

    看着季枫离开，艳艳一个人在一旁补着脑，但凭她的直觉，前者的可能性要大一些，那既然这样，她又有什么事要求季枫呢？

    鹰也是一脸的茫然，看得出来，季枫一定是拒绝了老板，不过鹰也能猜到一些，毕竟方洁把事情说出来了，季枫应该也知道了轩辕家族的厉害，不答应也是情理之中的事。

    方洁好一会才回过了神，她苦笑着摇了摇头：“难道这就是现实吗？你真的是怕轩辕家族而不帮我吗？”

    她失望的走到自己车旁，开着车就往回赶去，鹰见她离开，有些不放心的也跟了上去。

    而艳艳得到这个消息，又赶紧给肯尼打电话过去，把这事情给肯尼说了一遍，肯尼听后眉头一皱，说道：“开始的时候，宋管家就告诉我，季枫与朱雀轩辕家的这个三小姐有些来往，可现在听你这么一说，好像他们之前也并没那么熟嘛！”

    “哎呀，你说的都什么跟什么嘛？我是让你分析她跟季枫到底发生了什么事，你怎么说起他们之间之前的事了？”一听到这话，艳艳只感觉云里雾里的，这答非所问啊。

    肯尼一笑，说道：“这事我也拿不准，总之我感觉这个季枫不简单，他跟玄武轩辕家对上，可反而还让玄武那边吃了一些亏，这小子倒是个人才，你好好跟着他，等时机成熟，我倒想要亲自会会他。”

    “什么？你还要人家继续在这边盯着啊，可人家想你了，想回去了。”艳艳居然撒起了娇。

    肯尼又是笑了笑说道：“呵呵，辛苦你了艳艳，毕竟朱雀轩辕家的三小姐已经在向季枫伸手了，这事你真的得留意一下，等你回来之后啊，我好好疼你。”

    “行吧，就冲着你这句话，我再继续跟几天，这段时间你就好好陪陪妹妹们吧，等我回去之后，你就得陪我了。”艳艳说完就挂断了电话，留下那边的肯尼一脸苦笑。

    下午四点，方洁终于赶回了度假村庄，鹰也跟着追了回来，他看到方洁情绪有些不好，他就赶紧跟了上去：“他拒绝你了？”

    听到鹰的声音，方洁回头看向他：“你怎么回来了？刚才的事你应该看到了吧？”

    鹰点了点头：“看到了，有些不放心你，所以回来看看。”

    “我没事，难道你还怕我看不开啊？不过他既然拒绝了我，但我不会放弃的，因为除了他，我不知道还有什么办法能让我尽快回去的。”方洁刚才还是一脸愁云，突然又换作了一脸的坚毅。

    鹰说道：“放心吧，我也会努力帮你找朱雀腾图和轩辕令的，找到这两样其中一样东西，你也能回去。”

    “呵呵，找到这两种东西，恐怕比求季枫帮我更难吧？腾图也许还好找一些，但轩辕令……听父亲说，连他的爷爷都没见到过，你说这要去哪里找？”方洁苦笑着说道。

    一听方洁这话，鹰只是喉咙动了动，却不知道再要说什么，最后一咬牙道：“我一定会努力找的。”

    见他这么说，方洁心中也是一阵感动：“鹰，我知道你……你心里有我，可是对不起，我怕会辜负你。”

    “别这么说，我还是知道分寸的，我别的什么都不奢求，只求你能早些回去！”鹰确实是喜欢她，但鹰更明白，自己不能给她带来什么。

    他也懂，自己与她的身份根本就不是一层次的，说不准她以后真能成为朱雀轩辕的家主，而自己只是她身边一个很小的手下，自己的身手在家族里也非常弱。

    在家族里只能算一个最底层的弟子，要不是自己上次跟着她一起出来，在家族里恐怕只能算得上一个守门的，甚至连守门的都不如。

    所以他真的不敢对方洁有任何想法，把爱慕之心变成一种付出，也许这才是他能做的。

    方洁也明白鹰的意思，不过她有她自己的打算，所以也不便与鹰说这些事情，她只是点了点头，说道：“鹰，辛苦你了！”

    “一点也不辛苦，跟着你比家族里轻松多了，而且这也是我自愿的。”鹰终于笑了笑。

    他又问道：“那你打算怎么办？”

    “还能怎么办？再想办法让季枫答应我吧，我说过我是不会放弃他这条路的，慢慢来吧，一时也急不来的。”方洁似乎也看得开了。

    ……

    下午，季枫又去找到了他父母，不过他父母说是这两天都在逛，下午要休息一下，季枫也没勉强他们，就去公司呆了一个下午。

    直到傍晚的时候，季枫才和陆婉琴与李婷一起出去吃了个晚饭，然后李婷说她想去季枫家里。

    季枫也直接就答应了，毕竟昨晚宠了陆婉琴，现在是该跟李婷在一起了，而且不知道为什么，在季枫送陆婉琴回去的时候，李婷居然对陆婉琴做了个眨眼的动作，季枫总感觉这妞哪里不对。

    “婉琴，陆大哥今天早上被我带去场子里了，现在他正在熟悉场子里的事，你得打电话给他说一下，不然他以为我在，就会回来的晚了，我不放心你一人在家。”季枫送她回来，这才想起陆天豪已经去场子里了。

    陆婉琴想想也是，就给陆天豪打电话说了一下，陆天豪一听，就答应她马上回来，毕竟什么事都没保护陆婉琴重要。

    季枫带着李婷就回到了家里去，可他刚刚上楼呢，就碰到了季盈盈，她正提着一些菜呢，同时也看到了季枫：“季枫哥哥，你回来了呀，咦，李婷姐姐也在啊。”

    季枫也招呼道：“是啊，我刚回来呢，对了，你这是刚买菜回来，还没吃饭吗？”

    “没呢，今天妈妈感冒了，所以她没去上班，我也才下班去买菜的，不然以前妈妈都带菜回来了，季枫哥哥和李婷姐姐吃饭了吗？要不一起去楼上吧，我做饭大家一起吃，李婷姐姐还没吃过我做的饭呢。”

    季盈盈晃了晃手中的菜，虽然她后面也得知，李婷跟陆婉琴一样是季枫的女朋友，但她觉得出于礼貌，还是应该叫人家去家里坐坐的。

    