
﻿    季枫真没想到，沐雪会突然这么说，在那边的时候，季枫就提过这要求的，可她却拒绝了，但现在她是怎么回事？

    不会她突然就想了吧？还是说她自己偷偷的下去看过某种电影，然后她来感觉了？

    沐雪还以为季枫没听清自己的话，毕竟她虽然被月凤说通了，但她还是有些不太好意思，所以刚才那句说得非常小声。

    怕季枫没听到，她又说道：“我……我说我打算给你。”

    “沐雪，你是不是怕我多想，才说出这句话的？如果是这样的话，那你就错了，从你答应做我女朋友的那一刻起，你就已经是我的人了，我不会因为这一点小事而乱想的。”见她又说了一句，季枫还以为她是怕自己多想，所以就安慰了起来。

    也不是她不想碰沐雪，反而他现在非常的想，毕竟刚才看到那设计师那样，他还是有些火的，现在沐雪又说这样的话，他哪里不想啊，只怕沐雪不是心甘情愿，或者没准备好，这样就不好了。

    沐雪一笑，居然拉着季枫的手道：“不是的，我是真的看开了，就像你说的嘛，从我答应做你女朋友那一刻开始，我就已经是你的人了，那么我迟早都会给你的，而且……而且这也是我给你一份七夕礼物吧。”

    “七夕礼物？哎哟我去，今天是七夕啊，这日子过也得太快了，你不说我都忘了。”

    经过沐雪一提，季枫也才想起，原来现在都是七夕了啊，怪不得沐雪会这样做，恐怕没有什么比这礼物更好了吧？而且在这个日子给自己，真的是天时地利人和啊。

    “是呀，所以我才这么远赶回来的，不就是想与你过个情人节嘛，怎么，你不想要我吗？这可是一个很难忘的日子哦。”沐雪也算是豁出去了，越说越胆大。

    而季枫见她这么说，也知道她是想开了，干脆一把搂过她，说道：“谁说的？你是我的女朋友，我怎么不要呢？那……咱们现在就开始？”

    沐雪不好意思的看了看，可这里是办公室，她还是有些紧张的，所以她开口道：“要不……要不咱们去你家吧。”

    季枫也知道她是不好意思在这，而且他之前两次和陆婉琴在这里打算玩的，都被那不董事的设计师给打断了，这让他已经有了心理阴影，所以就点头道：“好，那咱们就去我家吧。”

    反正在办公室也没事做，季枫就赶紧带着她往自己家里去了，一到家里，季枫知道沐雪虽然看得开了，但还是非常不好意思。

    所以他就比较主动一些，哄着沐雪去冲了个凉，这样可以有助放松，而后，季枫就拉着她说了一些动情的话，看到沐雪已经放松了心情，季枫就开始一下步了。

    将灯和窗帘关掉之后，屋子里还是暗下去了，这样沐雪就更不会紧张，然后他就慢慢的退去了沐雪的睡衣，而沐雪不好意思的一句话也不敢说，其实季枫都能感觉到她的呼吸有些急。

    “没事的，等你尝到味道以后啊，天天都会想的哦！”为了缓和气氛，季枫就说了这话。

    而沐雪也果然有些期待了，以后会天天想着这事？难道真的那么好吗？不由得，沐雪就慢慢的平静了下来。

    季枫也退去了自己的衣服，两人相互拥在一起，沐雪不由得一颤，因为这还是她二十来年，第一次与男子这样的零距离接触。

    季枫也不再说什么，直接就吻到了沐雪的红唇上，当沐雪完全被自己吸引了之后，季枫这家伙就偷偷的开工了。

    只见沐雪‘嘶’的一下，季枫就赶紧出言安慰着她，好在季枫现在也不是生手，对于这一切还是很到位的。

    再加上他开始在沐雪去冲凉的时候，偷偷的用了系统里买出来的那个油，这样一来，更是减轻了很多痛苦。

    ……

    直到天慢慢的暗了下去，已经到了黄昏时间，季枫二人才停了下来，本来季枫还想再来一下的，可他考虑到沐雪还是头一回，就没再敢来了。

    “现在怎么样了？”季枫关心的问道。

    沐雪有些害羞的摇了摇头：“现在没事了，只是刚开始有些痛而已，要不……要不我们再来一下？”

    “嘿嘿，我就说嘛，像你现在刚接触这个，一但试过之后，就还会想的，要很长一段时间等你做多了，才会不去想，不过还是不要了吧，你刚开始如果太多了，明天你就不好受的。”季枫给她解释道。

    沐雪也点了点头，这是书上看到过的，只是刚才真的太那啥了，见季枫这样说，她就说道：“好，那我呆两天再回去，反正那边月凤可以撑住的，而且现在那边公司非常的顺利。”

    “没想到你们两个女强人，能把那边处理得妥妥当当的，还真是小看了你们啊，不过你那边还是看着给月凤多一些奖金，不要让人家白忙活了。”

    季枫一听，也是很高兴，看样子把米国那边的分公司丢给她们，自己都不用担心了。

    “呵呵，这一点当然不要你担心啦，而且我都对月凤说了，年底发奖金，给她翻倍，可你猜那丫头怎么说？”沐雪一笑说道。

    “让我猜猜啊！”季枫还真的歪着脑袋想了起来，还不到半分钟呢，他就说道：“我想我已经猜到了，那丫头一定是让我们想办法，把月月给说通，答应让她做胖子的女朋友吧？”

    “呀，你还真的猜中了啊！没错，那丫头就是这样说的，说是要给她加奖金，还不如帮忙把月月说通呢，这可是一个难题啊。”沐雪没想到季枫一下就猜到了，不过月凤还真是这样说的。

    季枫点了点头：“这确实是个难题，别看月月整天不爱说话，可心里却爱着胖子呢，我想要说通啊，比啥都难，不过这事我还是想办法帮月凤一把吧，我也看得出来，月凤跟胖子住那一段时间确实是有感情了，而且后面胖子又原谅了她，她更是感动了。”

    沐雪也点头道：“对啊，所以我也才想到要帮帮她的，说来她的身世也比我好不到哪去，从小就被别人捡过去当杀人工具，倒是同病相伶啊。”

    季枫一把揽过她，说道：“你倒是个心软之人，放心吧，你现在可是找到归宿了，我也尽量帮月凤找个归宿，让你们都有一个满意的家。”

    “谢谢你季枫！”沐雪都不知道这是第几次给季枫说谢谢了，季枫也告诉过她，不要再说这些，可她就是忍不住，因为她遇到季枫，真的是改变了自己的命运，否则她现在别说报仇，就连还有没有活着，都还是两说呢。

    两人没有一点隔纱的相拥，要是之前，沐雪绝对不好意思，但现在她除了感觉到季枫的温暖之外，剩下的就全是幸福和依靠！

    两人久久不语，都在感受着彼此的温暖，可正在这时，季枫的手机响了，把季枫和沐雪吓了一跳，季枫拿过来一看，居然是陆婉琴打来的。

    毕竟房里关了窗帘有些暗，所以季枫才借着手机光看了看沐雪，而沐雪也看到了手机上的名字，说道：“接吧，我没事的。”

    季枫点了点头，然后就接了起来，里面传来陆婉琴的声音：“季枫，你在哪呢？我和李婷姐去公司找你，结果听保安说你早就不见人了，你现在在哪？”

    “我啊！那什么，我在家呢，有什么事吗婉琴？”季枫听后一愣，没想到陆婉琴她们还去公司找自己了，好在自己没有冲动，在公司与沐雪瞎来，要不然她们上来撞见，那可就不好玩了。

    “那行，你现在出来吧，就在你的帝豪酒吧，我们在门口等你哦。”陆婉琴说完就挂断了电话。

    季枫还来不及问呢，顿时就一脸黑线，叫自己去干嘛？怎么不说清楚呢，可一旁的沐雪也听到了刚才电话里陆婉琴的话，说道：“你还不明白她的意思啊？今天是七夕啊，她们叫你去酒吧，肯定是想与你一起过节啊！”

    