
﻿    两人回到家中已经是晚上八点过了，季枫又去了陆婉琴家里，懂事的陆天豪接到陆婉琴的电话后，就说他今晚住在场子里，不回来了。

    “婉琴，这次让你受苦了。”到房里的时候，季枫捧着陆婉琴的脸说道。

    季枫是等隐身技能消失了才和陆婉琴回来的，现在她的伤也被季枫用五绝神针给治好了，也没了刚才的痛苦。

    她扶着季枫的手，说道：“有你在我什么都不怕的，而且能看到你平平安安的，就算再受苦我也愿意。”

    这是陆婉琴的心里话，让季枫听后心中一阵感动，他一把搂过陆婉琴，觉得能得到这样的女朋友真是自己的荣幸。

    两人早早就休息了，也不知道是不是感动的原因，季枫今晚非常的疼惜她，每一个动作都是那么的温柔！

    只是他们在享受双方温暖的时候，警方这边可就头疼了，他们接到报警，说老街这边有两人被杀，所以警员们就赶到了现场。

    他们经过寻问，大家都不知道是怎么回事，无奈他们又只得去调这边的监控，可老街这边早就没人住了，也没装得有监控。

    最后他们只在老街出口这边的一个监控看到出租车的那一幕，只见那人的头刚钻进出租车，可这出租车突然就像被什么东西给劈了一样，车门掉了，那人也突然就死了。

    看到这一幕，所有警员都感觉莫名奇妙，只得把这监控带回去交给了周健，让他分析分析这诡异的一幕。

    当周健看完这录像的时候，也是将眉头皱在了一起，因为他从来没有见过这么奇怪的一幕，看似有人劈死了那人，可却根本不见凶手啊，这是怎么回事？

    因为当时季枫干掉这二人的时候，那个老一点的是死在老街，所以并没有监控可看，但这个年轻一点的是跑到外面大街上来了，这才被监控拍了下来。

    但一样，监控拍下来又怎么样呢？只看到那人上车时莫名其妙的就挂了，可不知道是谁干的，反而还透露出一股恐怖的气息。

    黄倩倩身为组长，她也参加了讨论，可这妞脑洞比较大，看到这人的死法之后，她就想到了自己上次晚上去老房子查那些家伙，被吓得都哭了。

    现在她又看到这一幕，开口道：“周队，你说是不是老房子闹鬼啊？”

    周健先是一愣，随后就瞪了黄倩倩一眼：“不要胡说，你要是分析不出来，就自己回去休息。”

    黄倩倩吐了吐舌头，不过看到其他组长在偷笑时，她就瞪了大家一眼，大家这才赶紧正色了起来，毕竟黄倩倩这妞看似可爱，要是动起手来，这里面还没人是她对手。

    黄倩倩也不敢再乱说，不过她心里还是在想，是不是真的闹鬼啊？而且现在已经是大半夜的，越想越觉得背后凉嗖嗖的。

    周健想了想说道：“现在也晚了，你们都回去休息吧，不过明天一早，你们拿人去给我查这两人的身份，其他人都去给我到那边打听消息，黄组长，你就负责去调那边附近的所有监控。”

    “明白！”大家应了一声，然后都回去休息了。

    可黄倩倩这妞在出去的时候，然后又赶紧退了回来，硬要拉着周健送她回去，因为她之前是住在警局宿舍的，这妞嫌太吵了，就自己跑到外面去租了房子。

    平时她倒没什么，就算再怕黑，晚上都能提着胆子开车回去，可刚刚她还真想到那两人是被闹鬼害死的，出去又看到天这么黑，她才害怕了。

    周健也是被这妞的胆子给弄得哭笑不得，堂堂一名组长，居然还怕这种东西，真是服了，不过周健还是将她给送回去了。

    第二天一早，季枫和陆婉琴就来到了公司，陆婉琴被季枫治好之后，又休息了一晚，早上就完全恢复到了正常的状态。

    李婷并不知道陆婉琴昨天发生了什么事，因为她发现陆婉琴没来公司，她就打电话给陆婉琴，而那两个抓她的家伙，见电话来了，就将电话扔给了陆婉琴。

    因为他们也知道，陆婉琴这妞心软，绝对不会连累其他人，果然，陆婉琴接到电话的时候，可不敢说自己被抓了，只是说她有事不去公司了，她怕李婷担心，毕竟已经通知了季枫，再告诉李婷除了让她担心也没其他好处。

    “婉琴姐，你说你昨天有事，是不是因为季枫回来了，你们俩偷偷去玩了？”见到季枫和陆婉琴一起，李婷这妞就开起了玩笑。

    陆婉琴一笑，说道：“是啊，怎么样羡慕吧！”

    “才不羡慕呢！”李婷一边说着一边赶紧替他们二人倒水，看得出来这妞现在真一点不吃陆婉琴的醋，也许是终于看开了。

    季枫一上午都呆在公司里，不过他却在想着，什么时候再去一趟米国，要把沐雪给拿下，不然后面的任务没办法做啊。

    只是他现在刚回来，也不放心过去，怕那些家伙再过来找事，要是他们再拿陆婉琴或者其他亲人来威胁自己，那就麻烦了，所以季枫想想也暂时不敢过去了。

    中午的时候，左飞这小子就跑到了季枫的办公室，问季枫要什么时候把服装城给开起来，因为之前是刚收购了许家的雄风集团，这事就搁置了。

    现在这么久过去，那边也装修好了，这边的服装也设计好做出来了，但就是一直没有开张起来，左飞见季枫一直在忙，也没有问他。

    季枫一听也才想起，好像还真把这事给忘了，见左飞提起，季枫才说道：“行吧，不过这事就交给你了胖子，我可真没多余的精力去搞这些破事，你能忙得过来吧？”

    左飞一听，拍了拍季枫的肩，说道：“行，我哪能忙不过来呢？这边都非常顺利，我也比较清闲，你小子就去忙你的事吧，把服装城的事情就交给我了，保证让你满意。”

    “辛苦你了胖子！”季枫知道左飞其实也挺忙的，不过只要自己安排的事，他都能一一接受下来，没有一句怨言，所以季枫心里还是挺感动的。

    说好之后，几人就到外面去吃中午饭了，月月不在，季枫这才偷偷的把月凤的事给他说了一遍。

    左飞听后一愣，随后笑道：“嘿嘿，没想到这妞还看上我了，也不枉我当初跟她住了一段时间嘛，我说阿枫，你觉得我要怎么才能让月月接受她呢？”

    “你小子……还真的想要把她给收下啊？”一听左飞这口气，季枫也是哭笑不得。

    “你不也一样嘛，你都能有多的女朋友，就不准我有啊？”左飞反说道。

    季枫则是得意的说道：“我有召唤系统，你有吗？”

    “呃……大家都是兄弟，你的系统不就是我的系统嘛，我虽然没有，但跟着你沾沾光还是可以的，我再收一个月凤，也不过份吧，你小子必须得帮我。”左飞一愣，随后就说起了这话。

    “哎，你们两个大男人趴一起说什么悄悄话呢？”李婷见他们两人居然在说悄悄话，她就问了一句，还以为这两个大男人有什么不可告人的秘密。

    左飞这小子也不客气的，干脆就把月凤的事情说了出来，还让李婷和陆婉琴传点经验，怎么能让月月和月凤相处，毕竟他看到这二女相处得这么好，左飞也感觉羡慕，不过也很奇怪。

    “想知道啊？”李婷坏坏的一笑问道。

    左飞赶紧点头：“想！”

    李婷走到左飞身边，左飞以为李婷想要告诉他秘诀，所以就赶紧竖着耳朵准备听了，可李婷则是说道：“行，那你把月月叫来，我亲自给她说。”

    左飞顿时一脸黑线，李婷这妞变坏了啊，咂吧着嘴道：“不带这样的啊李婷姐，哦不，嫂子，帮帮胖子我吧！”

    左飞这家伙还真的求了起来，其实他也看上了月凤的，而且对于本来就喜欢女人的他，知道了月凤的心思过后，更是迫不及待的想要学季枫了。

    几人边吃边闹，不过李婷可没什么教左飞的，毕竟这不是其他事情，都是双方的默契，如果真的爱一个人，这些事情都是能水道渠成的。

    只是他们正吃完饭准备回公司的时候，季枫的电话就响了，拿出来一看就是一愣，居然是周健打来的，季枫就想到了什么，犹豫了一下还是接了起来。

    