
﻿    “季枫，你怎么了？”季枫来到办公室，总感觉眼皮跳得厉害，他一直在揉着自己的眼皮，陆婉琴见状，就关心的问了他一句。

    季枫摇头道：“没事，就是感觉眼皮跳的厉害，可能是没休息好吧。”

    “嗯，你确实太忙了，你要不要现在再回去休息一下？反正这里也不忙的，有我和李婷姐就行了。”陆婉琴见季枫这样说，就要让他回去休息。

    李婷也关心道：“是啊，你赶紧回去休息吧，反正你在这里也做不了什么的，不要耽误了休息。”

    “那行，就辛苦你们了，我回去休息一下。”季枫都有些不好意思了，不过他也觉得是没睡好，毕竟昨晚跟沐雪玩了三次，真没睡一会。

    只可惜回到家的时候已经是上午十点过了，沐雪已经离开，季枫摇了摇头，恐怕沐雪一过去，自己跟她见面的时间就很少了，只得想办法，把那边再提两名得力的助手出来。

    等以后跟陆婉琴她们摊牌了，再将她调到这边总公司，好天天在一起，不然季枫会觉得过意不去的。

    玄武轩辕这边，兰博士他们激动得差点跳了起来：“不错，很不错，终于成功了，从来没有尝试着这样升级，没想到爆炸一次之后，就完全成功了，看来这次爆炸的很值啊。”

    金博士也是高兴道：“是啊，这样升级之后，就算不仿制季枫的召唤系统，也对咱们是大有利益的，还是兰博士厉害啊，敢于这样尝试，要不是你，恐怕咱们再等几十年，都不一定能升级到这种高级系统的。”

    “好了，拍马屁的话就别说了，赶紧把召唤系统的信息传过来，对了，有没有备份？”兰博士想了想问道。

    金博士点头道：“放心吧，我早就备份好了，这样就算出了问题，咱们也还有备份的嘛。”

    “行，赶紧把系统盘拿过来吧！”兰博士貌似已经等不及想要仿制了。

    而金博士也是一样，飞快的跑过去，从一个保险箱里取出了一个饭盒大小的系统盘，也不知道有什么样的数据，会用到这么大的系统盘。

    当把这系统盘给链接到他们的主机上之后，一串串数据符号就跳了出来，一旁的工作人员都紧紧的盯着自己的电脑，每人电脑上的数据都不一样。

    兰博士也是一样，她也盯着主机，和金博士二人，一人敲着键盘，一人移动着鼠标，还一边拿着一个笔记本记录着什么。

    “这些数据太庞大了，咱们人手好像不够，破解不过来啊。”金博士的手指都要在键盘上按抽筋了。

    只是他看到这上面的一串串符号越来越快时，他感觉自己都要被抽空了，眼睛也看不过来了。

    兰博士在一旁记录着，也是擦了擦额头上的汗：“真是没想到，这些数据已经超出了我的预料，你先暂停下来，我再去找少主请些工作人员过来，不然我们就算累死，也破解不过来的。”

    一听这话，所有工作人员都暗自松了口气，这些奇怪的数据确实让他们头疼，不但要破解，而且还要速度的看，他们根本就撑不住了，现在一见暂停，他们几乎要虚脱。

    ……

    季枫躲在家里睡到下午四点，甚至连中午饭都没去吃，还是被周健的电话给吵醒的，他就赶紧去了周健的办公室。

    可让季枫无语的是，林文龙这家伙也在，刚才在电话里周健并没有告诉他，而且他旁边还坐着一名秃头男子，这让季枫眉头一皱，看来林文龙貌似又找自己有事了啊。

    也许是看出了季枫的不爽，林文龙乐呵呵的站起来，把季枫拉过去坐到他旁边，说道：“季枫啊，我向你来介绍一下这位，他就是我上次给你提起过的，郝博士，本来说等你有空了，你们再见见面，可你小子貌似把这事忘了，所以我就亲自带着郝博士来了。”

    原来这就是上次林文龙口中的郝博士，只是季枫不明白，他一个博士见自己有啥意思？不过见郝博士客气的站起来，都向自己伸出了手，季枫也不好意思再板着个脸，毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    季枫也只得站起来，伸出手道：“不知道郝博士有什么指教的？”

    见季枫快人快语，郝博士也不拐弯抹角，说道：“是这样的，上次听说你中了蚁菌，但后面我们查到，这蚁菌是玄武轩辕家才能做出来的一种病菌，咱们先不考虑季老弟你是怎么自己解除掉这种病菌的，目前我只想寻问季老弟一下，你是不是与玄武轩辕家有冲突？”

    “嗯？”

    听到对方这么说，季枫一愣，问道：“你们也知道轩辕家族？”

    郝博士点了点头：“没错，对于十二部轩辕，我们一直在掌握着他们的消息，只可惜……他们太过于庞大，庞大到连国家都没办法控制他们。”

    听到这句话，季枫差点坐到地上去，他手一晃，手中突然就多了一盒烟，如果仔细看的话，能看出季枫的手都在发抖。

    季枫先是给自己点上了烟，这才想起周健和林文龙他们，也递了二支过去，郝博士倒不抽这玩意，拒绝了。

    可林文龙则是一愣：“咦？这是什么牌子的香烟？上面没有名字啊，而且闻起来好香的样子，季枫，这是你国外带回来的？”

    季枫这才反应过来，这是系统商店买的，上面没有牌子，甚至连一个多余的字都没有，而且连烟嘴都不一样，比普通烟嘴长一些，银灰色。

    闻起来真的很香，不过季枫却说道：“这是我朋友送的，也不知道他哪来的，反正抽着顺口就行，别提这个，郝博士你刚才说，连国家都控制不了十二部轩辕？”

    没错，季枫真的是吓到了，开始的时候，他是知道轩辕家族很强大，可现在听了郝博士的话后，才知道他们不但强大，而且居然强大到了这种地步。

    所以季枫也才这么紧张的，紧张得从来不主动抽烟的他，居然在系统商店里买了一盒烟来压压惊。

    因为他现在就是与玄武轩辕在为敌啊，那也就是说，人家如果要弄死自己的话，只需要打个喷嚏就行了？

    握了颗草的，怪不得他们之前派出来的人那么厉害，特别是后面这次，要不是宋管家，季枫恐怕已经死了。

    而且季枫不知道的是，如果对方真要认真起来，他早就死了，只是后面少主想开了，他觉得应该把召唤系统给仿制出来，然后拿来与季枫的原版斗一斗，这样才有意思嘛，甚至有种猫玩老鼠的味道。

    看到季枫紧张，郝博士心里也有了数，这个季枫一定知道十二部轩辕，而且真的是与这个玄武家族对上了，要不然他听到对方的强大之后，他怎么可能紧张成这样呢？

    但这样一来，郝博士也来了兴趣，说道：“不过季老弟啊，你怎么能惹上那样的大家族呢？我想并不是因为上次在医院的那点小冲突吧？”

    季枫摇了摇头，说道：“这事说起来就有些复杂了，不过抱歉，这事我不能告诉你们。”

    “呵呵，没关系的，每个人都有自己的隐私嘛，如果你不方便说，就当我没问，但既然我今天来见你，那么就是我有我原因的，这样吧，我也不多透露我的底，我只说一句话，如果玄武轩辕那边真的要对你下死手，你就联系文龙，我们会出手帮你的。”

    郝博士见季枫不愿意说他自己的秘密，但他居然抛出了这么一句话，这让季枫也疑惑了，这些家伙愿意无尝的帮自己？

    卧槽，他们不会也察觉到自己身上的秘密了吧？好吧，这下可好玩了，唉，自己本不想招摇，但自己就像鱼儿一样，越长大腥味就越重，自然会引得一些鼻子很灵敏的猫来盯着自己。

    因为季枫可不相信，就因为自己给李婷和陆婉琴以及左飞他们三人说了秘密，才让他们知道的，毕竟现在自己系统等级越来越高，自己的对手也越来越强，到了他们这种地步的人，自然能察觉到一些不对的。

    只是以后自己就麻烦了啊，虽然目前只有玄武轩辕真正的知道自己有召唤系统，可季枫也明白，青龙轩辕那边的宋管家出手帮自己，他们也盯着自己了。

    方洁这边，请自己帮忙，要不是她知道自己有了什么金手指，她那种女神一样的高傲女子，会低声下四的来求自己？

    还有这秃头的郝博士，如果没察觉到什么，他会那么好心，无缘无故的帮自己？季枫微微的叹了口气，现在沾上这些家伙，甩都甩不掉了啊。

    