
﻿    林文龙和郝博士二人也没呆多久，他们就匆匆的离开了，因为他们知道，就算自己再问，也不可能问出点什么来的，这季枫的嘴太紧了。

    “你刚才给季枫说的那句话，恐怕那小子反而会防着我们了吧？”林文龙一边靠在坐位上，一边淡淡的问道。

    郝博士耸了耸肩：“可你没看出来吗？那小子一直都是防着咱们的啊，而且我还觉得，那小子好像跟你很不对眼啊，你是不是得罪过人家？”

    一提起这个，林文龙就是一阵苦笑：“唉，我也不知道是不是跟这小子犯冲，其实我也没得罪过他啊，反正他就看我不顺眼，我也是拿他没办法啊。”

    但林文龙一说完，又扯到了正事上：“这些先别管他，只是我不明白，你到底查到了什么？我怎么感觉，你在拉拢季枫呢？”

    郝博士一笑，说道：“其实我也没查到什么东西，毕竟我也没那时间，只是手下有人向我说了一些消息而已，说玄武轩辕那些家伙，好像与季枫对上了。”

    林文龙问道：“你的意思是说，玄武轩辕那边与季枫对上，却没有真正的出手要了季枫的命，所以你觉得，季枫很可能对他们有大用？而你也才怀疑，季枫身上一定有秘密对吧？”

    “嗯！”郝博士点了点头：“你说得没错，他们玄武轩辕作为科研家族，而我也是一样，所以我还是比较了解他们的，要不是季枫有被他们利用的价值，你以为他们会去跟季枫这么一个小人物杠上？所以我也才怀疑，季枫身上一定有值得他们研究的东西。”

    不得不说，这个郝博士的头脑非常的精明，只是凭着这么一点细小的信息，就能分析出庞大的信息量。

    但这也正常，毕竟他可是国家地下研究组的博士，要是连这点头脑都没有，那他还混个屁，早卷铺盖回家种地去了。

    还有一点让他感兴趣的就是，上次季枫中了蚁菌，郝博士了解这种病菌，玄武轩辕那边在寒国总部，可是花了很大代价才研究出来的这东西。

    可以说是，这种抗菌解药只有他们才有，季枫是怎么自己解掉的？而且这种蚁菌一但感染上，根本没有多余的时间让季枫去找解药，可这家伙依然活得好好的，所以这也引起了郝博士的好奇心，才亲自来见季枫的。

    再一听刚才季枫的谈话，他也能听出一点门道，季枫身上是有秘密，只是季枫不愿意告诉他们而已。

    “行吧，季枫这边我也会替你留意的，谁叫咱们都有暗中的同一个身份呢。”林文龙听郝博士这么一说之后，也觉得有几分道理。

    ……

    而季枫这边，也正在和周健聊着，其实周健之前还真的不知道这些，毕竟他只是市局的一名刑警队长，还接触不到这些。

    可刚才林文龙和郝博士过来，还没通知季枫的时候，林文龙就把这些事全部告诉了周健，之后周健才明白，原来还有十二部轩辕这些家族一说。

    可同时的，他也没想到，这十二部轩辕会这么强悍，而且更让他觉得不可思议的是，季枫居然与人家四大家族的一家都已经对上了。

    他也想起来了，上次季枫告诉他，有些事情还不能给他说，怕连累了他，他现在完全明白了。

    扔了支烟给季枫，说道：“这么看来，之前我知道的太少了啊，不过季枫，既然十二部轩辕这么厉害，刚才郝博士又说出那样的话，意思就是要保护你啊。”

    “呵呵！”季枫一笑，他现在也有些头疼，所以还是接过了周健的烟，点燃之后道：“我想他们之前就给你做过思想工作了吧？就是打算下来之后，让你来劝劝我的，不过周叔，你应该知道林文龙和那郝博士的心思，他们是想我加入他们，然后想要获取我身上的秘密呢。”

    其实周健刚才也听出了郝博士的口气，只是他有些好奇，季枫身上到底有什么东西，会让那么大的家族都对他感兴趣，现在连郝博士都跑来拉季枫了。

    周健也还是明白，季枫如果自己不说，就算他问也问不出个所以然来的，所以他没多问什么。

    而是说道：“行吧，这些事我也不太清楚，所以我也不好做这个中间人，也不劝你什么，但唯一的一点你要记住，如果真正的威胁到自己的生命，你还是找他们帮帮忙吧，这可不是周叔在帮他们拉你哦。”

    季枫看得出来，周健这是真正的在为自己安全着想，对于周健这人，季枫确实非常的佩服，同时也很尊敬他，因为他为人处事，从来不做作。

    “我会的周叔，你就放心吧，知道了他们的强大之后，我心里也有了数，以后会更加小心的。”季枫感激的说道。

    聊完这些之后，季枫就打算回去了，不过他这时候才反应过来，又转身问道：“对了周叔，怎么没见黄倩倩那妞呢？”

    因为季枫觉得，这妞如果见有热闹，一定要会跑过来的，可上次和这次来周健办公室，都没见到过黄倩倩的人影，不由得才问了一句。

    见季枫提起，周健说道：“她请假回去了，说是家里出了点事，不过她没说，我也没好问什么。”

    “原来是这样，我就说怎么可能见不到她的身影呢，那行吧周叔，我就先回去了！”问完之后，季枫就返回了公司去。

    现在公司刚好下班，季枫倒是赶得及时，接到了陆婉琴二女，然后把左飞和月月也给拉上，一起去吃饭。

    “我说阿枫，你小子今天什么事这么高兴，又请咱们吃饭？”饭店里，左飞向季枫问道，因为刚才季枫一再要求，让月月也过来吃饭。

    季枫一笑，说道：“说得我之前好像没请你们吃过饭似的。”

    几人侃了一会，点好菜之后，季枫才对左飞说道：“对了胖子，你这两天如果不忙的话，就去米国分公司那边一趟吧，听说那边接了一些新单，月凤和沐雪两人处理不过来，而我这边又有些事走不开，就只得让你去了。”

    “呃，那行吧！正好我手上也没什么事，那我明天就过去？”左飞一听季枫这话，先是一脸发懵，最后看到季枫对他眨眼睛，他就反应过来了，我去，这是想让我去见月凤啊。

    对于月凤，左飞还是很想的，毕竟之前同在一起睡过那么长一段时间，而且还那样过，所以左飞真的想把月凤给收了，也不知道这家伙是不是跟季枫捡的样。

    “月月，这边就要麻烦你了，不过放心吧，这两天我也会在公司看着，应该没问题吧？”季枫怕月月忙不过来，就问了一句。

    月月并不知道这两个家伙已经在打月凤的算盘了，所以她点头道：“这边没问题的，就算季董你不留在公司里，我也一样能忙过来的，上次我可是给自己提了一个秘书起来呢。”

    听她这样一说，季枫也才满意的点了点头，她还知道提一个秘书起来啊，搞定这事之后，季枫也松了口气，毕竟这是月凤带给自己的话。

    不过季枫唯一头疼的是，要怎么说服月月啊，这妞一直很内向，根本就不好说啊，可季枫还是得想办法帮着月凤解释啊。

    他想了想，说道：“月月，等胖子去那边了，你恐怕也不热闹，要不明天晚上我请你去看电影？”

    可这话一出，季枫就感觉哪里不对，月月也是一愣，季枫请我看电影做什么？

    而李婷这妞最爱补脑，心里也在想，王八蛋的季枫，这话是啥意思？难道他对月月也有想法？所以才把左飞给支去米国，然后他就想要向月月出手？

    我去，不行啊，这样可是作孽，见他们这副表情，季枫尴尬的一笑，说道：“哈，我的意思是说，咱们四人一起去，还有婉琴和李婷哦！”

    这样一说，大家都才松了口气，当然只有左飞心里清楚，季枫是想把她约出去，然后给她灌输接受月凤的思想呢。

    ……

    玄武轩辕家，少主带着三名男子，两名女子来到了另一个地下室，也是他们的科研部，对兰博士说道：“兰博士，这五位也是咱们家族的精英，有他们的加入，你这边人手应该够了吧？”

    兰博士看了看他们，说道：“应该够了！”

    “嗯，那就好，你这边升级已经成功了，什么时候能仿制出来？”少主貌似有些等不及的问道。

    兰博士想了想，说道：“按我之前的推算，大概也就几天时间，可现在我才发现，里面的数据太庞大了，而且我们还要破解出来，所以时间我暂时还定不下来，只有看破解完之后才能决定。”

    少主点了点头道：“行吧，人我也给你带来了，你这边一定要好好研究啊，不过现在太晚了，大家都休息吧，不要把自己的神经绷的太紧，否则再犯上次的错就麻烦了。”

    “好的少主！”兰博士应了一句，就让所有工作人员休息去了，不过也是的，现在都半夜了，确实该休息一下。

    “兰博士，你跟我来一下，我有话问你。”少主在离开的时候，让兰博士去他那里。

    兰博士先是一愣，随后就苦笑着摇了摇头，少主找自己去他房里，她可是清楚这家伙要做什么的，可没办法啊，谁让他是少主呢，而且这么长时间下来，自己也被他给玩习惯了。

    