
﻿    季枫正在想着办法的时候，突然接到了母亲的电话，之后才明白，母亲说他父亲的腿被车撞了，现在在医院呢。

    听到这个消息，季枫眼皮狠狠一跳，给陆婉琴她们打了个招呼，就飞快的赶回去了，只不过陆婉琴她们非要跟上，可公司又不能离人。

    最后决定，让李婷先跟着过去，毕竟他父母只认为李婷是他的女朋友，而陆婉琴也懂事的留在了公司，不过季枫也答应她，会很快想办法让父母接受她的，这样一来她就能随时去自己家了。

    马超也被留在这边保护陆婉琴了，这让季枫也放心了一些，而季枫开着车飞快的在高速上行驶着。

    直到下午三点过，季枫终于赶到了镇里的医院，季枫冲到病房里一看，他父亲的腿正被打着石膏板缠着绷带呢，看上去有些严重的样子。

    “爸，到底是怎么回事？”季枫赶紧就问了起来。

    好在他父亲人还清醒，这让季枫也放心了不少，经过他们的讲诉季枫才明白，原来他父亲上午到镇里来赶集，不小心被一辆车给撞了。

    听完之后，季枫也没去管撞他父亲的人找到没找到，他说让父亲直接出院，因为他想用五绝神针来治疗，这个一下就能给他治好，也不至于让他父亲受罪。

    父母没明白季枫的意思，还以为季枫要给他转院，不过季枫也没给他们多解释什么，直接就办了出院手续，只是给医院解释的要转院，医院这边倒没多说什么。

    但回到家里的时候，他父母才傻了眼，这孩子怎么把父亲接回来了？难道不想给他治腿了么？

    直到季枫拿出五绝神针，给他治好了之后，老两口这才更加的惊讶得说不出话来了，最后季枫只得解释，说自己在前一阵子的时候，有缘遇到了一名神医，神医见他挺有天赋的，就教了他一套针灸的手段。

    至于为什么这么神奇，季枫说他也不太清楚，反正能治好病就成，父母心中虽然还是怀疑，但也没再多问，毕竟自己的儿子能有这等本事在手，他们也挺高兴的。

    见父亲恢复，季枫等人也挺高兴的，就在家里做了一些大餐，一家人乐呵呵的吃了一顿，只是下来回到房里的时候，他母亲还是有些奇怪。

    她向季枫的父亲问道：“哎，老季啊，你有没有觉得咱们儿子怪怪的？”

    “怎么个怪了？你这是想什么呢，自己家的儿子哪有什么怪怪的？”季枫的父亲倒没觉得什么奇怪。

    季枫母亲又说道：“你这家伙，怎么老是这么大大咧咧的，你有没有发现，咱们儿子先是创了那么大一家公司，后是咱们上次过去，发现他好像会功夫哎，把扼咱们的那两人轻松的就打倒在地上，现在你看，他又会这么厉害的医术，我可从来没听说过，有什么神医能扎一下就能把小腿骨折直接治好的。”

    其实季枫的母亲也是个心细的人，之前虽然季枫讲过了，他创公司的钱都是左飞出的，但仔细想想也不难想明白，左飞出的钱？他哪来的这么大一笔资金啊。

    因为季枫父母见过左飞很多次，而且左飞也对他们说过，左飞家只是一个开小厂子的，他们的资金根本不够办这么大一家公司的。

    还有就是上次，看似季枫无意间打倒了车站扼他们的那两人，但仔细想一想，如果真正换作其他人，绝对做不到一脚就踹飞一人，一巴掌就抽飞一人的。

    再有就是这次，神医教的医术？哪怕是华佗在世，也不可能用这几支针扎那一下，就能把骨折给扎好的吧？这起码得有一个过程，可自己的儿子就做到了。

    听完季枫母亲的分析，他父亲也是皱起了眉头，猛的一下站了起来：“对啊，你这么一说，咱儿子真的有些奇怪，不行，我得去找他问问。”

    “哎！”季枫母亲赶紧拉住他，小声道：“你傻啊，你问儿子做什么？如果儿子能告诉咱们，他早就自己说了，他不说你就算去问，也不可能得到答案的。”

    “那怎么可能？我是他老子，他还有什么不能告诉我的？你就……”

    “就，就什么就？你个死老筋，给我坐下，不管儿子做什么，他始终都是咱们儿子，只要他不做犯法的事，就由他去吧，给儿子自己一些私人空间，不要什么事都去问，而且这样不好吗？咱儿子有本事了，那是咱们家的造化，福气！何况儿子不说，也许是不方便，也可能是对咱们好，记住别去问啊，否则我跟你没完。”

    还是季枫母亲想事想得周到，她了解自己的儿子，如果真有什么不能告诉自己的事，就算问也没用，而且她能看出来，儿子并没有做歪门邪道的事，这就够了。

    季枫自然不知道他父母已经在怀疑他了，此时他正和陆婉琴在镇子里逛着呢，毕竟他们回来的时间也不多，打算再给父母买一些东西的，让他们二老也享受享受。

    现在已经是黄昏时间了，镇子里倒也不是非常热闹，毕竟这里不比市里，但好歹也有一些商场，他们就在商场里逛着。

    “哎，这不是季枫么？你……你好像就是季枫吧？”两人正在商场里给父母挑选着衣服，突然一个声音响起。

    季枫回头一看，只见是一个大胖子，而且还带着一名打扮妖艳的女子，女子正一脸幸福的挽着胖子的手。

    季枫看到这胖子，想了想，终于想起来了：“哎，你不是咱们隔壁村的那个刘栋么，咱们上初中那会，还坐一桌呢！”

    “嘿，你还能想起我啊，对了，这些年都不见，在哪发财呢？”胖子见季枫记起了自己，就随口聊起了家常。

    季枫一笑，说道：“什么发财不发财的，还在市里上大学，你呢？”

    一听季枫还在上学，胖子也是笑了笑：“嗨，没想到你居然还去上大学了啊，记得你们的家境不好，你小子还真舍得让你爸妈受罪供你去上学啊，我倒是上完初中就没读了，现在也是靠点关系，在上海发展呢，好多年没回来了，这不刚回来嘛，打算把爸妈也接到外面去享受享受。”

    一听这话，季枫眉头就是一皱，这家伙居然提这茬，让季枫心里有点不舒服，没错，自己家里之前一直都非常穷，上学那会，几乎每个同学都知道，那会也没少被别人笑话过。

    李婷也听出了这胖子有点嘲讽意思，因为季枫之前家里穷，她也听季枫给自己聊起过，所以李婷就不干了。

    管你什么隔壁村不隔壁村的，管你什么同学不同学的，你损我家季枫就是不行，所以她就从季枫后面站出来，走到胖子面前，说道：“哎，我说这个胖子，你这话是啥意思？季枫上大学关你什么事了？”

    刚才这胖子还没注意到季枫身后的李婷，现在突然看到一个美女站到他面前，胖子的目光一下就被李婷给吸引过去了。

    甚至连李婷的质问都过滤了，双眼放光的打量了一会李婷，这才向季枫问道：“哎哟老同学，你怎么不介绍一下呢，这位美女是你现在的同学吧？”

    看到这家伙的样子，季枫又是一笑，点头道：“是啊，她是我同学，跟我到家里来玩的。”

    见果真是季枫的同学，胖子立马向李婷伸过手去：“这位同学，我是季枫小时候的同学刘栋，从小学一直到初中，咱们都是一个班的，还不知道这位美女怎么称呼呢？”

    这家伙看到美女后，这就赶紧套起了近乎，希望能给这位美女带来点好印象，然后看能不能把这位美女给聊过来，因为他可不相信这位美女是季枫的女朋友。

    毕竟季枫家里那么穷，哪能有这么漂亮的女朋友跟他呢，应该是城里人好奇，跟过来乡里找找新鲜感的。

    