
﻿    “可这样不太好吧？如果我过去了，就把你一人丢在这里了。”季枫见沐雪这么说，倒也是想到了，怪不得陆婉琴没把话说清楚就挂了电话，应该是打算邀自己去与她们过七夕的。

    可他又怕把沐雪一人丢在这里不好，毕竟人家刚才把最宝贵的东西给了自己，现在就让她一人？而且他更不敢把沐雪带去与陆婉琴和李婷见面，否则今天这节绝对会过不成。

    沐雪一笑，自然明白季枫的话，她说道：“放心吧！反正我刚才也被你折腾的差不多了，你要出去了，我才能清静的休息一下呢。”

    “你不会多想吧？”季枫还是有些不放心的问了一句。

    沐雪推了推他，说道：“赶紧的去吧，不然人家等久了，我要是多想，怎么还可能在知道你有两个女朋友的情况下答应你呢？又怎么会在今天这个节日跑回来呢？”

    听到她这话，季枫倒也觉得是这么个道理，也放心多了，毕竟陆婉琴那边他也必须要去，自己先与沐雪过了一个难忘的七夕，那么一端水肯定是要端平的嘛，所以也必须去陪陪陆婉琴和李婷的。

    季枫也赶紧起来，然后又弯下去亲了亲沐雪，说道：“好，那我先过去了，你就在家里好好休息哦，没事就别出去了。”

    “嗯，放心吧，现在都快天嘿了，我还去哪里呀！”沐雪懂事的点了点头。

    季枫也没多说什么，看了看时间也差不多了，就赶紧开门走了出去，而沐雪一人在家，这才赶紧打开了灯。

    然后看了看床单上面，她的脸又有些红了，这是自己保留了二十来年的东西啊，今天就这么留在床单上了。

    她跟之前的陆婉琴一样，将床单给折叠好，然后收藏了起来，这是自己一辈子都需要保留的东西。

    ……

    “婉琴，李婷！”季枫停好车，就看到了陆婉琴和李婷站在门口等着他呢。

    “才来啊，这都等你老半天了，走吧，咱们进去！”见季枫来了，李婷就说了他一句，然后挽着他的手就往酒吧里进去。

    “枫哥好，嫂子们好！”

    “枫哥好，嫂子们好！”

    经过门口保安身边时，保安们就给他们打起了招呼，季枫三人也习惯了，点头而过，她们又带着季枫往顶楼走去。

    季枫在电梯里看到她们直接按了顶楼，奇怪的问道：“怎么去楼上？顶楼是会议厅啊。”

    “就是要带你去开会呀！”陆婉琴也是调皮的说了一句。

    当电梯打开时，季枫也怀着好奇的心思，跟着她们走向了会议厅的大门，她们之前就找这里的保安要过大门的钥匙了，所以现在也没锁，直接就推门而入。

    只是有些暗，根本就看不清里面的东西，季枫赶紧去将灯打开，只是当他打开的那一瞬间，还以自己走错地方了。

    整个偌大的会议厅里，居然挂着许许多多的彩色气球，而且中间会议桌四周，还铺着地毯，会议桌上也放着几瓶红酒，上面还放着两只蜡烛以及一些小吃。

    “你们这是？”季枫看到这一幕，惊讶的问道，这弄得跟结婚似的，她们这是要干嘛？

    陆婉琴一笑，说道：“忘了今天是什么日子了吗？七夕快乐！”

    “七夕快乐！”李婷也高兴的说道。

    “我之前还真忘了，我现在倒是想起来了，你们两人下午跑出去，就是来这里折腾了啊？”季枫也反应了过来，还真如沐雪所说，这两妞确实是想与自己过一个情人节，只是这有点夸张了。

    李婷突然拿出一条特制的皮带，说道：“我知道你什么也不缺，不过这条皮带虽然普通，但我要用它拴住你一辈子哦！”

    陆婉琴也一样，拿出一个首饰盒，打开道：“我也没什么好送的，虽然这些都有点俗，但我也要用这条项链拴住你一辈子哦！你永远都不能取下来。”

    “呵呵，你们俩倒是有心了，这些都不普通，而是你们的爱，我当然得收下了，只是……这项链有点粗啊，戴上人家会不会说我是暴发富？”皮带还好，只是这项链，季枫还真的觉得戴上有点像暴发富了。

    “我才不管呢，反正上面有我对你的爱，你看看，我都刻了我俩的名字呢！”陆婉琴嘴一嘟着，瞪了季枫一眼，自己忙活了一下午，他居然还有点不满意的样子？

    季枫赶紧拿过来，对着灯光一看，果然有着他和陆婉琴的名字，倒一时间感动了：“好，这就帮我戴上吧，我要一辈子不取下它。”

    这么一说，陆婉琴才高兴了起来，赶紧给季枫戴上，而李婷也不愿意了：“皮带上面也有我和你的名字哦，这是我特意拿去精品店让老板刻的，你现在也必须换上。”

    季枫一阵苦笑，她两人还争起来了，只得说道：“好好好，现在我都换上，这些都是必须的嘛，毕竟是你们对我的爱。”

    季枫只得赶紧换上了皮带，将之前的当着李婷的面扔掉，李婷才满意的点了点头，季枫这才看着她们二人，说道：“我可没什么好送你们的，等会咱们喝完酒，我送点特别的给你们？”

    “什么啊？”二女一时间没反应过来。

    季枫嘿嘿一笑，说道：“楼下有包间，今晚咱们就不回去了！”

    “你怎么这么坏？”这话一出，二女就听明白了，同时打了季枫一下。

    “哈哈，先不说其他的，咱们还是赶紧喝酒吧，对了，我先点蜡烛。”季枫大笑一声，走过去将蜡烛点上，陆婉琴也过去将灯关了。

    还别说，这样一来气氛真的出来了，整个会议厅里，闪着淡淡的红光，朦朦胧胧的，就像他们之间的爱一样，有种说不出来的意味。

    一时间，他们三人就慢慢的喝了起来，聊着是怎么与季枫相识的，又聊着这一段时间来的相处。

    不知觉间，他们三人已经将几瓶红酒都喝完了，可三人还在兴头上，季枫又打电话，让楼下的赵世给他们送了两瓶上来。

    “对了，马超大将军呢？”当赵世送来红酒退下去的时候，季枫才想起，好像他一来，就没见过马超啊，被她们丢到哪去了？

    李婷坏坏的一笑，说道：“放心吧，丢不了他的，刚才我在下面，叫了一位场子里的吧女陪他去了，我们在这里过节，怎么能冷落了他嘛，人家保护我们也是很辛苦的。”

    “啥玩意？你们这样做不太好吧？”季枫一听，差点将酒给喷出来，这二女也太有才了吧？

    “哈哈，你可别担心，刚才我让那吧女去陪马大哥的时候，你没见马大哥乐呵的那样，要不然你以为我们还会强求他去啊！”陆婉琴也是没忍住笑了出来。

    还别说，刚才让马超到包间里去玩的时候，他真的很来劲，看得出来，男人都一样嘛，只是有的善于伪装，有的却善于直接表达。

    “好吧，我也是服了，既然他喜欢，那我也没话可说，嗯，都是男人嘛，正常，很正常！”季枫一听，也是点头说道。

    可他说完，就发现陆婉琴和李婷正瞪大了眼睛盯着自己，季枫嘴角一抽：“你……你们这样盯着我干嘛？我可没乱来过啊，我说的是人家。”

    “我怎么就不信呢？你还提醒了我啊，你这么多家场子，里面的女人又不少，说不准你这家伙还真的乱来过，季枫，我可告诉你啊，要是让我发现，我必须得收拾你。”

    一听季枫刚才那话，她们二女就想到了季枫，这家伙在自己的场子里非常方便，还真有可能会乱来。

    其实季枫也是心里发虚，虽说他没主动乱来过，可是上两次喝醉，被龙哥给他安排过两次，所以季枫听李婷她们一怀疑，他还真的心虚了。

    