
﻿    “你怎么还不治疗呢？”虽然幽兰看不到季枫，可见季枫半天还没动手，她就疑惑的问了一句，因为刚才季枫不是在说，时间非常紧迫吗？后面还有那么多人等着救命呢。

    一听到幽兰的话，季枫这才反应过来，心中却是吓了一跳，不过他这才想起，自己现在可是隐身状态，幽兰并看不到他刚才的表情。

    想到这里他才暗自松了口气，要不然自己刚才窘态被看到的话，那真得丢人了，所以他赶紧说道：“那什么，我在考虑要怎么下针呢，毕竟这个穴位要非常的精准。”

    一听季枫这么说，幽兰倒没多想什么，而是闭上嘴不再说话，生怕打扰到了季枫，可季枫哪里用得着思考啊。

    这完全是系统给他最精确的穴位了，而且通过系统的输入，季枫对人身上的所有穴位都能很精确的找到。

    所以他收回心思，不让自己乱想，然后就飞快的下起了针，当五绝神针扎上去的时候，幽兰这才看到，表示确实很神奇。

    可神奇的还在最后呢，季枫扎完她胸口位置的那一针之后，五绝神针上面又是一道白色的电流，看得不光幽兰瞪大了双眼，就连其他八名女子都看傻眼了，银针还有这效果，上面都带电了？

    这种并不是什么绝症之类的东西，所以治幽兰只用了两个召唤点，而且时间也不长，连下针和收针，只有一分钟的样子。

    “好了，你现在感觉怎么样？”季枫收完针，就对幽兰问道。

    而幽兰还没回过神来呢，听到季枫这话，她赶紧站起来：“哎，还真的……真的没事了啊，季枫，你怎么做到的？”

    季枫一笑，说道：“没事就好，这事等空了再给你解释吧，现在还剩十来分钟了，得赶紧给她们治，要不然后面的人毒发就不好了。”

    一听这话，幽兰也来不及问，立马对其他人说道：“大家都看到了，季枫真的能救我们，你们赶紧照季枫的话做吧。”

    大家相互对视了一眼，不过看得出来，她们好像还是有些放不开，毕竟要脱成幽兰这样，确实有些那什么了。

    季枫也是看出了她们心中的想法，说道：“你们不必紧张，你们看幽兰不一样的吗？而且我现在是在救你们的命，如果你们再有顾及的话，恐怕真的来不及了。”

    一听这话，虹馨倒是点了点头：“我来吧！”

    说完，虹馨就给自己将衣服退去了，倒也好办，反正她们此时都在地上，季枫见她这样做，直接就走过去给她下针了。

    不得不说虹馨也一样的，虽然没有幽兰长得漂亮，可这身材也很不错，看样子练功的女子，身材应该都很好。

    季枫这次倒没有再乱看什么，毕竟他知道时间不多，要是再慢一点，恐怕后面的人真救不过来。

    这时季枫的动作很快，手起针落，又是一分钟左右，虹馨也站了起来，只不过季枫却看向虹馨和幽兰，说道：“那啥，你们俩怎么不把衣服给穿上？”

    虽然这样很好看，季枫也不想让她们这么快穿，但季枫更是尴尬的，他时不时的就想回头看一眼幽兰，这样一来，又得耽误一些时间，甚至他这样看着还上火。

    结果幽兰说道：“我主要是看她们放不开，所以就故意这样，给她们打打气嘛，怎么，你嫌我这样不好看？”

    好吧，季枫也是服了她，既然她都这样说了，季枫也不知道还要说啥，只得点头道：“行吧，你说得也在理。”

    他又看向其他七名女子，说道：“赶紧的吧，你们就别再扭捏了，要不然真来不及了！”

    也许是听到幽兰刚才那句话，她们也放得开一些了，其中又有一名女子给自己将衣服退去，不过季枫却开口道：“别耽误时间，你们都一起退去吧，否则后面的人绝对治疗不到了，现在一浪费，还不到十分钟时间了，快点的。”

    季枫在说这话的时候，带着一丝怒意，因为这些家伙太不识好了，自己救她们，她们还在这里怕自己占了她们便宜一样，要不是为了任务，季枫还懒得救她们呢。

    一听这话，大家又对视了一眼，而幽兰也说道：“你们就放心吧，季枫就算想要看，也是看我对吧，你看我都成这样了，他还不愿意看呢。”

    “快点的，来不及了！”季枫更急了，妹的，等会任务失败，又是几十召唤点没了。

    听到季枫带着怒意，她们终于不再多想，全部一起退去外衣，而季枫这才满意的点了点头，他的动作非常快，一点都不敢耽搁。

    治好一个连一点停顿都没有，马上又治疗下一个，甚至连大气他都不敢出一下，毕竟时间抵拢了，季枫是在争分夺秒。

    “恭喜宿主完成任务，奖励五十召唤点！”季枫治好最后一人的时候，系统的声音也同时传来。

    这让季枫长长的舒了口气，一下坐到地上，擦了擦额头的汗水，说道：“奶奶个熊的，终于给完成了啊，就差一分钟不到，要是她们再犹豫一下，得死一人不说，我这任务也泡汤了。”

    季枫看了看自己的召唤点，刚刚好一百，而且他用来救治她们的召唤点，也刚好够抵之前剩下的，因为之前还剩二十三个召唤点。

    买隐身技能用了五个，然后救她们每人两个，总共十八个，不多不少二十三个，但完成击垮孙毅他们组织的任务刚才也完成，获得五十，现在救她们又获得五十，加起来刚好一百。

    现在终于算是松了口气，有一百召唤点了，而且当他看向这些女子的时候，季枫又差点栽倒在地上。

    因为这些家伙全部还没有穿上自己的外套，她们这是想要做啥？刚才一个个还扭捏得连命都不要，也不愿意脱。

    可现在她们都治好了，一个个又不想穿上了，难道她们不但被自己解了毒，连思想也解开了？

    季枫也没开口说什么，反正自己现在隐身呢，而且刚才也累得个够呛，现在坐下来，好好的欣赏一下，就当是当作报酬了。

    “不错，很不错，一个个的都不错，没有一个差的，但最完美的就要属幽兰了，真是让人舍不得挪开眼啊。”季枫这家伙一边看着，一边偷偷的想着。

    “咳，好了好了，大家这都是做什么呢？都赶紧的穿好吧。”幽兰居然冒出这么一句。

    这让季枫暗暗鄙视了她一把，她自己最先一个治好，到现在她才说出这话，不过季枫觉得她是故意的。

    刚才自己在忙没时间去看，现在好不容易坐下来有时间欣赏了，她居然让大家都穿好，这不是故意的吗？

    其实还真别说，这幽兰就是反应过来了，因为她发现季枫给大家治好之后，却没有说一句话，她就猜到季枫肯定是躲在哪里偷偷的看着她们呢，所以她才开口了。

    大家刚才主要是没反应过来，这就治好了？所以一时间她们还在发愣呢，一听到幽兰说这话，都飞快的将衣服给穿好。

    季枫撇了撇嘴，狠狠的瞪了幽兰一眼，连这点福利都给自己收回去了，太不像话了，自己救了她们一命，容易吗？

    “季枫，你怎么还不出来啊？”见还看不到季枫的人影，幽兰就问了一句，丝毫不知道季枫还在责怪她呢。

    季枫开口道：“我也想啊，可是这个是有时间的，要一小时才能现身，现在还有二十来分钟呢。”

    没办法，不得不解释啊，免得这妞以为自己是为了看她们，才故意不出来的，所以他只得解释了一下。

    