
﻿    林文龙刚才跟在后面，一直没有开口，他就是打算看看季枫想要怎么处理这件事，结果听到季枫这话，让他傻了眼。

    这家伙啥意思？没看清这是什么地方么？你说这话是给谁听呢？

    林文龙能坐到这个位置，头脑自然也不简单，他只是随便一分析，就明白了季枫的话，这家伙是说给自己听的呢。

    他暗暗摇了摇头，这小王八蛋，自己跟他合作了一下，现在倒好，他还想把自己给踩在脚下，谁给他的胆子？

    所以林文龙就在后面咳了一声，说道：“季枫，现在可是法制社会，打人不管谁对谁错，都是要受到惩罚的。”

    你个王八蛋，果然不服软啊。

    季枫心里暗骂了一句，他刚才之所以那样说，就是想要看看林文龙的反应，如果他服软，自己自然会教育兄弟两句。

    可他却先教训起自己来了，也就是说明，这家伙是听懂了自己的意思，但他也不想服软，季枫笑了笑，说道：“我当然明白了，不过你刚才没听到吗？我们开门做生意，被人家上门来讨保护费，你说我们要怎么做？”

    “报警啊，我们警方可以解决这事的，如果他们真是滥收保护费的，我们当然得维护社会治安，将他们抓起来的。”林文龙眉毛一挑道。

    “得，你别给我整这一套，年轻人嘛，哪一个没点火气的，这人家都冲到家里来了，你让我报警，恐怕等你们来了，我们的场子都被砸了，我们这也是正当防卫嘛。”季枫却是笑着说道。

    防卫你麻痹，把人家都打得爬不起来了，你这还叫正当防卫？

    林文龙心里也骂了一句，不过他面上却是平淡的说道：“你怎么就不明白我的意思呢？”

    季枫见林文龙接不下去了，这场暗战也差不多了，他就说道：“明白，我怎么不明白？我只是想告诉你一下，我们做的可是正当生意，被那些混子来欺负，我们就得自己保护自己嘛，难道你没明白我的意思吗？”

    林文龙嘴角抽了抽，到底谁是黑涩会啊？不过他还是说道：“行吧，但你也要记得你现在和中午说的话，你们是做的正当生意，只能在别人惹上你们的时候，你们才能正当防卫。”

    “这话说的，我们都是好人，当然是这个意思了。”季枫耸了耸道。

    林文龙暗暗头疼，这家伙还真不太好对付，他也不好对季枫再说什么重话，终归是自己让季枫走这条路的，而且他刚帮自己对付了孙毅的组织，自己也还真不能再说啥。

    他也明白季枫这意思，是在告诉自己，他可以不惹事，但如果有人敢惹他，他也不会手软，到时候让自己和警方别乱来就行了。

    林文龙摆了摆手：“算了，厅里还有很多事要处理，我就先回去了，周队，这边的事就交给你处理了，不要冤枉了好人。”

    “好的，我知道怎么处理的，我送你吧林厅。”周健明白他的意思，这就要送林文龙出去。

    林文龙点了点头，让周健送到了门口，这时候林文龙回头看了看，见季枫并没有跟来，他就对周健说道：“周队啊，我怎么有种养虎为患的感觉呢？”

    “呵呵，这个嘛……我倒觉得季枫不是那样的人。”周健苦笑了一下说道。

    林文龙看了看周健，随后拍了拍他的肩：“我也很佩服你的洞察力，希望你这次没有看走眼吧，好了，赶紧回去吧，免得那小王八蛋又以为我们在背后说他坏话了。”

    “嘿嘿，那林厅慢走！”周健只得笑笑，他两边都不好说。

    林文龙走后，周健又来到了这边，将季枫叫到了办公室，说道：“季枫啊，我知道你刚才那样做是在针对林厅，可你也能看出来，林厅是在让着你的。”

    季枫只是一笑，说道：“我知道的周叔，其实我也不想那样的，我就是气不过那家伙的态度，难道周叔你没看出来吗？他之前就是在利用我的，要不是我为了陆老爷子和我朋友夏雪的仇，我怎么可能帮他呢？”

    “唉！你们把周叔夹在中间，我也真不知道要怎么说了。”周健只得叹了口气，他还真的不好说，林文龙是他上司的上司，季枫又叫他一声叔，确实麻烦。

    “没事的周叔，这事我肯定不会为难你的，以后我也知道该怎么做，而且我刚才那么说，就是不想让他以后再利用我帮他做一些他们不方便做的事。”季枫知道周健为难，所以带着歉意的说了一句。

    可一提到这个，周健也正色了起来，他递给季枫一支烟，季枫摆了摆手没接，这玩意还是不抽的好。

    周健自己点上，说道：“我哪能不明白你小子的那点小心思，不过话说回来，其实你别看我们坐在这个位置，但有的事还真的不方便出面，也许有时候借你的手，再用你的这种地下势力去处理，真的方便很多，所以季枫啊，以后如果真有让你帮忙的地方，还是要麻烦你，给周叔个面子。”

    “周叔，我也明白你的意思，你是怕以后林文龙那家伙有什么事找我，会直接让你来找我，你也不好做是吧。”季枫也听明白了周健的意思。

    周健点了点头：“这只是其一，其实周叔这点面子不值钱，你给不给都无所谓，但周叔这个人你也知道的，见不得那些祸害社会的人，所以有时候需要你出手解决，周叔自己也会找你的。”

    这么一说，季枫还真不知道怎么回答了，见季枫不说话，周健又赶紧说道：“不过你放心，你小子以后做事，只要不过份，我也会当做没看到的，怎么样，这也算是周叔给你开后门了吧？”

    “哈哈，周叔，这样做可是不对的哦！”一听这话，季枫就笑了起来。

    结果周健也是笑了笑，说道：“你小子懂个屁，其实黑即是白，白即是黑，这么说我想你应该懂的吧？”

    “嗯，不可言传嘛，行吧周叔，你把话都说到这份上了，我要还不给你个面子，我就不厚道了，但你不要误会啊，我是给你面子，不是给林文龙的面子。”季枫瞬间明白了周健的意思。

    见季枫这么说，周健也是高兴，指了指季枫道：“你这小子，还真是拿你没办法，我看林厅这回是遇到克星了。”

    “嗯，这是他命里带的，活该！”季枫也是一笑。

    两人聊了好大一会，周健就写了一份文案，让季枫看了看，季枫觉得没问题，然后周健就拿去让猴子等人签字了。

    很简单，那些混子想用不法手段诈取他人钱财，现被他人打伤，虽是正当防卫，却防卫过度，所以由打人方赔偿五万块损失，而对方因受伤，暂时只给予警告。

    就这样，猴子等人就被放了出来，而且这五万块也没真让季枫他们出，周健说用他们这里的公费就行，季枫推辞不过，也就由周健去了，毕竟他也明白，周健这么做，也还是有以后用自己的意思。

    “艾玛枫哥，你刚才好霸气啊，哈哈，想想都痛快，你可没见林文龙那脸色，气得都涨成猪肝色了。”季枫将他们带回场子之后，猴子就一脸兴奋的说道。

    林文龙他们自然认识的，毕竟他们是出来混的，这种大人物哪能不了解啊，可看到季枫连这种人物都敢让人家吃憋，这是何等的霸气？关键的是，让人家吃了憋之后，他们还平安的出来了。

    结果季枫则是拍了猴子后脑勺一巴掌：“枫哥是不是很威风啊？”

    “嘿嘿，是啊是啊！”猴子见季枫脸色不对，心中吓了一跳，可嘴上还是笑着说道。

    季枫则是严肃的说道：“你们要记住，我之所以吃定了他，是因为我和他之前合作的事，是他把我推上这条路的，但你们别忘了，这终归是法制社会，所以你们以后做事也别太过了，明白吗？”

    猴子一愣，这不应该啊？刚才枫哥那么霸气，为什么回来就有些顾忌了呢？

    见猴子这表情，季枫又说道：“兔子急了也会咬人，咱们要是真做得过分了，你以为人家还会卖我面子？你们记住我的话，下去也给其他兄弟们说，咱们一定要做正当生意，没事别惹事，否则下次我可没那么容易保你们了。”

    “明白，明白枫哥。”兄弟们这下算是听懂了一大半，赶紧点头应了下来。

    见他们明白，季枫满意的点了点头，然后看看时间也差不多要下班了，他就准备回去，可他刚走到门口，又扭头说道：“但你也要记住，咱们不惹事，但也不怕事，要是真有人对咱们过分了，也别手软，如果真闹大了，枫哥我来担！”

    季枫说完，直接就离开了，但不知道为什么，季枫说完这句的时候，居然带着一股无形的气场，连他自己都不知道。

    留下猴子和旁边几名兄弟都是一愣一愣的，猴子向旁边几名兄弟问道：“枫哥这又是啥意思？”

    兄弟们歪着头想了想，说道：“不太明白，反正我觉得枫哥说这句话的时候，好像很霸气！呐，你看像我这样……”

    “砰！”

    “不明白你麻痹啊，不知道你还在这里给我装？快，大家一起分析分析，枫哥最后这话到底啥意思！”猴子见这小弟居然学着枫哥离开那霸气的样子，他就跳起来一脚踹过去。

    