
﻿    ﻿这把李婷给逗乐了，就连季枫了也是忍不住想要笑喷，这家伙还真特么拿自己的车装上了啊。

    李婷忍住笑声，说道：“原来这辆宾利真是你的啊，胖哥，你能让我上去坐坐吗？我真想感受一下豪车呢”

    “那什么，我还有些事，现在没空，等改天吧！”见李婷要上去坐坐，胖子就是一慌，尼玛，这车又不是我的，咋个让你上去？

    他一说完就要装作离开的样子，而李婷也不想逗他了，看向季枫说道：“哎呀，一点都不好玩，还是取衣服吧！”

    季枫点了点头，连看都没看胖子一眼，然后就将钥匙拿出来一按，车子就被打开了，李婷也打开车门取出了自己的衣服。

    锁好车后，季枫扭头向胖子挥了挥手道：“刘经理，再见了啊！”

    “再见啦胖哥！下次再来坐你的宾利哦。”李婷也向他挥了挥手。

    同时，季枫也接到了系统提示，小任务完成！

    当两人消失在他的视线里时，胖子还没有回过神来，只是呆呆的看着这辆宾利，脸上却有些发烧。

    “唉！命呐……”好久之后，胖子才长长的叹了口气，这才打开自己的车钻了上去。

    天渐渐的暗了下去，季枫和李婷二人也赶紧去给他父母买了些衣服，然后就回去了，只不过李婷说不要坐摩的，想跟季枫走路回去。

    因为她觉得黄昏时候，跟自己的爱人走在乡间的小路上，是一件很幸福的事，季枫也没多说，就跟李婷步行回去，大不了走半小时而已。

    而刚才买那些首饰，其实也是李婷想给季枫的父母买的，因为仔细一看的话就能看出，李婷挑的这些，都不是年轻人戴的。

    而他们离开之后，刚才停车场的一个角落处，却冒出一个人影来。

    他接了个电话，没过一会，又是一个人影走了过来：“季枫怎么样了？”

    之前角落那个黑衣人赶紧恭敬道：“他回村子里去了，这两天我一直在跟着季枫，现在他好像是回来看望他父母的。”

    “嗯，回村子里了好啊，这样我就可以杀了他。”刚才赶过来的这人，就是玄武轩辕少主刚派出来的那名核心弟子，实力非常强悍，所以之前一直跟踪季枫的这名外门弟子，见到他才这么恭敬。

    这名外门弟子问道：“那咱们现在就要动手么？”

    “当然，这是最好的机会，你赶紧带路吧！”核心弟子点了点头说道。

    李婷挽着季枫的手走在路上，说道：“季枫，我觉得呆在村子里比呆在城里好多了，你看这多么的惬意的啊，要是能天天挽着你的手走在小路上，该多好啊。”

    “呵呵！”季枫笑了笑，说道：“这主要是你有新鲜感罢了，要是呆的久了，相比之下，你还是觉得城里好多了，不过这也不奇怪，城里人说乡里好，空气新鲜，食物也是绿色的，而乡里人羡慕城里人，说城里好赚钱，房子也漂亮，交通也方便。”

    李婷也是一笑，说道：“说的也是，其实我感觉不管生活在哪里，只要过得开心就行了，而我最大的愿望，就是永远跟你在一起！”

    听到这话，季枫一阵感动，搂着李婷的香肩，说道：“放心吧，我们会一辈子在一起的。”

    “嗯，不过……”

    “什么人？出来！”

    李婷还想说什么，季枫突然一愣，赶紧扭头看向了后方，却发现没有人，可他刚才很明显的感觉到，后面绝对有人。

    “怎么了季枫？你……你别吓我啊。”李婷见季枫扭头大喝，她也回头看了看，只见昏暗的小路上，一个人影也没有，她就不由得有些害怕了。

    李婷一问完，果然有一个人影瞬间就出现在他面前，天色非常的暗，季枫看不清这个人的年纪，但他能感觉到，这人绝对是高手，二话不说就联系了系统，先购买了一个隐身技能。

    “不错嘛季枫，我还以为要等到我出手，你才能发现我，却没想到你提前发现我了。”这人正是玄武轩辕家的核心弟子。

    季枫紧紧的盯着他，却轻轻的推着李婷，示意李婷让到一边去，李婷也懂事的慢慢挪到了旁边，因为她知道季枫的仇人来了，自己要赶紧让开，不能给季枫添乱。

    “你是什么人？”季枫问道。

    “杀你的人！”核心弟子冷声说了一句，然后就向季枫出手了，

    这时候那名外门弟子才赶过来，不过他实力可没核心弟子厉害，因为连上次派来的那两名外门高手都死在了季枫的手上，现在这名外门弟子哪里敢轻易的出手，只得在一旁看着。

    季枫只感觉一股非常危险的拳风向自己袭来，这种危险感，可以说是季枫平生第一次见到，太强了。

    季枫连想都没想，飞快的闪身让开，同时用出了隐身技能，而那名核心弟子只是一愣，然后却笑道：“呵呵，果然会隐身，不过这只是小儿科了，在绝对的实力面前，你能隐身又怎么样？”

    他一说完，居然就静了下来，然后在感应着季枫的气息，猛然间，他直接就出手了，而打过去的一拳正是季枫刚才隐身闪开的方向。

    季枫心中猛的一颤，这家伙真能感觉到自己的方向，而且他这一拳打过来，自己依然能感觉到跟刚才一样的危险。

    那么就是说，这人不用那些眼镜之类的东西，都能感应到自己的存在，而且他还能伤到自己，这实在……太恐怖了，还是人吗？

    “糟了！隐身技能在这人面前起不到效果。”季枫终于明白了，自己哪怕用了隐身技能，今天也躲不过这高手了。

    季枫闪开了这一拳，但对方却没有停，在季枫闪开的时候，他继续朝着季枫一拳打来，不但力道大，而且速度也非常的快，快到让季枫避无可避：“好强！”

    季枫避不开，无奈只得将上次抽到的那颗强身丸服下，然后就要用十成的龙象般若功来对付这人。

    “砰！”

    两拳相撞，旁人都能听到一阵闷响声，虽然只见这名核心弟子一拳打在空气上，但那名外门弟子却清楚，这位核心高手弟子，与隐身的季枫撞了一拳。

    “噗！”

    季枫后退十多步，然而小路不平，直接就坐到了地上，一口鲜血吐了出来，而对方只是后退了两步，却稳住了身形，一点事都没有。

    他却开口笑道：“呵呵，就这点实力，不明白少主为什么非要我出手，真是浪费我时间，算了，既然都来了，还是抓你小子回去交给少主吧。”

    他一说完，直接就朝着季枫走了过去，而季枫心中骇然，听这人的话，他所说的少主，那么就一定是玄武轩辕家派来的人了。

    自己果然没猜错，玄武轩辕家的确强大，听口气，这人也只是一名弟子而已，那这就证明，他们家绝对还有更多这样的强者。

    自己惹到的到底是个什么样的大家族啊，隐身都躲不掉，这种实力真的强大到让自己无法反抗。

    见他向自己走来，季枫一咬牙赶紧站起来，然后脚下猛的发力，就朝着这家伙扑去，他以为季枫想要攻击他。

    这家伙就举拳又想迎向季枫，可季枫就在要接近他的时候，居然绕过了他，直接朝着李婷冲了过去。

    李婷自然看不到季枫，但刚才听到这人说的话，她也知道季枫一定是吃亏了，她心中正在着急，看要不要偷偷的报警呢，只要警察来了，就能把这些坏蛋吓走。

    可她突然感觉被人拉了一下，随后就是脑袋一阵眩晕，身子也随着一轻，这把她吓了一跳，不知道发生了什么事。

    