
﻿    “哧！”又是一阵撕裂的声音传来，同时季枫只感觉腰间一痛，又被这王八蛋给划了一刀。

    “看来只有浪费五个召唤点了。”季枫无奈了，他要是再打下去，自己真得被这家伙给砍死，一咬牙就赶紧买了隐身技能。

    “嗯？”

    千叶一明又一刀劈向季枫呢，可突然扑了个空，人呢？

    正在他疑惑的时候，突然感觉背后一阵危险传来，千叶一明飞快的闪身让开：“忍术？”

    他终于反应过来了，对方突然消失，而且还能攻击自己，那就只有一点，对方是用了忍术，可这却又有点不像忍术啊，因为这种感觉不同。

    又是一阵危险传来，千叶一明没再让开，而是也突然消失在了原地，与此同时，他手中的刀也劈向了刚才危险传来的地方。

    “人呢？”

    这句是季枫喊出来的，因为他看到千叶一明也突然消失了，这让季枫心中狂跳，难道这家伙也会隐身？

    可顿时就想起来了，忍术，对了，岛国的高手都懂得忍术，而忍术练到极致的时候，也跟隐身差不多的状态。

    想通这个，季枫倒松了口气，可同样的他也头疼，这样自己也不好攻击对方啊，一来双方谁也奈何不了谁。

    但就在季枫疑惑的时候，千叶一明的身影突然出现在前方十米处，季枫一喜，飞快的扑了过去，一拳就砸向他。

    可千叶一明也感觉到了危险，他又赶紧用忍术闪开，季枫一拳砸空，这样一来就尴尬了，季枫也看得出来，对方这忍术和自己这隐身根本就不是一个档次的。

    他这玩意不能一直隐身，只是突然隐掉，但马上就又现形了，可当对方又现形的时候，却又站在了另一处，季枫也攻击不到他啊，这家伙对危险的感应也非常强。

    “师父救我。”突然，山本一武那惊呼声传来。

    季枫二人回头看去，只见幽兰不知道哪里冒出来的一把匕首正握在手中，而且狠狠的将山本一武的腹部划了一刀，此时山本一武正大量的流着血，看上去伤得不轻。

    “放肆！”见自己的徒弟被伤成了这样，千叶一明飞快的扑了过去。

    季枫也不敢慢，怕幽兰吃亏，所以也赶紧冲了过去，就在千叶一明一刀劈向幽兰的时候，季枫的手也非常快，猛的一把抱住幽兰，直接就让开了千叶一明的攻击。

    “是你吗季枫？”幽兰只感觉被人抱住让开，可却看不到人影。

    季枫说道：“是我，我现在用了一点小手段，要不然还真打不过这老家伙，既然这样，你就想办法帮我除掉这个山本一武，我来拖住这老家伙。”

    “好，这里交给我了。”幽兰虽然感觉奇怪，但她上次也见季枫用过这种手段，所以也没多问什么，点了点头又朝着山本一武冲过去。

    “老家伙，你的对手是我。”季枫怕千叶一明又要攻击幽兰，所以挑衅了他一句，然后还向他出手。

    千叶一明现在非常的憋屈，对方明明不是自己的对手，可他用了什么手段？为什么一直能隐身呢？开玩笑，就连自己师父千叶寒那种级别的高手，哪怕他的忍术已经练到了大乘境界，都不能一直这样隐身的，可这家伙怎么做到的？

    “你这到底是什么手段？”千叶一明赶紧让开季枫的攻击，他一刀还过去的时候，也没能伤到季枫，这让他更是惊讶得不行。

    季枫冷冷的声音从他旁边传来：“当然是比你们忍术更厉害的一种功夫了。”

    可季枫的话音刚落，千叶一明又是一刀狠狠的劈了下去，因为他就是想引季枫说话，然后认准他的位置，想要借机斩杀季枫。

    “别废力气了，你是杀不死我的。”季枫看到这老家伙居然用自己说话的机会，来判断方位攻击自己。

    其实季枫心里还是惊了一下的，因为这家伙在攻击自己的时候，虽然没伤到，但季枫还是能感觉到一点危险。

    这就让季枫心中有些疑惑了，难道这家伙还能破了自己的隐身技能不成？但好在并没有受伤，季枫也松了口气。

    “啊！”

    但正在这时候，山本一武的惨叫声传来，吓得千叶一明顾不上季枫，又返回自己徒弟那边，可这时候却已经晚了，山本一武倒在地上，脖子上一条长长的口子，鲜血不断的往外冒。

    “我杀了你。”千叶一明终于怒了，狠狠的朝着幽兰又扑过去，可结局一样，只见幽兰像空中飞人一样，直接飘开了。

    当然这是季枫正抱着她在跑，只是他们看不到季枫而已，导致这样幽兰像用了特技一样，可就在这时候，幽兰只感觉自己背上湿湿的。

    她下意识的一抹，手上全部都是血，她吓了一跳：“季枫，这是你的血？”

    季枫也是一愣，不说还不知道，这一说季枫也反应过来了，他腹部那里还好，伤口并不深，可腰间那一刀刚才真被斩了好深的，现在幽兰一提起，好像确实很痛啊。

    “快放我下来。”幽兰急了，怕季枫出事。

    可是千叶一明这家伙疯了，见徒弟被杀，他哪里还管得季枫，不要命的扑着幽兰追去，只想杀掉幽兰。

    这让季枫也是头疼不已，妈蛋，你要是和我对上，爷就算受伤也玩死你，可你现在不要命的追着幽兰杀，算什么意思？

    “千叶什么来着，你有种跟我打。”季枫也是着急了，一边抱着幽兰跑，一边对千叶一明说道。

    “八嘎，我要杀了这女人，还有你，有种你出来，不要用这种下三滥的手段！”这家伙一边猛追着，一边怒吼道，因为他太憋屈了。

    “糟了，这家伙铁了心要杀你，就算我去缠着他，恐怕他也会抽手过来杀你的，因为他的速度太快了，我怕一但大意，你就会出事，对不起幽兰，我不该让你去杀山本一武的。”

    季枫真的急了，这王八蛋速度太快，现在他自己身上也有伤，根本就撑不了一会的，更草蛋的是，这他娘的地方没有车子啊，想拦也拦不到。

    其实他也不想想，就算有车，人家也不敢停啊，看到一个空中飞人飘过来，而且后面还有一个拿着武士刀的人在追她，人家哪里敢停。

    雪上加霜，他们公司那边的保安也听到了这边的打斗声，一个个都发现情况不对，立马呼叫公司里的保安追了出来，看到地上的山本一武没气息了，所有保安吓了一跳，立马一边打电话报警，一边也追了过来。

    “完了！”季枫心中大喊一声，因为他有隐身技能倒没事，可幽兰呢？现在就算她要取掉人皮面具也没机会躲开啊。

    “季枫，你别管我，快放开我，你先走！”幽兰也看出来了，季枫再这样撑下去，绝对撑不住的，而且这样抱着她跑，哪能跑得掉啊。

    也不知道为什么，现在她越来越担心季枫，甚至在她的心里，宁愿牺牲自己，也不愿意看到季枫出事，这到底是怎么了？

    可季枫哪里会放弃她呢？他就准备将幽兰放下，然后再去拖着千叶一明，让幽兰先跑，可正在这时候，突然一道靓丽的身影蹿了出来，把季枫都吓了一跳。

    可还不等季枫反应过来呢，蹿出来的那人就赶紧对季枫喊道：“抱着她先跑，我来替你挡住这些家伙！”

    “还愣着干嘛？走啊。”这人冲出来对季枫说了一句，可见季枫这家伙还愣在那里看着自己，她又对着季枫吼了一句。

    