
﻿    可李婷自己都不知道怎么回事，她看到季盈盈，总感觉季盈盈看季枫的眼神有些不对，虽然她努力让自己别去乱想。

    但总是克制不住心里有些酸，因为傻子都看得出来，季盈盈对季枫有意思，但她也不好说什么。

    只是见季盈盈邀请自己，她就说道：“不用了盈盈，我跟季枫刚才在外面吃过了，你说阿姨生病了，她没事吧？”

    李婷还是挺会处事的，只是在感情方面有些小气罢了，现在听季盈盈母亲生病了，她还是知道问一下的。

    “对了盈盈，阿姨没事吧？要不我上去看看。”季枫也听到季盈盈母亲生病，觉得应该上去看看，这段时间他也没怎么上去看她们母女了。

    “谢谢季枫哥哥和李婷姐姐，那就到楼上去坐坐吧。”季盈盈的想法又不一样，她虽然看到李婷过来，知道她今晚又要陪季枫，心中也有些小小的失落，但她还是非常懂事，礼貌的叫两人上去作客。

    跟着季盈盈到了楼上的时候，季盈盈一打开门就喊道：“妈，季枫哥哥和李婷姐姐过来作客了。”

    然后又招呼季枫和李婷坐下，她也赶紧去给二人倒水，看上去非常的贤淑懂事，听到声音，季盈盈的母亲也赶紧从房里出来。

    看到季枫来了，也向季枫打起了招呼，可看到李婷的时候，她明显一愣，好像上次是有见过一次，但时间久了，印象也不怎么深。

    季枫见状，就赶紧介绍道：“阿姨，她是我的女朋友李婷，你们之前好像有见过一面的，她现在也在我们公司上班呢。”

    “阿姨你好，听说你感冒了，有没有看医生啊？”李婷也礼貌的起身打起了招呼。

    虽然季盈盈母亲觉得奇怪，季枫的女朋友不是上次那个陆婉琴么？怎么现在又换成她了？难道季枫跟陆婉琴分手了，然后又跟这个李婷在一起了？

    可她怎么可能问出口呢，见人家来看望自己，她也赶紧客气的与对方聊起了天，而季盈盈则跑厨房做饭去了。

    季盈盈做好饭后，还是邀请了季枫二人，他们虽然吃过了，但看到人家母女俩这么热情，也不好推辞，只能再应付一下了。

    饭间，李婷总感觉季盈盈时不时的在偷看自己，又后又偷瞄季枫，李婷心中也明白，这妞肯定在想什么呢，但她也装作没看到的样子。

    总之这顿饭吃得有些怪怪的，四人聊到快十点了，季枫这才和李婷到楼下去了，李婷看着季枫说道：“季枫，我看那个盈盈真的是喜欢你。”

    季枫也不隐瞒什么，点了点头：“嗯，我其实早就看出来了，不过我猜她最多的只是亲情吧，毕竟我之前帮了她们母女，她又没有其他亲人，所以也有可能是一种依赖。”

    “我看倒不像，她倒是真对你有爱慕之意的，刚才经过你们的聊天，我倒是挺同情她的，从小就没了爸爸，后面又找了个继父，结果那又是一个畜生不如的东西，季枫，这次你帮她倒是没做错什么。”

    刚才在楼上，闲来无事季枫又和她们母亲提起了之前的事，所以李婷也完全了解到了季盈盈的身世，倒挺同情她们母女的。

    “是啊，并不是每个人的生活都能过得如意，过着苦日子的人多着呢，不过好在她现在还算不错了，在咱们公司上班，以后也不至于再过苦日子，算了，咱们还是休息吧。”

    季枫不想再过多的提季盈盈，万一李婷等会又扯到感情的事情上面，今晚就别想好好的玩了。

    李婷也明白的，所以她也不想再提这事，要是之前，她真的会吃醋，可一想到季盈盈的身世，她心里又有些不忍，干脆就不提。

    只是在季枫去冲凉的时候，李婷就一人坐在房里坏坏的一笑，心里想到了今天和陆婉琴在办公室说过的话。

    她也终于知道自己为什么每次和季枫做过之后，就让自己走不了路，原来陆婉琴说，之前都是季枫主动的，她自己并没有那么夸张。

    而李婷都是她每次主动，其实感觉都是她在玩季枫了，这样一晚玩上几次下来，她要是还能走路才怪，毕竟说来她还是女孩子，这事她也刚接触，太夸张了确实承受不了。

    夜里，季枫也有些奇怪：“咦，怎么感觉今晚有些奇怪啊，你怎么没以前那么主动了？”

    “才不呢，我要学婉琴姐，不然每次都是我在上，然后第二天人家都不好走路，现在我也不管了，你来吧！”李婷坏坏的说道。

    季枫一脸黑线：“你不会跟婉琴聊过这些了吧？”

    “是呀，就是聊了，要不然我还不知道呢，你每次都欺负我，然后疼婉琴姐，我才不要呢。”李婷拍了季枫一下说道。

    季枫更是无语了，难道她们平时还偷偷聊这些？好吧，是哥们太单纯了，不过季枫也不客气，既然她这样说，那自己就累一些吧，唉，以后自己都只能变得主动了，婉琴，下次我要好好收拾你，谁让你教她的？

    ……

    第二天，李婷被季枫送到了公司，季枫又去找他父母了，不过他父母说是要回去了，呆在这里又耽误季枫，而且他们也不太习惯。

    这让季枫苦笑不已，怪不得一直叫父母来市里，给他们买一套住房，他们说什么也不肯呢，现在他才知道，父母真的是呆不习惯。

    不过他也没再强求什么，既然父母想回去，那就送他们回去吧，反正也不远，以后再让他们过来玩就成！

    就在季枫送他们去车站的时候，李婷则是在办公室里对陆婉琴夸道：“婉琴姐，你看我今天正常不？”

    “我看你挺正常的……”陆婉琴一脸黑线的说道。

    “呃！你误会了，我的意思是说，我听了你的话，昨晚跟季枫做完之后，我今天就没事了，哈哈，要是早些问你，我之前也不至于那么难堪了嘛。”李婷见陆婉琴误会了自己的话，赶紧解释了起来。

    陆婉琴听后捂嘴轻笑，她之前得有多厉害呀？不过陆婉琴可不上这丫头的当，万一等会她又跟自己扯那些话题，今天的工作就别做了。

    “枫哥！”

    “枫哥！”

    晚上，季枫已经订好了明天去岛国的机票，不过他还是有些不放心兄弟们，毕竟现在的场子刚全部开启，他也打算过来问问兄弟们场子的事。

    不过季枫可不能一家家的去看，所以他直接来到了帝豪，然后提前打电话通知了各场子的管事，到这边来集合。

    季枫对大家点了点头：“叫大家过来，都没耽误大家吧？”

    “没有，枫哥叫我们，一定是有重要的事，怎么能耽误呢？”大家赶紧摇头，开玩笑，枫哥叫自己等人过来，就算是跟老婆啪到一半，也得赶紧提着裤子赶过来啊。

    “嗯，我只是问问大家场子的事，都还顺利吧？”季枫扫视了大家一眼，见各场子的管事都在，所以就先问了这事。

    大家都一一的汇报，季枫听后，还是非常满意的，场子停了这么长一段时间，开起来倒是很顺利，只是部分场子还缺些工作人员，正在招收当中，季枫也不担心这一点。

    然后他就把自己要去岛国的事情给大家说了一遍，再叫杨九把这里都照看着一下，毕竟他们商量好的，自己除开，这里依然是杨九管事。

    杨九也自然没问题，怎么说这势力也是他建立起来的，就算现在很多兄弟都换了，但经验依然在，要管好大家，他最拿手。

    交待好这些，季枫也就放心了，可就在季枫要回去休息的时候，幽兰则是追了过来，问道：“你去岛国做什么，要我跟你一起吗？”

    季枫上下打量了一下幽兰，笑道：“呵呵，有这么漂亮的一名手下陪我去，我当然喜欢了，不过我是过去处理一件危险的事，你还是别跟着我的好。”

    “怎么，你这是在担心我，还是在拒绝我啊？难道你忘了上次我的承诺了吗？只要你保护了我，我的人就是你的。”幽兰挑衅的看着季枫，居然没有一丝害羞的模样。

    