
﻿    听到季枫这话，沐雪轻轻一颤，她还以为自己听错了，不确定的问道：“你……你刚才说什么？”

    其实季枫说这话都有些不太好意思，毕竟自己对她说是爱的话，可能还不是很多，毕竟这只是带着系统的任务。

    但季枫自己也发誓，哪怕只是为了完成系统的任务，但如果真的把她们几人追到手的话，自己也一定会对她们好的，这并不只是原则问题，而是季枫的心也软，既然要追人家，那就要好好待人家。

    他再一次说道：“做我女朋友，让我保护你一辈子。”

    这次沐雪听得真真切切，她也没想到季枫会这么说，这好像有点突然，可不知道为什么，沐雪好像没有反感季枫这话。

    季枫有女朋友的事，她是知道的，虽然只知道李婷一人是他的女朋友，但要是换个女孩子的话，恐怕听到这话也会生气的，你有女朋友了还来追我？

    但现在的她被季枫加了属性值，她真的没生气，反而心里还有一丝异样感，她松开季枫，然后看着季枫的脸色并没有一丝开玩意的意思，问道：“为什么突然要我做你女朋友呢？”

    之所以沐雪的反应不像幽兰那样，主要是沐雪之前确实对季枫没有过想法，就算唯一一次有过，那也是处于季枫帮了她这么多，她只想要报答季枫而已。

    所以现在哪怕是季枫给她加了好感值，她也一时间还没有反应过来，才这么问了季枫一句。

    季枫微微的一笑，说道：“因为你太累了，一个人都没人照顾，我想给你一点温暖，给你一个家，更是给你一个依靠。”

    这话确实有些感人，哪怕是季枫之前没给她加好感值，恐怕沐雪听到都会感动，毕竟她真的是累，之前背负着太大的仇恨，就算是现在帮她报了仇，她的心都还没有静下来。

    但她也想到了李婷，说道：“可是你已经有女朋友了啊！”

    “呵呵，是的，我是已经有女朋友了，而且现在还不止一个，陆家的大小姐陆婉琴现在也是我的女朋友，不过你不用担心，以我的能力，我一定能够养活你们，保护你们。”季枫居然一点也没否认，因为他对系统的属性值非常有信心。

    可沐雪听到这话之后还真的有些错愕，开始听到季枫说让自己做他女朋友，她还在想难道季枫跟李婷分手了吗？可现在一听，不但没有分手，反而他还多了一个女朋友，他这是做什么？

    “可是我……季枫我……”沐雪不知道怎么了，她听到季枫已经有女朋友，就不想答应季枫，可怎么心里又不想拒绝呢？而且还有些想要答应，到底怎么了？

    “怎么，不愿意做我女朋友？还是觉得我以后不会对你好呢？或者是嫌弃我女朋友太多了？”季枫看到她这个表情，就知道她内心是在挣扎，不过季枫也明白，她之前对自己没爱慕之意，突然加上好感值，也是没那么快反应过来。

    “不是的，只是我……我……季枫，让我再考虑一下好吗？”沐雪进退两难，只得轻咬着红唇说出了这话。

    季枫点了点头，他并没有催促沐雪，然后说道：“好的，那你就考虑一下吧，不管答不答应，我都尊重你的意思。”

    “谢谢你！”沐雪不知道该说什么好了。

    “对了，你不是传回去一份文件，说这边有一家公司要跟我们合作吗？而且还要我亲自作主，既然我来了，那就给我说说吧。”季枫确实打算给沐雪一些时间考虑，所以他就把话题扯开了。

    一提起这事，沐雪脸上的为难之意终于退去，反而又换上了往日的精明之色，说道：“是的，这家公司虽然没有咱们公司大，但他们的效益非常好，我都不知道他们为什么会突然找我们合作。”

    “哦？之前你有接触过这家公司吗？”季枫一听，也觉得有些奇怪的，一般找自己合作的，都是效益不好了才这样做，可沐雪说这家公司效益非常好，他们这样做是为啥？

    不可能是来巴结自己公司的啊，毕竟自己这公司虽然在九龙那边很大，但在米国这边，而且还是一家分公司，根本就不算很出名啊。

    沐雪点头道：“是有接触的，而且之前我和月凤刚过来这边的时候，那家公司的董事长就过来拜访过我们，可能是因为这家公司换了老板的原因吧，可奇怪的是，那董事长之后也经常过来，开始他还没提过要合作的事，直到前几天我住院的时候，他还跑到医院来看过我，才说要与我们合作。”

    “呵呵，如果我没猜错，那董事长一定很年轻吧？”季枫眉毛一挑，经过沐雪这么一说，他就猜到了一种可能性。

    “你怎么知道？不过说到年轻的话，倒是没有你年轻的，可也差不多才三十岁吧。”沐雪一愣，没猜出季枫这是什么意思。

    季枫也没多说，只是对沐雪安排道：“这样，你安排一下，就说我过来了，要与他亲自见个面，然后谈谈合作的事。”

    “好，那我现在就给他打个电话吧！”沐雪见季枫要和他见面，就赶紧要给对方打电话。

    巧的是，沐雪还没拿过手机呢，手机就响了起来，她拿起来一看，说道：“呐，说曹操曹操就到，就是他打来的。”

    “呵呵，那你就跟他说说吧！”季枫只是一笑。

    沐雪接过电话，就直接给对方把季枫的话说了一遍，没想到对方很爽快的答应了，而且还安排在今天中午。

    “好了，中午他安排我们吃个饭，咱们就收拾一下过去吧，也差不多快中午了。”挂掉电话，沐雪就对季枫说道。

    季枫点了点头，就坐在客厅里等着沐雪到卧房里换好衣服扎好头发，二人这才往酒店走去，沐雪在这里呆了一段时间，倒对这里挺熟了，直接就带季枫到了一家豪华的酒店里。

    “嗨！沐雪小姐，咱们又见面了。”他们刚到酒店门口呢，就看到一名白色西装的男子从酒店里迎了出来，一脸笑容的与沐雪打起了招呼。

    沐雪对他一笑，然后介绍道：“艾伦先生，这位就是我们的董事长季枫先生！”

    男子一听，然后就向季枫看了过去，伸出手道：“你好季先生，我叫艾伦杰勒斯，是这位沐雪小姐的追求者，哦对了，你可是她的老板，季先生可一定要为我拉红线哦。”

    这家伙居然说着一口非常流利的华夏语言，这让季枫都愣了一下，不过听到他后面这句话，倒让季枫眉头皱了起来，这还真是让季枫猜中了，只是他没想到这家伙说得这么直白。

    更夸张的莫过于沐雪了，她没想到艾伦会说出这话来，他是自己的追求者？自己怎么不知道呢？

    看到两人的表情，艾伦松开季枫的手，看向沐雪，非常绅士的一笑：“沐雪小姐，请原谅我现在才告诉你这个消息，其实自从第一眼看到你的时候，我就已经爱上你了，现在当着你的老板把心里话说出来，还希望季先生做个见证哦，让我们的爱情一定要完美幸福。”

    “艾伦先生，请你不要乱说话好吗？”沐雪心中突然有些生气了，这家伙什么意思？怎么会说出这话来，而且还是当着季枫的面。

    要是之前，沐雪最多只是委婉的拒绝，而心中不会恼怒，可现在不知道怎么回事，见有人当着季枫的面说喜欢自己，她心里就非常不舒服，甚至她还偷偷的看了季枫一眼，不知道季枫听到会是什么感想呢。

    而且她心里也是奇怪，为什么自己会在乎季枫心里的想法呢？

    “对不起对不起！两位还是先进去坐吧，咱们先谈正事！”看到沐雪带着一丝怒意，艾伦赶紧一笑，然后将他们请到了里面去。

    不过季枫心中倒是了然了，这家伙会与自己公司合作，原来都是冲着沐雪来的啊，可沐雪现在已经成为了自己要追求的目标，哪里能轮到这家伙的头上来呢？

    要是你懂事，自己退出还好，要是你家伙不懂事，那就有点对不起了，你可能也算是活到尽头了！沐雪还轮不到你来染指的。

    