
﻿    季盈盈进来之后也没坐下，而是直接看着季枫，问道：“季枫哥哥，你能给我说说李婷姐姐的事吗？”

    “哦？你怎么想要听她的事啊？”季枫开始还以为季盈盈想向自己表白呢，结果她居然是问李婷的事，这倒让季枫有些意外。

    季盈盈笑了笑，说道：“哎呀，其实也没什么了，只是好奇嘛，你就告诉我啦！”

    看到季盈盈确实没什么不对的，季枫想了想，也觉得把这事告诉她没什么，只是说起来有些尴尬而已，毕竟自己与李婷是在那种情况下相识的。

    季枫先是帮季盈盈倒好了水，二人坐下后，他就把与李婷的事全部说了出来，包括之前在学校里的那些误会。

    这一说就是半个多小时过去，可当季盈盈听完之后，还真的愣住了，这样也行？

    “你……你们居然被别人给下了药啊，这也太让人不可思议了。”季盈盈好一会才说出了这么一句。

    季枫点头道：“是啊，我都没想到会这样与李婷在一起，也许这就是缘分吧。”

    可一听到缘分二字，季盈盈心中就是一颤：“缘分吗？”

    因为她在想，自己与季枫又何尝没缘分呢？当初无意中遇到他，先帮自己治好了母亲的病，然后又帮她们摆脱了那个继父的魔爪。

    最后季枫又将她带到他自己的公司上班，这一切的一切难道不是缘分吗？不知为什么，她想到这些，突然又想到了那晚，自己还住在继父的房子里。

    她邀请季枫来家里做客，可季枫去了她们洗手间之后，自己的小内就丢了，她一直以为是季枫给偷偷的拿走了，然后躲家里……

    她一直想要问问的，可是却不好开口，直到自己晕死过去这么久，一醒过来就发现季枫已经有了女朋友，她更是不可能再问了。

    但今晚她的心思又活络了起来，因为她现在才知道，原来季枫可以同时拥有两名女朋友啊，那要是再加一名呢？

    嗯，自己是没意见，关键是季枫有意见吗？还有陆婉琴和李婷呢？她们一定有意见吧？

    所以越想心思越复杂，季盈盈真的好想开口说，季枫哥哥，盈盈好喜欢你，已经离不开你了，我也能做你女朋友吗？盈盈不在乎有她们的。

    可是她不敢说出来，因为她先是怕季枫拒绝，这样以后季枫会不会躲着自己？就算季枫不拒绝，那他的两个女朋友要怎么面对呢？

    一时间，季盈盈居然说不出来了，可不知道为什么，她总想知道季枫心里有没有她，这个很好办，她只要证明一下上次自己的小内是不是季枫拿的就行了。

    如果是季枫拿了，那就证明季枫心里早就对自己有想法了，要不然他偷自己小内带回来做什么？

    季枫看到季盈盈突然没说话，而是捧着水杯低着头，而且还有些脸红，季枫疑惑的问道：“盈盈，你怎么了？”

    “啊？我……”季盈盈正在想着这些呢，突然被季枫这么一问，差点一下没回过神。

    她赶紧理了理思绪，说道：“季枫哥哥，要不咱们再去逛一逛吧，盈盈好久都没和你逛街了呢。”

    “好啊，走吧！”季枫也没多想，反正现在也才晚上八点，睡觉也确实太早了些。

    而季盈盈的心思更是简单，她感觉在家里太压抑，不好问那话，如果在外面的话，一边逛着一边装作不经意的问出来，应该不会很尴尬的。

    季盈盈给母亲发了条短信，说和季枫出去了，然后二人就锁好门往外走去，季盈盈说不让开车，她只想走走，季枫也答应了，走走也好。

    开始他们都只是聊着一些不关紧要的话题，然后季盈盈就慢慢的引导着往之前的话题扯去：“季枫哥哥，你还记得吗？上次请你到我家吃饭的时候，你肚子疼，找洗手间那样子太可爱了。”

    一提起这个，季枫眼皮就是一跳，因为这是自己最尴尬的一件事了，上次自己确实是这样，在她家急着找洗手间，可冲进去解决完后，才发现没有纸，最后只得偷了她的小内擦掉。

    也不知道季盈盈发现了没，不过季枫下意识的想要躲开这个话题，说道：“哈哈是啊，那只是个意外，对了盈盈，你要不要再添两件衣服？咱们去夜市逛逛吧。”

    一听季枫居然躲开话题，再看到他那尴尬的表情，季盈盈心中就有些怀疑了，看他这样，难道真的是他偷的？

    季盈盈迫不及待的想要得到答案，所以就说道：“不用了，我家里夏天的衣服多着呢，对了，说到衣服，我倒是想起来了，上次你不是去我家洗手间嘛，有没有发现我那条……”

    “嘘！别说话！”季枫突然按住季盈盈的肩，让她不要说话。

    而季盈盈以为是季枫不好意思，让自己别再说话，心中更是确定了，一定是他偷了的，不然他为什么先要叉开话题，然后现在又不让自己说话呢？

    可下一刻就发现不对了，因为她看向季枫的时候，季枫正瞪着右边不远处的公园，这个公园正是季枫他们小区出来的那个废弃公园，平时根本就没人看管，更没有去里面玩了。

    而他现在盯着那边，他不会想带自己到那一个人影都没有的公园里去吧？然后再到那里面慢慢的跟自己说这事？

    因为季盈盈在想，季枫可能也是不好意思，只有到那废弃公园里，那里面没有一点灯光，大家都看不到对方的表情，这样说出来，也不会尴尬的。

    可一想到这样，季盈盈的心跳就加速了，如果他真的带自己到那里面去，然后承认了的话，在这种气氛下，他会不会对自己做点什么呢？

    如果他不做什么，那自己要不要抓住这个机会，对他做些什么呢？

    一时间，季盈盈的心思就有些复杂了，就这么几秒钟，她居然补了这么多的脑，要是让季枫知道的话，不知道会作何感想呢？

    可这时候季枫却说话了：“出来吧，躲在里面那么黑，也不怕蚊子叮的？”

    “季枫哥哥，你在跟谁说话啊？”听到季枫突然说这话，季盈盈猛的一愣，将她的思绪打断了，而且她也奇怪，季枫哥哥怎么会对着那边说话呢？那边明明没人啊。

    而随着季枫的话音一落，顿时走出了三个人影，虽然这里光线非常暗，但季枫还是认出来了，一人正是季枫熟悉的鬼将董池，还有二人，季枫倒不认识。

    不过根据董池给自己提供的消息，孙毅和那个叫什么何邙的，会亲自出手来杀他，想来这二人应该就是他们了。

    “呵呵，果然是一名高手嘛，居然能在这种情况下发现我们。”其中一名长得比较高的男子说道。

    季枫看了看他，不太看得清楚，但大约看上去，这人应该在五十左右，而且个子跟季枫差不多高，说话的时候有些阴冷。

    季枫从董池口中得知，这二人都是高手，所以也不敢大意，毕竟还有季盈盈在这里呢，所以他试着问道：“不知道你们哪一位是孙毅呢？”

    “哦？你猜到我会来？在下就是你一直想要对付的孙毅，怎么样，见到我之后，是什么想法呢？”见季枫直接问出了他的名字，刚才说话的那个男子又开口道。

    季枫眉毛一挑，他没想到这家伙就是孙毅，而且孙毅在说完之后，身上居然冲出一股非常强大的气息，季枫暗道：“果然是高手！”

    