
﻿    ﻿他们在整个场子里找了很久，可都没有找到何邙的身影，而且楼下的兄弟们还不知道他们的使者们已经跟了季枫，所以她们八名女子还吩咐这些兄弟们一起找何邙，说何老大受伤了。

    兄弟们一听老大受伤而且不见了，一个个都非常卖力的找着，也打电话问了其他场子里的兄弟们，都说没有见到何老大。

    虹馨还让手下们去调了场子里的监控，也没有发现何邙出去的影子。

    此时季枫的隐身技能已经到了时间，所以大家也都能看见他了，季枫又坐在他们楼上的会议室里，皱着眉头道：“奇怪了，难道何邙那家伙也会隐身了？”

    当然，他只是随便说说，要是何邙真会隐身，那他早就用出来了，只是季枫不知道这小子是怎么逃走的。

    现在已经是夜里十二点过了，他们都还没有找到，季枫摇了摇头：“算了，既然找不到就别找了，他有心躲起来，我们这样找也是如同大海捞针。”

    幽兰点头道：“没错，何邙虽然不懂我们的易容术，可他真要躲的话，咱们也不容易找到他的。”

    其实季枫也不是很在意这一点，反正自己的任务是完成了的，他就算跑了跟自己关系也不大，而且更重要的一点就是，何邙已经被自己用五绝神针废掉了，那么他对自己也没有威胁可言。

    因为季枫之前听系统提起过，这五绝神针不但有让人起死回生的效果，而且还有一个好处，只要是被它废掉的人，想要再治好也是不可能的了，除非再让季枫用五绝神针来治疗。

    所以想通了这点，季枫就招呼大家回去了，而这边季枫也会通知林文龙，让他来处理这些烂摊子。

    季枫他们也没耽搁，连夜就赶回了九龙市，不过季枫是直接来到的酒吧里，现在已经是早晨六点了，酒吧里已经没人。

    不过季枫早就打电话通知了龙哥和杨柯他们几人，现在他回来，龙哥等人已经在酒吧的包间里等着季枫了。

    “枫哥来了。”见季枫进来，彪哥就率先过来打起了招呼。

    “枫哥！”龙哥等人见状，也赶紧身起跟季枫打起了招呼。

    季枫朝他们点了点头，说道：“给你们介绍一下，她们都是我带回来的朋友，从今天起，她们也正式加入我们。”

    “嗯？枫哥，她们都是？”一听到这话，龙哥愣了愣，就有些疑惑的问了一句，因为他不明白季枫这是什么情况，怎么带着这么多女人来加入他们？

    他还以为是季枫带回来的一些吧女，不过这些女人身材确实不错，当吧女还真非常合适，可怎么是季枫亲自带回来的？所以他觉得要问清楚，万一误会了就不好了。

    季枫说道：“孙毅已经被我收拾了，而且他们的整个组织，也几乎要废了，等把她们安顿好之后，我就会跟警方那边谈谈，让他们去处理好那边，而她们几位就是孙毅的手下。”

    “什么？枫哥已经把孙毅他们收拾了？这是什么时候的事，我们怎么不知道啊？”一听这话，龙哥更是傻了眼。

    因为在他们的印象中，孙毅的那个组织可是非常庞大的，毕竟之前他们吃过孙毅的大亏，所以在他们的意识里就认为，他们斗不过孙毅的。

    可现在一听，季枫居然已经收拾掉他们了，所以他们才惊讶的，而且就连一旁一直没有说话的杨九都是一愣，不可思议的看向了季枫。

    季枫看到他们这表情，说道：“放心吧，真没有骗你们，当然了，说到收拾他，还是因为她们几位的帮忙，要不是她们，我也没那么容易收拾掉孙毅的……”

    季枫想了想，干脆就随便编了一些，说是这九名女子反了孙毅，然后帮着他一起里应外合，才把孙毅他们给击垮的。

    当然，季枫这么说主要是不想让兄弟们觉得自己太变态了，不是季枫信不过他们，而是这事越少人知道越好。

    还有就是，他这么一说，兄弟们才会接纳这九名女子，毕竟她们是孙毅的手下，如果无缘无故的让她们加进来，兄弟们应该会排斥的。

    听了季枫说的话，大家更是愣住了，他们又打量起了这九名女子，果然没有人排斥她们了，毕竟如季枫所说，如果不是她们，孙毅也收拾不掉，而他们也会继续提心吊胆的。

    特别是说这个幽兰，就是当初与他们对上的董池，他们更是一脸的不可思议，原来当初那个厉害的鬼将，居然是一名绝美的女人，这让他们真的不敢相信。

    “好了，你们这些家伙，老盯着人家姑娘看什么？让她们加进来，没意见吧都？”季枫看到这些家伙一直盯着她们看，就说了他们一句。

    听到季枫的话，大家才反应过来，都纷纷点头：“没意见，绝对没意见，毕竟都是美女嘛，加入我们，我们高兴还来不及呢。”

    季枫知道他们这是在开玩笑的，毕竟他们知道了是这九女帮了忙，他们自然欢迎大家的加入，而且他们也听季枫说，这些都是高手，一但有了她们的加入，他们青龙会就如虎添翼了。

    结果这话刚说出呢，幽兰就拉了拉季枫，季枫会意，就跟着她走到了外面：“怎么了？”

    幽兰说道：“你不会是想要让我们加入你的这些兄弟们吧？”

    “对啊，怎么了？”季枫疑惑的问道，因为她不是让自己收留的嘛，现在怎么看她的样子，貌似有些不满意啊。

    幽兰还真的嘟着个嘴，说道：“人家几个都是女孩子，怎么可以跟他们一大帮子男人在一起啊，你真是的，都不考虑一下这点。”

    被她这么说，季枫还真的想了想，不过他还是说道：“我觉得这没什么啊，你也是看到的，我这些兄弟都很随和的，而且他们人也很直的，不会对你们有什么看法，你别多想了。”

    结果幽兰却说道：“才不要呢，我知道他们不会对我们有什么看法，只是我觉得有些不太自在，要不这样吧季枫，你拿一个场子给我们，让我们这些姐妹们去发展，你看怎么样？”

    “哦？”季枫听后一愣，他没想到幽兰会提出这个要求。

    见季枫发愣，幽兰拍了他一下，说道：“啥表情啊？场子只是给我们有个落脚的地方，又不是要你的。”

    “我不是这个意思，只是没想到，你会是这样想的！”季枫摇了摇头，他哪里是舍不得场子，就算送他一间又怎样？

    只是他一时间没反应过来，幽兰还有这个想法，不过他犹豫了一下又说道：“这样也行，既然你不愿意与一大帮老爷们呆一起，我就让一家场子给你们吧。”

    “我就知道你会同意的，谢谢你了季枫，不过你放心吧，我们虽然重新呆在一边，可依然是你的人，只要你有什么吩咐，我们照样会听你的。”

    幽兰怕季枫误会什么，所以又说出了这话，意思是说，她们还是一样的跟着季枫，做季枫的手下，只是她们换个地方住而已。

    季枫哪能不明白她的意思：“我知道的，以后你们就在这里好好的生活吧，也算是你们的人生重新开始。”

    幽兰感激的点了点头，她没想到，自己遇到季枫不但报了仇，而且还有了一个栖身之地，季枫也对她这么照顾。

    “季枫，谢谢你。”幽兰感动得一把抱住了季枫，轻声的说了一句。

    季枫听得出来，幽兰这是发自肺腑的感激，所以他也没有推开幽兰，闻着她身上的淡香，和感受着她的体温，说道：“没事的，以后一切都会好起来的。”

    