
﻿    看到里面的七名女子，幽兰倒是全认出来了，因为她们都是组织里的使者，只是幽兰没想到她们居然都到这里来了。

    门口那名女子也走了进去，然后将门关上，说道：“没错，你们是上当了，何老大叫我们都过来，因为他知道你们会找上门来的。”

    幽兰挨个打量了一遍，加上带他们上来的这名女子总共是八名使者，她说道：“看样子何邙真把你们所有剩下的使者都叫过来了，怎么，他打算让你们来留下我们俩？”

    “是的，对不起了鬼将大人，你背叛了组织，我们只有听何老大的话，将你也留下来了。”这名女子居然还严肃的向幽兰道了个歉。

    幽兰只是笑了笑，然后看向那边的虹馨，说道：“虹馨，整个组织里面，就你我二人的关系最好，没想到你也会来对付我！”

    虹馨先是一脸尴尬，随后却也笑了起来：“呵呵，我也是没办法的，你背叛了组织，难道要我跟你一起吗？”

    幽兰点了点头，说道：“行吧，如果就你们几人的话，恐怕留不下我们的。”

    说完，她居然看向季枫道：“季枫，等会动起手来，不要伤到她们好吗？她们之所以这样做，也是没办法的，我不会怪她们，而且她们也挺可怜的，都是一些被养大的孤儿，如果她们不听何邙的话来抓我们，她们也会受到何邙的惩罚。”

    季枫一愣，没想到幽兰居然还挺心软的，看她之前对那名判官和孙毅下手，还挺狠的，但现在却心软了。

    可见她之前应该是被仇恨激怒的，而这些使者，他之前也听月凤说过了，都是一些被养大的孤儿，说来也确实可怜，被孙毅和何邙练成了杀人工具。

    他点了点头道：“嗯，那我尽量不伤她们吧，反正我们的目标也只是何邙。”

    见季枫答应她，她感激的对季枫笑了笑，然后又看向她们，说道：“姐妹们，对不起了。”

    说完，她又扭头看了季枫一眼，季枫会意，和幽兰一起出手，他们两人都算得上是高手了，所以一但出手，这些使者女子们都不敢大意，全部一起围了上来。

    一时间整个会议室里就打成了一片，不得不说这八名女子一起，还是挺厉害的，如果让幽兰一人对上，真的打不过她们。

    可她们这点身手在季枫面前，还真的不够看，所以有了季枫出手，二人很快就将她们八人给打倒在地。

    但既然答应过幽兰，所以季枫出手还真的不重，她们并没有受到太大的伤害，可她们全部都瞪大了眼看着季枫，一脸不思议。

    何邙是告诉过她们，说董池应该会带一名高手过来，可却没告诉过她们，这名高手居然强到这种地步，她们连五分钟都没撑过。

    其实这还是季枫留手怕伤到她们，要是季枫下狠手，恐怕她们三分钟都撑不过，幽兰扫视了她们一眼，说道：“不伤害你们，也算是我对你们最后的一点情义了吧，但你们能不能告诉我，何邙去哪里了？”

    虽然被季枫和幽兰折服了，但她们还是不会出卖何邙的，所以其中一人说道：“谢谢你们手下留情，但你应该知道组织的规矩，我们不可能出卖组织的，别说我们真的不知道，就算知道也不可能说的。”

    一见对方这种态度，季枫就明白，她们确实是这样的，之前抓到的几名使者，她们就算是死也不会说出她们背后的组织。

    现在这些女人又是这样，这倒让季枫有些头疼了，幽兰也是摇了摇头：“唉，你们的一生也算是毁在他们手中了，不过你们还是考虑一下以后吧，因为我们必须杀了何邙，只要他一死，你们的组织也就灭了，你们也照样会离开。”

    听幽兰这么说，她们相互对视了一眼，而后虹馨不明所以的问道：“鬼将大人，我一直跟你是好朋友，也把你当哥哥看，可我就是不明白你为什么要叛背组织呢？”

    因为幽兰现在又是扮的董池，所以说话也是男声，她们都还不知道面前这名鬼将大人却是女儿身，就连一直跟她很要好的虹馨也是一样，一直不知道她就是女人。

    幽兰一听，居然直接就将脸上的人皮面具取了下来，而且又用女声说道：“既然咱们之前是朋友，我就把原因给你说了吧。”

    当虹馨看到这一幕时，顿时就瞪大了双眼，比刚才看到季枫的身手还要惊讶：“你……你……”

    看到虹馨这吃惊的样子，幽兰笑了笑，说道：“很惊讶对吧？没错，我就是女儿身，而我之所以一直女扮男装，主要就是为了报仇，孙毅，何邙他们……”

    既然说了，幽兰就索性全部告诉她们，反正自己已经背叛组织了，告诉她们也没什么。

    当幽兰完全说出来之后，几女都面面相觑，她们没想到孙毅和何邙会如此心狠手辣，更没想到幽兰会以这种方式混进来报仇。

    幽兰苦笑一下道：“特别是你们的判官大人，他这个畜生，之所以愿意拉我进来还为我保密，就是看上了我的姿色，想要占有我，这些年来我一直提心吊胆的，好在我一拖再拖，拖到他还没向我下手之前，就杀掉了他。”

    同是女子，所以她们哪怕对组织再忠，听完幽兰的话后，也都只得暗暗摇头，她们都是孤儿，确实可怜。

    可现在跟幽兰一比，感觉幽兰比她们还要可怜，毕竟看到自己父母被仇家杀掉，而且还陪在仇家身边好多年，都不能为父母报仇，更要冒着被仇家给占有的风险。

    “对不起鬼将……幽兰姐姐，我不知道事情是这样的。”虹馨明白了所有事情之后，居然向幽兰道了歉。

    幽兰一笑，说道：“没事，我也不怪你们，就像你们说的，组织有组织的规矩，你们不……嗯？什么味道？”

    幽兰刚说到一半，就闻到一股香味，顿时就皱了皱眉，而大家似乎都闻到了，都四下的看了起来。

    这时候季枫也感觉到不对了，他赶紧想要去开门，可这才发现，自己的腿一软，直接就栽倒在地上。

    “不好，有毒！”季枫大喝一声。

    听到声音大家都反应过来了，而正在这时，门被打开了，走进来的人正是何邙，他看到季枫倒在地上，笑道：“嘿嘿，我说季枫，终于收拾到你了吧，你小子胆子倒不小，居然跑到我的地盘上来找我。”

    看到何邙，季枫一下就反应过来了，原来这家伙一直躲在这里，然后将整个会议室里投毒，想要毒死自己。

    季枫瞪着他道：“你怎么这么卑鄙？”

    “卑鄙？我哪有你卑鄙啊，上次被你给阴了，这次我不过是阴回来而已，孙毅被你们抓了，恐怕也是活不成了，所以我也算是在为他报仇而已，怎么样，这毒的滋味不好受吧？这可是我好不容易留下来的奇毒啊，我除了我之外，根本没人能解得开，而且唯一的一颗解药也被我吃了，也就是说你今天必死无疑，你现在倒是隐身给我看看啊，哈哈！”

    看到季枫这样，何邙更是得意了，因为就算季枫现在又用那什么隐身的手段，他也不会怕了，毕竟中了这毒，季枫也活不了一会的。

    可听到这话，幽兰也吼了出来：“何邙，你的意思是说，我们这里面的人全部都会死？”

    何邙耸了耸肩道：“没错，我不是说过了嘛，这可是我留下来的奇毒，只有一颗解药，但已经被我吃了啊，所以你们都得死，有什么不对吗？”

    “你怎么这么狠？你要杀的是我们俩，怎么连她们也要下死手？”幽兰此时也发现自己没了力气，但还是艰难的指着其他八名女子说道，因为她确实没想到，何邙为了杀他们，连八名使者的命都不顾了。

    