
﻿    ﻿季枫现在也算看出来了，这死胖子是看上了李婷的美貌，而且也想在自己面前炫耀一下呢，刚才他说他在上海那边发展，听起来还算混得不错的样子。

    而季枫也突然想到了自己那个装13的任务，看样子自己有办法完成了，这个胖子应该就是自己来完成任务的对象嘛，正愁没机会完成任务呢，这胖子就送上门来了。

    李婷见胖子问自己名字，她哪不知道这死胖子心里在想什么，李婷很不爽的说道：“我叫什么名字你还不配知道！”

    胖子见李婷这么说，尴尬的收回了手，在李婷这里吃了亏，他又看向季枫，心中有些微微的生气。

    所以就打算把气撒在季枫的身上：“季枫啊，你说你家里自己人都没个好地方住，你把人家姑娘带到村里来，让人家住哪啊？不会把人家姑娘一人丢在镇子里的旅馆里吧？”

    季枫淡淡的一笑：“这个就不劳老同学操心了，对了，还不知道老同学是做的什么工作啊，说出来也让我崇拜一下嘛。”

    提起这事，胖子就来了劲，一脸得意的说道：“哎呀，我也混得不怎么样，在那边的一家上市公司当个小经理，年薪也就五六十万而已。”

    “不错嘛，这样在咱们村子，哦不，在咱们整个镇子里，恐怕都能算得上富豪了啊。”季枫听后立马就夸起了对方。

    李婷突然也反应了过来，还别说这妞挺精明的，她哪能听不明白季枫的话呢？虽然不知道季枫是要完成任务，但她知道季枫是想损这家伙了。

    这妞也起了坏心思，所以她也配合道：“哇，这位刘大哥好厉害呀，在上市公司当经理，而且还年薪几十万耶，我听都没听过这么多的钱呢！”

    这下好了，见李婷被自己的话给吸引了，而且看到这美女那崇拜的眼神，胖子信心一下子爆棚，心中也是暗爽，美女又怎样？还不是被哥的成就给吸引了吗？毕竟现在是拜金年代嘛。

    “哈哈，不多不多，也就几十万而已嘛，不过公司老板对我好，给我配了一套房，所以我就打算把父母接过去享福了，今年又存了点钱，也买了一辆还过得去的车。”

    这家伙一边说着，一边有意无意的挪了挪身子，将腰间的车钥匙露了些出来，证明自己没说大话，虽然他们没看清是什么牌子，倒也确实看到这家伙没吹牛。

    季枫也看出李婷是在故意配合自己逗这胖子，这么一来就爽了，听到胖子的工作和收入之后，季枫觉得这个任务绝对能完成。

    所以季枫就想着那些情节里的装13情节，对李婷说道：“婷婷，你放心吧，等我大学毕业以后，我也会好好赚钱，成为我老同学这样的有钱人，你一定要给我个机会做我女朋友啊。”

    李婷也听出了季枫的意思，心里暗暗一笑，然后就扭头对季枫说道：“得了吧，你哪有这位刘大哥有本事啊，怕是你再努力几十年，都达不到这个成就的。”

    胖子一听，原来季枫是在追人家啊，再一听李婷这话，好像有戏，他赶紧松开挽着他这名女子的手。

    因为这女子也是自己刚交的女朋友，而且正好他也不怎么看得上这女的，毕竟不是很漂亮，之所以和她交往，主要是怀着有炮不打白不打的心里，到时候再把她甩了，重新找。

    而这女子被胖子松开手的时候，虽然心里极为不舒服，但她也不敢说什么，毕竟胖子有钱，她也是倒贴上去的，要是现在她发脾气，胖子恐怕得当场把自己甩了。

    对胖子来说，现在正好嘛，这么漂亮的一位妹妹崇拜自己，而且季枫还在追求她，要是自己把她泡过来，那不是美死了？而且这样还能打打季枫的脸。

    对于打脸这事来说，很多人都喜欢的，特别是这些自认为自己很有成就感的人，打这些穷人的脸，那才叫一个爽啊，当然，他自认为季枫比他穷！

    不过这家伙也聪明，知道不能太直接，所以就得先装一下老成，让季枫来衬托一下自己正合适不过嘛。

    他就看着季枫说道：“季枫，不是我说你，就你这家境，没有一点关系，哪怕你上完大学，也很难找到我这样的好工作的，而且你又不会为人处事，我想你以后也最多只能做最低层，要达到我个位置，没个十多年是不可能的，你可别耽误了人家姑娘的青春啊。”

    李婷也是笑了笑说道：“就是嘛，让你来买一件衣服，看到这些价格，你都吓得不敢买了，真是的。”

    还别说，季枫为了给自己父母买些好衣服，他们来的是镇上最好的一家商场，这里面的专卖店衣服，确实也不便宜，毕竟哪个地方都不缺这些专卖店嘛，只是多少而已。

    胖子一听，更是觉得机会来了，说道：“嗨，这些都不舍得给人家买啊？人家这么漂亮一位姑娘，肯定得配好衣服了，妹妹啊，如果不嫌弃，让哥帮你买了，你看怎么样？”

    “好呀好呀！”李婷一听，装作非常兴奋的样子。

    胖子更是暗爽，赶紧说道：“好，那妹妹你就随便选，要是看中的你也随便拿。”

    胖子现在连称呼都变得这么亲昵了，而且他现在身上的卡里还有十多万呢，想来要对付这么一位妹子，还是非常容易的。

    李婷也不客气，直接就走进了一家专卖店，然后在里面看了看，说道：“哎呀，突然不想买衣服了，我想买项链，我长这么大还没戴过项链呢，而且我的梦想就是能有一条漂亮的项链。”

    上次季枫送她的那条项链，李婷虽然戴在脖子上，不过这妞给藏在领子里，胖子还真没发现，也把李婷的话给当真了。

    胖子一听，先是愣了愣，随后就赶紧说道：“行，这旁边就有一家首饰店，咱们进去选吧，就让我来实现你的梦想。”

    不就项链嘛，自己送她一条，如果能得到她的芳心，那简直了，啧啧，这么漂亮的美女啊，可惜季枫这小子没钱，要不然还真没自己的机会呢，这有钱就是爽啊，虽然不是特别有钱，但他自认为比起季枫来，已经算是土豪了。

    李婷偷偷的看了季枫一眼，只见季枫一直带着笑意，跟在她身边不说话，李婷就调皮的对季枫做了个鬼脸。

    之所以李婷突然想买首饰，主要是想要好好收拾一下这个色色的死胖子，想打自己的主意不说，还敢这样损季枫，今天不让你下不了台，我就不叫李婷。

    季枫倒是闲得不说话，反正李婷配合自己完成任务嘛，这样一来自己也乐得个轻松完成任务。

    “妹妹，随便选，要是看中哪一条，你就直接戴上，哥哥给你付钱了，不用客气啊。”胖子率先走了过去，就对李婷说道。

    李婷也装作非常高兴的样子，赶紧走到柜台前，一边看一边说道：“哇，感觉都好漂亮哦，服务员，把那一条项链给我试试。”

    “是这条八万八的钻石项链吗小姐？”服务员礼貌的问道。

    “是啊是啊，就是那条。”李婷一来就瞄着这一条最贵的说道。

    不过这里的首饰店，好像也没什么太好的东西，这条还是最贵的镶钻项链了，李婷只是暗暗的叹了口气，还以为有多好的东西呢，没想到就这些玩意，但她还是有办法整这死胖子。

    服务员取出来递给李婷，李婷拿过来比了比，说道：“嗯，好像很适合我诶，咦？那颗钻戒好像也不错啊，也拿给我看看，对了，还有颗也不错，一起拿给我看看吧。”

    这两颗钻戒也不是非常贵，加起来也才五万多的样子，但在他们这店里，也算很不错的样子了。

    李婷算了一下，这三样加起来也才十万出头的样子，不由得暗暗撇了撇嘴，要是在自己父亲那店里就好了，随便挑一样，就得让这死胖子赔得衣服裤子都不剩。

    算了，毕竟小地方，她也只得多选几样了，所以她又指着那边那条项链说道：“这样，那条项链也给我看看吧，这样正好，两条项链，两颗戒指，很配嘛！”

    这条项链没刚才那条贵，不过也要六万多了，这下加起来，就差不多二十万了，李婷偷偷的看了胖子一眼，这胖子的嘴角正在抽着呢，她就明白，这里的东西已经超出了胖子的承受范围。

    她就看向胖子道：“刘哥，这些我都喜欢，你看刚好两条项链，两颗戒指，而且还是一男一女佩戴的，情侣配对哦！”

    听到这话，胖子就一阵兴奋，她是在暗示自己什么吗？连情侣戒指和项链都选好了，果然是看上自己了啊。

    可心里兴奋过后，他就为难了，虽然自己是在大公司当经理没错，但刚才那都是夸大了一些啊，自己年薪是高，但刚当上经理才两年。

    这两年吃喝玩乐花费太高，毕竟他文化太低，都是靠关系上去的，平时也要请那些高层吃饭的，也就剩下四十多万，前几天提了一辆车花了三十万，现在卡里就只剩下十来万了。

    刚才为了出下风，又想讨得李婷欢心，才说得那么大气，只不过他以为这妞最多是选一条差不多的项链就成了，大不了花个一两万给她买一条。

    可这妞居然这样玩，一来就挑店里最贵的，而且一挑就是四样，算下来这完全超资了啊，他虽然很动心，人家在给自己暗示啊，可这拿什么来付？

    李婷心中已经偷笑得不行了，特别是看到胖子这犹豫的样子，她就更爽，所以又说道：“刘哥，你在想什么呢？快点付钱嘛！”

    