
﻿    “周叔，找我什么事啊？”季枫接完电话，见周健让他过来一趟，他就来到了周健的办公室。

    周健抬头看了看他，请他坐下后才说道：“我想你应该知道我找你什么事吧？”

    “得吧周叔，咱们自己人可不能来这一套，有什么事就直说吧，不然你这可是欺负晚辈了啊！”季枫见自己一来，周健就想诈自己的话，他倒是一笑，也跟周健打起了马虎眼。

    周健扔了支烟过去，然后给季枫打燃了火，季枫先是一愣倒也没拒绝，点燃道：“周健，你这烟里不会下了药吧？”

    “你小子，跟周叔说话都这么没大没小了，既然你自己不说，我也就不客气了，你看看吧！”周健给自己也点了一支，然后就把他的电脑屏幕移到了季枫那一边。

    当季枫看到上面的一个视频后，就看向周健道：“周叔，你这是什么意思啊？”

    周健瞪了季枫一眼：“别跟我说昨天傍晚死在老街和车里的那两人跟你没关系。”

    刚才给季枫看的视频正是季枫昨天劈死冲到出租车上的那家伙，其实季枫看到周健给他看这视频的时候都惊讶了一下，周健只凭这个视频就怀疑到自己头上来了！这确实有点吓人啊。

    “周叔，这话可不能乱说啊，你可是警察，说这话是要负责的哦。”季枫并不想承认，倒不是因为他怕，而是不想让周健又因为自己杀了人头疼。

    周健不紧不慢的又点开另一个视频，他转过去，然后又起身坐到季枫的旁边，给他指着上面说道：“你自己看看吧，昨天你打车冲到老街的路口，虽然后面没有监控，但这不难看出你是去了老街，而后不到半小时，这两人就一人死在了老街，一人死在了外面车上。”

    “这就证明是我杀了他们？”季枫没想到周健会因为这样怀疑他。

    “嗯，这点证据也是不足的，按常理来说是不应该怀疑你，但你小子却是个例外，身上的秘密可多着呢，所以这两人的死，跟你的出现非常吻合，所以叔才怀疑你的，季枫，咱们也不是外人了，不是叔想治你的罪，只是想问问你这两人到底是不是你杀的，你小子可别让叔白折腾了。”

    其实周健还真没找到其他监控的指证，也不知道是不是那两个家伙在抓陆婉琴的时候，全部避开了监控，所以他下来也只找到昨天季枫出现的那一个监控，他也才怀疑这一点的。

    季枫没想到他会这么说，犹豫了一下，他最终还是坦白道：“周叔，我不得不佩服你的断案能力，没错，这两人是我杀的，因为他们……”

    季枫还是把事情的经过给他说了一遍，不过只限于他们抓陆婉琴而且伤陆婉琴的事，当周健听完之后一愣：“还真是你？不过你不可能只为了他们伤了陆婉琴就把他们杀了吧？告诉我，他们到底是什么身份？”

    这一点还真的难到周健了，因为他们今天查了一上午，还真没查到那两个家伙的身份，这就让他头疼了，不然他也不会这么急着找季枫过来问话。

    “周叔，这事牵扯太大，如果我没猜错，这事就算是你们警方都管不了的，所以我暂时不能告诉你，但请你放心，他们都是该杀之人，而且他们死了就死了，也绝对不会有人追究的。”

    季枫不想把轩辕的事告诉他，虽然他不知道周健听说过轩辕家族没，但他明白，不管周健听没听过，就算他说了，周健也拿轩辕家族没办法，所以他还是不想再把这事扯到警方这边。

    周健听后眉毛一挑，说道：“你小子还真把事说得这么严重，到底是什么事连我们都管不了的？”

    “真不能说的周叔，而且我向你保证，这事绝对不会惊动你们的，所以还请周叔不要问了，而且这事你们这边也就抹过吧，不然等你们沾上之后，甚至还会给你带来麻烦。”季枫越说越悬乎。

    周健又接了支烟，狠狠的吸了一口没有说话，季枫也不打扰他，直到好一会后，周健才看向季枫道：“行吧，不管是怎么回事，我也不想关你小子，但你一定要记住，还是以前那句话，做事一定不要乱来，不然周叔也不好做的。”

    “你还信不过我吗？这事就算查到最后，你也不会把我关起来的，不过我真是为了你好！行了周叔，如果没什么事的话，那我就先走了。”

    季枫见周健这么说，他就知道周健是相信了自己，不过他也不想跟周健多说，万一说漏了嘴就不好了。

    “去吧，不过我还是对这事有些兴趣，等你什么时候想告诉我了，你小子可一定要来找我。”周健挥了挥手说道。

    “好！”季枫应了一声就离开了。

    等季枫离开之后，周健的眉头就皱了起来，他在想这季枫到底是怎么回事，不过他一向对自己的直觉非常自信，所以他还是相信，季枫刚才的话一定没骗他。

    “可季枫到底惹上的是什么人呢？居然他说连警方都奈何不了，这不应该啊？”周健就有些想不通了，到底还有什么势力这么流弊？

    其实季枫心中也是不得平静，他没想到周健会这么直接的就怀疑到自己头上来，他到底是什么人？他这直觉真的太吓人了。

    ……

    远在岛国的千叶寒此时也是心中不得平静，他的徒弟千叶一民回来把查到的事情告诉了他，开始他还没太过在意，可后面越想越不对劲。

    所以他就来到了他身后的那个小家族里，这也是十二部轩辕的一家，此时千叶寒正在他们家主面前，把之前的事情说了一遍。

    家主轩辕基听后想了想说道：“千叶先生，你的意思是说，青龙轩辕的人在针对你们？”

    “嗯，之前我觉得是这样，可我越想越不对，他们青龙轩辕针对我做什么？一来我跟他们从没来往，再者他们针对我的话，大可以直接向我出手，怎么可能去杀山本一武呢？”

    轩辕基听后也是点了点头，不过这事他更不清楚了，但他却知道青龙轩辕的厉害，毕竟他们同是十二部轩辕的人，没人比他更了解其他轩辕家族。

    所以他也说道：“没错，他们应该不是针对你的，要不然以他们的性格直接就向你出手了，怎么可能跟你们这样玩，我觉得这事可能只是巧合吧，应该是那什么山本一武自己惹出来的麻烦，你不必放在心上。”

    听他这么一说，千叶寒倒是点了点头，也觉得是这么一回事，同时也放心多了，要不然惹上了青龙轩辕的人，别说是他，就是他身后的这个轩辕小家族也保不住他的。

    就在他们这里聊着的时候，米国那边的肯尼也得到了消息，宋管家告诉他，他这两天本按肯尼所说，暂时不去关注季枫，正让人注意着玄武轩辕那边。

    可他的人却发现，这次玄武轩辕那边居然派人去杀季枫，但更让他无语的是，玄武轩辕那边派过去的人，却被季枫给收拾掉了。

    肯尼听后笑了笑，说道：“越来越有意思了，没想到玄武轩辕那些家伙还是忍不住要向季枫动手了啊，他们派出的两人身手怎么样？”

    宋管家答道：“不太清楚，因为我们的人跟上去之后，也没离太近，所以也不知道季枫是怎么收拾掉他们的，更不知道他们的身手怎么样，不过按玄武轩辕那些家伙的性格来说，上次吃了季枫的亏，这次一定会派出高手的。”

    肯尼点了点头道：“嗯，你说得不错，不过这还挺好玩的，玄武轩辕他们之前一直目中无人，连我们都不放在眼里，这次居然在季枫手上连吃两次亏，我看他们还要怎么忍，不知道他们下次还会想什么法子去对付季枫呢？”

    “呵呵，是啊！这次他们吃了亏，我想季枫也麻烦了，毕竟这些家伙的实力可不是季枫能挡住的，肯尼先生，要不要我去跟着季枫一下？”宋管家问道。

    肯尼想了想，说道：“这样，你就一直跟着玄武轩辕那边，我倒要看看他们是怎么玩的，而且他们背后到底在搞什么鬼，做得这么神神秘秘的，如果有机会的话，你再出手帮他们一把，让他们之间再产生点误会，因为我已经等不及想看到他们对季枫出手了。”

    “好，那我就按照你的意思办，我也很想知道玄武轩辕这些家伙到底在做什么，如果可以我就让他们更加矛盾化，不过我更对这个季枫感兴趣。”

    宋管家没想到肯尼还会让自己去火上浇油，不过他也挺有兴趣的，他想看玄武轩辕到底在做什么，也想看看季枫还有什么手段可以化解。

    而季枫此时已经回到了公司，和李婷她们一起整理着公司的文件，丝毫不知道青龙轩辕这边已经想当个观众看戏了，而且还想给他们添把火。

    季枫刚拿着文件呢，脑海里突然传来了系统的提示声：“恭喜宿主，系统提升到高级后期，所有系统功能将刷新。”

    听到这个提示，季枫猛的一愣，赶紧问道：“系统妹子，这系统又升级了？”

    系统妹子答道：“是的宿主，不过这只是高级的稳定而已，并不是大等级的升级，但这样也能将很多功能再次提高的，系统马上进入更新状态，所以宿主如果需要召唤人物，就请立马召唤。”

    “我去，这样也要更新？要多少时间？”季枫一听顿时无语。

    系统妹子说道：“放心吧，这只是同等级的稳固升级，虽然能提升功能，但更新用不了多久的，大约十二小时之内，所以请宿主不必担心！”

    听到这个季枫就放心多了，不过想想他刚收拾了玄武轩辕家的两个手下，他还是怕出问题，干脆就召唤一个人物出来，虽然现在他的实力不比系统召唤出来的高级人物差，但能多个帮手也是不错的。

    