
﻿    ﻿“喝！”

    “叮！”

    赵云舞了几圈之后，然后大喝一声，就一下刺向了保险箱，不知道是不是他力道控制得很好，保险箱只是往前移动了两米远而已。

    可接下来大家都傻了眼，因为这保险箱上面只留下了一个淡淡的痕迹，并没有被赵云给砸开。

    “呃……”

    大家都一齐看向了赵云，而赵云一脸通红满是尴尬之色！

    “那什么，这个是什么东西，为什么如此坚硬？”赵云只得挠了挠头，一脸不好意思的问道。

    季枫都是暗自心惊，这保险箱到底是什么材质做的？赵云刚才那一枪打下去，季枫都能感觉到，力道非常强大，虽然没有自己的十成力道，但人家用的是巧劲，而且全部将力道集中在枪尖的，为什么都只在上面留下一个淡淡的痕迹而已？

    季枫并没有取笑赵云的意思，而是皱眉说道：“看来这些家伙是用了什么特殊的材质，这保险箱不是那么好打开的。”

    左飞也是惊讶无比，说道：“妹的，我还就不信了，咱们拿去铁厂，让他们想办法割开，或者直接给他融化了，呃，只要不伤到你的手表就成。”

    季枫想了想，还是向系统妹子问了一句，最后得到系统妹子的确定，他就说道：“嗯，这个手表是不会被融化的，胖子的这个建议可行，我现在就拿去。”

    季枫想要急着拿出自己的手表，所以直接就抱着保险箱跑去工业区里找了家铁厂，这家铁厂里什么工具都有，这下他倒是有了底气。

    可当工人们拿去帮季枫切了半小时之后，就哭丧着个脸给季枫抱了回来，说道：“你好，我们切不开，真是抱歉。”

    听到这话，季枫嘴角抽了抽，然后抱过来一看，尼玛啊，上面居然也只是留下一道淡淡的切痕，而完全没有被切开的预兆。

    “确定切不开？”季枫不死心的问了一句。

    这工人苦笑道：“真不知道你这箱子是什么做的，我们从来没见过这种材料，我们用最大的切割机，换了两张切割片，就是十公分的钢板，我们也都切开了，可你这……上面居然只留下一个淡淡的痕迹而已。”

    季枫嘴角又是一抽，最大的切割机都弄不开，真是日了藏獒，季枫想了想又问道：“那你们能拿去给我融化吗？”

    “融化？可你里面的东西不就坏了吗？”工人一脸不解的问道。

    季枫再一次向系统妹子确认了，系统妹子依然说这块手表无论多大的高温都能承受，季枫就点头道：“放心吧，里面的东西比这保险箱更硬，所以不怕融化的。”

    这下又轮到工人嘴角抽了抽，尼玛，这箱子已经够变态了，里面的东西更硬？这家伙是做什么的？

    不过对方既然要求，他也不会多说什么，你愿意给钱就成，所以他点了点头，让季枫自己写了个字据，然后还真的拿到了冶炼区去。

    季枫这才放心的坐到他们的办公室里去等了起来，而里面一个主管帮季枫倒来开水的时候，一脸惊讶的问道：“您……您是枫飞公司的董事长季董？”

    季枫一愣，看了看这人，是一个四十多岁的光头，应该是这里面的管事，他点了点头：“呵呵，没想到你认识我。”

    一听真是，这主管立马就向季枫恭敬的说道：“哎哟，原来真是您啊，上次我看新闻发布会现场，远远的看到过您呢，还真没想到会在这里见到您。”

    上次的发布会，确实是公开的，所以工业区里确实有很多人都来看过，认识他倒也不奇怪，季枫有一句没一句的与对方答着话，心里则是在盘算着这玩意能不能被融化呢。

    而此时的宋管家三人也赶回了米国，宋管家先让双儿二女先回去，他则是找到了肯尼，把这次的事情完全说了一遍。

    当肯尼听完之后也是愣了好半晌才说道：“这个季枫真有这么大的能耐？”

    “是的，这是我亲眼所见的，所以我怀疑他应该是朱雀轩辕家的人，否则他怎么可能那么厉害呢？而他之所以能隐身，应该是比玄武轩辕家还要厉害，他可能完全掌握了扭曲空间的原理。”宋管家分析道。

    肯尼终于来了兴趣，开始他认为，季枫只不过是一个不起眼的小角色而已，可现在一听，完全不是这么一回事啊。

    他用手指轻轻的敲打着桌面，又是好大一会才说道：“有点意思，他要真是朱雀轩辕家的人，那么也就是说，朱雀轩辕家与他们玄武轩辕家对上了？”

    “嗯，我也是这么想的，但我就不明白了，他们为什么要对上呢？难道是在争夺什么东西？还有就是，他们朱雀轩辕家什么时候也在搞空间这一块的研究了？”宋管家一边分析，又是一脸的疑惑。

    “我们青龙轩辕是不是已经落后了？”肯尼突然冒出这一句。

    宋管家一脸苦笑，不知道要说什么，因为照这样看来，好像真特么落后了，人家玄武轩辕家，朱雀轩辕家都已经干上了，而且不知道他们在争夺些什么，但能看得出来，朱雀轩辕家貌似要厉害一些啊，只是派一个季枫过去，就收拾掉了人家的总部。

    “看你这表情，好像也是承认了这事，唉，看来我们这些年真的太低调了，呆在米国是享受了生活，查却忘了咱们的初衷啊。”肯尼长长的叹了口气，深邃的眸子里则是看不出一丝色彩，也没人知道他在想什么。

    结果宋管家却是一笑，说道：“呵呵，肯尼先生，咱们青龙轩辕当初可是四大轩辕之首，更是十二部轩辕之最，即便是咱们再沉寂，他们想要超过我们，也是不可能的。”

    可肯尼则是摆了摆手：“不，永远不要小看了任何一名对手，这次的季枫就是一个例子，开始见到他，他在我面前没有一点出色之处，可你却给我带来了这个消息，所以啊……我们不能以表面去看事情，特别是其他三大轩辕家族。”

    觉得肯尼说得有道理，宋管家点了点头，虽然道理他都懂，但这事貌似也不知道要怎么处理，所以只得问道：“那肯尼先生，你看对于他们两家的事，咱们要不要去偷偷的查一查？”

    “查，当然得查了，说不准这些家伙也在偷偷的查我们呢，谁不想统一十二部轩辕？特别是咱们四大家族的。”肯尼先生眉毛一挑，淡淡的说道。

    青龙轩辕，白虎轩辕，朱雀轩辕以及玄武轩辕，是十二部轩辕中最大的四大家族，所以他们四大家，也确实有这个野心，虽然看上去大家都互不干涉，但暗中都在相互防着对方。

    此时他的一名老婆送过来茶水，宋管家赶紧恭敬的接过，然后递给了肯尼，说道：“好，这事我就派人去查查。”

    “不，你亲自去查，这事太重要了，令牌的事放一放都可以，但这事不能马虎，明白吗？”肯尼见宋管家要派其他人去，他则是让宋管家亲自出马。

    宋管家想了想，觉得此事确实也很重要，毕竟是去查两大家族，万一一个处理不好，弄出一些误会来就麻烦了，所以他就点头答应了下来。

    而季枫这边已经等了两个多小时，这名主管那个客气啊，一直坐在季枫身边，一边帮他添茶，一会与季枫聊着天。

    可这时候一名工人走了进来，对季枫说道：“这位先生，你……”

    “你小子说什么？有没有点眼力？这位是枫飞公司的季董。”见工人进来没认出季枫，而且还一副很平淡的口吻，主管就跳起来大吼道。

    工人一听，随即就反应过来了，这尼玛是枫飞公司的老板？他奶奶的，怪不得他能拿出这种东西来呢？开始他还在怀疑这个家伙，是从哪里偷来的东西，这么硬，切都切不开呢。

    现在一听原来是枫飞公司的董事长，他这就释然了，人家这种身份的人，拿出什么东西来都不奇怪的。

    赶紧换了一副恭敬的表情：“对不起季董，之前我不知道是您，对不起！”

    季枫一笑，摆手道：“不用客气，我也是来麻烦你们的嘛，对了，怎么样了？”

    工人见季枫还挺随和的，赶紧说道：“那箱子……太奇怪了，我们炼了几小时，可一点都没有要融化的意思啊。”

    