
﻿    感觉到对方是真正的高手后，季枫真不敢大意了，他转身对季盈盈说道：“盈盈，你先到那边等我一会，我有些事要处理！”

    季枫知道，现在让季盈盈离开，他们肯定不让，因为孙毅可是全国被通缉的对象，要是季盈盈离开，他怕季盈盈会报警，所以季枫也懒得跟他们费口舌。

    季盈盈现在终于弄明白了，原来季枫是碰到自己的仇家了，而且看这样子，貌似要打起来了，她对季枫的身手还不是很清楚。

    所以担心的说道：“季枫哥哥，他们要做什么？咱们报警吧！”

    季枫摇了摇头，安慰道：“没事的盈盈，你就到那边等我吧，等把他们收拾了，我们再去逛街。”

    季盈盈有些害怕，现在也没了什么主意，就听季枫的话站到一边去等着了，不过还是能从她的表情看出来，她非常担心。

    安慰好季盈盈，季枫这才看向孙毅：“真是没想到，你居然真的还活着，而且还敢出来。”

    “呵呵，我有什么不敢出来的？实话告诉你吧，我现在的身份已经换了，就算是查也查不出来的，等会把你除了，就没人知道我了。”孙毅一脸得意的笑道。

    季枫知道，这家伙不但换了身份，而且肯定也用了他们的易容术改变了面貌，如果他不说，还真的不好查到了，而且听他现在这口气，很明显是想要把自己给干掉，所以他也才没有顾忌的告诉自己真实身份。

    这家伙也确实有些实力，还没对上季枫就能感觉到，自己绝对不是他们两人的对手，对方应该也知道自己不是他们的对手，所以说话才有这般底气。

    不过季枫可不怕，大不了买一颗强身丸吃了，这样还会打不过吗？退一万步来说，要还打不过的话，自己不是有隐身技能嘛，这样一来就不害怕他们了，最多是浪费一些召唤点而已，但这也是他没办法的办法了。

    所以季枫并不害怕的说道：“是吗？那你们今晚可要失望了。”

    “哦？那我倒要看看你到底有多大的本事。”见季枫居然不害怕，孙毅眉毛一挑，说完这句就看向了旁边的何邙，说道：“先让我去试试他的身手吧。”

    何邙看上去比孙毅年纪要小上一些，应该在四十左右，不过他好像并不愿意说话，只是淡淡的点了点头。

    孙毅也不磨叽，直接就朝着季枫扑了过来，季枫这才发现，不管是速度还是力道，他都要比上次的那个判官强太多了。

    季枫刚才在跟他对话的时候就已经买好了体力丸，见对方扑过来了，季枫赶紧服下，然后再顺势闪开。

    “好强！”季枫不由得说了一句，虽然他感觉这孙毅的身手没有那轩辕家少主的强大，可也比自己强太多了。

    闪开之后，体力丸也生效了，季枫只感觉身上一股强大的力量传来，而孙毅见季枫躲开了他的一招试探。

    他也没着急，只是冷笑一声，然后转身继续扑向季枫，季枫也来了兴趣，他倒要试试，服用过体力丸将实力翻一倍之后，能不能是孙毅的对手。

    所以这次他并没有躲开，而是直接迎向孙毅的拳头，两人都没有什么花哨的动作，都是硬碰硬，因为董池回去告诉过他，说季枫的力量非常大，所以孙毅才想要试试看这个季枫的力道到底强到哪种地步了。

    “砰！”

    跟之前一样，依旧是一阵沉闷的响声传来，季枫后退了好几步才稳住身形，而孙毅却只是晃动了两下，然后也稳住了。

    “嗯，确实挺强的，怪不得他们久久拿不下你。”孙毅感觉到季枫的力道之后，居然点头夸了季枫一句。

    其实他此时的手非常疼，只不过碍于面子，并没有搓手罢了，心中也微微惊讶，他没想到季枫的力道居然大到了这种地步，刚才他那一击，看似非常普通，其实也是用了自己几乎所有的力道。

    而季枫更是惊讶，他没想到自己用龙象般若功的十成力道，居然都被对方给震退了，虽然他还是认为这家伙没有那轩辕少主强，但季枫也觉得有点不可思议，对方只是当年道上的一名老大而已，居然能有这番身手。

    见季枫不说话，孙毅又说道：“你虽然很强，但在我面前，你还是赢不了我的，也就是说，今晚你必须消失。”

    “是吗？也许结局并不是你想像的那样哦！”季枫见对方这么自信，他倒是冷冷的说了一句。

    因为光是一个孙毅都强到这种地步了，旁边还有一名高手在虎视耽耽呢，所以他想都没想，直接又花了五召唤点，买了隐身技能。

    “怎么，难道你还有什么后手？”一听季枫这么自信，孙毅眉毛又是一挑，试着问了一句。

    “那你就看好了。”季枫一说完，直接就消失在了原地。

    “嗯？”

    看到季枫突然消失了，他们三人都是一愣，特别是孙毅，他赶紧揉了揉眼睛，还以为是自己看花眼了，可确实没见到季枫的人影啊？

    “人呢？”孙毅赶紧四下找了起来，可依然没见到季枫的影子。

    就连刚才看到季枫吃亏，吓得都差点偷偷拿出手机报警的季盈盈也愣住了，季枫哥哥呢？

    可孙毅刚一说完，突然汗毛倒坚，感觉背后一股莫名的危险传来，他下意识的暴退开来，而依然没见人影。

    季枫一笑：“呵呵，还挺警惕的嘛，居然能感觉到危险。”

    “季枫，你这是什么妖术？有种明刀明枪的与我来战。”孙毅终于感觉到了一丝恐惧，因为他发现这个季枫消失，应该是用了什么手段，而且这种手段真的能威胁到自己。

    要不是自己对危险敏感，刚才躲过了季枫那一下偷袭，他还真的吃亏了，所以这才大吼了出来。

    “明刀明枪？还是算了吧，你们两名高手呢，反正只要赢了就算本事，有种你现在跟我打啊！”季枫可不会傻到听对方的，所以得意的说道。

    只听到声音不见人影，孙毅急得头上冒汗，刚才还一脸冷静的何邙也感觉到了不对，也是警惕了起来，紧紧的盯着季枫说话的方向。

    “你给我出来！”孙毅突然又感觉到季枫在偷袭他，他赶紧一边让开，一边怒吼着。

    而季枫也有些惊讶，这家伙的感应力太强了，自己一上去偷袭，他就能感觉到，好在他对自己的伤害是免疫的，否则哪怕是自己隐身，弄不好都要吃亏。

    既然对方伤不到自己，季枫也不再客气，他让开之后又扑上去，就算他反应再快，可看不见自己出手的招式啊，你能躲过第一次第二次，但我看你是不是每一次都能躲？

    “砰！”

    “混蛋，出来！”

    这一次孙毅没再来得及躲开，被季枫一拳打在背上，他一下差点被打倒在地，毕竟季枫现在是用的十成力道，在没有防备的情况下，他还是吃亏了。

    “等打死你们我就出来了。”季枫又是冷冷的说了一句，然后继续偷袭。

    而在一旁看着的董池，他心中也是暗自惊讶，这个季枫怎么会隐身的？刚才他心里真的有一丝担心季枫会吃亏，可现在她惊讶的同时，也偷偷的松了口气。

    “不对劲，快撤！”何邙并没有出手，他看上去比这个孙毅更警惕多了，发现季枫不对，就赶紧让孙毅撤。

    孙毅也发现不对了，这个季枫能隐身，而且自己出拳，好像怎么都打不到他，自己只有挨打的份。

    虽说他对自己的伤害并不是非常大，但这样被打下去，迟早会被对方玩死的，所以他听到何邙的话，也是点了点头，说道：“撤！”

    可季枫却是冷声的说道：“撤？你以为你们来了还能撤得了吗？”

    