
﻿    林文龙也不太想给季枫把郝博士的事说出来，只是隐晦的说道：“哦，我只是给他说过，你是一位能人，所以他就想要结识你一下的。”

    季枫则是耸了耸肩道：“还是算了吧，我现在可不想接触你们这个层次面的人，反正他也只是个误会，我并非什么能人，见了只会让他失望。”

    “你这小子，不见就不见吧，还充什么愣啊。”见季枫这么说，林文龙瞪了他一眼，然后还是将酒给满上，与季枫碰了一杯。

    不过林文龙终于正色道：“其实吧，我觉得你小子确实是个能人，不拿别的事说，咱们就说孙毅的事吧，连这些大人物都不愿意去惹他，却让你小子三下五除二的给收拾了，单从这一点来看，你小子以后必定爬得很高啊。”

    “呵呵，林厅长真是客气了，我自己什么样还不知道吗？你就别夸我了。”季枫一笑，举着酒杯与他和周健又喝了一杯。

    林文龙其实还是知道季枫一些本事的，不过他也没多说什么，因为他明白，季枫对他还有些顾忌，不会给他说太多。

    林文龙想了想还是说道：“季枫，那你以后怎么打算？继续跟杨九他们发展下去吗？”

    季枫知道林文龙迟早会这么一问的，所以他也直接说道：“没错，既然我已经走了这条路，我就不可能再收手，否则就是对兄弟们不义了，你觉得呢？”

    林文龙苦笑了一下道：“呵呵，我没别的意思，你要继续走这条路，我也不会反对，其实就算你不走这条路，也一样有别人去走的，我只是想给你说说，你不要走得太明显了，不然我也不好做啊，说到底咱们也算是朋友了，对吧。”

    季枫哪能不知道他什么意思，他点头道：“我明白，就算不给你面子，我也得给周叔面子嘛，不会让你们难做的，虽然我们是黑势力，但我们只做正规生意，不会走黑的。”

    一听这话，林文龙一脸黑线，你还不给我面子？好吧，还真是没话说。

    林文龙真的是拿季枫没办法的，这小子在他面前说话，真的很没礼貌哎，不过之前确实是麻烦了季枫，而且走这条路，也是林文龙暗中支持的，所以现在他也不好多说什么了。

    他也不想再在这事上多聊，只要得到季枫的保证就行，他不走黑，自己也不会难做，要不然以后真的对上，自己这个厅长确实会难做。

    “那什么，你还是考虑一下吧，我朋友真的想要认识你一下，如果方便，你小子就见见他呗。”林文龙答应过郝博士，所以还是试着劝起了季枫。

    季枫见他又提这事，心中也是疑惑，林文龙要自己见的是什么人？为毛他一而再的让自己见呢？但季枫知道，与他们这些人结交多了，只会给自己添麻烦。

    所以他想了想说道：“行吧，那我看看，等哪天我闲下来了再说。”

    “嗯，那你小子可要记住了，别一拖就给拖忘了。”林文龙看出季枫是在应付，就提醒了他一句。

    ……

    季枫他们在吃着饭的时候，刚才那女人真的就直接离开了，她又走到一家茶吧里，给肯尼打着电话：“kenny，人家被他们发现啦！”

    这女人正是肯尼的老婆艳艳，她刚到这边，就按照地址找到了季枫，然后就一直跟着他，见他要来饭店，所以她也跟着进来，想要听听他们在聊什么。

    可艳艳突然发现，季枫旁边的那名男子，居然看她的眼神不对，所以艳艳就断定，这男子绝对发现她了，她才赶紧撤离了酒店。

    肯尼听后也是一愣：“什么？以你的身手，他们怎么可能发现你啊？”

    艳艳苦笑道：“倒不是季枫发现的，只是奇怪，他旁边有一名男子，那眼神太犀利了，我只是与他对视了一眼，我就能感觉到，他一定发现了我，所以我才给你打电话来了。”

    一听原来是这样，肯尼想了想说道：“那你赶紧回来吧，不要呆在那里了，我怕你有危险。”

    “哎呀，危险倒不怕啦，我不信他们还能威胁到我，我只是怕完成不了你的任务。”艳艳居然娇声的说了一句。

    肯尼一笑，他倒不担心艳艳，毕竟艳艳的身手确实很厉害，就连宋管家都不是她的对手，还不等肯尼说话呢，她又说道：“我再试着查一下吧，如果实在不行就再说。”

    “那你注意一些，要不要我派人过去助你？”肯尼又问道。

    “不用了，人多反而更起眼，放心吧，我会先保证自己安全的，就这样了啊。”艳艳说完就挂断了电话。

    季枫他们三人也没吃多久，下午他又直接去了公司，又到楼上设计部去看了看季盈盈，见她很认真的在跟着二女学，季枫也很满意。

    “季董，你来啦！”见季枫进来，两名设计师赶紧打起了招呼，一人也热情的给季枫拉过椅子，一人赶紧去给他泡茶了。

    季盈盈也扭头看来：“季枫哥哥，你来啦！”

    “呵呵，我就是上来看看，刚才我在门口见你挺认真的，很不错嘛，好好学哦。”季枫微微一笑说道。

    季盈盈乖巧的点了点头：“我一定会好好跟两位姐姐学的。”

    “季董请喝茶！”那名年轻一些的设计师泡好茶后，就递给了季枫。

    “谢谢！”季枫接过，不小心碰到了设计师的手，还挺滑的。

    设计师不但没不好意思，反而还故意伸过去一些，让季枫碰了碰，季枫也没察觉她是故意的，接过来就喝了一口，放茶几上道：“也辛苦你们两位帮我照顾盈盈了。”

    “季董就不要跟咱们客气了嘛，这都是应该的。”两名设计师赶紧说道。

    突然一股香风传来，季枫扭头一看，只见是刚才给他挪椅子那名设计师，居然一下贴在了季枫的身上，季枫刚想说什么，这名设计师赶紧说道：“季董别动，你好像有一根白头发哎！”

    “哦？”季枫听后一愣，自己居然都有白头发了啊？这尼玛有点可怕，他还真不敢动了，赶紧说道：“麻烦帮我拔下来。”

    毕竟形象嘛，季枫现在正值年轻的时候，怎么能让头上长这玩意呢，所以他一听，就让这设计师帮他拔下来。

    设计师一听，顿时心中一喜，就要给季枫拔下来呢，可她是半蹲着的，季枫是坐着的，也不知道她是不是有意的，她居然将胸直接贴在了季枫的脸前。

    她们这都是公司订做的职业装，现在是夏天，所以她们都是穿的那种职业小衬衫，也不知道是被那对巨峰给撑的，还是她刚才故意解掉的两颗纽扣。

    这样一贴到季枫面前，季枫就完全看到了那一对巨峰，而且很真实，季枫不由得嘴角一抽，这样也行？

    可为什么她拔根白头发，拔了半天都拔不下来呢？季枫刚想问，突然办公室门口传来一个声音：“季董，你这是在做什么呢？”

    这声音非常的清脆，也非常的柔和，但听到季枫的耳朵里，就让季枫吓得一个激灵，因为这正是李婷的声音。

    设计师也听到了，她赶紧退开，看向门口道：“哎哟，原来是李秘书啊，快请进！”

    因为李婷来他们公司，季枫也让她跟陆婉琴一样，给她挂了个董事长秘书一职，所以大家都这么称呼她。

    “不用了，我只是问问季董在做什么呢？”李婷似笑非笑的看着季枫问道，而且还白了那设计师一眼。

    “那什么，刚才我见季董头上有一根白头发，所以想要给他拔下来呢。”设计师赶紧解释道。

    “是吗？拔白头发啊？”李婷依然那么轻声的说道。

    其实她压根就不信呢，因为她刚才在楼下，就听季枫要上来设计部看看，一想到季盈盈看季枫那眼神，她就不放心。

    所以偷偷跟上来看看，结果倒好，她一上来，办公室的门没关不说，而且还看到这名设计师居然将胸贴在季枫的脸上。

    因为他们是斜背着门口的，所以李婷从门口看去，他们刚才那样的动作确实有点暧昧，只见刚才季枫正享受的坐着，这设计师却是捧着季枫的头，贴在她那。

    而且李婷还看向那名设计师，她领处的两颗扣子都没扣，就这样看过去，就能看到白白的一片，他们刚才还能做啥？

    