
﻿    “分解失败，请重新分解！”当季枫将保险箱放进去之后，可等来的居然是这么一句让他傻眼的话。

    “啥玩意？分解失败？”

    这阵惊讶的声音是系统妹子发出来的，因为她也吓到了，这是什么材质，怎么连本系统的分解区都分解不了？

    “我还问你呢！”季枫也是连翻白眼。

    “宿主，你先把这东西放到本系统核心空间来，我要亲自分析一下这是什么材质。”现在系统妹子也来了兴趣，还有本系统分解不了的东西？

    季枫见系统妹子来了劲，他点了点头，然后将车子停到马路旁边，说道：“来吧！”

    他的话音一落，刚端在手上的保险箱突然就消失了，季枫一愣，问道：“这就成了？”

    “对啊，难不成你以为要你亲自送进来？”系统妹子反问道。

    “好吧，浪费表情。”季枫真的是以为，系统妹子要让他的灵魂亲自带这个保险箱到系统核心空间呢，结果只要自己托在手中，它自己就变进去了。

    系统妹子再次说道：“好了，你先处理你的事吧宿主，本系统慢慢研究一下。”

    季枫点了点头，直接开着车赶往了警局，林文龙正在与周健谈着什么事，见季枫来了，便起身招呼了过来。

    客气之后，季枫直接说道：“周叔应该给你说过孙毅的事了吧，对了，他的同伙何邙我没抓到，跑了，不过他也被我废了，逃走之后也没什么威胁了应该。”

    “你去找过何邙了？”一听季枫这话，周健诧异的问道。

    季枫就将去找何邙的事情说了一遍，也将他那些女手下跟自己的事都说了，两人听后都是苦笑。

    林文龙说道：“真有你的，没想到你一人就将这么强大的一个组织给收拾了，而且还收编了人家的手下，佩服。”

    “呵呵，我也主要是运气好的，他的那些手下归顺了我，你应该不会再为难她们了吧？”季枫还是试着问了一句，毕竟说到底那些女子也是他们组织的人，如果要定罪，还真没话说。

    结果林文龙白了季枫一眼道：“你小子别得了便宜还卖乖的，你明知道我不会追究她们，你还故意问我，不过按你刚才所说的，他们的那些场子也是群龙无首了吧？”

    “对啊，两个头头一个被抓一个被废，实力手下判官和鬼将，杀的被杀，一个跟了我，还有他的使者，之前被抓了一些，然后也损掉一些，然后剩下的最后八人也跟了我，现在也就只剩下普通的手下，就算你们不去收拾烂摊子，我也敢保证，用不了多久，风声一但传出去，他们的地盘也会被其他势力瓜分的。”

    季枫点了点头，就把孙毅还剩下的那些势力给林文龙和周健分析了一遍。

    林文龙点头赞同道：“你说得不错，他现在剩下的这些人，虽然还很多，但也只不过是一些普通手下而已，这样吧，与其被其他势力吞了，倒不如让警方过去收了。”

    “随便你吧，后面的事跟我没关系了，你们自己也应该出点力的嘛。”季枫耸了耸肩道，这点小事他们都还办不好的话，季枫真的没话说了。

    林文龙尴尬的一笑，要不是他们不方便，哪能让季枫说这大话啊，不过他也没多说什么，然后就拿着电话打了出去，季枫听他的口气，应该是在与那边的高层联系。

    几分钟后，林文龙说道：“行了，那边我已经通知了，他们知道处理的，这次还真的要谢谢你了季枫。”

    “客气了，除掉他们，不但是帮你们，也算是我为朋友和陆老爷子报仇了，你们最大的威胁我也算是帮你们铲除了，以后没事也别再麻烦我。”季枫还怕林文龙再找自己去做别的事，就赶紧给他打了个预防针。

    结果林文龙心里却是苦笑了一下，什么最大的威胁啊，这个孙毅还真算不上，但他也没再说什么。

    “行吧，既然这样我也得好好感谢你一下，中午我请你吃饭。”林文龙笑着说道。

    “那我就不推辞了，反正也快中午了，咱们这就去吧！”季枫居然直接答应了下来，这家伙麻烦了自己这么久，是该让他请吃顿饭的。

    只是到饭店门口的时候，却发现门口也同时进去一名女子，这女子长相虽然没有幽兰漂亮，但她年纪跟幽兰差不多，而且打扮更是成熟。

    看上去多了一份成熟的美感，让人看了一眼，都忍不住想多看一看，也许是发现季枫在看她，她扭头也看了看季枫，居然还微微一笑，对季枫点了点头。

    这一笑，居然有种一笑倾城的魅力，让季枫都是眼皮一跳，心里暗想，这女人不错啊，浑身散发着一股贵气，而且那种女人的魅力也在她身上表现得淋漓尽致。

    季枫都不由得也对她点了点头，甚至觉得这女人对人会产生一种好感，可女人笑完之后，居然就自顾走到了一边。

    季枫他们找了个包间坐下来，周健这才说道：“季枫，你小子不会是看上刚才那女人了吧？”

    “周叔，你怎么取笑起我来了？”季枫没想到周健还会这么说。

    结果周健只是一笑，说道：“你这小子，周叔这可不是在取笑你，只是想提醒你一下，那女人固然很有女人味，但是以你周叔我的观察力来看，她是冲着你来的。”

    “啥玩意？周叔你可不要开这种玩笑啊，万一我当真了怎么办？”季枫一听这话，顿时坐直了身子，还以为周健是说他有魅力，吸引了那女人的注意。

    结果周健则是没忍住一笑，说道：“呵呵，我想你是误会了，我指的她冲你来，并不是说被你吸引了，而是在提醒你，自己要注意一下，她应该是在跟踪你，明白吗？”

    这么一说季枫顿时一愣：“周叔，你的意思是说，她在暗查我？”

    “嗯，就是这个意思，不过这只是我的一种直觉而已！”见季枫明白了，周健就点了点头。

    季枫是相信周健的能力，因为周健别的本事没有，但他这观察力和那一手跟催眠术差不多的手段，季枫最佩服了，所以周健这么一说，季枫就完全相信了。

    “是谁会调查我呢？不会还是孙毅他们后面的人吧？我觉得这不应该。”季枫又有些疑惑了，既然有人在调查自己，那会是谁的人呢？

    “那我要不要去把她抓起来问一下？”季枫向周健问道。

    周健耸了耸肩：“如果我没猜错，她应该离开了。”

    “哦？”季枫一听就来了兴趣，这个周健也能猜到？所以他还真的跑出去看了一下，一见刚才还坐在大厅餐桌旁的那女人果然不见了。

    厉害了，这周健的观察力果然霸气，可这样季枫就更懵逼了，到底又是谁在查自己？难道会是兰博士他们的人吗？

    “怎么样，没人了吧？”周健看到季枫回来的表情，就猜到应该是没见人影了。

    季枫点了点头：“佩服！”

    “我虽能看出她是跟踪你的人，但却不知道她是谁的人，所以你一定要小心一些，还是那句话，有什么事你可以来找周叔，有能帮上的，周叔一定帮你。”周健也不知道是谁在跟踪季枫，只是给他说了这么一句。

    “谢谢你周叔。”季枫感激道。

    聊了一会，饭菜就上来了，林文龙就开口道：“季枫，我有个朋友想要跟你见个面，你看什么时候方便，与他吃个饭？”

    季枫正打算先吃饭呢，结果听到林文龙这话，愣了愣问道：“你朋友要见我？他见我做什么？”

    