
﻿    “谢谢你了幽兰！”终于给他上好了，季枫活动了一下，看到这妞给自己扎个绷带都扎得这么漂亮，心中更是满意。

    幽兰则是关心的看了看他：“你谢我做什么啊，刚才要不是我帮不上你，你也不会抱着我跑了，还害得我差点连累你了。”

    “你可别这么说，我还要谢谢你帮我杀了山本一武呢，只要他死了，其他的都不重要，而且我这伤也伤的值。”

    季枫倒是想得不同，他的目标就是山本一武，所以最重要的就是杀他，只要他挂了，受这点伤真不算什么。

    “好啦好啦，我知道了，那你赶紧去休息一下，等你缓一缓，我们就直接回国吧，留在这里也不是很安全。”幽兰一边帮季枫取下脸上的人皮面具，一边拉着季枫往他的房里走去。

    季枫也不客气，他确实需要休息一会，而当季枫休息的时候，幽兰则是跑去冲了个凉，毕竟刚才打斗之后，感觉浑身不舒服。

    季枫也赶紧拿着手机订起了机票，就在他刚订完的时候，突然系统的声音响起：“恭喜宿主完成任务！”

    “终于完成了！”季枫长长的吐了口气，而且现在系统才通知自己完成任务，也就是说山本一武这家伙撑到现在才真正的咽气。

    看着自己又有了一百三十五个召唤点，季枫觉得这次没有白来，而且同时还有一个神秘礼包，加上上次完成的任务，总共有两个礼包了。

    季枫现在闲来无事，反正机票是下午五点钟的，现在才上午十点不到，时间还长呢，再休息两小时，他们慢慢的打车从这边去机场也能来得及。

    当把这两个礼包打开时，就赶紧到物品兰看了看，这次抽到的物品是，体力丸一颗，透视之眼一次，传送卡一张，武力附身指令技能一次，还有最后一样，这一样倒是让季枫一笑，因为还抽到了属性值十五点。

    他真的没想到，这属性值还能在礼包里抽到，确实倒是一个意外，这就相当于十五个召唤点了。

    看样子这次抽到的东西都不亏啊，特别是这传送卡，绝对是一次保命的王牌，还有就是武力附身指令技能，这玩意要是抽到非常厉害的功夫附体，遇到高手的时候还可以拿来对抗，有时候比隐身技能都好使。

    “唉，两个礼包抽五样东西，都挺值了，只是这十五个属性值要加给谁呢？嗯，应该是加给沐雪，因为主线任务就是要她先成为我的女朋友。”

    季枫想了想，觉得应该把这个给沐雪加上，到时候恐怕她也会像幽兰这样对自己有意思了，那要她成为自己的女朋友，可倒是好办多了。

    时间过得很快，这两小时季枫并没有睡着，他这才起身出来，看到幽兰正在外面沙发上坐着看电视等他呢。

    “时间差不多了，咱们出发吧！”季枫向她招呼道。

    “好，那我去拿行礼。”幽兰点了点头，到房里拿着早已准备好的行礼，就和季枫出发了。

    ……

    也不知道这边是不是地震太多了，一栋看上去非常豪华，但只有两层的别墅，看这造型就像生怕地震来了，把他们给活埋在里面一样，所以这栋别墅建得非常的矮。

    此时别墅的院子里，一名看上去年纪并不大的男子正在练着刀，但奇怪的是，千叶一明居然向他走过去，恭敬道：“师父，我被人打败了，而且还是一名女人！”

    “呼！”

    他的话一说完，那名男子明明还隔着十多米远，可只是一个眨睛间，男子则是出现在千叶一明的面前，而且手中的武士刀居然不知道什么时候低在了千叶一明的头顶，只要再下去半公分，千叶一明的头皮就会被切开。

    千叶一明的汗毛倒竖，但却不敢挪动半分，只是低头着恭敬的等着男子发话，要是季枫看到这一幕，就会傻了眼的。

    因为他开始还以为，千叶一明这么大年纪了，他的师父绝对也是一个老不死的，可这男子从面相上看去，居然还不足三十岁，年轻得有些过份，这怎么可能是千叶一明的师父呢？

    但他偏偏就是千叶一明口中的千叶寒，一名真正的岛国高手，他看了千叶一明好一会，这才缓缓的收起刀：“她是谁？”

    “不知道，但他们杀了我的徒弟山本一武，还有一名男子，他的身手并不怎么样，可他居然会隐身术，他们杀了山本一武之后，又被一个女人救走，而那女人用的功夫倒是像华夏的国术，太极！”千叶一明恭敬的说道。

    “有监控吗？”千叶寒目光如炬声音却非常平淡。

    “有，我带回来了！”山本一武公司外面几百米处都装有监控，千叶一明是知道的，所以在山本一武死了之后，他先是安顿了那边，然后就快速的跑去找到了监控，然后带回来了。

    两人走去屋子里，打开监控看了一会，他们并没有去管山本一武跟那女子在车上玩的事。

    千叶寒看完之后，回忆着季枫之前还没隐身和千叶一明打斗的招式，说道：“这名男子用的拳法倒有些像泰拳，却又比泰拳更精湛，身手倒是不怎么样，可他这隐身是怎么回事？这绝对不是忍术。”

    千叶一明点头道：“的确，这不是忍术，他这手段太诡异了。”

    “倒不是很诡异，要是我出手，他这手段根本无用！”千叶寒倒是摇头，觉得季枫这隐身并不是很厉害，他想他出手应该还是能打败季枫，只是觉得有些奇怪罢了。

    可他又说起了后来出手的艳艳：“这女人只用了不到十招就败了你，身手恐怕跟我都有得一比啊，而且她用的正是华夏的国术太极，我记得华夏能将太极练到这种地步的人，只有那一个老头，可这是个女人，而另外还能将太极练到这种地步的人，应该就是他们青龙轩辕家族了。”

    “什么？师父的意思是说，这女人有可能是青龙轩辕家族的人？”一听到这个名字，千叶一明的脸色都是一变。

    因为青龙轩辕可是十二部轩辕之首，他哪里不知道这种家族的厉害之处。

    千叶寒点头道：“嗯，不过我也只是怀疑，毕竟太极是华夏的一门国术，也不排除其他人会习成高手，只是他们到底是什么身份，这一点就得慢慢的去查了。”

    “那这事就交给我吧，我先去查查。”千叶一明说道。

    “你小心一些，这些人都不简单，然后你最好是跟他们联系一下，有他们出手，你也方便一些。”千叶寒说道。

    “好，那我就联系一下他们吧。”千叶寒说完，就恭敬的退了下去。

    千叶寒的面色依然平静，轻声的说道：“要真是青龙轩辕家的人，这事可就麻烦了啊，可他们为什么要杀山本一武呢？”

    下午五点，季枫和幽兰已经登上了回国的飞机，只是这次回去，幽兰是跟季枫坐在一起的了，幽兰时不时的就问一句，季枫的伤口还疼不疼。

    也不知道到底有多夸张，这妞怎么越来越关心自己了，可为什么给陆天豪和龙哥二人用上这种属性值，他们就没什么太大的改变呢？

    这让季枫有些想不明白，难道就是因为女人多了一个好感值的原因吗？季枫也没多管这些，反正她越对自己有好感就越有利，到时候收她才不会费一点力气嘛，也不知道把这属性点用到沐雪身上，又会是什么效果呢？

    当他们到九龙市的时候，已经是半夜了，幽兰看了看时间道：“季枫，要不现在你就别回去了吧，就到我那边去住，不然我不放心你呢。”

    季枫也没拒绝，毕竟她是真的关心自己，而且季枫觉得明天早上也要换一下药，自己也不太好换，而且更不可能找李婷和陆婉琴她们换，要不然她们就该担心了。

    所以季枫就点了点头：“好，那就去你那里吧，不过我现在可是伤员，你不能对我有想法哦。”

    “你……你都受伤了，还在乱想啊，真是的。”幽兰瞪了季枫一眼，本来想要打他一下的，可手刚挥起来，却想起季枫还有伤，这才没打下手。

    