
﻿    沐雪想了想，也没什么主意，毕竟她之前也不怎么出来玩，所以又看向了月凤，最后月凤这妞决定，先去游泳然后再到舞池那边去嗨。

    现在时间还早，舞池里的人还少，并没有什么气氛，所以沐雪也觉得不好玩，就听了月凤的话，三人一起向游泳池跑去。

    可刚走到游泳池，季枫就想到了沐雪的伤，问道：“对了，你的伤怎么样了？能沾水吗？”

    沐雪听后脸又是微微一红，说道：“之前本来就恢复的差不多了，然后用了你给我的那药，已经没事了，还别说呢，你那药真的好神奇啊，我的疤都已经淡一些了哎。”

    想到这神奇的药效，沐雪居然还来了兴趣，季枫笑道：“呵呵，当然了，这只是你看到我能力的冰山一角而已，等以后我还有更多的惊喜让你去发现哦。”

    沐雪也知道，季枫身上确实有些秘密，只是她一向本分，好奇心也没那么重，所以季枫自己不说，她也没有乱问。

    只是点了点头道：“好呀，那我就要慢慢去探索你哦！”

    “你们俩就别打情骂俏了，现在是出来玩的，而且还有我在呢，你们能不能给我点面子嘛，让我好尴尬呀！”月凤听到这二人有说有笑的，就白了他们一眼。

    还真别说，月凤自从离开孙毅的组织之后，人越来越开朗了，也许她性格本是如此，只是之前身不由己，现在她才找到了自我，虽然她说话这么调皮，其实心里一直都是记得季枫和左飞他们的恩情的。

    是他们救了自己，是他们不记前嫌原谅了自己，才让自己懂得真正的生活是什么，所以不知觉中，她已经把季枫当成了自己的亲人，把左飞藏在心里，当成了爱人……

    三人交了钱，领了泳衣换好之后，就来到了游泳池边，游泳池非常大，而且是男女共用，大家都穿着泳衣，虽然这些尺度对男士来说比较养眼，但米国比较开放，这对大家来说并没有什么。

    泳池里的灯光照得比白天还亮，虽然已经傍晚了，但不知道为什么游泳的人还这么多，大概是大家都下班了，这才出来锻炼一下肺活量吧。

    这让季枫的眼睛都有些忙不过来，他先是四下看了看，这些米国女人真的很不错啊，个个都非常有料。

    不过最后他还是将目光落在了沐雪的身上，嗯，其实沐雪也不差的，和旁边的月凤比起来，虽然身材没有月凤好，但沐雪的那对巨峰还是很霸气，毕竟人家月凤是练武之人，身材自然会好得多，只是她比较匀称，巨峰却没有沐雪的大。

    “唉，看到沐雪这样，我真想赶紧完成系统的任务啊！”季枫偷偷的说了一句。

    可系统妹子听到他的话，笑了笑：“嘻嘻，宿主好坏呀，不过你得赶紧努力了哦，要是还拿不下，你真的太没用了。”

    “别激我啊，不行，我得还买五个属性值给沐雪加上，我就不信了！”季枫听到系统妹子还在激他，他就一咬牙，赶紧换了五个属性点加给沐雪。

    系统提示：沐雪：忠诚值90%，武力值22%，好感值70%！

    “扑通！”

    系统刚一提示完毕呢，沐雪就感觉浑身又非常的精神，她似乎等不及想要活动一番，所以还没等季枫过来呢，她就率先跳到了池子里去。

    季枫一笑：“嘿，这妞倒是挺急的，不过她这游泳技术也不错嘛！”

    季枫一说完，也赶紧过去跳了下去，倒是月凤闹得最厉害，还是最后一个跳下去的。

    “季枫，你们两个不理我呀？”月凤见季枫追着沐雪过去了，她也赶紧游过去，向季枫喊了一句。

    “哪有啊，过来吧，咱们一起游！”季枫见这妞老爱数落自己，要不是知道她性格就是这样，他还以为月凤喜欢自己呢。

    “沐雪，你家季枫的身材好好啊，咱们来收拾他！”月凤说了一句，就向季枫浇起了水，沐雪也来了兴趣，也像小女孩一样向季枫浇起了水。

    季枫苦笑了一下，他身材当然好了，开玩笑，系统给了自己的两套功夫，然后又是龙象般若功，体质可不是一般人能比的，身体也自然就变得扎实了，他这样比那些健美教练身材还要棒呢。

    不过他也是玩心大起，就跟她们玩了起来，一时间，季枫只感觉自己非常的放松，如果以后天天都能这样陪着各位女朋友这样玩，那真是人生一大快事呢，但他知道，自己的脚步根本就停不下来。

    从得到系统的那一刻起，他注定要不断的往上爬，否则就会跟不上系统的脚步，但这一刻，他也很满足了，得时快乐且快乐嘛！一时间三人玩得不亦乐乎。

    ……

    而远在九龙这边季枫的住处，有两人正偷偷的从小区出来，他们正是玄武轩辕少主派来的人，其中一人道：“公司没有，他的住处没有，他的场子里也没有，这个季枫是去哪里了？”

    另一人说道：“要不咱们抓他的一名亲人或者朋友问问？”

    “嗯，我看这办法可行，否则这样找下去真是够麻烦的。”那人点了点头，觉得这个办法不错。

    现在国内这边天刚亮不久，两人就守在了公司的楼下，等着大家来上班，而且这两人得到了季枫的全部资料，知道季枫的女朋友是李婷和陆婉琴。

    还有左飞是他的好兄弟，至于他的父母，这两人倒没想过去抓来问，毕竟他们没在季枫身边，抓了也问不出个啥来。

    现在季枫不在，陆婉琴来公司都很早，甚至比那些员工都要早，目的就是要把公司的事多处理一些，这样季枫回来也不会累，李婷也能轻松一些，唉，当姐姐的不容易啊。

    陆天豪也去季枫的场子里了，虽然季枫不在，陆天豪每天晚上都回来保护陆婉琴，可早上陆婉琴不忍再打扰陆天豪送她，她就自己打车赶来公司。

    现在才八点，她就到了门口，可刚下车还没走到公司门口呢，突然看到有两名男子向她这边走来。

    陆婉琴一愣，刚要问他们是什么人呢，这二人突然冲上去，还不等陆婉琴发话，直接手一点，就点到了陆婉琴的穴位上，陆婉琴就晕死了过去。

    “快，别让人发现！”两人看了看公司门口的保安，此时还在保安亭里坐着呢，并没有发现这一幕，他们就赶紧拉着陆婉琴躲到了一旁的拐角处。

    “你们是什么人？为什么要抓我？”一个非常破烂的房里，陆婉琴慢慢的醒了过来，可当她看到自己躺在一个陌生的破房里时，又看到这两名男子，心中就一紧，赶紧问了出来。

    “嘿嘿，我们是什么人你就别问了，告诉我们，季枫去哪里了？”一人笑了笑问道。

    陆婉琴一听，就知道这两人是来找季枫的了，这绝对是季枫的仇人，她心中就害怕了起来，不过她可不会说出季枫去了米国。

    所以她摇头道：“我不知道，他走了好几天了，也没告诉我在哪里。”

    “是吗？不过没关系，给他打电话，快！”见陆婉琴不知道，他们也不生气，就让陆婉琴给季枫打电话。

    陆婉琴心中更是紧张得不行，她摇了摇头不肯打电话。

    这两人见陆婉琴不愿意，就要去陆婉琴身上搜电话，陆婉琴吓了一跳，爬起来想要逃跑，因为他们二人并没有将陆婉琴捆起来，毕竟陆婉琴只是一个不懂功夫的弱女子，他们可不相信陆婉琴能从他们两名高手手中跑掉。

    “砰！”

    “还想跑？给季枫打电话，快点！”那个年纪稍微大一点的男子见陆婉琴要跑，居然狠心的一脚踹到陆婉琴的肚子上，虽然力道不是非常大。

    但陆婉琴只是一名弱女子，哪里经得住这么一踹，直接就被踹倒在地，她的肚子一痛，眼泪都差点流出来了，可她依然不打，因为她怕给季枫带来危险。

    “哎哟，你小子轻一点，人家可是大美人呢，你要给踹坏了多可惜啊，不过越看这妞越漂亮，现在这痛苦的样子真是让人更忍不住想要疼惜啊，吗的我有点忍不住了。”那名比较年轻一些的家伙见这人踹陆婉琴，就说了他一句。

    可这王八蛋看到陆婉琴这痛苦的样子，居然双眼放光，而且还带着一抹淫邪，她也才发现，陆婉琴确实长得很漂亮，就动了歪心思。

    