
﻿    第二天一早，季枫就下楼准备去公司，可看到房东站在她院子里，季枫觉得奇怪，房东今天怎么也起这么早？

    他过去招呼道：“姐，你咋起这么早啊？咦……你眼睛怎么了？”

    他刚一打完招呼，就看到房东的眼睛红红的，像是哭过的样子，而房东赶紧一笑，说道：“没什么，刚去散步，虫子进眼睛了。”

    季枫笑了笑，说道：“什么虫子不虫子的，你这分明是哭过的嘛，到底发生什么事了？”

    见季枫不相信，房东咬了咬嘴唇，最后叹了口气道：“你也看到了，我家那个死鬼回来了，可他还是跟之前一样，死性不改，昨晚跑去跟他的狐朋狗友乱玩，居然喝酒喝到现在才回来，还跟我发疯呢！”

    “哦？那也许是他出来高兴，才跟朋友们放纵一下的呢？”季枫听后都是一愣，不过还是安慰着她。

    房东苦笑了一下：“呵呵，我还不了解他吗？你知道我跟他结婚这么久，为什么没孩子吗？就是我不敢要，你可不知道他以前，简直没有一天管过家里，整天在外面烂酒，吸粉，没想到关了这么久，现在出来又开始烂酒了，而且我看他用不了多久，恐怕又得吸上。”

    听到这些，季枫嘴角也是一抽，房东的老公居然是这样的人？那这样一来，自己保他出来，不知道是好是坏了，之前本打算保他出来，好陪房东过日子，可现在听房东一说，事情并没自己想得那么好啊。

    “姐，他在哪，我去劝劝他。”季枫只得亲自去劝劝了，看能不能帮上他们一把。

    房东想了想，觉得季枫现在也很有本事，也应该很会说话，如果让季枫去劝，说不定能管用，所以她就指了指自己的屋子：“在屋子里呢，那就麻烦你了。”

    “这有什么麻烦不麻烦的！”季枫一笑，直接就走了进去。

    只见陈青炎这家伙正斜卧在沙发上，一只脚还翘在沙发的另一头，嘴里还哼着曲子，这让季枫都是眉头一皱，这副德性让人看上去，就知道不是个什么好货。

    “陈大哥，我能跟你聊聊吗？”季枫走进去，还是打着招呼。

    一见是季枫来了，陈青炎立马从沙发上坐起来：“哎哟，原来是兄弟啊，快来坐！”

    这家伙对季枫非常的客气，而且听他认了房东当姐，他也叫季枫做兄弟了，而且叫得比亲兄弟还亲热。

    季枫点头坐下，问道：“陈大哥以后有什么打算？”

    他没想到季枫会问自己这个，不过还是说道：“嗨，能有什么打算，反正现在这房子收着租，日子还能过，而且我还听说，这房子再过几年就要被拆了，到时候赔我一笔钱，我就拿着钱养老呗。”

    季枫听后，无奈的摇了摇头，这样的人还真是混吃混喝等死了啊，因为季枫可是知道的，他们这房子的房租不但便宜，而且租客也不多，以前只是房东一人，日子倒是能过，现在两人，光靠这点租，恐怕过得不会很好啊。

    “要不这样吧，我安排你跟房东大姐去我公司上班，你看如何？”季枫想了想，还是看在房东的面子上，尽量帮他们一把。

    结果这家伙手一挥，说道：“那不行，我最讨厌的就是上班了，条条款款的多不说，还要每天起早贪黑的，我还是收点租，每天想玩就玩，想怎么睡就怎么睡。”

    季枫扶了扶额，没有再说什么了，因为他怕再看到这家伙的这副德性，自己会忍不住出手收拾他。

    所以他只是一笑，说道：“行吧陈大哥，如果以后真想来上班了，就告诉我一声，现在我也不打扰你休息了。”

    说完，头也不回的走出去了，房东看到季枫一脸苦色的走了出来，就知道季枫也在自己这个死猪不怕开水烫的老公面前碰了一脸灰。

    “怎么样，领教到这家伙的死性了吧？”房东苦笑着问道。

    季枫耸了耸肩：“确实领教到了，不过姐，我真不知道你当年是怎么嫁给他的，你看你长得这么漂亮，反而他呢，不但不帅，而且整个一副二流子的样子。”

    一说起这个，房东就长长的叹了口气：“唉，还是不说这个吧，每个人都有犯混的时候，不是吗？”

    见提起这事，房东的心情就更不好，季枫也不敢再说什么，所以只得尴尬的一笑，说自己去公司了。

    当季枫离开的时候，房东就到屋子里去了，陈青炎就对房东说道：“我说老婆，我昨晚喝得有点多，先睡一觉啊，你做好饭叫我，对了，晚上再给我些钱吧，我还约了一些朋友，晚上喝酒呢。”

    “你睡吧，睡死你得了，要钱没有，要命就有一条。”房东终于怒了，将手中的毛巾砸了过去说道。

    “嘿嘿，你别急嘛，我也知道这些时间你一人不容易，家里也可能是没什么钱的，不过那季枫不是大老板吗？他不是你弟吗？要不你帮我在他那借点？”陈青炎这家伙笑着说道。

    房东银牙一咬，恨不得现在就去厨房拿刀把这家伙给宰了，他居然连这话都说得出来，让自己去季枫那里借，他是怎么好意思说出口的？

    “放心吧，这是不可能的。”房东努力让自己平静，然后说完就摔门走了出去，她不想再看到这家伙。

    “哎哎，草……脾气这么大！”见房东摔门出去了，陈青炎这家伙居然还骂了一句。

    可这家伙还真的越想越眼睛发亮：“还别说，季枫这小子如果真有钱的话，我是应该在他那去套点钱来花了。”

    ……

    季枫在房东这里耽搁了一会，来公司就有些晚了，可他刚走到公司楼下呢，就看到马超也来了。

    而且季枫看到他脸上的黑眼圈，嘴角就忍不住一抽：“马……马大将军，你不会要告诉我，你昨晚一晚都没睡吧？”

    “嘿……嘿嘿！昨晚你让那个叫赵世的兄弟安排我，还真别说，那位兄弟真的非常懂事，给我安排了俩，所以我就……嘿嘿，你懂的。”马超一边挠着头，一边不好意思的说道。

    季枫也才想起来了，昨晚将马超交给赵世的时候，他是交待过赵世，让他好好照顾一下这位马大哥，看样子赵世是误解了什么，居然用这种方式照顾，不过看样子马大将军确实得到了照顾啊。

    “唉，只可惜呀，属下马上就要被召唤回去了，真是有点舍不得主人呢。”马超突然想到，他出来的时间快到了，一脸的叹惜。

    季枫狠狠的瞪了他一眼：“我看你是舍不得这边的姑娘们吧？”

    “哪……哪有，我是舍不得主人！”马超赶紧辩解。

    不过季枫也不再与他多说什么，只是这次召唤他出来，自己没能利用上，反而让他出来享受了，唉，可惜了二十召唤点啊。

    这些天，方洁一直没有什么动作，只是偶尔让鹰去打听一下季枫的消息，可今天她却得到了另一个消息。

    她之前的那名手下巨石，今天又偷偷的过来找到了她，把朱雀轩辕那边的事告诉了她，方洁听完，也是无奈的摇了摇头。

    “真是没想到，让我大哥二哥找到了家族腾图，唉，这下我真的没机会回去了吗？”方洁有种无力的感觉。

    因为她之前还抱着这一点的希望，如果自己能先一步找到腾图的话，那么回去交给父亲，说不定自己就能回去了，最主要的是，能让家族还自己一个清白，证明自己是被大哥二哥陷害的。

    虽然父亲明白这一点，但家族的人太多了，其他人可不这么想啊，都认为是方洁偷了腾图的，然后想坐上家主之位。

    这也是方洁最头疼的地方，也是她想回家族的原因，她为的不是坐上家主之位，而是想要证明自己是清白的。

    