
﻿    ﻿“老陈，那个叫季枫的家伙，怎么还有那么厉害的保镖啊？今晚我们几个算是为你吃了很大的亏啊，你可不能亏待了我们。”

    被季枫赶出来之后，他们几人凑了些钱，又跑到一个夜啤摊子上喝起了酒，不过也在谈着刚才季枫的事。

    陈青炎狠狠的灌了一口酒，说道：“吗的，这个王八蛋居然有保镖，不过你们放心，这事我一定得好好谢谢你们的，但你们还得帮我啊，看这季枫连保镖都请的起，而且还是这么厉害的保镖，看样子绝对是个有钱人，咱们再继续想办法，狠狠的敲他一笔，怎么样？”

    几人一听，随后都对视了一眼，不过他们这几个家伙都穷怕了，最后一齐点头：“行啊，不过那家伙身边的保镖好像有点厉害，咱们得想个好一点的办法。”

    “嗯，是得想办法，不过他就一生意人，咱们想想法子，一定能收拾他的。”陈青炎冷着声说道。

    可旁边一人说道：“不过老陈，你老婆真的被那家伙给睡过，你打算以后怎么搞？”

    “去你的吧，睡过又怎么样？反正我姓陈的也没少玩过女人，你以为我真在乎那臭女人？我跟她结婚这么久，你以为她给我碰过几次啊？她一直都是嫌我的，所以你们也别管这事，弄钱要紧。”陈青炎一听这话，顿时就无所谓的说道。

    另一人也说道：“牛，老陈我就服你这一点，把钱看到第一位的，那行，咱们赶紧喝酒，喝全就合计一下，等找那季枫搞到钱之后，就能潇洒一段时间了。”

    季枫安慰了房东一会，他就回到自己的屋子里去了，而且现在房东也确实是铁了心要跟陈青炎离了，听了房东之前的事，季枫都是替她摇头，也许离了才更好。

    “主人，真是没想到，你也这么会玩嘛，嘿嘿！”回到楼上的时候，马超居然向季枫说出了这话。

    季枫瞪了他一眼，说道：“你懂个屁，赶紧回你的房里休息去，你小子，一但提到女人，就比谁都来劲。”

    被季枫这么一瞪，马超就赶紧回到自己的房里去了，而季枫也赶紧冲凉睡觉，毕竟房东这也不算是什么大事，反正像这样的男人，迟早都是得离的，只是这次的导火索没引好，把自己和她的事给牵进去了。

    第二天一早，季枫就赶紧给左飞打了电话过去，告诉了昨晚找月月谈话的事情，左飞一听也有戏，顿时就兴奋了起来。

    而且他还告诉季枫，今晚会和月凤共度良宵，只是他现在还暂时不能带月凤回来，一切要等把月月说通了才能带她回来。

    季枫也不知道要说什么，只得让左飞自己看着办就成了，他挂掉电话后，又跑到楼下去看了看房东，结果房东说陈青炎那家伙昨晚一直都没回来。

    其实季枫一早就猜到的，他们被自己赶走之后，怎么还可能回来呢，这家伙一是怕昨晚回来自己再收拾他，二是他大概又在想着什么办法收拾自己了吧。

    季枫哪里将他放在眼里，你爱怎么折腾就怎么折腾去吧，你要还能再来找麻烦，这还正合适不过了，到时候自己也好强迫你跟房东离了。

    见房东比昨天心情好多了，季枫再安慰了她两句，就去了公司里，而正如季枫所想，陈青炎这家伙真的在想着办法对付季枫呢。

    昨天晚上他们喝完之后，就跑去了酒吧里，他们之前经常去酒吧，倒也认识一些场子里的人。

    所以昨晚他们就找到了之前的一个老朋友，约好今天中午吃个饭，然后再帮他想办法收拾季枫。

    到了中午的时候，陈青炎就见到了之前的那老朋友，赶紧招呼到了饭店里去：“齐哥，咱们有好久都不见了，你居然混得这么好了啊。”

    这名齐哥就是他们之前在酒吧里认识的，齐哥一笑，说道：“还行吧，倒不是我混好了，而是彪哥混好了，我也才跟着他享福的嘛，倒是你小子，被关了这么久，出来这性格还是没变嘛，怎么，今天找我来是有什么事呢？”

    “是这样的齐哥，我想找你帮我收拾一个人，这小子居然把我老婆给睡了，而且他还打我，没办法只有找齐哥你了，而且齐哥现在混得这么好，要收拾他绝对非常轻松的。”陈青炎也不磨叽，直接就把事情说了出来。

    “哦？这倒是有点意思，你小子连自己的老婆都看不住啊，快告诉我，到底是怎么回事？”齐哥一听，顿时就来了兴趣，毕竟这样的事确实很有意思。

    既然要找别人帮忙，他自然得把事情原原本本的说一遍了，所以他就把季枫与房东的事，都说了一遍。

    只是当齐哥听完之后，顿时就愣在了当场，陈青炎在他面前晃了晃手：“齐哥，你怎么了？”

    他还以为齐哥听到这事，给听得入神了，他根本不知道齐哥是被吓到了，被他喊了好几声，齐哥才回过神来。

    他赶紧问道：“你……你说那人叫什么来着？”

    “叫季枫啊，齐哥，这事你一定得替我作主啊，咱们之前也算是兄弟了，现在你可是跟着彪哥混好了，你可不能忘了兄弟啊。”陈青炎居然没有看到齐哥的脸色已经变得黑了起来，还在求着他。

    齐哥忍着问道：“那你说说看，你想怎么对付这个季枫？”

    一听这话，他还以为齐哥愿意帮他了，赶紧说道：“很简单啊，齐哥先带人去把他绑起来，狠狠的打一顿再说，然后我再把我家那个臭女人也抓到一起，让她跟季枫拍果照，这样以后我就能经常敲他的钱了，不过齐哥，这事我也能记得你的，到时候的钱，你拿一半，你看怎么样？”

    齐哥眼皮一跳，这家伙还够狠的啊，为了钱居然连自己老婆都不要了，还抓去跟别的男人拍果照，可见这家伙还真的是个烂人啊。

    齐哥居然点了点头，也没有吃饭，而是起身道：“行，我先回去安排一下，一会给你回复怎么样？”

    “行啊，那就谢谢齐哥了，不过齐哥，你还没吃饭呢！吃完再安排也不迟嘛。”见齐哥这么说，陈青炎就激动得快要跳起来，有了齐哥帮忙，他季枫还不完？

    齐哥摇头道：“你们吃吧，记得吃饱一些啊，有什么好吃的，就多吃一些，别亏了自己。”

    “嘿嘿，谢谢齐哥关心！”这家伙还以为齐哥是在关心他们呢，让他们吃好。

    而齐哥说完就直接离开了包间，然后拿着电话就打给了彪哥，当彪哥听完这些之后，差点没跳起来，立马就要带人过来砍了这王八蛋，他们居然敢给枫哥下套？

    而齐哥则是对他说道：“彪哥，这事好像对枫哥有点影响，要不还是先给枫哥打个电话，看枫哥怎么安排？”

    彪哥一听，也冷静了下来，想想也是，就给季枫打了电话过去，季枫刚和二女吃完午饭回办公室休息呢，就接到了彪哥的电话。

    还以为是场子出什么事了，就赶紧接了起来，结果一听彪哥说了刚才的事，这就让季枫一阵无语：“这家伙，居然还找到你的人了？看样子他真是在作死啊。”

    “枫哥，那你要怎么处理？”彪哥试着问道。

    季枫想了想，说道：“这样吧，就让你的人先别揭穿，然后让那家伙今晚带着他老婆到咱们的场子里来，我倒要看看，这个姓陈的怎么给我和他老婆拍果照。”

    