
﻿    看到他们走进车里了，季枫也没着急动手，而是在一旁等着，可车上的那女子则是对山本一武说道：“山本先生，你看那边有两人，咱们在这里方便吗？”

    山本一武透过车窗看了看不远处的季枫和幽兰二人，不过他可认不出现在的季枫，只是说道：“怕什么，他们离那么远，何况有人不是更有意思一些吗？”

    女子也没办法，她现在被自己公司要求过来与山本一武谈一笔合同，而且更重要的是，这笔合同谈成之后她不但能升职，还能拿到一大笔奖金，所以为了这个，她也是拼了。

    “哟……西！”看到女子退去了自己的衣服，山本一武夸张的喊了一声，然后也飞快的退去自己的衣服。

    “你还不动手？难不成真的要他们开始玩的时候才动手吧？”幽兰见季枫还愣在原地没动，就问了一句。

    季枫摆了摆手：“不着急，现在他们还没正式玩呢，我过去他们一定能发现，山本一武也不是傻子，肯定能发现不对的。”

    幽兰只是撇了撇嘴没再说什么，心里却是在想，季枫这家伙是不是故意想等人家开始玩的时候，他好过去看那女子的便宜呢？

    很快，便看到那辆车已经晃了起来，季枫这才坏坏的一笑：“嘿嘿，现在他们开始玩了，我也该动手了。”

    季枫说完，就向那车子走了过去，而里面的两人正玩得不亦乐乎呢，突然听到‘砰’的一声，车窗被砸破了，而且还探进来一双大手。

    山本一武本来就是练武之人，第一时间就反应了过来，猛的就向旁边的武士刀抓去，可还没来及得拔刀呢，脖子上就是一紧。

    季枫抓住他的脖子直接往车窗外一拉，山本一武的脖子就被卡在了上面，可这时候他的刀也拔了出来。

    无奈的是，他现在根本无法攻击外面的季枫，脖子已经被捏得快要不能呼吸，他咬着牙从嘴里挤出几个字：“你是谁！”

    “杀你的人！”季枫只是淡淡的说了一句，上手继续用劲，虽然没用龙象般若功的全力，却也用了六分力道。

    哪怕山本一武也是高手，但在这种力道，和他不能还手的情况下，脸已经涨成了猪肝色，那名女子直到现在才反应过来，她猛的大叫了一声。

    季枫这才想起里面还有个女人呢，他赶紧将另一只手伸进去，狠狠的一下打在了女子的脖子上，女人直接晕死过去。

    虽然里面的景色非常好看，但季枫看了一眼之后再也没看第二眼，可就在山本一武要断气的时候，季枫只感觉背上的汗毛倒坚，一股非常危险的气息传来。

    他来不及去管山本一武，松开手就飞快的闪开！

    “噗！”

    一阵破空的声音传来，就在季枫刚刚让开的同时，他旁边居然多了一名男子，这男子比山本一武还要年长一些，大约五十岁，他手里正拿着一把武士刀，而且还作攻击之势。

    刚才那一刀的破空之声绝对是他砍出来的，此时正紧紧的盯着季枫，季枫退开之后也紧紧的盯着他，这人身上有一股非常强悍的气息，绝对是高手。

    “你是什么人？”季枫用日语问道。

    而山本一武也反应了过来：“师父救我。”

    原来这人是山本一武的师父，怪不得会有这种强悍的气息，因为山本一武本身来讲就已经算是一名难得的高手了。

    要是之前的季枫，根本就不是山本一武的对手，只是现在他有了龙象般若功，虽然只是学了前面七层，可他的力道却比以前翻了十来倍，所谓一力降十会，光是这力道就已经能将很多高手不放在眼里了。

    现在的山本一武也自然不再是季枫的对手，开玩笑，就连之前孙毅手下的判官大人，都被季枫给轰死了。

    虽然那是季枫用了隐身技能，加了偷袭的情况，但是拿他们的鬼将大人来说，季枫绝对可以明着以一挑三，而且鬼将的身手也跟现在的山本一武差不了什么，所以他要杀了山本一武，也自然不在话下。

    可现在明明就要得手了，却冒出个师父来，这让季枫隐隐感觉到不安，因为这老家伙太强大了。

    山本一武的师父并没有看向山本一武，而是继续盯着季枫，淡淡的开口道：“阁下是什么人，为什么杀我徒弟？”

    因为季枫说的日语跟他们的一模一样，所以他还真听不出来季枫是国外人，因为华夏人和岛国人的长相一样，再加上季枫的口语非常标准，他自然不知道季枫到底是不是他们岛国人了。

    季枫也是淡淡的开口道：“因为我跟他有死仇！”

    “死仇？在下是千叶家族的千叶一明，也是千叶寒的徒弟，那么请问阁下是？”一听这话，这老家伙的眉头还皱了一下，依然想弄清季枫到底是什么身份，因为他刚才那一击，明显是偷袭季枫的，可季枫却躲过了这一击，说明这人身手也不一般。

    季枫冷笑一声，没想到这老家伙还有师父，也就是说，山本一武还是那叫什么千叶寒的徒孙了，这还真是一群老不死的啊。

    “你不必打听我的身份，我也不会跟你说的，千叶一明是吧？你也不必抬出你师父的名头来吓我，我根本不认识什么千叶寒，而你的徒弟我也必须杀，让开。”季枫不想跟他废话。

    见季枫这态度，千叶一明终于怒了，嘴角微微一抽，然后将手中的武士刀半举了起来：“既然如此，那么就让在下来领教领教。”

    “废话真多！”季枫说完就率先出手，七成的力道飞快打出，瞬间就到了千叶一明的面前。

    而千叶一明则是半眯着眼睛，心中却是暗惊，此人好强大的力道，不过也仅此而已，力道大，但并不代表他的实力强。

    就在季枫刚扑近的时候，千叶一明飞快的出刀，快到连季枫都没看清他的动作：“呼！”

    空气都仿佛被对方斩开，伴随着破空之声，季枫心中也是一惊，还不等自己的拳头打到对方，他就赶紧让开，同时五绝神针也飞出。

    “叮……”

    只听一阵阵清脆的声音响起，千叶一明直接就将季枫的五绝神针挡开，接着向季枫攻击而去。

    季枫心中一慌：“好快的速度！”

    季枫再与对方交手几招之后，他居然被对方斩了一刀，好在季枫让得快，只是腹部位置受了点皮外伤，倒无大碍。

    而幽兰见状也是吓了一跳，飞快的冲过来就要帮季枫，可这时山本一武也缓了过来，他早已穿好衣服，从车里钻了出来。

    一下就拦住了幽兰：“你的对手是我，休想去帮他。”

    幽兰一愣，没想到这家伙居然没被季枫给掐死，现在还跳下来拦自己，幽兰看到季枫吃亏，心中也是急得不行，可被山本一武拦住，她也只得出手想要赶紧击败山本一武，然后帮季枫去。

    “小心，这家伙实力不弱。”季枫看到幽兰过来，又被山本一武给拦住，他就赶紧叮嘱了幽兰一句。

    幽兰点了点头，然后就向山本一武出手了，对了几招下来，幽兰也松了口气，但同时她也感觉到奇怪，自己的实力怎么比之前强了很多？这有点不对啊？

    其实说来，原本幽兰的身手根本就没山本一武厉害，虽说差不了多少，但要是之前绝对打不过山本一武的，可现在她却把山本一武吃得死死的。

    这说来就是季枫那属性值的功劳了，按她原来的百分比，幽兰相当于提高了自身的百分之十五的实力，现在自然比山本一武要强一些，再加上山本一武刚才被季枫给掐惨了，此时还没恢复到巅峰状态。

    幽兰虽然疑惑自己的实力怎么突然变强了，但现在也不是她多想的时候，她一心只想帮季枫，所以完全认真的攻击着山本一武。

    