
﻿    见年轻那男子说出这话，年纪大一点的那家伙也是一样，蹲下来看了看陆婉琴的脸，顿时也是心中一跳。

    “啧啧，还别说啊，刚才由于怕被人发现走得太急没仔细看，现在一看还真的让人动心啊，不得不说季枫这小子还挺会享受的，找了这么漂亮一个女朋友，真是让人羡慕。”

    年轻这人说道：“那你看咱们要不要先把她给……嘿嘿，反正我们也要杀死季枫的嘛，把她给上了也没什么的吧？”

    “好，那我先来，还真是让人忍不住啊。”年纪大这家伙貌似真的动心了，说完就要向陆婉琴抓去。

    这让陆婉琴心中已经害怕到了极点，可是她被踹了一脚，肚子疼的爬不起来，看到那人就要过来祸害自己，她心中一动，就想要自杀。

    可她身上没有刀，她就想到了咬舌，没错，就是咬舌，她闭上眼睛狠狠的就咬了下去，电视里说，这样自杀虽然有点痛苦，可真的能死。

    季枫，婉琴先走了，因为婉琴是你的人，就算是死也不能让别的男人碰的，季枫，婉琴好舍不得你，可是没办法了，只希望你回来不要被他们害了，婉琴也帮不了你什么，再见季枫。

    只是这么一瞬间，陆婉琴就想了这么多，然后舌头一痛，她就咬了下去，可正在这时，那名年轻一点的家伙说道：“哎，凭什么你先来啊？是我提出来的主意，肯定我先来了。”

    陆婉琴一愣，猛的停住了自己的牙齿，刚咬下去一半，虽然疼，好在还没有咬断呢，她赶紧睁开眼睛一看，那个年轻一点的家伙拉住了那个老一点的。

    可这家伙就不愿意了：“我比你大，肯定是我先来了啊，你先放开我，等我用完少不了你的。”

    “不行，一定要我先，凭什么每次有这种好事都是你先啊，你还记得上次吗？上次那个女的也是你先来的，这次说什么我也要先来。”年轻这家伙就是不松手。

    也不知道这两个家伙怎么想的，他们就想要先来，一时间两人都不愿意退让，最后年轻这家伙就说道：“那要不这样，咱们先把季枫骗过来，谁先杀死他，咱们谁就先来。”

    年纪大一点这家伙想了想，说道：“行，这样也公平，不过要是能活捉季枫就好了，到时候咱们当着他的面玩，哈哈，有意思。”

    陆婉琴一听，终于没有咬下去了，因为她听到这两个家伙想要引季枫过来，可现在自己怎么办啊？要是季枫来了，被他们害了怎么办？

    不过舌头好疼啊，刚才虽然没完全咬下去，不过还是咬出了血，真的痛，但陆婉琴还来不及担心这些，那家伙就向她的口袋搜了过来，直接就抢到了她的手机。

    “说，密码多少，你要不说咱们现在就先上死你，然后再去抓那个叫李婷的女孩子，要是她再不说，季枫还有朋友，还有父母，我就不信找不到他，你看是要连累其他人呢，还是你自己妥协吧。”

    见陆婉琴手机有密码，这家伙就想到办法威胁了起来，而陆婉琴一听果然害怕了，他们居然知道季枫这么多信息。

    她还真不怀疑这二人的话，既然他们说得出来，就一定做得到，她不想害了李婷和季枫的父母，最后一咬牙，就把密码说了。

    这下她就安慰着自己，季枫那么厉害，也许他能够打败这二人呢？与其害了李婷和季枫父母，倒不如让季枫过来吧，这样也许还有一丝希望，要是其他人出了事，季枫也会怪自己，而自己心里更是会内疚一辈子。

    ……

    季枫他们已经游完了泳，正在舞池里的吧台边喝着酒，月凤刚说要去跳一段呢，季枫的手机就响了起来。

    一看是陆婉琴打来的，他就找了个清静的地方接了过来：“婉琴，是不是想……你是谁？”

    季枫刚想问陆婉琴是不是想他了，突然听到一个男子的声音，季枫心中就猛跳了起来，对方一笑，说道：“我是杀你的人，你女人在我们手上，自己过来吧，否则以你女朋友的姿色，我们哥俩是不怎么控制得住自己哦，地址我发给你！”

    只是说了这么一句，对方就挂掉了电话，季枫眼里突然迸射出一道杀气，居然有人抓了陆婉琴来威胁自己，这简直就是找死。

    “沐雪，公司那边有点急事，我要赶紧回去，我先送你们回去吧！”季枫也来不及管其他，就走到沐雪面前说道。

    “哎呀，这刚玩呢，有什么急事明天……”

    “别说了，赶紧回去！”月凤不知道出了什么事，她正玩得起兴，就想多玩一会，季枫就急了，所以就大声的说了一句。

    “到底发生什么事了？”见季枫突然发怒，沐雪心中也是一颤，看样子绝对是发生大事了。

    月凤见季枫这表情，也不敢再说话，因为她看得出来，季枫这性格是天塌都不惊的，现在居然发火，绝对是发生大事了。

    “来不及细说，我先送你们回去。”季枫一把拉着沐雪和月凤就往外走去。

    打了车之后，季枫就赶紧用手机订起了最近的机票，将她们二人送到住处之后，季枫只是安慰了一下她们，让她们别担心。

    两人见确实挺急的，也不再多问什么，而季枫也赶紧打车去了机场，等了半小时，季枫终于搭上了飞机。

    这一路，季枫急得快要喷火，第一次感觉飞机的速度这么慢，他刚才赶来机场的路上，就收到了短信，得知了他们现在的坐标。

    “各位尊敬的旅客，华夏九龙机场到了……”

    在季枫急得口中起泡的时候，终于传来了这天籁般的声音，他赶紧冲出机舱，又冲到机场外面，打了一辆车，只是回到这边的时候，又他娘的快到傍晚了。

    “师父，这里是五千块，让我来开吧，我有急事！”季枫刚上车，突然想到自己来开，就给了司机五千。

    “这怎么可能？我这是……”

    “再加一万，让我来开！”

    见这家伙还要废话，季枫又给了对方一万，好在这次他身上现金足够，要不然就麻烦了。

    这下司机终于不说话了，接过钱，成交！

    车子如飞似的在公路上跑着，吓得司机都抓紧了把手，心中一直发虚，生怕出一点事，他中途提醒了季枫一句，只是被季枫那可怕的眼神给瞪了回去，他也不再敢开口了。

    中途，季枫又接到了对方的电话一次，季枫告诉他们，自己刚从国外赶回来，对方才没再催促他，季枫也才微微的松了口气。

    “吱！”

    车子一个急刹，停在了市区的老街，因为他们抓着陆婉琴正是在这老街的老房子里面，上次季枫和黄倩倩查那惊天魔盗团来过，所以他也非常熟。

    那两个家伙，一想到要抓季枫的女朋友来问季枫的下落，所以他们就事先打探好了这么一个隐秘的地方，才动手的。

    季枫打开车门就冲了出去，剩下司机还傻傻的愣在车上，半天没有回过神来，这车技是他有生以来，见过最厉害的，刚才他都感觉自己的车要飘起来似的。

    季枫哪里管得司机，直接就朝着老房子跑去，然后一边打着电话，问他们在哪一间，毕竟这排老房子太多了。

    对方接到电话，直接就告诉了他们是哪一间，挂掉电话的时候，年轻那人坏坏一笑，说道：“终于来了，准备好送给他的礼物吧。”

    “嘿嘿，放心吧，已经准备好了。”二人一边戴上那副眼镜，一边取出了一个小小的瓶子，这正是少主给他们的那种病菌，非常厉害。

    他们二人也赶紧拿出另一个瓶子，取出一颗药丸服下，这就是病菌的解药，这样一来，他们也不怕被病菌给害了。

    这两个家伙想了想，居然还给陆婉琴喂了一颗，因为他们在想，等会收拾了季枫，他们还要好好玩陆婉琴呢，怎么能让她死掉。

    