
﻿    这张卡是季枫公司的卡，而公司的总帐户，也是这张卡，这并不是季枫想掌握公司的财产，也不是他不相信左飞等人。

    而是上次他接了雄风集团的时候，手上没那么多钱，方洁就为他转了四个亿，而这四个亿必须要成为公司的总账户，这样才能在开记者招待会的时候，将他们公司的名气提高，成为九龙市第一企业。

    也就是这样，后面公司干脆就用他这张卡作为总账户了，不过左飞和沐雪两位股东也不会说什么，他们哪能不相信季枫呢？

    所以后面季枫也就一直把这张公司账户卡带在身上了，只不过这样一来季枫也有些麻烦，公司一但动用账务的时候，通过财务之后，还必须要他本人出面签字。

    季枫在想，下来之后一定要再注册一些账户，丢给左飞或者月月他们去管，自己也没那么累了。

    但季枫下来之后，也没去管过公司的账户，更不知道这张卡上面有多少钱，可他知道，不管有多少钱，现在拿出来装个13，要打打这胖子的脸应该是足够了，要不然他平时也不会随便动这张卡的。

    当服务员接过后，看到这张有些发黄的旧卡时，也觉得这卡里应该没什么钱，这也不奇怪，这张卡季枫已经办了很多年了，他一直没换过。

    而且上次方洁为了给他方便转账，就帮他办了个特权，后面又因为是公司的账户卡，银行那边更是给了他特权，所以哪怕他这不是金卡，但却比金卡更能代表身份，只是外人看不出来而已，要是给银行人员，他们就能在划卡过后，看到季枫后面注册的公司。

    不过服务员还是给季枫刷了卡，而且在季枫输入密码的时候，居然提示扣款成功，也就是说，这里面至少有二十多万。

    这让服务员都愣了一下，没看出来这年轻人还有点钱嘛，只不过惊讶的还在后面呢，李婷突然开口道：“服务员，请帮我看看上面还有多少余额，如果有钱的话，我就跟这位帅哥了。”

    服务员听到李婷的话，还当真了，不过她也没有看不起李婷的意思，毕竟现在是拜金时代，谁有钱跟谁，也不奇怪。

    只不过这卡是季枫的，所以服务员可不能乱查人家余额，这才看向了季枫，要征求季枫的意思。

    季枫哪里不知道李婷这是想为自己装一波，而且他也想看看余额是多少，所以就点了点头，说道：“行吧，帮我看看也可以，我还真不知道这上面有多少钱。”

    得吧，你自己的钱都不知道，服务员微微一笑，然后就点开了余额，只是看到这一串数字的时候，服务员先是揉了揉眼睛，然后就开始数了起来：“个十百千万……”

    “五……五……五亿？”

    服务员以为自己看错了，不死心的又数了一遍，可是这小数点真的标得那么明显，数字也是这么长一串，她顿时就愣在了原地。

    “服务员，多少呢？”李婷见服务员愣在那里不说话，她心中也是一笑，故意扯大了嗓子问道。

    服务员终于回过了神，她可没再去看李婷，而是一脸夸张的看向季枫道：“先……先生，您卡里余额还有五亿七千万余！”

    听到这个数字，季枫只是苦笑了一下：“呵，看来这大公司也不怎么赚钱嘛，都这么久了才五亿多，唉，还不行啊！”

    对的，季枫确实不是很满意，这卡里是有五亿多没错，但他更明白，这些钱不等于就是赚到手的，到时候公司进货和交各种费用，也得扣除一半，再加上有左飞和沐雪他们的分红，还有员工的工资。

    只有平常一些购买小东西和办公用品的小钱，是被财务拨在一边的，其他钱全部在这卡里了。

    这些都是一笔巨资啊，这五个多亿剩下来到手的，也确实没几个钱了，见过大钱的季枫，对此是真的不满意，不过他也不想想，这才多久的时间？

    可这话落到服务员和胖子的耳朵里，却让他们差点喷血而亡，五个多亿，你还不满足？而且看你这表情，一点都不像是装出来的，确实是不满意啊。

    “先……先生，您的卡请收好，请签字一下！”服务员虽然心中惊骇，她没想到自己面对的是这么一位有钱的人，不过她还是小心翼翼的把卡递给季枫，又将小单给季枫签字。

    季枫点了点头，收好卡签完字之后，服务员给他把这些首饰打包，接过后，季枫才看向了胖子，说道：“刘经理啊，真是不好意思，耽误你时间了。”

    “啊？我……哈哈，老同学啊，你太客气了，咱们这么久不见面，这有什么耽误不耽误的嘛，咱们小时候就坐过同桌的，那感情肯定比谁都铁了，要不咱们去喝一杯，也好叙叙旧嘛，你可是不知道，我们分开之后，我可是经常想起你这位老同学啊，只是苦于没有你的电话，一直联系不到你而已。”

    胖子惊讶过来，态度立马来了个三百六十度的大转弯，他不傻，看出了刚才季枫是在自己面前装了个无形的逼，可是他不知道季枫到底发了什么财，居然这么有钱。

    可现在不是问这些的时候，一定要跟季枫把关系拉起来，然后看能不能得到点好处，没错，这就是他的头脑，别看这胖子上学少，可头脑还是转得挺快的。

    可李婷却说话了：“哎，胖哥，你刚才好像说季枫要是能付了这钱，你就要什么来着？”

    “哈，哈哈哈！开个玩笑嘛，其实我早就看出我老同学一定能付这钱了，只是想要缓和一下气氛而已，开玩笑，真是开玩笑的，哈哈！”胖子赶紧说刚才是在开玩笑。

    现在又看到李婷很自然的挽着了季枫的手，他就算再傻，也知道李婷是季枫的女朋友了，刚才自己出言怂了季枫，看不起人家季枫，所以对方才故意整自己而已。

    不过好在他脸皮厚，这一切他倒是找到了借口，想要圆回来而已，开玩笑，虽然不知道季枫现在是什么身份，但人家这么有钱，就一定不是个简单的人物。

    其实季枫也不想做得太过分，所以见胖子这样，他只是笑了笑：“呵呵，好了，既然老同学跟咱们开玩笑，这事就算了吧！”

    说完又看向胖子：“老同学啊，我这也不陪你喝酒了，我还有事就先回去了。”

    “别啊，咱们这么多年不见了，一定得好好聚聚的啊。”胖子见季枫不想理他，他就急了。

    季枫只是耸了耸肩：“不不不，我这么穷的人，哪能攀得上刘经理嘛，还是不了，走了啊！”

    听到季枫这损他的话，胖子只是嘴角猛抽，但人家把话都说到这份上了，他也没办法再说什么，只是摇了摇头，心里却是非常懊恼，这就是真正的狗眼看人低啊，唉，刚才自己这狗眼真特么是瞎了。

    “对了季枫，我衣服还放在车上，咱们过去取一下吧，晚上我要换衣服的。”刚走出了商场，李婷突然想起自己带过来的衣服还放在车上。

    “好吧，反正车库就在前面，咱们这就过去取吧！”季枫没办法将车子开到村子里去，所以就将车子暂停在镇里的车库。

    胖子一肚子心事的走出了商场，刚才把自己的女朋友也气跑了，现在又在季枫面前吃了亏，他心情确实非常差，只得准备回去好好休息一晚，看明天能把那女朋友哄回来不。

    虽然那女朋友长得差了一些，但能上一上也还是不错的，至少在找到新女朋友之前，他还是不想把这位甩了，不然花钱到外面去解决，也确实不是个事啊。

    季枫和李婷二人边走边玩，倒也走得慢，胖子很快就走到了车库旁边，他刚要过去开车呢，李婷就看到了胖子，喊道：“哎哟胖哥，你还真有车啊，让我看看你是什么车。”

    胖子见季枫和李婷逛着向自己这边来了，他心中一紧，没想到这妞还要追着过来打击自己啊，这让胖子非常不爽。

    也不知道等会她和季枫看到自己这便宜的车时，又会怎么嘲笑自己呢？所以他就想离开，打算暂时不去开车。

    可他刚一扭头，就看到旁边停着一辆他都没怎么见过的宾利慕尚，心里顿时就想到了办法，他赶紧走到这辆慕尚旁边。

    假装等着李婷过来的样子，然后说道：“两位怎么还没回去休息啊？”

    季枫见这死胖子居然站到了自己的车旁，他这是要做啥？不过很快他就反应过来了，这王八蛋是想拿自己的车来装13？他就这么死脑筋么？难道他不知道这车是自己的？

    其实这也不怪胖子，因为他还没来得及去多想，就见季枫二人过来了，他也不再想被季枫和李婷打击了，所以脑袋一热，还真的没反应过来，这辆名贵的车是季枫的。

    如果细心想想也不难想到，这镇子里平时根本就没这么好的车停在这里，现在季枫出现在这里，又多了一辆好车，有心人直接就能想到的。

    可他真的是来不及去想了，只得为自己装一波，然后挽回一点面子，这样也不至于被季枫下去落下笑柄。

    季枫看出了胖子的心思，李婷哪能看不出来呢，只不过她心中却在暗骂，这死胖子咋就这么喜欢打肿脸充胖啊？居然拿季枫的车来装13。

    妹的，既然你要装，姐今天就让你羞得找个地缝钻下去，所以她这才又配合的走了过去，双眼放光的看着那辆车：“哇，这好像是宾利耶，我上次在网上看到过的，没想到能看到现实的车，这是谁停在这里的啊？胖哥，你不会告诉我这车是你的吧？”

    胖子见李婷这表情，一时间被找回面子的心理给冲昏了头，所以他就一脸傲慢的说道：“呵呵，是啊，这些年存下来的钱，倒是买了这辆车，要不然我刚才怎么没钱付那二十万嘛，毕竟你也知道，这车得好几百万呢，不过也值，这车的性能还不错。”

    