
﻿    傍晚，季枫这才去找到了他父母和李婷，这下倒好，季枫将车子一开过去，他们三人就大包小包的给塞了满满的一后备箱。

    看得季枫都有些惊讶了，他们三人是怎么玩的，咋买了这么多的东西啊？

    还不等季枫开口问呢，他母亲就说道：“婷婷这闺女真是的，你看这些东西，全是这闺女买的，弄得我们二老都不好意思了。”

    季枫开始还以为是他们为李婷买的，听母亲一说，原来是李婷给他们买的，这让季枫都有些尴尬的看了看李婷。

    李婷赶紧说道：“哎呀，阿姨你真是的，我都说了这是晚辈的一点心意嘛，季枫也说了，你们二老难得来市里一次，我怎么都得表达一下心意呢。”

    一听也是事实，而且季枫知道李婷家里不缺这点钱，再说了，现在跟李婷在一起了，这谁跟谁啊。

    怕父母不好意思，季枫也劝说道：“是啊，李婷说得对，再说了现在李婷跟咱们都是一家人了，爸妈，你们就收下吧，就当是儿媳孝敬你们的了。”

    这么一说，李婷的脸一红，不过心里却是甜甜的，他母亲也是高兴道：“行，那我们就收下了，小枫，我这儿媳你可一定要把握好啊，以后你要是不把她给娶回家，你看我怎么收拾你。”

    “知道了，你们就放心吧！”季枫没想到李婷这么快就讨得二老欢心了，也是挺欣慰的。

    带父母到了酒店的房里把东西放下之后，他们又一起去吃了晚饭，晚上李婷才让季枫送了回去。

    只是李婷要下车的时候突然对季枫说道：“季枫，晚上去找婉琴姐吧，我怕她多想什么。”

    季枫明白李婷的意思，是怕陆婉琴见李婷今天和季枫的父母呆在一起半天，让陆婉琴心里不平衡，所以才说出这话。

    这也证明李婷还是懂事的，不再像之前那样吃醋，季枫心里也就放心多了，他点了点头道：“嗯，你放心吧，婉琴不会多想什么的，对了，等爸妈回去之后，我可能要离开一段时间……”

    季枫也把自己要出去的事告诉了李婷，当李婷听后也聪明的没有再去问季枫要出去做什么事。

    就因为上次季枫系统手表被抢一事，他们都明白了，季枫的事情不能告诉他们太多，否则无意中又会给季枫带来麻烦。

    自己保密是一回事，但就像上次老板轩辕谋用那种仪器催眠自己，就算不说也保不住秘密的，所以这次包括左飞和陆婉琴都是一样，他们几人都非常默契的不再问季枫有什么事，该说的，季枫自己知道说。

    将李婷送回去之后，季枫还真的给陆婉琴打了个电话，陆婉琴接到季枫的电话后也是非常高兴，可她问季枫能不能去她家里。

    季枫一听也明白了陆婉琴的意思，就赶紧开着车过去了，现在只有陆婉琴和陆天豪二人在家里，季枫也有好一段时间没见到陆天豪了，二人倒是聊了好大一会。

    最后也得知，陆国军今天确实非常忙，晚上有可能要好半夜才回来，陆婉琴怕父亲太累，所以就打电话过去，说季枫在家里，如果太晚就别回来了。

    季枫也才明白陆婉琴叫自己过来的意思，原来是怕陆国军太累半夜赶回来，不由得季枫也为陆婉琴感到有些可怜。

    自从陆老爷子走后，家里也没什么人陪她了，而她为了自己，也没搬到陆国军那边去，季枫想了想说道：“婉琴，要不以后我就经常到你这里来住吧，别让陆叔太晚回来了，这样他也吃不消的，毕竟他很忙的。”

    “好啊！”一听季枫要经常来她这里住，陆婉琴居然想都没想就答应了，可一下又反应了过来，突然脸就红了起来。

    陆天豪也早就知道他们在一起了，现在听说季枫要经常过来住，他也挺开心的，因为之前天豪就看得出来。

    陆国军很晚回来，陆婉琴一人在家，她非常的不开心，一回来与自己聊了几句，然后就回她的房里去了。

    现在季枫能来，想必陆婉琴也不会再闷闷不乐了吧，所以他就赶紧说道：“哈哈，以后我可真得改口了哦，得叫你做姑爷了。”

    “陆大哥，你就取笑我吧，反正我可不怕哦，但你看婉琴，人家脸都红了，你这个当大哥的，好意思取笑咱们吗？”见陆天豪也挺开心，季枫就开起了玩笑。

    一时间气氛倒是缓和了下来，还别说，有了季枫的加入，陆婉琴家里又热闹多了，晚上他们一起聊到好半夜才去睡觉。

    陆天豪这家伙说道：“季兄弟，以后可要好好对婉琴哦，虽然我不是她亲大哥，但我可早就把她当亲妹妹了，让她跟了你，我这保镖就没什么事了。”

    “哈哈，我说陆大哥啊，你这肯定是酸的，不过陆大哥，我看你也比我年长几岁，你也得赶紧找个伴了哦。”季枫见陆天豪说这话，他也打趣起了陆天豪。

    陆天豪是个实在人，他说道：“我的命都是陆家的，所以现在我可不能找伴，等真正把婉琴交给你之后，我才敢想自己的事啊。”

    一听这话，虽然带着玩笑的性质，但陆婉琴却是非常的感动，陆天豪为他们家也付了很多。

    她想了想对季枫说道：“季枫，要不也让陆大哥到咱们公司上班吧，你也知道的，现在家里平时也没人，让陆大哥一人呆在家里也很无聊的。”

    “对啊，我怎么就没想到这事呢？陆大哥，你对公司上班有没有兴趣啊？这样你不但不无聊，说不定还能看中我的哪个员工，到时候我给你们拉红线哦。”一听这话，季枫倒也觉得可行。

    结果陆天豪则是说道：“可我不太喜欢公司的约束啊，可能是自由习惯了。”

    见他这样说，季枫又想了想，说道：“那要不这样吧，既然你不喜欢去公司，就到我的场子里去，帮我带兄弟们怎么样？”

    因为季枫突然想到了自己给陆天豪加过属性值，他对自己的忠诚度也达到了百分之八十，这可是一个非常吓人的忠诚值了。

    而且他的武力值也在百分之五十五，让他去给自己管理场子，这绝对非常适合的，再说现在场子里的人手虽然多，但真正能带头的没几个能人。

    场子也需要有能力的人去管理，所以季枫想通这个之后，就对陆天豪提出了这个建议。

    陆天豪一听，也来了兴趣，毕竟他是兵王出身，而且也是一名热血男儿，看场子带兄弟这事，他还真的喜欢。

    不过想到陆婉琴，他又说道：“可是你万一没来这边，婉琴一人怎么办？”

    季枫一笑，说道：“要是我没来这边的时候，你就可以回来继续保护婉琴啊，反正你在那边也是帮我带兄弟，又不用一直拘束你的，你想什么时候回来都行，而且这里离场子也非常近，随时都可以回来的。”

    “好，那就这么决定了。”一听这样，陆天豪也没再推辞，说实在的，陆老爷子走了之后，陆婉琴又去了公司，他天天呆在家里，也确实有点无聊的。

    “既然这样，明天我就带你过去跟兄弟们认识一下，我想以你的能力，兄弟们绝对服你的，我就把离家里最近的那家洗浴中心交给你了，你看怎么样？”见他答应，季枫也非常高兴。

    “行，那就麻烦季……麻烦枫哥安排了。”陆国军这家伙还挺会来事的，直接就改了口。

    “哈哈，陆大哥客气了，不过也是规矩，所以咱们各论各的，你既然叫我一声枫哥，我还是叫你陆大哥。”季枫见陆天豪挺会来事，也是高兴的一笑。

    现在已经是夜里十二点了，商量好这事之后，大家也就去休息了，季枫都有些等不及了，白天本来想要和陆婉琴在办公室来一发的。

    可是被那不懂事的设计师打断，一肚子火给忍到现在，终于能和陆婉琴一起了，他哪里还能忍啊。

    这家伙连凉都不冲，直接朝着陆婉琴冲了过去，把陆婉琴都吓了一跳，他也太急了吧？

    