
﻿    收拾好后就去找到了左飞二人，然后他们就往公司赶去了，上班的时候李婷和陆婉琴倒是非常严肃，并没有再开玩笑。

    季枫看到她们这样就知道，以后她们二人绝对会是公司的一大助力，毕竟像她们这种心态的女人真的不多。

    至少现在的大多女人，都以为自己傍了大款男友，一天就只知道吃喝玩乐，怎么还可能帮着男友公司做事呢？可李婷二人她们真的没有一点私心，都巴不得多为季枫分担。

    季枫欣慰之余，也将心思投入到了工作，毕竟还有些资料没处理完，他得抓紧时间，然后好去那边铁厂看看。

    昨晚就让赵云一直守在那边，看着他们融化那个保险箱，可昨晚得到消息，说那玩意还没有化呢，这让季枫都不知道要说啥了。

    两小时后，季枫放下手中的事，说道：“好了，我现在要过去铁厂那边看看，你们也别太累了，该休息就休息。”

    二女同时抬头，说道：“你去吧，这边你就别担心了。”

    季枫一笑，这二女现在越来越有默契了，连说话都是一致的，一人亲了一下，季枫就赶紧闪人了。

    “怎么样了？”季枫刚一到这边铁厂，就直接来到了他们的冶炼区。

    那名主管正和赵云也在场呢，看到季枫来了，主管赶紧跑过来：“季董来了啊，唉！到现在都还没有融化的迹象，季董，你这……这个到底是什么保险箱啊？”

    开始他还不敢多嘴问，可现在他真的惊讶了，这玩意哪怕是传说中的玄铁，在这种高科技的冶炼技术下，也被融化了吧？

    可这个看似非常普通的保险箱，居然连颜色都没变，而且已经炼了十多小时了啊，这啥情况？所以主管都忍不住问了一句。

    季枫也是苦着个脸说道：“不知道啊，这也是我朋友托我帮他打开的，所以我根本不知道这是啥玩意材质做成的。”

    主管和旁边的两名工人顿时一脸黑线，原来季董本人都不知道这是啥玩意材质啊，好吧，服了！

    “那就再继续烧下去，我就不信给他烧不化了。”这主管貌似也来了脾气，他们炼铁厂虽然小，但技术还是很高端的，本市很多硬钢，都是从他们这里炼出去的，现在居然被一个小小的保险箱给难到了，这都烧不化，到时候还被季董给看扁了。

    季枫也只得耸了耸肩道：“再烧一天吧，如果明天还是没有融化的迹象，就别再烧了，我去想其他办法。”

    “好的季董，我们一定尽力！”主管也没多少底气了，只得说尽量。

    季枫也暂时没其他办法，看向赵云道：“这里也辛苦你了。”

    “主人言重了。”赵云恭敬的说道。

    其实季枫都有点对不起赵云了，他觉得这次赵云出来，居然什么事都没做，先只是保护了一下陆婉琴等人，现在又来铁厂守着烧保险箱，这还真是……大才小用的，不过季枫可不敢大意，所以不得不派赵云守着。

    安排好这边之后，季枫刚要离开呢，突然就接到了一个电话，可听到对方的声音后，季枫就懵了，是董池？

    而且董池说有重要的事要告诉他，让他见个面，季枫想了想，最后还是答应与他见一面，毕竟董池这人他一直都觉得有些奇怪，而且就算他对自己有什么歹心，现在季枫也没那么怕他。

    所以约在一家咖啡店里之后，季枫就赶了过去，一走进去就看到董池坐在里面，季枫直接问道：“倒是稀奇得很啊，你怎么想起来要见我了？”

    董池见季枫来了，先是对他点了点头，然后说道：“这有什么稀奇的？首先是感谢你吧，上次你没有杀我。”

    “你不会只是专为感谢我来的吧？上次不杀你，主要是想让你回去给你们组织报信的，你不必谢我。”季枫摆了摆手说道。

    其实上次没杀他，一是季枫觉得董池这人好像真的没有针对自己，二来他也确实有让董池回去报信的原因，他想要这样引出孙毅。

    董池客气的一笑，帮季枫要了杯咖啡，这才说道：“不管怎么样我都得谢谢你的，当然我还有更重要的事要告诉你，我确实是回去报了信，而且……这次不但有孙毅亲自出手，还有何邙，他们两人一起出手。”

    “哦？还真的来啊，这个何邙是什么人？”看到董池在说这二人的时候，脸色非常严肃，看来这个何邙也应该不简单。

    董池说道：“孙毅何邙，他们二人都是我们组织的最高首领，也是他们两人亲自建立的组织，身手就不用说了，是判官大人好几倍，两人同时出手的话，就算你也不可能挡得住的。”

    “这还真是有点意思，不过你为什么要告诉我这些呢？你这算是背叛组织了吧？”季枫听到这二人的厉害之处，倒不是很怕，他更有兴趣的是，这董池怎么会告诉自己这些？

    董池却是一笑，说道：“上次我不是说过吗？我也想杀了他们。”

    “呵呵，是什么原因导致你连自己的首领都想要杀掉呢？”季枫不由得多问了一句，因为他看得出来，董池这绝对不是在作戏，而是真正的带着仇恨。

    董池摇了摇头，说道：“暂时还不想说，反正我该告诉你的都告诉你了，你自己注意一些吧，对了，他们很快就过来了。”

    说完，他就直接起身离去，季枫也没叫住他，因为他知道，董池是怕被他们组织的人发现。

    现在季枫倒是有了一些眉目，怪不得他之前觉得这个董池就是一直没怎么对付他，原来是跟孙毅等人有仇啊。

    特别是想到魏延出来那次，董池和那个虹馨来小区外面围自己，魏延明明在家里，他怎么会与董池对上呢？

    现在全部都明白了，原来上次是董池故意引出魏延来将他们自己打跑的，其目的就是想要放自己一马，要不然魏延不可能是董池的对手。

    “嘿，真是没想到啊，孙毅身边还出了一个自己的叛徒，如果要不是这样，董池之前真正出手的话，我还不一定挡得住呢，不知道是孙毅倒霉，还是我运气好呢？”

    季枫笑了笑，然后就慢慢的一人喝起了咖啡，因为他心中有数，之前系统还没升级，自己实力也不行，如果董池真的强势出手对付自己，恐怕真的挡不住他，这还真是运气好的，弄了半天董池跟孙毅他们有仇，反过来暗中偷偷帮自己。

    直到中午，季枫这才向公司赶去，然后又叫上陆婉琴和左飞他们一起吃饭，只是今天季枫还将季盈盈和那两名设计师一起叫上了，他也想看看这两天季盈盈习不习惯。

    不过好在的是，季盈盈不但习惯，而且两名设计师都说，季盈盈非常有天赋，比她们当时学得还要快呢。

    “盈盈，既然这样你就好好在这一块发展，只要你学出来之后，就可以在公司大显身手了。”听到季盈盈有天赋，季枫也鼓励了一下她，看来她确实是该吃这碗饭嘛。

    季盈盈被大家夸得都有些不好意思了，说道：“哎呀，哪有你们说的这么好嘛，不过还是要谢谢两位姐姐的精心教导，也谢谢季枫哥哥的鼓励哦。”

    可这时候，李婷则是偷偷的碰了陆婉琴一下，见大家都没有注意到她们二人，李婷悄悄的趴在陆婉琴耳边说道：“婉琴姐，这个季盈盈绝对有问题，她不会跟季枫有什么吧？”

    李婷对季盈盈还不是很了解，但陆婉琴可是很了解的，毕竟她见过很多次了，也去过她家，听李婷这么一说，她也小声的说道：“你看出来了？”

    “切，我又不是瞎子，哪能看不出来呢，对了，不光这季盈盈，还有这两个设计师，你看她们看季枫那眼神，就特么两个妖精。”李婷说完季盈盈，又说起了两名设计师。

    