
﻿    肯尼正看书呢，宋管家突然敲门走了进来，说道：“肯尼先生，我终于知道玄武轩辕那些家伙在做什么了，原来他们果真是发现了季枫身上的一个大秘密……”

    宋管家虽然不知道季枫身上那召唤系统到底是什么，不过他觉得反正不简，这才把他从玄武轩辕少主和兰博士那里听来的话，说给了肯尼听，虽然只有那么一句，但肯尼也听出了点门道。

    肯尼说道：“嗯，照你这么说，这个季枫身上确实藏着某种大秘密啊，怪不得这小子能在短短的几个月就能达到这种地步，只是那召唤系统又是个什么东西呢？莫不也是某种高科技的东西吧？”

    宋管家赞同道：“没错，我也是在这样怀疑，否则他们玄武轩辕也不会用科研去研究了，可我弄不明白，是什么东西，能诱得连玄武轩辕那专门搞研究的大家族，都能把自己的实验室给玩爆了？”

    “呵呵，这还真的挺搞笑的，不过季枫身上的这什么召唤系统，绝对是一个超强的高科技，否则他们玄武轩辕也不会那么重视了，只是我想不明白，这些家伙是怎么发现季枫这系统的？季枫这系统又是从哪里得来的？”

    肯尼听后，先是笑了笑，随后就疑惑了，他就不明白，季枫怎么能得到这么高科技的东西？而且这玄武轩辕家又是怎么知道季枫有这玩意的？

    宋管家也是一脸雾水，他想了想说道：“季枫能得到这种东西，应该是机缘巧合吧，毕竟大千世界无奇不有，他能碰到，也是他气运逆天，倒也羡慕不来的，而玄武轩辕那边怎么得知的，我想应该是季枫自己不小心泄露了，正好让他们发现了。”

    “也许是这样吧，不过你小子可别去打人家的主意，这种好东西，如果没有运气的话，得到也只会失去更多，顺其自然的好。”肯尼居然劝了宋管家一下。

    宋管家则是一笑：“呵呵，你就放心吧，我怎么可能像玄武轩辕家那样不要脸呢？我有种预感，虽然他们玄武轩辕很强大，甚至连我们都不放在眼里了，可我总感觉，他们会输给季枫。”

    “哦？你也这样想？其实我也有这种感觉，不过没到最后，也不要妄下结论，咱们还是慢慢的坐山观虎斗吧。”肯尼其实也真有这种感觉，但他也不能确定，毕竟季枫再有召唤系统，可玄武轩辕也不是吃素的。

    “没想到这一个之前根本不起眼的季枫，居然能在你的口里成为虎了，我倒是对他能强大起来，很期待啊，要不……我去试着拉拢一下他？”宋管家试着问道。

    肯尼想了想，说道：“暂时不用，虽说雪中送碳比锦上添花更容易打动一个人，但我还想要看看他的真实实力，所以咱们就先观察着，如果他值，咱们不介意伸手帮他一把，与玄武轩辕对上。”

    “行，这样也在理，那我再继续去看着他们玄武轩辕家吧，我倒要看看，他们能不能研究出季枫的那召唤系统来，说得我都有点紧张了。”宋管家居然也是满怀期待，不知道是不是他们之前闲得太久了，也想搞点事情呢？

    ……

    季枫回到家里之后，见沐雪还没起来呢，他就赶紧跟沐雪又玩了起来，还别说，这家伙给憋的不行，回来真把沐雪好好祸害了一番。

    此时的沐雪正倚在季枫的肩头，说道：“唉，真没想到你这么厉害，更是体会到你那句话了，说我会走不了路的。”

    “嘿嘿，我……我也是一时间没把持住嘛，而且你也是刚开始这样做，确实是有些承受不住的，那什么，你好好休息一下，上午就哪都别去，中午就好了。”

    季枫尴尬的挠了挠头，刚才确实有点过了，不过他真的没控制住自己，所以才这样的，好在沐雪不用去公司，倒可以在家里好好休息一下。

    季枫也没再打扰她，就让她一人在家里休息了，而他则是打算真去服装城看看的，可他刚走到楼下呢，就被房东给叫住了：“哎，我还正找你呢，快到姐家里来坐。”

    “怎么了姐？”季枫一下还没反应过来。

    房东一把拉过他，走到了屋子里，季枫就看到一名男子坐在她家里，而这名男子剪着一个寸板头，看上去有些黑瘦，这年纪更是不好判断，大约在接近四十了吧，不过他太黑瘦了，真不能确定。

    “他就是我老公，谢谢你季枫！”房东拉他进来，就给他道了声谢。

    因为她老公刚回来，房东先是愣住了，还以为是她老公逃出来了，这明明还没满期啊，也不怪她这么想。

    结果一听他解释，才知道是季枫找关系将他给呆出来了，因为他被周健放出来的时候，周健也把这人情送给了季枫，才告诉是季枫保他出来的。

    虽然他不知道季枫是谁，但回来给房东解释了后，房东才反应过来，原来是季枫保出了自己的老公，这让房东很是感动了一把，就赶紧要找季枫，亲自谢谢他。

    季机也才反应过来，原来这就是房东的老公啊，他一直都没见到过，现在一看，长得也不咋地嘛，这也太黑了些，而且瘦成这样，应该是之前吸粉给害的。

    好在这次被关进去，给他戒掉了，也就是说他这段时间没有被白关啊，他还应该感谢警方呢，要不然他哪还有命活到现在。

    只是季枫没想到，周健现在才将他放出来，看样子他确实走了一些程序，倒也是麻烦周健了。

    “谢谢你季枫兄弟！我叫陈青炎，我也刚听老婆说，你是我们的租客，要不是你，我还要多呆几年呢。”这家伙倒也挺客气的，站起来就对季枫道谢。

    季枫一笑，伸出手道：“不客气的，我已经认房东做姐姐了，你也算是我的姐夫嘛，帮你也不是外人嘛。”

    “呵呵，我也听她说了，能有你这么一位弟弟，还真是我们夫妻的福气啊。”陈青炎感激的说道。

    要是他知道季枫跟房东做了两次的话，不知道他还会不会感谢季枫呢？当然了，季枫和房东也不会傻到去跟陈青炎说，要不然指不定会怎样呢？

    “老婆，今晚咱们请季枫兄弟去外面好好吃一顿，也当感谢季枫兄弟对你这一段时间的照顾，和对我的保释之恩了。”陈青炎高兴的说道。

    这样说得季枫都有些不好意思了，唉，这都是破事啊，要不是看到自己上次无意与房东玩出了事，他还没想到要去保他出来呢，可你老哥居然对我这么客气，我真的不好意思啊。

    房东其实也猜到了季枫的心思，赶紧说道：“出去啥啊出去？你知道季枫是什么身份吗？酒店那些东西，人家早就腻了，还是我亲自给他做吧，家里的菜更适合他。”

    “嘿嘿，还是姐了解，那咱们就在家里吧，我就喜欢自己家里的家常菜，而且一家人嘛，家里更亲切一些。”季枫尴尬的笑了笑说道。

    见季枫也同意在家吃，陈青炎也没再坚持，反正家里也有菜，虽然还没到午饭时间，他们也在慢慢的开始准备了。

    季枫本想去服装城看一下的，现在他也不好意思去了，毕竟人家刚出来，又这么客气的感谢自己，季枫要是离开，就是不给面子了。

    可在厨房里，陈青炎就好奇的问起了房东，季枫到底是啥身份？房东也没多想，就给他说了一遍。

    听完之后，陈青炎这家伙真的愣了好一会才说出话来：“他居然是大老板？可……可他这么有钱，早该去买别墅了啊，怎么还住在咱们这破小区里啊？”

    “那应该是他跟我呆久了，所以就呆出感情来了呗！毕竟他可是我弟弟。”房东解释道，其实她也不明白季枫为啥没搬走，想想有可能真是不舍得呢。

    可这话听到陈青炎的耳朵里，就有些变味了，呆出感情来了？他嘴角一抽，问道：“你们不会是……乱来过吧？”

    因为他可是知道的，自己这老婆虽然比季枫年长一些，但也才刚三十出头啊，而且她保养得非常好，这样不但不显老，反而还带着一股御姐的味道。

    再加上他自己这两年没在家，她能不想的？而且外面那季枫也挺帅，真说不准，他们俩没发生点什么，要不然一个大老板，为嘛一直住在这里不走？

    