
﻿    ﻿“小枫啊，你手上有这么多钱吗？”听到季枫刚才打电话，他父母还真以为季枫要叫朋友送钱过来，但又担心季枫这钱是借的，以后不好还，所以就担心的问了一句。

    季枫一笑，说道：“放心吧，这点小事在儿子眼里根本就不是事儿，等会你们就知道了。”

    “对不起啊小枫，爸妈本来是怕给你添麻烦，所以没让你来接，可现在……更给你添麻烦了。”

    “都怪你个死老头子，没事呆家里不好，非要过来看儿子，现在好了，给儿子惹这么大个麻烦。”

    季枫父亲正歉意的给儿子说着呢，他母亲也瞪着他父亲狠狠的说了一句，这下真的给儿子添麻烦了。

    因为他们二老也看得出来，对方来了二十多人，而且怎么看都像社会上的人，所以他们二老也知道，这钱儿子不赔是走不掉的了，他们心中也是心疼的要命，更是自责。

    “好了爸妈，这怎么能怪你们呢，只要你们平安，这比什么都重要，你们就别担心了，儿子有办法的啊。”季枫赶紧劝着他们二老，心中却是有些发酸。

    刚才被季枫打了那两人听到他们的对话，现在看到自己老大在这里，他们也不怕了，冷笑着说道：“呵呵，一看你们就是农村来的，这也是你们自己活该，刚才好好的赔两万块不就得了吗？还敢出手打我们，现在活该的，几十万，我倒要看看你们真能拿得出来不？”

    “就是，也不打听打听我们鸡哥是什么人，连这边青龙会都得给我们鸡哥几分面子，你小子算什么东西？”另一人了也是得意的说道。

    当然了，他这话是夸张的，青龙会也要给他们几分面子？这话说得季枫都差点信了，好在季枫就是青龙会的老大，现在听到这家伙的话，他嘴角都是一抽，自己什么时候给他们面子了？

    也是这二人眼瞎，刚才季枫将车子停在那边，他们并没有看到，要不然从季枫的车就能看出一些，就算没什么背景，能开这种车的人，也至少是个有钱人，他们也不会这样说话的。

    季枫只得摇了摇头，他真的都快忍不住想要收拾这些家伙，只是碍于父母，他真的只得忍着。

    过了二十分钟的样子，鸡哥貌似有些不耐烦了，问道：“喂，你打电话叫的人呢？莫不会是不来了吧？”

    因为鸡刚才听到季枫打电话，提了一下自己的名号，他在想是不是对方听过自己的名号，所以不敢来了，要真是这样，自己也白等了。

    季枫耸了耸肩：“放心，一定来，你们准备好袋子装钱吧！”

    “呵呵！”一听季枫这话，鸡哥只是一笑。

    被打的一人说道：“要是等会见不到钱，今天你小子必须得留下点纪念在这里。”

    正说着呢，突然一阵阵轰鸣声又传来，所有人都扭头看去，这一看大家都傻了眼，只见是几十辆车正往这边开来。

    为首的是一辆兰博基尼，而后面跟着的八辆路虎，再后面紧跟着的全是加长版清一黑色商务车。

    兰博士基尼正是杨九喜欢坐骑，而这些路虎，正是他们会里那些二把手的车，也就像龙哥彪哥和杨柯等人，他们这些各个场子领头人，每人都是配的路虎，之前场子里有几名老人都挂了。

    但后面又选了一些有能力的兄弟出来，分别接了那些老人的手，再有后面那些商务车里，都是坐着其他所有兄弟。

    现在他们会里已经慢慢的增加到了一百八十多名兄弟，被龙哥全部给叫了过来，场子里一个都没留，就连那些保安都叫过来了，原因无它，就是为了帮枫哥找回场子。

    三十多辆车，浩浩荡荡的开了过来，这边车站的行人都吓了一跳，赶紧躲到一边，而车子缓缓的开到了季枫身后，全部整齐的排着。

    杨九的兰博基尼停在最前面，紧跟着后面停着八辆路虎，再后面就是二十多辆商务车。

    季枫看到这一幕都是嘴角一抽，其实他自己开始都不知道，自己会里还有这么多的车，因为这些小事，兄弟们也没向他汇报过，再加上季枫忙也没管过这些。

    “枫哥！”

    兄弟们全部从车里钻出来，都整齐的站到季枫面前，齐齐的喊了一声，季枫又是眼皮一跳，看到龙哥向他坏坏的一笑，就明白这是龙哥故意安排的了。

    不过他现在也想得明白，既然兄弟们把阵势都拉出来了，自己何必再藏着呢，又既然父母担心自己，那么现在就让父母看看，儿子不需要他们担心。

    所以季枫就点了点头：“辛苦兄弟们了！”

    季枫的话一说完，又看到后面三辆火红色的法拉利冲了过来，直接停在了他们的身边，从车上走下来几道靓丽的身影。

    季枫一笑，她们正是幽兰等人，此时的她们全部都是穿的短裤，淡粉的小衬衫，九女都戴着默镜。

    当她们走到季枫面前，也是恭敬道：“枫哥！”

    季枫这嘴都抽筋了，她们咋也跑来凑热闹了？而且看到她们这打扮，每个人都是那么好看，抢眼，但偏偏身上又带着一股气质。

    其实她们开始确实不知道发生了什么，龙哥通知了所有兄弟，但没有通知她们，因为在龙哥看来，人家刚来会里，又都是女人，过来应该撑不了场面。

    但赵世在跟着幽兰她们一起，所以见到赵世突然带着场子里的十来名兄弟急急的出去了，幽兰才问赵世，赵世不敢隐瞒才给她们说了。

    幽兰一听，原来是季枫父母在车站出了点事，而且还有人在季枫面前装13，所以她们在赵世离开之后，也赶紧收拾了一番，然后开着车过来了。

    至于这三辆法拉利，还是杨柯这家伙下来给她们刚配的，毕竟杨柯是聪明人，他也看出来了，这九女是枫哥亲自带来的，自然要对她们照顾一下的。

    看到大伙都来了，季枫也没多说什么，特别是幽兰此时并没有跟她开玩笑，反而和几女都是一脸的恭敬，他就知道，她们也是过来给自己撑场面的。

    好，既然这样，枫哥我今天就玩一把大的。

    “小枫，他们是？”看到这个场面，他父母也吓到了，以前看过电影里，好像有这么一个场面，但这是现实啊，而且还是发生在自己眼前。

    季枫扶着父亲的肩，说道：“爸妈，儿子之所以这么做，就是想让你们看看，儿子是不会被人欺负的，儿子更不会让你们被别人欺负，从今以后，你们也别再为儿子担心！”

    季枫并不是想在父母面前装什么，而是他刚才看到父母那担心的眼神，他心里真的难过，所以他不想让自己父母再担心什么，更不想让父母在别人面前这么软弱。

    也许这样，父母心中一样会担心，因为他父母不难看出，自己这样是走黑了，但与其被父母为自己没有能力而担心，还不如让他们知道，儿子有的是实力，至少不会随便让他们二老被人欺负。

    被季枫这么一说，二老一时间不知道要说什么了，两人都对视了一眼，而季枫拍了拍他们的肩，然后向鸡哥他们走了过去。

    只见此时的鸡哥等人完全傻在了原地，因为他们看到这个阵势，真的被吓傻了，而且鸡哥之前经常巴结杨九，那时候季枫还没接手。

    所以他现在看到杨九，哪里还不知道对方是什么人，枫哥二字，鸡哥已经如雷贯耳，杨九将这个位置让给了一个叫枫哥的人。

    他们都是听说过的，只是他们当时想要过来拜访枫哥的，可是来了两次，都没有看到枫哥本人。

    也是他们运气不好，鸡哥之前确实想来拜访巴结季枫，可季枫都有事没在，所以都是由其他兄弟应付了他而已，事后他们也没给季枫说这事，毕竟这种小人物，也不值得向枫哥提起。

    这也就导致这些家伙刚才冲撞了季枫，还不认得季枫是青龙会的大哥，好吧，现在是认识了！

    “说个价吧，到底是几十万？”季枫似笑非笑的看着鸡哥等人问道。

    鸡哥吓得根本就说不出话，而这时候龙哥等人也走了过来，看着鸡哥等人：“不错嘛，鸡哥啊！很好！说吧，枫哥父母刮花了你哪辆车？”

    见到龙哥，鸡哥也认出来了，狠狠的咽了咽口水，腿一软直接就跪了下去：“枫哥，龙哥，是我眼瞎，没认出枫哥来，冲撞了枫哥，对不起，对不起！”

    “我他吗问你枫哥父母刮花的你哪辆车？”见这家伙跪到地上一个劲的道歉，龙哥就大喝着又问了一声。

    鸡哥一个哆嗦，赶紧颤抖的指着旁边那辆奔驰道：“是……是那辆！”

    龙哥回头看去，冷冷的一笑，挥了挥手，后面两个兄弟会意，直接提着一个箱子走了过来，龙哥接过，然后将箱子打开，一大堆钱直接就倒在了地上：“这些钱够买你那车了吧？”

    鸡哥傻眼，不敢说话，而龙哥又挥了挥手：“兄弟们，给我砸！”

    兄弟们一听，立马冲过去到车上拿出家伙，对着那辆奔驰猛砸，顿时那辆奔驰就报废了。

    