
﻿    “季枫，那人是谁？”当季枫反应过来，抱着幽兰离开好远之后，幽兰这才向季枫问了起来。

    季枫现在也是非常的疑惑，摇头道：“我也不知道她是谁，但我见过她一面，而且我怀疑她是在跟踪我。”

    “她在跟踪你？可她为什么要帮你呢？”幽兰也一样疑惑了。

    “你先回刚才的酒店，而且回去之后马上将你的人皮面具取掉，然后在酒店里等我，我回去看一看，不管她是谁，跟踪我有什么目的，但至少她现在在帮我们，我还是有些不放心。”季枫将她放下来说道。

    幽兰并没有多说什么，她知道自己如果跟上季枫也只是累赘，所以只是点头说了句让季枫小心，然后就拦了一辆车离开了。

    季枫也来不及去管自己的伤，飞快的朝着刚才那边跑了过去，可让季枫傻眼的是，他刚冲过去，还以为他们正在大战呢，结果那女人却返回来了。

    “你怎么跟上来了？”女人看着季枫问道。

    这下可让季枫惊讶得不行：“你……你怎么能看见我？你到底是什么人？为什么之前在国内跟踪我，而且现在又跟到这里来了？”

    没错，现在季枫的心里非常不平静，自己可还是隐身状态啊，她怎么看到自己的？还有就是，这人正是在国内跟踪他的那个女人艳艳，只是季枫不知道她的名字而已。

    艳艳只是一笑，说道：“我并看不见你，但我可以感应到你的存在，你倒是挺有手段的嘛，居然还能把自己隐匿起来，这手段不错，话说，你怎么跟千叶家族的人对上了？”

    季枫眉头紧皱，她能感应到自己的存在？妈蛋，怎么还有这种奇人啊，先不管她是谁，现在他只想知道千叶一明去哪里了，所以他问道：“刚才那老家伙呢？”

    “被我打跑了，怎么，你还想去杀他啊？”艳艳依然笑着说道。

    遇到高手了！

    这是季枫心中的第一个想法，她不但能感觉到自己的存在，而且就在这么短的几分钟内，就把那厉害的家伙给打跑了，这是何等的厉害？

    季枫愣了好一会，才消化了这一切，他又开口道：“那你现在可以告诉我，你是什么人了吧，又为什么要跟踪我？”

    艳艳说道：“我是谁你没必要知道，而我跟踪你也不是来害你的，你倒不必担心，要不然我刚才也不会出手救你了。”

    对于她的这话，季枫倒是相信了，如果她要害自己，之前就可以出手杀死自己了，因为她这身手要杀自己，还真的是轻而易举，再则，就算她之前没动手，刚才也没必要救他。

    只是他不明白这女人为什么要跟着自己，这倒让季枫心中有些疑惑，甚至他在想，是不是对方也知道自己系统的秘密了？否则她这样的高手，跟着自己做什么？

    “那么就谢谢你刚才救了我，接下来我要回国了，你是继续跟踪我，还是怎么样？”季枫也知道，对方如果不说，他问也问不出个所以然来，干脆就不再问，否则问多了把自己的秘密说了出来，反而还会坏事。

    艳艳又是笑了笑说道：“呵呵，你这人倒是挺有意思的，算了，既然被你发现了，我跟踪你也没个意思，我还是回自己的家了，不过季枫，到时候我们可能还会找你的，先再见吧！”

    她一说完，直接转身就走，季枫摇了摇头，虽然刚才没见她出手，但她说她把千叶一明打跑了，那不用说，她的身手绝对非常厉害，而且最关键的，她居然能感应到自己的存在，这让季枫感到不安。

    由于隐身无法打车，季枫只得步行回去，好在也不远，回到酒店的时候，幽兰已经在焦急的等着他，听到门铃声，幽兰赶紧从猫眼里一看，外面并没有人影，她就知道应该是季枫回来了。

    打开门道：“季枫，是你吗？”

    “是我，我这隐身时间还没到，所以还要等会才能看到我，那老家伙被刚才那女人打跑了，而那女人也离开了。”季枫一进来就说道。

    “那女人到底是谁？”幽兰听后也是愣了愣，然后问道。

    季枫把刚才艳艳的话说给幽兰听了，幽兰更是有些奇怪：“连你都不知道对方跟踪你做什么，我就更不清楚了，不过季枫，你一定要小心一些，既然你说连你这隐身人家都能发现你，而且咱们都易了容，她还能找到咱们并且认出咱们，说明人家要伤害你的话，绝对非常容易。”

    季枫点了点头，这一点他早就想到了，看来这个世上的高手并非自己想像的那样少啊，最近遇到的高手越来越多。

    看样子真是到了哪个层次面，遇到的人物就不一样，所谓一山还比一山高，这个道理季枫现在是深有体会。

    正在这时，季枫的隐身终于失效了，看到这个老头面容的季枫出现在她面前，幽兰不但没有再笑，反而一脸的惊讶。

    “天哪，你……你伤成这样了。”只见季枫腹部和腰间的衣服全部被血浸湿了，幽兰吓得花容失色。

    “没事，一点小伤而已。”其实这对季枫来说确实不足以致命，这些只是刚才抱着幽兰跑的时候撑裂了伤口导致流了大量的血。

    “还说没事，不过你这样去医院恐怕不合适，这样吧，我下去药店给你买些药，你在这里等我一会啊。”幽兰见他还说没事，狠狠的瞪了他一眼，然后就赶紧要跑出去买药。

    季枫手一晃，说道：“我这里有药和绷带，你帮我弄好就行了。”

    “嗯？这是哪里来的？”刚才见季枫还空着个手呢，怎么他像变魔术一样，手中就多了一个药瓶和一卷绷带呢？

    季枫说道：“这些以后再告诉你，先帮我上药吧。”

    虽然现在幽兰信得过了，可季枫也没了之前的大意，只要她一天没成为自己的女朋友，他就不会乱说。

    幽兰此时也非常担心季枫的伤，所以倒没多问，一把接过季枫手里的东西，而季枫也赶紧退去了自己的上衣。

    两条长长的伤口顿时出现在幽兰的眼前，她心中莫名的一痛，飞快的跑到洗手间里去拿了毛巾，然后接了些热水就出来给季枫洗伤口：“有些痛，忍一下啊。”

    “放心吧，这点小伤我还能忍得住。”季枫坐在椅子上，看着幽兰那着急的眼神，心中也是一阵欣慰，看样子自己那属性值加给她后，这妞还真的对自己很有好感了。

    不过季枫还真没什么，自从学了龙象般若功之后，不但力量增加了，而且身体素质也变强了很多，所以忍受力也非常强，这点痛确实算不得什么。

    见季枫没什么，可幽兰依然不忍大力，而是轻轻的给季枫洗着，看着她这小心翼翼的样子，季枫更是满意。

    “好了，上药可能会更疼，我尽量轻一些。”幽兰给他洗好伤口后，又拿起季枫这瓶并没有名字的药说道。

    “嗯，辛苦你了。”季枫点了点头说道。

    幽兰淡淡的看了他一眼，只见这个男人连眉头都没有皱一下，她就能看得出来，这男人的忍耐力也是极强的，这么长的两道伤口，特别是腰间那条，看着都让人心惊，就是铁打的人也得皱下眉头吧？

    一时间，她都不由得看痴了，季枫一笑，问道：“你不给我上药，看着我做什么呢？”

    “啊？哦！”幽兰被季枫喊了一声，这才反应过来，自己到底怎么了啊？为什么这次跟他过来，好像就被这个男人迷住了一样呢？可现在她也不敢多想，打开药瓶就给季枫上药了。

    