
﻿    “这一边的希望，也算是破灭了，还能怎么办呢？”方洁苦笑着端过一直喜爱的咖啡刚想喝，可又放了回去。

    看到方洁这样子，鹰心里也是一阵难过：“要不我去求季枫吧，让他帮帮你。”

    其实鹰之前最不希望的就是方洁走这条路了，所以他也一直在认真的帮着方洁找家族腾图，可现在巨石告诉他们，大少二少那边居然已经提前找到了。

    那么方洁唯一还能回去的办法，就是找令牌和求季枫帮助，可令牌这东西，鹰心中也有数的，要找到它，比求季枫恐怕都要难上数倍。

    所以哪怕他也不想让方洁去求季枫，但也没办法了，可方洁又叹了口气：“根据你的消息，不是说季枫好像跟他们玄武轩辕对上了吗？他哪还有时间来顾及我呢？”

    上次她与季枫谈过一次，就是想让季枫帮她，可季枫说他了解这些轩辕家，方洁就觉得不对，所以事后就让鹰去偷偷的打探。

    还别说，上次玄武轩辕大少派那名核心弟子追到乡里去杀季枫时，鹰也看到了那一幕，还偷听到了他们的对话。

    特别是看到肯尼身边的宋管家出手帮季枫时，鹰更是惊讶的不行，才跑回去告诉了方洁这些事情。

    而方洁听后也才知道，季枫为什么不愿意帮她了，季枫果然知道轩辕家族的厉害，而且那晚还差点死在了玄武轩辕家的弟子手上。

    只是她后面也一直不明白，为什么青龙轩辕家的人会出手帮季枫呢？可经过上次的事情之后，方洁也不好意思再去联系季枫了。

    今天巨石却给她带来了这么一个消息，让方洁感觉到很绝望，甚至她都在想，自己有可能永远回不去了。

    而且最坏的可能，如果自己大哥或者二哥谁坐上了家主的位置，那么他们就有可能会偷偷的来杀了自己，因为那时候他们恐怕连父亲都不会放在眼里了。

    鹰也是叹了口气，说道：“不管怎么说，当初你也帮了他不少啊，上次他和杨九差点被那叫什么鬼将的人给杀掉，要不是你出手帮他，他还能活到今天吗？还有他公司的事，如果不是你借钱给他，他能有这么顺利？”

    方洁笑了笑道：“话不是你这么说的，我倒觉得季枫并不是心狠不想帮我，而是他现在都自身难保，毕竟玄武轩辕那边想要杀他，他哪里还顾及得到我呢？”

    一听方洁这话，鹰也觉得是这么个理，其实说到底请季枫帮他们，但现在看看季枫连自己都有些麻烦了。

    但鹰也觉得奇怪，季枫对那些麻烦，好像总能化解，要么是他自己解决掉了，要么就有人帮他，看样子这个季枫确实不简单，而同时他也在想，什么时候还是跟季枫聊聊吧。

    ……

    中午，季枫就带着李婷和陆婉琴出来吃饭，左飞去了米国那边，那么现在机会也来了，但季枫不好开口去跟月月说什么。

    所以他就打算让陆婉琴和李婷去给她说，毕竟女孩子之间，可能要聊得来一些，也更好劝一些。

    所以在包间的时候，季枫就把左飞和月凤的事情说了，开始的时候，二女还一脸惊讶的表情，说左飞跟季枫学坏了。

    可后面一想到月凤确实也是个可怜之人，而且左飞对她也有心，她也喜欢左飞，如果能让他们二人在一起，倒也没什么大惊小怪的。

    “可是季枫，要是月月不听我们的劝怎么办？”陆婉琴想了想问道。

    季枫说道：“还是试一下吧，尽量劝呗，唉，我都觉得这样对不起月月了，但我也是没办法的啊，能让月凤能找到归宿，也是个好事。”

    “得了吧你，我看左飞真的是跟你学坏的，你还在这里叹什么气呢？”见季枫这一脸叹惜的样子，李婷狠狠的瞪了他一眼。

    可李婷和陆婉琴都明白，季枫是有召唤系统作后盾，他今后会变得很强，有好些女朋友也许都不为过。

    可左飞呢？他就一个普通人，最多只是枫飞公司的股东，他想要拥有多个女朋友，恐怕难度就有些高了。

    虽说现在这个年代，哪个有钱人没有多个女人的？但人家都是背着的，只要没有公开，哪怕家里的女人知道，也都是睁一只眼闭一只眼，可一但公开，又怕是另一种效果了。

    但还是如季枫所说，尽量帮吧，能帮了他们最好，要是帮不了，他们也没有办法的。

    所以几人就商量好，晚上约月月出去看个电影，然后再给她从侧面提一提，先要看月月是什么反应再说。

    一直到下午下班，陆婉琴就给月月打了电话过去，月月也没拒绝，反正左飞没在家，她回去也无聊，所以就听陆婉琴的，跑过来跟她们去看电影。

    开始季枫本也打算去的，可后面一想想，自己还有些不太方便在场，所以季枫就让她们三女去看电影了，而他则是和马超找到步行街的一个小吃点，一边吃点夜宵，一边等着她们。

    还别说，季枫现在虽然很有身份了，可他一直都喜欢吃这些小吃，所以他又不客气的点了很多，然后就坐在桌边等了起来。

    “哎，兄弟，是你啊！”季枫刚坐下来等着呢，突然就听到一个声音传来，扭头看去，只见是陈青炎这家伙，他身后还跟着四个男的，应该是他朋友。

    季枫点了点头：“是啊，陈大哥也过来吃夜宵吗？要不咱们一起吧！”

    这家伙还真不客气的，赶紧带着他朋友走到了季枫这桌边坐下：“那真是太感觉兄弟了，今晚咱们可是要不醉不归哦。”

    说完，他就向老板要了两箱啤酒，直接就一人开了两瓶，说道：“哎，这酒就是好东西，来咱们先走一个。”

    他也没怎么给季枫双方介绍，连季枫身边的马超，也没礼貌性的问一问，好像等不及的就想喝酒，说完也不管季枫，自顾的就灌了起来，他这四个朋友好像也能喝，也赶紧灌了起来。

    季枫看到他们这样，只是无奈的摇了摇头，看来这一群家伙都不是什么好鸟啊，房东的老公跟他们混上，要是能学好了才怪呢。

    “哎兄弟，喝啊！”陈青炎一瓶很快下肚，可见季枫居然没喝，他就说了一句。

    季枫一笑，说道：“你们喝吧，我今天还有事，不想喝酒，要不这样，你们再叫些酒吧，我请你们。”

    “那怎么好意思呢兄弟？”见季枫请他们，这家伙就一脸的兴奋，一边说着不好意思，一边又要了两箱啤酒。

    季枫也没食言，直接就把钱付了，只是陈青炎看到季枫打开钱包的时候，他双眼都在放光，因为里面放着好一叠钱。

    他不由自主的开口道：“兄弟，今晚谢谢你请我们啊，不过兄弟，那什么……你能再借点钱给我吗？”

    “嗯？你借钱干什么？”季枫没想到这家伙居然找自己借钱，倒是愣了愣。

    “嘿嘿，你也看到了，我这里几个朋友，等会喝完酒，也想去玩一玩嘛，我跟他们好久不见了，也必须得请他们一下不是？”陈青炎笑着，眼睛却没离开过季枫的钱包。

    季枫心中暗叹，最后起身就离开，不过他却丢下一句：“我是看在房东大姐的份上，才不与你计较，对了，我不但不借钱给你，也希望你回去别再问房东大姐要钱，做男人就要有个做男人的样。”

    季枫真的生气了，这王八蛋的，在家里问房东要，应该是房东没给他，现在自己请他喝酒，他还想借钱。

    也不是季枫舍不得这点小钱，而是他觉得这家伙太过分了，如果自己惯着他，恐怕他以后还会变本加利，他要不是房东的老公，季枫说不定就一嘴巴子甩过去了。

    季枫说完就和马超直接离开了，而陈青炎好一会才回过神来，看着季枫离开的背影道：“卧槽，啥意思？这小子刚才好像在教训我啊！”

    他朋友也是才回过神，说道：“好像是，不过老陈，这人真是你弟？看上去好像挺有钱啊，他怎么不舍得给你花一点？”

    “弟你麻痹啊，他是我们的一个租客，而且……”这家伙想都没想，就把季枫的事情说了一遍，最主要的是季枫与房东认姐弟一事。

    可这四个家伙一听，都相互对视了一眼，一个家伙小声说道：“我说老陈，如果我没猜错的话，你家老婆肯定把你绿了，你要说这个叫什么季枫的大老板，没跟你老婆发生过什么的话，打死我也不信。”

    “嗯！”

    其他三人也点了点头，赞同了这话，毕竟陈青炎说季枫是个大老板，居然还住在他们那破小区里，如果不是跟房东发生了些什么的话，他会住在这里？而且还会无缘无故的把陈青炎给保出来？

    见这三个家伙这样说，陈青炎的嘴角就是一抽，说道：“听你们这么一说，我也越觉得有可能了，吗的，如果真是这样，我非弄死这季枫不可，吗的敢给老子绿了，不行，我现在就要去找他问清楚。”

    “嘿，你先别急，弄死倒不必，你不说他是大老板嘛，咱们何不在他身上想办法，弄点钱来花花？这样吧，咱们合计合计。”另一个家伙居然打起了季枫钱财的主意。

    