
﻿    到了酒吧之后，季枫就看到龙哥等人也在，而且那个鸡哥正恭敬的站在一旁，看到季枫来了，他比谁都来劲。

    赶紧冲到季枫面前：“枫哥，我……我已经按照你的意思把事情办了。”

    “哦？说说看，是怎么处理的啊！”季枫见这家伙这么激动，倒是满意的点了点头。

    鸡哥说道：“我已经让他们消失了，永远的消失了，如果枫哥不放心，你可以叫兄弟们跟我去证实的。”

    季枫看了看龙哥，而龙哥点了点头，意思是这话可以信，季枫这才又看向鸡哥：“不用了，量你也不敢骗我，既然事情处理好了，这事我也就不再追究，只是提醒你一句，以后做事低调一些，这个世上不是什么人都能惹的，明白吗？”

    “明白明白，感谢枫哥的教导，我一定好好做人。”鸡哥哪里还有当时的威风啊，现在就跟一孙子似的，连大气都不敢出一下。

    季枫挥了挥手，龙哥会意，对鸡哥说道：“走吧，吗的要不是看在枫哥的面子上，我早特么废掉你了，滚！”

    “好，谢谢枫哥，谢谢龙哥！”鸡哥如同大赦，飞快的跑了出去。

    只是他自己都不知道，他的衣服都已经汗湿了，他之前听过季枫的事迹，将临市军哥的势力，直接都灭掉了，那才叫一个狠啊。

    刚才如果他们一不高兴，自己有可能就真的没命了，现在还能活着，真好！

    “枫哥，要不要我找兄弟去把他们给做了？”见鸡哥走后，龙哥就问道。

    季枫摆了摆手：“不用了，周叔今天来过，我不能把事情闹大，不然他不好做的，而且伤我父母的人也被他自己处理了，就暂时放过他们吧。”

    “好的枫哥！”见季枫这样说，龙哥也没再说其他的。

    聊了一会，季枫也没在这里久呆，就直接回去睡觉了，而这时候酒吧的门口却出现一道身影，这正是肯尼大老婆艳艳。

    她笑了笑，自言道：“真是没想到，这个家伙做事还挺狠的，只是一直没见他出手过，也不知道他到底是什么实力，我要调查什么啊？”

    她今天一直都是在偷偷的跟着季枫，也目睹了车站的那一幕，只不过她一直不知道季枫到底是什么样的实力，也没机会见季枫出手过。

    她本来想要亲自去试一试的，可上次季枫见过她的面了，她也不太好去试探，不然这就太过于明显，看样子只得另想办法了。

    ……

    玄武轩辕家族，其中一名少主正坐在沙发上，他面前一名家族弟子正在向他汇报着：“少主，我们已经查到了，季枫他并没有什么背景，只是一名普通的大学生，而后他自己创业，办了一家公司，目前为枫飞公司的董事长，还同时为九龙地下势力的老大。”

    “没了？”听完这名弟子的汇报，少主眉毛一挑。

    “没了，我们查到的就只有这些，他完全出身贫寒，这一切都是他在这几个月时间里，自己打拼起来的，而且根本没有依靠其他势力。”弟子赶紧恭敬的说道。

    少主点了点头：“嗯，看来这完全是因为他的召唤系统啊，这真是个好东西，只不过被他抢回去了。”

    弟子又说道：“可兰博士他们不是已经提取到了召唤系统的资料吗？难道咱们不能复制一个出来？”

    少主摆了摆手：“这事不能随便出去乱说，而且到底行不行，也要看兰博士那边怎么做了，毕竟这玩意太高端了，也不是那么容易的。”

    “好的，少主放心，属下一定不会乱传的。”弟子一听，立马正色道。

    这弟子是他的心腹，所以这事弟子也知道，也不怕他出去乱传，少主想了想，说道：“季枫我是不会放过他的，一定要想办法除掉他。”

    这名弟子想了想，说道：“这个季枫他本身的身手倒不是很厉害，但他会隐身，这一点很难办啊。”

    “是啊，就是这一点非常难办，否则他哪里还能活到现在，现在我在让金博士研究一种病菌，这种病菌非常厉害，我想季枫他哪怕能隐身，恐怕也逃不掉的，等到时候研究出来，再收拾他吧。”

    少主一脸无奈的说道，毕竟他虽然这么说，也不确定这种病菌到底能不能对付得了季枫。

    “那我们就作两手准备，如果病菌这边不行，再用其他办法对付他。”这名弟子也不太确定这种还没研究出来的病菌如何。

    “嗯，那这些就交给你了。”少主也赞同他的说法。

    季枫现在睡得正香，丝毫不知道玄武轩辕这边已经在想办法要收拾他了，但季枫也没怎么怕他们，毕竟这事对自己来说也不是很难。

    承认他们是很厉害，但厉害又怎么样呢？我打不过你，还躲不过吗？你一来我就隐身，看你能有什么办法，大不了消耗点召唤点就行了。

    第二天一早，季枫先去看了看自己父母，他们二老不知道是不是在村里呆习惯了，所以哪怕是出来玩，早上也很早就起来了。

    “爸妈，我陪你们去逛逛吧！”季枫对他们说道。

    结果他母亲却说道：“不用，你公司的事情重要，你去忙你的吧，我们这边没事呢，自己逛一会就成，然后中午把你女朋友带来咱们看看，下午就回去了。”

    “别啊，你们都来了，而且这房订的是一个礼拜，你们怎么也得玩一个礼拜再回去吧？反正我也不忙的，就多陪陪你们。”一听他们下午就要走，季枫还有些不舍，好不容易来一趟，就当多陪陪父母。

    “这孩子，又不是隔的很远，要是想我们了，我们就过来，咱不能耽误你的正事儿啊。”你父亲瞪了他一眼道，总觉得不能耽误季枫。

    可季枫正聊着呢，系统妹子的声音突然传来：“宿主，你山本一武的任务已经接了很久了，是不是已经忘了去完成啊。”

    季枫一愣，听到系统妹子一提起，他也才反应过来，好像是哦，自己上次接了一个替沐雪除掉山本一武，为她报仇的任务，这段时间去忙其他的了，居然忘了这事。

    “我倒是记起来了，不过你这没时限的，等过两天我再去找山本一武吧，对了，我好像不知道那家伙住哪啊，这可就麻烦了。”季枫又想起来了，好像根本不知道山本一武住在什么地方。

    系统妹子则说道：“这个本系统就帮不到你了，你应该去问问沐雪的，她应该知道一些。”

    “嗯，你这么一说，我倒是可以去问问他的，行吧，这事先放这边，我记住了。”季枫点了点头，也不再去理会系统妹子，非要拉着父母出去逛街。

    拗不过季枫，他们也只得被季枫带着，整个市逛了起来，其实季枫之所以这样，是因为之前父母从来没有一起跟自己到市里逛过。

    现在自己有能力了，他们也正好过来，季枫怎能不带他们好好逛逛呢，不但要逛，而且只要季枫看中什么，就给他们买什么。

    一直逛到中午，季枫就打电话通知了李婷，让李婷准备出来吃饭，李婷应了一声，也赶紧的冲到洗手间里去给自己补了个淡妆。

    其实她今天来的时候，就已经认真的打扮过了，毕竟要见自己未来的公公婆婆，不打扮漂亮一点怎么行呢？万一公公婆婆嫌弃自己，那可就不好玩了。

    其实李婷虽然激动，心里却也紧张得不行，她不知道季枫父母见到自己会有什么想法呢？万一他父母不同意自己跟季枫在一起怎么办啊？季枫会不会听他父母的，把自己给抛弃啊？

    一想到这些，李婷就更是紧张了，她打扮好回到办公室，陆婉琴看到她这样，就笑了笑：“你怎么紧张成这样子啊？”

    “是啊婉琴姐，我……我真的太紧张了，不行，我不敢去，要不你去吧！我下次再去！”李婷真的不敢去了，想让陆婉琴先去见，试探试探季枫父母到底是个什么样的性格。

    陆婉琴又一笑，说道：“那可不行，季枫安排的是你过去，说不定他已经给他父母说过你的名字了，我要过去，这不是露底了吗？没事的，你别紧张啊。”

    “可是，哎呀，要不婉琴姐你送我过去吧，就把我送到酒店门口，不然我真的好紧张啊。”李婷一想，就要拉着陆婉琴送她到酒店门口。

    