
﻿    郝博士那亮得发光的头顶，在灯光的照射下更是很耀眼，此时他皱着眉头想了好一会，这才开口道：“不一定，这不一定是巧合，文龙啊，咱们都是老朋友了，这事你得帮我查着一下，万一这些家伙是怀着某种目的来的，那可就不好办了啊。”

    林文龙苦笑一下道：“呵呵，朋友归朋友，可这不好查啊，你总不会让我冲到人家家族里去查吧？再说了，这应该只是个巧合的，你看我给你分析啊……”

    上次季枫给林文龙说过的，遇到这个毛博士，主要是他先跟市中心院的董医生先起冲突，季枫只不过去教训了毛博士一下而已。

    然后他就看到季枫的医术很好，想要拉拢季枫，但季枫怎么可能跟寒国人为伍呢，所以就拒绝了，而那家伙居然直接就用蚁菌想要季枫的命。

    把这些话给郝博士分析了之后，郝博士这才将眉头舒展开，可他还是说道：“话倒是这么说，可咱们不能太过于大意啊，毕竟这些家伙都太强大了，必须得留意一下。”

    林文龙点头道：“嗯，留意肯定是得留意的，不过……我对这个季枫也有些弄不懂了，他中了蚁菌，怎么一点事都没有呢？”

    郝博士说道：“所以啊，上次我就让你把季枫给我带过来，我想见见他的，可你小子就是不愿意，你让我怎么分析？”

    林文龙却是一阵苦笑：“我明白你的意思，可季枫那小子的脾气你是不知道，那气场一出，比我的气场都强，我特么……咳，我都镇不住那小子，不过我找机会吧，等跟他更熟一些了，就安排你俩见见，反正我觉得季枫这人不简单，最好能交好了。”

    “行吧，什么都是你说了算，你什么时候安排好了再说，到饭点了，咱们去喝两杯，也只有你小子过来的时候，我才能放松一下。”郝博士见林文龙这么说，他也不好再说什么了。

    ……

    “李婷，今晚不去我那边吗？”下班的时候，季枫一边带着李婷回去，一边问道。

    李婷说道：“不了，你也知道的，自从王大哥走了之后，爷爷就一人在家，昨晚我就没回去，今晚怎么都得陪陪爷爷的。”

    听到这话，季枫心中也是一阵难过：“行吧，你就多陪陪他，对了，你把王浩的事给他说了吗？”

    “没有，等过段时间吧，毕竟王大哥在我家也呆了这么多年，我怕这事爷爷一时半会接受不了的，或者等找个时间你来给他说吧，现在我只是骗爷爷，说王大哥老家有事，要离开一段时间。”李婷摇了摇头说道。

    季枫想想也是，倒也没再多说什么，好在上次王浩自杀的时候李老爷子没看见，要不然他当时也会难过的，这样一来季枫就只得找个机会，尽量好好的给李老爷子说说。

    将李婷送到家，季枫也没进去坐，因为陆婉琴还在车上呢，他也得将陆婉琴给送回去，因为陆婉琴说今晚她也要回去，说陆国军等会就回来了。

    虽然陆国军几乎天天都有回来，可是以往都是半夜才回来，陆婉琴都睡了，所以今晚稍微回来早一些，她也想和父亲聊聊。

    季枫倒也没再拦着她，反正他们经常在一起，只不过季枫还是有些想的，毕竟好久都没跟她们在一起过了，可季枫又说不出口。

    送陆婉琴到家之后，季枫就开着车回去了，本来打算去一趟铁厂的，但一想到那破玩意半天融化不了，他看着就闹心，干脆就不去了，有赵云守着倒也放心。

    将车子刚开进小区的时候，看到季盈盈正好也赶回来了，季枫就将车停好，跟上季枫盈盈道：“盈盈，刚才让你跟我们一起呢，你怎么非要自己坐车啊？”

    季盈盈见是季枫，一边往楼上走去，一边说道：“没事的季枫哥哥，我已经够麻烦你了，怎么还可以再给你添麻烦呢？而且你还要送自己的女朋友，我跟你一起多不合适嘛，反正这里又不远，公交车直接就到这边的，也方便。”

    见她这么说，季枫也是一脸的尴尬，原来季盈盈是怕自己女朋友误会，不过好像李婷已经在误会了……

    所以季枫真的不知道要怎么接这话了，而似乎看出了季枫的意思，季盈盈一笑，说道：“季枫哥哥，你就别在意了，盈盈天天都坐车回来，都已经习惯了。”

    “呵呵，看来我家盈盈长大了嘛！”季枫只得接了这么一句。

    季盈盈听到这话，居然不好意思的脸红了一下，突然问道：“季枫哥哥，我记得婉琴姐姐是你女朋友，可我怎么看那个李婷姐姐好像跟你……”

    其实之前季盈盈还没看出来，毕竟她也没怎么与李婷接触过，可今天在吃饭的时候，不光是李婷注意到了她，而季盈盈其实也注意到了李婷的。

    因为季盈盈喜欢季枫，所以只要季枫身边出来一个女孩子，她就会去注意，特别是中午的时候，她看到李婷跟季枫说话很暧昧，而且走路的时候居然还挽着季枫的手，所以季盈盈心中就有些疑惑了，现在看到季枫才问了出来。

    季枫听到季盈盈这么问，先是愣了愣，随后说道：“其实……其实她们都是我的女朋友。”

    这并没有什么好瞒着的，就算现在瞒着，以后她们也会经常见面，季盈盈还是会知道的，所以他倒不如说了出来。

    可季盈盈听后，直接就愣在楼梯上，看着季枫瞪大了眼睛，见季盈盈这副表情，季枫尴尬的一笑。

    说道：“我知道这事情有些荒唐，但这真的是事实，而且这里面的原因太多了，一时半会也跟你说不清的。”

    “季枫哥哥，晚上咱们一起吃饭吧，然后我想跟你聊聊呢。”季盈盈突然说出了这句话。

    这下季枫又是一愣，不过他还是点头道：“好啊，那要不我请你们出去吃吧，你们上班也够累了，就别在家做饭了。”

    “不用的，我跟妈妈都挺喜欢做饭的，而且呀，外面的都没有自己家做的卫生，季枫哥哥你不喜欢我做的饭吗？”季盈盈一听季枫又要请她们出去吃，直接就说出这些话。

    这还真让季枫不好拒绝了，只是笑了笑，说道：“不是不是，我只是怕你累着嘛，不过既然你都这样说了，那我可真要让你做饭给我吃了哦，对了，家里还有菜吗？没有我就去买一些吧。”

    “家里有菜呢，妈妈每天下班都会把菜带回来的，那走吧，咱们先上去，你回去先休息一会，我等会做好饭下来叫你。”季盈盈见季枫答应，立马换上一副笑脸。

    不得不说季盈盈的手很巧，三人的饭虽然简单一些，但居然只用了半小时就做好了，季枫刚到家里冲完凉坐下呢，季盈盈就跑下来叫他了。

    晚饭都比较简单一些，他们三人吃完，季枫就与季盈盈母女俩聊了一会，能看得出来，自从季盈盈进了季枫的公司后，季盈盈的母亲也非常的高兴，现在随时都带着笑脸呢。

    “季枫哥哥，刚才你给我带的资料还没拿上来呢，咱们去取吧！”季盈盈见时间也差不多了，居然起身对季枫说出这话。

    季枫顿时就明白了季盈盈的意思，说道：“好啊，那你跟我去楼下取吧。”

    跟季盈盈母亲打完招呼之后，两人就往二楼季枫的房里走去，到了房里之后，季枫就直接问道：“盈盈，你找我有什么话要说啊？”

    