
﻿    陆婉琴拗不过她，只得将李婷给送到了酒店门口，不过她可不敢上去，毕竟说好了这次只有李婷一人去的，要是自己去了还不好解释，毕竟现在可以骗过，但以后她见面呢？

    所以无论李婷怎么要求陆婉琴，她都不愿意上去，说在楼下等她都行，实在没办法，李婷只有自己一人上去了。

    “李婷！咦，怎么婉琴也在啊？”季枫就是怕李婷有些紧张，所以他就打算到门口来接李婷的，可刚一下来，就看到陆婉琴也在。

    李婷一把拉着季枫：“我太紧张了，所以让婉琴姐送我过来的。”

    “我知道，不过也没什么可紧张的，我爸妈人很好的，昨晚还在跟我念叨着，要找个儿媳呢，他们要看到你啊，肯定非常高兴的！”季枫安慰了她一句。

    然后又看向陆婉琴道：“婉琴，要不干脆就一块上去吧！”

    陆婉琴温柔一笑：“不用了，说好让李婷姐上去的嘛，再说了，我一起去见他们，你要怎么解释啊？”

    一听这话，季枫还真的尴尬了，是的，陆婉琴上去真不好解释，虽说以后迟早要坦白的，可一个个来他们还好接受一些，但一下突然冒俩出来，估计父母真接受不了。

    季枫苦笑着摇了摇头道：“也是，不过婉琴，你可不要多心啊，我也没有别的意思，不过你放心，我会尽快安排让父母接受你的。”

    “呵呵，你这家伙，说这些做什么啊？我又没乱想什么，我这么可爱，叔叔阿姨肯定会接受我的啦！快去吧，别让他们等久了。”见季枫怕自己多心，陆婉琴又是一笑，然后推着他们一起进了酒店。

    季枫也没再多说啥，拉着李婷就走了进去，而陆婉琴则是看着他们的背影，轻轻的叹了口气。

    要说心里没一点想法，那是不可能的，她不是圣人，她也爱季枫，更想最先得到他父母的认可。

    可她更知道，自己爱季枫，那么就要接受他的全部，李婷比自己小，自己应该让着一点她，如果自己无理取闹的话，那么更会让季枫难做的。

    想通这一点之后，陆婉琴给自己挥了挥拳头：“陆婉琴，你是最棒的！”

    季枫二人到了包间里的时候，李婷已经紧张得手心都冒汗了，季枫握了握她的手，这才让她放松了一些。

    “爸妈，这就是我给你提起过的李婷了，我们刚交往不久，所以之前没来得及告诉你们。”季枫赶紧给他父母介绍了起来。

    然后又回头对李婷介绍了一下他父母，李婷还是很懂礼貌的，她虽然紧张，但也知道自己该做什么。

    赶紧松开季枫的手，恭敬的对他父母见礼：“叔叔阿姨好！我是季枫的女朋友李婷。”

    “哎哟，好俊的闺女啊，快坐快坐！”看到李婷这么懂礼貌，季枫的母亲赶紧一把拉过她，让她坐了下来。

    还别说，李婷这模样虽然跟幽兰不同，李婷是属于那种清纯型，看上去娇弱而又不失大小姐的风范，确实很讨人喜欢。

    虽然季枫父母一开始看到幽兰，也很喜欢幽兰那种带着气质的女人，但季枫说那不是他女朋友，他们也没再奢望什么。

    现在李婷也不错嘛，确实很好的一闺女，所以他们二老立马就高兴起来了，起码没让他们失望。

    看到季枫父母真的很和蔼，又喜欢自己，李婷那悬起的心终于落了下去，季枫母亲就直接和李婷聊了起来，居然把季枫父子俩晾到了一边。

    季枫只得看了看他父亲，而他父亲只是耸了耸肩，拿起菜单就开始选起了菜，结果季枫母亲一把夺过，递给李婷道：“闺女，快看你喜欢吃什么。”

    季枫父亲眼皮一跳，这样真的好吗？有了儿媳，连老公都甩一边了？而李婷却是非常客气的说道：“阿姨，你还选吧，只要是阿姨喜欢的，我都喜欢呢！”

    “这闺女真是懂事，不过不要跟阿姨客气，以后就是一家人了嘛，要是小枫欺负你啊，你就给阿姨讲，阿姨来收拾他。”见李婷这么懂事，她更是满意。

    得，季枫只得坐到一边不说话，而李婷则是偷偷的看了季枫一眼，吐了吐舌头，意思是在说，哼，看你以后还敢去惹设计部的那两个妖精不，你要不听话，我就告诉你妈妈！

    ……

    这顿饭吃下来足足用了两小时，饭间李婷和季枫母亲一直聊个不停，这简直像一对母女，季枫倒像是个捡来的了。

    要不是见李婷下午还要去公司，季枫母亲都要拉着她说一下午的话了，几人走到酒店外面，季枫母亲还说：“闺女啊，什么时候有空了，到咱家来玩，咱家虽然是农村啊，但空气很好哦。”

    “好啊，到时候我一定去看阿姨跟叔叔的！”李婷甜甜的一笑说道。

    “好了闺女，我也不耽误你们了，还是正事要紧，对了，公司那边要是辛苦，就跟小枫说，让他给你安排个轻松的活。”季枫母亲又关心的说道。

    李婷赶紧点头道：“放心吧阿姨，季枫可疼我了，我是他的私人秘书，整天都是在办公室里玩呢，都做不了什么活的。”

    “那就好，还算小枫懂事，不然我收拾他。”季枫母亲其实是高兴的，所以才说出这些话。

    季枫想了想，说道：“要不这样吧，反正下午公司也没什么事，李婷，你就陪阿姨去逛逛，怎么样？”

    “啊？”李婷一听，顿时就是一愣。

    “小枫，公司那边真的没事吗？”季枫的母亲倒是想得不一样，她还真想跟这闺女去逛逛呢。

    “真没事，那边现在顺利的很，也没之前忙了，而且你们聊得这么投缘，肯定得好好逛一下了，别说了走吧！”季枫直接作主了，拉着李婷就往前走去。

    “季枫，这样一直不回去，婉琴姐会不会多想什么啊？”李婷其实是在意着陆婉琴的感受，所以她才想要回公司去的。

    “没事，要不你们去逛，就当陪陪我父母了，他们也挺喜欢你的，而且也难得来一次。”季枫觉得父母确实喜欢李婷，也是该让李婷去和他们逛狂，说说话什么的，这样也有增进感情的好处嘛。

    听季枫这么说，李婷倒也答应了下来，而季枫也给父母交待了两句，还给父亲偷偷塞了张卡，里面有十多万块，让他们随便花，没了再打给他们。

    搞定了这边之后，季枫又赶紧回到了公司，见陆婉琴正在忙着，季枫就坐到了陆婉琴身边，搂着她道：“辛苦你了婉琴！”

    陆婉琴一笑，自然明白季枫的意思：“嗯，你还知道回来看看我啊？”

    “呵呵，当然啦！怎么能把你一人丢在这里嘛，那什么，你吃饭没有啊？”季枫嘿嘿一笑问道。

    陆婉琴松开了他：“吃过了，我还能饿着肚子上班呀？”

    “那让我看看，有没有吃饱！”季枫这家伙一边说着，一边向陆婉琴的肚子伸过手去。

    “哎呀，你做什么啦！”被季枫这一举动弄得有点不好意思，陆婉琴赶紧拉开他的手，还一边向办公室的门口看去，生怕有人进来。

    季枫明白她不好意思，说道：“放心吧，我已经把门都反锁好了，你看啊，咱们好久都没住在一起了，这时候又没其他人，你看是不是……”

    陆婉琴顿时明白了季枫的话，脸上一红：“可是……可是这是办公室诶，不太好吧？”

    其实陆婉琴也挺想的了，这段时间又没跟季枫在一起，她平时也不好意思说到季枫那里去，因为天天跟李婷在一起上班，自己过去的话，李婷一定知道的，所以随着季枫这家伙一说，她也低着头不再说话。

    