
﻿    ﻿“宿主触发随机任务，一周以内除掉孙毅的势力，完成奖励五十召唤点和神秘礼包一个，失败则扣除八十召唤点。”

    系统直接报出了这条任务，而季枫听后则是瞪大了眼，这次的奖惩怎么玩这么大？

    “不是吧，你让我一周内除掉孙毅？我现在连他们在哪都不知道啊，要不要这样玩？”季枫真不知道系统是不是故意想要把自己的召唤点坑完。

    系统妹子则是说道：“放心吧宿主，既然系统发这样的任务，就是有它的道理。”

    “得，你别跟我这样说了啊，我上次就信了，结果还不是失败了，还被扣了四十召唤点。”季枫一听这话，就想起去炸人家总部的事，结果还失败了，还害得差点被活埋。

    系统妹子也尴尬了一下，说道：“这有时候也有些意外嘛，这次只要你认真一些，应该不会发生意外了吧？”

    “哈，听你这口气，你都不太确定啊。”季枫听到系统妹子都说得不太肯定，顿时就无语了。

    系统妹子只是笑笑，说道：“哎呀，那我也没办法帮你嘛，而且你都已经接受了，你不完成就等于全输了，要是去做的话，说不定还有机会哦，而且你不是本来就要杀他的嘛，这样也是给你一个机会哦。”

    季枫真不想理她了，自己是跟孙毅没完，可没说一个礼拜就要搞定啊？呃……不对，好像自己答应过林文龙，要尽快收拾掉孙毅的，这系统不提自己还真忘了。

    好吧，既然这样季枫真的只有认了，而且这次杀掉了他们的判官，恐怕孙毅也是真的坐不住了。

    按照上次月凤所分析的，判官就是他们最大的官职，那么自己这次杀掉了判官，孙毅绝对会怒，说不定真会来找自己呢？

    想到这里季枫就放心多了，如果他真能来找自己，那就好办了，到时候应该能把他除掉。

    “走了，咱们该下班了！”季枫理完这些，然后看了看时间，也差不多到下班时间了，今天下午也确实累了个够呛。

    李婷和陆婉琴一听，看了看时间，就收拾起了资料，陆婉琴道：“今天晚上咱们吃什么呀？感觉最近都不怎么饿呢。”

    “我也是，都不知道要吃什么呢！”李婷也附和道。

    季枫一笑，说道：“好了，想要让我带你们晚上去玩就明说嘛，还跟我玩暗语呢，走了！”

    季枫哪里不知道她们是啥意思呢，所以放下手中的资料，然后就率先往门外走去，李婷和陆婉琴二人对视了一眼，然后笑了笑就跟在季枫身后。

    她们确实是想要让季枫带她们去酒吧等地好好放松一下了，因为这段时间她们也确实够累的，而且前两天季枫不在，她们也很担心，现在季枫回来了，是该放松放松了。

    叫上左飞和月月，他们几人吃过晚饭之后，就跑到自己的酒吧里去了，现在要去酒吧可以说是非常方便，帝豪酒吧是季枫自己的，而且也是这里最大的，只要想去玩，随时都可以。

    “枫哥，你来了，哟，两位嫂子也来啦，飞哥月姐，你们也来啦！”季枫刚走到门口呢，就看到彪哥和猴子迎了出来，给他们打着招呼。

    上次季枫为了让他们帮忙留意着一下陆婉琴等人，所以季枫特意给他们讲了一下陆婉琴和左飞等人。

    之前就只有月月没有被他们看到过了，不过这也难不住他们，季枫去了寒国之后，他们就直接打听到了季枫身边这些人的关系。

    而且他们大家也都记在了心里，以后随时都要留意一下他们，也好顺便保护一下，现在看到他们，大家也才认识他们的。

    季枫倒没什么，但陆婉琴和李婷二人就小小的尴尬了一下，她们虽然知道这是季枫的小弟，但这样直接叫她们做嫂子，她们还真的有点放不开，只是愣了愣，然后才向他们点了点头。

    左飞这小子倒是挺高兴的，没想到他们还记得自己，上次季枫是给他们介绍过左飞的，可也有这么久没来了，所以他赶紧对彪哥和猴子也招呼道：“彪哥猴哥啊，没想到你们还记得我。”

    “嘿嘿，飞哥是枫哥的朋友，我们哪能不记得呢，还有月姐，我们都偷偷的打听过，然后了也记住的哦。”彪哥嘿嘿一笑说道。

    “好了，都别堵门口了，进去喝两杯吧！”季枫见他们堵在门口聊天也不怎么好，就让他们进去了。

    几人进去之后，季枫才知道原来今天是彪哥和猴子看场子，不过既然碰上了，他们几人就一起喝起了酒。

    “最近场子都还挺清静的吧？”季枫这才向彪哥问道。

    彪哥赶紧说道：“很顺利的，那些家伙也好像消失了一样，没再来捣乱了。”

    季枫点了点头，自然不会说自己已经跟他们碰撞过几次了，只是说道：“放心吧，用不了多久，我就能收拾了他们，然后又能将全部的场子重新做起来的。”

    “真的吗？那简直太好了，这些家伙真是不开眼的，敢跟我们斗，还是枫哥厉害。”一听这话，猴子也是兴奋。

    虽然跟孙毅他们对上的时候，彪哥和猴子还没加进来，但进来之后他们也听起兄弟们说过之前的事，所以现在一听季枫要收拾掉他们重新开其他场子，他们自然兴奋了。

    季枫没再多说什么，毕竟李婷二人在这里，怕她们担心，所以继续又与他们喝起了酒，彪哥二人也明白，也没再提起什么。

    既然放开了玩，这一晚他们也是放开了喝，到最后居然连李婷和陆婉琴二人都喝醉了，左飞小两口也是如此，连内向的月月也是一样，都喝得晕乎了。

    也好在这里是季枫的地盘，醉了之后自然有安排的，当他们第二天醒过来的时候，发现自己等人都在酒吧的房里。

    季枫看着身边的李婷和陆婉琴，心中顿时就有一种冲动，只不过他可不敢做什么，毕竟现在天亮了，而且要是再做点什么的话，又得让她们其中一人不高兴，他总不能三人一起做啥吧？

    “嗯？我们怎么会在这里啊？”正在季枫想着的时候，李婷也醒过来了，有些朦胧的说道。

    季枫见她醒了，笑了笑说道：“你还说呢，昨晚喝酒比我还厉害，结果你就醉了，所以就安排在这里了，婉琴也是一样，你看她也醉得不轻呢，现在都还没醒。”

    李婷听完想了想，顿时就想起了昨晚过来玩的事，有些不好意思的看了看季枫，又看了一眼还在熟睡的陆婉琴，问道：“喂，那你昨晚有没有趁着我们醉了做什么事啊？”

    季枫坏坏的一笑，说道：“当然有啦，难道你没感觉吗？”

    听季枫这么说，李婷还当真了，她感觉了一下，并没有什么不对，然后就瞪着季枫道：“好哇，你肯定只是跟婉琴姐玩了，又把我晾在一边的对吧？”

    季枫一脸黑线，没想到李婷会这么说，怕她又像上次一样生气，他赶紧说道：“开玩笑的，昨晚我比你们醉得还厉害，也是刚醒过来，哪有做什么啊？”

    “我不信，上次在你家，你就跟婉琴姐那样了，要不是我看到，你还不会承认呢。”李婷反而怀疑了。

    季枫真是无语，李婷咋就脑洞这么大呢？他只得指了指自己和陆婉琴，说道：“你看吧，咱们昨晚衣服都是穿的好好的，你说要是做了什么，能这样吗？”

    这下李婷才反应过来，好像还真是，昨晚是服务员送他们进来的，他们自己又喝多了，所以就这样穿着睡的，毕竟服务员可不敢乱给他们脱的。

    可这样一来，李婷又白了季枫一眼道：“哼，真是没用的，我们两人跟你睡在一起，你居然都没做出点什么来！”

    季枫：“……”

    