
﻿    “啊！”

    黄倩倩也是坐的季枫这辆车，因为她很好奇，为什么看不到季枫呢？但她坐在季枫的旁边，又能碰到季枫。

    这一路，季枫一直在与她聊着天，她也好奇的问季枫是怎么做到的，可季枫就是卖着关子不说，可突然季枫一下就出现在她旁边，吓得她大叫了一声。

    季枫也知道，自己的隐身技能到时了，突然冒出来，还真的吓了黄倩倩一跳，她这一叫，吓得前面开车的警员也是一愣，赶紧回头看来，只见多了个季枫，也是嘴角狂抽，季枫到底是不是鬼？可他却不敢乱问。

    “怎么了？你这样一叫吓我一跳呢。”季枫看向黄倩倩问道。

    结果黄倩倩狠狠的瞪着他：“你还说呢，你突然冒出来，而且又是大半夜的在马路上，你说吓不吓人啊？”

    “哈哈，我倒是忘了，你这妞天不怕地不怕，就是怕鬼，你是不是以为我是鬼啊？”季枫这才想起来，黄倩倩很怕鬼，因为上次查那惊天魔盗团，就在老房子吓得黄倩倩都腿软了。

    “哎，你这人真是的，怎么揭人家的老底啊？对了，你就告诉我嘛，你是怎么消失不见的？”黄倩倩貌似非常有兴趣。

    季枫耸了耸肩：“就不告诉你，不过以后看你的表现吧，如果表现好，我就告诉你。”

    “不说拉倒，对了，很久没教我功夫了，等有空了再教我几招吧。”黄倩倩又想到了功夫的事情。

    “没问题，过两天你来找我吧。”季枫见她提起了这事，也点头答应了下来。

    很快就到了局里，周健亲自去将孙毅给关了起来，然后又给林文龙打了个电话，因为这事是直接由林文龙在管理的，所以必须通知他。

    本来他想带孙毅去医院治疗一下的，可季枫说这家伙非常狡猾，去医院怕出问题，最后周健只得找了个医生过来局里，帮他止了血，但对于这种高手来说，这点伤倒还不至于要了他的命，也没什么大惊小怪的。

    他们这才回到了办公室，周健说道：“孙毅我就不审了，还是等林厅自己过来吧，你能给我说说是怎么回事吗？我简单的做个笔录。”

    “好，事情是这样的，晚上我刚准备出去逛街，孙毅……”季枫也没瞒着什么，直接就把孙毅来偷袭自己的事说了出来。

    周健记好后，这才和季枫聊了起来，说道：“真是没想到，原来还有一个叫何邙的，只是我之前并没有留意到此人，只可惜让他跑了，如果不抓住他，恐怕他们这个组织还灭不掉啊。”

    季枫点头道：“是啊，不过你放心吧，我会找到他的。”

    “那你小心一些，据你所说这二人的实力都非常强大，不要着了他们的道！”周健听季枫说，那个何邙比孙毅还要厉害一些，所以也担心的提醒了一句。

    季枫应道：“放心吧周叔，你也看到我的手段了，即便是功夫不如他们，但要收拾他们也不是难事。”

    “行，那我也不多问你的事，现在太晚了，我送你回去吧，等林厅过来了，如果他要见你的话，再通知你。”周健知道季枫的事他自己不说，就算问也问不出什么来，何况人家有自己的藏私权，也不便多问。

    “那就麻烦周叔了。”季枫说完也站了起来。

    当周健将季枫送到小区楼下的时候，又说道：“季枫，我知道你也有些手段，但你一定要记注，不要把麻烦都带给自己了，虽然我们在借你除掉孙毅，但有什么事也一定要跟我们说。”

    季枫知道周健是真关心自己，怕把孙毅的麻烦带给自己，所以季枫还是挺感动的，说道：“放心吧周叔，只要这次你们别再让他被调包了，我想其他剩下的麻烦都不是事。”

    “呵呵，你这小子，不过你放心吧，这次我们一定不会再让他钻了空子，那就早点上去休息吧。”

    周健没想到季枫还提起了之前的疏忽，他都忍不住苦笑了一下，但他明白，这次孙毅是经过自己和林文龙的手，绝对不会再让他跑掉的。

    上楼之后，季枫犹豫了一下，最终还是没有去打开幽兰的门，而是来到了另一间房，因为他一直都有两间，一间是留给之前其他召唤出来人物住的。

    现在倒是方便了季枫，因为他猜幽兰应该睡了，现在打扰她也不太好，而且又是大半夜的。

    一直到第二天一早，季枫这才接到了幽兰的电话，结果幽兰昨晚几乎都没睡着，只是她以为季枫还在局里，所以等到天亮还不见季枫，她就打电话问问。

    现在一听季枫居然早就回来了，而且就在她旁边的房里呢，幽兰苦笑了一下，然后就开门出来敲了敲季枫的房门。

    “怎么不多睡一会？”季枫看到幽兰站在门口问道。

    “唉，不怎么睡的着，倒是你昨晚回来也不知道找我聊聊，我可以进去吗？”幽兰看了看季枫的房里问道。

    季枫点了点头将她迎进去：“昨晚我怕太晚打扰你，所以就没过去找你，对了，昨晚被孙毅打了一掌，没什么大碍吧？”

    “休息了一晚就没事了，他受了伤打我那一掌也不重的，倒是你打我的那一掌，我现在都还受着伤呢。”幽兰居然笑着看向季枫，说出了这话。

    “我打的你？可我什么时候打过你啊？”被她这么一说，季枫就有些懵。

    “你还记得上次在陆家吗？你跟你那个很厉害的保镖一起出手，你的实力不怎么样，所以我也没对你出手，可偏偏在我跟你那保镖对上的时候，你就偷袭了我一掌，我对你毫无防备，胸口处就被你打了一掌，然后我就逃走了。”幽兰继续笑着说道。

    被她这么一说，季枫猛的一下就想起来了，好像还真是，上次是和张飞一起的，那次是月凤杀了老爷子，而幽兰也出现，季枫就召唤出张飞攻击她，可见张飞半天拿不下，季枫也扑上去与她对上。

    结果还真被他偷袭了一掌，幽兰就赶紧逃走，开始还不觉得，现在知道她是女儿身了，季枫才回想了一下，当初打她一掌的时候，好像真的挺软……

    “你不会真的留下暗伤了吧？可我记得当时我的实力还不怎么样，不应该啊？”季枫想到这事，就疑惑的问了一句。

    结果幽兰‘扑哧’的一笑，说道：“逗你呢，我根本就没受伤，之所以我逃走，只是想要放你一马的，难道这么多次，你还没看出来吗？”

    一提起这事，季枫早就明白了，其实之前她还真的放过自己很多次了，但也对付过自己很多次，可季枫知道，她如果一次都不对付自己，也会被引起怀疑的。

    “好了，不开玩笑了，真的要谢谢你这次帮了我，要不是你的出现，我恐怕一直报不了仇，因为我实力没他们强，就算找机会杀了他们其中一人，但也会被怀疑的，只有你出现了，他们才把目标转到你的身上，让我得手了。”玩笑过后，她又一脸感激的对季枫说道。

    季枫笑了笑说道：“你也不用谢我，要不是你，我恐怕也没那么容易拿下孙毅的，所以大家也算是互利互惠了吧，现在你的身份揭穿了，何邙也逃走了，你打算怎么办？”

    幽兰摇了摇头，说道：“回组织我肯定只有死路一条，所以我只有跟着你了，在你身边才安全一些，你可不能不管我，你答应过要保护我的。”

    “呵呵，没想到你一早就在给我下套了，不过你说的也是，组织你是不可能再回去的，之前你暗中帮了我那么多，现在我保护你一下也是应该的，那咱们就一起对付组织吧，争取快速将他们瓦解。”

    季枫也没赶她走的意思，毕竟她的身份被对方知道了，回去绝对只有死路一条，而且他还打算让幽兰带着他去找何邙呢，要不然自己这任务很快就到期了。

    