
﻿    “轰隆！”

    一阵沉闷的声音传来，整个地都在颤抖，站在外面的宋管家等人脸色一变，宋管家疑惑道：“嗯？地震了？”

    “老公你看！”旁边的双儿一齐指向了对面的小山。

    宋管家闻声看去，只见那座小山在慢慢的往下沉去，速度非常慢，真的就像是地震了一样。

    “这是怎么回事？”宋管家更是疑惑了，因为这座小山不正是玄武轩辕家的研究总部吗？怎么在往下沉？

    而且这一看就像是地震一样，如果是其他地方宋管家绝对认为只是地震了，但这是他们的总部，绝非地震那么简单。

    “一定是那个季枫进去捣的鬼。”双儿也是皱着眉头说道。

    也难怪他们以为是地震，主要是因为这个总部在山腹正中，炸药一炸掉之后，直接将里面炸塌，而且声音也没怎么传出来，只是一阵闷响而已，然后就慢慢的往下沉。

    宋管家点了点头：“应该是他了，只是没想到他能有这么大的能耐，将人家的整个总部都弄塌了。”

    而此时的季枫却有些惨了，他刚才冲回去，确实捡回了那把火箭筒，可他刚返回石门边，想要给一下轰开石门呢，突然就炸了。

    只是这余波并没有影响到季枫，看来这隐身技能还能防御炸弹的威力，本来他正松了口气呢，可整个山都在往下塌。

    这下季枫可是急得喷火，他飞快的往石门方向扑去，好在那些山石掉下来，也对他没有伤害，虽然他没被伤到，可现在他却被卡在这个石门上面掉下来的山石里，这就有些尴尬了。

    他一个劲的在推着身上的那块巨石，可这玩意太庞大了，季枫一时间都推不开，这让他一边暗骂，一边在想着办法。

    “系统妹子，你快给我想想办法啊，不然等会我会被活埋的。”季枫看着身上压着的石头，虽然他真的没受伤，但他也出不去，完全被卡住。

    系统妹子居然没心没肺的一笑，说道：“宿主真是笨呢，你现在购买一颗强身丸服下，不就可以用十成的力道了吗？”

    季枫不是没想过，可他没舍得啊，就这样又要花掉十个召唤点，所以他才想要问问系统妹子有没有其他办法的，可听她这口气，好像也没其他好办法了。

    季枫只得一边摇头一边抱怨：“唉，这样搞下去，我这次过来，召唤点都差不多花没了啊。”

    结果系统却是雪上加霜的说道：“这算什么呢？宿主你这次的任务失败，还得扣除四十召唤点呢！”

    “失败？这……那几个家伙没有被炸死在里面？”季枫一听，顿时就感觉不妙，既然任务失败，那也就是说兰博士金博士和那两个少主跑掉了？

    系统妹子说道：“肯定没有死，因为本系统的任务是不会出错的，所以宿主，这次你可是亏大了呢。”

    “好吧，我感觉我被你忽悠了。”季枫只得撇了撇嘴，然后就不再理会系统，而是购买起了强身丸。

    当他服下去的时候，然后就大喝一声，对着卡住自己的这块巨石狠狠一推，只听‘轰’的一声，这块重达千斤的巨石就被季枫给推了下去。

    季枫赶紧钻出去，也不知道是不是他运气好，他刚跑一跑开呢，身后又是一阵颤抖，整个山都完全塌下去了。

    “我去，要是再慢一步，我今天就被活埋在里面了，就算砸不死，也得被饿死在里面。”季枫扭头看向这座几乎被塌平的山脉，心中也是暗暗惊讶。

    “宿主任务失败，扣除四十召唤点！”季枫刚刚拍了拍身上的土，系统的声音就传来。

    季枫嘴角一抽，看了看只剩下的三十八个召唤点，季枫心中就像被刀扎了一下一样，来之前，他还有一百多的，现在走这一趟，只剩下三十八个了，这波亏大了啊。

    默默的看着这慢慢被塌为平地的山脉，季枫心里真的很难过，当然他可不是难过这里面被自己弄死的家伙们，而是难过自己的召唤点。

    只是在他难过的同时，站在山脉另一面的兰博士等人则是阴沉着个脸，看着自己的总部被毁。

    “季枫，我记住这个名了，从今天开始，季枫和轩辕谋列为我们玄武轩辕家族的黑名单。”两位少主的脸色黑得吓人，其中一人咬着牙说道。

    当然他们还是以为之前进来的那个是轩辕谋，要是被轩辕谋知道，恐怕死了都不会瞑目的。

    感觉到这股杀气，兰博士和金博士都下意识的后退了一步，然后点了点头，他们知道，季枫这下真完了，惹上了玄武轩辕家族，哪怕他拥有系统，恐怕都保不住他，因为没人比他们更清楚，轩辕家族的强大……

    与此同时，季枫的隐身技能也到时限了，季枫一下现形出来，季枫摇了摇头：“唉，亏大了亏大了，回去吧！”

    而躲在远处的宋管家等人看到季枫突然冒出来，哪怕他们已经有了心理准备，也是吓了一跳的。

    因为他们现在认定，绝对是季枫将人家的整个总部给收拾掉了，这是多么的恐怖？

    “走！”宋管家偷偷的带着他的双儿老婆离开。

    ……

    “季枫，你回来啦，你没事吧？”季枫终于赶回了公司，李婷看到季枫，最先冲过来，一把就抱住了季枫。

    季枫说道：“你们看，我这不是好好的嘛！”

    陆婉琴也是走过来，柔声道：“没事就好，你不在这几天，我们都担心死了。”

    “放心吧，就他们那些家伙哪能对付得了我呢！”季枫一脸得意的说道。

    左飞也在季枫的办公室，他见季枫没事，心中也是长长的松了口气，但他却问道：“你小子的手表抢回来了吗？”

    一提起这事，季枫就赶紧从空间里取出那个保险箱，应该是没电了，这玩意再没有发出报警声，季枫说道：“拿是拿到了，只是这玩意打不开啊，你们有什么办法么？”

    看到季枫拿出个保险箱，几人都好奇的围上来打量着，就连还没有被系统召回去的赵云，他也围上来好奇的看着。

    “真是没想到，你小子拥有系统在手，居然连个保险箱都打不开，丢人的。”见到季枫不但平安归来，而且还抢回了手表，左飞心中高兴，所以又开起了玩笑。

    季枫也是尴尬的一笑，说道：“还别说，这破系统什么都升级了，就是没有升级工具库，里面还真没能用得上的东西。”

    可这时候赵云却开口道：“主人，属下倒是可以试一试的。”

    “哦？你有什么办法？”季枫这才扭头看向了这个老帅哥。

    赵云走过去，在一个角落处取过他的那把长枪，说道：“也许我可以用这个砸开它，不过前提是要主人的系统不会被损坏。”

    “这玩意能砸开？”季枫看了看赵云手中的那把长枪疑惑道。

    赵云点了点头：“可以一试。”

    见他挺自信的，季枫倒是说道：“行，那咱们就试上一试，你放心吧，系统说过了，这手表根本没有东西能损坏的，除了它自毁。”

    “那就好！”赵云听后又点了点头。

    然后让大家都退后，而赵云则是将这个保险箱放到了办公室的正中央，好在季枫这个董事长办公室够大，倒是能施展得开。

    赵云围着这个保险箱转了一圈，突然将手中的长枪舞了起来，大喝一声：“百鸟朝凤！”

    这一招使出来，整个办公室里都变了，大家都只感觉一股劲风从赵云的枪上传来，季枫都是嘴角一抽，因为他想到了自己上次也用过这种枪法。

    那次是他抽到了那个武力附身指令技能，然后正好拿来对付了山本一武，当时他就用了这个百鸟朝凤枪法，直接将山本一武给打退。

    现在看到赵云又用出来，这种感觉太熟悉了，季枫心中也是有些感慨，不愧是赵云的绝杀技能啊，果然够强大的。

    