
﻿    看着这个还在报警的破保险柜，季枫也是头疼着，他可不敢把这个玩意抱到外面去，万一人家听到声音，而看不到人，可不把人家给吓死啊。

    他想了想，向系统问道：“系统妹子，有什么办法打开它么？”

    系统妹子说道：“当然有了，你自己在系统商店里选吧，工具多的是，而且你已经逃出来了，慢慢开都行。”

    季枫想想也是，这些开保险柜的工具，系统商店应该有的，而且现在自己逃出来了，他们也没追来，慢慢的开也行。

    季枫赶紧在商店里选择了一把普通的手钻，可一拿出来钻了才明白，尼玛没用啊，这保险柜好像比自己想像中的还要结实。

    “不行，怎么办？”季枫向系统妹子问道。

    系统妹子也是一脸的发懵，她没想到这保险柜会这么结实，看来这些家伙对这手表还是非常重视的嘛，用这么结实的保险柜来锁着。

    系统妹子只得说道：“目前本系统里还没有升级这些用具，所以并没有好的东西能破开它，这样吧，你先放到系统空间，等回去再慢慢找东西破开。”

    “好吧，没想到你堂堂的系统，居然连一个保险柜都打不开。”季枫也是无语了。

    结果系统妹子说道：“本系统主要是对其他方面升级了，哪里管得这些普通用具啊，不过宿主请放心，等本系统升到高级后期的时候，就会出现一些武器，到时候你就会有好东西到手了。”

    “哦？升级武器？这是什么意思？”季枫一听这话，倒是来了点兴趣。

    系统妹子继续说道：“之前先会给宿主一些冷兵器，不过等再次升级之后，还会出现热武器和重型武器，这些只要一但升级，都会有的，所以请宿主耐心等待。”

    季枫没想到还有这些东西可以拿，倒是激动了一把，只不过说要等升级之后，这倒让他更是期待了。

    只可惜现在没什么能打开这保险柜的，季枫只得将它放到系统空间里了，好在放进去之后，就听不到声音了。

    不过季枫这才抽了自己一巴掌，尼玛的刚才怎么忘了放到系统空间里，而是傻傻的抱着保险柜在里面被人家追呢？看样子也是刚才一时紧张的，所以给忘了，反正现在逃出来就好了。

    开始被系统妹子一吓，季枫还以为有多危险呢，现在一看也不过如此嘛，这么轻松的就跑出来了，早知道早些就拿出来了。

    现在他也没管这些，天还没有亮呢，季枫看看时间，隐身技能也快要过了，他也不敢在这里休息，先赶紧闪人，万一等他们追出来，自己又得浪费一个隐身技能了。

    其实刚才季枫也不是没想过将里面的人全部干掉，但后面一想，如果将他们全部干掉的话，说不定就与他们整个家族结上死仇了。

    他也能看出来，只是一个研究部都有这么强大的实力，要是整个家族恐怕更厉害，季枫现在还不想惹上这种强大的仇家，否则以后他就更会加麻烦，除非是他们再继续来找自己的麻烦，季枫才会动手收拾他们。

    他慢慢的借着天上的月光往外走去，直到天色大亮，季枫才走到了外面的小镇子里，这倒让季枫松了口气。

    然后他想了想，还是打算变回原来的样子，毕竟自己要乘机，如果用轩辕谋的样子去乘机，连证件都没有呢。

    “宿主是否取消易容术？”季枫点了取消之后，系统就提示他。

    季枫耸了耸肩，虽然这么一取消，这易容术就用完了，即便舍不得，但也办法啊，所以他只得说取消。

    瞬间就变回了原来的样子，季枫感觉一身轻松，不过他也没在这里久留，万一那些家伙追出来就不好了，毕竟金博士和毛博士认识自己。

    他打车去了机场，可刚一进换了登机牌呢，就看到了不远处的宋管家，这让季枫又是一愣，怎么又遇到他们了？

    而宋管家三人也看到了季枫，同样也是皱了皱眉，那天他消失之后，他们还以为季枫走了，可现在他咋又出现在机场？

    宋管家想了想，居然向他走了过来，季枫也没想到他居然会过来，不过也没开口，只是看着他。

    宋管家先开口道：“没记错的话，你叫季枫对吧？”

    看到这家伙高傲的样子，季枫耸了耸肩：“没想到你的记忆还不错嘛，对了，你叫……宋统杨对吧？”

    上次他提过自己的名字，所以季枫还是记得的，而宋管家则是点了点头：“嗯，你也还记得我，真是荣幸，不知道季先生到这里来是？”

    季枫笑了笑，说道：“只是过来旅游罢了，真是够巧啊，没想到宋先生也会在这里，也是来旅游的吗？”

    宋管家先是一愣，随后一笑：“呵呵，是啊，我也是过来旅游的，真是太巧了，对了，上次我见方洁小姐跟季先生认识，不知道季先生跟她是什么关系呢？”

    季枫没想到他会提起方洁，想了想反问道：“那宋先生又跟她是什么关系呢？”

    “呵，没想到季先生还真是警惕，你放心吧，我只是随便问问而已，并没有别的意思，我跟方洁小姐也没什么关系，只是相互认识而已，连朋友都算不上。”宋管家又是一笑说道。

    而季枫也是说道：“我跟她也算是朋友吧，不过关系应该比你们之间好一些。”

    见季枫这么说，宋管家就知道季枫是在防着他，所以他想也问不出什么话来，干脆就点了点头说道：“行，那就不打扰季先生了，见到方洁小姐也替我问一声好。”

    “一定！”季枫也只是淡淡的应了一声，因为他对这个宋管家的印象可不是很好，毕竟这家伙上次帮过许雄风来对付自己的，而且他的身手非常恐怖。

    季枫在想，哪怕是现在以自己这实力，都不一定是他的对手，而季枫也不想与这人有什么交集，因为从昨天他们的谈话上听得出来，他们也应该是这十二部轩辕家族的人。

    就在季枫等着飞机的时候，他们总部却来了两名男子，这两名男子都是四十左右的中年人，兰博士看到他们，赶紧就迎了上去：“恭迎两位少主！”

    妈蛋，都四十左右的人了，居然还被称之为少主，也不知道这轩辕家到底有着什么样的关系。

    而这两名男子的面色有些阴冷，不过他们身上也散发着一股非常霸道的气息，兰博士站在他们面前，都连大气不敢出。

    其中一人说道：“说说吧，到底是怎么回事？”

    “回少主，轩辕谋在昨天晚上的时候突然偷走了季枫的那块手表，所以我怀疑他已经被季枫收买了。”兰博士恭敬的说道。

    二人一听，对视了一眼，刚才那人又问道：“这个轩辕谋居然敢背叛我们？这不应该啊，他可是我们家族的直系弟子，他应该清楚背叛会给他带来什么后果的。”

    “我之前也想不明白，可当时我们都看得清清楚楚的，对了，这边有监控，还请两位少主过目。”兰博士一说完，就接过金博士递过来的屏幕，打开给他们二人看。

    当两位轩辕少主看完之后，脸色一变：“穿墙术，隐身术？这……这都是你所说的那什么召唤系统变幻出来的？”

    “没错，正是季枫的那系统变幻出来的，所以我们才想尽一切办法想要得到，可正在我们刚研究出来一点眉目的时候，这轩辕谋就过来盗走了。”兰博士恭敬的说道。

    听到这些，两位少主对视了一眼，说道：“给我抓，一定要把轩辕谋抓回还，还有季枫，也一定要抓到他，这个系统我们一定要研究出来，明白吗？”

    “是！”几人一听，都站直了身子，重重的应了一声。

    而季枫正准备要登机的那一刻，系统的声音突然传来：“恭喜宿主激活随机任务！”

    季枫听后一愣，自己什么都没做，怎么激活随机任务了？他赶紧与系统妹子一联系，想要看看是什么任务，可当他一听到这任务的时候，顿时大骂一句，尼玛！

    