
﻿    他们回到了警局之后，周健一脸苦色的抽了支烟，黄倩倩见状道：“周队，你看上去有心事啊，怎么了？”

    周健看了看黄倩倩道：“还能有什么事啊，不都是季枫那小子给烦的，你看他今天闹这么大，还害得我都不能出手。”

    “嗨，这没什么啊？打架的事不是天天都有嘛，而且他不是听你的话，让人都散了么？”黄倩倩还以为是什么事呢，结果一听为这事烦，她就一脸满不在意的说道。

    结果周健则是说道：“你不了解季枫，我虽然不知道他们发生了什么事，但我刚才见季枫的眼睛里带着杀气，刚才他只是给我面子而已，但是下来，那伙人肯定会栽。”

    “不……不能吧？”黄倩倩听后一个哆嗦。

    周健笑了笑，说道：“不信的话，你就去偷偷的打听一下那伙人，你就知道我有没有说假了。”

    周健的直觉一向很准，黄倩倩是知道的，所以现在一听她也没再怀疑什么，而是说道：“那我打电话让他过来，你给他好好说说呗。”

    “还是得了吧，我可不想给自己找不自在，还是让他去吧，那伙人我也听说过，也是一个小势力，经常在车站那边生事，只是平时他们做得很隐密，我也没办法收拾他们而已。”周健居然摆了摆手说道。

    “也是，那带头的好像叫什么鸡哥，我也听说过的，但他们做事都做的很干净，所以确实不好抓他们，既然季枫要收拾他们，也算是帮咱们一把了吧！”黄倩倩听周健这么分析，也觉得有些道理。

    周健点头道：“嗯，只希望他别闹太大了，不然我也不好做的，这小子……唉，算了，不提他了。”

    其实季枫现在都已经要赶回去了，他给幽兰打了个电话，说父母正被她们安排到了一个酒店里住着，季枫就赶了过去。

    “小枫你回来了啊，没事吧？”季枫刚一到酒店的房里，他父母就迎了上来。

    季枫看了看，其他女子都被幽兰叫回去了，现在只有她一人在这里陪着自己父母，季枫对她点了点头，这才向父母说道：“没事了，你们一走，我也让我那些朋友们都离开了。”

    “没事就好，对了，你那些朋友好像都是社会上的啊，小枫，他们叫你做枫哥，你说你是不是做了什么不正当的事？”他父母心思还是挺细的，一下就想到了事情的关键。

    季枫还没开口呢，幽兰就赶紧说道：“哎呀，叔叔阿姨，你们想哪里去了嘛，那是季枫公司里的人，刚才只是让他们去撑场面的，毕竟你们二老被人家欺负嘛，季枫肯定要替你们讨回公道的。”

    季枫感激的看了幽兰一眼，而他后面跟来的彪哥也赶紧说道：“是啊叔叔阿姨，我们都是季董手下的人，之前那些有的是员工，有的是咱们公司的保安，我特意叫他们过来给叔叔阿姨讨回公司的，你看我，我就是保安队长呢。”

    一听两人都这么说，他父母就看了看彪哥，觉得这人长得人高马大的，确实有点像保安，这时候幽兰又说道：“还有我呢，你看我就是公司的经理呢。”

    说的跟真的一样，二老这才又看向了季枫，季枫一看，既然他们都这样说了，他也只得说道：“是啊，你们要不信啊，我就带你们去我公司看看，得有多少员工。”

    “嘿，你这小子，爸妈怎么能不相信你呢，既然是这样，我们也就放心了，今天真是给大家添麻烦了啊，哎哟，大家都别站着，快坐啊。”

    一听真是这样，他父母也松了口气，开始他们还真以为儿子是什么黑老大，结果那些人是公司的员工啊，所以他们一高兴，这才见大家都站着呢，赶紧让他们坐。

    彪哥二人有些不敢坐，不过看到季枫那眼神，他们只得很客气的坐了下来，而幽兰则是很自然的坐到了季枫父母旁边。

    “哎哟，这女娃娃生的真是俊啊，跟着季枫在公司，没亏待你吧？”不知道为啥，二老看到幽兰，觉得幽兰长得真的很不错，刚才对他们二老也非常体贴，他们就想要看看，这是不是儿子的女朋友，要是的话，那真的太好了。

    幽兰赶紧说道：“没有没有，他对我好着呢，而且对手下员工都好，有这样的老板呀，可是咱们员工的福气呢，所以刚才一听你们二老出了事，你看员工们一个个都赶紧过来了，这就是咱们老板对员工们好，大家才给他的回报嘛。”

    “好了爸妈，咱们赶紧去吃饭吧，有什么咱们之后再慢慢聊。”季枫哪能没听出父母的意思，这就打断了他们。

    同时季枫心里也松了口气，父母只要相信了这些话就好，至少以后不用再担心自己，然后就拉着他们一起出去吃饭了。

    季枫本想打电话让李婷过来一起的，可想想现在有幽兰，他也不想多事，干脆等明天再让李婷见他们吧，所以季枫就偷偷的给李婷打了电话，说明天再一起吃饭，李婷也没多想什么。

    饭后，季枫让幽兰和彪哥他们回去了，这才在酒店房里陪着父母聊起了天，知道儿子比自己想象中还要出息，他们二老自然高兴得合不拢嘴。

    最后聊着聊着，就扯到了幽兰的身上，他母亲道：“小枫啊，实话告诉妈，你有女朋友了吗？”

    季枫笑了笑：“当然有啊，儿子这么大的人了，你不会不准儿子交女朋友吧？”

    “你这孩子，故意的吧？妈就是想你赶紧找个女朋友了，反正你现在也都二十了，而且也自己创业了，交个女朋友妈才放心，对了，让妈猜猜，你女朋友肯定就是刚才那个叫幽兰的闺女吧？”说到底季枫的父母还是很看中幽兰。

    季枫一脸黑线：“哪有啊妈，她不是我女朋友，这样，明天我安排你见见你们的未来儿媳，怎么样啊？”

    “不是她？我还以为刚才那闺女是你女朋友呢，你看她多听你的话啊，而且长得又水灵，妈看着就喜欢！”一听另有其人，季枫母亲也是一愣。

    季枫接着无语，幽兰确实长得好看，没想到连父母都想让她成为他们的儿媳了，这还真是的。

    不过季枫却是说道：“嗨，你的儿媳们也不比她差哦，你见了就知道了。”

    “儿媳们？”一听这话，他母亲就是一愣。

    “哈，没啥没啥，我的意思是说你儿媳也不差，明天你看看再说吧，你要是真喜欢幽兰，儿子我给你一起收了就行了。”季枫一说，就差点说漏了嘴，不过赶紧将话题叉开。

    “你还一起收了，你这家伙把人家闺女当什么了啊？能给妈正正当当的找一个回来就不错了。”听到这话，母亲瞪了他一眼道。

    一直跟父母聊到晚上十点过，季枫这才被父母赶出去，让他快回去休息了，明天还要去公司忙，季枫也没推辞，直接就回去了。

    只是他在想，自己要不要在这边买套房呢？以后父母来了也不至于让他们住在酒店，其实季枫之前就想过买房的，只是父母不肯搬到市里来住，再加上他在房东那里也住习惯了，就没重新买房的。

    只是季枫还没到家呢，就接到了龙哥的电话，让他过去帝豪酒吧一趟，说是鸡哥他们过来了，季枫知道是什么事，所以他就直接赶到了酒吧去，倒要看看鸡哥这家伙是怎么处理的那两人。

    如果处理得好，这事就这么算了，要是处理不好，季枫不介意将他们全部收拾了，毕竟动了自己父母的人，管你是天王老子，季枫也要收拾他们。

    