
﻿    何邙却满不在乎的说道：“只要能杀了你和季枫，牺牲她们又怎么样？她们本来就是我们组织养大的，难道连这点牺牲都做不到吗？”

    一听这话，她们八人心中一颤，原来何老大真的是想连自己等人一起杀掉，也就是说，她们八人在这里与季枫打斗，其实就是何邙为了引季枫和幽兰进来而已。

    虽然她们都是被组织养大的，而且一切听从组织的命令，但是现在见何邙为了杀季枫和幽兰不惜牺牲她们八条生命，她们心中多少还是有些难过的。

    “你这个畜生，还真是够狠的。”幽兰狠狠的瞪着他说道。

    何邙则是咂吧了两下嘴，说道：“成大事者何拘小节？倒是你，我真的没想到你居然是女儿身，你这易容术比孙毅还用得熟练嘛，不过长得还挺漂亮的，这样杀了你还真是可惜，早知道就把你留下来了，唉，可惜啊。”

    看到这家伙那一脸惋惜的样子，幽兰恨不得起来给他一巴掌，喝道：“当初你们抢我爸地盘的时候，你们见人就杀，当然不会注意到我了，不过我就算是死了，做鬼也不会放过你的。”

    “呵呵，倒是嘴挺硬，那你就骂吧，我看你们还能撑多久。”何邙居然不紧不慢的就走到季枫面前蹲下来。

    说道：“季枫，之前一直在让他们对付你，我还真不知道有你这么一号人物，居然能用一些小手段，差点都让我吃了亏，而且还把孙毅都抓走了，你很不错嘛。”

    其实刚才季枫一直在与系统联系着，系统也分析出了这种毒，确实非常厉害，半小时之内，他们就会死亡。

    所以季枫正在让系统想办法解决呢，系统说一是用五绝神针给自己治疗，二是买续命丸，也可以解掉这种毒。

    季枫看了看续命丸的价格，顿时就有些头大，所以他觉得还是用五绝神针吧，而且等会对付何邙，也必须要用隐身技能，所以他现在就买一个隐身技能，然后躲起来给自己扎针。

    何邙刚一蹲下来跟季枫说话呢，季枫突然就消失在了他面前，何邙一愣，随后就笑了：“呵呵，你别以为你又想耍这种手段，就算你不见了又怎么样？用不了一会，你一样会死。”

    这次何邙倒没有惊讶，反而得意的说了一句，而看到季枫消失，其他八名使者居然都瞪大了眼睛，这人怎么突然不见了？

    季枫躲起来之后，并没有做其他事实，而是先用最后一丝力气，咬牙爬到了一个角落处，然后赶紧唤出五绝神针，按照系统给他的方式治疗了起来。

    给自己治疗倒不用召唤点，这让季枫倒是节约到了一些，有了五绝神针的帮助，季枫不到两分钟就给自己治好了。

    可这次季枫却没有急着去攻击何邙，因为他知道这家伙很敏锐，一但自己攻击他，他就会感觉到危险而发现自己。

    “系统妹子，有什么好办法让我直接放倒他么？”季枫又让系统妹子想起了办法。

    结果系统妹子却说道：“没办法，本系统目前还没有对武器升级，所以并没有武器能帮你，而且你就算召唤人物也是一样，这人的身手太厉害了，就算你召唤人物出来，也不一定是他的对手，所以还是宿主自己想办法吧。”

    季枫听后嘴角一抽，我要你有何用？

    无奈之下季枫只得自己想起了办法，可这时何邙正好接到了一个电话，他就赶紧走了出去，而且还将门关上，接电话去了。

    季枫这才赶紧开口：“你们谁有枪？”

    听到季枫的声音传来，她们八人又是一愣，四下的在找着季枫的身影，只有幽兰一人反应了过来，她知道季枫要做什么，赶紧向她们说道：“你们先别问，现在他能救我们。”

    可这些使者都没有答话，季枫看得出来，她们也想到了自己要做什么，季枫摇了摇头：“你们到这个时候了，还在护着他吗？要是他不死，咱们就得死啊，只要杀了他，我就有办法救你们。”

    见她们还在犹豫，幽兰也急了，她对季枫说道：“那边第三个有，你直接去她身上搜吧。”

    对于这些使者，幽兰还是很熟悉的，所以她们身上谁有什么武器，她也清楚，听到幽兰的话后，季枫二话不说，就向这边数过去的第三名女子走过去。

    女子只感觉有人在拉她的衣服，当下就是一愣，还吓了一跳，季枫说道：“是我，你别动。”

    “你……你要做什么？”女子问道。

    季枫没理她，继续搜着，而这时候虹馨居然也开口道：“在她口袋里，有一支口红，那就是枪。”

    季枫一听，还愣了愣，他没想到这个虹馨倒是看开了，赶紧就向这女子的口袋里搜去，果然搜到了一支口红，季枫拧开一看，问道：“这玩意能行？”

    虹馨给他解释道：“这射程是不远，但是十米之内，绝对可以取人性命。”

    “好，谢谢你了！”季枫看向虹馨说道。

    而虹馨却看不到季枫，只是点了点头，因为她真的想明白了，这些家伙这么对自己等人，她又何必执着再为组织卖命？

    现在季枫要杀何邙，就算救不活自己等人，也算是为自己报仇了吧，所以她才给季枫说这些的。

    而那名女子见季枫真拿走了自己的口红枪，也没再说什么，只是微微的摇了摇头，季枫也没再理她们，赶紧就走到门口边守着。

    大约两分钟，何邙就打开了门，可他刚一走进来，突然脸色一变，就猛的向外暴退出去，但季枫也按动了那只口红上面的一个按钮。

    “咻！”

    随着声音一响，何邙也速度的抽身翻滚开，但他还是感觉到自己的腿上一痛，顿时就是一股鲜血喷了出来。

    “该死！”何邙大骂一声，因为他知道绝对是季枫向自己出了手，刚才他开门进来的那一瞬间，就感觉到了危险，所以他就抽身让开的。

    可他哪里知道，季枫居然用了枪，即便是他动作再快，也没来得及完全躲开，虽然让开了要害，但腿已经被打伤了。

    季枫连想都没想，直接就是五绝神针甩过去，可五绝神针太长了，所以目标要大一些，何邙看到之后，一下就滚开，躲掉了五绝神针。

    这也是季枫一开始为什么不用五绝神针攻击他的原因，因为他也知道，五绝神针的飞射速度赶不上子弹，而且目标也要大一些，何邙躲开的几率也很大，现在一试果然是这样。

    但好在何邙的腿受伤了，他想要再逃绝对是不可能的，季枫见五绝神针没攻击到，也没有停手，一次又一次的向他射去五绝神针。

    我倒要看看，你现在腿受伤了，能躲过几轮？就算你一直躲，累也要累死你王八蛋。

    季枫一直没有停止，因为他知道，现在用五绝神针是最好对付他的办法，因为这样自己可以节约力气，而且他腿受伤，想跑也跑不快。

    “你怎么可能没事？”何邙闪开的时候，还抽空赶紧问了一句，因为他感觉太奇怪了，为什么季枫还能攻击自己？

    季枫说道：“当然没事了，就你这破毒，能伤到我吗？还是别废话了，专心的躲吧，我看看你能躲多久？”

    要是之前，季枫这五绝神针对他还真没有一点威胁，可现在何邙则是满头大汗，他知道，自己再这样下去，就会被季枫给收拾在这里的。

    所以他就想要从楼梯口冲下去，然后让一楼的手下们拦住季枫，他好趁乱逃掉，可是季枫哪里会让他得逞，直接就冲到楼梯口边，又将他给逼了回来。

    “宿主触发随机任务，请治疗好里面的所有中毒女子，完成奖励五十召唤点，失败则扣除五十召唤点。”

    季枫正在逗着这家伙玩呢，突然听到系统发出了这条任务，顿时就是一愣：“这什么情况？还有任务给我？”

    “本系统可是照顾着你呢宿主，因为就算不发任务，我想宿主也会想办法救她们的，对吧？”系统妹子赶紧得意的说道。

    结果季枫却说道：“得了吧，发这任务又不是你能控制的，你还给我讨什么好啊。”

    这话一出，系统妹子果然没了脾气，这季枫真是的，说这么直白干嘛啊？不过系统妹子却提醒道：“那宿主得赶紧了哦，就算每个人用两分钟，你也得用十多分钟治疗，现在她们的生命恐怕不超过二十分钟了，你要再玩下去，恐怕这么简单的任务都得失败哦。”

    一听这话，季枫也才反应了过来，对啊，如果用五绝神针救她们的话，一个人算两分钟，还真的有点紧迫。

    想到这里，季枫赶紧严肃了起来，可他又想到一个问题，里面的全是妹子，让自己怎么用五绝神针治？这系统不会又耍自己吧，专门挑那些尴尬的穴位，让自己去治疗她们？

    不过现在还是先收拾掉何邙要紧，要不然不管尴尬不尴尬，光是时间就不够了。

    