
﻿    季枫现在真的傻眼了，他没想到，不就一个保险箱而已，为嘛砸不坏，切不开，融不化的？难道这玩意也是用他这块系统手表材质做成的？

    而主管听了这些事之后，就赶紧对那工人说道：“你，不管想什么办法，都必须给季董把这箱子给我弄开了。”

    因为季枫的公司与他们这小小的铁厂比起来，那可是一个天上一个地下，所以他觉得巴结好季枫，也是应该的，以后万一有事求到人家呢？

    所以他才没有多问季枫为什么要融化这个箱子，而是按照季枫的意思，吩咐手下工人去想办法。

    工人一听，连连点头道：“好的，我们一定想办法。”

    等工人离开之后，主管才又来讨好的说道：“放心吧季董，我们一定能想到办法的。”

    季枫点了点头：“嗯，那就麻烦你们了。”

    “哎哟，季董太客气了。”主管赶紧一边给季枫倒水，一边说道。

    季枫本想一直守在这里的，毕竟里面放着的是手表，他可不敢大意一点，但从这样子看上去，并不是一时间弄得开的啊。

    他想了想，干脆就打电话，让左飞把赵云给送了过来，然后对赵云吩咐道：“你在这里替我看着，千万不能大意，明白吗？”

    赵云知道季枫这手表的重要性，所以严肃的点头道：“放心吧主人，属下一定时时刻刻的跟着。”

    季枫满意的点了点头，跟那个主管交待了一下，然后就和左飞一起离开了，而左飞这时候却有些担心的问道：“阿枫，你这次过去有没有给自己惹上麻烦？”

    季枫一笑，说道：“怎么可能呢？你就放心吧，再说了，我现在可是有系统的，有几个人敢找我麻烦的？”

    左飞见季枫说得这么自信，倒也没再担心什么，二人就回到了公司去，季枫离开了几天，他也该在公司处理一些事情了。

    而李婷这妞还真的一直都呆在公司了，按她的意思是，她不能只做一个花瓶，哪怕只是放假这段时间，她也一定要像陆婉琴一样，把公司里的事情完全弄懂，能帮季枫一点算一点。

    这倒是让季枫感动了一把，看来能与她们二女在一起，还真的挺幸福的，回到办公室，季枫就与她们一起处理起了公司的事情。

    而远在几千公里外的一栋别墅里，董池正恭敬的站在一名中年男子面前，这名中年男子咬着牙道：“这个季枫很不错嘛，既然杀了我这么多人了，看样子只得让我孙毅亲自出手了。”

    此人正是他们这个组织的领头者，孙毅！以前被打击了之后，他就用人调了包，一直隐藏在这里，然后他还是在暗中发展，想要有一天东山再起，然后找回以前的风光，再杀掉自己的仇家。

    陆老爷子这个仇家被他给杀掉了，可他还没有将这些势力拿下来，现在又听到董池说，季枫将他的同伙判官都给杀掉了，这让他真的太生气了。

    判官大人说是他的手下，也可以说是他的兄弟，这让他非常生气，而且还有那些大将，也被季枫给杀掉好几个了，他手上的人是多，但这些强大的手下被杀掉，他还是非常心疼。

    “老大你要亲自出手？”董池听到他这话，也是一愣。

    “我再不亲自出手，这样下去恐怕我的人都被季枫给杀光了，而且你们之前不是说，季枫也想要对付我吗？”孙毅面色阴冷的说道。

    因为他之前是听说过了，季枫扬言要与他不死不休，要为陆震东那老头子报仇，而且孙毅哪里能不知道，季枫之前闹那么大都没事，很有可能被那些家伙给收买了，帮着他们在对付自己呢。

    要不是他身份不太适合，他恐怕早就亲自出手了，现在他再也忍不下去了，要是再这样躲下去，季枫还不得把他的老窝都给端了？

    “可季枫的身手太恐怖了！”董池还是提醒了一句。

    孙毅瞪了他一眼，说道：“恐怖？他能有多厉害？放心，这次我和他会一起出手的，我倒要看这个季枫还能上天不成。”

    “你是说何老大？”一听到孙毅的话，董池一脸的惊讶。

    “没错，正是何邙，这个组织是和我他一起创立的，虽然他跟我之前的恩怨没有任何关系，但这次季枫是威胁到了我们整个组织，我想他也会出手的，你先退下吧，继续去监视着季枫，我这边安排好了，就会过去的。”说完这些孙毅就对董池挥了挥手。

    董池面色阴晴不定的退了下去，然后就立马赶往了九龙市，因为他知道，这次如果让孙毅和他口中的那个何邙出手的话，季枫绝对逃不掉，因为这二人是整个组织的最高者，他们的身手确实太吓人。

    ……

    “什么？玄武轩辕家的研究总部被人给毁了？你是不是弄错了？”度假村庄休息室里，方洁正在看着杂志呢，鹰就走进来给她说了这么一个让她惊讶的消息。

    鹰点头道：“千真万确，我是从巨石那里得来的消息，我想巨石不可能骗我们。”

    对于巨石方洁还是了解的，他做事情非常踏实，而且根本不可能来骗自己的，但这事情太过于夸张了一些。

    “他们与咱们同样是最大的家族，怎么可能有人能毁掉他们的研究总部呢？那你有没有打听到是谁做的？”方洁一脸的疑惑。

    鹰摇了摇头：“这个还暂时不知道，我也正在奇怪呢，他们的总部那么隐密，而且就算有人知道，几乎也不会有人去动他们的，可这次偏偏被人毁了，而且整个总部都被炸塌了。”

    方洁皱了皱眉，说道：“难道是哪个家族做的？”

    “不清楚，反正不是我们家族做的，其他两大家族就很难说了，还有其他八个小家族，也不排除是他们动的手，但这件事并没有被曝出来，所以根本不知道到底是什么个情况，恐怕要查也很难查到的，除非他们自己说出来！”鹰依然摇头说道。

    方洁却是同意了他的说法，如果敢去毁掉他们玄武轩辕实验总部的，绝对只有十二部轩辕家族的人了，因为其他人还真没几个敢去碰他们的。

    两人沉默了一会，方洁叹了口气说道：“唉，我被赶出来这么久了，也都不知道轩辕家族的情况，现在到底发生了什么，为什么会突然闹出这么大的动静来呢？”

    鹰耸了耸肩道：“谁知道呢，也许是为了令牌的事，也有可能是这些年来太过于平静了，有的家伙坐不住了吧，反正这事迟早有一天会浮出水面来的，毕竟他们玄武家族可不是软柿子，出了这么大的事，他们怎能咽下这口气呢？”

    “也是，不管是什么原因，至少目前不管咱们的事，就让他们去闹吧。”方洁想想，这好像并不管自己的事，所以干脆就懒得去理这事了，她丝毫不知道，肯尼却以为这事跟他们家族有关呢。

    季枫正在公司处理着资料呢，这两天有很多文件需要他本人亲自签字和查收，光是这些，季枫都处理了好大一会。

    他刚处理完，打算喝口茶歇歇的，系统妹子的声音又传来了：“宿主，又有一条随机任务，你要不要接啊？”

    季枫一愣，这次系统妹子怎么这么快了？自己还没接到提示，她就先问自己了，难道是这次过去那边，看自己被坑惨了，她来讨好自己的？

    不过季枫现在真的太需要赚召唤点了，所以他赶紧说道：“有任务当然接了，不过要是再被坑，我可是不会放过你的我跟你讲。”

    系统妹子居然妩媚的一笑：“难道你还能到空间里把我怎么的呀？嘿嘿！”

    听到这笑声，季枫一脸黑线，这简直就是在……季枫无语了，只得说道：“得，受不了你，任务是什么，报出来吧！”

    