
﻿    “你是谁？”

    看到有人挡住了自己这一拳，而且刚才那速度，居然连他都没看清楚，这家伙就像突然冒出来的一样，这名核心弟子就锁住了他，开口冷声道。

    “杀你的人！”来人只是淡淡的说出了这一句，把刚才对季枫说的那句话还给了他，然后就直接朝着这名核心弟子扑了过去。

    “太……太极，你是青龙轩辕家的人？”对方与这人对上两招之后，就看出了对方的招式。

    “被你认出来了？很不错嘛，既然这样，今天你就别想活着离开了。”来人说完，又向季枫说了一句：“季枫，干掉那边那个家伙，不能留下活口。”

    季枫也才回过神，刚才要不是这人出手替自己挡下来的话，说不定自己现在已经飞出去了。

    而且他现在才看清，这人不正是上次被许雄风请来对付自己的那个叫宋统杨的家伙吗？

    上次去寒国那边，他也见过这家伙一次，而且他好像也在查玄武轩辕的实验室，可他现在怎么会突然出现在这里，还救了自己一命？

    只是对方说完这一句，就没再说什么，与核心弟子战在了一起，季枫也没多想，就向那名外门弟子走了过去。

    外门弟子也发现了事情不对，青龙轩辕家的人怎么来插手他们玄武轩辕家的事了？而且看到季枫走过来了，他也不敢大意，赶紧迎上了季枫。

    其实这名外门弟子的实力也不弱，要是之前季枫还不一定打得过他，但现在季枫服用了强身丸，他的实力一下就番了一倍，而且他又用上了隐身，这外门弟子可是发现不了他的。

    所以只是三分钟不到，季枫就将这名外门弟子给解决了，而他看向宋管家那边的时候，宋管家也将那名核心弟子给打得快要没有还手之力了。

    季枫看到宋管家这身手，更是惊讶了，刚才看到那核心弟子的身手，他就觉得不可思议，现在看到宋管家这身手，还要比那家伙更厉害，这到底是怎么了？为什么还会有这么强大的高手呢？

    “你们青龙轩辕为什么要插手我们的事？你要是杀了我，玄武轩辕是不会放过你的，我可是他们的核心弟子。”这家伙见对方真的对自己起了杀心，他一边退着，一边说道。

    宋管家则是冷声道：“我们青龙轩辕要杀谁，还有理由吗？而且我灭了你的口，他们会知道吗？”

    说完之后，也不再对其废话，一招比一招狠，很快对方终于撑不住倒在了地上，宋管家也算是狠人，一下就结束掉了对方的生命。

    他这才走向季枫，伸出手道：“咱们又见面了。”

    季枫也是一愣，随后就明白了，虽然自己现在还是隐身状态，但那家伙都能发现自己，何况是宋管家呢？

    季枫赶紧现形，伸手握了一下，这才问道：“你一直在跟着我？”

    宋管家摇头道：“不是在跟你，而是我一直在跟着他，然后才知道他来杀你了，顺便帮了你一把而已，你自己小心一些吧，玄武轩辕现在不是你惹得起的，我先告辞了。”

    “哎……”

    季枫还想问什么，可这家伙居然直接就消失在了夜色里，季枫只得作罢，只是他想不明白，这个宋管家看上去并不像什么高人啊，他的实力怎么这么厉害？

    其实这主要是跟他们青龙轩辕练的功夫有所关联，因为他们的太极，只要是练到了极致，他们就能内敛自己的气息，如果他们不释放出来，别人还真的感应不到，所以季枫一直不知道这宋管家会是一名这么恐怖的高手。

    也之所以上次在寒国总部的时候，宋管家见季枫突然消失之后，那是他不知道季枫用了隐身技能，所以他也没去感应季枫的存在，而且他们又离得很远，这也导致他现在才知道，原来季枫这家伙会隐身。

    这也让宋管家越来越对季枫感兴趣了，他到底是用了什么手段隐掉自己的？虽然他也听过，在以前的时候，也有高手能用这种手段，但那都是传说中的高手了，他们的功夫已经到了最高境界，可季枫这功夫根本就不行，他是怎么做到隐身的？

    他之所以没问季枫，是因为他知道如果季枫这家伙不说，他问也问不出个所以然来的，他也才没多问什么。

    季枫摇了摇头，这家伙跟着玄武轩辕的人来到这里的？季枫不太相信这家伙的话，他有可能是在跟着自己。

    “难道他也发现了我身上有系统的秘密吗？唉，看来这些家伙的嗅觉还真是太敏感啊，以后我真得小心了，没想到背后有这么多人在盯着我，真是够麻烦的。”

    季枫叹了口气，然后就向李婷走了过去，而李婷也回过了神，不知道刚才救季枫那人是谁，她也没去管，赶紧问季枫有没有事，见到季枫好好的，她也才放心了。

    季枫将这两人的尸体收到了系统空间里，只不过季枫看向系统空间的时候才发现，上次自己杀掉的那个武叔，他的尸体被收到了系统空间的，怎么没了？

    他问向系统才知道，原来被系统的回收站给自动处理了，季枫这才满意的点了点头，原来系统回收站还有处理尸体的好处啊，那就好办了，以后系统再也不怕自己杀人啦！

    宋管家帮着解决了这两人，季枫也长长的舒了口气，还真是好险啊，今晚差点就挂在这里了。

    只不过玄武轩辕这些家伙，派来的人一次比一次厉害，而这次宋管家帮着杀了那人，那么他们一定会误会是自己杀掉的，下次来找自己的人，又会是什么级别的高手呢？

    想想都觉得恐怖，不过季枫现在也没多去想这些，带着李婷赶紧回到了家里去……

    第二天中午，季枫才接到公司的一个电话，说有一笔账要他回去签个字，季枫就赶紧带着李婷回到了公司。

    肯尼也赶回了米国，在肯尼的书房里，把这次帮季枫的事说了一遍，肯尼点了点头道：“嗯，帮了他也好，只是季枫这小子好像真有点小手段，有时间我见见他吧，而玄武轩辕那边，恐怕对季枫的恨就更大了。”

    “呵呵，不是你让我给他们造点误会的嘛，现在玄武轩辕那边绝对以为是季枫收拾掉了他们的人，而后又会派出更厉害的高手过去，我看季枫下次到是真的死定了。”宋管家笑了笑说道。

    肯尼说道：“是啊，要不你就帮人帮到底吧，再去跟着玄武轩辕那边，反正闲着也是闲着嘛，就算给自己找找乐子了。”

    “我倒是对这个季枫挺感兴趣的，那我就去看着那边吧。”宋管家倒是想得不一样，他确实很想知道季枫到底是用了什么手段的。

    而玄武轩辕这边，少主刚与那名核心弟子联系，可发现核心弟子的手机打不通了，又打那名一直跟着季枫的外门弟子的电话，也是一样，无法接通。

    他就知道，这二人又遇害了，只是他不明白，季枫到底有什么能耐，能把自己这名核心弟子都收拾了？

    这名核心弟子的实力，还在自己之上的啊，季枫的实力自己上次也见识过了，也不过如此而已，最多是那隐身手段有点让人头疼。

    可就算自己这名核心弟子杀不了他，也不至于被对方反杀的吧？这让他非常头疼，这到底是怎么回事呢？

    “看来暂时还真不能对季枫出手了啊，得等兰博士他们把仿制的召唤系统给研究成功，再来对付季枫了！”

    少主手上不是没人去杀季枫，只是他觉得这季枫太奇怪了，自己的人过去一个死一个，死多了自己也心疼啊，所以他才把希望又放到了兰博士的那个仿制系统上面，希望这样能对付季枫。

    