
﻿    现在季枫是真急了，多了个任务，而且时间已经不够，要不赶紧把何邙给收拾了，他也没办法去救里面的人。

    可这家伙虽然腿上受了伤，但身手还是挺灵活的，季枫的五绝神针连接飞向他，其实对何邙本人来说，他也是非常的头疼。

    季枫这暗器怎么就扔不完呢？自己躲了这么久，几次都差点被扎中，可这家伙就一直扔不完。

    “哎呀！”

    何邙突然大叫一声，终于被扎中了胳膊，季枫一喜，看来这家伙现在已经不行了，毕竟腿上一直在流血，现在他的动作又大，不虚脱下去才怪呢。

    季枫又来了劲，更快的向他扔出五绝神针，何邙大急，喝道：“季枫，你真的要赶尽杀绝吗？”

    “废话，今天过来就是要你命的。”季枫倒说得直接，而且手中也没停。

    再说杀了他，自己也不会犯法的，这可是林文龙亲自叫自己来收拾他的，还怕啥？

    “放了我，这里的什么都分你一半，怎么样？”何邙听到季枫这口气，赶紧又说道。

    结果季枫一笑：“呵呵，我杀了你，你这里的所有一切，我也一样可以得到，你信不信？”

    这下何邙被季枫给把剩下的话给咽了回去，因为他不怀疑季枫的话，如果季枫把他杀了，通过关系一定能把他这些势力拿过去的。

    而且季枫的话音刚落，他又被扎中了大腿，这下就惨了，何邙直接就跪到了地上，现在两只腿都受伤，根本没办法再站起来。

    “你现在倒是再跑啊！”季枫看到何邙终于栽了，得意的说了一句。

    结果何邙咬牙说道：“季枫，你要是敢杀了我，我保证你活不了多久的，因为我还有一个师弟，他绝对不会放过你！”

    “哟，还有师弟啊，来来来，一起叫出来，我给他一起给收拾了。”季枫听这家伙还有什么师弟的，就说出了这话，

    结果何邙则是一愣，最后没话说了，因为他有个师弟是没错，可自己都很多年没见过他了，他现在在哪都不知道，叫来个屁啊。

    “求你放过我吧，我还不想死。”最终他只得服软，毕竟现在他真的没办法了，虽然身手比季枫厉害得多，但季枫这家伙的手段太诡异了，再加上双腿都伤了，他也没办法再脱身。

    季枫冷笑一声，走过去就两支五绝神针扎到了他的肩上，然后又取出两支扎到了他的手腕上，何邙顿时就大叫了出来。

    季枫说道：“杀你倒不用了，先废了你的双手，这样你以后也不能再害人。”

    季枫也不想再杀人了，所以才用了这个办法的，而且他打算将何邙也交给警方，还是让警方定他的罪吧。

    然后再一钆扎到他的头上，何邙直接就晕死了过去，季枫将他拖到旁边另一个空着的屋子里，然后就返回了这边会议室。

    好在这三楼是他们这些大人物经常呆的地方，平时也没小弟敢上来，这反而导致楼上发现了这么大的事，他们下面的人还不知道。

    “恭喜宿主完成任务，奖励五十召唤点和一个神秘礼包！”季枫刚返回这边的时候，系统的声音就传来了。

    季枫一阵兴奋，他没想到这个任务就这么容易的完成了，开始他还以为要等警方处理了这些家伙才能完成呢。

    不过这样最好，现在自己终于又有点召唤点了，要不然他真的召唤点真的见底了。

    其实之所以季枫能完成这条任务，还是何邙帮他的，因为何邙打算用毒去毒死这些使者，而且就在季枫在外面对付何邙的时候，幽兰就在会议室里给她们洗着脑。

    她们听了幽兰讲这些话，终于不再包庇何邙，认为何邙就是个十恶不赦的大坏蛋，而一但这些使者动摇，他们这个组织还真没有顶梁柱了。

    因为季枫弄死了他们的判官，又收拾了他们所有的鬼将，现在连两个头头也收拾了，要是这样他们组织还不垮的话，那还真说不过去，所以任务也才这样被触发完成。

    但季枫现在可没有去查看那神秘礼包，而是赶紧对她们说道：“我现在有办法救你们，不过时间有些紧急，只有不到十五分钟，你们就会毒发身亡，但请你们一定要配合我，我来救你们，行吗？”

    虽然没有看到季枫的人，但却听到了他的声音，在季枫出去对付何邙的时候，幽兰也简单给她们提了一下，说季枫是一位奇人，他这隐身只是一个小手段而已。

    所以现在其他八人也没怎么再感觉奇怪，而是听到季枫说有办法救她们，她们的心中又燃起了希望，毕竟能活着，谁也不想死。

    虹馨最激动，她赶紧问道：“那要怎么救我们？对了，何邙呢？”

    季枫一笑，说道：“何邙已经被我打晕，然后关在旁边的屋子里了，现在我要救你们，所以暂时不去管他，等会你们照我说的去做就成。”

    季枫说完，就对系统妹子问道：“我要怎么给她们下针？是每人都一种方法，还是每人的方法不一样？”

    系统妹子说道：“她们中的都是一样的毒，下针方法自然是一样的，你先替其中一人把脉，系统自会为你分析出治疗方法。”

    季枫也没多问，赶紧跑到幽兰面前，替她把起了脉，而幽兰知道季枫是在帮她，所以她也没动，也没问什么。

    系统很快就分析出了救治方法，传到了季枫的脑海里，当季枫看到这五个穴位的时候，眉毛一挑，说道：“嗯，尺度不是非常大，但也有些尴尬，系统妹子，我真是服了你了。”

    “好了宿主，别得了便宜还卖乖的，你要是再废话下去，我看你还能救几人。”系统则是淡淡的说了一句。

    季枫点了点头，也没再说什么，因为这些穴位确实不是很那啥，腹部两个，腿上两个，还有一个就稍微要尴尬一些，在胸口正中位置，也就是说，这样虽然不用将她们的那对伟岸给露出来，可也要看到一大半。

    但为了节约时间，季枫就先对幽兰说道：“我可以用银针给你们治好，只不过这种治疗方案有些……有些尴尬，但我也是没办法的，如果你相信我，就让我给你治吧。”

    幽兰一听，立马点头：“好的，我怎么能不相信你呢？要怎么做？”

    见幽兰想都没想就答应了，季枫也是满意的说道：“嗯，那就好办了，我先救你，给她们看一看，这样她们才会相信我，那什么，这里除了我都是女人，所以你也别害羞，把长裤和外套都去掉吧。”

    幽兰这倒是先愣了一下，不过还是按照季枫的方法做了，当她去掉长裤的时候，脸色还是有一丝微红，好在此时季枫还处于隐身状态，看不到季枫，心里压力倒也没那么大。

    季枫看到这一幕的时候，都是眼皮一跳，因为幽兰不但人长得漂亮，而且身材也是非常的好，应该跟她练了功夫有一定的原因吧。

    白玉般的腹部没有一丝多余的赘肉，而且季枫真的没想到，这妞平时是扮的男装，但她居然穿的是那种小内，叫什么来着？反正就是整个加起来，没有巴掌大的一块布料。

    季枫心中暗想：看这个幽兰扮董池的时候，真的一点看不出来是女子，可现在一但做回了女子，这居然比女人还要女人。

    还有就是她的那对巨峰，也不知道她之前扮董池的时候是怎么弄的，居然真没看出来，可现在一但放开了，这真的不小啊，虽然被罩子挡住只看到一半，可季枫都有些挪不开眼睛。

    