
﻿    陆婉琴喊了两声，可季枫没有理她，因为这两个家伙敢伤自己的女人，而且看上去还挺严重的，季枫怎么可能让他们离开。

    两人并没有走太快，毕竟他们没想过季枫敢追上来，因为他们虽然伤不到季枫，可以季枫这点身手想要伤他们，也是不容易的，他们也并没将季枫放在眼里。

    他们还没走出老街，季枫追上去就是狠狠的一拳打向了老点那个家伙，因为季枫刚才感应到这人更强一些。

    似乎察觉到了危险，这人赶紧闪身让开，季枫扑了个空，他回头一见并没有人，就知道是季枫跟上来了，赶紧又戴上了眼睛。

    “哟，你小子居然追上来了，怎么？你以为就凭你能杀得了我们？”戴上眼镜看到果然是季枫，这人就是一笑，因为季枫这点身手还真的伤不到他们。

    “是吗？敢伤我的女人，我不管你们有多厉害，今天我也要将你们留在这里。”季枫冷声说了一句。

    然后顿时就提出了体力丸，可就在他刚要服下去的那一刻，突然发现还有一个武力附身指令，这是在上次礼包里抽到的。

    他想了想，就把体力丸给放了回去，因为他知道，就算自己用了体力丸，增加了一倍的力道，但想要杀死他们二人也是难上加难。

    毕竟他们的实力摆在那里，而且也能看到自己，就算对方伤不到自己，但他们也能闪躲的，如果他们有心逃掉，自己不可能杀得死他们。

    这二人伤了陆婉琴，季枫哪里饶得了他们，所以就使用了这个武力附身指令技能，这玩意要是抽到厉害的功夫附体，那要杀他们还是很容易的。

    所以季枫就没有犹豫，直接使用，顿时一股庞大的信息传到他脑海里，与此同时，他身上也是一股强大的力道传来。

    足足愣了好一会，季枫才接收完这些信息，季枫最后一笑：“原来我得到了关二爷的武力值啊，但关二爷的这些功夫，好像并不是很华丽啊！”

    他也没想到，自己居然能得到关二爷的功夫，不过对关二爷的功夫，季枫有些朦胧，传说他的功夫都是些野路子，他的强项就是靠着自己的力气大，出手生猛以及青龙偃月刀的重量击败敌人。

    也确实是，季枫得到关二爷的武力值时，感觉身上的力道又猛然加大，而且他脑海里也出现了关二爷的功夫招式。

    这些都非常简单，上次他也见过关二爷出手对付那三名鬼将，最主要是劈，挑，斩，而最霸气的那一招就是他整个人凌空翻身然后带着青龙偃月刀再上挑，看似非常简单，但也非常的厉害，实用。

    还在季枫消化着这一切的时候，季枫面前一闪，一把大刀直接出现在了季枫的手里，这跟上次抽到赵云的功夫一样，也出现了一把长枪。

    “这……这是关二爷的那把刀吗？”季枫居然问了一句。

    “不是的，这是系统给宿主配的，因为你每抽到一种功夫，只要有兵器的，系统就会暂时配送，一但结束，系统将收回。”系统妹子给他解释了一句。

    季枫听后就点了点头，然后瞪向了那二人，这两个家伙也是傻了眼，一直瞪着眼睛看向季枫，因为这一幕太不可思议了。

    刚才季枫攻击他们失败之后，可他身上的气息突然一下暴涨，而且没一会他手中又怎么多了一把大刀？

    因为他们没听过季枫有召唤系统的事，毕竟这对于玄武轩辕家来说，也算是个秘密了，所以他们也没对其他弟子讲过，二人只知道季枫会隐身这一点。

    现在他们看到这诡异的一幕，才感觉到不可思议的，这季枫不但能隐身，还能变魔术了？

    季枫可没管那么多，拿到大刀之后，直接就朝着二人出手了，现在他只感觉身上的力道又翻了一倍，毕竟本身的力道就恐怖了，现在再加上关二爷的力道，确实很恐怖。

    这把刀拿在他手上，都像拿着玩具一样轻松，按着得到关二爷的招式，直接就是一刀朝着一人斩了下去。

    也许是感觉到了这一刀的威力，二人脸色一变：“他怎么突然变得这么强了？”

    闪开后，两人都觉得不可思议，季枫也来了劲，而且杀心大起，见他们闪开，继续追着这二人斩去。

    他们就苦了，如果季枫现身，凭他们二人的实力，哪怕季枫现在这种实力，他们都能击败季枫，毕竟他们的身手确实非常厉害。

    可现在他们只有被打的份，根本无从还手啊，季枫实力翻倍，再加上这把刀的攻击力又大，他们还真的感觉到威胁了。

    “快撤，不然我们会栽在这里的。”年轻那人大喊一声，就想要逃走。

    季枫见状，飞快的就追了过去，只见自己的速度居然也快了一倍，这让季枫心中一喜，现在看你们往哪里跑。

    “轰！”

    季枫一刀斩在了两人的中间，吓得两人赶紧向一边闪开，就这样一追一逃，两人刚跑到老街出口的时候，那名年纪大一点的终于被季枫一刀斩到了胳膊。

    “啊！”

    那人惨叫一声，季枫没有留手，将大刀一拉然后一挑，这家伙的手直接就被季枫卸了，受了这么重的伤，哪怕他再厉害也废了，所以季枫趁着他受伤的时候，再狠狠一刀斩过去，对方根本没办法再躲开，被季枫斩杀于此。

    年轻那人吓惨了，冲出了老街的时候，就向一辆出租车招手，想要打车逃跑，季枫冷哼一声，就在对方要钻上车那一刻，他跳起来就是一刀，狠狠的斩向了车子。

    “砰！”

    车门直接被季枫给斩掉，而且连带旁边的车身也被斩变形了，但这家伙更惨，他刚刚钻上去一半呢，没想到季枫速度这么快，瞬间就追了上来。

    只听一阵惨叫声传来，这人也直接挂了，死状比刚才那人还要惨，吓得司机半天都没回过神来，坐在车上就像傻了一样。

    而旁边的人回过神来时，他们这才一边打电话报警，一边四下看了起来，可没发现有人啊，这是怎么回事？

    季枫可没管那么多，收拾掉这家伙的时候，他就飞快的赶向了老房子，此时的陆婉琴已经扶着墙追到了老街上，好在傍晚时分，老街这边并没有人。

    季枫赶紧过去抱着她：“婉琴，你不要动，我来抱你。”

    “不用的，你现在抱着我出去，会吓到别人的，你没事吧？”见季枫回来了，陆婉琴也松了口气，不过她可不敢让季枫抱出去，毕竟别人根本看不到季枫，要是看到自己凌空飞行，不吓到人才怪。

    季枫这也才反应过来，好像真是这样，他也没有坚持，说道：“我没事的，你的伤严重吗？到底伤到哪了？你放心的说吧，因为他们已经被我收拾了。”

    一听到这话，陆婉琴心中一暖，没想到季枫见自己受了伤，追出去杀了他们二人，不过一想到季枫是隐身状态，陆婉琴也放心了，这样没人知道他们是季枫杀的，至于那两人死了也活该，谁让他们想杀季枫的？而且还想欺负自己。

    陆婉琴也知道季枫关心自己，所以也没再隐瞒他，就把早上发生的事，全部告诉了季枫，当季枫听完之后，将牙咬得‘咯咯’作响。

    “很好，玄武轩辕家族是吧！你们给我等着！”一听完这些，季枫不但一阵后怕，因为陆婉琴差点被强了，而且陆婉琴为了保住自己的清白，差点就咬舌自尽，这让季枫心疼得比自己受伤还难爱。

    还有陆婉琴的肚子，那两个王八蛋也下得了这手，他们可是高手，那一脚过去，这样的弱女子哪里承受得了？

    季枫已经将玄武轩辕家族列入了自己的黑名单，不管他们有多强大，自己都要想办法灭了他们，因为他们触碰了自己的逆鳞。

    但现在还是治伤要紧，所以季枫就干脆将陆婉琴抱回了老房子，这里没有人来也不怕被打扰，他就打算用五绝神针给她治好！反正陆婉琴已经是自己的人，怎么治也不怕尴尬的。

    