
﻿    沐雪的吻有些生涩，但并没多久她就松开了季枫，看着季枫道：“季枫，我愿意做你的女朋友。”

    意料之中！所以季枫并没有多少惊讶，点了点头道：“以后你就是我的人了！”

    说完他就看向门口，对着早就站在门口偷看的月凤一笑：“月凤，你可是真够坏的啊，居然偷看我们亲热。”

    其实在沐雪刚亲季枫的那一刻，月凤就来到了办公室门口，毕竟资料库就在旁边，她拿着文件就过来了，可看到沐雪正亲向季枫，她就没有出声，不过也没退走，而是就站在门口看着。

    她之前在孙毅的组织里，作为使者她的身手是最弱的，但是她却很擅长跟踪，所以刚才在门口，沐雪还真的没发现，只有季枫早就发现了，不过季枫却没有说什么，因为他不想打破刚才的那一幕暧昧。

    见季枫发现了自己，月凤居然脸一红，然后说道：“那什么，我刚到呢，啥也没看见，要不我再重新去取一下资料，你们继续？”

    季枫一脸黑线，你还重新去取资料？他哭笑不得的看着月凤道：“好了，你就进来吧，我跟沐雪已经确认关系了，还怕被你知道啊？”

    而沐雪没想到月凤会这么快就回来了，刚才她太投入，还真的没注意到门口的月凤，现在她一阵脸红。

    “哎呀，你看沐雪的脸红了呀！”由于两人的关系好，所以月凤就叫的沐雪名字，而且现在气氛不一样，她更是叫的比较亲切一些，看到沐雪的脸红，她居然逗起了沐雪。

    “你这丫头，信不信我收拾你？”沐雪瞪着月凤道。

    “我可不敢惹你呢，现在你可是有季董撑腰，我好怕怕呀！”月凤这妞一向都比较活泼，所以也没在季枫这位董事长面前拘束，更是玩笑了起来。

    季枫笑了笑说道：“好了好了，月凤你也就别逗沐雪了嘛，对了月凤，你年纪也比沐雪小不了什么，是不是也该找个男朋友了？”

    这时候季枫居然想到了月凤的事，还是顺便开口问了一句，而月凤见季枫这么一问，她又玩笑道：“季董，要不我也跟你了嘛，我可不在意你有多少女朋友的哟！”

    季枫哪里不知道她是在开玩笑，也逗着她道：“我可不敢，不过有人可是敢收下你哦。”

    “季董，你这是什么意思嘛？难道人家还是老虎？你还不敢收人家，真是的！”听季枫说不敢，月凤还瞪了季枫一眼，说得自己跟老虎似的。

    不过想到季枫后面那句话，月凤又问道：“那你说说看，有谁敢收我这个不懂事的丫头啊？”

    季枫看了看她道：“你还跟我装糊涂啊？当然是之前跟你同住过一段时间的左总啊，所谓一日夫妻百日恩嘛，上次我可是偷偷的问过左总了，他说他对你有意思的哦。”

    听到这话，难得腼腆一下的月凤居然还脸红了，声音也没刚才大了：“季董，你……你就知道逗人家。”

    “哈哈，你看你都脸红了，一定是喜欢左总的！”季枫还没开口呢，沐雪看到月凤脸红，终于找到了反驳的机会。

    其实沐雪跟月凤在这边来，两人玩得铁了之后，月凤也给沐雪讲起了是怎么认识季枫他们的，沐雪听后还真觉得不可思议，但她也明白，这就是缘分吧，不打不相识嘛。

    所以她也才知道，月凤跟左飞住过一段时期，甚至月凤连自己跟左飞口的事，都给沐雪讲了的，因为她说她之前为了假扮月月，但又不想把自己给左飞，可又怕左飞怀疑，所以无奈之下就给了左飞一点福利。

    开始沐雪听得都不好意思了，可一想想她们俩都是姑娘，倒也没什么的，她也才完全了解到了月凤的事情。

    现在一听季枫说起左飞，又看到月凤的脸红了，沐雪才明白，原来这丫头对左飞有意思啊。

    哈，那就好玩了，不但是自己跟了季枫，他有几个女朋友，现在月凤也一样嘛，她如果真跟了左飞，那不也是有两个姐妹来着？这还真是巧得太过份了一点嘛。

    可月凤为人一点也不做作，她哪里怕沐雪取笑她呢，害羞之后反而说道：“是啊是啊，我本来就喜欢左飞，而且从他们原谅我的那时候开始，我就喜欢上左飞了，要不是他有女朋友，我早就表白了。”

    “呃！那现在呢？”这让沐雪一愣，这妞是比自己看得开多了。

    “现在啊，当我看到你都敢向季董表白，我还有什么不敢的？你就看着吧，我一定要成为左飞的女朋友，至于月月嘛……嗯，我得先想办法让她接受我才行。”月凤说着说着居然就在想着办法了。

    这让季枫和沐雪二人对视了一眼，好吧，还是月凤厉害，不过像她这种想法开放的女子，倒也不奇怪，现在给人家做小三的女子越来越多。

    有的自然是为了钱，但也有一部分，她们还真是为了爱情，只是她们的方式不一样罢了，属于地下情，而季枫这种是公开形，倒也确实难得。

    三人在办公室闹了一会，又进入了工作状态，毕竟工作的事不能耽误嘛，一直到中午的时候，季枫又请她们出去吃饭。

    “季董，你打算在这边呆多久呢？”月凤一边吃饭一边问道。

    “怎么，这么着急让我回去跟左总说你想他啊？”季枫又打趣了一句。

    “哎呀，你就乱想，我的意思是说，你要不在这边多陪陪沐雪呢，我这是在为你们着想，毕竟你们刚确定关系，肯定得多陪陪她啊。”月凤白了季枫一眼说道。

    季枫一笑，说道：“肯定要多留几天的，这个就不用你担心了，你还是担心怎么说服你的姐姐月月吧，哈哈，要不这样，下次有事我叫左总过来，然后你就赶紧跟她确定关系？”

    “好呀，那我可就等着了哦！”月凤胆子确实比较大一些，一点都不害羞的样子。

    ……

    肯尼的书房里，宋管家对肯尼说道：“肯尼先生，有人在查我们！”

    “哦？是什么人？”肯尼听后就来了兴趣，还有人敢查他？

    宋管家却摇头道：“不太清楚，是我无意间发现的，不过好像是岛国人。”

    “岛国人？呵呵，我倒知道是谁了，千叶家的那些家伙，还真的是猜到我们头上来了啊，艳艳向他们出了手，他们应该是看出来了……”

    宋管家不知道艳艳在岛国帮了季枫的事回事，所以现在肯尼给他全部讲了一遍，宋管家听后也明白了。

    他问道：“那需要我去做掉他们吗？”

    因为在宋管家的眼里，一个小小的千叶家族，居然敢来查他们青龙轩辕家，倒是有点胆量，所以宋管家才有此一问。

    结果肯尼则摆了摆手：“不必，他们查我们，只不过是因为季枫的事而已，让他们去查吧，只要他们不惹上我们，我们也不用出手，再怎么说他们也是跟其他轩辕家族有些关系的，就当给他们一个面子了。”

    肯尼愣了愣，随后说道：“好，那就当给他们轩辕小家族的一个面子吧，不过我也真佩服这些家伙的胆量。”

    “呵呵，人嘛，有时候总会有做错事的时候，随他们去吧，他们也闹不出个什么花样来的，对了，还没有找到令牌的消息传回来吗？”肯尼突然问起这事。

    一提起这事，宋管家也是一脸尴尬：“还……还没有呢，毕竟这东西消失太久了，要重新找回来，恐怕有些难度的，所有轩辕家都在找，但大家都没有一点线索，能不能找到还是两说啊。”

    “尽量吧，能找到固然是好事，要是找不到也是咱们跟它无缘，你下去也多留意一下玄武轩辕那边，自从他们和季枫对上之后，他们居然就龟缩起来了，我恐怕他们在搞什么事情。”肯尼说完令牌的事，又扯到了玄武轩辕那边。

    