
﻿    好在季枫这家伙的伪装能力还是挺强的，表面并没有露出什么来，二女问了一会，季枫死不承认，她们倒没再怀疑什么了。

    两瓶刚拿上来的红酒，很快又见底了，不过季枫可没敢再要，因为她们今晚真是放开了在喝的，所以并不比自己喝得少，现在别说是她们，就连季枫自己都有些晕乎了。

    看着李婷，这妞已经都在说胡话了，季枫都是一笑，说道：“好了，咱们现在就下去休息吧！”

    “才不要呢，再喝一会嘛，难得这么浪费一次！”李婷还不依，可她却站都站不起来了。

    “得了，反正以后多的是机会，还有婉琴，咱们都不要再喝了，先下去吧！”他说完李婷，又向陆婉琴说道。

    陆婉琴还要稍微好一些，虽然也喝晕了，但没说胡话，见季枫这么说，她就要站起来，可是脚下一软，又重新坐了回去。

    “还是我来扶你们吧！”季枫一把拉过她，以季枫现在的力道，扶着她们二女还真的没有一点压力，很轻松的就到了楼下包间里。

    季枫可是这里的老大，包间自然也是那种最豪华的VIP包间了，里面还真的很不错，比家里还要方便。

    “别动啊，我来给你们洗一下脸吧！”将她们放好躺着，季枫就赶紧去给她们弄水洗脸，毕竟都成这样子了，不可能再冲凉的。

    也不知道是不是她们之前就想到了会这样，居然都提前冲过了，而且现在他们一直在空调里，倒也没汗。

    没一会，她们就完全睡着了，季枫也松了口气，将她们弄好后，他也赶紧冲了个凉，然后就躺了过去。

    这时候空下来，季枫才问起了系统：“系统妹子，再来一条小任务呗，最好是召唤点多一些的，不然你之前给我的那条任务需要召唤点换属性值，没召唤点一直完成不了啊。”

    “好的宿主！”系统妹子听季枫要小任务，她就直接给季枫找起了召唤点多一些的任务。

    很快，季枫就接到了提示：“宿主今晚不能跟陆婉琴与李婷同房，完成任务奖励二十五召唤点，失败则扣除二十五召唤点。”

    “对不起宿主，我不是故意的，任务没发布之前，我只能看到召唤点数量，并看不到任务的内容啊，我……我也不知道是这样，要不你放弃这条任务吧，不就二十召唤点嘛，比憋着好多了，以后再慢慢赚回来。”

    看到这条任务，还不等季枫开骂，系统妹子就主动道歉了，因为她知道，这条任务确实太让季枫为难了，毕竟两妹子正在季枫的旁边，而且还喝成这样，但这任务偏偏……唉，连系统妹子想到这任务，都替季枫憋屈。

    季枫刚要开骂呢，却被系统妹子抢先解释了，他只得把话给憋了回去，但看到季枫这憋得有些发青的脸，就知道他现在有多气。

    “算了，没你的事，是我运气不好！你别理我。”季枫想想，居然没有向系统妹子发火，因为系统妹子上次就给他解释过，在没发布之前，她自己都不知道是什么内容，怪她也没用。

    系统妹子聪明的不再与季枫答话，而季枫只得长长的吐了口气，然后只得走了出去，换了个包间睡觉。

    因为让他放弃这个任务是不可能的，毕竟二十五召唤点啊，所以他只得忍着了呗，大不了明天再来释放嘛，而且她们都睡着了，自己玩着也没啥意思。

    ……

    夜里，玄武轩辕的少主一直没有睡意，又起身跑到了实验室里去，对兰博士问道：“怎么样了？”

    兰博士赶紧说道：“现在已经在升级咱们的内部系统了，目前非常稳定，我想这次应该能成功。”

    “大约还要多久时间升级完成？”少主还是有些着急的问道。

    兰博士又解释道：“大约三天，毕竟这次是全方位升级，而且这次升级的也很精密，所以时间要长一些。”

    “嗯，时间是有些长，不过能做好就成，那么升级完成之后，季枫那召唤系统仿制成功的几率有多少？”少主又问道。

    兰博士想了想，答道：“成功几率大约六成，这已经是最高的推算了，毕竟这个召唤系统的信息真的太庞大了，而且也非常的先进，几乎不是人类能研究出来的，所以能有六成几率仿制，已经非常不容易了。”

    少主也是沉默了一会，说道：“那你们都加紧了，一定要仿制出来，我倒是要看看，他这个召唤系统仿制出来之后，到底能给我们带来什么好处，而且我已经等不及想要看到，季枫自己的召唤系统与召唤系统对上，到底有多好玩？”

    “呵呵，放心吧少主，我们也想看到这一幕呢，所以我们一定会努力研究，争取早日研究出来！”兰博士也是一脸兴奋的笑着。

    因为研究这些更高科技的东西，对于她来说不但是一种挑战，更是令她非常的兴奋，所以她也盼着能早些把这种非人类的高科技给仿出来，只是他们一直不明白，季枫是从哪里弄来的这玩意。

    “嘀嘀嘀……”

    突然，一阵与众不同的报警声传来，听到这阵响声，所有人都吓了一跳，特别是兰博士的反应最大。

    她一把拉过少主就往外冲去：“少主快跑，出问题了。”

    少主之前可没遇到过这种情况，刚要问发生什么事了，可他立马就感觉到了一股非常强大的危险，二话不说，就飞快的朝着地下室门口蹿去。

    不到三十秒钟时间，突然一阵巨响传来，整个地都晃了一下，接着眼见那地下室就沉了下去。

    少主的脸抽得都快变形了，怒吼道：“这是怎么回事？”

    兰博士也是一脸的痛惜：“这是升级失败了，因为我们升级的系统太过于精密，而且是强行升级的，可奇怪，之前我们监控着数据，一切都很稳定啊！怎么突然发生爆炸？难道是设备接受不了吗？”

    少主瞪着她：“你问我吗？那你让我问谁去？快看看有多少人逃出来了。”

    兰博士也才反应过来，和一旁同时逃出来的金博士一起去清点人数了，很快她就走到少主面前，说道：“只有三人没有逃出来，其他人都安全的。”

    少主听后也松了口气，毕竟这里都是他的实验精英人员，要是全挂了，他恐怕会心疼得要死。

    好在他们这个实验室里有多条安全通道，发生紧急情况，大家都不会拥挤的逃出来，要不然的话，今天的损失就大了。

    “唉，只可惜了里面的设备啊。”兰博士叹惜道。

    少主也是揉了揉额头，说道：“没了就没了吧，好在咱们家族什么都缺，就是不缺设备，你们赶紧去第二实验室准备，继续研究，不能停，对了，这次的爆炸原因一定要找出来，不能再出第二次差错了。”

    “好的少主！这次我一定能研究出季枫的那召唤系统的，我就不相信了，他这能有多精密，我喜欢挑战。”兰博士答道。

    说得没错，他们这里就特么不缺实验设备，毕竟他们家族就是以搞实验为生的，哪能缺掉这些，上次被季枫给解决掉寒国那边的一个，他们又搬回了家族，没想到运气不好，自己又给整炸一个。

    不过这次的爆炸，反而让兰博士给找到了灵感，因为她为了找爆炸原因，带着那些工作人员，全部都在爆炸平静之后，又赶紧清理了现场，然后找着原因了。

    一直偷偷监视着他们的宋管家，终于得到了有用的消息，要不是这次爆炸他们跑到外面来谈话，宋管家都不知道要监视多久，才能得到他们的秘密！

    “这可是一个非常震惊的消息啊，召唤系统，而且还是季枫身上的，这玩意听起来虽然陌生，但他们能花这样大的代价去研究，说明季枫身上的这个召唤系统绝对不简单啊。”

    虽然只听到这一句，但以宋管家的思维，不难想到这句话的信息量，也就是说，这些家伙一定是在季枫身上得到了某种惊人的秘密。

    然后他们自己在这研究呢，只是不知道他们咋搞的，把自己的实验实都玩爆炸了，季枫身上这什么召唤系统的东西，真有这么厉害？

    