
﻿    季枫真的没想到李婷的观察力这么厉害，这都堪比周健的查案敏锐力了，这头发绝对是幽兰的，因为幽兰在包间门口抱了自己一下。

    而且她之前为了扮董池，留的是那种时下最流行的女士短发，这样也便于她将头发用帽子遮盖起来，也怪不得她之前扮董池的时候一直戴着一款男士帽子。

    只是他真没想到，这妞就抱了自己那么一下，就将头发留在自己身上了，而且她恢复女儿身的时候，确实是用了香水。

    这种名贵香水也确实让人头疼，就这么随便的抱了一下，就留在了季枫的身上，如果李婷不仔细闻的话，倒也不会被察觉，哪知她这么敏锐呢？

    “说啊，愣着干嘛呢？”见季枫还在发愣，李婷又追问道。

    就连一旁的陆婉琴都是一愣，直直的看着季枫，而季枫只是尴尬的挠了挠头，说道：“其实你是误会了，我昨晚是去对付孙毅他们的组织了，我之前不是跟你们说过月凤的事吗？他们组织里的使者都是女人，而且……”

    季枫无奈之下，只得把事情告诉了李婷她们，毕竟她们已经都知道了自己的秘密，自己之前也简单告诉过她们孙毅的事，现在她们既然怀疑，还不如全部说出来。

    听完季枫所说的话之后，李婷和陆婉琴都对视了一眼，她们没想到季枫居然都将孙毅给收拾了，特别是陆婉琴，她真的很惊讶，因为孙毅他们是杀自己爷爷的凶手，这样季枫也算是为她爷爷报仇了。

    “季枫，你真的将他们收拾了吗？”陆婉琴有些激动，因为爷爷的死一直压抑在她的心里，季枫能为她爷爷报仇，她自然高兴。

    季枫点了点头：“是啊，不过让何邙跑了，我现在回来公司看看，一会我还要去局里，把这事跟他们说说，彻底瓦解了他们的组织。”

    “谢谢你季枫。”一听这话，陆婉琴就感激的说了声谢谢。

    季枫一笑，知道她是指的给陆老爷子报仇的事，他说道：“傻瓜，你的爷爷就是我的爷爷，我为他报仇也是天经地义的事，你怎么能给我说谢呢？”

    陆婉琴点了点头，季枫这样说，真的是将她当成了家人，所以她不再说什么，她只知道，跟着季枫，没有跟错人。

    过了一会，李婷这才说道：“可是季枫，你怎么能收留他们的那些女手下呢？”

    “没关系的，我刚才不也说了嘛，要不是她们帮我，我也没那么容易收拾掉对方的，而且她们跟月凤一样，很可怜的。”季枫刚才也是这样对李婷和陆婉琴说的，是她们帮了自己。

    陆婉琴也说道：“李婷姐，季枫这么做也没错，既然她们帮了季枫，如今她们的组织被毁，她们也没去处，季枫这样也算是还她们的恩情了。”

    “好吧，既然连婉琴姐都这样说了，我还能说什么呢？我主要是担心季枫跟她们乱来呢。”李婷不放心的看着季枫说道。

    季枫又是一脸黑线，自己倒是想跟她们乱来，可是人家也不会同意嘛，再说了，自己哪能要这么多女人，这肾也不会答应啊。

    可正在这时，季枫的脑海里传来系统的声音：“赵云时限已到，系统将其召回！”

    季枫这才反应过来，赵云出来的时间已经到了，这时间过得也太快了吧？不由得一阵苦笑，这次的赵云恐怕是最憋屈的吧，他就一直帮自己守着那保险箱了？

    “对了，我得过去铁厂那边看看。”赵云被召回了，他就必须要去铁厂看着，否则手表再出问题，那可就麻烦了。

    见季枫提起这事，她们也不再说什么，因为她们也知道季枫手表的重要性，而季枫很快就开车到了铁厂。

    “季董你来了，对了，你那名手下刚才出去了。”季枫一进去，主管就看到了他，怕季枫找赵云，所以主管就提醒了他一句。

    其实刚才赵云已经感觉到自己要被召回，因为高级人物不比中级和初级，他们要被召回的时候，都能感觉到的，所以他怕被别人发现不对，就立马说要出去一下，然后被召回的时候也没人发现。

    季枫说道：“我知道的，我已经叫他回公司去处理别的事了，我那箱子还没融化吗？”

    一听季枫提起箱子，主管就是一脸苦色：“季董，你还是亲自去看看吧。”

    说完，就带着季枫到了那边，工作人员赶紧让季枫看了看，季枫也是嘴角一抽，这破箱子还是连颜色都没变一点。

    “这……”季枫真的震惊了，世上还有这么厉害的材质？

    工作人员说道：“季董，我们怀疑你这材质绝非金属一类的，应该是一种耐高温的材质，所以根本不能融化。”

    听到工作人员的解释，季枫也点了点头，他说得没错，也许这玩意真是耐高温的，那么他们无论怎么烧，也不可能融化的，但既然耐高温，为什么又那么硬呢？

    连赵云用他的长松都砸不开，这就算了，他们拿来用大型切割机都切不开，这难道是外星跑来的材质？

    不过季枫现在也没话可说了，看样子铁厂是奈何不了这玩意的，所以他只得摇了摇头，说道：“算了，我再想想办法，麻烦帮我取出来冷却一下。”

    “对不起了季董，我们真的没办法了。”工作人员抱歉了一声，就帮季枫取出了保险箱，然后拿去冷却。

    “倒是麻烦你们了，对了，帮我算算费用吧。”季枫苦笑了一下，然后又让主管帮他算算费用，就算没弄开，但人家也花了这么长时间，肯定也浪费了不少材料，所以季枫也打算给人家算算钱的。

    结果主管赶紧摆手，说不能收季枫的钱，季枫知道他是客气的，不过推辞了几次，季枫也没再多说什么了，这么大一家厂子也不缺这点钱。

    冷却过后，季枫就带着箱子离开了，上了车后他就将箱子放到了系统空间里，正在这时，季枫的电话也响了起来，一看是林文龙打来的。

    “季枫，过来周队的办公室一下吧，咱们聊聊。”林文龙直接说道。

    季枫知道他是要跟自己聊孙毅的事，反正也正要好找他，季枫应了一声就开着车往那边赶去。

    只是在路上的时候，季枫就向系统妹子问道：“我说系统妹子，这保险箱打不开，手表拿不出来怎么办啊？”

    系统妹子说道：“看来连我都低估了这种保险箱的材质啊，我也真没想到，这个世界还能出现这种材质。”

    “说得好像你什么都见过一样，快帮我分析分析吧，这到底是什么玩意。”季枫现在真的有些急了，要不是怕引起别人的注意，他就拿去让陆国军帮忙找个专家帮他研究了。

    系统妹子说道：“嗯，要不这样，你放到本系统的分解区里分解一下试试吧。”

    “就是上次我分解翡翠原石的那一栏里面？”季枫听后一愣。

    “没错，这分解区不只是分解玉石的，所有东西都能分解，你就算放一块钢板在里面，也能给你分解成小块了。”系统妹子说道。

    可季枫就是一脸的黑线：“有这个功能你不早说？你害我拿去铁厂烧了这么多天，你玩我呢？”

    结果系统妹子一笑，说道：“这不是本系统没想过这玩意有这么结实的嘛，而且你没问，我也没注意到这一点，谁知道现在的科技这么落后啊，连个保险箱都打不开。”

    季枫耸了耸肩，自己都急得冒烟了，她居然还说没注意到这一点，这让季枫真的不知道是系统妹子故意整自己，还是她真的没想过这一点。

    但现在一见能分解，他也不再多说什么，赶紧将保险箱拿出来，不过他又担心的问道：“这玩意不能连手表一起分解了吧？”

    “放心吧，手表本来就是系统的主载体，它自己怎么可能分解自己呢？真不知道宿主你这脑子是怎么想的。”见季枫问出这么无语的问题，系统妹子居然还怂了季枫一句。

    季枫嘴角一抽，不过也没与系统妹子一般见识，赶紧就用精神联系，找到了系统分解区，然后将保险箱给丢了进去。

    