
﻿    方洁也过来得挺快，季枫刚去咖啡店里坐下呢，她就赶到了，季枫看到她，说道：“好久不见，没想到你依然那么漂亮。”

    “你也是嘛，一段时间不见，却变得油嘴滑舌了。”方洁一笑，然后就走过去坐到了季枫的对面。

    季枫问道：“对了，我上次欠你的钱，恐怕还要两个月才能拿出来的，毕竟公司刚运转顺利，资金方面还不太方便。”

    “你这么说就见外了，这钱我又不急着用，再说我找你只是觉得很久没见你了，跟你叙叙旧的。”

    方洁听季枫提到钱的事，就白了季枫一眼，自己虽然没什么钱，但这钱是自己弟弟那边借来的，这点钱在他弟弟眼里还真算不得什么，哪里会想到让季枫还啊。

    其实季枫只是有些不好意思，毕竟欠一个女人的钱，而且一欠就是这么久，自己也得提提的嘛，见方洁这么说，他倒也放心了。

    “是啊，咱们是有段时间没见了，你那边还顺利吧？”季枫干脆就找了别的话题。

    “还可以吧，反正就是那样，倒是你啊，现在越做越大了，生意上势力上，你都已经超越了很多人。”方洁拢了拢头发道。

    季枫一笑：“我也就那样吧！”

    两人闲聊了一些其他事之后，方洁这才试着问道：“对了，你听说过轩辕家族吗？”

    “嗯？”

    一见方洁这么问，季枫就是一愣，轩辕家族这个名字季枫最近倒是听得多啊，而且还和那轩辕谋的家族已经杠上了，他哪里能不知道。

    “你也知道轩辕家族？”季枫愣过之后，反问道。

    听季枫这么一问，方洁就明白季枫是听说过了，她点头道：“嗯，我当然知道了，青龙轩辕，白虎轩辕，朱雀轩辕以及玄武轩辕这四大家族，然后还有其他八个轩辕小家族，共称十二部轩辕。”

    季枫眉毛一挑，看着方洁道：“你怎么知道的这么清楚啊？而且你给我说这些，难道你也是轩辕家族的人？”

    也难怪季枫会想到这一点，主要是因为他一直不知道方洁的背景，只知道这个女人有些能力，现在一听她说起，季枫才想到这一点的。

    方洁就是打算拉拢季枫的，所以也没再隐瞒什么：“没错，我就是朱雀轩辕家的人，而且还是家主的三女儿，我真正的名字叫做轩辕洁，之所以现在叫方洁，主要是因为我被家族给赶出来了，才给自己弄了方洁这个身份。”

    “有点意思，没想到我认识的居然是一位轩辕家族的三小姐啊，倒是荣幸！”季枫听完之后，倒是笑了一下。

    还不等她再次开口，季枫又说道：“既然你现在告诉我这些，那你一定有你的目的，对吧？”

    方洁一笑，说道：“你别误会，其实我之前跟你成为朋友，并没有什么目的，但后面看到你的本事之后，我还真的有目的了哦。”

    “说说看！”季枫也对她的话感了兴趣。

    她习惯性的又拢了拢自己的秀发，说道：“我想请你帮帮我，因为我想重回家族。”

    “我能帮你什么？难道我带你回去，你们家族的人就会听我的了吗？”季枫一愣，没想到这女人会提出这个要求。

    方洁摆了摆手：“不是的，你听我说完，我之所以被赶出家族，是因为我们家的家族腾图不见了，而我大哥和二哥他们却把这事嫁祸到了我的头上，然后……”

    既然想通了，方洁就把自己的事情完全说给了季枫听，其实这件事是他们家族的机密，不可能说给外人听的，但为了让季枫相信自己，她也没办法的，才说了所有事。

    而季枫听完之后则是皱了皱眉：“你这两位哥哥倒是够狠的啊，连自己的妹妹要陷害，不得不说你们这些大家族的内部争斗也是够黑暗的。”

    “可不是吗，无奈之下，我父亲不得不把我给赶出来，其实我也明白的，我父亲也是为了保护我才赶我出来的，我想你应该听懂我说的话了。”方洁苦笑了一下说道。

    季枫确实是听明白了，说白了她大哥和二哥之所以要陷害她，这还是为了要坐上家主的位置，如方洁所说，他们轩辕家族传位不分男女，只要你有本事，就可以把位置传给你，但有一点，就是接家主之位的人，必须是上一届家主的亲生子女。

    那么问题就来了，方洁的父亲生了四个子女，却偏偏方洁这女人非常有本事，不但头脑灵活，而且她的身手更是强中之强。

    所以父亲就打算把位置传给她，好吧，大哥二哥就不愿意了，偷偷的下手将方洁给打成了重伤，虽然这事没人知道，但方洁心如明镜。

    而之后，方洁却落下了暗伤，她的功夫也剩下一成的样子，这还不算，她大哥二哥还在父亲面前说，家族的腾图也是方洁给偷偷藏起来了。

    因为这腾图是他们家族的信物，谁当上家主，这腾图就传给谁，这样一来，方洁就被家族的人怀疑，说她想当家主，才偷偷的拿了腾图。

    一气之下，家主就将她给赶了出来，但却也发了话，既然方洁被赶走了，谁也不能再对她下杀手，否则绝不轻饶，要不是父亲这句话，方洁哪能活到今天。

    季枫耸了耸肩：“明白是明白，但我可帮不上你什么忙，这可是你们大家族的内部斗争，你让我怎么帮？而且据我所知，你们轩辕家族个个都是高手，我这点实力，恐怕你们随便派个弟子过来，都得被你们打趴下的。”

    “但我知道你身上一定有秘密，你能在这么短时间内就变得这么强，只要给你一点时间，你一定会更厉害的，到时你就能帮我了。”方洁一急，就说出了这话。

    季枫听后眉头一皱：“你知道我的秘密？”

    方洁见季枫的脸色不对，赶紧说道：“不是的，你不要误会，我不知道你身上有什么秘密，但我能从你最近这段时间的崛起看出来，你绝对得到了某种机缘，否则你不会这么快崛起的，这也是我来求你的原因。”

    听到这话，季枫就放心了，开始他还以为方洁也知道了自己系统的秘密，不过季枫却苦笑道：“机缘是机缘，可无论怎么比，我也不可能比得过你们大家族的，这个忙我恐怕帮不上你了。”

    “季枫！”方洁见季枫拒绝，不由得就叫起了他的名字，之前，方洁一直都很客气，叫季枫做季董，可现在她已经叫得亲切了，就是想要季枫帮她。

    而季枫则是头疼的要命，为什么总有女人找自己帮忙？之前的幽兰也是这样，先是偷偷的接近自己，后面才知道，她就是为了借自己的手除掉孙毅他们，不过那是自己本来就跟孙毅他们有仇，那也只是顺便帮她的而已。

    可方洁这事就不一样了，自己要帮她回到家族，说白了就是要与她大哥和二哥对上，只要自己一答应，被她大哥和二哥知道的话，那么自己的麻烦绝对不小。

    上次自己可是试过玄武轩辕家族那两位少主的身手，那简直就不是人，自己用十成的龙象般若功的力道打过去，对方居然只是晃了晃，要不是有隐身，恐怕自己早就成渣了。

    既然同为四大家族，季枫不难想象到他们朱雀轩辕有多厉害，所以季枫想都不用想，直接回绝。

    季枫摆手道：“不用多说，我对你们轩辕家族也有所了解，我不想给自己惹上这个麻烦。”

    “季枫，如果你不帮我，我真的没办法啊，你看我这样，哪里斗得过我大哥和二哥，只有你能帮我，求你，我不会让你白帮忙的，如果我能回到家族去，我……我就做你的女人。”

    方洁真的急了，哪怕是被家族赶出来了，但她的傲气一直在，所以平时面对别人的时候，她都有一种高傲的气质，可现在对季枫，她居然用出了这求的语气，甚至还说愿意做季枫的女人。

    可季枫则是一笑，说道：“女人，我季枫从来都不缺，而且也不需要太多，方老板，谢谢你之前对我的帮助，但我一定会还你的，如果没别的事，我就先告辞了。”

    季枫一说完，直接就走出了咖啡店，可方洁赶紧就追了出去，二话不说就扑过去一把抱住了季枫：“季枫，帮帮我。”

    季枫眉头一皱，他没想到方洁会以这种方式来求自己，而就在此时，上午偷跟季枫的艳艳正好又在跟着季枫。

    刚才她还看到方洁出现了，她也一眼认出了方洁，可现在什么情况？两人在咖啡店里呆了那么久，现在她又追出来一把抱住季枫。

    情况不对，这肯定不对，不过艳艳也有些高兴，等了这么久，终于得到一个有用的消息了，嗯，让我记下来先，然后好给我家肯尼汇报。

    同时惊讶的还有躲在艳艳身后不远处的鹰，方洁过来的时候也通知了鹰，说自己不能再等了，必须把事情告诉季枫，否则一但季枫被青龙轩辕拉走，自己后悔就来不及了。

    可现在是什么情况呢？她为什么会追出来抱着季枫？这不是她的风格啊？一时间鹰也有些懵了，整个画面，仿佛为他们几人完全定格……

    