
﻿    “还有谁！”

    见兄弟们砸完之后，龙哥就对着鸡哥吼了一句，继续道：“还有王法吗？还有法律吗？这么慈祥的一对父母，就因为刮花了你们一点点车漆，你们就骂人家，伤了人家，你他吗不认识这是枫哥的父母吗？”

    说完好像还不服气，这特么比伤了自己父母还要激动，龙哥又回头向兄弟们喊道：“草，给我打！”

    其实龙哥之所以比其他兄弟夸张，主要还是因为季枫给他加了属性值，他的忠诚度也起到了作用，这才感觉比伤了自己父母还要激动的。

    当然，杨九和杨柯以及彪哥等人也是一样的，他们也忍不住想要上去收拾这些王八蛋的，那些兄弟们也是一样，吗的，敢伤枫哥父母，还能放过你？

    所以一听龙哥喊动手，其他人哪里还忍得住，全部一蜂窝的冲了过去，吓得鸡哥等人连逃跑的勇气都没有了。

    季枫嘴角一抽，赶紧走过去扶着父母道：“爸妈，这里没咱们的事，咱们到车上去吧。”

    “小枫，这事就这样算了吧，打人会闹出事的，快让你朋友们都停手！”父母虽然知道了儿子的实力，但震惊过后，又怕闹出事。

    季枫给了他们一个安慰的笑容，说道：“放心吧，我这些兄弟们都有分寸的，别看他们闹的厉害，但绝对不会出事，放心放心！”

    他们还要说什么，季枫就赶紧向那边的幽兰挥了挥手，幽兰她们九女并没有出手，她们之所以过来，开始还以为有什么高手在，现在一看就二十来个垃圾而已，她们都懒得出手。

    现在看到季枫向她们挥手，九女赶紧跑过去，也学着大家的口吻：“枫哥！”

    “这是我父母，要不你先送他们回去吧！”季枫看着幽兰等人道。

    幽兰几人顿时会意，赶紧点了点头，扶着季枫父母道：“叔叔阿姨，我们都是季枫的好朋友呢，我先接你们回去好吗？”

    “这……”季枫父母一看，这几个女娃娃长得如此标志，儿子什么时候有这么多的女性朋友了？

    为人父母，不管什么事，除了儿子的安全之外，就是担心儿子的婚姻大事了，所以一看到这些个女娃娃们，他们刚才担心的心思突然又被她们吸引。

    他父母对视了一眼，难不成这些女娃娃中有季枫的女朋友？嗯，可不管看哪一个，都感觉挺漂亮的啊，谁会是儿子的女朋友呢？

    季枫不知道自己父母刚刚还在担心呢，现在突然又补脑到这方面去了，要是让季枫知道的话，不知道会作何感想呢？

    “走吧叔叔阿姨，你们就放心吧，这里真的出不了事，而且刚才那些都是坏人，咱们季枫这是在替社会除害呢，而且呀，季枫做事比谁都有分寸，我跟了他这么久，都是了解他的呢。”幽兰怕季枫父母还担心，所以就说出了这话。

    “可是……”

    “哎呀，爸妈你们就先回吧，我这就过去看看啊。”季枫见父母还在担心，他就赶紧向幽兰一边打眼色，一边说着父母。

    幽兰也赶紧将他父母往那边的法拉利扶过去，一边安慰的说着，还别说，幽兰这声音非常动听，让他父母听起来很是舒服，这么一哄，还真的没再说什么，扶上车之后，幽兰等人赶紧就开着车护送季枫父母离开了。

    季枫一笑，没想到这几名女子过来，还算帮了自己一个忙，把父母接走就好了，现在这些家伙，是该让他们尝还了，打了自己父母，怎能就这样放过他们？

    那边一阵阵惨叫声传来，季枫并没有让他们住手，一直到警报声响起，季枫才挥了挥手，兄弟们就赶紧停手了。

    那边好几辆警车开了过来，一停下后，季枫就看到周健带着他的好几个组的人过来了，黄倩倩自然也在其中。

    可当周健看到季枫的时候，顿时扶了扶额，刚才接到电话，说这边有人闹事，他就赶紧带着人来了，可他没想到，怎么又是季枫的人啊，而且这次季枫都在场了，好吧，周健知道这次又麻烦了。

    而黄倩倩则偷偷的对季枫做了个调皮的笑脸，然后在背后指了指周健，意思说，你看你，又给周叔添堵了吧？

    本来周健刚才看到这么多车，他以为又是哪个帮在闹事，正准备打电话通知特警那边的，可看到季枫，他就苦笑了，将电话放回了口袋。

    “周叔，你怎么来了？”要是其他警员，季枫根本不会理会，但现在看到周健，他怎么还是要给面子的，毕竟叫人家一声叔，而且周健对他确实也挺好的。

    周健点上一支烟，苦笑道：“你这家伙，我真没想到是你在这里，唉！”

    “我也没想到你会来，这样吧周健，我叫人撤了。”季枫一点也不想让周健为难。

    周健点了点头：“谢谢你小子给我这个面子。”

    季枫一笑，然后就对兄弟们喊道：“好了，大家都散了吧。”

    大家听到季枫这话，龙哥又跳起给了那个鸡哥一脚，就向兄弟们挥了挥手，赶紧开着车子全部离开。

    周健这才走过去对鸡哥等人问道：“发生什么事了？”

    “没……没什么事，是我将这位大哥的车弄坏了，他们只是教育了我一下，没什么事，真的没事！”鸡哥一个激灵的爬起来，而且浑身没一处不是伤，但他哪里敢装死啊。

    他也不敢说出真相，反而还说是自己把季枫的车弄坏了，他这样做，只是想卖季枫一个好，因为他可不敢给警方说实话，要不然能保住他一时，但之后呢？他可不想被青龙会给灭了。

    听到这话，周健就点了点头：“原来是这样，那你们看吧，是要去局里解决，还是你们自己私了啊？”

    “我……我们私了，我陪这位大哥钱就行，不用麻烦大家的。”鸡赶紧说道。

    季枫也说道：“没事的警察大哥们，这里我们私了就行了。”

    周健又点头道：“行吧，既然只是一次简单的误会，我就不带你们去局里了，有什么事你们也好好商量嘛，如果不行就跟我们说，我们警方来处理。”

    “真没事，真的，我们自己处理。”鸡哥又赶紧说道，他可不敢让警方插手，否则他会更麻烦的。

    见他们还这样说，周健就对身后的队员们挥了挥手离开了，其实这也很正常的，毕竟这只是属于季枫一方打人，而不是双方火拼，再一听对方说是一点财物损失，而且他们双方都说没事了，他们也不可能再管。

    而且周健也是有意放水的，所以这才又带着人回去了，对于这场案子，在大家看来也没毛病，毕竟只是单方面的打斗，只要将他们轰散就成，不可能真都抓回去的。

    所以旁边看热闹的人也都散了，剩下季枫还有猴子和彪哥在这里，其他人都让龙哥和杨九他们给带回去了。

    “枫哥，对不起！我真的是有眼无珠啊，冲撞了枫哥，请枫哥大人有大量，放过我吧！”见大家都离开，鸡哥一样紧张，因为他见季枫没走，就知道这事没完。

    季枫看了看他们二十多人，然后目光就落到了那二人身上，淡淡的开口道：“你们自己选吧，是让你们全部都倒霉，还是让这两人给我个交待。”

    季枫一说完就挥了挥手，猴子和彪哥就跟着季枫离开了，而剩下这些家伙一个个都愣在了原地。

    季枫这话的意思，他们哪能听不懂呢？特别是那两人，吓得一下就跪在了鸡哥面前：“鸡哥，不要啊，我们都是你的老兄弟了。”

    鸡哥看着季枫离去的背影，他摇了摇头，对那二人说道：“你们两个害得连我们所有兄弟都搭进去了，如果不给枫哥一个交待，我想后果你们都明白的，只怪这次惹错了人。”

    