
﻿    这一次过去，季枫并没有再让幽兰知道，要不然她又跟去的话，自己绝对会麻烦的，因为这次可不比去岛国，毕竟他是要去收服沐雪的。

    这边的时差就大了，季枫刚一赶到这边公司，这特么的又是早上，看样子季枫又只得熬一天再睡觉了。

    直接就找到了沐雪的办公室，可他到办公室的时候只看到月凤，并没有沐雪的影子，先与月凤聊了一会，这才问起了沐雪。

    月凤说道：“沐总刚出院，我怕她身体顶不住，所以就让她回去休息了。”

    “出院？她怎么了？”一听这话，季枫心里一跳，还以为沐雪出了什么事。

    月凤解释道：“季董不用担心，沐总只是做了一个小手术，哎呀，这个我也不好说啦，要不你亲自去看看她吧。”

    一见月凤不好意思说，季枫就想到了什么，然后赶紧就向沐雪的住处赶去，因为上次季枫过来，沐雪也带他去过家里，所以季枫知道沐雪住在哪。

    听到敲门声，沐雪起身开门，可当她看到是季枫在门外站着时，她还以为是自己看花眼了，季枫这才笑道：“怎么，不请我进去坐坐啊？”

    “啊，快……快请进，你过来怎么没通知我一声啊？”沐雪这才反应了过来，赶紧将季枫让进了屋。

    季枫本来也想通知她们的，不过想到上次通知她们，两人都亲自跑来机场接自己，这让他都有些不太好意思，所以这次才自己打车过来，并没有告诉她们。

    “这不是想给你一个惊喜嘛，对了，刚去公司听月凤说你手术了，到底怎么回事啊？”季枫虽然猜到她是因为什么了，不过也不好直接开口说。

    果然，一提起这个，沐雪的脸就微微一红，说道：“我将那藏宝图给取出来了，因为我确实受不了每次发作的痛苦，还有就是……我想把这图交给你，作为你帮我报仇的酬谢。”

    “呵呵，你怎么这么客气啊？我对这个又没兴趣的，那你现在还好吧？手术后有没有什么不适的？”季枫关心道。

    沐雪摇了摇头：“没事的，恢复的很好，毕竟米国这边的医术还是很先进的，要不是月凤非要赶我回来休息，我现在还能在公司上班呢。”

    见她没什么大碍，季枫也就放心了，不过他还是想到了什么，手一晃，手中顿时就多了一个瓶子，说道：“这是我秘制的一种药，如果涂在伤口上，以后不会留疤呢，你拿去试试吧。”

    沐雪先是一愣，随后脸上就布满了红霞，有些不好意思的问道：“这个真的可以不留疤吗？”

    作为女人，不管是谁都不想让自己的身上任何一个地方留下疤，开始的时候，沐雪心里还有些不痛快，就是怕把那里留下疤，虽然伤口非常小，但如果留了疤，依然是一个遗憾。

    可现在听季枫说他这个药用了之后可以不留疤，她连想都没想这是不是真的，心中就激动了起来。

    “当然了，因为我之前受了几次伤都是用的这药，我身上现在完全无疤，这药可是买都买不到的哦。”季枫一脸自信的说道，要不是自己身上还有伤，他都要将衣服拉起来给沐雪看了。

    “谢谢你！”沐雪一听，哪里会怀疑季枫啊，甚至连这药的来历都没问了，赶紧接了过来。

    “如果你不方便的话，我可以帮你上药的！”季枫不知道是哪要筋搭错了，突然冒出这句话。

    但沐雪听后，刚才还没退去的红晕，现在更是夸张了，她赶紧低下头道：“我自己可以的，谢谢你！”

    这怎么可以让他一个大男人来帮忙呢？又不是在其他地方，所以沐雪已经羞得不行了，她也在奇怪，季枫今天说话怎么胆子这么大啊？

    其实她哪里知道，季枫这次过来是想将她收入女朋友行列的呢，只是季枫见现在时机还不成熟，才没有表露什么出来的。

    不过季枫一边与她聊着，一边偷偷的用系统测试了她的属性值，很快系统就分析出来了：沐雪，忠诚值70%，武力值2%，好感值50%。

    看到这个季枫就愣住了，她的忠诚值这么高，自然是很正常的了，因为季枫帮了她太多太多，她对自己有这么高的忠诚值确实不算多，因为季枫早就知道这个沐雪信得过。

    可她这武力值也太夸张了吧？怎么才百分之二呢，是不是弄错了？还有这好感值，貌似也有点低啊，难道这妞对自己没意思吗？还是说她跟自己最近接触得太少，她对自己还没产生感情呢？

    因为季枫看多了，自己就能分析出来的，好感值跟忠诚值一样，低于了百分之五十，就算非常一般了，所以季枫才认为沐雪对自己没有意思的。

    沐雪现在也有些迫不及待，赶紧就跑卧室里去涂季枫这药了，毕竟能不留下疤，她自然是高兴无比。

    而季枫这时候一人坐在客厅里，向系统问道：“我说系统妹子，沐雪的武力值怎么这么低啊？”

    系统解释：“这是很正常的，因为沐雪根本就不懂功夫，这百分之二主要是因为人的本能反应而分析的一点武力值，再加上她是一名弱女子，能有这百分之二也再正常不过了。”

    “那按你这么一说，如果我给她加十个属性点上去，她的武力值就提升到百分之十二，那么她自己就会夫功夫了？”季枫对这一点还是有些疑惑。

    系统继续解释道：“武力值是能提升上去，但这并不代表她会功夫，毕竟她根本就不懂功夫，不过武力值也不会没效果，至少她以后的自身防御会增加，比如她的动作和反应会自然加快，只是碍于她不懂功夫的招式，才无法对人产生攻击。”

    “原来是这样，嗯，这样也不错了，只要武力值的效果还在就成，等以后有空，我再教教她的功夫，这样一来也能事半功倍了，先暂时不管这些吧。”季枫听懂之后，倒也没纠结了。

    他等了好大一会，才见沐雪从房里走了出来，季枫看了看她，问道：“怎么样，上好药了吗？”

    “嗯，已经上好了，感觉凉凉的呢！”沐雪点了点头，脸上依然带着红晕道。

    季枫只是笑笑没再说话，然后偷偷的就将这次抽来的十五个属性点全部加在了她的身上，这样一来，她的属性点就会提高了，而自己也能得手。

    现在系统再次显示：沐雪，忠诚值85%，武力值17%，好感值65%。

    看到这个，季枫就大大的满意了，虽然好感值比幽兰还要差五个点，但忠诚值却比幽兰高五点。

    但季枫也了解到，其实女人的忠诚值跟好感值也有关联的，那么也就是说，好感值跟忠诚值一综合，她就跟幽兰差不多了。

    “奇怪，你那个药怎么这么神奇啊？现在我突然感觉浑身都非常精神。”沐雪刚还不觉得呢，怎么现在一下感觉自己很精神，就像饱饱的睡了一觉一样。

    季枫一笑，他自然明白是属性值的武力值提高，虽然她不懂功夫，但效果一样，所以她才感觉到很精神的。

    “有效果就好，对了沐雪，山本一武已经被我杀了，你现在的仇也完全报了。”季枫这才想起告诉沐雪这事。

    而沐雪倒是一直想问季枫，可是她又不好意思开口，现在听季枫说出来，沐雪终于愣住了，直到好大一会她才流下了泪水，爷爷，爸妈你们听到了吗？你们的仇报了。

    直接就要给季枫跪下去，季枫赶紧扶起她：“你这是做什么？”

    “季枫，我不知道自己要怎么感谢你，你为我做了这么多的事，而我什么都不能为你做，请受我一拜好吗？”

    沐雪真的非常感动，自己以为这一辈子都报不了仇，可遇到季枫之后，这一切都让季枫帮她实现了。

    “傻瓜，你跟我还这么客气啊？你怎么没帮我做事呢？现在你不是在帮我打理这边的公司吗？而且要不是因为你的事，我也不会得到许雄风的公司了，所以我也没少得好处啊。”季枫赶紧安慰道。

    可不知道为什么，沐雪听到季枫的安慰，心中更是感动得不行，这个男人真的太好了，在他身边，总能感觉到非常安全。

    她突然一下扑到季枫的怀里，紧紧的抱着季枫：“季枫，真的谢谢你！”

    感觉到她的温暖，季枫这才轻轻的拍了拍她的后背，说道：“不要说谢，咱们能相遇也是缘分！”

    沐雪听后只是点头，季枫想了想，犹豫了一下，最终还是开口道：“沐雪，如果你愿意，就让我保护你一辈子吧，做我女朋友好吗？”

    