
﻿    偌大的别墅里却显得格外安静，突然一阵轰鸣声传来，一辆被改装过的莱肯跑车飞快的冲了进来，到了别墅的大院里，丝毫没有减速的样子。

    “吱！”

    猛的刹车，整个红色车身以一个漂亮的漂移，直接横在了别墅院子旁边的临时车库里，宋管家从车上下来，然后取下墨镜，微微一笑，看上去真特么挺帅的。

    他并没有停留，直接就向别墅里快速走了进去，来到了肯尼的书房，因为他知道，这个时间肯尼都是在书房里看书。

    当然，他看的都是一些华夏古书，外人不知道他为什么会有这个爱好，但宋管家却知道。

    “回来了？”看到宋管家进来，肯尼抬头看向他，淡淡的问了一句。

    “嗯，刚回来，我查到了一些消息，所以就回来了。”宋管家恭敬的说道。

    肯尼只是点了点头，并没有说什么，宋管家可不敢卖关子，直接说道：“季枫并非是朱雀轩辕的人。”

    “哦？”听到这个消息，肯尼愣了一下，因为按他们之前的分析，都认为季枫是朱雀轩辕家的人。

    “我也真的没想到是这样的，可我这次去查他，他确实不是朱雀轩辕的人，而是一名非常普通的大学生，当然这只是之前，现在他……”

    宋管家就把自己查到季枫的资料给肯尼说了，其实他这次还真的下了功夫去查的，所以也查得非常详细。

    而肯尼听后点了点头：“原来是这样，那这么说来，很有可能是方洁这个女人在故意接近季枫了，她应该想要拉拢季枫。”

    “是啊，我也是这么怀疑，毕竟季枫能在短时间崛起，说明他也不简单，方洁想要拉拢他，也是正常的。”宋管家也分析道。

    “嗯，听说方洁是被赶出来的，她想要借季枫重新回到家族，拉拢他也不是不可能，但你有查到季枫为什么能突然崛起吗？一个农村出来的学生，能突然崛起，如果没有机缘，怎么可能呢？”肯尼直接就猜到了事情的关键。

    宋管家却是摇头道：“这个我就不知道了，毕竟时间有限，我也只查到这些。”

    肯尼点了点头：“也是，那玄武轩辕那边有查到什么吗？”

    宋管家摇头道：“还没有，寒国那边总部被季枫毁掉之后，他们就回到了家族，然后也没再出来，我也不好查。”

    “行吧，那你就去留意一下玄武轩辕那边，季枫这边我再安排。”肯尼想了想说道。

    “好的！”宋管家也没多问，直接就退了出去。

    等宋管家刚一退出去，肯尼就起身去了另一个房间：“艳艳，还在化妆呢！”

    “kenny你不是在书房看书吗？怎么过来了，找我有事？”见肯尼过来了，她抬头看向肯尼问道，因为她知道，肯尼每天早上都喜欢看一会书的，没事都不会来找她。

    肯尼将手放在她肩上，打量了一下她，说道：“嗯，你最近越来越漂亮了，不化妆都是那么的迷人。”

    “呵呵，你就爱说好话哄我。”艳艳高兴的一笑，因为她是肯尼的大老婆，虽然最大，但其实年纪也才二十多，她长得并不算是惊艳，但却风韵犹存，一股贵妇的气质在其他女人面前，都让别人感觉要低她一等。

    肯尼也是一笑，帮她将粉盒递过去，说道：“是这样的，我打算让你帮我去华夏留意一个人，你看有时间吗？”

    “我就知道你夸我，肯定是有事找我了，老公都吩咐了，人家哪能没时间嘛，资料给我！”艳艳能成为肯尼最疼爱的女人，不但是因为她长得漂亮，身手厉害，而且她也非常的会处理事，肯尼要她做什么事，她都不会问原因。

    肯尼点了点头，然后将刚才从宋管家那里得来的信息，一一说给了她听，她记住之后，说道：“嗯，那你可要等我回来，我不在的话就只有让妹妹们陪着你了。”

    肯尼可不好再说什么，只得嘿嘿一笑，然后搂向了她那纤细的腰肢……

    会议室里，幽兰和其他八名女子都已经穿好，季枫这才说道：“走吧，想办法将何邙带回去。”

    可幽兰则是说道：“等等！”

    她就看向这八名女子，问道：“现在他们的组织也算是废了，你们以后也没办法在这里呆着了，你们有什么打算吗？”

    她们听后都相互看了一眼，是啊，组织一但被收拾了，她们要怎么办呢？之前一直呆在组织，为组织卖命，她们从来没有想过，如果组织被灭，自己要怎么办呢？

    这时候虹馨居然开口道：“幽兰姐，我……我能跟着你吗？”

    幽兰一愣，她没想到虹馨居然会提出这个要求，不过他们之前的关系确实还不错，只是幽兰现在自己都没有什么打算。

    之前，她找季枫寻求保护，主要是她知道季枫跟孙毅等人有仇，可现在他们已经收拾了孙毅和何邙的组织，之后自己要怎么办呢？

    不过她想了想却点头道：“好，既然你愿意跟着我，那咱们就一起吧。”

    “幽兰姐，我也愿意跟着你！”

    “我也愿意！”

    见虹馨跟了幽兰，其他人也一个跟着一个开口了，因为她们真的没主意，从小在组织长大，虽练得一身本事，可面临现在这种情况，她们真的为难了。

    如果跟着幽兰的话，至少还有一个主心骨，毕竟幽兰之前是她们的鬼将大人，怎么说也比自己等人强。

    幽兰苦笑了一下，没想到自己只是问问，却让她们跟了自己，这还真是……

    可一想到这些女子确实挺可怜的，最后只得点了点头：“行吧！既然这样，咱们就一起跟着季枫去他们那边。”

    说完又向季枫问道：“季枫，你能帮忙安顿一下咱们吗？你也知道的，我们一直都是组织里的人，出了组织恐怕真的很难生存，但你也放心，大家的身手虽然没有你强，可也算很不错了，我们也能为你做事的。”

    季枫听到这话却是愣住了，他也没想到，幽兰会对自己提出这个要求，这加上她可是九名女人啊，自己要怎么安顿？全部收编到后宫？恐怕要被打死。

    所以他一时间也为难了，但正在他犹豫的时候，系统的声音又一次响起：“宿主触发随机任务，收留九名女子，同时将她们训练成为高手，完成任务奖励五十召唤点，神秘礼包一个，失败则扣除八十召唤点！”

    “这样也行？”季枫又瞪大了眼睛，这都能激活任务？

    不过系统妹子已经习惯了季枫，貌似没有一次任务这家伙没大惊小怪过，所以系统妹子理都懒得理他。

    见系统妹子不答话，季枫只得摇了摇头，得吧，你这次的奖惩又玩得这么大，自己输不起啊，开口道：“好，那你们都跟我走吧。”

    季枫也算是想通了，如果把她们都收编了，这样也算是完完全全的去掉了他们组织的顶梁住，再说了，这九名女子，几乎都很漂亮，就算颜值最差的，但身材也不错啊，嗯，收了。

    “太好了，谢谢你季枫。”见季枫答应了，幽兰高兴得大喊了一声，要不是季枫现在处于隐身状态，她可能都要冲上去抱季枫一下了。

    “都别客气，既然这样，咱们就先赶回去吧，然后把这些交给警方来处理，咱们也管不着了。”季枫摇了摇头说道。

    大家都点了点头，然后一起往外面走去，季枫来到旁边的房里，可他进去一看顿时就傻了眼，何邙呢？

    “人呢？”幽兰也看到里面没人，一脸疑惑的问道。

    季枫也是瞪大了双眼，这不应该啊，他刚才明明被自己扔在这里面的，而且都被自己弄晕过去了，他怎么跑掉的？

    再说系统的任务也完成了，按道理说，何邙不可能跑掉的啊，要不然任务怎么可能完成？季枫只得说道：“快找，大家一起找，他被我废掉了，也不会有危险。”

    