
﻿    “你说什么？这个季枫跟上次过来杀掉山本一武的那人有关系？”回到自己家里，千叶一明把这事跟千叶寒说了一遍，千叶寒也是一脸的疑惑。

    千叶一明点头道：“是的，他用的拳法跟上次那人一模一样，只是这个季枫更厉害，不过我想他们一定有所关联，所以师父，请你一定抓住季枫，为山本一武讨个说法。”

    这么一说，千叶寒就皱起了眉头，开始他还打算，想办法把季枫给拉拢过来为他所用，毕竟这么厉害的高手，如果能跟他合作的话，以后自己又多了一分实力。

    可现在听千叶一明说出这话，他又有些犯难了，没想到季枫居然跟杀死山本一武的人有关系，而山本一武是千叶一明的徒弟，算下来也是自己的徒孙了，自己若不替他报仇，还真的说不过去啊。

    “这个季枫的实力太强了，连我都打不过他，想要拿下他，恐怕也不是一件容易的事啊。”千叶寒想了想说道。

    虽然他有实力灭了轩辕明他们，但是想要拿下季枫，还真的不怎么做得到，除非跟轩辕腾一起出手，这样才能拿下季枫，但问题是一定得只有季枫一人的时候，不然他还有其他帮手就麻烦了，就比如说轩辕明，如果再加上他，倒也是季枫的一大助力。

    “他如今在我们的地盘上，想要拿下他倒也容易，只不过要用点手段而已。”千叶一明提醒道。

    千叶寒想了想，说道：“暂时先别动他们，我刚才被季枫伤的太重了，必须要休养一下，好在刚才他们没有出手，否则我伤的这么重肯定挡不住的，不然你以为我会那么容易退走？”

    “原来是这样，师父你伤的很严重吗？”一听千叶寒这话，千叶一明都是一愣，他还真没看出来师父伤得很重，而且他还正不明白，刚才为什么突然要退走呢。

    千叶寒缓缓拉开自己的衣服，当千叶一明看到千叶寒右胸位置都微微凹下去一块时，心中猛的一惊：“这个季枫怎么这么大的力道？能将师父伤成这样，这……这也太恐怖了。”

    千叶寒合上衣服，说道：“没错，他不但身手非常快，而且力道也非常大，这简直不是人类该有的力量，还好没被他打实，否则我现在已经爬不起来了。”

    千叶一明的嘴角一直在抽动着：“师父，你要不要用那把刀试试？”

    “你的意思是说那把村正？可我怕降不了它，被反噬啊！”千叶寒明白了千叶一明的话，想到了那把祖传下来的村正。

    之前，山本一武用的那把仿制村正，对上季枫的时候，都非常的厉害，可就连当时的山本一武都不知道，千叶寒家里还传下来一把真正的村正。

    听到千叶寒这么说，千叶一明问道：“难道以师父你目前的实力，还驾驭不了这把刀吗？”

    千叶寒点头道：“两年前试过一次，确实很难掌控，这把刀太邪性了，不然怎么会被称作村正妖刀呢？关于这把刀的传说有很多，其实它真正的来历，就连我都不知道！”

    “记得我师父在世的时候，他曾说过，这把刀并非当年村正家族所铸，而是更早年流传下来的一个剑胚，后来被村正家族无意中得到，发现此剑胚带有一丝灵气，他们就拿来试着铸造了一下，没想到真让他们给练成了一把邪刀，当时铸这把刀出来的好像叫……叫村正山谷，可他刚一铸造出来，就死在了这把邪刀之下，当然了，这也只是其中一种传说而已。”

    听完这些，千叶一明也沉默了，这把刀是厉害，如果千叶寒能够用它去对付季枫，应该有胜算，但听他这么一说，又有些不太敢用，这就麻烦了。

    “你先退下去吧，我要休息一会。”千叶寒见他没说话了，说挥手让他退下去。

    千叶一明也不敢多打扰，就赶紧退了下去，可当千叶一明退下去之后，千叶寒的脸色就变得异常难看。

    他并没有休息，而是来到了他房里的一个地下室，这个地下室有些阴暗，而且里面还摆着好几个灵位。

    他对着灵位不知道说了些什么，好一会后，他又走到了另一边，而另一边则是一个刀架，上面架着一把武士刀，即便刀还匣在刀鞘里，都能让人感觉到一股寒意。

    千叶寒在这把刀上面轻轻摸过，小声道：“即便是你传到了我的手中，但我却不能驾驭你，可我想让你替我洗掉这次的耻辱，因为败给一名华夏人，这是对我们所有武士的耻辱，我不甘！”

    ……

    “让大家久等了，几位请随我来用餐！”这时候轩辕明已经安排好了弟子，又跑来迎接季枫他们过去吃午饭。

    他们自然不会客气，跟着轩辕明一起去吃饭，而正在这时，李波也接到了电话，这才知道是他们的人过来了。

    “季枫先生，我们的人到了。”李波向季枫说道。

    季枫一阵苦笑：“呵呵，他们倒来得早啊，这个时候才赶来，我真不知道你们黄组长怎么安排的，算了，既然都来了，那就请他们进来吧。”

    李波也只得苦笑，确实是他们的人来得有些晚，要是刚才真的打起来，现在他们恐怕都已经全军覆没了，他们来也没用，不过他还是随着轩辕明一起，去门口接了他们进来。

    季枫看到他们，果然是二十来人，有男有女，不过年纪都相差不大，都是三十左右到四十左右之间。

    经过对方一阵解释才明白，原来是他们半天找不到这个村子，才拖得晚了一些，这倒还真不怪他们，他们也是头一次过来这边，只按着李波给他们的坐标，也确实不容易找到。

    不过事情已经摆平了，大家倒也没多说什么，轩辕明也将他们都安排到了上座，怎么说人家也是来帮他们的，他还是得客气一些。

    不知不觉中，不光是轩辕明他们以季枫为中心，甚至连李波等人也是一样，把季枫当成了主心骨，因为在饭间的时候，李波把刚才发生的事都告诉了他们国安局的成员。

    他们听后也非常震惊，因为来之前，他们也从黄威那里了解过季枫，说季枫的实力一般，但过来还是要听季枫的安排。

    开始他们还对季枫不屑一顾，可现在听到季枫的战绩，他们也有些傻眼，这是什么情况？可李波绝对不会撒谎骗他们，而且连轩辕明也是点头作证。

    现在他们才真正的服了季枫，说一切都听季枫的指示，季枫也知道现在不是客气的时候，因为哪怕有他们加入轩辕明这边，人手比起对方来还是差得太多了。

    如果再大意，他们一样会麻烦，他虽然很厉害，但一但群战起来，他一人根本起不到太大的作用，所以在饭后，轩辕明就拉着所有成员，和季枫他们一起商讨着怎么对付千叶寒和轩辕腾。

    事后，轩辕明又带着季枫和方洁以及李波三人，去了他们的武器库，毕竟这是他们的禁区，所以能带他们三人来，已经算是很大的信任了。

    看到这些，季枫都暗自惊讶，这些家族还真是会玩啊，虽然重火器没多少，但轻武器还是很多的，才知道刚才那些家族成员拿出来的还不是全部。

    可听到轩辕明的话，季枫更傻了眼，他说：“这些东西要是只对付千叶家族，倒是可以的，但对方和轩辕腾他们合作，恐怕轩辕腾那边不下于我们的实力和装备，要同时对付他们两家，这难度还是非常高的。”

    结果方洁说出来的话，更让季枫无语：“嗯，你们这些装备确实太少了，要对付他们真的不容易。”

    不过想想也不奇怪，毕竟方洁可是四大家族之一朱雀轩辕的人，她们家族的装备，恐怕更夸张，所以见到轩辕明这些玩意，她还真的看不上眼，也才说出了这么一句。

    