
﻿    季枫有些无语，这些王八蛋的，什么时候开始玩起跟踪了？而且他感觉自己无时无刻不在别人的视线里。

    “唉！我怎么感觉自己像个国际罪犯似的，天天被人盯着，这种滋味还真不好受啊。”季枫听方洁说又有人在跟着，他也是无奈的叹了口气。

    黄威居然笑了笑说道：“呵呵，因为跟着你的人，眼光不比我差嘛！”

    “哦？黄叔这话的意思好像有点深奥啊！”季枫听到黄威这话，倒没急着过去收拾跟着他的人，而是眉毛一挑，看向了黄威。

    黄威摆了摆手道：“你这小伙子，还跟我装糊涂，一个有能力的人，别人都想拉拢，能拉拢的倒好说，拉不拢的说不定就会成为别人的敌人，也就是绊脚石。”

    “呵呵，那么黄叔找我的意思，也是在拉拢我喽？”季枫笑了笑反问道。

    黄威也看得出来，季枫这家伙爱打马虎眼，所以他可不会做作，而是非常直接的说道：“没错，上次我不已经向你抛出橄榄枝了吗？不过你总是不肯答应，倩倩也给你说过我的意思了，你也说没兴趣，我这也是急的啊，不过你放心，咱们的关系不一样，就算你不答应，咱们也是朋友，永远不会成为敌人。”

    “那这么说，我还得谢谢黄叔的信任了。”季枫觉得这个黄威非常聪明，不过他并不认同黄威最后这句话。

    但季枫也不表明什么，怎么说人家也是黄倩倩的父亲，而黄倩倩这妞波大无脑，她对自己倒没什么心机，这也算是给她一点面子吧。

    所以季枫也没在这事上多说什么，而是顺着方洁的目光看过去，说道：“让我来猜猜对方是谁呢，唔……应该是玄武轩辕的人吧。”

    “我也是这么认为，当然也不排除是我大哥的人。”方洁点了点头，虽然她也怀疑应该是玄武轩辕那边的人在盯着季枫，但也有可能是大哥的人。

    “希望不是你大哥的人吧，走，咱们过去看看！”季枫也不是没想到过，但他真心不希望方洁大哥的人来得这么早，否则会非常麻烦。

    “一起吧！”黄威居然也开口，跟季枫一起过去面对。

    这倒让季枫意外了一下，因为不管对方是哪一方的人，黄威跟自己过去了，那就是挑明了要跟自己站在一起，与对方相对了，这一点季枫还是挺佩服他的。

    那边的商务车离季枫并不远，所以他们很快走过去了，而商务车里的人并没有因为季枫的发现而逃跑，反而有人从上面走了下来。

    “三小姐，咱们又见面了，你好！”从车上下来一名白衬衫男子，看上去年纪不是很大，不到三十岁的样子，而他一下来就走向了方洁，还伸出了手。

    “轩辕浩，怎么是你？”看到从车上下来的人，这让方洁一下就愣住了。

    对方一笑，说道：“三小姐还记得我的名字啊，真是荣幸，是这样的，大少叫我过来看望三小姐一下，顺便替大少问个好！”

    “哼！倒是令大哥费心了，你回去告诉他，我方洁好着呢，不需要他的关心。”方洁冷哼一声说道。

    轩辕浩见方洁这态度，也没怎么尴尬，收回手说道：“三小姐，你不要生气嘛，大少真的是关心你，要不是他为了准备接手家主的位置而忙碌，他就亲自过来看你了。”

    “你这是故意来告诉我，你们的大少要坐上家主的位置了是吗？”方洁听到这话，虽然早已知道这事，但脸色还是有些不太自然，毕竟这事对她威胁太大。

    “这是属下们为他高兴嘛，难道三小姐不为自己的大哥高兴吗？”这家伙得意的说着，看上去真是故意来气方洁的。

    说完，他又看向了季枫和黄威，向方洁问道：“三小姐，这两位是你朋友吗？怎么不介绍一下。”

    “跟你没关系吧？如果你只是替你家大少过来报喜的，那你可以回去了，我还有事，就不陪你聊了。”方洁见这家伙问起季枫和黄威，她就要赶人了。

    轩辕浩赶紧说道：“别别别，三小姐你急什么嘛，要不这样，我看你们刚才也是打算去那家茶吧里谈事对吧？要不这样，我也凑个热闹，咱们一起谈谈，可行？”

    “得！三小姐别生气，我走就行了吧！”

    这家伙一说完刚才的话，突然感觉到方洁身上传来一股非常浓烈的杀气，他就吓到了，赶紧钻上车就要闪人。

    他虽然是方洁大哥身边的高手，可他知道，自己根本不是方洁的对手，因为方洁当时的身手可是比大少还要厉害，他怎么打得过方洁呢？

    但他却得到了一个非常大的消息，就是方洁的功夫恢复了，而且方洁居然还和国安局的人在一起，今天这一趟，可谓是收获巨大。

    “三小姐保重啊！我会替你向大少问好的，再见！”这家伙一说完，就让旁边的另一名手下开车了。

    当轩辕浩开车离开之后，季枫这才看向方洁问道：“实力暴露了啊，要灭口吗？”

    “必须灭口！你在这等我，我去去就回。”方洁说完，根本就没给季枫作回答，然后转身钻进了自己的车里。

    “不需要我帮忙吗？”季枫对着方洁的车子喊了一句。

    方洁放开车窗，说道：“你们先谈着，我自己一人可以的，放心吧，他的身手比我差远了。”

    “那……那你小心一些。”季枫犹豫了一下，最终还是没多说什么，毕竟黄威在这里。

    方洁点了点头，就开着车追着轩辕浩去了，之所以要灭口，是因为对方已经知道方洁的实力恢复了，方洁不会傻到让对方回去报信，否则麻烦会更大。

    而之所以不在这里杀他，主要现在是大早上的，旁边的人非常多，要是在这里打起来，虽说对方实力没方洁厉害，但也是个非常厉害的高手了，一但打起来，对方还有可能会趁乱逃掉，也会引起其他人的恐慌，所以才等他开车离开后，追上去到一个没人的地方收拾掉对方。

    “需要我们出手帮助吗？”见方洁离开，黄威也开口问了季枫一句。

    季枫摆了摆手道：“我相信她能摆平的，走吧，咱们进去坐下来谈谈。”

    其实季枫哪里不担心方洁，可他怎么会让黄威插手这事呢？一但黄威出手，那这事又与他连上关系了，自己如果有什么要拒绝他的，到时候就不好开口了，所以季枫也没办法。

    见季枫不让自己去帮方洁，黄威也只得点了点头，和季枫走进了一家茶吧，二人要了个小单间，就开始聊了起来。

    一小时之后，季枫起身对黄威说道：“行了黄叔，你所说的我完全都明白了，其实你说的也不无道理，如果我能把岛国那家小轩辕家族拉过来，与他们合作的话，是对我有好处，可你考虑过吗？这样我就会得罪千叶家族和另一家轩辕。”

    黄威也是一下站起来，说道：“我不是说过嘛，我会暗中帮你的，难道你还信不过咱们国安局的实力吗？”

    “抱歉黄叔，我真不知道你们国安局到底是个什么部门，更不知道你们的实力有多强，我只知道，轩辕家族我惹不起，千叶家族我也不想得罪，所以这事你就别再多说了。”

    这样一说，黄威也是头疼的要命，没错，他听得出来季枫是不了解他们国安局，可自己又不能乱说啊，局里有规矩的，而且是铁规，他们不能随意向外人透露出自己的身份。

    更不能随意向外人说出他们局里的事，现在自己已经让对方知道了身份，这都是冒了非常大的险说出来的，他不可能再说出国安局的情况，要不然这就是违反了规矩，要是让上面知道，自己就完了。

    可这样一来，季枫又不相信自己，这还真是没辙了，他本还想说什么，却看到方洁回来了，只得闭口不言。

    可季枫看到方洁一进来，神色有些不对，他就赶紧问道：“你怎么了？是不是受伤了？”

    方洁点了点头：“嗯，我没想到他们车上还有一名高手，我现在受了极重的内伤，能不能……给我治治？”

    