
﻿    此时还有人也非常的头疼，就是玄武轩辕家的两位少主，其中一名少主更是非常的无语，这时候他正在自己的房里发着火呢。

    “我真不明白，一个小小的季枫，还将我玩得一点办法都没有了，这次过去打听他的人，恐怕又是回不来了。”

    季枫和方洁去收拾何奴的黑色死亡组织时，他的人跟着过去，还真被季枫和方洁给收拾掉了，所以少主才发现又联系不上那边，也知道是被季枫给收拾了，现在他真的非常窝火。

    房里只有其中一名少主和兰博士二人，兰博士也是脸色不太好看，说道：“这个季枫确实有些手段，之前咱们都太小看他了。”

    少主淡淡的点头道：“是啊，真的太小看他了，可我也是没办法了啊，父亲虽然没有把家里的核心交给我们掌管，可也把家里的所有实验交给了我们，也算是对我们重用了，可我连这点小事都办不了，你说我还有什么脸见他？”

    兰博士则是安慰道：“少主，你也别这么说，至少咱们现在研究出了这种虚幻人物的召唤系统，这也算是个好东西了，要是咱们能再进一步加强的话，我保证连家主都会惊喜的。”

    “话是这么说，可我想要再进一步，恐怕也是不太可能的了，除非咱们活捉了季枫，从他那里得到一些更有用的信息，但你也看到了，我没有掌握家族的核心力量，根本没有办法抓住季枫啊。”少主听到兰博士这话，也是有些无奈。

    兰博士一笑，说道：“要不咱们把这事告诉家主吧，他一但注意了季枫，那就非常好办了，想要活捉就活捉，绝对不会费一点力气。”

    少主则是摆了摆手：“如果告诉了父亲，那恐怕就没我的事了，而咱们之前的努力也白费了，现在父亲重用的是我弟弟，我们两人说得好听是少主，可说难听一点，只是被发配边疆的两名废弃的将军。”

    听到这话，兰博士问道：“所以少主就想做点成绩出来，给家主他们看看？”

    “嗯！我就是这个意思，否则你以为我会整天这么烦着，跟那个季枫周旋？他还没这个资格。”少主点头道。

    兰博士也只摇了摇头，这一点她还是清楚的，这两位少主明面上看去，确实很风光，掌管着玄武轩辕家族的实验基地。

    可真正的情况她也知道，家族的核心事务，这两位是一点都没有掌管到的，甚至连核心弟子都调动不了。

    上次他调动了一名核心弟子，那还是他一手带出来的，所以才一直跟在他身边，可他让那名核心弟子去杀季枫，也再没回来了。

    当然，他们更不知道那次是遇到了宋管家，被宋管家给干掉的。

    这也是少主一直生气的原因，明明只是一个小小的季枫而已，可偏偏没办法拿下他，可少主又偏偏不想惊动家主，这也是最头疼的地方。

    兰博士其实也挺同情少主的，而且自己一直偷偷的跟他在一起，两人多少也是有点感情的了，所以她也是为少主烦心。

    可自己也没什么办法，只得安慰道：“放心吧，这事咱们自己也能处理的，我那边已经召唤出来了四个人物，实在不行，我让他们四人一起过去收拾季枫。”

    “唉，只有这样了，经过改造之后，他们四人恐怕应该能够对付季枫了，只是这次我想要亲自偷跟过去看看，我倒要看一下这个季枫还能有什么手段，或者有什么人在帮他。”

    少主也是同意让这次改造出来的四个虚幻人物一起过去收拾季枫，而且他也想暗中跟过去，亲自看看季枫的手段。

    “好，那就这么定了。”兰博士也点头和赞同了少主的话。

    商量好后，兰博士本打算离开的，可少主却一把拉住了她，兰博士知道少主的意思，也没有忙着离开，而是懂事的退去了自己的衣服，然后又给少主解着扣子。

    ……

    “哎呀季枫，你回来了啊！”中午的时候，季枫陪着方洁去吃了午饭，他就让方洁一人在家里先休息着，自己却来到了公司，见季枫回来了，李婷就高兴的迎了过来。

    “是啊，过来看看你们，辛苦你们了。”季枫看着她们二女说道。

    李婷却嘟着个嘴说道：“可惜我就要开学了，真是不想去学校呢，感觉还是在公司呆着好。”

    季枫看了看她，说道：“再忍两年，你一毕业就过来公司，以后就能长期呆在公司了，而且你一但放假的时候，也可以过来的啊。”

    “只有这样咯，可是以后婉琴姐就要忙一些了，她一人要处理这么多的事情，而且你又经常不在公司。”想到自己要上学，以后就只有陆婉琴一人了，李婷还为她抱了一下不平。

    季枫笑了笑说道：“这个问题非常好解决的，我可以替婉琴找个助理嘛，这样她不就又是两个人了吗？”

    “不用的季枫，这里的事我一人能忙过来，现在公司这么顺利，哪有那么多的事做啊，你没见我们整天都坐在办公室里玩呢？”陆婉琴见季枫要给自己找助理，倒是没怎么同意，她觉得找过来也是浪费人员。

    “我只是不想你太累嘛！”季枫也知道现在公司确实没什么事做，毕竟陆婉琴是帮自己在处理事情，他董事长这边，哪里会有太多的事啊，只是季枫怕陆婉琴以后一人无聊，找个助理也不会那么枯燥嘛。

    三人聊了一会，倒也没再打闹了，季枫也打算处理一些事情，毕竟有些事是陆婉琴她们做不了主的，时不时的过来看看也是非常有必要。

    而远在岛国这边，之前黄威派人过去，说那边千叶家族和那家轩辕家族都一直在僵持着，可今天那边就闹得火热了。

    黄威的一名手下打听到了这一切，一边给黄威汇报着这边的情况，一边继续打听着。

    此时千叶家族目前的家主千叶寒，他正被一群人给围在了自己的车子里，千叶寒目光中带着一丝寒茫，从车上走了下来。

    “千叶寒，你这个白眼狼，背判了我们不说，还杀了我们家主，今天你休想再离开。”来人正是之前和千叶家合作的那家轩辕家族。

    他们今天终于坐不住了，有人带头一经商量，干脆就跑过来围千叶寒了，他们必须要收拾了这个千叶寒，否则他们咽不下这口气。

    千叶寒扫视了围着他的人，总共有十多二十人呢，不过他却没有一点害怕，反而用带着戏谑的眼神盯着众人：“就凭你们想要留下我吗？”

    众人也是狠狠的盯着千叶寒，其中一名带着的人说道：“你以为你很厉害吗？上次家主被你杀害，那是因为你偷袭，现在明刀明枪的来，我们不怕拿不下你，我们轩辕家族也不是软柱子任你随便捏的。”

    “是吗！”千叶寒带着笑意说道。

    不过他一说完，身上的气息一下就暴涨了起来，这股气势真的非常强大，强大到对方接近二十人都是心中一颤。

    不过他们本来就是过来找千叶寒讨公道的，哪里会怕了他，所有人都作好了攻击的准备，而千叶寒则是说道：“我给你们一次机会，你们自己离开，否则你们将会永远消失。”

    “放肆！”那名带头的人怒了。

    虽然他不是家族里管事的，可是这次过来找千叶寒讨说法，却是他带头的，这里的十多人，都是他们家族里的核心弟子，一个个都跟着家主，而且家主对他们也非常好，现在家主被这家伙杀了，他们不顾一切的要讨说法。

    哪怕是知道对方很强，也知道有可能一个不小心就会丧命于此，但他们不害怕，带头那人大喝一声，然后率先朝着千叶寒扑了过去。

    