
﻿    黄威怕耽搁人家，所以直接切入主题，把自己找季枫的事情完全给她说了一遍，其实黄威之前想得很清楚了，这事真有必要给方洁说一下，也许从她这边入手，还有可能成功。

    还有一点，黄威也想跟方洁把关系处好，虽说方洁现在被她们家族给赶出来了，又面临着她自己的困难。

    可黄威凭着自己的直觉，他总感觉有季枫帮方洁处理这些事，说不定方洁以后真能回到家族去，只要她一回到家族，那自己就赢了，提前跟方洁打好关系了，她以后回到家族，自己也能受益。

    不过这只是黄威的第二步打算，他现在最先要做的，就是想要通过方洁的手，去说通季枫，只要说通了季枫，自己的事就好办了。

    所以他才把这些事全部说给方洁听了，方洁听完了之后觉得有些不可思议，她没想到轩辕家族的一个小家族，在岛国被千叶家族给收拾了。

    更没想到的是，这个黄威想要让季枫去帮助那家轩辕家族，然后与他们合作，方洁倒也明白，这样做的话，对季枫是有好处，至少可以拉大自己的势力。

    可这么做又太危险了，千叶家族方洁自然是知道的，他们的存在不下于一个小轩辕家族，以季枫目前的实力去的话，应该对付不了对方。

    “黄先生，这事我可不能随便劝季枫的，我也知道你这么做是一番好意，但是你没想过季枫的安全吗？没错，你是说过你也会暗中助他，我也可以助他一臂之力，可是黄先生，你那边有多大的助力呢？能否与千叶家族对抗呢？这不是我怀疑你，而是必须要弄清楚这一点。”

    方洁把自己的想法说了出来，毕竟这不是儿戏，弄不好可是会惹祸上身的，所以她就直接问黄威有多大的实力，毕竟她虽知道黄威是国安局的，可不知道黄威手上有多少兵。

    这么一说黄威就尴尬了，他手上目前只有不足三十人，是他们局里人数最少的一个组，而且手上的高手也没几个，这是他最头疼的地方，要不然他也不会想尽办法来拉拢季枫了。

    “唉，直说吧，我手上的人还不足以对付千叶家族，毕竟你应该也知道，千叶家族的底蕴还是挺强的，可咱们可以暗中收拾他们啊，再加上跟那边的轩辕家族合作，难道还对付不了他们千叶家族吗？”黄威叹了口气说道。

    方洁说道：“你不要忘了，刚才你还说千叶家族又跟另一家轩辕家族合作上了，你以为他们会坐视不理吗？说到底如果让季枫去帮他们，同时就要对上两个家族，没胜算的。”

    黄威何尝又不知道这事呢，可他真的没办法了，陈婷婷那边把压力全部堆到了他的头上，如果他不把这事给完成，自己这组长也就当到头了。

    这多少有些丢脸，同一批的组长，人家不是高升，就是手下的人员越来越多，而他自己这边，手下人没几个了不说，反而连自己这位置都保不住，所以他这也是急的。

    又是叹了口气：“唉，真怪我上次执行了一场任务，因为一个意外，损失了手上的人员，要不然我也不会这么为难了，不瞒你说方小姐，其实我找季枫这样做，也是出于自己的一部分私心。”

    “呵呵，这事你不说我也猜到的，但你在为自己的利益之前，还是要为大家的安全考虑一下嘛，我想你也偷偷的查过我的事情了，想来也明白我更需要有后台，可我还是把安全考虑在第一位的。”

    方洁见黄威说得比较透明，把自己的利益之心都说了出来，倒觉得黄威这个人并不做作，她也才说出了自己的心思。

    “我明白，要不是这样的话，我也不会找方小姐谈这事了，不过方小姐，其实咱们把话都说到这分上了，难道咱们俩就不能合作一下吗？说到底咱们都是想借一下季枫的手，达到自己的目的。”黄威见方洁这样说，他也说得更直白了。

    听到黄威说这话，方洁倒是愣了愣，反问道：“你的意思是说，要利用季枫了？”

    “不不不，这不是利用，顶多算是合作，你想想，咱们又不是让他一人出手，而且事后他也会有好处的，这怎么算是利用呢？”黄威赶紧摆手反驳。

    见方洁在沉思自己的话，黄威又赶紧说道：“方小姐，你想想啊！咱们都是做大事的人，我呢主要是想让季枫把自己的势力提升起来，以后有拉他到我们部门的意思，你呢……你自己也清楚的，必须要借季枫的手回家族，咱们只有把季枫的实力给扩充起来，才能帮到咱们啊。”

    “唉，话是这么说，可……可我总对季枫开不了这口啊，他的压力太大了，我不忍心让他再加上这么大的压力。”

    方洁哪里不明白这些道理，季枫能扩充自己的势力，这是方洁比谁都愿意看到的，从朋友的角度来讲，方洁也为他感到高兴，从私利的角度来说，这给她的帮助更大，可她真的不忍心让季枫再有这么大的压力了。

    黄威倒是摆了摆手道：“所为实力越大责任就越大，季枫可不是池中之物啊，不让他有压力，他的步伐就会越慢，也许这样是给他一个考验呢？”

    “这样吧黄先生，你让我再考虑考虑，到时候等他回来了，我再给他提提？”方洁都有些没主意了，一方面觉得黄威的话是有道理，但另一方面真的不想给季枫再施加压力。

    黄威也不想逼得太紧，只是点头道：“行，下去好好考虑考虑，要是能做起来了，到时候我这边也可以替你搭一把手的，我也很希望你能回到家族。”

    “谢谢！”方洁道了声谢，就从黄威的车子上下去了，然后回到了自己的车里。

    黄威也是静静的在车里坐了一会，这才缓缓的开着车子离开，此时的他不比方洁头疼，压力貌似有点大啊……

    “季枫，我想了解你。”

    米国这边又到了晚上，月凤这妞玩笑归玩笑，但下来还是挺懂事的，晚上就把沐雪给赶出去了，道理都懂，所以沐雪就跟季枫到外面重新租了间房，此时她正依在季枫的怀里说出了这话。

    要说来在季枫的几个女友中，就只有沐雪不了解自己了，现在她这么一说，季枫也有些过意不去，自己都跟他挑明了关系，还没有把自己的事情说给她听。

    所以季枫也没再瞒着她什么，毕竟沐雪对自己也是没有一点私心的，加上她的好感值和忠诚值那么高，更不会对自己不利，所以他干脆就把自己的事情给她说了一遍。

    “她们都知道了我的事，之前没告诉你也是怕你担心，既然你想知道，那我就给你说说吧，之前我上学的时候，交了一个女朋友，可她……”

    二人就当聊天了，季枫索性就从头说起，把自己的什么事都告诉了她，这样也算是彼此之间的信任。

    这一聊，就足足聊了一小时，沐雪听完之后真的有些没反应过来，她没想到季枫还有这样的际遇，自己之前真的没看出来，这也怪不得季枫会突然发展得这么快呢。

    “这么说来，你目前的处境非常危险了，遇到了这么强大的敌人。”沐雪并没有因为季枫提起其他事而惊讶，反而是担心起了季枫的安全，可见她对季枫的态度。

    这也让季枫感动的，他紧了紧沐雪，说道：“放心吧！他们再强可我也在成长，不怕对付不了他们，我唯一的愿望就是希望你们都平平安安的。”

    “嗯，我们会照顾好自己的，我想其他姐妹们都不希望你有事，所以呀，你也一定要事事小心，别忘了姐妹们都等着你照顾哦。”

    沐雪感觉到季枫的爱，心中也是非常幸福，但她又何尝不是这样呢？既然了解到了季枫的一切，她更是担心季枫的安全，所以她什么都不想，就只希望季枫一切平安。

    “放心吧，我不会辜负你们的，现在时间也不早了，要不咱们抓紧时间，做一些有意义的事？”季枫不想再让沐雪担心什么，干脆就把话题给叉开。

    “好啊，人家都等你半天了呢！”沐雪听季枫这么一说，她也挺想的，毕竟好久没跟季枫在一起了，现在哪里不想做点什么呢。

    很快，就传来了沐雪的娇声和这破床的吱吱声，一时间整个房里弥漫着一抹暧昧之色……

    