
﻿    办公室里，沐雪和月凤又把事情跟季枫说了一遍，季枫也没分析出来到底是谁想要见自己，不过既然找上门来了，季枫也打算见见对方。

    “沐雪，月凤你们两人别担心，我先送你们回去，然后就去见见对方。”季枫倒没害怕，现在系统也开机了，只要对方不是非常厉害的敌人，还是能对付的。

    “可我担心你。”沐雪不放心的拉着季枫的衣服说道。

    季枫一笑，安慰道：“放心！对方既然用这种手段想要见我，可见他们的实力也不怎么样，要不然他们直接就过来找我麻烦了，何必还要通过你们来引我过来呢？”

    听季枫这么一说，沐雪觉得也是这么个理，季枫也不多说什么，就把她们二人带到了办公室外，对那三人说道：“你们三人也一起吧，等我把她们二人送回去之后，就带我去见雇你们的人。”

    “走吧！”三人刚才被季枫的那眼神给吓怕了，现在他们居然不敢多说什么，只要季枫愿意跟他们走，那就最好不过了。

    季枫到楼下开着沐雪的车，将沐雪二人送回了住处，然后这才转身钻进了对方的车子里：“带我去吧！”

    三人也没说话，只管开着车，按着两名少主给他们的地址，带着季枫过去了，而两名少主一直都在跟着他们，见季枫果然跟着那三人走了，他们心中也是一喜，立马带着那四名虚幻出来的家伙，飞快的赶过去等着季枫。

    他们刚到，季枫这边的车子也到了，季枫下车一看，这里有点像是一个郊区外的废弃工厂，四处都堆着垃圾和烂木。

    对方把自己叫到这个地方来，看样子不是什么好事，不过季枫也不得不来，这并不是怕不怕的问题，因为他明白，如果自己不来，那么对方下次还会用同样的手段，所以他干脆就过来看看，到底是哪个家伙在捣鬼，顺便把麻烦解决了。

    其实季枫还猜对了，两个少主就是抓住了季枫的这个心理，所以根本不用绑架沐雪和月凤，就知道季枫一定会来的。

    而且如果去绑架沐雪她们，还会更麻烦一些，毕竟她们在公司里，这边的安保又比较严，要绑她们比把她们控制在办公室难了很多倍，所以他们才用了这个办法。

    “人还不少嘛，是你们的人吧？”季枫打量了四周的时候，感觉到四周躲着很多人，他就回头问了这三人一句。

    这三人有些害怕季枫，不过还是说道：“我们也是被人雇来的，要见你的人在里面，进去吧。”

    “走吧！”季枫也没磨叽，也没怕四周埋伏得有人，反正现在只有自己一人，也没有其他顾忌，万一打起来，这些人不可能拦得住自己的，除非有高手，可自己没有感应到高手的气息。

    “呼呼！”

    季枫刚走进这废弃工厂的大门口呢，突然冒出来四道身影，直接将他给围住了。

    这还不算，还不等季枫回过神来呢，四周又冒出来二十多个人，这些人全部都拿着枪，对准了季枫。

    季枫半闭着眼睛打量了一下这些人，顿时就明白了：“原来是玄武轩辕这些家伙啊，一口气派出了四个不人不鬼的家伙，还请了这么多的米国人，真是够下本的啊。”

    “呵呵，好久不见啊季枫！”季枫一说完，从一个角落处就走出二人，这二人季枫见过，正是玄武轩辕的那两名少主，上次过去炸他们实验室的时候见过。

    “果然是你们二位，是很久不见了，没想到二位还送我这么一份大礼，真是客气了！”季枫看着他们二人说道。

    其中一名少主说道：“那就请你别客气，收下这份礼物吧。”

    他们也不想节外生枝，一说完就迫不及待的挥手，那四名虚幻出来的家伙就扑向了季枫，对于这四人，季枫哪里敢大意。

    记得上次这些家伙派过来一人，季枫都打不过，还是方洁带来的四名手下和他联手，才收拾了那人。

    可现在突然冒出来四人，这让季枫根本没有一丝的胜算，不过季枫来之前，还真的没想到会是玄武轩辕的人在对付自己，这些家伙还真的舍得下本钱，居然把自己引到这里来。

    现在想什么也没用，他一点没有犹豫，赶紧抽身闪开，直接就召唤人物了，不然自己今天真的得交待在这里。

    对于那些拿枪的家伙，季枫倒是没有一点担心，自己只要用隐身技能，那么子弹对自己的攻击就无效，关键是这四个虚幻出来的家伙就不一样了，他们的实力太强，用隐身也没一点用。

    所以他必须召唤人物出来，心念一动，二十召唤点直接被扣，五道青光闪现，把这里的所有人都吓了一跳，因为凭空冒出来五人！没错，就是冒出来五人。

    “今天，你们谁也走不了！”季枫看到召唤出来的五人，让他心中狂跳，因为他明白这五人代表什么。

    上次系统说过，自己已经激活了五虎将属性，不但自己在暴走的时候能增加自己的属性，还能在召唤的时候，有一定的几率召唤到五虎将。

    然而上天还是照顾自己的，没想到这第一次召唤，就触发了五虎将属性，这让季枫非常的激动，也就是说，这次自己有救了。

    “属下见过主人！”五人一出来，还在季枫打量他们的时候，他们就已经接收了系统的指令，赶紧走到季枫身边，恭敬的向季枫见礼。

    “好，五位将军，都辛苦了！”这五人都见过了，季枫也不跟他们客套。

    “哈哈，咱们又见面了，真是想念主人啊。”这时候里面最爱说话的马超大笑一声说道，因为上次季枫照顾了他，让他去自己的场子里玩得个乐呵，他自然高兴了。

    “是啊，咱们又见面了，真的很高兴再见到五位将军！”季枫也是心情大好。

    可他们在聊着的时候，其他人已经吓傻了眼，两位少主还好一些，毕竟他们都见过季枫的召唤系统，而且他们还仿制过呢，所以只是惊讶了一下，便回过了神。

    他们那四名虚幻出来的人物，也是有些愣神，虽然他们没有自主思想，但看到季枫召唤出来的这五虎将，他们也下意识的感觉到奇怪，甚至感觉到了危险，所以一时间也忘了攻击季枫。

    剩下的就是这些被他们雇佣过来的黑势力，他们一个个都狠狠的揉了揉自己的眼睛，这是什么情况？哪里冒出来的五个人呢？而且这五个人，有点像华夏演戏的啊。

    “还愣着干什么？给我干掉他们！”见这四人愣在那里，少主也急了，赶紧叫他们上。

    四人被这么一吼，也回过了神，一个个继续朝着季枫扑过来，因为在他们的脑海里，得到的指令就是杀季枫。

    季枫冷笑一声，对五虎将说道：“给我杀了他们。”

    “是！”五虎将齐喝一声，然后就对着这四个家伙动手了。

    一股股强大的气息从五虎将身上传来，季枫就知道，现在召唤出来的五将虎，比之前单独召唤出来要厉害多了。

    双方人马很快就碰撞到了一起，季枫倒是落得个闲，站到一边抱着双臂看着他们大战，因为季枫现在根本没有机会插手，毕竟不管是五虎将，还是对方的四人，都是强于季枫的高手。

    “张飞，你去帮黄忠，他是远攻，近攻会吃亏。”这时候关二爷朝着张飞喊了一声，因为这里面的黄忠近攻要吃亏一些，所以就让张飞过去帮他，让他有机会用箭。

    “好！”张飞那宏亮的嗓子大喝一声，就朝着黄忠那边扑过去了。

    