
﻿    看到突然冒出四个人来帮自己，这让季枫第一时间就想到了黄威，因为只有黄威最近说过要帮自己，而且貌似也只有他会出手帮自己吧？

    所以一时间，季枫心中就在感激着黄威，自己之前不让他帮，这么大的话都说出去了，可人家还是偷偷的派人来保护自己，所以无论是不是对方违背自己的意思，但现在他真的太感谢了，要不然今天非得麻烦不可。

    看到这四人对上那个木讷的家伙时，季枫都是瞪大了双眼，因为这四人一看就是高手，而且个个实力应该跟自己差不多。

    可他们四人对上那家伙，一时间都还拿不下，这让季枫都有些傻眼，不过他也不敢多耽搁，也赶紧冲上去，帮着那四人一起对付那家伙。

    有了季枫的加入，他们这边就不一样了，毕竟这四人的战力和季枫真的相差不大，也就相当于五个季枫同时出手，要是再打不过，恐怕他们今天都得集体自杀了。

    但对方也是奇怪的，被他们五人逼得连连后退，而且还被其中一人打了一拳，但他就是不退走，仿佛铁了心要杀季枫一样。

    季枫倒是知道这家伙应该没自己的思想，只知道杀自己而已，所以死他都不怕，这也是令季枫头疼的一点。

    “这是什么人，怎么打不死？”对方来帮他的四人，也感觉到了不对，对方这家伙怎么像打不死的小强一样呢？要是正常人这样被打了好几拳之后，就算没挂掉，也没战力了吧？可这家伙怎么一次次的爬起来，战力依旧不减。

    季枫对他们说道：“几位，这家伙是跟生化人一样的东西，所以很难打死的，大家一定要小心。”

    “原来如此！”听到季枫的话，几人同时点了点头，原来是这种东西，怪不得看起来没表情，而且一遍一遍的都打不伤，打不死的。

    “攻他的头部！”季枫又提醒了一句，因为上次被他收拾掉了六个家伙，倒是知道这玩意的死穴在哪，虽然这家伙要更厉害很多，但死穴都一定在一个位置。

    几人听后，也都明白了，然后全部都朝这家伙的头部攻击而去，他们五人越联手越熟悉，所以这次倒很快就放倒了那个009号。

    看着突然消失的009号，其他四人又是一愣：“这又是怎么回事？”

    季枫看了看他们四人，说道：“多谢四位出手相助，不知道你们是不是黄……”

    “季枫！”

    季枫不想告诉他们太多，所以想把话题拉开，然后要问问他们是不是黄威派过来的人，可正在这时，方洁的声音居然传来。

    季枫扭头看去，倒是让他感觉到意外，来人居然是方洁：“怎么是你？他们……他们是你请来帮我的？”

    方洁微笑着向季枫走过来，点头道：“是啊，这些都是我们的人。”

    “好吧，是我误会了。”季枫一直以为是黄威派来的人，却没想到是方洁叫来的人，他真的感觉到意外。

    “走吧，咱们回去再说。”方洁也没多说什么，虽然这里已经是别墅区了，平时也没什么人，但总归不是说话的地方。

    季枫本想去找彪哥看看别墅的，可现在看样子是不行了，他就打电话让彪哥过来，把自己的车子开过去修一修。

    等彪哥来的时候，季枫就交待了他两句，然后将钥匙扔给彪哥，而自己则是坐着一旁不远处方洁的车，回到了市里。

    “原来是这样！那我倒要谢谢你了！”一家咖啡店里，方洁把所有的事情都告诉了季枫，而季枫听后也才明白，原来这四人是方洁四弟身边的手下。

    方洁淡淡的抿了一口咖啡，说道：“你怎么能谢我呢？不是说过了嘛，现在我四弟派他身边的人过来保护你，也主要是想护着你赶紧成长起来，然后帮我哦。”

    季枫苦笑着摇了摇头，方洁刚才把什么都给他说了，他也知道方洁的大哥要坐上家主的位置了，一但她大哥坐上，方洁也会陷入危险当中，她这么做，无非就是想要护着自己成长。

    按理说是不应该谢谢她，但季枫又不是那种忘恩负义的人，这次可是方洁第二次救自己了，要不是她，说不定自己早就挂了。

    所以季枫还是感激的说道：“一码归一码，谢还是要谢的，不过你放心，既然你都把事情做到这地步了，我季枫就当着你的面亲自说，如果我能帮上你的时候，必须会帮你。”

    方洁听出了季枫的意思，他是说，在自己大哥对付自己的时候，他有能力就会帮自己，如果他没能力，恐怕也是爱莫能助。

    方洁也理解，所以她只是一笑，说道：“嗯，这一点我自然明白，不过我相信你很快就能成长起来的，也希望你能帮到我。”

    “嗯，希望吧！我也不想看到你出事。”季枫也是点头苦笑着说道，不过他也是没办法的，如果到时候她哥出手了，自己实力还不行的话，还是只有选择自保的，虽说也有任务，但在完成任务的前提下，还是生命第一，如果连命都没了，任务还有何用？

    方洁也没多在这事上说什么，两人沉默了一会，方洁又问道：“刚才你也说，他们玄武轩辕研究出了一种奇怪的生化人，就是刚才你们对上的那人吧？”

    “嗯，就是那人，最之前的时候，他们研究出来的人还不是很厉害，可今天派过来的这人，居然超出了前段时间那些人的好几倍，看样子他们是进步得很快啊。”

    季枫不好给方洁解释，所以就只说玄武轩辕那边研究过来的是一种奇怪的生化人，这样方洁还好理解一些。

    这让方洁听后也非常的头疼了，现在如果要护着季枫的话，那就要承受着玄武轩辕那边的压力，这让他们感觉很无力。

    因为方洁四弟那边根本没有太厉害的高手，毕竟真正的高手是家族的，她四弟也抽调不过来，现在这四人，还是他四弟身边的一些心腹手下而已。

    如果玄武轩辕那边派出更厉害的高手来，那方洁四弟也护不住季枫的，方洁无奈的把这事告诉了季枫。

    季枫听后倒是无所谓的说道：“你们这样帮我已经很好了，如果他们再有更厉害的高手过来，你们还是别插手吧，我怕把火引到你们身上去，毕竟你现在的处境也很危险。”

    见季枫还在为自己担心，这倒让方洁感动了一把：“没事的，只有你好好的活着，我才有希望，如果你都出事了，我也没希望了，所以说……咱们现在是同一条船上的人。”

    “呵呵，咱们发展得够神速嘛，这么快就成一条船上的人了。”听方洁这么说，季枫倒开起了开玩笑。

    方洁拢了拢她的秀发，也是一笑：“其实算下来，是我赖上你了而已，不过我可不管哦，反正你刚才已经答应我了，说在你能帮的情况下，你也会帮我的，所以我就要尽力的去护着你，唉……要是我的实力没有被我哥废掉就好了，要不然咱们也没那么为难了。”

    “对了，上次我好像是听你说过，你的身手还不错，甚至还在你大哥二哥之上，所以他们害怕你，才把你给废了，是这样的吗？”听方洁提起这事，季枫也想起来了，上次好像方洁来找自己，提起过这事的。

    “是啊，这就是我的亲哥，他们以为我不知道是他们做的，废了我，陷害我，赶我出家族，我的亲哥！”方洁一提起这事，心中就像针扎一样。

    就在方洁说着这事的时候，季枫突然收到了系统的提示，这让季枫瞬间石化……

    