
﻿    “季枫，你也别生气了，何邙已经被你废了，他就算逃了，也掀不起什么风浪来的，咱们总有一天会找到他的。”回去的路上，方洁见季枫的脸色有些不太好看，就在劝说着他。

    此时，季枫他们已经往回赶了，而那两人季枫最后还是没有杀他们。因为杀了他们也没用，何邙已经跑了。

    而且季枫也没去追，他明白，就算去追也不可能追到，人家什么时候跑的，往哪里跑的，自己都不知道，还追个啥？

    好在的是已经收拾掉了何奴和他的那些的手下，也算是瓦解了他的那个黑色死亡组织，算是为自己的兄弟们报了仇。

    “没事，他跑就跑吧，我倒没多想什么，不过你也说得对，总有一天我还会遇到他的，哎。你再给我说说，那个何奴的师弟何……何寂泯的事情！”

    其实现在季枫心里根本就没什么了，他来的目的，就是想要知道谁在对付自己，现在不但知道了，而且还把何奴给收拾了，这一点对他来说，确实很满意了，何邙跑就跑吧，总有一天，自己会抓到他的，但他又想到了何寂泯的事情，所以又问起了方洁。

    一提起这人，方洁也有些无奈，她说道：“其实我根本就没见过这人，记得当年我还没被赶出家族，就听家族的人说起过他，我只知道他的身手真的非常厉害，别的知道的也很少。”

    季枫点了点头，又问道：“我记得你说，他是为了一个姑娘才杀了自己少林的人，这是怎么回事？”

    “我也不是很清楚，反正都那么传的，那姑娘到底是怎么回事，我也不知道，反正何寂泯后面就像疯了一样，把少林的人给屠了，后面他也消失了，要不是这次何奴提起，我都忘了那人呢。”方洁摇头道。

    季枫沉默了一会。说道：“这么说来，咱们这次杀了何奴，可能真会惹上这个家伙，这样会不会给你带来麻烦？”

    “呵呵，什么麻烦不麻烦的？兵来将挡嘛！既然已经惹上了。咱们只有想办法一起对付，反正我现在也跟你是一路人了。”方洁一笑，并没有把这个当回事。

    季枫也是感激的说道：“好，有你这话我就放心了！”

    ……

    季枫他们离开，何奴的别墅里并没有弥漫着血腥。因为季枫收拾了他们之后，就把他们的尸体全部用系统给处理了。

    这里虽然没有其他人发现什么，可还是有两人出现在了别墅的院子里，正是黄倩倩父女俩！

    “你自己看看吧，这个季枫真的不是个简单的人物啊，而且……我也没想到，这个何奴居然是何寂泯的师兄，更是南分少林的人，唉，之前我真的没查到这事。却没想到让季枫他们给查到这里来了。”黄威背负着双手，站在别墅院子里说道。

    黄倩倩也是一直皱着个眉头，她对什么何奴何寂泯的根本不关心，她关心的是季枫，之前她和父亲一直躲在暗处。观看到了季枫在这里发生的一切。

    “看来我跟季枫接触了这么久，真的一点不了解他，刚才他的那气势好吓人啊，他怎么突然就成那样子的？”黄倩倩之前和父亲虽然躲着的，但季枫暴走那一幕，他们父女还是看得清清楚楚。

    黄威也是凝重的点头道：“所以说这个季枫不是个简单的人物嘛，我的眼光还是不会看差的，而之所以我一直想要暗中帮一下他，就是觉得他真的不简单，可现在一看。他何止是不简单啊，简直是很神秘。”

    “爸，你能查到这个季枫到底是什么背景吗？他怎么可能这么厉害，不过也是奇怪了，之前我见他跟玄武轩辕的那几个生化人打的时候，他好像打得非常吃力，没有今天这么厉害啊，而且这次咱们也看到了，他好像是后面突然变得厉害的，刚才他离开的时候，那股气息好像又消失了。”黄倩倩终于聪明的说出了自己心中的疑惑。

    黄威说道：“怎么查？之前不是查了吗？反正能查到的背景也就是那样，我怀疑季枫是得到了某种机缘，他身上绝对有不为人知的秘密，你信不信？”

    “当然信了，不过爸。你想让季枫跟着你？”黄倩倩突然又想起了她父亲的意思。

    黄威点头道：“没错，其实我让他加入咱们国安，也是想要提高自己身边的实力，你也知道的，国安每个组都有自己的高手。可是爸手下真的没几个人了，所以想要拉季枫过来。”

    “可是爸，季枫对岛国千叶家族和那家小轩辕家族没兴趣啊，你拉人家，人家也不来。这个我也帮不了你了。”黄倩倩无奈的说道。

    黄威长长的叹了口气，看了看这家别墅，说道：“我真的没想到，这背后还有这么大的一个故事，何寂泯。真是有点意思，没想到季枫能与他们师兄弟扯上了关系，也不知道是福是祸啊。”

    说完，他又对黄倩倩说道：“倩倩，你觉得我要亲自见一下季枫吗？”

    “随便喽。我又不是你们国安的人，你想要拉拢季枫，你自己想办法去，以后别让我去跟季枫说了，上次我差点惹人家生气。都是你害的。”黄倩倩一听这话，就瞪了黄威一眼。

    “呵呵，你这丫头！在你的眼中，你爸我还没个季枫重要了是吧？”见女儿这样说，黄威笑了笑。

    “你要怎么想是你的事。”黄倩倩又瞪了他一眼说道。然后就转身离开了这家别墅。

    而黄威又回头看了看，然后也是心情复杂的摇了摇头，离开了这栋别墅……

    两省隔得并不是非常远，不到两小时飞机就降落在九龙机场，几人打车回去。季枫则是一脸疲倦的一下倒在了床上，一点都不想动，连公司都没去。

    方洁坐在季枫的旁边，问道：“是不是很累？要不你体息一会吧，等会晩饭时间我叫你。”

    “好！”季枫也没多跟她说什么，直接闭眼就睡了。

    方洁一直想要问季枫在杀何奴的时候，为什么突然会变得那么厉害，就像被战神附身了似的，可一想到季枫身上的秘密，人家没主动说。她也不好问了，只得把这个好奇的事情憋在了心里。

    她看到季枫倒下去就睡着了，也没再和季枫说话，而是静静的看着季枫，心中却是在暗想。这个男人似乎长得还挺不错呢，自己如果真的跟着他，好像也不会亏嘛！

    “季枫，我的一切都压在你的身上了啊，你可千万别让我失望！”方洁看了季枫好一会。心中又暗暗的说出了这话，然后就起身出去了，她怕打扰到季枫休息。

    其实季枫都不知道自己为什么会这么累，反正总感觉自己被抽空，回来之后就一动不想动。也不知道是不是因为五虎将属性的原因。

    只不过在他们离开的时候，五虎将属性就已经消失了，而回来季枫就变得这么累，现在他连问系统的心情都没有，栽头就睡着了。

    而方洁退出来之后，就被她的四弟轩辕军给找上门来了，两姐弟坐在一家咖啡店里，轩辕军问道：“姐，这两天你跟季枫接触，感觉怎么样？”

    方洁笑了笑说道：“我觉得我赌对了，从目前来看，他虽然还对付不了大哥二哥，可他的潜力真的是无穷的，这样说吧……我总感觉他随时在给我惊喜，而且一天比一天强大，这样的人，要是任由他成长下去，恐怕真的了不得。”

    