
﻿    “看样子这些家伙虚幻出来的四人真的很强大啊，我的五虎将对上他们，居然都这么费劲，这些玄武轩辕的家伙，果然不能小觑。”

    看到场中的打斗，季枫都吓了一跳，他真没想到，五虎将对上他们，居然一时半会都拿不下他们。

    要知道，自从系统升级到高级后期时，从里面召唤出来的人物，就要比之前强大一些了，再加上现在是触发了五虎将属性，他们五人一起出来，在五虎将的属性下，战力又会翻倍。

    这么强大的战力，对上他们四人居然还这么吃力，可见对方虚幻出来的人有多强大，更让季枫觉得不可思议的是，他们只是仿制自己的系统，就能仿制到这种程度，看样子他们实验室里的人，也是非常不简单。

    “砰！”

    终于，对方的一人被关二爷一刀斩过去，给斩得飞了出去，而且黄忠也配合得非常好，就在关二爷将那家伙斩飞出去的时候，黄忠一箭射过去，那人就直接消失了。

    因为黄忠上次和季枫对付过这些家伙，知道要暴头，才能让他们消失，否则攻击其他地方也是徒劳。

    “好样的！”关二爷转头看向黄忠，夸了一句。

    “哈哈，这是关将军的功劳，咱们再战！”黄忠也是大笑一声，又闪到了一边，准备攻击下一人。

    话音刚落，又是一人飞了出去，这是马超和赵云二人合力击飞的一人，毕竟他们双方之间的单个实力差距不大，但季枫这边的五虎将要多一人，所以只要有人一但联手，对方就撑不住。

    黄忠眼快，见被击飞出去，他又是一箭过去，对方接着消失在空气中，这一幕幕，看得被对方请过来的那些米国人瞪大了眼睛。

    今晚的这一幕，让他们感觉到有些不太真实，这都是些什么人？这五个人是从空气中冒出来的，而他们这边的四人，居然有两人又消失在了他们面前，这到底是怎么回事？

    再加上他们的打斗，也非常的吓人，这些人怎么会功夫的？而且这还是他们看华夏功夫剧里的那种功夫，这怎么可能出现在现实中呢？

    一时间他们二十多人，都傻愣在了原地，忘了逃跑，也忘了攻击，就这么看着这个场面。

    “快，快给我开火，都还愣着做什么？”看到自己虚幻出来的两人都被对方给收拾了，两名少主已经吓得失去了主意，就赶紧让对方开火。

    这一吼，二十多名米国人才回过了神，一个个你看我，我看你的，不知道要怎么办才好。

    “还在想什么？价钱翻倍，只要你们杀了他们，我给你们两百万，快。”见对方犹豫了，少主又赶紧喊出了这话。

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨，一听到这个数字，他们再也没犹豫，怕什么？自己有枪在手，管他什么怪物呢，都得统统完蛋。

    想到这里，他们再也没多想，直接就开火了，然而……季枫却消失在了他们面前，这又让他们傻了眼！

    因为季枫在少主喊第一句的时候，他就知道要坏事，赶紧购买了隐身技能，然后直接消失在他们面前，这些都是普通人，哪里能发现季枫呢，反而又被季枫这一手给吓了一跳。

    “快，快开火。”对方带头的人也大喊一声，然后干脆就对着五虎将开起了火。

    现在的五虎将已是今非昔比，他们的感觉非常强烈，就在对方开火的同时，他们就感觉到了危险。

    所以几人立马围到了一起，大喝：“五虎之威！”

    这一声吼出来，他们五人都将手中的武器舞得像风火轮一样，五人加在一起，就像形成了一堵围墙，子弹打在上面，只听见一阵阵‘叮叮’声。

    “天哪，打……打不到？”看到这一幕，那些家伙吓到了。

    而对方虚幻出来的两人也被打中，可这两个家伙就像怪物一样，子弹打到他们的身上，他们只是晃了晃，根本一点事没有。

    虽然那两人是他们自己这边的人，但看到这一幕，他们依然吓得够呛，今晚都遇到的是什么怪物啊？有的能凭空冒出来，有的能消失不见，这五人又能将手中的武器舞得跟一堵围墙一样，打不透。

    现在倒好，自己这边的两人，居然被打中时，一点事都没有，天哪，这都还是正常人吗？

    “快跑！”

    他们再也承受不住心里的压力，带头的人大喝一声，就想要离开这个该死的地方，因为今晚的这些人，都不正常。

    “跑？跑得了吗？”季枫看到他们跑了，只是冷冷的说了一句，因为他没打算放过这里的一人。

    “黄忠将军，跟我一起去杀了他们，其他四位将军，请帮我收拾掉这两个怪物！”季枫对着他们吩咐了一句。

    黄忠应道：“好的主人！”说完，又对他们四人说道：“四位将军，记着要攻击他们的头部，否则打不死的。”

    “明白了，黄忠将军跟主人小心！”赵云对着黄忠应了一声，然后就和他们三人扑向了那二人。

    季枫也和黄忠一起扑向了那些正在逃的米国人，一时间，惨叫声就四下响起，季枫隐身在空气在，手一抬，五绝神针飞出，就有五人倒地。

    黄忠更是夸张，他手一晃，就出来三支箭在手中，然后对着对方一射，就有三人倒在了地上。

    “不该怪我手狠，而是你们不该来惹我。”看着地上挂了的二十多个家伙，季枫就说了这么一句。

    不过为了不引起没必须的麻烦，季枫手一挥，就将他们一个个的尸体装到了系统空间里，然后让系统回收站给处理了。

    “收拾干净了，咱们进去帮他们吧！”季枫满意的拍了拍手，对黄忠说道。

    可当二人进去的时候，只见他们四人已经又收拾了一人，还剩下最后一个，黄忠一笑，手中又多了一只箭，直接偷袭过去，最后一人也消失在空气中。

    “嗯？想跑！”季枫突然看到，那两名少主居然要逃，而且都已经从废弃工厂的窗户边跳出去了。

    “追！”见他们二人跑了，关二爷大喝一声，五虎将就追了出去。

    季枫见他们去追了，倒也不及，慢慢的从大门走出去，然后站在原地等着他们五人回来。

    不到一分钟，他们终于返回，只是让季枫没想到是，他们只带了一名少主回来，关二爷说道：“主人，让其中一个家伙跑了，他开着那个铁盒子，跑得好快，我等追不上。”

    “呵呵，我说关二爷，不是告诉你了嘛，那叫车，不是铁盒子，你这位大将军非叫人家是铁盒子。”

    季枫倒没计较这些，跑了就跑了呗，反正杀不杀他不重要，毕竟少主的实力不是很强，反而听到关二爷叫车子做铁盒子，他就感觉好笑。

    还记得第一次召唤关二爷出来的时候，自己教了他好多次，但他就要这样叫，让季枫哭笑不得。

    “嘿嘿，叫习惯了！”关二爷尴尬一笑的说道。

    季枫也没多说什么，反而觉得这样挺好玩的，他走过去看着那名被抓回来的少主，问道：“说吧，为什么非要让我死？”

    这位少主倒是硬气：“哼，你炸了我们的实验室总部，你说我要不要你死？”

    “哦？你就是因为这个，才三番五次的派人过来杀我？可你想过没，要不是你们来招惹我，我会去炸你们的实验室？还不是你们贪图我的召唤系统，而且你们竟然还偷偷的仿制了，你说你们要不要脸？”

    季枫一听对方是因为自己炸了他们实验室才来追杀自己的，这让季枫非常无语，自己为什么要炸他们实验室？

    这还不是因为他们先来抢自己召唤系统的嘛，可这话到对方嘴里，反倒是自己成罪人了，就该被他们给追杀了。

    