
﻿    听到系统的提示，这让季枫都是一愣，不过很快他就来了反应，只感觉一股股能量在往自己身上袭来。

    “宿主不必紧张，这是你刚才发怒而触发了五虎将属性，上次不是给你说过了吗？你完成了五虎将的召唤，所以得到了五虎将属性，不但可以在召唤时有机会同时召唤出五虎将，而且在平时，你也有可能自己触发五虎将属性从而加成于身。”

    系统怕季枫一时间没反应过来。所以就给季枫解释了这么一下。

    季枫也听明白了，他点了点头没有说话，只等这五虎将的属性注入自己身上，而方洁和何奴貌似也感觉到了季枫身上的气息不对。

    方洁知道季枫身上背着秘密，倒没有太过于惊讶，可何奴却不知道，而是意外的看着季枫道：“你的气息怎么在增加？”

    他也不傻，知道要出事，所以在说完这句话的时候，就扑向了季枫，想要将季枫给先斩杀于此。

    但方洁怎么能让他得逞呢，直接就拦住了何奴，二人又战到了一起，那边两方的手下也是一样，见这边老大们谈完了。又继续打到一起了。

    方洁和何奴的身手确实相差不大，二人一直战了好大一会，都几乎还没分出胜负，如果按这个情况来看，方洁还真是没什么太大的把握留下何奴。

    季枫被系统增加五虎将属性非常快，这一切只不过是半分钟时间，五虎将属性就增加完成。

    季枫只感觉身上不但充满了一股非常强大的力量，而且还感觉脑海里多了很多招式，他猛的瞪向了何奴。

    而正在战斗着的何奴突然感觉浑身一冷，就像被一头猛兽给盯住了一样，他赶紧回头朝着季枫看去，只见季枫的气势完全变了，变得像是一尊杀神。

    “这……这是怎么回事？”何奴失声说道。

    方洁也感觉到了，她也回头看了看季枫，只见季枫像换了一个人似的，还不等方洁开口，季枫突然扑向了何奴。

    何奴吓了一跳，可他没办法让开，只得迎上了季枫，口中还喝道：“装神弄鬼，我倒要看看你有什么本事。”

    季枫没有说话，迎过去就是一拳打向了何奴，而何奴虽然在大喝，可是心中还是害怕到了极点，因为他能感觉到，季枫身上的气息非常强大，强大到自己无法抵抗。

    与季枫的拳头对上之后，何奴只感觉自己像是撞在了一块生铁上面，他的手都快要裂开了一样疼。

    但这还不算完，还不等何奴反应过来。季枫收回拳头，突然双手拉住他的肩头，而何奴心中大骇，想要摆脱季枫。

    可当他拉季枫双手的时候，捏到季枫的手时。只感觉季枫的双手像一把铁钳一样，纹丝不动。

    “你放开……”

    何奴大怒，想要让季枫放开他，可他的话还没喊出来，突然感觉身子一轻。整个人被季枫给凌空带起。

    何奴被季枫给抛向了半空，季枫怪叫一声，还不等何奴落下，他就狠狠一拳打向了何奴的肚子，何奴本是高手，但在这种情况下，他居然没有一丝还手的余地，被季枫给抛起来的那一瞬间，他就有些晕乎了。

    突然感觉肚子上一痛，还没掉下来的他又飞了起来。只是这时何奴的口中喷出了大量的鲜血。

    “砰！”

    何奴重重的砸到地上，发出一阵沉闷的响声，他挣扎了一下没有站起来，可季枫却没有怜悯他，冲过去就一脚踩到了他的背上。这一踩，何奴的身上传来骨节断裂的声音。

    “被废物打败的滋味怎么样？”季枫淡淡的出声问道。

    此时的何奴已经被吓傻了，也被打懵了，他不知道季枫为什么会突然变成这样，这简直就像一个恶魔一样可怕。

    而且他现在已经说不出话来了，季枫也没打算放过他，说完之后，又是狠狠一脚踩过去，何奴也终于没有再动了。

    他的手一挥，何奴的尸体又被收入了系统回收站里。直接让何奴从世上消失，旁边带来的两名手下看到这一幕，也被吓得脸色苍白，想要逃跑，可被方洁的四名手下缠得死死的。

    老大都挂了，他们哪怕是再有骨气，此时也没什么再硬气的了，要是之前，他们之所以硬气，是因为自己老大真的很厉害。

    可现在他们亲眼看到老大被别人打死，而且连渣都没剩，这让他们哪里还有骨气，已经都吓得双腿发软了。

    “放……放过我们吧！”这二人也没有再跟方洁的四名手下打，突然一下跪到了地上，一脸害怕的对着季枫求饶了。

    季枫瞪着他们。说道：“说，何奴手下还有多少人？”

    “没……没多少人，他这个黑色死亡组织根本就没几个人，不过他的手下个个都很厉害，目前除了我们两人。加上之前被你杀掉的两人，还剩下七人！”

    两名手下吓破了胆，哪里还敢隐瞒季枫半分，把知道的事情都说了出来，反正老大挂了。自己反抗只有死路一条，现在投降，说不定还能减回一条命。

    “何邙在哪里？”季枫突然想到何邙，而最终的幕后黑手也是他，所以季枫最想杀掉的也是他。

    “他在主人的别墅里。我们带你去找他，只要你别杀我们就行。”两人哪里还顾得何邙，甚至他们还有些恨何邙，要不是这个王八蛋来找到主人，主人也不会出手帮他报仇了。也不会惹上季枫这个恶魔，所以他们打算带季枫去找何邙，然后来换自己的命。

    季枫虽然恨，但他更想找到何邙，所以点了点头。就答应不杀这二人，让他们带着去了何奴的别墅里。

    “人呢？”

    一进去的时候，季枫就大喝了一声，他的话音刚落，突然就有七个黑影冲了出来。把季枫给围到了别墅的院子里。

    “你是什么人？”七人看到季枫押着他们的两人到这里来了，就开口问了一声，因为他们还不知道自己的主人已经被对方收拾了。

    “杀你们的人！”季枫说完，直接就扑了上去，因为他没打算放过其他人。这不是他狠，而是对方当初杀自己兄弟的时候，也没手软过。

    七人见状，也扑向了季枫他们，顿时双方十多人就战到了一起，他们七人固然厉害，但哪里是此时暴走状态下又加成了五虎将属性季枫的对手，何况还有方洁这名高手呢。

    不出三分钟，对方的七人就被收拾了，另两人刚才根本没敢出手。而是站在一旁一动不敢动。

    此时季枫又看向他们：“何邙在哪？”

    “在……在里面，我带你去。”两人说完就率先走了进去。

    里面果然没有其他人了，看来这两人并没有骗自己，何奴这个黑色死亡的组织，真没多少人。而且他们的身手也确实不弱，如果按季枫之前的身手来的话，他连其中一人都打不过，也不知道何奴这家伙从哪里找来的这么多高手。

    “跑了？”

    当两人带着他们来到何邙住的这间屋子里时，只见屋子的门是开着的。可里面并没有人影，季枫就知道，这家伙应该是跑了。

    “去车库看看！”何奴的两名手下心中也害怕，就带着季枫去了车库。

    这一看他们就知道，何邙是跑了。因为今天并没有人员出去，可车库里的车却少了一辆，肯定是被何邙逃了。

    “看来他是被照顾他的那人给带着逃的，因为何邙的四肢废了，所以主人就请了人照顾他，那人倒是个普通人，咱们要追吗？”

    这二名手下现在怕季枫把罪怪到他们头上，所以就问季枫要不要去追。

    可季枫则是猛的盯着这两个家伙，把他们二人吓得一下坐到了地上，以为季枫要杀他们，赶紧求饶道：“求你别杀我们，我们真的没想到何邙会跑啊，要不我们替你去追？”

    