
﻿    第二天早上，季枫从沙发上爬起来，伸了伸懒腰道：“哎，这还是比自己家里舒服多了，至少还有个沙发睡。”

    方洁从床上爬起来，说道：“你自己不把家里买个沙发，怪谁呢？”

    “你又不是没看到，那房间就那么点位置，我买个沙发放哪啊？”季枫一阵无语，房东那里租的房子，确实太窄，他买了沙发也放不下。

    方洁问道：“对了，我说你是不是跟你那个房东姐姐有什么不可告人的关系啊？你自己早有钱了，怎么不早自己买房搬走？非要等到现在才买别墅？”

    “嘿，你还什么话都敢说啊，我跟她有什么关系？不是看在她以前帮过我的份上，有些不舍得搬走呗，毕竟住了那么长时间了，谁没点感情啊！”季枫虽然告诉过他与房东之间的事，可没告诉过他跟房东发生过什么。

    方洁摆了摆手：“算了吧，这是你们之间的事，我也管不着，你去洗手间里洗漱吧，我要起床了。”

    “起就起呗，还有什么不好意思的？怕我看啊？”季枫见方洁赶自己去洗手间，他就调侃了一下这妞，反正她昨晚还在逗自己来着，现在她怎么不敢当着自己换衣服了？

    方洁白了他一眼：“你不会是真的想要看吧？”

    “真的！”季枫耸了耸肩，就这样盯着她，反正现在她才是被动，看她敢不敢换。

    见季枫还真盯着自己，方洁就是一笑，说道：“算了，我怕了你了，你还是回避一下吧，我这……里面什么都没穿呢。”

    “呵呵，你也就是雷声大雨点小，我还是让着你点吧！”季枫其实心里也清楚，这妞一直都只是逗自己的，也许她这叫欲擒故纵吧。

    按照季枫的分析，这妞是故意这样的，想要与自己走得更近，但她又不会轻易给自己，但时不时的逗自己一下，让自己跟她有一点淡淡的暧昧，可又不做进一步的事情，这就能保持着这份感情了。

    所以季枫心中也有数，既然这样，自己也不可能与她发生什么，开玩笑有把握一些就行了，说完就转身去了洗手间。

    二十分钟后，两人已经收拾完毕退了房，季枫按着黄威给他们的地址就开始寻找那家轩辕家族了。

    轩辕家族离这边还是挺远的，他们打车三小时才到了北岛的一个镇子里，又打电话与黄威在这边的一名手下接了头。

    “您就是季枫先生吧，这位想来就是方洁小姐了？”在一个超市门口前，季枫见到了黄威的那名一直打探这边消息的手下。

    季枫伸出手去：“是我们，你就是黄……黄组长的人吧！”

    握了握手，双方又看了证件，才确认了对方的身份，毕竟这事不能马虎，必须要完全确认双方的身份。

    正是午饭时分，他们进了一家高级酒店，要了家包间，三人就谈了起来，季枫从对方口中得知，这边的轩辕家族已经面临着非常大的压力。

    千叶家族那边，昨天又对他们进行了驱赶，说让他们赶紧离开这里，否则就不会客气了，可人家在一直依附在这边，整个根基都在这里，让人家离开的话，就算人家愿意，但也不是短时间的事情，毕竟要连整个家族都搬离，哪有那么容易。

    但千家寒这家伙，就是不给人家时间，限他们三天之内离开，一时间这轩辕家族就为难了，不过人家怎么说也是一个大家族，虽比不上其他四家大轩辕家，可也不是随便被欺负的。

    所以他们家族的人，还真的不愿意搬了，非要跟千叶寒磕个你死我活，这样一来，两边又僵持了下来。

    不过千叶寒现在跟另一家轩辕家族在合作，哪里会怕了他们，如果磕下去，对方一定会吃大亏。

    了解完这些，季枫就说道：“这些我明白了，对了，他们的家主好像被千叶寒给杀了对吧？那目前是谁在主事？”

    “这个我不知道，毕竟我只是在外围打听，怎么可能知道他们是谁在主事呢，季枫先生的意思是，想要见他们的人吗？”这名手下问道。

    季枫点了点头：“没错，我打算见一见他们的人，好与他们谈谈合作的事嘛，不然我们也没法入手。”

    “也是，我倒是摸清了他们人员的出入时间，要不这样吧，我带你去那边路口守着，他们穿白衣服的人员，在家族里的地位就高一些，就好比是我们局里组长的级别，所以你要是遇到他们，可以跟他们谈谈。”手下想了想说道。

    季枫考虑了一下，说道：“嗯，那就按你说的做吧，咱先吃饭，这事下午再办。”

    三人说完正事，就赶紧吃完饭，下午一点，黄威的手下就带着季枫去了这边的一个村子，在路口边指着那边的村子道：“季枫先生，那边的村子里，就全部是他们轩辕家的人。”

    季枫随着对方的手指看过去，只见那边果然有好几十户人家，如果在国内算起来，都算是一个很大的村庄了。

    只是这村子里的建筑看上去，还是挺豪华的，跟那些别墅也没什么差别了，看来这些家伙还是挺懂得享受的嘛，住在这里，即安静风景又好。

    “他们是靠什么生存的？”季枫见这些家伙住处倒是挺不错的，可那么多人，吃什么呢？

    黄威的手下说道：“他们依附在这边，就是与千叶家族合作的，而且他们这边与官方的关系也不错，自己也做了一些生意，怎么说人家也是大家族嘛，要生存的话太简单不过了。”

    “说的也是，那咱们就在这里等他们？”季枫看了看这条路口问道！

    “只有等了，如果我们无缘无故的闯进去找他们，人家一来是不会相信我们，这二来嘛，万一跟他们起了冲突，咱们可就危险了，毕竟他们里面还是有些高手的。”黄威的手下解释道。

    季枫想想也是这么个道理，虽然起冲突，他们不一定留得住自己等人，但总归还是不要闹出误会的好。

    三人在这里等得恐怕有半小时，对方果然出来了两人，黄威的手下指着他们道：“看吧，那穿白衣服的就是他们里面的核心人物，旁边那穿蓝色衣服的就是他们的普通弟子，一会找那穿白衣服的人谈就行了。”

    季枫点了点头，等对方走近了之后，季枫他们也迎了上去，对方看到季枫等人，先是一愣，随后也没理他们，还以为季枫他们是过路的。

    “两位请留步，找你们谈点事情。”季枫直接就开口拦住了他们。

    “你们是什么人？”对方看到季枫三人是来找自己的，立马就是一脸的警惕。

    这时候方洁开口道：“我是朱雀轩辕的人，找你们是为了千叶家族的事，不过你们别误会，你们的事我都知道，这次过来是打算帮你们的。”

    “嗯？朱雀轩辕的人？你可有证据？”一听方洁说是朱雀轩辕的人，对方更是愣住了，朱雀乃是四大家族之一，怎么可能来帮他们？所以他又有些疑惑。

    方洁想了想，反问道：“你应该听说过我们四大家族的功夫吧？”

    “嗯，了解一些！”对方也明白了方洁的意思，点头应道。

    “那就好办了，你看着。”方洁说完，就演练了几招自己家族的功夫。

    当对方看完之后，终于认了出来：“果然是朱雀轩辕家族的八卦掌，刚才多有冒犯，还请这位小姐见谅。”

    “呵呵，这不怪你，毕竟你们现在处于敏感期，小心一些也无大错，那咱们找个地方谈谈？”方洁见对方认出了自己的招式，心中也松了口气。

    其实刚才方洁在打出八卦掌的时候，带着一丝内劲，因为只有这样，对方才会完全信服，否则谁知道是不是偷学的？但她打出了自己的内劲，每一招都非常强大，要是偷学来的，那就不可能在她这个年纪达到这种地步了。

    而对方也正是感觉到了方洁的强大，才赶紧恭敬了起来的，他也不是傻子，方洁这么年轻就有这么强的气息，怎么说也是朱雀轩辕家的核心人物吧，所以他也才赶紧道歉，毕竟朱雀轩辕可是四大家族之一，自己哪里得罪得起。

    