
﻿    ﻿“怎么了，是不是出什么事了？”方洁接完电话之后，她也没再回办公室，而是偷偷的给季枫发了条短信，让季枫赶紧出来。

    季枫看到方洁的短信后，就知道方洁有事找他，所以他就给陆婉琴和李婷二人说了一句，赶紧跑到了办公室外面去，向方洁问了一句。

    方洁一把拉着季枫，说道：“到楼下车里去谈吧，确实有些事情。”

    见方洁脸上带着严肃的表情，季枫就知道恐怕不是小事，就赶紧和方洁到楼下车里去了。

    “到底怎么了？”季枫刚一上车，就迫不及待的问道。

    方洁说道：“刚才四弟打电话来了，说……说我大哥就在这个月底会接手家主的位置，而且这话是从我爸口中亲自说出来的。”

    听到这话，季枫也是眉头一皱：“怎么这么快？月底的话，那不是只有几天时间了？你爸怎么就不拖一下呢？难道他就不知道，你大哥坐上这个位置之后，也会对你带来威胁吗？”

    “呵呵，我爸哪里不知道，其实我爸一直都想保护我的，我不是给你说过吗？他们把我赶出来，其实也是一种间接的保护，但……但我大哥这人手段太狠了，恐怕我爸让位，也是有他的苦衷啊，季枫，我要怎么办？现在我不担心我自己，反而担心我爸和我四弟。”

    方洁带着一脸的苦色，一边无奈的摇头，一边给季枫解释道。

    这话季枫听方洁说过多次了，他也明白其中的道理，方洁这个大哥和二哥，确实是一个为达到目的而不择手断的人。

    方洁这话里的意思也非常清晰，她是指她大哥，恐怕有逼她父亲退位的意思，这样一来，就连她父亲都是无奈的，看样子她这大哥手中的势力，恐怕连她父亲都忌惮了。

    “唉，你这大哥真的是个狠人啊，我现在倒是挺同情你们姐弟的，但目前我们也没办法啊，总不可能冲到你们家族去，把你大哥给收拾了吧？”季枫叹了口气，语气中也是带着一丝无奈。

    方洁按了按眉心，看上去此时的她非常头疼，可是现在她也不知道要说什么好了，这事她是无法阻止的。

    现在她都没想过大哥当上家主后会来找她麻烦，她只担心自己的父亲和四弟，她怕这个心狠的大哥，会对他们也不利，毕竟父亲是一直护着自己的，四弟也是一样站在自己这边。

    大哥这人做事也非常小心，哪怕自己被赶出来了，甚至他还不知道自己的功夫已经恢复了，但他一样不会留着自己的，之前他还没当上家主，他顾忌父亲才没向自己动手，只是派人过来试探过自己两次。

    可现在他坐上这位置之后，来杀自己这个妹妹，这是绝对的事，季枫似乎看出了她的心思：“你是不是很担心你的父亲和四弟？”

    “是啊，我真的好担心他们，大哥这人做事是不择手断的，可我现在自身都难保，季枫，我该怎么办？”方洁这个女强人，此时都没了主意。

    季枫也不敢对她说什么，毕竟这事他也想帮，但也是无能为力的，朱雀轩辕啊，这可不是岛国那家小轩辕家，自己绝对惹不起的。

    而且岛国那边的千叶家族要和真和轩辕腾连手起来，哪怕季枫这次过去和轩辕明他们，也是斗不过的，可鬼知道自己无意间杀了千叶寒，导致这个以利益为重的轩辕腾闪人了。

    这也才让自己阴差阳错的避过了一个坎，要不然两边玩出了真火，那也是一场大的厮杀，季枫就算用上三倍提升卡甚至加上五虎将，怕都够呛的。

    所以这时，季枫也只是摇头不语，方洁也明白的，这事她真的无能为力，自己哪怕是回去，反而会更麻烦，她也只得暗暗祈祷，大哥看在一家人的分上，不去为难父亲和四弟。

    ……

    就在季枫他们在车上聊天的时候，身在岛国被肯尼吩咐过的宋管家，正监视着这边的轩辕明他们呢。

    可就在宋管家报怨有些无聊的时候，他却发现了一个黑色身影，突然一个瞬移，闪进了轩辕家。

    宋管家一愣，对双儿说道：“你们在这里守着，我跟进去看看。”

    “我们也去！”双儿一起开口道。

    宋管家看向她们，说道：“我知道你们担心我，但你们放心，我只是跟去看看，不会做什么的，而且要是进去人太多了，我怕打草惊蛇，乖啊，就在这里等我。”

    “哦，那你小心一些！”一听自己老公说得在理，她们也没再争什么。

    宋管家脚下一点，跃过他们家族外的围墙，就赶紧跟着刚才的那道黑影追了过去，这一去就是十来分钟。

    双儿二女都有些急了，其中一名双儿说道：“老公进去这么久了，是不是发生什么事了？咱们要不要跟去看看？”

    “好，那我们就跟去看看！”另一名双儿也点头应道。

    可就在她们说完的时候，宋管家却突然从围墙跳了出来，双儿见宋管家出来了，心中一喜，刚要问他发现了什么。

    话还没问出来呢，刚才那黑影也紧跟着宋管家追了出来，两名双儿一愣，这是什么情况？刚才是自己老公跟踪他，现在怎么成了反跟踪了？

    那黑影追出来后，二话不说，就扑向了宋管家，宋管家暴喝一声，就与其对上，但这黑影的身手非常诡异。

    就在宋管家出手的时候，他居然消失不见了，宋管家眉头一皱：“忍者？”

    他一说完，就感觉背后一股劲风传来，宋管家脚下生风，瞬间就闪开了，而那人也出现在宋管家刚才站的位置。

    这人正是八武神派来调查的那名忍者，既然村正是被轩辕明这边的帮手夺走的，那么自然要从他们这边查起了。

    可他刚刚摸到轩辕明家族里呢，就感觉身后有人在跟着自己，他先是装着没看见，想要看看跟着自己这家伙想做什么。

    但他发现，跟着自己这家伙没向自己动手，只是一直偷偷的跟着，这名忍者就知道，这家伙一定是知道自己来调查轩辕家的，所以他就想要灭了宋管家的口。

    不过宋管家可不想让轩辕明等人发现自己，所以他见这名忍者发现自己了，他就赶紧跑了出来，打算把这忍者引到外面来决斗。

    他现在也才发现，这名忍者非常强，特别是他的忍术，也显得非常的诡异，宋管家紧紧的锁定他。

    而忍者也是一样，一直盯着宋管家，他问道：“请问阁下跟着我做什么？”

    宋管家自然懂他们的语言，也说道：“我想你是误会了，我只是见你进了轩辕家，所以想要跟上你看看你在做什么，因为我是他们轩辕家的朋友。”

    “你以为我会信你吗？虽然你刚才没出手，但我从你的步法就能看出，你用的是华夏太极，而且你的身手也不弱，想必阁下也是在监视他们轩辕家吧？”这家伙看貌似有些不好糊弄，虽然不知道宋管家是青龙轩辕的人，但也没相信宋管家所说的。

    宋管家一笑：“没想到你仅从我的步法就能看出我的身手，佩服，既然你不信，那么就只有请赐教了。”

    其实宋管家对这些岛国的家伙并不感冒，本打算随便糊弄一下得了，可这家伙不笨，所以他也懒得多说，要打就打呗，我打不过你，我还有双儿老婆呢，三人打一个，你忍者又怎样？

    忍者只是冷笑一声，刚才他没出刀，但这次他似乎也玩真的了，毕竟他也试探出了这个华夏男子，身手也不弱。

    武士刀出鞘，发出一阵清脆声，双手握着直视宋管家，而宋管家也是个好斗的家伙，嘴上挂着微笑，甚至还有些期待和这名忍者打斗一番，双手画了个半圆，也摆出了攻击的架式。

    