
﻿    和左飞聊完出来，已经是下午三点过了，车上，方洁向季枫问道：“季枫，你真打算把那边分公司给搬回国内啊？”

    刚才季枫就是跟左飞说的这事，其实他早就有了这个想法，他确实是为了沐雪能够在这边，自己也好方便照顾她，这离得太远了，季枫真的不放心，另一方面，他觉得把公司搬回来，其实更方便他们管理。

    虽说在米国那边，能够更容易打入那边的市场，可季枫觉得搬回来也是一样，现在他们的服装比以前口碑更好，客户是百分百的稳定了。

    搬回来客户是肯定不会损失的，只是要多了一笔运输费用，但季枫真不在意这点钱，钱怎么可能和自己的女人比呢？而且钱越多，就只是一笔数字而已，季枫要的不是成为首富，而是成为强者。

    所以他才有了这个想法，而且左飞这小子也是一样的，他也想月凤在身边，只是他要考虑得多一些，毕竟他跟季枫的步伐不一样，他不得不考虑到公司利益这一块。

    不过商量到最后，他还是没有反对，一切就看季枫这边做决定，所以季枫也就拍案决定好了，把这边处理好之后，就赶紧搬回来。

    “没错，你也知道的，以后我会越来越忙，更没办法去照顾到她们那边，所以搬回来大家在一起，也相互有个照应，我也才放心嘛！”季枫点头说道。

    方洁想了想：“嗯，这样确实不错，大不了就是少赚一点嘛，把自己的女人们都放到一块，这样我也可以让我弟派过来的人，顺便都给你保护了，我支持你搬回来。”

    “呵呵，那就谢谢你的支持了哦。”季枫见方洁跟自己想到一块去了，倒觉得方洁跟自己是一路人。

    方洁也是一笑，说道：“这有什么客气的，对了，你这边钱还能周转得开吗？如果不行我再叫我弟那边支援你一些。”

    “不用不用，我已经借了你几个亿了，要是再让你支援，就算你弟不说什么，我自己都不好意思了。”季枫赶紧摆手。

    方洁倒是无所谓的说道：“这钱对我来说倒是无能为力，但对我弟来说，只是一笔小数目而已，就算让他送给你，他都不眨一下眼的。”

    好吧，季枫听到这话，才知道人家大家族的财力，自己这点公司的财产在他们眼里，恐怕只是九牛一毛。

    但原则季枫还是懂的：“你的好意我心领了，不过只是搬公司而已，其他什么都用不着购置的，花的钱倒不多，公司最近也赚了一些，倒是够开销了，不过你弟那笔钱恐怕又要拖一拖了，不好意思啊。”

    “你要再跟我客气，我就生气了啊！”见季枫又提还钱的事，方洁就瞪了他一眼。

    “嘿嘿，那就不说这个，咱们继续聊聊岛国那边的事吧，既然要做，那咱们就得打算打算了，这事不能拖啊，咱们自己商量好了，再跟黄威见个面。”季枫又提起了岛国轩辕那边。

    ……

    肯尼别墅里，有一名手下赶回来，敲响了肯尼的房门，此时肯尼刚起床正在洗漱呢，听到敲门声才打开了门，见是自己派过去监视玄武轩辕那边的手下，他就让对方去书房里等着自己。

    因为宋管家回来之后，他就换了另外两名手下过去看着，这时回来一人，应该是有事要告诉自己。

    十分钟后，肯尼来到书房，向那名手下问道：“有什么消息吗？”

    “是这样的肯尼先生，我们跟着他们的少主发现，他们少主去了非律宾，想来是去找他们的家主了，所以我就让他继续在那边跟着，我回来通知肯尼先生。”手下见肯尼来了，就赶紧说了这事。

    肯尼居然没有觉得意外，反而是一笑，过去坐到椅子上，说道：“这些都是预料中的事，看样子这两名少主死了一个，另一名就撑不住季枫的压力了，还真跑回去告诉家族了，这下季枫可能就要承受更大的打击了。”

    因为他们玄武轩辕真正依附的国家是非律宾，他们的家主一直呆在那边，而这次他们少主亲自跑过去了，那不用说都知道，他绝对是把这事向家主报告去了。

    只要让家主知道了季枫宰了他儿子的话，那绝对会暴走的，虽然他一直是在亲手培养自己的小儿子，以后便于接手他家主的位置，可这两名儿子一样疼爱。

    要不然这两名儿子没有一天练武天赋，他照样把家族的实验发展交给了两名儿子，所以从这点还是能看出，家主对两名儿子挺关心的，只要这次这次名少主回去把事情说了，绝对会找季枫的麻烦。

    “那我们要继续跟过去吗？”这名手下问道。

    肯尼摆了摆手：“别跟了，让他回来了，跟不跟结局都是一样的，而且以你们的身手，要是跟到那边去了，恐怕会被人家发现。”

    “好的肯尼先生，那我下去就通知他回来，那肯尼先生还有别的吩咐吗？”手下见不跟那名少主了，又问起了别的事。

    肯尼想了想，说道：“这样，你叫他回来之后，你们二人就去跟着季枫吧，当然了，尽量别让季枫发现，我只是想要看看玄武轩辕那边什么时候派人过去对付季枫。”

    “好的！”手下应了一声，然后就恭敬的退了下去。

    肯尼轻轻的搞打着桌面，本来只是一件小事，开始他并没有注意到季枫，但因为宋管家去帮了一下之前的许雄风，季枫就慢慢的进入了他的视线。

    现在居然演变成跟玄武轩辕扯上了关系的事，而且连两名少主都吃不定季枫，弄得牵扯到了他们家族。

    不过说到底他对玄武轩辕家没兴趣，反而对季枫非常感兴趣，因为季枫身上有那个召唤系统，这玩意可是个神奇的东西，只不过肯尼是有原则的人，不会像玄武轩辕那样缺德，去抢人家季枫的东西。

    他知道，这种东西玄之又玄，如果没有天大的气运加身，就算得到也只是一颗定时炸弹，反而会引来灾难，所以他看得很淡，仅仅只是感兴趣而已，并没有想要占有的心思。

    这倒跟他找轩辕令一样，虽然轩辕令在手，可以号令十二部轩辕，但他也没有刻意去找，只是派了一些手下去打听，能得到就是自己的运气，不能得到，也是命中注定。

    有时候保持一颗平常心，才会让自己的家族走得更远，肯尼一直明白这个道理，好一会后，他才拿起电话给宋管家打了过去。

    此时的宋管家正抱着自己的双儿老婆睡觉呢，接到肯尼的电话，这才赶紧爬起来洗漱，跑到了肯尼这边来。

    “肯尼先生，有什么事吗？”见一大清早就急着叫自己过来，应该是有事情。

    “坐吧！”肯尼指了指旁边的沙发，待宋管家坐下后他又说道：“刚得到消息，玄武少主去找他们家主了，反正咱们闲着也是闲着，你也准备一下，到时候看要不要暗中出手助季枫一下。”

    “我说肯尼先生，你这可是作弊啊，咱们可是打过赌的，你让我去暗中帮助季枫，那季枫到时候赢了，我不是自己坑自己吗？”见肯尼这样说，宋管家就不干了。

    肯尼瞪了他一眼，说道：“你这小子还想着这事呢，打赌归打赌，但这也不是儿戏，咱也不能马虎啊。”

    “肯尼先生，你这话的意思……不会是想要把玄武那帮家伙给搞垮吧？”见肯尼没有一点开玩笑的意思，宋管家也正色了起来。

    肯尼摆了摆手：“我倒没这个意思，我只是想要看到玄武轩辕吃点亏而已，难道你忘了吗？他们这些家伙之前一直在跟咱们叫板，他把咱们青龙轩辕当什么了？我们可是十二部轩辕之首啊，哪里轮到他们跟咱们叫嚣了？”

    宋管家一笑，说道：“原来肯尼先生是想这样公报私仇啊，不过人家也没明着跟咱们叫板啊，那都是偷偷做的一些阴人的事，咱们这样做真的好吗？”

    “有什么不好的？他们偷偷的，咱们也没明着干啊，还有啊，我这不叫公报私仇，我只是不想让季枫这个拥有天大秘密的人被毁了而已。”肯尼纠正着宋管家的话。

    宋管家挠了挠脑袋，说道：“我还真搞不懂了，你这到底是想要帮季枫呢，还是说想要给玄武轩辕那边挖个坑？”

    “两者都有吧，就看你怎么想了，反正事情就是这样，你要不去我就亲自出手了啊。”肯尼可不想跟他多说，不然越说越乱。

    宋管家站起来道：“还是我来吧，毕竟你身为咱们的家主，这事你不方便出手，不过打赌的事，咱们得重新改改啊，不然这还真是在给自己挖坑了。”

    “这就是一个玩笑，你咋还当真了？赌注取消，这种行了吧？”肯尼被宋管家这话弄得哭笑不得的。

    “这还差不多。”宋管家这才放心了。

    ……

    晚上，季枫来到了自己的场子里，因为前两天龙哥打电话给自己说了场子的事，他现在才空下来，打算把场子的事给处理处理，然后就着手去那边处理千叶家族的事了。

    “季枫，我发现你的女人都不错嘛，没有一个不漂亮的，而且她们个个都帮你分担了压力，这场子里还有一位漂亮的女人，帮你看着场子呢。”

    到了酒吧之后，方洁就说起了季枫，因为她现在也知道了季枫的所有女朋友，也才发现，季枫的女朋友都还挺有本事的，公司里帮着处理公司的事，场子里的帮着管理场子。

    “呵呵，怎么的啊，你是不是也想加到其中来？等你加进来的时候，我也帮你找点事情做。”季枫见她这么说，就开起了玩笑。

    结果方洁却说道：“行啊，到时候我回到家族，你的女人我可是一家之主哦，那可是你的一个最大的后部资源，怎么样，我这个女朋友要是搞到手的话，不会亏你吧？”

    “哎哟，恭喜枫哥啊，又要收一名强大的女朋友了。”正在二人说着话的时候，却没发现幽兰已经来到了他们身后，听到了他们的谈话，幽兰就开口酸酸的说了一句。

    