
﻿    ﻿一栋非常宏伟的大楼里，平时本是一些高层在处理事务的办公点，但其中大家都不知道的是，却混杂着国安的人。

    他们的存在并没有真正的隐藏起来，而是跟着这些国家高层人物，一样在办公大楼里上下班，只是他们平时的身份也跟这些公开干部一样。

    但这只是他们明面上的身份而已，只是用来伪装自己，他们真正的另一层身份，就是国安局成员。

    今天他们国安局的所有重要成员都过来了，除了手底下去处理事务的，和他们的国安局长大人没有来之外。

    其他分组组长，还有组上的一些主要成员，都集合到了一个偌大的会议厅里，而会议厅外，站着许多的保安人员，不得有任何闲人接近会议厅。

    主位上，坐着陈婷婷这位部长，除了他们的局长大人之外，就她掌管着整个国安局，美目扫视了一下在座的成员。

    缓缓开口道：“今天召集大家过来开这个会议呢，主要是因为轩辕家族的事，据一位成员的消息称，岛国那边的一家轩辕家族，好像出了问题，大家可有听说？”

    她这话一出，在座的所有成员都开始交头接耳了起来了，好一会后，一名跟黄威一样的组长站了起来，恭敬道：“陈部长，这事我也有所耳闻，只是怕有些虚假，所以一直没有提出来。”

    “哦？刘组长也听说过？那你说说，你听来的消息是怎么样的。”陈婷婷见还真有人听说过，倒是来了点兴趣，让这位刘组长来说说他听来的消息。

    刘组长点了点头，说道：“据我说知，依附在岛国那边的一家轩辕小家族，好像与他们的依附的千叶家族起了冲突，而千叶家族的负责人千叶寒，把他们轩辕家族的家主给杀了，我也就只听到这一些，其他的也不太清楚了，不过是不是真，还有待考证。”

    听完这名刘组长的话，陈婷婷压了压手，示意他坐下，这时她才说道：“你说的是实情，确实是千叶寒杀了他们的家主，但后面的事……好像我听说是千叶家族重新又跟另一家轩辕家族合作了，他们还想要共同对付之前那家合作的轩辕家族。”

    “哦？怎么会有这种事呢？之前不是听说，他们千叶家跟那家轩辕家族一直都非常友好吗？他们还起了野心，想要占据整个北岛呢，现在怎么狗咬狗了？”

    这话一出，很多不知情的组员就纷纷议论了起来。

    另一人也是小声道：“对啊，这就奇怪了，而且按理来说，千叶家族根本就不敢动人家轩辕家族啊，可他们怎么可能又能跟另一家轩辕家族合作呢？轩辕家族不是一向都对外的么？”

    “各位，都安静一下！”陈婷婷又压了压手，大家这才闭嘴，她又说道：“其实这事不难理解，要说到轩辕家族，他们在最早以前，确实都是一致对外，可随着时代逐渐发展，这些家伙都被利益冲昏了头，只要对自己有利的事，他们自己人打自己人，不是很正常吗？”

    “嗯，陈部长说得在理，我也听说过了，就连他们四大家族，好像都在暗中相互暗算，何况是这些一盘散沙的小家族呢？所以这事发生了，倒也不奇怪。”这时候黄威也发表了自己的看法。

    陈婷婷赞同道：“黄组长说得没错，再大的家族，他们也需要生活，而现在这个社会，生活就是弱肉强食，自己人打自己人，也是生活方式的一种，咱们现在要讨论的不是这些，而是怎么看他们千叶家和被他们害的那家轩辕家族。”

    另一名成员站起来道：“陈部长，你的意思是说……想要从中得利？”

    陈婷婷点头道：“没错，咱们目前的主要任务就是一直在盯着他们轩辕家族，现在他们已经公开了在对撕，咱们要是能拉拢一家过来，这不是有很大的好处吗？”

    “嗯，陈部长说得没错，如果咱们能拉拢一家轩辕家族，说不定以后对他们十二部轩辕的消息，就更容易掌握了。”又是一名姓姜的组长赞同道。

    但也有人反对：“可是这样不太好吧！我们的目的就是为了盯着他们，说句不好听的，他们十二部轩辕，就是跟咱们国安局对立的，既然对立，那就是势不两立，你说我们拉拢一家过来，这不等于拉拢自己的敌人吗？这万一出了事，后果可非常严重啊。”

    陈婷婷听到这位成员的话，顿时就看向了他，问道：“这位同志的话有点偏激啊，敌人就不能成为朋友了吗？有时候敌人的敌人，他就是朋友，而且还会成为好朋友，不是吗？”

    “祁正，给我坐下！”刚才说话那人是刘组长手下的成员，见他居然乱说话，刘组长吓了一跳，赶紧喝了他一句。

    被组长一喝，那人赶紧坐下，而陈婷婷又说道：“刘组长不必动怒，其实这位同志说得也在理，再说了，今天召集大家过来开会，不就是商讨嘛，所以每一位同志的意见，我们都要考虑进去。”

    “大家都有什么看法，可以先商量一下，一会咱们再决定。”看到大家都不说话了，陈婷婷又给了他们自由商讨的时间。

    这下所有人又开始交头接耳了，一直到十多分钟后，大家都没商量好，看样子各有各的看法，一时间根本无法统一。

    无奈之下，陈婷婷就只得对大家说，先让大家散会，等下去之后都想好了，再来开第二次会议，毕竟国安局人说多不多，但说少也不少，陈婷婷的意思就是，要得到大家一致的意见，否则除了一点差错，那可是很严重的，毕竟他们这个部门非常特殊。

    ……

    “哎，我说季枫，你真的就这样把我扔在楼下吗？”公司办公大楼外，方洁一脸不悦的对季枫说道。

    季枫也是一脸无奈：“我也没办法啊，如果你跟我到楼上办公室去，我女朋友们误会了怎么办？”

    “误会就误会嘛，反正咱们都同居在一起了，还怕误会么？”方洁居然说出这话，让季枫差点一个踉跄。

    “不是……你这么说就不对了啊，你睡的床，我打的地铺，这根本就不算的，你别乱说。”季枫一脸黑线的说道。

    方洁却跑了过去，就拉着季枫的手，说道：“我才不管，既然你说我们之间没事，那身正不怕影子邪，你还怕被误会么？”

    看到自己家三小姐这样，身后的四名手下都是嘴角一个劲的抽着，他们想笑，可又不敢，不知道是自己三小姐故意在逗这季枫呢，还是这季枫真的怕被他女朋友误会。

    不过嘛，这不管他们的事，反正他们听安排就成。

    “我……唉，走吧走吧！我也是豁出去了。”季枫见拿这个方洁没办法，也只得带着她上去，不过话说回来，方洁要在自己身边很长一段时间。

    不光是有任务，而且目前自己也确实需要她的庇护，所以也是迟早要跟陆婉琴等人见面的，所以倒不如现在带上去解释一下，没准她们不会乱想呢？

    “季董好！”季枫刚走进大门，保安就赶紧与他打起了招呼，不过季枫心情可没那么好，只是点了点头，就带着方洁去楼上了。

    三分钟后，办公室的一幕是这样的，陆婉琴歪着脑袋看着季枫，而李婷则是叉着腰，一边看季枫，一边看季枫旁边的方洁。

    季枫知道，这两妞都误会了，刚才自己已经给她们介绍了一遍，看样子还得再介绍一下啊。

    所以季枫又说道：“哎哟，两位老婆大人啊，你们这啥眼神啊，看得我心里发毛，我不是说了吗？我跟这位方洁小姐呢，是合作关系，也是朋友关系，她和她这四名手下，真的是来保护我的，你们得相信我啊。”

    