
﻿    经过长达一个小时的聊天，季枫也了解到了说方洁家里的一些情况了，鹰应该也是非常诚心的想要请季枫帮忙，所以什么都没有隐瞒他。

    而且经过长时间的接触，鹰也看得出来，季枫这人很可靠，是那种对朋友两肋插刀的男人，所以鹰也才把什么都告诉了他。

    季枫听后连连摇头，十二部轩辕以他们四大家族为首，其中又以青龙为四大家族之首，他们朱雀轩辕排名第二。

    而至于轩辕家族的来源，就连鹰都说不清楚，好像就是在千年前都已经成立了，这些家族居然没有被埋在历史的长河中。

    家族传位，都是传给上一代家主的亲子嫡系，不管男女，只要有能力就可以，这一点季枫上次是听方洁说起过了。

    别看方洁只是一介女流，可在他父亲的几个子女当中，她性子是最烈的，功夫也是最高的，可她哥哥却暗中害她，找高手联手废了她的功夫不说，还用家族腾图一事把方洁赶了出来。

    季枫还了解到，他们家族中还传流着一种轩辕令，这种令牌非常神秘，听说几百年前就已经丢失了。

    不过谁要是能够得到它，就可以号令十二部轩辕的所以家族，如果谁不听，就可以联合其他轩辕家围剿不听令的那一家。

    所以他们所有家族都在找那轩辕令，可惜这玩意就没人找到过，要不是他们轩辕古籍上还记载着，他们都不相信有这么一个令牌。

    方洁也想找到这个令牌，好凭这个回到家族，可惜这玩意如同大海捞针，根本就找不到，然后她又以为，自己如果能找到家族腾图，也能回到家族去了。

    但上次巨石传来消息，说她哥哥已经找到了，而且有可能会在近期把家主之传给他的一位哥哥，这下连鹰都着急了，才不得不再来求季枫。

    季枫苦笑连连，得知方洁这么可怜，他真的想帮一把这个女人，也想收拾一下她那两位哥哥，毕竟这两人太不像话了，连自己的亲妹妹都要害。

    可碍于自己的实力……季枫真的开不了这个口！

    “宿主触发主线任务，帮助方洁回到家族，再帮助方洁登上家主之位，完成奖励两百召唤点，和神秘礼包一个，失败则扣除两百五十召唤点！系统随之降低一级。”

    季枫正在无奈的摇头感慨时，突然听到这条任务，季枫差点没咬到自己的舌头，这又触发任务了？

    “不是，我说系统妹子，咱们能不能别闹？这任务恐怕比让我去消灭玄武轩辕的那仿制系统还要难啊！而且你这还是主线任务，奖惩又这么大，我怕这任务没办法完成啊。”

    季枫赶紧向系统妹子诉苦了起来，这条任务可不是开玩笑啊，帮她回家族，还要帮她成为家主，这可谓是难如登天，十二部轩辕这么强大，而且他们朱雀还排名第二，这让自己拿什么去跟人家哥斗？

    系统妹子笑了笑说道：“没事的宿主，本系统相信你的能力哦！而且这不是没时间限制嘛，咱们慢慢来。”

    季枫无奈的摇了摇头，他知道就算是自己抱怨也没用的，毕竟任务都发布了，而且还是主线任务，他不接受都不行。

    “算了，慢慢来吧，真是没想到，你还会给我发布这么一条任务，唉，命苦啊。”既然摆脱不了，季枫也只得无奈的接下来了。

    “季枫，快叫左飞和你朋友洗手准备吃饭了哦！”这时候陆婉琴从厨房里开始上菜了，一边吩咐季枫他们准备洗手吃饭。

    “唉，这顿饭我恐怕是吃不安宁了哦！”季枫摇了摇头站起来，然后叫着左飞和鹰准备吃饭了。

    鹰并没有拒绝他们留自己吃饭，他真的很想跟季枫打成一片，也许只有这样，自己才能慢慢的求他帮方洁，因为他这么久以来，已经了解到了季枫的脾气，只有成为他的好朋友，求他办事他才会帮忙。

    饭桌上，季枫给大家都介绍了一下鹰，刚才他们聊天也没瞒着左飞，所以左飞自然也了解到了鹰的身份，只有陆婉琴她们还不知道。

    但她们都是自己人，所以季枫也把鹰的身份告诉了她们几女，大家听后也都客气的和鹰打了打招呼。

    这时候鹰真的有些羡慕季枫他们了，一家人这么和气的坐在一起吃饭，而自己跟方洁却是天天提心吊胆的，暗暗的叹了口气。

    也许是看出了鹰的着急，季枫一笑，与他碰了一杯，说道：“鹰，你回去跟她说，我答应帮她。”

    “啊？你……你答应帮她？”这话说得鹰一下没反应过来，刚刚看到季枫还一脸不愿意帮的样子，怎么突然一下改变主意了？

    难道自己刚才把老板说得太可怜，打动了他的心？

    鹰自然不知道季枫是被任务给害的，所以还在偷偷的猜着，季枫为什么要突然帮方洁了。

    季枫点了点头：“是的，原因你也别问了，反正我答应帮她就是，所以你现在就不要发愁了，咱们也是第一次吃饭，我就借此机会也向你说声谢谢，上次要不是你和你家老板来救我的话，恐怕我季枫也不会坐在这里吃饭了，所以……谢谢你鹰！”

    “呵呵，过去的事咱们就不提他，这都是缘分嘛！”鹰现在可高兴了，脸上也终于泛起了久违的笑容。

    饭后已经是晚上八点了，鹰马不停蹄的赶了回去，迫不及待的想要把这个好消息去告诉方洁。

    而季枫晚上则是没有回去，除了左飞小两口回去了之外，她们二女也没回去，反正陆婉琴家里空房多的是，在这里随便都睡得下，用陆婉琴的话说，大家难得在一起，晚上就聊聊天，拉拉家常什么的。

    当聊到晚上十一点过的时候，李婷和季盈盈分别去睡了，季枫才走到了陆婉琴的房里，拉着她的手，感激道：“婉琴，谢谢你！”

    “哎，你谢我做什么呀？”陆婉琴一脸不懂的样子问道。

    季枫一笑，说道：“你以为我没看出来啊？你是故意把李婷和盈盈带到你家来的，目的就是想要打好你们几姐妹的关系，对吧？”

    “真是没想到嘛，这都被你看出来了，没错，其实我真的是想打好咱们几姐妹的关系，不光是她们俩，还有沐雪姐和幽兰姐，只不过我要慢慢来，不能太急了。”

    陆婉琴没想到季枫居然猜到了自己的用意，倒还挺意外的，毕竟今晚自己表现得也不突出啊，他都能看出来。

    季枫拉过她的玉手轻轻一吻，再一把揽过她的香肩，说道：“你是个好女人，什么都在为我着想！”

    “哎呀，你不要这么说嘛，其实我也知道你是不容易的，甚至可以说是身不由已，从你拥有系统的那一刻起，我就知道很多事都不是你自己能够掌握的，既然事情已经发生了，我也没什么能帮你，只有从这方面做起，让你的女人们都相处得好好的，让大家不要吵架，不给你带来麻烦。”

    陆婉琴也是顺着靠在季枫的肩上，一脸平淡的说道，看得出来她是真的想要以自己的方式去帮季枫。

    季枫心中一暖，陆婉琴真的是最了解自己的，这一点季枫深有体会，如果说陆婉琴不吃醋，季枫是不信的，但陆婉琴更懂，事情已经成为了定局，她与其无理取闹，倒不如多帮帮季枫。

    因为她知道，就算闹又有什么用呢？不但不能解决事情，反而还会给季枫增加麻烦，所以她想通这一点之后，就决定帮季枫把这些女孩子们相处好，让季枫静下心来，去做他自己该做的事。

    季枫也不知道要怎么感谢她，与其说句谢谢，还不如来点实际的，而现在已经是半夜了，最好的证明，就是今晚好好的爱陆婉琴一把，季枫就慢慢的将嘴凑到了她的唇上，两人慢慢的倒了下去……

    