
﻿    看着自己的系统手表，季枫有着一股莫名的亲切感，这种感觉就像是见到了久违的亲人一样。

    就连季枫自己都被这种感觉给吓了一跳，为什么自己会有这种感觉呢？因为这种感觉让季枫很不好，甚至像是一种依赖感，没错，就是一种依赖。

    “难道我真的离不开你了吗？”季枫拿着手表，并没有戴上去，而是喃喃自言道。

    听到季枫的声音，系统妹子也开口了：“宿主，难道你不喜欢这种感觉吗？”

    季枫轻轻的摇了摇头：“不是不喜欢，而是这种感觉太可怕了，我怕自己以后太被动，我怕以后要是失去了你，我怎么办？”

    没错，季枫想到了这一点，现在有系统在手，什么事都好解决，可他发现自己突然对系统产生了依赖感时，他就吓了一大跳，要是自己突然没有系统了，该怎么办？

    系统妹子轻声一笑，说道：“我很理解你的心情，可你已经跟本系统绑定了，所以你就放心吧，只要你在，系统就会在，而系统亡，宿主亡！”

    听到这话，季枫又是一阵苦笑，听起来很霸气嘛，系统在我就在，系统亡我就亡，妹的，要是你突然失效了呢？那我是亡，还是说又变成一个屌丝？

    “唉，算了，顺其自然吧！”季枫也不想再去想太多，越想心越乱。

    捕捉到季枫的心理变化，系统妹子赶紧安慰道：“宿主不要担心，你一天比一天强大，我不是说过吗？以后你强大到可以凌驾于本系统之上时，你就不会依赖本系统了，而是你在控制本系统，所以到时候你就不会再有任何顾忌了。”

    季枫点了点头：“但愿你不只是在安慰我吧，算了，这手表也取出来了，也算是一件喜事，不提这些不开心的事。”

    季枫赶紧将手表戴在了手上，可奇怪的是，一但将手表戴上，那种感觉立马就消失了，这让季枫很是奇怪。

    看来自己真的与系统有了一种莫名其妙的关联了，也不知道自己真正凌驾它的那一天，到底还要等多久呢？

    季枫也没再多想什么，赶紧就跑到楼上去了，他还答应过季盈盈今晚去她家吃饭呢。

    当他到楼上的时候，见季盈盈和她母亲正围着围裙忙得不亦乐乎呢，季盈盈将季枫拉到沙发上坐着，说道：“季枫哥哥，等一会就好了哦，你先看着电视吧。”

    季枫本想去帮她们忙的，可又被季盈盈的母亲给拉了出来，季枫也没再坚持，又等了大约半小时，一桌比较丰盛的晚餐就准备好了。

    而且还有着一瓶红酒呢，季枫一笑，说道：“怎么，盈盈也打算喝点酒了啊？”

    “哎呀，人家高兴嘛，喝点酒又没什么，再说现在是在家里，怕什么嘛。”季盈盈没想到季枫还会笑她，就反驳了一句。

    季盈盈的母亲也是笑道：“呵呵，盈盈这孩子是高兴，她刚才回来告诉我啊，说她们的工资结算出来了，她这还没一个月呢，就有三千多块的工资，所以她才高兴的跑去买了酒，打算庆祝一下。”

    “哦？工资都结算出来了啊，我居然还不知道呢，哈哈，那是得庆祝一下，今晚可要让盈盈多喝两杯。”

    一听是这事，季枫才反应过来，不过这三千多的工资，对于季盈盈母女来说真的是很高了，更何况，季盈盈只是一名学徒，而且还没满一个月时间，能有这些工资，自然让她兴奋。

    人就是这样，对生活要求的简单，那么也更容易满足，所以这样对她们母女来说，真的很好了，当然，第一时间要感谢的就是季枫，若不是遇上季枫，她们母女哪会有这样的好命。

    饭间，母女俩都高兴的对季枫举杯，甚至喝到兴头的时候，居然没了酒，季枫见季盈盈还要下楼去买，他就拦住了季盈盈，然后手往桌下一伸，手中顿时就多了一瓶酒。

    “咦，季枫哥哥，你这酒是哪里冒出来的？”季盈盈见季枫手只是在桌下一伸，就拿了瓶酒出来，就觉得有些奇怪。

    季枫笑了笑，说道：“因为我会变魔术啊，来，先不管它是从哪里来的，既然咱们高兴，就不醉不归……呃，你们已经在家了，我不醉不归。”

    “季枫哥哥你真逗，好啊，那咱们就好好喝，妈妈，你也喝。”季盈盈见季枫说话这么逗，她也很开心。

    当然，她开心的并不是自己现在有了好工作，而是因为季枫难得的这么静下来，陪自己和妈妈吃饭，甚至陪她们母女好好醉一场。

    酒逢知己千杯少，何况这并不是自己的知己，而是自己一直暗恋的男人，他能放下所有，陪自己一起醉，还有比这更值得高兴的吗？

    母女俩都高兴，也是没再去想其他的，都和季枫喝了起来，其实这也是季枫喝得最没有压力的一次，不由得他又从系统里买了一瓶也来。

    两小时后，最不胜酒力的季母先是喝晕了，季枫赶紧和季盈盈将她扶到了房里去休息，然后他们二人又坐回了桌上。

    “盈盈，你也喝的差不多了，要不咱们就别喝了吧？”季枫试着问道。

    结果季盈盈说道：“不要，盈盈说过要喝醉的，如果今晚不喝醉，岂不是白让季枫哥哥陪我了嘛！”

    这妞说着，居然主动的给自己和季枫倒满，季枫苦笑着摇了摇头，他真没想到这丫头会高兴成这样。

    “成，反正这酒也不伤身，季枫哥哥就好好陪你喝醉！”见她兴致勃勃，也没再多说什么，毕竟他知道，这酒是系统出品的，不会伤身。

    二人又喝了好几杯，季盈盈终于撑不住了，连酒杯都掉到了地上，季枫这才笑了笑，将她给扶起，送到了她的房里。

    夏天也穿得薄，所以季枫只是将她的鞋脱掉，就给她放好了，又将空调给她打得稍微高一些，怕她感冒。

    “这丫头喝醉的样子，还挺好看的。”季枫看了看季盈盈那红扑扑的脸蛋儿，不由得说了一句。

    正准备退出去呢，季盈盈突然一下半坐起来，拉住了季枫的手，这把季枫给吓了一跳，赶紧回头看去，只见季盈盈又睁开了眼睛。

    “盈盈，你不是睡着了吗？怎么又醒了？”季枫见她又醒了，还真有些没反应过来，这妞不会还没醉吧？这是有多能喝？

    结果接下来的话，更是让季枫愣住了，季盈盈突然说道：“季枫哥哥，盈盈喜欢你！”

    这是季枫一直知道的，但季枫一直认为，季盈盈对自己的感情，只是建立于那种依赖感，并非这种男女之情。

    可现在听到她说出这话，季枫一时间有些发懵，看着季盈盈道：“我知道你喜欢我啊！我是你季枫哥哥嘛，你不喜欢我，喜欢谁啊？”

    结果季盈盈一下爬起来，扑向季枫：“你明明知道我不是那个意思，我是真正的喜欢你，可我知道你有女朋友了，所以我一直不敢说出来，但我真的无法控制自己去喜欢你，今天我喝醉，其实就是想借这个勇气向你说出来的。”

    听完这些，季枫不知道是该高兴还是难过，对于系统的任务，就这么容易的能完成了，可季枫总是高兴不起来。

    季盈盈真的很是单纯，自己也很不想去伤害她，她跟自己，自己是不可能亏待她的，可自己已经有了多个女朋友。

    可她太过于单纯，以后她会后悔吗？如果后悔了，那自己不就成为罪人了吗？一时间，季枫都不知道要怎么回答了。

    