
﻿    季枫将五绝神针放回系统空间，说道：“当然，其实这对我来说真的不难，你要不信啊，就自己试试吧。”

    季枫知道这种事情对于方洁来说是很神奇，毕竟她曾经以为，自己这一辈子就废了，可现在季枫只是扎了半分钟都不到的针，就说恢复了，这让谁都不敢相信。

    可季枫这样说，方洁也不会怀疑他，而且她也能明显的感觉到，身上刚才传来的热量，是实实在在的，而且现在季枫收起针的时候，她身上那股热量还在涨。

    同时，季枫也得到了系统的提示，任务已经完成，六十个召唤点到手。

    季枫长长的吐了口气，难得的谢谢了系统妹子一下，因为这个任务，好像真的是来给自己送召唤点的，而且……还让自己饱了一下眼福。

    不知道是什么时候开始，季枫已经不再排斥这种方法给任何女孩子治病，因为他不像以前看不开，现在他觉得，这样似乎是一种享受嘛！一但看开，抱怨也没了……

    方洁赶紧将手掌抬起来，试了一下自己的力道，瞬间就惊喜道：“好……好像真的恢复了！”

    “那肯定的，我怎么能骗你呢，那什么，你还是先把衣服给穿好吧。”季枫看到方洁这么激动，连外套都还没有穿好，就提醒了她一句，虽然他也想多看一会，但现在也不是时候。

    方洁这也才反应过来，赶紧穿好，可她突然一把抱住季枫，一下就吻了上去，不过她瞬间就松开了：“谢谢你季枫！”

    她一说完，就赶紧冲到了车外去，剩下季枫愣愣的坐在车里，抹了抹自己的嘴，又闻了闻手，留下一股淡淡的唇香。

    “还别说，这方洁真的挺有味的，不知道她那个条件，我要不要答应呢？嗯，先不管她的条件，顺其自然吧！这样让她恢复了，虽然我多了她哥这样的敌人，但我目前也多了一份保障，毕竟按她所说，她巅峰时期的身手，好像很强大嘛。”

    季枫不由得开口一笑，因为他也想明白了，方洁一但恢复了实力，那就让她多在自己身边呆一呆，也许自己遇到玄武轩辕那些家伙，还对自己是一份保障呢！

    至于她哥那边，就算没有给她恢复实力，但接到了系统的主线任务，他就知道自己已经被注定了，甩都甩不掉这个敌人，好像这系统很会给自己树立敌人的嘛。

    “砰！”

    “哎哟！”

    季枫正在想着的时候，突然听到外面传来打斗声和惨叫声，季枫还以为又是哪个家伙来杀自己了，猛的一惊，就钻到了车外。

    可让他傻眼的是，原来是方洁在和她的那四名手下打斗着，而且就在季枫刚钻下车来的同时，她的四名手下全部蹲在地上，捂着肚子一脸痛苦。

    而方洁则是一脸不好意思的看着他们说道：“那什么，不好意思啊四位，我很久没出手了，所以没有控制好力道，对不起对不起！”

    “没事的三小姐，可是你的功夫……怎么可能恢复的？”手下这也才明白，刚才三小姐一下车，就说要与自己四人切磋一下。

    他们还以为三小姐只是一时兴起，所以就点头答应了，而且他们知道，三小姐的实力被废，如今剩下的这点实力，还没有他们其中一人的一半强。

    不过三小姐有吩咐，他们也只得答应，怕自己等人伤到三小姐，所以开始就由一人，小心翼翼的攻击三小姐。

    可哪知道，三小姐身上的气息突然暴涨，吓得他们还没反应过来呢，全部都被打败了，看到这一幕，他们又惊又喜。

    方洁说道：“是这位季先生给我治好的，不过这事你们一定要保密，千万不要回去乱说，明白吗？”

    “好的三小姐，我们一定不会乱说的。”四人是方洁四弟轩辕军的心腹手下，他们对方洁也很忠心，所以看到方洁能恢复，他们自然高兴，而且也不可能回去乱说的。

    对于这四人，方洁也很放心，所以才让他们知道的，这时候她走到季枫身边，高兴的说道：“从现在开始，就让我来保护你吧。”

    “成交！”季枫也是一笑，直接就答应了下来，有方洁的保护，自己就安全多了。

    从现在开始，方洁就把山庄的事情全部丢给了鹰去打理，毕竟她觉得呆在季枫的身边，比做什么都重要。

    而且这四人她也叫回自己四弟身边去了，他们长期在这里保护自己的话，也会引起大哥和二哥的注意，所以自己一但恢复，干脆就叫他们回去了，这样一来，大哥那边一时间还不会注意到自己。

    四人离开之后，季枫就打算让方洁载着自己回去，可刚在这时候呢，突然接到了周健打来的电话。

    “周叔，找我……”

    “季枫，你兄弟出事了，快来市医院！”季枫还没问完呢，周健那着急的声音就传来。

    季枫眉头一皱，也来不及多问，挂掉电话就让方洁带着他去了医院，过去的时候，却看到周健和黄倩倩以及好多名警员都在。

    “周叔，我哪个兄弟出事了？”季枫冲过去就赶紧问了起来。

    周健摇了摇头，看得出来心情有些不好，但他还是说道：“你是不是有个兄弟叫彪哥，而且刚才开着你的那辆……那辆慕尚？”

    “对对对，他怎么了，周叔你别吓我。”一听对上号了，季枫心中猛的一惊，感觉有些不对。

    周健长长的叹了口气：“跟我来吧！”

    很快，季枫就跟着周健来到了医院的太平间，这让季枫心中又是一惊，当打开太平间的大门时，一股冷气传来，这让季枫心中更凉，因为他已经猜到出了什么事了。

    一名警员过去打开了一个被白布捂着的人，季枫过去一看，正是彪哥，而且他眉心还有一个吓人的血洞。

    “阿彪！”

    季枫再也控制不住自己的情绪，飞快的扑了过去，一下抱着彪哥的肩，大喊了起来。

    黄倩倩看到季枫这样，心里也有些不好受，劝道：“季枫师父，我们接到报警的时候，到现场他就已经……已经死在车子里了，他身上还有这个。”

    说完，黄倩倩递给季枫一张黑色卡片。

    “又是他们！”看到这张黑色卡片时，季枫的牙齿咬得‘咯咯’作响。

    本来就很冷的太平间，好像温度突然又降了几度似的，但大家都知道，这是季枫身上的杀气，没错，就是杀气。

    一旁的警员们没有实力，感觉到这股滔天杀气，都不由得往后退了几步，太吓人了。

    连周健都被季枫这气势震得一句话不敢劝他，只有一旁的方洁还好，毕竟她现在的实力恢复了，比季枫都要厉害几倍。

    她受到的影响不大，她过去拉着季枫的手：“季枫，我虽然不知道发生了什么事，但你别太生气了，如果有什么事需要帮忙的，你尽管说就行！”

    季枫猛的看向方洁，一字一字的说道：“方洁，我是要拜托你一件事，帮我一起，查出那个黑色卡片的人，然后将他们全部灭掉，一个不留。”

    “好！”

    感觉到季枫的杀意和恨意，方洁什么都没多说，只是坚决的点了点头！

    “季枫，你也别太担心，一切还有我们呢，我们也一定帮你一起查。”周健终于鼓起勇气说出了这话。

    黄倩倩也是点头道：“对……对的季枫师父，你就放心吧，一切还有我爸呢！我这就给他打电话，让他帮你一起查，一定要收拾那些王八蛋。”

    季枫感激的看了大家一眼，眼眶有些泛红的看向了彪哥：“阿彪，是我害了你，要不是我把你带到会里来，你也不会惹上这事，要不是我刚才让你去帮我修车，你也不会被害了，但你放心，你叫我一声枫哥，你就是我的亲兄弟，这个仇，我一定替你报！”

    