
﻿    “报告，我们好像发现了壹号的信号！”

    一个全是仪器的屋子里，一名中年男子面目带着一丝兴奋，站起来大喊了一句。

    听到这个声音，屋子里的几人全部冲了过去，看着这名男子面前的电脑屏幕，只不过这种电脑好像有些奇怪，看上去并不像实体，反而是像是一个投影，可摸上去又非常的真实，并不是虚影。

    “快，快看看它在哪里！”另一名健壮男子赶紧命令着刚才喊话那人说道。

    刚才那人赶紧用手指在这投影般的电脑上按了几下，奇怪的是，这屏幕真的太神奇了，他的手指并没有接触到上面，电脑虚影的屏幕就跳转了画面。

    上面出现着一个非常暗淡的红影，要是不仔细看的话，绝对看不清楚，只是这个淡淡的红影突然就消失了。

    整个屋子里的人都是一愣，刚才那人赶紧说道：“报告，消失不见了！”

    “咦？这就有些奇怪了，刚才明明有看到的，赶紧看看，到底是怎么回事！”这名健壮的男子一边指着屏幕，一边命令着刚才那人。

    那人又赶紧用手指在屏幕上点了几下，可那红点再也没出现过，这让他也疑惑了，他又看向那名健壮的男子说道：“如果我没猜错，壹号很有可能不在我们这个时空了。”

    “不在我们这个时空了？很好……那你接着给我追踪，一定要把它给我找出来。”健壮男子先是一愣，随后又像下定了某种决定一样。

    “是！”刚才那名男子将身子站直，应了一声。

    ……

    季枫此时非常的难做，没错，他真的很难做，没想到方洁会说出这话来，是不是要先报答一下自己，这让自己怎么选择呢？

    如果说拒绝，可自己真的有点不想拒绝啊，方洁这样的女人，不但长得漂亮，而且也非常的有气质，这样的气质女人，恐怕没有一个男的能够拒绝得了她。

    可接受呢？如果自己一但接受了她的报答，那么以后就必然要和她在一起，因为季枫也知道像方洁这样的女人，可不是随便能够玩的，玩了就得负责。

    “怎么？你不敢啊？”方洁看到季枫还在犹豫着，这妞居然挑衅的问了一句。

    季枫眼皮微微一跳，说道：“不敢？我可不会当作是你在激将我哦，别到时候你报答完了又来后悔。”

    “什么话嘛？我方洁既然敢这样说，就没想过后悔，不过……你不会事后不负责吧？”方洁最后还是问出了这个问题，因为她可不是一个冲动的女人。

    季枫总算是找回了点场子，笑道：“呵呵，你还说对了，怎么样，现在还敢吗？”

    可不知道为什么，当方洁听到季枫这话的时候，心中突然有点不是滋味，但她脸上还是带着微笑，并没有表露出什么来。

    她一下起身，双手勾住季枫的脖子，说道：“那就得等到你什么时候想通了愿意为我负责，我再报答你吧。”

    “哎，别这样啊，你这不是故意的嘛，刚才说出了那样的话，我已经被你挑燃了火，你就这样算了？你让我怎么办？”

    季枫见方洁认输了，心中也是得意，虽然他确实有点想要发生点什么，但季枫头脑还是清醒的，知道什么该做，什么不该做，现在他只不过是想要逗逗方洁而已。

    “那……”方洁说到这里，把字音拖得很长，然后还向季枫那看去，可她突然一下返回了自己的铺里，说道：“那就是你的事喽，我要睡了，不陪你彻夜长眠了。”

    “好吧，我又重新认识你了一下。”季枫只得耸了耸肩，没想到这妞不吃自己这一套，看样子这个方洁还是那么聪明，这叫欲擒故纵啊。

    方洁一边关上灯，一边说道：“没事，反正咱们在一起的时间还长着呢，你慢慢认识我，我也会慢慢认识你的。”

    “算了，还是睡觉吧！”季枫一阵无语。

    很快，整个房里显得非常安静，季枫却一直没有睡着，而且听到方洁的呼吸并没有放松均匀下来，他就知道其实方洁也没有睡着。

    不知道她是被刚才那一幕给逗的也有些反应，还是说她在担心自己家族的事情，总之她就是睡不着。

    季枫也是一样，此时的他怎么也无法入睡，可就在他又打算问问方洁一些事情的时候，系统妹子突然开口了：“宿主，本系统需要自动关机二十四小时！”

    “怎么了？你不会又是要刷新吧？可你没有升级，我也没有完成主线任务啊？”季枫听到系统突然要关机一段时间，这让他有些不解。

    系统妹子说道：“不是的，怎么给你解释呢，你可以这样理解吧，本系统可能需要自动维护，不过你别急，只需要二十四小时而已！”

    “随你吧，反正你需要关机，我不让也不行的，那你是现在开始，还是什么时候？”季枫见她这么说，也知道系统是必须自动关机了。

    “立即关机！”系统妹子只说了这么一句，然后突然就没声音了，季枫赶紧看了看系统手表，果然没了反应。

    “奇怪，这系统从来没有无缘无故的关机过，这次又是玩哪样？真是搞不懂的。”季枫腹诽了一句，然后也没再管系统了。

    现在方洁的事情让他有些头疼，别看他刚才和方洁说话说的那么轻松，什么让她大哥放马过来，其实季枫真的还是有些后怕。

    这可是一个大家族，季枫就算再不了解，也知道人家绝对非常强大的，而且他现在面临的不只是一家，还有后面虎视眈眈玄武轩辕家。

    要是方洁的大哥真的出手了，那自己的压力就非常大，而且现在自己的身手又不怎么样，手下的势力也不行，要是人家动真格的，这可拿什么去挡啊？

    “唉！”季枫长长的叹了口气，有些惆怅的样子。

    第二天一早，季枫又和方洁一起去了公司，只是看得出来，他们二人今天都挺有心事的，说话也没以往那么自在。

    可季枫的电话却响了，拿出来一看，居然是一个陌生号码，接起来才知道，原来是黄威找自己。

    季枫已经猜到是什么事了，本想拒绝的，可想了想他还是觉得应该去见对方一面，问好地点后，季枫就找了过去。

    “怎么，你不怕带着我不方便？”这次方洁还是开的她的车，带着季枫一起过去的，不过她却没想到，季枫居然还带着她去，会不会又跟上次黄倩倩一样闹得尴尬？

    季枫说道：“没什么不方便的，其实他们比我还清楚你的身份，我想他们更应该偷偷的查过我跟你的关系了，如果他们要装，那就拉倒呗，我还不想见他呢。”

    “呵呵，你这人说话还真是的，不过谢谢你啊，你这样做是把我当成了朋友。”方洁心中还是挺感动的，季枫办事都没瞒着自己。

    “客气什么，咱们还得慢慢了解彼此呢。”季枫看了她一眼说道。

    “季老弟，这边呢！”季枫他们刚停好车子，黄威远远的就看到了他。

    季枫和方洁二人走过去，因为她那四名手下没跟来，毕竟季枫也知道对方有话要跟自己谈，要是再多带些人来，确实有些不尊重人了，所以只带得方洁一人。

    “黄叔，你真的太客气了，你直接叫我名字就成！”季枫过去笑着说道，黄威都五十左右的人了，又是黄倩倩父亲，叫自己老弟，他还有些不太习惯。

    “呵呵，那行，咱们也算不陌生了，对了季枫，这位就是朱雀轩辕家的三小姐吧？”黄威说完就看向了方洁。

    他可没黄倩倩那么没头脑，既然季枫带着人家过来，那么季枫心中也是有数的，要是自己在这里装作不认识，那季枫心里肯定会有所想法的，所以他才直接说出了方洁，表示自己认识。

    见黄威这么一问，季枫也是眉毛一挑，这老东西确实比黄倩倩聪明多了，他们到底是不是父女啊？怎么差距这么大呢？

    方洁也听出了对方的意思，不等季枫介绍，她就主动开口道：“是我，我……”

    “怎么了？”

    方洁话还没说完，突然瞪向了不远处的一辆黑色商务车，她眉头一皱，说道：“咱们又被人跟上了！”

    