
﻿    ﻿晚上，季枫被房东给拉去吃饭了，原因是她要感谢季枫，帮她离了那个陈青炎，这两天季枫也没有过问她。

    吃饭的时候才从房东口里得知，季枫让彪哥帮他们离婚时，陈青炎啥都不敢要，直接办了证就闪了。

    季枫听后都不禁摇头，其实说来也并不是要去可怜那家伙，这都是他自作孽的，本来好好一个家，他之前就不学好，反而是房东，耽误了人家这么多年，现在又成了一个人。

    “季枫，我……打算把这房子卖了，然后回老家去生活。”快要吃完的时候，房东突然说出了这句话。

    季枫听后一愣：“回老家去生活？这房子你舍得卖吗？”

    “呵呵，有什么舍不得的？留下来的只是一些伤感，卖掉我才感觉一身轻松，反正你现在也是大老板了嘛，也是该自己买房子了，要是一直住在这里，都不符合你的身份呢。”房东苦笑了一下说道。

    季枫也是一脸苦笑，房子的事他倒是不愁，而且都已经买好别墅了，只是他突然听到房东这话，心中还是有些酸楚，毕竟认她作姐，两人也相处出来感情了，突然听说要离开，多少都有些不舍的。

    “什么身份不身份的，要不是当初你这里收留我啊，我都还得住天桥下呢，如今还没来得及报答你，你这就要离开了。”季枫一笑说道。

    房东说道：“你怎么会没报答我呢？我还要感谢你陪了我这么久呢，而且现在也帮我正式解脱了，要不是你，我的结局不可能有这么好的。”

    两人客气了一阵，最后又聊到生活上去了，对于房东来说，这里确实是没有她再留恋的东西了，所以卖掉这房子真的是她最好的选择。

    最后她也才知道，原来季枫已经买好别墅了，她说那就等季枫正式搬进去住的时候，她再卖掉这里。

    两人聊到晚上九点过，季枫才起身去了陆婉琴那里，因为他又答应过陆婉琴今晚过去的，要是又不去的话，恐怕季枫明天就没好果子吃了。

    这两天季枫倒是过得挺轻松的，并没有什么事情要忙，时不时的又跑去找到彪哥和龙哥等人，再教了他们一些功夫，这段时间教下来，他们的实力也提高了很多。

    今天下午，很久没有找过季枫的黄倩倩，突然打电话给他了，还约季枫到外面冷饮店里见个面。

    当季枫赶到的时候，发现这妞又穿着一身便服，只是现在夏天，她穿得更是清爽迷人，季枫都不由得多看了两眼，夸道：“好一段时间不见，没想到你又变漂亮多了嘛。”

    黄倩倩大方的一笑，招呼季枫坐下后，说道：“都不知道你是什么眼神，我一直都很漂亮好不好，这么久不见，有没有想我啊？”

    “当然想了，我还去局里找过你几次呢，都没看到你。”季枫坐下笑着说道。

    帮季枫要了杯果汁后，黄倩倩才撇了他一眼，说道：“得了吧，你要真想我啊，你就给我打电话了，还在这里骗我玩呢，什么时候有空再教我几招啊？”

    “什么时候都行，如果不怕热的话，现在都可以。”季枫就知道她会提功夫的事，所以指了指外面火热的大太阳说道。

    黄倩倩却不服输的说道：“行啊，那等咱们喝完果汁，就找个没人的地方教我呗，学功夫嘛，这点热怕什么？”

    季枫没想到这妞为了学功夫，连这么大太阳都不怕，倒也是服了她，季枫也就直接答应了下来。

    两人在冷饮店里坐了半小时，还真的找到了一处空地，直接教起了黄倩倩，季枫见黄倩倩把之前学的练给他看了之后，才发现这妞确实是块好料子，之前季枫教她的，她都已经练得非常纯熟了。

    又教了她几招新的之后，季枫就说道：“我自己改过的泰拳其实你也差不多学完了，剩下的就只有你自己去熟悉了，能练到哪种地步，也就看你的悟性了。”

    “这么快就教完了啊，不过我怎么感觉没有你厉害呢？”黄倩倩没想到季枫都已经完全教给她了，可她刚才和季枫过了几招的时候才发现，自己好像比起季枫差了太多啊。

    季枫也是哭笑不得，这不废话嘛，自己是经过系统直接输入的，完全百分之百的纯熟度，而你是后天学的，就算再有天赋，也不可能有自己这么熟练吧？

    再说了，自己现在可是多了龙象般若功，力道也比之前大了十倍不止，光凭这一点，也不是你能比得了的啊。

    只不过季枫没有给她明说而已，只是解释道：“因为我天赋比你高啊。”

    “算了吧，你以为我不知道你藏私了啊！”黄倩倩撇着嘴说道。

    季枫差点没咬到自己的舌头，这妞也太不识好歹了吧，自己免费教她，她居然还说自己藏私，这也太令人伤心了。

    也许是看出了季枫的心思，黄倩倩笑道：“开玩笑的啦，我知道你已经完全都教给我了，辛苦你了季枫师父。”

    “这还差不多！”见她跟自己开玩笑，季枫才满意的说了一句，两人闹了一会，黄倩倩才又认真的练起了刚才季枫所教的。

    终于在两小时后，她再也顶不住了，毕竟这大太阳的，就连季枫这种体质，都感觉到有些快要被晒干的样子，何况是她呢。

    所以二人都只得赶紧撤了，然后又跑到刚才那家冷饮店里去休息，黄倩倩一边用纸擦了擦额头上的香汗，一边说道：“季枫师父，你把你的功夫都教给我了，我也没什么报答你的，要不就请你吃个饭吧。”

    “行啊，这种好事我肯定不会拒绝了。”季枫直接就应了下来。

    “你还真不客气嘛，不过等两天吧，这两天我还有点事情要忙，等忙完了下来，我就好好请你，怎么样啊？”黄倩倩话锋一转说道。

    这让季枫就是一脸的不解了：“你请我吃个饭，还要我等两天的啊，那平时你忙，就不用吃饭了啊？”

    “不是那个意思，我寻思着吧，请你吃饭肯定得有诚意啊，所以必须安排得妥妥当当的，可不能太随便了，所以要等我完全空下来，好好安排安排。”黄倩倩一本正经的说道。

    说得连季枫都有些信了，不过季枫只是一笑置之，他刚才只是开个玩笑，并不是说自己教了她功夫，就要向她索取回报，所以季枫也没再继续聊这事，而是休息好了之后，就回公司去了。

    季枫刚坐到办公室呢，左飞这小子又把季枫给拉了出去，因为他昨天就已经回来了，只是他可没季枫这身体素质好，由于时差关系，这家伙在家里足足睡了一天，今天才来公司。

    “怎么了胖子，是不是回来被月月给收拾了，现在才敢出来？”见左飞来公司了，而且还这么神秘的把自己拉到了外面说话，季枫就打趣了他一句。

    左飞说道：“就是奇怪的，月月也没说我什么，她只是问我月凤怎么样，我肯定说月凤人还不错啊，她就说让我自己看着办。”

    “那你觉得她是啥意思？”季枫问道。

    左飞也是耸了耸肩：“我就是吃不准她这是啥意思啊，不知道她是没生气接受了月凤，还是很生气，故意说的反话。”

    季枫瞪了他一眼道：“你自己的女朋友都吃不准，你来问我，我怎么知道？不过胖子，这事可不能急啊，你小子别真伤了月月。”

    “嗯，我也是这么在想，所以我现在也是没主意了，唉，算了，问你也白问，我还是再继续观察一段时间吧，真是羡慕你小子的，有几个女朋友，她们都相处的那么好。”左飞一脸羡慕的看着季枫说道。

    季枫笑道：“你小子别不知足了，你以为我容易吗？”

    季枫本还想说什么，但又怕左飞担心，所以他就没再说出后面的话来，如果要是能选择，季枫宁愿跟左飞对调一下呢。

    有召唤系统固然是好，但真正面对的，有时候往往是关乎于生死的危险，一但走错一步，自己或者身边的人都会有危险。

    