
﻿    周建默默的点了一根烟，吐出了一口烟圈后说道：“在敌强我弱的情况下还是先做好部署，等到敌人耐不住性子露出破绽的时候再突然进攻，打敌人一个措手不及，才有可能获胜。”

    周建根据目前季枫的处境，为季枫出谋划策，因为他觉得季枫的势力比起玄武轩辕家族乃至这个黑色卡片的神秘组织都有所不及，只能等待时机，不然的话很有可能付出惨重的代价。

    “我明白了周叔，可是这样也太被动了啊，阿彪也死了，我必须给他一个交代，他现在尸骨未寒，我一定要给他报仇，而且……我还怕其他兄弟受牵连。”

    季枫狠狠的说道，虽然他很想现在就带人找到这个杀死彪哥他们的杀手，可是季枫却也明白，他们并不是在自己的地盘上，如果兄弟们都分散出去寻找的话，那么也是大海捞针，还有可能损失更多的兄弟。

    “唉，我很理解你现在的心情，亲如手足的兄弟惨死在自己面前自己却什么都不能为他做，可是你要记住季枫，你现在的一举一动可是都关乎着你几百号兄弟的生死，因此你不是一个人，不能太冲动了。”

    周建苦口婆心的劝道，他真的怕季枫一时冲动酿出恶果，不然到时候自己的心里也会不好受的啊。

    “嗯，我明白的周叔，虽然我咽不下这口气，我也不甘心，但是我不会拿着兄弟们的性命开玩笑的，我先走了。”

    季枫叹了口气，缓缓的站了起来，准备离开周建的办公室，可是在周建突然拽住了他，说道：“出了事别自己扛，叔能帮你的肯定帮你。”

    “嗯，谢谢周叔。”随即季枫离开了周建的办公室，他现在觉得真的好累，仿佛一座大山压制了自己的肩膀上一样累。

    “这就是能力越大，责任越大么？”季枫抬头看了看天，此时天空乌云密布，好像要下一场很大的雨，这让季枫原本压抑的心更加难受，而此时季枫的电话突然响了起来。

    季枫赶紧拿出了手机，一看来是陆婉琴打来的，他赶紧收拾心情，免得这压抑的情绪传染给陆婉琴，并且接通了电话。

    “喂？婉琴找我有事么？”季枫慢慢的吐出了这句话，他不想让此时低落的心情影响陆婉琴。

    “季枫，你在哪里啊？”电话里传来了陆婉琴关切的声音，这人一直眉头紧皱的季枫不由得心理一暖。

    “我刚刚在警局办点事，怎么了？”季枫平淡的问道。

    “哦，是这样的，今天我想出去走走，你可以陪陪我么？”陆婉琴说道，因为最近季枫的事情真的很多，所以陪伴她的时间越来越少，季枫也觉得心理有些不好受。

    “好，你在哪里？我去接你。”季枫问道，他觉得是应该多陪陪陆婉琴她们的，毕竟她们是自己最亲的人。

    “我在家啊，快点过来。”随即陆婉琴挂掉了电话，而季枫也把手机收了起来，周健之前说自己的车被他们帮着送去修了，现在只得让方洁送他过去。

    只是到了小区之后，季枫就暂时让方洁回避了一下，他不想这个时候让方洁出现在陆婉琴面前，虽然他们之间没什么，但季枫不想引起不必要的误会，至少目前不行。

    “这么快就来了啊，我才刚出门！”陆婉琴打开了副驾驶的车门，坐了上去，给了季枫一个笑脸。

    “这不是怕你等着急了嘛？怎么样，想去哪里玩啊？”季枫尽量不想让陆婉琴发现自己的低落情绪，所以在极力的掩饰着。

    “我们去公园吧，好久没有在公园里散步了。”陆婉琴想了想，就提出了这个建议，因为她真的很久没有跟季枫单独在一起像以前一样在公园散步了。

    “好，那么我们就去公园。”季枫把车开往了公园的方向，因为今天的天气不是很好，所以说公园的人并不多，倒也是让季枫和陆婉琴乐得清静。

    “我们走吧。”婉琴拉着季枫有力的大手，步行在这公园里，可是天突然下起了雨。

    “这鬼天气，真让人心烦。”季枫生气的抱怨了一下。

    季枫和陆婉琴跑到了一个凉亭处，因为下雨的关系凉亭里并没有人，他们俩赶紧跑了进去避雨。

    “季枫，你今天的脾气怎么这么大啊？我记得你以前不是这样的。”陆婉琴拉着季枫的手，看着季枫微微阴沉含怒的脸，轻轻的说道。

    “唉，好不容易有了和你以前的回忆，全被这雨给毁了，当然心烦。”季枫随口敷衍道，他现在只想这雨什么时候才能停。

    “季枫，我看不是这样吧？你以前是不会因为这些小事生气的，是不是发生了什么事情啊？”陆婉琴看着季枫的脸，慢慢的问道，因为她了解季枫。

    “没事的婉琴，别瞎想，什么事都没有。”季枫说道，他也在对陆婉琴察言观色的能力表示佩服，看来她真的很在乎自己。

    “季枫，有事情你就跟我说，不用怕影响到我的情绪，我早就是你的人了，你快乐我也快乐，你焦躁我也焦躁，可是你这样跟我什么都不说，我好担忧啊。”

    陆婉琴担忧的说道，她真的怕季枫出了点什么事，因为她也能看出来季枫的对手越来越强大了。

    “我……婉琴，这些事和你无关的，说出来了只会让你跟着我一起心烦。”季枫无奈的说道，他知道自己已经掩饰不住了，那就只能坦白，可是他还是不想让陆婉琴知道自己的事。

    “没事的季枫，说出来吧，我还能帮你排解排解，别有话总是自己憋在心里，我不希望你这样。”

    陆婉琴靠在季枫的肩膀上，感受着旁边这个男人雄厚的气息，认真的说道。

    “婉琴……谢谢你一直都这么了解我。”季枫盯着陆婉琴的眼睛，看着楚楚动人的陆婉琴，心中不由得泛起一丝悲凉。

    “好啦，快说吧。”陆婉琴也一样在盯着季枫的眼睛，她希望自己能给季枫尽一丝微薄之力。

    “是这样的，最近发生了很多很多事……”季枫缓缓的把这些事全部说了出来，也当做是一次释放。突然，季枫的眼角划过了两滴热泪，快速的滑下了脸颊。

    “婉琴，我真的没用，有这么厉害的召唤系统却连自己的兄弟都保护不了，他们无端惨死都是因为我，我真怕哪一天你们也惨遭毒手，我现在真的好害怕，害怕你们离开了我，而我什么都做不了。”

    这是季枫在得到了召唤系统之后为数不多伤心，因为系统给季枫加了霸道的属性之后季枫更加坚强了，但是坚强，不代表他的心是铁做的，坚强，不代表他没有感情。

    他也会难过，也会流泪，只是不想把脆弱的一面展现出来，可是最近发生的事情在加上以前的痛苦，此刻的季枫再也忍受不了，因此连他都不小心留下了一滴坚强的泪水。

    “季枫，这还是我第一次见你哭，不过没关系，哭吧，尽情的哭出来吧，这里只有我，没有别人。”

    陆婉琴说的很淡，可她的心却隐隐作痛，看着自己这个曾经以为是王者的男人居然也哭了出来她才发现，他也只是个普通的男人，他也有他的感情，因此她并没有嘲笑季枫，而是非常的心痛，甚至自责，自己什么都帮不了他，而他扛的太多了……

    “婉琴，我没用，我真的怕失去你们。”季枫长长的叹了口气道。

    陆婉琴这次什么都没说，只是缓缓的抱起了季枫的头，把季枫的头贴在了自己的胸口上，任凭季枫的眼泪和鼻涕打湿了自己的衣衫，她却如同母亲般的这样抱着季枫，说道：“季枫，有什么事我们一起扛，路再长我们一起走。”

    虽然陆婉琴知道自己的能力非常有限，可是她只能这样说，才能安慰眼前这个伤心的男人。

    雨越下越大，而季枫已经没有再伤心，他吮吸着陆婉琴身上的香气，看着这无比诱人的酥胸，不由得面红耳赤。

    自己居然哭了？而且还在自己女人面前哭了？天哪，这……这是怎么回事？

    正当季枫胡思乱想的时候，季枫的电话却突然响了起来。

    