
﻿    ﻿“可我还是觉得怪怪的呢？”季枫有些扭捏的说道，因为方洁不是自己的女朋友，所以她突然提出跟季枫同居，这让被封建文化熏陶的季枫一时间有些难以接受。

    “喂，我是女方都没说什么，你个大老爷们还这么扭捏？我是能吃了你还是咋的？”可是方洁却霸气的一跺脚，直接整理起了自己的行礼。

    季枫顿时觉得一阵尴尬，也是啊，这么好的福利不看真是浪费，再说了自己根本不吃亏，要是发生了点啥自己还很赚嘛？

    季枫刚刚冒出这个想法就及时打住了，自己已经有了李婷，陆婉琴，幽兰，沐雪，季盈盈这么多女朋友，怎么还想着这种事呢？顿时季枫对自己一阵无语。

    “好吧，那你就住在这里吧，对了，隔壁还有空房，你的手下可以在里面住。这样离我们也不远，出事了也能及时赶来。”

    “你想的还挺周到的嘛，不过这样最好，出事了也能互相照应，我这就去告诉他们。”

    方洁放好了行李，自顾自的走了出去，见到了她的四名手下，并且把这住宿的问题说了出来，四人都没有觉得有什么不妥，就都把各自的行李放了进去。

    “方老板，我还有事就先出去了，你晚上就在这里住吧。”说着，季枫就准备离开了，可是却突然被方洁按住了，季枫好奇的打量着方洁，对她这个动作有所不解。

    “你出去可以，不过我得跟着你，不然你出事了我可怎么办。”方洁霸气的说道，随后拽着季枫来到了楼下，季枫则是满脸的无语。

    这妞一跟自己混熟了，好像就变得霸气了一些啊，还是说她的实力恢复了，她也来了自信？

    二人来到了帝豪酒吧，此时下午几个兄弟的遗体已经被收敛了起来，血迹也经过了清理，不过今晚的客流量也有些不太理想，想来最近出了这么多事，肯定会影响一些客源的。

    “枫哥，你来了。”门口的保安看到季枫来了，赶紧上去打起了招呼，季枫微微示意后就进入了酒吧。

    看到龙哥正在酒吧里喝酒，季枫就走了过去，可是他发现龙哥好像在跟谁说话，所以季枫并没有打扰到龙哥，而是在听他在说什么。

    “阿彪，你就这么走了，虽然我俩认识的时间不长，可是我早就把你当兄弟了，因为我感觉你小子的脾气跟我像，咱们投缘，我们也说好了要一起见证枫哥的崛起，可是你却爽约了，你混蛋啊！”

    龙哥一边说着，一边又往嘴里灌了一口酒，丝毫没有发现季枫的到来，因为所有想跟季枫打招呼的小弟都被季枫摆手劝退了。

    “阿彪，你看到了吗？今天又有五个兄弟去你那里了，好好带他们，顺便替我给下面的兄弟带个话，就说我张龙对不起他们，说好了做一辈子的兄弟，却连给他们报仇的能力都没有，不过你看到了么阿彪？今天枫哥给你们报仇啦！”

    龙哥含糊不清的说着，此时的他已经完全的醉了，这些天兄弟们的死他也是痛心不已，本来还活蹦乱跳的十条人命啊那是，就这么的没有了。

    “我们枫哥厉害啊，一下就冲上去把那兔崽子宰了，这辈子我最服的就是枫哥和九哥，虽然你不在了，但是我们还能喝酒啊，哈哈哈。”

    龙哥喝完了杯中的残酒，趴在桌子上睡着了，季枫则是招来了两名手下把龙哥扶到了包间里。

    “阿三，帮我叫一下猴子。”季枫走到前台，向一个年轻的服务员说道，这个服务员领命而去，不一会，猴子出现在了季枫面前，此刻的猴子还是满脸的悲伤，眼睛里时不时的喷射着怒火。

    “枫哥，你叫我？”猴子恭敬的对季枫说道。

    “嗯，猴子，我来是专门来教你功夫的，明天你就把我今天晚上交给你的功夫传授给兄弟们，今天兄弟们都醉了，你要好好学，明天好哦给这些兄弟做模范。”

    “多谢枫哥，好，那么我们什么时候开始？”猴子一脸激动的说道，此刻的猴子只想变强，这样他就可以在兄弟们束手无策的时候站出来，带领兄弟们走出困境了，这一刻，他学功夫不再是为了自己的爱好。

    “我们现在就开始。”季枫说着，就带着他来到了顶楼的会议厅，开始演示自己的功夫了，猴子在一旁看的津津有味，时不时的跟着自己做了两招。

    “学会了么？”季枫问道。

    “学会了，都学会了！放心吧枫哥，明天我就把我今天晚上学习的内容交给兄弟们。”猴子一脸激动的说道。

    因为他发现季枫的功夫真的是很厉害，他在学习的过程中就深有体会。所以说现在的猴子开始迫不及待的反复练习季枫交给他的功夫，而季枫则是点了点头，离开了这里。

    ……

    另一边，负责打听张戮下落的人已经回来了，何邙的师兄赶紧召集他的手下，一起来听张戮的消息。

    “主人！我打探到了张戮的消息，可是他已经，已经……”这名属下吞吞吐吐的说道，因为这个消息很不好，他也怕主人生气拿自己开刀。

    “已经怎么了？别吞吞吐吐的，有话直说！”何邙的师兄不耐烦的说道，因为他的心中已经做好最坏的打算，要知道张戮虽然在这里不算最厉害的，但是也算是前五名里的。

    “是主人，张戮已经死了！”这名属下忐忑的说出了结果，此时的他根本不敢抬头看何邙的师兄的脸色，因为他害怕自己再也看不见明天的太阳了。

    “我知道了，你下去吧。”这名手下松了一口气，如释重负的退了下去，可是何邙的师兄脸色就没有那么好看了。

    虽然做好了心理准备，可是当这个事实真的发生了以后，何邙的师兄还是感觉到了一阵头晕目眩，毕竟也算是自己的得力手下，就这么没了确实是让人感到痛心。

    “诸位，张戮已经死了，而且我师弟的仇不但没报，我们还又多了一笔血债，你们说说，接下来怎么处理？”何邙的师兄冷声说道。

    这就是一个上位者的态度，虽然他感到十分愤怒，可是并没有表现出来，并且这种说话方式貌似是给这些人一个选择，其实他们根本没的选择，因为他们主人的口气已经表明了他的想法，所以即使有人不想讨债也没有用了。

    “主人，这季枫欺人太甚，属下陈噬愿意替张戮兄弟报仇，给主人的师弟何邙讨一个说法！”

    此时，一个健壮的汉子从人堆里走了出来，而何邙的师兄看到他时眼前一亮，不过很快就掩饰了过去。

    “好，陈噬兄弟勇气可嘉，就由陈噬兄弟前去消灭季枫。”何邙的师兄拍手道，其实这是他和陈噬合演的一出戏，为的就是让士气保持高涨，不要因为张戮的死而影响其他人。

    “那诸位就退下吧，我们等着为陈噬兄弟庆功！”何邙的师兄摆了摆手，底下人的消失的无影无踪，因为他自己也是有打算的，要知道，陈噬比起张戮，虽然不敢说是碾压，但是打败张戮是没有任何问题的。

    何邙的师兄看着已经退下的众人，一摆手，何邙再一次从阴影里被推了出来。

    “想不到连张戮都收拾不了季枫，这家伙成长的速度太诡异了，必须要尽早消灭才行！”何邙狠狠的说道。

    “放心吧师弟，陈噬应该是不会失手的，如果陈噬也被打败了，那我就亲自前去给你报仇！”何邙的师兄俯视着何邙，慢慢的说道。

    “多谢师兄，那我就等着师兄的好消息了。”何邙说道，随后佣人又把何邙推走了。

    而何邙的师兄也是整理了一下衣衫，瞬间的离开了这里。

    原本宽广的大殿突然失去了人气，变成了一片死寂，根本不像是有人呆过的地方。

    