
﻿    这一晚，季枫还真没再等到那家伙来捣乱，第二天季枫就跑到了公司去，现在什么都交给了陆婉琴，再加上公司全部都走入了正轨，正常情况下根本就没什么事做。

    所以哪怕季枫来到了公司，也没他什么事，他就在公司溜达了一会，然后又跑去看了看季盈盈，现在季盈盈都能独自一人设计一些简单的东西出来了。

    这一点让季枫很满意，一来是两名设计师很不错，一点没有藏私，该交的都交给了季盈盈，二来，别看季盈盈这妞文化不高，可对这一块非常有天赋，也才学得这么快的。

    “季董，我们可不管啊，把你小女朋友都教会了，以后可不要一生气把咱们给赶出去啊。”见季枫过来看到季盈盈非常满意，两名设计师也高兴的说出了这话。

    季枫一笑：“呵呵，你们就放心吧，在本公司，是不会出现教会徒弟饿死师父的事情，本董事长一会就给财务打招呼，给你们两人从这个月开始，涨百分之十的工资，这一点两位可满意了吧？”

    “哈哈，谢谢季董，爱死你了！”一听季枫现在就给她们涨工资，两个妞那一激动得非快的跑过去，一边一人拉着季枫的手，就往季枫脸奖励了一个吻。

    不过这次季枫倒没有拒绝她们，也没法拒绝，一边一人把自己锁得死死的，想躲也躲不掉啊，只感觉脸上湿湿的。

    但季枫也看得出来，她们二人没再像之前那样了，现在她们是非常纯洁的感谢一下自己而已，所以季枫也才没有拒绝的。

    同时季枫心中也是欣慰，这两名设计师觉悟还是挺高的，上次自己给她们提醒了一下，她们就明白了自己该怎么做了，更没再对自己有那份心思。

    “你们两个啊，我女朋友还在这里呢，你们就这样乱来，你们就不怕被我女朋友误会啊？”见她们开玩笑，季枫也难得的跟这两妞打趣了一下。

    “董事长夫人，你会介意吗？想好了再说哈，我们可是你师父哦。”见季枫跟自己开玩笑，两名设计师心中也是高兴，也与季枫和季盈盈开起了玩笑，因为季枫让季盈盈做女朋友的事，她们前两天已经从季盈盈口中得知了。

    季盈盈知道他们是闹着玩的，不知道是不是跟这两妞呆久了，也学得有些坏，她扭头看向季枫三人，说道：“不介意呢两位师父，要不要我回避一下，你们在办公室忙一忙？”

    听到季盈盈这话，季枫嘴角一抽，这还是那个很内向，胆很小，一直很纯洁的季盈盈说出来的话？

    两名设计师倒不尴尬，哈哈一笑，就对季枫说道：“季董，董事长夫人都发话了啊，你老人家怎么看呀？”

    “嘿嘿，我要是再被你们三人这样玩下去啊，我都要脸红了，不行，我得赶紧闪人。”季枫看她们越玩越胆大，他可就不敢再玩了，因为他怕李婷这妞突然又过来查自己，要是被误会，那可就不好玩了，所以说完就溜出了办公室。

    季枫刚出办公室呢，就接到了那边中介的电话，说他别墅改建这边，已经大规模完成了，问季枫要不要再过去看看。

    季枫想了想也没啥可看的，反正自己上次看过了，也就那么回事，他倒是给彪哥打了个电话，让他找一队装修工，帮自己装一下别墅。

    彪哥一听枫哥要装别墅，那简直把自己的胸膛拍得‘砰砰’作响，连季枫在电话里都听到了声音。

    “放心吧枫哥，这方面的人我还是认识很多的，呃……那枫哥先带我去看看吧。”彪哥在电话里应道。

    季枫看了看现在也没什么事做，就让彪哥去北区别墅区等他，然后就开着车赶过去了，可就在他还没到别墅区的时候，突然看到一道白影朝自己的车子冲了过来。

    吓得季枫猛的一个甩尾，将车子别到了旁边的绿化带里，好在季枫的车技非常好，要不然这一别过来，非得甩翻不可。

    季枫猛踩杀车，然后就从车子里钻了出来，他还没站稳呢，那白影又撞了过来，刚才都还没回过神，现在季枫又吓了一跳。

    因为他到现在都没看清，到底是什么东西在偷袭自己，他赶紧让开，只听‘砰’的一声，车窗就被撞碎了。

    “混蛋！”看到车窗被碰坏，季枫出言骂了一句，不过身形也不慢，已经闪开十多米远了。

    这时候他也才看清，原来冲过来的是一个人，只是这人看上去非常熟悉，跟上次来偷袭自己的那三个木讷的家伙非常像。

    “又是玄武轩辕那些家伙搞的鬼？”季枫一下就想到了玄武轩辕。

    只是他现在也才发现，这人不管是速度，还是身手都比上两次来杀自己的那三个家伙厉害太多了。

    “怎么变这么强了？”虽然只有一人，但季枫都能感觉到压力，与对方碰了一拳，震得季枫拳头都快要裂开了似的。

    而现在来杀季枫的人，正是兰博士他们刚刚研究出来的009号，这是他们失败很多次，最终研究出来的新人物。

    只是代价太高了，维护虚幻系统的能源，就必须要用黄金或者矿石，而制造这么一个人物出来，就高达三千万元。

    虽然对他们这么大一个家族来说，这点钱真的只是渣渣，但也载不住量大啊，如果死上几个，这就能上亿了。

    好在的是，从目前来看，这人绝对能够轻易的杀了季枫，因为现在这个009号，起码是之前那三人加起来的两倍身手，这等恐怖的身手，哪能是他季枫对付得了的。

    “糟了，他们好像改进了召唤人物啊，怎么办系统妹子？”季枫也感觉到了，对方一定是被改造过，要不然怎么可能这么厉害。

    系统妹子也感觉到了不对，她说道：“宿主，你还想办法逃吧，这人确实太厉害，不可能是你对付得了的。”

    “你就不能给我想想办法？比如说给我一些功夫什么的？”季枫急着问道。

    等季枫又闪开对方的攻击后，系统妹子又说道：“本系统也没办法啊，而且你现在的黄忠人物还要傍晚才会被系统收回，要不然你倒可以试着召唤一下人物，看能不能触发五虎将属性，同时召唤出五虎将来，其他没什么办法了。”

    “你这是废话！”季枫一阵无语。

    是的，就算现在叫黄忠过来，他们二人也绝对不是这人的对手，可黄忠现在在他们办公室里，保护着陆婉琴等人呢。

    除非黄忠被系统收回了，让季枫重新召唤一次，有可能会触发五虎将属性，只有这种办法，才能让季枫有转机，可黄忠要到傍晚的时候，才能被系统收回啊，自己不可能拖到傍晚去吧？现在还没到中午啊，到傍晚，自己恐怕早挂了。

    “唉，看来只有浪费我上次抽出来的那张传送卡了，逃吧，妹的！”季枫这次没躲开，只得与对方对上一拳，可这下把季枫给震出十多步远，让季枫嘴里一甜，一口鲜血喷了出来。

    无奈，他只得拿出传送卡，准备逃走了，要不然再来上两招，自己就交待在这里了。

    可就在他刚准备使用传送卡的时候，突然有四道人影蹿了出来，把季枫给吓了一跳，还以为又是来杀他的。

    可当他反应过来的时候，顿时瞪大了眼，因为这四道人影蹿出来之后，并不是朝着他来的，而是朝着正要扑过来杀自己的那009号而去。

    