
﻿    二人正在聊着呢，季枫突然听到了系统的提示声，同时手婉处也是一阵震动：“宿主触发随机任务，帮助岛国轩辕家族脱离困境，同时收服他们，完成奖励一百召唤点，神秘礼包一个，失败则扣除一百二十召唤点！”

    “得了，任务都出了，早知道你会发任务，我就不那么拖拉了，真是的！”看到这条任务，季枫倒没抱怨，毕竟这事就算没任务，他也没得选择要去做，现在有任务，这不给自己送召唤点嘛。

    “你说什么？任务？”听到季枫一人自言自语，方洁就是一愣。

    “哦，没什么没什么，突然想到一件事情而已，那什么，到公司了，我上去一下，你就在这边等我吧。”季枫刚才小声的嘀咕了一句，没想到方洁的听力这么好，被她听到了。

    “行吧，我等你。”方洁也没多问，点了点头就停下了车，这两天季枫还是挺爽的，让方洁一直担任他的司机。

    ……

    傍晚六点，季枫和方洁打车赶往机场，同时，一直跟着他们的二人见状，立马拨通了肯尼的电话：“肯尼先生，季枫他们见了国安局的黄威，现在好像是要赶往岛国去！”

    听到手下的这话，肯尼一愣：“哦？有没有听到他们谈的什么，为什么要赶往岛国？”

    “不知道，我们不敢靠近，毕竟他们都是高手，怕被发现，我们要继续跟踪吗？”手下摇头说道。

    肯尼也有些懵了，虽然之前也听说季枫跟国安局的人有所接触，可现在他们谈完了话又跑去岛国，连方洁也去了，这是什么情况？

    既然对季枫来了兴趣，而且这次他是和方洁一起去的，那么肯定有事情，所以他就让手下继续跟着。

    季枫二人刚来到机场，就有人找到了他们，一问原来是黄威的人，是给他们送证的，季枫这才发现，原来办这些事情，对他们来说真的太容易了，季枫也不客气，直接就接了过来。

    “咦，这是什么证？”季枫拿到通行证时，却发现还有另一个证，打开一看，有点看不懂。

    “季先生，这证是我们组长给你特办的，这是咱们国安局的内部证，也就是说，有了这证，咱们以后就是自己人了，你办事也要方便的多，不过……平时你千万不要把这证拿出来，不然影响不好。”黄威的手下给他解释了一下。

    “啥玩意？这……这怎么弄的？我没答应加入你们啊，给我办这个做什么？”季枫一听，就明白了黄威的意思。

    黄威已经给手下交待过了，所以手下又赶紧解释道：“季先生别误会，黄组长给我们说过的，他说这并不代表你是他手下的人，他只是把这证给你，让你有使用权，以后办事也方便一些。”

    “呵呵，这个黄叔还真是会玩嘛，算了，既然都办下来了，我就收下吧，麻烦这位兄弟了。”季枫一脸的无奈，黄威这样做，他的意思季枫哪能不明白呢。

    “季先生客气了，那我就告辞了！”手下说完，就离开了机场。

    方洁一笑，说道：“这个黄威还真的挺会做事的，他这是给了你权力，又是在讨好你，当然了，同时也是在让你熟悉熟悉，以后让你进去，就方便多了，呵呵！”

    “是啊，怪不得人家说姜还是老的辣呢，我看还真是这样，不过无所谓，既然给我了，我就收起来嘛，说不定用得着呢。”季枫倒无所谓了，反正现在跟黄威合作，也不能太过于死板，不着痕迹的把这玩意给收进了系统空间。

    晚上九点，二人终于登上了飞机，这边过去要远一些，所以五小时多才到了那边，到这边才凌晨三点过，季枫他们就去租了房。

    “怎么，不打算跟我一起住了啊？”见方洁率先跑去要了一个一套二的房，季枫就打趣了一句。

    “好啊，既然你想的话，咱们就换单间吧！”说完，她还真的向前台又换了一个单间，这把季枫给弄得一愣一愣的。

    “走啊，愣着做啥？”见季枫愣在原地看着自己，方洁还拉了他一把。

    上楼打开房门，季枫看向方洁道：“你还挺会玩的嘛，你真的不怕我吃了你，不负责吗？”

    “怕什么怕，你都说了几次了，也没见你敢吃了我，有本事你就来吧！”方洁居然挑衅的看着季枫说道。

    季枫眼皮一跳，一把拖起方洁的下巴，说道：“你这个女人真的挺大胆的，你就怎么断定我不敢要了你呢？”

    “呵呵，因为我还记得上次我求你的时候，说过的那句话，你说……你从来不缺女人，不需要我，你还记得吗？”方洁居然说出这话。

    季枫又是一愣，没错，上次方洁来求自己，还真的说过这话，季枫放开她的下巴，说道：“你还真是个聪明的女人，算了，冲凉去吧！”

    “我先！”方洁说完，就抢先冲进了浴室，留下季枫一人坐在椅子上苦笑不已，这女人有点意思。

    他突然想到了五虎将，赶紧向系统问了起来：“系统妹子，我差点把这事给忘了，我五虎将放里面已经三天了，是不是有点浪费啊？”

    系统妹子回道：“你还知道问啊，我还以为你把他们忘了呢，不过宿主别担心，这样虽然每天扣你五个召唤点，但也是有好处的，因为你放在系统人物存储空间时，他们是不算召唤时间的，也就是说，他们放在里面的时间，算是静止的。”

    “还有这好处？那么他们出来的时间，也从我放进去的那天开始，就没有再计算了吧，说明白点，他们出来的时间，也只有上次出来的半小时左右？”季枫听到这话，顿时心中狂喜。

    “对的宿主，不然你以为系统真的那么坑吗？收了你的召唤点，自然也会给你同等的好处，这个好处你应该不亏吧？”系统妹子得意的说道。

    “嗯，这个不亏，要是单个召唤出来的话，时间存久了会亏，可这是五虎将啊，要同时召唤他们出来，真的不容易，要是这样的话，我以后用完就放里面，我还真的赚了，大不了每天给你五召唤点嘛。”

    季枫觉得是不太亏，其实这样也算是同等的了，花召唤点，让他们延长存在时间，毕竟五虎将之威，还是非常霸气的，这么说来，这次过来自己还是有底气的。

    跟系统妹子聊了一会，便见浴室的门被打开了，一股清香扑来，季枫眼前一亮，只见方洁裹着一条浴巾走出来了。

    “你不会没带睡衣过来吧？”季枫看到她这样子问道。

    “还真忘了，毕竟走太急了嘛，等明儿我去买一件，怎么，你不喜欢我这样？”方洁坏坏的一笑问道。

    季枫咽了咽口水，心中却是暗暗发苦，这妞是不是故意的？他说道：“喜欢，有这样的风景看，谁不喜欢啊，只是这样真的是苦了我啊。”

    方洁走过来，居然双手环着季枫的脖子：“是啊，其实是苦了你，有得看没得玩，喂，你晚上会不会想着我的样子，自己玩吧？”

    “你……我现在才发现，你怎么就这么坏呢？你是不是真的想让我做点什么？”季枫被她说得无语了，这妞还真是什么都敢说啊。

    现在季枫都有些看不透她了，她到底是不是在暗示自己什么呢？可上次自己说不负责，要把她给吃了，可是她又不愿意，但她又这样来逗自己，一时间，季枫心中都有些想法了。

    