
﻿    早上季枫就把季盈盈送到了公司，他在公司呆了一会，就真跑去看别墅了，越想越觉得是该买一栋别墅。

    一人开着车，就往这边最好的一家中介赶去，虽然他之前还不了解，但在来之前他就在网上查过了。

    赶到这边之后，售楼妹子们都非常热情的接待了季枫，特别是得知季枫要看一栋最大最好的别墅时，她们一个个都双眼放光。

    毕竟听这口气，再一看这长相，和季枫开的车，她们就知道，这人绝对不是过来装13的，而是真有实力能买得起。

    这下就有三名妹子一起过来服务季枫了，倒的倒茶，递资料的递资料，讲解的讲解，季枫听了一会，也翻了翻资料，最后他还是打算就在北区这边买一栋。

    因为公司就在这边，到时候大家住在这里也算方便，所以季枫就直接考虑在这边了，不过北区这边的别墅不是最好的。

    但他还是要求着一名妹子带他过去看看，妹子也高兴的坐到季枫的车上，带着季枫往北区别墅区赶去。

    只是在车上的时候，妹子一个劲的陪着季枫聊天，还主动说自己叫什么名字，多大年龄什么的，又打听季枫是做什么的。

    季枫只是笑笑，说自己做一点小生意，并没有多说什么，妹子见季枫不愿意多说，也只得没再问什么了。

    到了别墅区的时候，季枫看了看这边，虽然别墅是要差一些，但好在都是独立型，季枫按照妹子的介绍，就向那边的几栋新别墅走了过去，妹子说这些都还没卖出去的。

    “嗯，都还不错的样子，就是太小了一些！”季枫看了之后说出这样的话。

    听得妹子眼皮都是一跳，他居然还嫌小了？人家其他老板来买，都是怕太大了，价格贵，可这位倒好，居然一张嘴就说小了。

    不过妹子则是说道：“季老板，您打算是几人住呢？”

    季枫想了想，说道：“住的人说多也多，不过算了，既然这样，我就拿下两栋吧，你看那边两栋，靠最近的，你帮我算算价格。”

    “两……两栋？”妹子一听吓了一跳，这啥情况？一开口就两栋？这季老板到底是做什么的？咋这么大口气？

    不过出于礼貌，妹子还是赶紧说道：“是这样的季老板，我只能给您报个大致价格，这两套下来的话，大概是在三千万出头的样子，您看怎么样？”

    季枫也不太懂这些，不过他只知道，在这边的别墅是没有西区那边的贵，这个价格对于他来说还算可以接受。

    所以他就点头道：“行吧，那咱们就进去看看，如果可以的话你再帮我联系一下你们的开发商，我想把两栋之前再改建一下。”

    “啊？好……好的！”一听季枫不但要买下来，而且还要改建，他这是要做啥？

    随着季枫往前走去，妹子才回过神赶紧跟上，季枫一边打量着这里面的外物装饰，倒还算满意，里面的绿化都还不错，而且都是新潮流的中式三层设计。

    这两套之间离得最近，也是季枫看上的这一点，他打算把这两栋之间再改建一下，尽量将它们变成一栋，这样一来，他的别墅就超大了，而且以后大家住在里面才方便。

    他也没多打量一会，反正就那么回事，里面主要是靠自己找人装修的效果了，这些他也没去担心，回去找彪哥来帮他处理一下就成，反正彪哥在这方面认识的人还算靠谱。

    跟着妹子返回之后，季枫也不磨叽，直接让她拿来协议，大手一挥就给签上了，而且直接全款，这可把里面的妹子给激动的不行，因为这样不但可以拿到好多提成，更是让她们见识到了一位大老板的豪气啊。

    恨不得把自己的电话号码给这位老板，然后好认识认识，以后发生点什么也好啊，只可惜这位老板貌似对自己等人没兴趣，这让她们多少有点失望。

    妹子也赶紧为季枫联系了他们的经理，而经理一听季枫要找开发商重新改一下，他也不怠慢，赶紧就打电话通知了那边。

    因为妹子们不认识季枫，可这位经理哪能没认出来，这居然是枫飞公司的董事长啊，一边给季枫联系着，一边客气的将季枫给请到了办公室。

    这一忙就是大半天过去，季枫也终于搞好了这边，其实说到底还是因为不缺钱，要不然哪有这么顺利的。

    那边也答应季枫，马上给他把两栋之间改建一下，而季枫也不着急，让他们慢慢来就行，但必须要质量过关，对于得知了季枫的身份，他们哪里敢放一点水，都是满口答应。

    回到公司已经是下午了，陆婉琴问道：“怎么样，咱们的新家看好了吧？”

    “还行，就在北区这边看了两栋，不过不是很满意，就让那边重新改建一下，估计还要一段时间才能入住。”季枫把别墅的事情给她们都说了一遍。

    二女倒不是很在意，季枫怎么安排都行，所以也没多给什么建议，到了晚上的时候，季枫又去了一趟场子里。

    现在兄弟们都又分散了，各自守着各自的场子，上次说好的要教他们功夫，季枫后来就忙事情去了，也忘了这茬。

    现在空下来，季枫还是不能把这事给忘了，所以他就干脆找来龙哥和猴子等人，说把功夫教给他们，然后让他们再教下去，只有这样才方便，不然累死季枫也没办法把所有兄弟教出来的。

    龙哥等人自然高兴，跟着季枫又学了好几招，现在季枫才发现，一向很有天赋的猴子，居然还没龙哥学得快了。

    想明白过后，让季枫更是兴奋无比，因为他知道，一定是因为龙哥被自己加了属性值，所以他才慢慢的比猴子还有天赋了，看来这个属性值并不是死的啊，它加到人物身上之后，还会慢慢的发生改变。

    这一点让季枫非常满意，他想了想，本来要给猴子他们几人也加一点的，但想到还有把幽兰等九女用属性值变成高手的任务，这就让季枫有些舍不得乱用了。

    一想到她们九人，季枫把龙哥等人教会了几招之后，他就赶紧跑去帝豪那边了，此时幽兰正在休息间里和另一名女子聊着天呢。

    见季枫来了，幽兰立马迎了上去：“你还知道来看看我啊？这么多天了，我还以为你忘了我呢。”

    “怎么会呢？这两天都在忙公司的事，怎么，想做我女朋友了？”季枫对幽兰却不像沐雪和季盈盈那样，因为幽兰性格不一样。

    而且现在都跟陆婉琴她们说开了，她们也知道自己是有任务，所以她们都已经接受了幽兰，季枫自然不会再顾忌什么。

    “是呀，我每天都等着你来收了我呢，可就是左顾右盼的，你都不来，是不是整天陪着你的小女朋友疯狂去了？”幽兰将手勾在季枫的脖子上说道。

    而跟她聊天那名女子看到这一幕，非常懂事的就退了出去，只留下季枫和幽兰二人在休息间里。

    “嗯，不过我可是要告诉你一个好消息哦，你将成为我的第五个女朋友了，怎么样，开心吧？”季枫也是一把搂过她，坏笑着说出了这句话。

    可他这话一出，幽兰就愣住了：“第五个？季枫，你不会告诉我你已经有四个了吧？可你上次明明告诉我，说你才陆婉琴跟李婷两个女朋友的啊？”

    “上次是上次嘛，这都过了这么久了，我就不能再找两个啊？”季枫依然坏笑着说道。

    “啪！”

    让他没料到的是，幽兰突然抽了他一巴掌，而且还是很响亮的那种，这一下就把季枫给打懵了，这妞啥情况？

    