
﻿    方洁与轩辕军分开时已经是晚上八点过了，轩辕军听了方洁的话，他也没有再质疑季枫，因为方洁给他说了很多。

    此时的他又往回赶去，他旁边的巨石问道：“四少，三小姐对季枫的评价那么高，你觉得这季枫真的可靠吗？”

    轩辕军点了点头道：“我觉得很可靠，至少我一直相信姐的眼光，她从小做什么事，都是非常有把握的。要不是这样，怎么可能让大哥二哥嫉妒呢？”

    “倒也是，其实家族里我真的最佩服三小姐了，只是不知道能不能等到让季枫成长起来，大少好像快要行动了，一但让他坐上家主的位置，三小姐恐怕就危险了啊。”

    巨石又想到大少快要当上家主的事，他真的非常担心方洁，所以才说出了这话。

    轩辕军何尝又不担心呢？要不然他也不可能冒着这么大的危险，又亲自跑过来见说方洁了，在家族里，除了父亲就是三姐对自己最好，从小的时候，三姐就教自己功夫，所以姐弟俩的感觉真的很浓。

    可现在出了这么些破事。他也帮不上忙，这让他真的很是自责，现在听到方洁找了季枫这么一个靠山，他也很高兴的，所以才时不时的问季枫到底行不行。

    可行不行又能怎么样呢？他们已经没有了退路，只有希望季枫能帮他们掰回这一局，所以听到巨石这话，轩辕军长长的吐了口气，说道：“顺其自然吧！”

    ……

    “季枫，饿坏了吧！”晚上九点，方洁才叫醒了季枫，只不过她已经给季枫打包好了食物，带到了家里。

    季枫看着打包回来的食物，心中一暖，说道：“是啊，真的饿坏了，你吃了吗？”

    “我在外面吃了，本来想叫你一起出去的，又怕你没睡好，所以就给你带回来了，快吃吧，不然一会凉了。”方洁笑盈盈的坐在季枫旁边说道，说完还起身给季枫倒了杯开水过来。

    “谢谢！”季枫接过，笑着说了一句。

    其实季盈盈不知道季枫回来了，要不然她早就给季枫准备好了晚饭，因为季枫之前告诉她们几女，说自己要出去一段时间，所以她们都不知道季枫这么早回来了。

    此时的黄威也回到了自己的住处，不过他也没闲着，他的一名手下找到了他。二人正在谈着事情。

    “怎么样了？”黄威向这名手下问道。

    手下说道：“那边好像僵持下来了，毕竟他们千叶家族再厉害，也不敢真正的对轩辕家族乱来，可那家轩辕家族好像也没向千叶家族动手，不知道是害怕的。还是另有打算。”

    “这就奇怪了？”黄威听到这话，有些疑惑，他又说道：“按理说，他们千叶家族既然已经在动手了，怎么还会忌惮他们那小小的一个轩辕家族呢？难道是他们的靠山出了问题？”

    “这个倒没有。我查到过，他们与另一家轩辕小家族合作，现在两家关系非常好，并没有出一点问题，只是我真的不明白，他们为什么不对另一家轩辕家族出手。”手下又补充道。

    黄威托着下巴沉思了一会，总感觉哪里不对，他向手下说道：“这样，你再去给我打听一下另一家轩辕家族的事，你看他们到底是怎么回事！”

    “好的黄组长！”手下应了一声。就离开了黄威的家。

    而黄威也是一直皱着眉头，他本来就一直想要在这方面上大作文章，所以那天他们部长陈婷婷开会说这事的时候，他才没有发表自己的意见，他就是想要自己偷偷的让季枫去发展。然后得到好处。

    可现在一听，怎么那边双方都特么没动呢？要是一直僵持，或者两方就这么算了的话，这事又只有泡汤了。

    不过这也是他没办法左右的事，所以还是得等手下那边打探回来的结果，其实对于季枫加入他们，他真的很看好，但这个季枫真是油盐不进，怎么拉也拉不过来，现在自己想送他一个好处。可看样子也不太容易啊，一时间黄威也有些犯难了。

    “看样子我还是得再亲自见见这小伙子啊，不然真的挺不甘心的！”黄威作好打算后，就赶紧去休息了，然后准备明天再去找找季枫看。

    而季枫晚上就睡不着了，应该是白天睡了一个下午的原因吧，现在他躺在地铺上，想着事情，好在现在是夏天，打地铺倒也不冷，要不然和方洁住在一块，他还真的没办法，不可能他也挤到床上去睡吧？

    “怎么，睡不着了？”方洁好像发现了季枫没睡着，就问了一句。

    季枫也知道方洁没睡着。所以见方洁问他，他也没意外，而是答道：“对啊，白天睡多了，你怎么还不睡？这都半夜了。”

    “我哪还能睡得着啊。今天我四弟又来找我了，说大哥可能就在最近，就要坐上家主的位置了，我要还能睡着，你说我这心得有多大？”方洁突然苦笑了一下。居然半坐了起来，看样子她也真的很是闹心。

    季枫也半坐了起来，说道：“原来你是在烦这个，不过你别急，我说过帮你就一定帮你的。目前你担心的就是怕你大哥他们会派人过来杀你，对吧？”

    “啪！”

    方洁打开了房里的灯，突然来的亮光刺得季枫眼睛有些不适应，他挡了挡灯光，说道：“你不会想要跟我彻夜长谈吧？”

    “怎么。跟你彻夜长谈，你还怕了？你白天可是睡过了，我连眼睛都没眨一下呢。”方洁见季枫这么一问，这妞居然翻身下来，坐到了季枫的地铺旁边。

    一股淡淡的清香扑来。季枫扭头看了看她，此时的方洁穿着一件薄薄的睡衣，若隐若现的睡衣下，透着一抹让任何男子都无法抵抗的雪白，可她好像并没有在意。

    甚至都没有在乎季枫用这样的眼神在看着自己。她只是摇了摇头道：“其实我也同时在担心你，我怕自己连累了你。”

    季枫一笑，挪了挪身子，让自己坐着更舒服一些，说道：“你就别担心我了。你大哥他们再厉害，不也是人嘛，他们真要敢找上门来，我就不会怕了他们。”

    “你这么说我真的很感动，不过你不了解我大哥，他那人做事非常狠，为了达到目的而不折手段的，我也知道你身上有秘密，有时候也会给我惊喜，可是他一但掌握了家族的资源。是非常恐怖的，因为你还不了解一个真正的大家族。”

    方洁见季枫能这样说，她真的非常开心，知道自己与季枫合作是一件正确的事，可是她更知道。自己的家族是多么的强大，一但被大哥掌权，确实非常恐怖。

    季枫也是无心的，他居然抽手在方洁的肩头拍了拍，可这家伙一拍。方洁那宽松的睡衣带就从肩上掉了下来，这让季枫直接就看到了不该看到的，因为方洁没有穿罩。

    “那什么……我不是故意的，我只是想要安慰你一下来着，我也不知道你这衣服这么松。这一拍就把带子给拍掉下来了，那个你别误会啊。”

    季枫真的没想到会出现这么一个小意外，赶紧给自己解释了起来。

    结果这倒好，方洁居然‘扑哧’的笑了一下，瞪着季枫说道：“你说你不是故意的，这一点我信了，可是……可是你为什么一直盯着我，不知道把头扭过去呢？你这样的举动，真的让我怀疑啊。”

    “对不起！我真不是故意的，可能……可能是我忘了扭过头去了！”季枫只感觉自己说话都有些不利索了，不是他没见过，而是方洁跟自己的关系不一样，又加上这一幕来得太突然。

    也不知道方洁是怎么想的，她并没有多说什么，甚至都没脸红，只是将衣服拉好，突然问道：“季枫，我问你哈！如果你真被我大哥给害了，你会不会怪我？”

    “为什么要怪你？”季枫一愣，没想到方洁会这么问自己。

    方洁摇了摇头，说道：“因为是我非要拉着你帮我的啊，现在你被卷进来了，要是你出了事，这不都是我害的吗？”

    “怎么会呢？这并不是你在勉强我，而是我心甘情愿的，真的，你不要多想啊！”季枫这话还真不是做作，而是事实，因为他被任务给坑的啊，只是他没说出来而已。

    但这话被方洁一听，她根本不知道季枫有任务，还以为是他真的有心在帮自己，所以方洁一时间还被这话给感动了。

    她又开口说道：“谢谢你季枫，那你看我现在要不要报答你一下啊？”

    “报……报答？你想怎么报答？”季枫一听这话，先是一愣，随后就往方洁的身上瞄去，貌似明白了这妞的意思。

    