
﻿    ﻿季枫这话一出，所有人都看向了他，千叶寒并不认识季枫，还以为季枫是他们家的弟子，不过千叶寒还是淡淡的点头道：“没错，不管你们的家主也好，你们弟子也罢，只要打过我，我今天就带着人撤走。”

    “行啊，那我跟你打，不知道千叶家主赏不赏这个脸呢？”季枫见对方再一次确认，他也开口说出了这话。

    “哦？你要跟我打？”见季枫说这话，不光是轩辕明他们愣住了，千叶寒也是一愣，但这时候千叶寒居然反应了过来，不对啊，季枫没有穿他们弟子的衣服，这家伙不是他们的弟子。

    他又开口道：“你不是他们家族的人吧？”

    季枫没想到对方看出来了，也没否认：“嗯，我不是他们的人，当然了，你刚才也没说非要他们家族的人跟你打，而且……我是他们的朋友，虽然不是他们弟子，但多少也算是他们的人了，怎么样，千叶家族莫非是不敢？”

    “呵呵，有点意思，居然用激将，不过你成功了，我接受你的挑战。”千叶寒眉毛一挑，顿时战意十足。

    “季枫，不要冲动，你不是他的对手，要不我来吧！”方洁见季枫来真的，顿时就阻止了他，因为在她眼里，季枫连自己都打不过，怎么可能打得过这千叶寒呢？

    从千叶寒一进门的时候，他就刻意将身上的气息释放了出来，方洁也感觉到了这人的强大，恐怕自己都不是他的对手，何况季枫呢。

    轩辕明也是一脸的紧张，因为昨晚他侄女过去试探过季枫，季枫本身的身手根本不行，还没有国安局的那个李波厉害呢，虽然他身边有五名高手保护，但人家说得很明白，只能一人跟他比，季枫不可能叫他的手下来吧，而且现在也没看到他的手下在这里啊。

    所以轩辕明也劝说道：“季枫先生，你的好意我心领了，但这千叶寒的鬼影十八斩真的非常厉害，就算我们之前的家主在，恐怕都不一定能够完胜，当然了，这并不是我看不起季枫先生的意思，而是不想让你去冒这个险啊。”

    “季枫先生，还是等拖到我们的人过来吧，到时候咱们拼上一拼，说不定还有胜算，你现在跟他打，真的太危险了。”李波也劝起了季枫。

    季枫摆了摆手，说道：“你们不必担心，我既然敢开口跟他打，那么就有把握，你们也看到眼前的形势了，如果我不上，恐怕还真会遭殃的。”

    说完又对方洁说道：“你的身手我也了解一些，你说说你对上千叶寒，有几成胜算？”

    方洁苦笑了一下道：“虽然我没跟他交过手，但从昨天轩辕明家主口中得知，这人确实非常厉害，而且我现在也感觉到了他的气息，身手一定在我之上，如果我跟他打，恐怕胜算不大。”

    “你呢轩辕明家主？”季枫又看向轩辕明问道。

    轩辕明也是一脸苦笑：“呵呵，我恐怕走不过他十招，就会败下来的，而且目前家族里也没人能挡得住他。”

    听到这些，季枫心中也有数了，看来他们这小轩辕家族还真的不怎么样啊，除了他们家主之外，其他人都不是千叶寒的对手。

    似乎看出了季枫心中所想，轩辕明又说道：“其实这也怪不得咱们，毕竟千叶家族的鬼影十八斩真的太强大了，特别是这千叶寒，已经将这一招练到了极致，我们不是他的对手还真的不奇怪。”

    季枫点了点头表示理解，可正在他们商量着的时候，突然一阵娇喝声传来：“千叶狗，让我来跟你打。”

    “嗯？”听到这阵声音，轩辕明眉头一皱，赶紧朝着声音方向看去，只见是自己的侄女站了出来，想要和千叶寒动手。

    “小琴回来！”见状，轩辕明对她大喝一声。

    “叔，你别管我，他杀了我爸，今天我就要为我爸报仇。”轩辕琴也非常的生气，大有要跟千叶寒拼命的架势。

    轩辕明赶紧冲过去拦着她：“你不是他的对手，要打也是叔叔来，你退下！”

    “叔，我不怕死，我要为我爸报仇，你现在是代理家主，你不能有事，让我来吧”轩辕琴反而是一把拉开了轩辕明。

    季枫现在才明白，昨晚过来试探自己的妞，原来叫轩辕琴，看上去这妞并不是很开放啊，可她昨晚居然穿成那样来试自己，可见她这是下足了功夫啊。

    而且现在听他们叔侄俩的对话，她父亲应该就是之前的家主轩辕逸华，现在见千叶寒这么嚣张，她也想要出手跟对方打，一来是她知道，自己家族目前没有人是千叶寒的对手，二来她也真的很恨这家伙，想要报仇。

    “啧啧，你们俩倒是挺关心对方的，你是轩辕逸华的女儿轩辕琴吧？长得很不错，哟西，我喜欢！要不然这样，你跟我打，我让你三招，你若是赢过我，我们就离开，你若是输了，我还能放你一条生路，不过嘛……以后得跟着我。”

    见到轩辕琴之后，千叶寒居然开口说出了这话，看样子是被对方的容貌给吸引了。

    “畜生，你给我闭嘴，用不着你让，我这就杀了你。”轩辕琴听后大怒，趁着轩辕明不注意，突然扑向了千叶寒。

    “小琴！”见轩辕琴扑上去了，轩辕明吓了一大跳，立马冲过去帮她。

    “呵呵，一起上？好啊，那就让我来领教领教！”见他们二人一起来了，千叶寒只是微微一笑，丝豪没将他们两人放在眼里。

    可突然，一股强大的气息扑来，千叶寒眉毛一挑，顿时闪开，看向了扑过来的季枫：“原来是位高手！”

    季枫冲过来拦住了轩辕明两叔女，说道：“你们退下，让我来！”

    “你……”

    “先别说话，退下！”

    轩辕琴看到居然是季枫出手拦住了他们，她就想开口说什么，因为昨晚她才试过了季枫的身手，他连自己都打不过，怎么可能打得过千叶寒呢？可还没说出来呢，就被季枫给打断了。

    而且奇怪的是，她此时能感应到，季枫身上的气息好强，跟昨晚简直是判若两人，这是怎么回事？难道昨晚他是故意输给自己的？

    正在她想着的时候，季枫又看向千叶寒：“千叶家主，说好的咱们打，你可不能向他们出手，请吧！”

    千叶寒感觉到季枫的气息后，顿时就严肃了起来，因为此时的季枫已经用了武力提升卡，而且是用的双倍卡，所以身上的气息就比之前强了太多。

    “哟西，我很喜欢高手！那么就请阁下赐教！”千叶寒半眯着眼睛盯着季枫说道，而且手已经握到了刀柄上。

    季枫也不敢大意，鬼影十八斩，他之前在山本一武那里已经领教过了，如果要算下来，山本一武还是千叶寒的徒孙，可就连山本一武的鬼影十八斩都那么强大，那这个千叶寒绝对更加恐怖。

    所以哪怕是季枫提升了两倍的武力值，他还是不敢大意一分，否则自己就会有性命危险，将身上的气息完全释放出来，二人就这么相互盯着。

    轩辕明和轩辕琴二人离季枫最近，他们也感应到了季枫和千叶寒身上的气息碰撞，真的太强大了，一时间他们叔女俩也不知道是什么想法，二人对视了一眼，悄悄的就退到了一边去。

    也不知道啥情况，季枫和千叶寒就这么对视着，居然好大一会都没有出手，这让旁边的人都有些懵，他们这是在干啥？

    