
﻿    季枫一直以为幽兰是最好说通的一个，所以他刚才才没有注意太多，可哪知道这妞居然毫无预兆的给了自己一巴掌。

    这让季枫有点发懵，而幽兰瞪着他道：“季枫，你是不是觉得我是个很随便的女人？不管你在什么情况下，有多少女朋友，我都会跟你？”

    “不……不是，我没有这么想过啊！”季枫被她这么一说，倒是回过了神来。

    幽兰苦笑了一下道：“不是？你自己想想吧，我总感觉你没把我当一回事，说话从来不顾及我的感受，还有，我是说过我喜欢你，而且也要做你的女朋友，可上次你说再等等，我等了，可今天你告诉我什么？你说你又多了两个女朋友，你把我当什么了？”

    “你误会了幽兰，事情不是你想像的那样，我也是……”

    “你别说了，我董幽兰并不是那种贱得非要死缠着你的女人，既然你觉得是我非要倒贴过来做你女朋友的话，那你就别再勉强了，我不会再为难你~！”幽兰一说完，就走出了休息室。

    剩下季枫一脸懵逼的站在休息室里，追上去也不是，留下来也不是，这让他真的很是无语，自己这是怎么了？

    开始季枫确实是以为幽兰的性格比其他几女都要开放，无论跟她说什么，她都不会生气，可现在是什么情况？不就说多了两个女朋友嘛，她就给了自己一巴掌，还气成这样子了，女人心真是海底针啊。

    “兰姐，你怎么了？”幽兰跑到门外去的时候，正好遇到赵世，赵世也看到了幽兰的脸色不对，貌似都要哭了的样子，他就赶紧问了一句。

    幽兰并没有理他，而是绕过他，直接就走到了外面去，这把赵世给弄得一愣一愣的，兰姐这是咋了？

    不过当他看到季枫从休息室里出来的时候，顿时就明白了什么，赶紧跑过去跟季枫打了打招呼，这才问道：“枫哥，我刚才看到兰姐好像很生气的跑到外面去了。”

    “去外面了？”季枫听后眉毛一挑，这妞怎么还生这么大的气啊。

    “是啊，不过枫哥，兰姐到底怎么了啊？”这段时间跟在兰姐身边办事，赵世也觉得这个兰姐人还不错，所以现在见她不高兴，他还是挺关心的。

    季枫也是有些懵，说道：“我也在纳闷呢，对了，你来给我分析分析，这到底是什么情况啊，你看，事情是这样的……”

    季枫越想越觉得懵，现在见赵世又在问他怎么回事，他干脆就把事情给赵世说了一遍，毕竟都是自己兄弟，这说出来也没什么不对的。

    把事情都给赵世说完一遍之后，赵世听完真的是一脸哭笑不得，好在面前的人是枫哥，要是换作其他人，他恐怕都跳起来一巴掌了。

    他只得向旁边的服务员招了招手，要了两杯酒，递了一杯给季枫，这才说道：“嗨呀枫哥，你还真是当局者迷啊，兰姐听到你说你有了四个女朋友才打的你，那这就证明了是好事啊。”

    “哎，我说你小子皮痒了是不？你消遣我呢？”听赵世这么一说，季枫就瞪着他喝道，这小子啥意思？自己被妞给了一巴掌，他还说是好事。

    赵世赶紧解释道：“听我说完啊枫哥，她这明摆着是在吃醋啊，难道枫哥你连这个都没看出来吗？而且你还说，兰姐前段时间就想做你女朋友了，是你自己说要等一段时间的，可你今天过来告诉兰姐说，她都排到第五了，你说她要是不在乎，她会打你吗？她敢打你吗？”

    听到这里，季枫刚端起来的酒杯一下愣在了半空，刚才他真的没想到这一点，可能是被幽兰给打懵了的吧。

    可季枫又不是傻子，被赵世这么一提点，他猛的一下就反应过来了，对啊，当她听到自己被排到第五了的时候，她直接就怒了。

    而且按身份来讲，她根本就不敢打自己的，可她什么都没顾，一巴掌就甩了过来，而且还气得跑了。

    天哪，自己怎么这么傻，这不正是一个女人真正爱自己而吃醋的表现吗？

    想到这里，季枫赶紧将酒杯放下，对赵世说道：“小子，倒是你提醒了我，好好干，等过段时间我再把你提起来。”

    说完就飞快的朝着酒吧外面追了出去，只是没见幽兰的影子，季枫就问向了保安，保安说她朝着左边的路口，开着车子离开了。

    季枫想了想，也开着自己的车子追了出去，一直沿着左边路口追着，不到五分钟，季枫终于发现了幽兰的车。

    此时幽兰已经开到渠河桥上来了，季枫刚要给她打电话，结果见她就将车子停在了路边，季枫一愣，也将车子停在了她身后不远的地方。

    “你追来做什么？”原来是她发现了季枫，当季枫刚下车，她就扭头瞪向了季枫。

    “我不放心你！”季枫一边走过去一边说道。

    幽兰一阵苦笑，说道：“我又不是小女孩，还会有什么想不开的？放心吧，为了报仇，我潜在敌人身边几年都过来了，何况……”

    她刚想说，何况小小的一份爱呢，可话到嘴边又说不出来，因为她突然觉得，这份爱不小，对于自己来说，真的不小，自己到底是什么时候有这种感觉的呢？

    为什么现在对他的爱已经如此之深了？一天比一天深，天哪，自己这到底是怎么了？为什么只要听到他骗自己，或者伤自己，自己的心就会如此的痛呢？

    “何况你舍不得我对吧？”季枫哪能不知道她想说什么，见她一脸尴尬，就替她找了个台阶下。

    “你回去吧，我想一个人安静一会，放心，我没事的。”随着夜风，幽兰拢了拢她那短而干练的秀发。

    季枫过去一把拉着她的手，然后捧到嘴唇上轻轻一吻，说道：“对不起，刚才我不该说那样的话伤你。”

    这下又轮到幽兰愣住了，他还会说出这样的话来？这还真是难得！

    她本想怼季枫一句的，可不知道为什么，心中就是不舍，看样子被季枫加了属性值，给毒得不轻啊。

    季枫说完，又看向了桥下远处的夜景，轻声的说道：“曾经，我也被一份真挚的爱情伤过，那个伤我的女孩，就是从这桥上跳下去，差点丢了性命，她问我还可不可以重来，而我却拒绝了她……当我再见她的时候……”

    站在这桥上，季枫就想起了上次佟兰从这桥上跳下去的那一幕，可不知道为什么，这份情早已逝去，他一但想起，心中还是有些隐隐作痛！

    他也不知不觉的讲给了幽兰听，当幽兰听后，也是长长的吐了口气，扭头看向季枫，轻声道：“真是没想到，你还被伤过！”

    “呵呵，怎么，我就不能被伤了啊？”季枫一笑，看向她问道。

    幽兰摇了摇头，说道：“不是，只是我感觉你这人有些霸道，每次都在欺负我，所以我就觉得，你从来不会被别人伤害，只能去伤害别人。”

    这话一出，季枫又是苦笑不已：“霸道，只不过是一种掩饰而已，而且我不知道你已经这么在意我了，所以我才给你开了个玩笑嘛，对不起幽兰！”

    “你不知道我已经很在意你了？你的意思是说，我之前说爱你，想要做你女朋友，是在跟你开玩笑？”一听这话，幽兰又瞪着他，有些生气了。

    季枫一阵无语，他总感觉自己在幽兰面前，怎么老爱说错话呢？他都恨不得给自己一巴掌，他赶紧改口道：“不是的，我的意思是说，我开玩笑习惯了，才没有顾及到你的感受，好了，咱们不生气了啊。”

    他一说完，单手一挥，手中突然就多了一束火红的玫瑰，递给幽兰道：“从现在开始，我正式向你表白，做我女朋友吧！”

    