
﻿    又是一个多礼拜过去，季枫接到了那边中介的电话，说让他过去看看两栋别墅改建设计得如何。

    季枫赶紧就开着车过去了，他们还没有动手改建，只是完全将样图给设计了出来，毕竟这么大两栋别墅，而且还要两栋之间的改建，他们自然不能草率，所以光是设计都用了十来天的时间。

    来到别墅现场，先是看了图纸，再一听这些工作人员帮他分析了之后，季枫才指出了一些不足的地方，让他们重新规划了后，季枫就让他们赶紧开工。

    先转了一些钱给对方，季枫又叮嘱了他们几句，这才离开了，只要他们动手就快了，想到自己也能拥有自己的别墅，季枫一阵感慨，在这个市里，总算是有自己的窝了啊。

    而在玄武轩辕家的实验室里，两名少主都紧紧的盯着兰博士面前那个仿制出来的召唤系统。

    他们终于成功了，长达半个月的复制，一个堪比电脑显示器还要大一分的召唤系统终于问世了。

    为什么这么大？那是因为数据太过于庞大了，他们根本就找不到季枫那手表的材质代替，所以只得扩大系统的容量了，才做出了这么大一个召唤系统。

    但这样他们已经满足了，看着上面的数据线，兰博士苦笑了一下，说道：“少主，这就是我们自己仿制出来的了，只不过这外貌无法做到季枫那块手表一样精细。”

    “嗯，这些都无所谓，那它的功能呢？”两名少主倒无所谓，大就大吧，只要功能可以就行。

    兰博士说道：“刚刚研究成功，还没试过它的功能呢，现在咱们就来试一下吧！”

    大家都非常激动的点了点头，而兰博士则是直接按到了那开机界面上，仿制的召唤系统直接就开机了。

    上面全是一排排指令，大约十分钟，才正常开机，兰博士点到了上面的选项，选择了召唤功能。

    很快显示器上就出现一排文字：启动召唤功能！

    这些都是她按照季枫那召唤系统所设计的。

    所有人大气都不敢出，看着这召唤系统的变化，不到一分钟，仿制的召唤系统屏幕上终于出现一道提示：请选择召唤人物！

    “哎，还真行啊，快，快试试召唤人物。”看到上面提示选择召唤人物，少主激动得大声喊道。

    兰博士也是压抑着心中的激动，就点击了上面的人物召唤，然后大家都等待着看能不能召唤出来。

    很快，他们面前突然冒出一道白色的光芒，紧接着一个人影出现在他们面前。

    “这……这是什么人？”看到出来的人物之后，所有人都瞪大了双眼。

    因为出来的人物，并非跟季枫一样的三国人物，但看上去也不像现代人物，而且出来的人也没有穿衣服，就这么光光的着在他们面前，也没有任何表情，如同木偶。

    兰博士也是皱了皱眉，毕竟这玩意刚刚才研究出来，她也不是很懂，她试着开口道：“你是什么人？”

    这一问，召唤出来这人就机械的对她说道：“主人，我是你召唤出来的人物，代号003！”

    “代号003？你……你是哪个朝代的人？”兰博士没想到他还会跟自己说话，而且居然说出了自己的代号，这怎么听起来有点不对呢？

    召唤出来这人说道：“回主人，我是你召唤系统里虚构出来的人物，并没有朝代之分，只听从主人的命令行事。”

    “虚构人物？”这下又轮到一旁的金博士傻眼了。

    看样子这复制出来的召唤系统好像并不一样啊，这怎么召唤出虚构人物了？而且这人物看上去，怎么那么机械呢？

    “少主，这系统我们还要再研究一下，所以请少主你先别急，我们一定会研究透的。”兰博士也感觉哪里不对，但又怕少主生气，所以就说了这么一句。

    少主也看出了不对，点了点头道：“嗯，再好好研究一下吧！”

    少主一说完就离开了，而剩下兰博士和金博士二人对视了一眼，不过他们二人也没去叫其他工作人员，两人就开始研究了起来。

    又过了三天，兰博士和金博士二人就大笑了出来，狠狠的抱到了一起，好在的是，少主此时没在，要不然金博士非得被少主给打飞不可，吗的，连本少主的玩物也敢抱？

    不过现在他们哪里还管得这些，因为他们终于弄明白了，这个仿制出来的召唤系统，也可以说不叫召唤系统，甚至叫它做幻化系统更适合。

    因为它并不是召唤出来的人物，而是幻化出来的人物，他们幻化出来的那个003号，也并非真实人物。

    而是利用某种能量幻化出来的，至于为什么会变成这样，他们也没整懂原因，兰博士怀疑，大概是因为季枫那召唤系统太过于强大，他们根本做不到召唤真正的人物。

    因为召唤人物，一定是要通过空间之力的，可他们自己也清楚，根本无法做到转移空间，才导致召唤不出来像季枫那样的三国人物。

    可唯一让他们兴奋的是，这个幻化出来的人物也非常厉害，更大的优点就是，这并非真实人物，所以他们并不怕消耗。

    兰博士赶紧打电话找来了少主，把这些给少主讲明白之后，少主也是满意的点了点头，问道：“那你幻化出来的人物实力如何？”

    兰博士说道：“实力我也不是非常清楚，所以打算让少主找人试一试。”

    “哦？那我就来亲自试一下吧！”少主一听也来了兴趣，迫不及待的想要试试这幻化出来的人物到底有多厉害。

    “那请少主小心一些！”兰博士见少主要亲自试，就叮嘱了他一句，然后又看向那名003号的人物，说道：“跟少主过两招。”

    “是，主人！”003号人物点了点头，就按吩咐的朝着少主扑了过去。

    少主也拿不准这家伙有多厉害，所以也没大意，见003号扑过来，他赶紧就一拳打了过去，而003号也不客气，他可不管你什么少主不少主的。

    也是狠狠一拳打了过来，与少主的拳头撞到了一起‘砰’

    发出一阵闷响之后，少主居然向后退了好几步，而003号居然连动都没动一下，见少主退开，他还要扑上去，这把兰博士给吓得赶紧喝道：“停下！”

    被她一吼，这人才停了下来，又机械的走到了她面前，少主甩了甩手，一脸兴奋的走到了兰博士面前：“好，很好，战力非常强大，对了，你这个能无限次数的幻化吗？”

    兰博士点头道：“可以的，只要他们被打死，我们就可以无限次数的幻化出来，而且可以同时幻化三人出来，少主你看。”

    兰博士一说完，又连续点击了两次召唤界面，又突然出现两人在她面前，代号分别为004，009，这是她随机幻化出来的。

    “一次只能出来三人吗？”少主又问道。

    “是的少主，最多只能一次出来三人，不过这一点比季枫那强多了，据我了解，他那个一次召唤同等级人物，只能一人，而且还有时间限制，我们这个就没有，而且从战力上看，也比他那个强大很多。”

    兰博士总算是满意了，因为她这个虽然不能像季枫那个召唤真正的古代人物出来，但她这个完全是幻化出来的虚构人物，不但不怕被杀，而且还可以无限召唤。

    这样算下来，她觉得自己这个比季枫那个还要先进一些，只不过没有其他功能罢了，不过她在想，自己还可以继续完善。

    甚至她还觉得，如果再进一步完善的话，说不定连其他三大轩辕家都不用放在眼里了，因为他们可以无限的生产人物出来啊，而且战力还不弱。

    “嗯，说起来也挺不错了，这样，你派他们三个去杀季枫试试，看看效果怎么样？”少主想了想，觉得可以拿季枫试试手。

    兰博士一笑，说道：“好的少主！”

    说完，她就在显示器上输入着些什么，少主看了一会才明白，原来这玩意比他想像中的还要先进一些。

    因为只要在显示器上输入季枫的资料，这三个幻化出来的人物自然就会接收到指令，然后直接找到季枫。

    