
﻿    傍晚，黄威又来到了他们局里的总部，因为陈部长下达了命令，让他们所有组长以上的干部都过去开会。

    这次除了他们这些组长和更高一级的干部之外，并没有其他成员，陈婷婷扫视了一眼众人，说道：“相信很多人都接到了消息，岛国那边的小轩辕家族，有十七人被千叶寒杀掉了。”

    这话一出，大家又纷纷议论了起来，没错，自从上次陈婷婷说了之后，他们各自都下去派人了解了那边。

    而今天对方这一场厮杀，他们也是知道的，那名姜组长站过来道：“陈部长，我们是有所了解，听说轩辕家族有人带着十多名成员去找千叶寒讨说法，可最后激怒了千叶寒，他们十七人全部丧命，不得不说这个千叶寒下手够狠。”

    陈婷婷点了点头：“没错，这个千叶寒是出了名的心狠手辣，这可都不是重点，我想要知道的是，他们十多人都被千叶寒给杀掉了，而这家轩辕家族目前的主事人，为什么不肯去找千叶寒呢？别告诉我是他们怕了千叶寒，这一点恐怕说不通。”

    黄威想了想站起来说道：“陈部长，按你这么一说，我倒是有个想法，是不是他们轩辕家族有什么顾忌，所以才不敢向千叶家动手的？”

    陈婷婷看向他道：“我也想过这个问题，不过我相信大家都派人过去查了吧？那么你们都有什么线索呢？”

    这么一问，大家都是同时摇头，表示自己没有查到，看到这个结果，陈婷婷无奈的摇了摇头，说道：“看来大家对这件事不是很上心啊。”

    见陈部长这么说了，大家都低下头，不敢与陈婷婷对视，而陈婷婷又说道：“那么我再给大家说一遍，他们千叶家族与轩辕家族之间的矛盾，本不管我们的事，可我上次就说过了，我们需要拉拢一家轩辕家族合作，以便之后更容易的掌握十二部轩辕的动向，难道我上次说得不够明白吗？”

    这样说，大家还是不坑声，个个依然低着头，一会后，他们又开始交头接耳了起来，看到这一幕，陈婷婷眉头微微一皱。

    突然一股莫名的火就上来了，她狠狠的一拍桌子，发出一阵巨响，把所有人都吓了一跳，陈婷婷怒道：“够了，你们自己看看，今天的你们还有一点安全局成员的样子吗？”

    所有人都偷偷的咽了一下口水，这名陈部长，平时看上去是有些冷傲，甚至是一副生人勿近的样子，但她也很少发火，对每个人都是淡淡的口气说话。

    可今天她居然发这么大的火，这让大家都害怕了，虽然她只是一名女流之辈，可她的功夫没有人知道到底有多强，因为大家都没见她出手过，但局里有传言，这位陈部长的身手非常恐怖。

    就算没见识过，但现在陈婷婷发飙，她身上带着一股非常凌厉的气势，光是这样就让在座的透不过气来。

    “黄威，你来说，这到底是怎么回事？”见大家不说话，陈婷婷就看向了黄威，指名道姓的让他来说说，他们到底是什么情况，怎么现在越来越不像样子了。

    黄威眼皮一跳，没想到自己被点名了，这让他心中有些害怕，因为他们组目前是局里最差的一个组，被部长点名起来给说法，恐怕今天要糟啊。

    但他不得不听，只得硬着头皮站起来，偷偷的看了一眼陈婷婷，不过今天的陈婷婷确实非常好看，穿着一件白色吊带衬衫，配上一条黑色短裙与黑丝，再加上一双十来公分的高跟鞋，整个人充满了素颜却又不失气质。

    还有她那近乎完美的身材，再加她那漂亮的脸蛋儿，现在又偏偏带着一丝怒意，反而增添了一丝魅力，一个成熟女人的魅力。

    可没人敢乱想什么，更不敢多看一眼，黄威也是一样，他只是偷偷的瞄了一眼，却不敢乱想，他只是想看看这位部长还有没有在生气。

    “回陈部长，可能……可能是目前大家都太松散了，所以才导致大家的总体办事能力下滑。”

    黄威可不敢乱说什么，毕竟陈部长虽然可怕，但在座的都是不低于他的存在，他要是乱说了，这不是得罪人么？所以只得这么敷衍的说了一句。

    陈婷婷哪里不知道黄威的心思，她说道：“这么说来，你黄组长也是因为太松散了，才成为全局最差的一个组了？”

    “这……”听到陈婷婷这话，黄威心中一颤，让他不敢再说什么。

    “罢了，坐下吧！”陈婷婷无奈的挥了挥手，让黄威坐下，黄威也如同大赦，偷偷的抹了一把额头上的汗水。

    陈婷婷又说道：“黄组长，我给你一个机会，这事就你来负责，把那边的事情处理好，最好是给我把那家轩辕家族拉过来，否则你这组长就别干了，换人。”

    “这这这，我……好吧！既然陈部长信任我，这事我一定办好。”见陈婷婷把这事交给自己，黄威心中更是绝望，可他知道，陈部长从来不开玩笑，不答应也得答应。

    “拿点精神出来！”看到黄威一脸苦色，答应得勉强，陈婷婷又大喝了一声。

    黄威吓得浑身一个激灵，赶紧又站起来，将身子打得笔直，喝道：“是！属下一定完成任务！”

    “散会吧！”陈婷婷也是闹心的，他们这个国安局真的越来越走下坡路了，当初局长离开的时候，把这个局交给了自己，可自己却带成了这样，让她心里真的有点不是滋味。

    大家都渐渐离开，不过好多人都是一脸同情的看着黄威，因为这事太难办了，庆幸的是这个任务没有落到他们头上，黄威恐怕这次是完成不了任务了。

    可黄威也没办法啊，妈蛋，自己现在混得最差，居然被陈部长给注意到了，得了，拼一把吧，万一成功了呢？

    陈婷婷也是很闹心，拿过茶杯刚要喝水，最后还是重重的一放，踩着高跟‘咯咯咯’的离开了会议厅，凹凸有致的身影消失在走廊……

    “哎呀季枫，反正我可不管，说什么今晚我也要去你那里，你到底为什么不让我去啊？这么久都不在一起了，你就不想我？”

    下班后，季枫带着李婷她们几女在外面吃过晚饭，李婷这妞就撒娇似的非要去季枫那里，可季枫哪里敢让她去啊，方洁还在自己家里呢，要是被她看到自己跟方洁住在一起的话，恐怕会翻天的。

    所以季枫心中也是非常害怕，但脸上却装作非常平淡的说道：“我不是说过了嘛，家里我也好久没住了，非常的乱，咱们就重新去开一间房吧。”

    “乱就乱呗，反正我也闲着，就当给你收拾一下屋子了，我知道你平时没时间，现在我去你家收拾，也就当照顾你了呀！”李婷不喜欢到外面去住，她总感觉没有家里舒心。

    这让季枫真的非常头大，这李婷到底怎么个情况啊？无奈之下，季枫就说道：“成吧成吧，那就去我家，呃……我上个洗手间先。”

    季枫说完，就赶紧返回刚才的饭店，然后躲到洗手间里去给方洁打电话了，把李婷要过去的事给方洁说了一遍。

    方洁倒也理解季枫，挂掉电话之后，她还真的跑到外面去重新住了间宾馆，好在她的伤被季枫涂了那药，倒也没什么大碍，只可惜季枫今晚给自己治不了了。

    季枫先开车把陆婉琴送回了家，然后就和李婷以及季盈盈回家了，季盈盈也非常懂事，她知道，既然接受了季枫，那么就要接受李婷和陆婉琴等人，所以此时她并没有缠着季枫，而是快速的跑到自己楼上去了。

    当季枫一打开门的时候，李婷就赶紧钻了进去，当她看到里面不但不乱，反而还非常整洁，而且还带着一股香水味的时候，李婷就瞪着季枫说道：“你居然骗我，你家里乱吗？好像比平时整洁多了啊。”

    “哈哈，那什么，我差点忘了，今天中午我收拾了一下来着，对，就是今天中午。”季枫心中一跳，想来应该是方洁走的时候，给自己收拾过了。

    “是吗？”李婷看到季枫的表情有些不自然，就觉得季枫有事，她突然说道：“你家里不会藏了女人吧？这香水味绝对不是你用的，而且你平时也不用香水啊。”

    季枫嘴角微微一抽，完了，李婷好像对这事最敏感，现在她闻到了这香水味，恐怕得出事，不过他可不会认怂，赶紧解释：“你误会了，主要是我看家里太乱，收拾了一下，然后顺便喷了一点香水嘛。”

    “咦，那是？”李婷听都没听季枫的话，只是在屋子里到处看着，突然看到阳台上面挂着一条黑色的小内，而且这小内只有巴掌大的一点布料，叫那什么丁字型来着？

    “季枫，你不要告诉我，你现在有穿这种小内的爱好啊，说吧，那是谁挂在上面的？”李婷顿时就感觉到不对了，怪不得季枫今天不让自己来呢，果然有问题。

    