
﻿    晚上七点，季枫交待好了陆婉琴二女，就赶紧向自己的另一家酒吧去了，这家酒吧正是彪哥在负责的。

    “枫哥，你来了！”季枫刚一过去，彪哥等人就看到了季枫，赶紧迎了上来。

    季枫点了点头，问道：“姓陈那小子来了吗？”

    彪哥手下那名叫齐哥的兄弟赶紧走了过来：“他还没来呢枫哥，我们是打算让你先过来商量一下，再让他过来的。”

    “这有什么好商量的？”季枫一愣，貌似这家伙也太夸张了吧，对方又不是什么大人物，还商量？要不是看在房东的面上，季枫早就收拾他了。

    齐哥赶紧说道：“枫哥不是睡了那姓陈的老婆吗？我怕这事传出去对你影响不好，所以才打算让枫哥来商量一下对策，看要不要把那家伙给灭口了。”

    季枫听后一阵无语，原来他们是这样想的，弄得季枫哭笑不得：“你们想哪去了，这根本没什么啊？而且就算没这回事，我也会收拾那家伙的，对了，他之前不是你的朋友吗？难道你还不知道那家伙的为人？”

    见季枫这么一说，齐哥倒是反应过来了：“听枫哥这么一说，那家伙还真是个人渣，之前我也比较喜欢玩，所以倒跟他接触了一段时间，只是没想到那家伙玩得大，被关进去了，而我就收手了，还荣幸的跟了枫哥。”

    “得了吧，你小子要不是阿彪手下的人，我刚才就抽你了，也别磨叽了，打电话让那家伙过来，我今天倒要好好给他上一课。”季枫想想，也是该与房东和陈青炎谈谈了，也当帮房东解脱吧。

    “好的枫哥！”齐哥应了一声，就给陈青炎打了电话过去。

    陈青炎接到电话，那高兴的简直合不拢嘴啊，因为齐哥说，季枫已经被他们抓到场子里来了，让他立马过来。

    这家伙就赶紧骗房东说，季枫有事要找她，房东开始不信，就给季枫打了个电话，听季枫果然叫她过去，房东也才答应跟陈青炎走。

    当然陈青炎就误会了，他以为是那边逼迫季枫这样忽悠房东的，所以他现在更得瑟着呢，同时也叫上他那四个朋友，一起打车去了彪哥看着的这家酒吧，他感觉钱都已经到手了。

    十多分钟后，陈青炎终于找到了场子里，见齐哥在门口等他，他就赶紧迎了上去：“齐哥，真是麻烦你了，季枫在哪？”

    齐哥冷笑一声，说道：“跟我来吧！”

    不知道为什么，陈青炎看到齐哥这冷笑时，总感觉哪里不对，但一想到马上就能敲到季枫的钱了，他又没去想那么多，赶紧跟着齐哥进去。

    二楼，齐哥推开一个包间，只见季枫果然坐在里面，而陈青炎看到季枫时，顿时就得意的笑了起来：“季枫，你小子不是很得瑟吗？吗的上我老婆不说，昨天晚上还打我跟我朋友，你现在怎么不动手了？”

    看到马超没在，陈青炎还以为是齐哥背着季枫的保镖，将季枫抓起来的，不由得都有些佩服齐哥了，办事就是厉害。

    他说完，就提着桌上的一个酒瓶，想要过去狠狠的收拾一下季枫，毕竟这太让他生气了，反正现在季枫也逃不掉，打了再慢慢的要钱，而他丝毫没有注意到他后面齐哥的脸色，更没注意到季枫和他旁边彪哥等人的坏笑。

    “有齐哥在这里，我看你小子还敢还手么？今天我就要将你给开瓢了。”陈青炎一说完，直接就向季枫的头上砸去。

    “砰！”

    一阵清脆的响声传来，只不过抱头蹲下去的不是季枫，而是陈青炎，他一时间有点发懵，狠狠的甩了甩脑袋，这才转过头看向他旁边拿着半截酒瓶的齐哥，问道：“齐哥，你……你是不是打错了？”

    他真没想到，齐哥会一酒瓶砸在自己脑袋上，所以就赶紧问了一句，而齐哥则是笑了笑，说道：“打错？我今天非得废了你王八蛋不可。”

    齐哥说完，也暴发了，跳起来就是一脚踹向了陈青炎，而陈青炎正发懵呢，齐哥这是发的啥疯？

    所以他刚一站起来，正好迎上了齐哥这一脚，被齐哥给踹得翻了过去，这下彪哥旁边的另两个兄弟也是一样，飞快的扑上去，对陈青炎一顿猛打。

    房东也被吓到了，她一直不知道是什么情况，可现在她才看出来，原来是季枫叫陈青炎过来，想要收拾他，这是在为自己出气吗？

    可不管怎么样，陈青炎也是她的老公，见被打成这样，房东赶紧对季枫说道：“季枫，放过他吧！”

    季枫知道房东心软，就向齐哥等人挥了挥手，他们这才停下来，而齐哥和另一名小弟，将陈青炎给拖到了季枫面前。

    陈青炎到现在都还没整明白，这到底是什么情况？而且他旁边的那四个朋友，虽然没有挨打，但也吓得双腿发软了，根本不敢说一句话。

    季枫这才蹲下，看着陈青炎道：“陈大哥，你果然是条男子汉嘛，居然想到了这个办法，想找人把我打残，然后把房东大姐弄过来跟我一起拍果照，以后好方便敲诈我，啧啧，你也对自己老婆下得了手啊。”

    说完，他没再理会陈青炎，看向房东道：“姐，之所以把你请过来，就是想让你看看他的真面目……”

    季枫就把刚才从齐哥那里听来的话，全部讲诉了一遍给房东听，而房东听后，根本就没什么太大的反应，而是一脸的平淡。

    她说道：“其实他这样做已经不是第一次了，之前的时候也有过这样的做法，他就因为没钱吸粉了，把别人叫到家里来想对我……好在那次被我提前知道，揭穿了他，他之后也没再犯同样的错，直到被关了进去。”

    “人渣！”

    听到这话，一旁的彪哥都怒了，狠狠的一脚踹向了陈青炎，因为这种人真的太可恨，为了钱，居然这样对自己老婆。

    季枫挥了挥手，说道：“算了，这样的人咱们也不想打他，免得脏了咱们的手，今天叫你们过来，就是想帮你们说断，姐，你就与他离婚吧，有我在这里做证，我想他事后绝对不敢找你麻烦的。”

    其实季枫也明白的，之前房东一直不和他离婚，可能就是怕离了之后，陈青炎也不会放过她，所以他现在才帮着房东说了出来。

    “好！”房东连想都没想，直接就点头答应了。

    季枫见房东这边没问题，他就对彪哥说道：“阿彪，这事明天你就替我姐办一下，记住一定要办好。”

    彪哥明白季枫的意思，拍着胸脯就答应了下来，而季枫也没在这里久呆，带着房东就回去了，只是他回到家里，又劝了房东很久，见房东真没什么伤心的，季枫也放心了，看样子房东应该很早就死了心。

    季枫上楼也就休息了，而在玄武轩辕家的地下室里，兰博士一等人都目不转睛的盯着各自的屏幕，本来已经到了休息时间，可他们没一人去休息。

    “兰博士，我这边的数据已经破解完毕！”一名工作人员站起来，对兰博士说道。

    兰博士心中一阵狂喜，说道：“好，你赶紧去帮下一位破解，咱们终于快要全部破解出来了。”

    “兰博士，我这边也完全破解出来了。”另一名工作人员也高兴的站起来说道。

    因为每一人得到的数据量都不一样，所以数据量少一些的工作人员，也都完全破解了，不过只要有人开始完成，那么接下来，他们都会陆续的完成了，一但全部都破解，他们就能仿制召唤系统了。

    