
﻿    夜里十一点过，季枫和幽兰还站在桥上，只不过二人是相互依偎着的，因为季枫终于道完了歉，幽兰也欣然接受了。

    而且更重要的是，季枫将自己所有的事也告诉了幽兰，因为她已经是自己的人了，对于幽兰来说，绝对是信得过的。

    再加上季枫现在对自己人，也没太过于隐瞒了，所以他才完全告诉了幽兰，而且也只有这样解释了之后，幽兰才会原谅自己，为什么把她排到第五来了。

    当幽兰听后，也是足足惊讶了好半天，才完全消化了季枫所说的一切，她也完全明白，怪不得季枫之前会隐身呢，怪不得季枫一天比一天厉害呢？原来他是有这召唤系统啊。

    “想想之前咱们相遇的时候，你在我面前都走不过几招，可现在你居然强大到连孙毅和何邙都收拾了，这还真像做梦一样呢！”幽兰将头依在季枫的肩上回忆道。

    “是啊，这一切都是缘分，要不然咱们怎么可能走到一起呢？”季枫也是感慨的说道。

    一会后，幽兰突然问道：“可是你说你现在已经被玄武轩辕发现了身上的秘密，他们会放过你吗？”

    对于轩辕家族，季枫也给她解释过了，所以她也了解了一些，但更多的却是担心，而季枫摇头道：“放过我是不可能的，但我又不明白，他们从上次对我出手过后，就再也没有向我出手了。”

    “会不会是你说那个青龙轩辕的人帮了你之后，他们害怕了？”幽兰也是一脸茫然的问道。

    季枫摆了摆手道：“不应该是这样，看得出来上次那个叫宋统杨的帮我，也是偷偷的，要不然他也不会灭口了，所以我想对方应该还不知道青龙轩辕帮过我。”

    “那你说他们会不会是在想其他办法，然后再向你动手呢？”幽兰越听越觉得悬，毕竟知道了轩辕家族的强大之后，她也非常的担心季枫。

    季枫叹了口气，说道：“我也不知道他们到底要做什么了，不过无所谓，兵来将挡，我倒要看看他们能有什么手段，不提他们，咱们还是聊咱们自己的事吧。”

    “嗯！”幽兰也不想打破此时的气氛，毕竟她刚刚才和季枫确定恋爱关系，所以也格外珍惜现在的时间，又和季枫聊起了两人之间的事。

    ……

    玄武轩辕地下实验室，金博士激动得差点没跳起来：“兰博士，我也完成了！”

    兰博士也是非常高兴，因为其他工作人员早在中午的时候，都完成了数据破解，现在就只有她跟金博士二人了。

    毕竟他们二人的数据最庞大，而且也是最主要的数据，可她在半小时前也完成了，大家都在等着金博士，现在金博士也终于完成了，大家都非常的兴奋。

    “太好了，快把你们所有人员破解的数据传给我，我要立马研究。”兰博士兴奋的向所有工作人员说道。

    工作人员们也纷纷的将破解出来的数据传到了兰博士的主机上面，而三小时后，兰博士收到了所有人员的数据。

    被破解后的数据就非常简单了，兰博士和金博士二人就开始分析了起来，一直到第二天早上八点，他们两人都没有合过眼睛。

    “好了，终于好了，全部数据整理完毕，我要马上仿制召唤系统，金博士，你去给我准备材料，我来克隆数据！”兰博士双眼都布满了血丝，但她依然激动无比，甚至双手都在颤抖。

    “好，我这就去！”金博士也激动得顾不上休息，现在终于可以仿制了啊。

    ……

    而季枫昨晚跟幽兰在桥上一直聊到后半夜，二人才开着车子回去，当然了，季枫并没有回去，而是等场子关门的时候，他就和幽兰一起去了她的房里。

    此时已经是早上九点过了，他们二人都才依依不舍的起来，此时幽兰一脸的幸福，非要替季枫穿衣，还说以后一定要当个称职的女朋友。

    季枫也对她非常满意，没想到幽兰还能这么体贴，不过他又想到了陆婉琴的那句话，说等把几人都凑齐了之后，就将她们带去一起聚聚。

    不过季枫现在可没安排她们相聚，沐雪还在米国那边呢，所以他决定等哪天大家都空下来了，再让大家一起聚聚，或者带大家去渡个蜜月。

    收拾好之后，季枫就开车去了公司，可还没到公司呢，就听到了系统的提示声，主线任务完成，一百召唤点到手，礼包也到手。

    这让季枫足足兴奋了好大一会，将车子停到公司楼下后，这才一边往公司里走去，一边打开了礼包，他想看看这主线任务完成之后，有什么好东西。

    打开礼包时，季枫一阵激动，因为第一个东西就是龙象般若功的下半部，这个无疑是最好的东西了，因为前半部的力量已经让季枫觉得不可思议。

    而真正强大的是后半部，所以他才如此的兴奋无比，这后半部要是学成的话，力量可以翻几倍，达到真正的龙象之力。

    还不等他高兴完，又看到了第二个好东西，居然是三十个属性点，这又让季枫兴奋了一把，因为他现在最需要的就是属性点了，毕竟还有一条任务在等着他用属性点去完成呢，现在就送了三十点过来。

    最后还有一个，就是一张初级传送卡，这也是一张保命王牌啊，季枫没想到这次的礼包，居然有这么多的好东西，着实让他兴奋了好半天。

    二话不说，先将龙象般若功练了再说，刚一点击使用，他就感觉一股股庞大的力道在往自己身上钻，甚至都能听到自己的骨骼发出‘咔咔’声。

    这种感觉足足维持了一分钟才慢慢的消失，只不过季枫还能从自己身上感觉到，他的力道已经大到无法用言语来形容的地步。

    “吼！”

    不知道为什么，季枫有些忍不住，就大喝了一声，好像只有这样，他才能让自己这股力量发泄一下。

    “天哪，是不是地震了？”

    突然，一楼办公室里传来了一阵阵惶恐的声音，紧接着就有人跑了出来。

    因为季枫刚才是站在公司办公楼的一楼电梯旁，他没忍住心中的兴奋，才吼了出来，可他没想到，这一吼震得旁边窗户的玻璃都颤抖了一下。

    所以才吓得办公室里的员工们以为是地震了，这把季枫都吓了一跳，这也太夸张了吧？只是这一吼，就有如此强大的威力？那要是一拳打出去，那会不会把楼都震塌了啊。

    震惊过后，又是一阵兴奋，没错，这太让人兴奋了，学完了十三层，这才是真正的龙象般若功嘛，一吼有龙吟之威，一拳有十象之力！不错。

    要不是在自己公司，季枫都恨不得在墙上试一拳，可他还是忍住了，见员工们都出来了，季枫赶紧安慰了大家一下，大家见到季董在这里，也都不敢再吵吵了，继续回到办公室里去。

    而季枫也高兴的到楼上自己办公室去了，只是他丝毫不知道，玄武轩辕那边正在复制着他的召唤系统，而且马上就要用来对付他了。

    肯尼也得到了宋管家的消息，他眉毛一挑，疑惑道：“什么？玄武轩辕家的所有研究人员都出了实验室？他们不搞研究了？”

    “不知道，就是在今天早上的时候，他们的人都集体出来了，不过只有那个兰博士和金博士没有出来，不知道他们又在搞什么花样。”宋管家也是一脸疑惑。

    肯尼想了想，突然说道：“给我盯紧了，搞不好这些家伙是研究出了什么东西，你赶紧去亲自盯着，因为我总感觉这些家伙这次好像是在玩大的。”

    