
﻿    ﻿岛国西岛，此时千叶家族的家主千叶寒，正在休息室里会见另一家刚合作的轩辕家主轩辕腾，千叶寒向对方说道：“轩辕腾先生，这次你突然找我合作，你好像还没拿出点诚意来啊，我可是已经放弃了与轩辕逸华合作，而且与他为敌了，我的诚意可是不小了。”

    “呵呵，千叶家主多虑了，我怎么会没诚意呢？我们之间的合作就是最大的诚意嘛，你想想看，以你在岛国北岛这边的势力再加上咱们的合作，你还怕拿不下北岛这边吗？”轩辕腾摆了摆手说道。

    千叶寒却说道：“轩辕腾先生，话说的是没错，可之前的路，却是我与轩辕逸华铺成的啊，现在我又与你合作，把他打掉，这算是我做了一次坏人，而你过来是捡现在的，这算是你的诚意吗？”

    “可能是我说得不够明白，我的意思是说咱们以后的合作，我会帮你拿下北岛的，怎么可能是过来捡现成呢？”轩辕腾见这家伙误会了自己的意思，就给他解释了一遍。

    “行啊，既然你说要帮我拿下北岛，那咱们是不是该有所动作了？官方那边的人我已经安排好了，就等轩辕腾先生你表个态了。”

    千叶寒眉毛一挑，他可不是那么好糊弄的，他确实是做了一回坏人，把自己之前的合作家族都踢掉了，现在与他合作，哪里能让对方光捡便宜不出力呢。

    见对方把话都说到这份上了，轩辕腾心里暗骂了一句，但脸上却带着笑容道：“行吧，既然千叶先生想要动作了，我哪里有不支持的，什么时候需要用上我的，你尽管吩咐！”

    “哟西，有轩辕腾先生的这句话，在下就放心多了，希望咱们以后合作愉快！”见轩辕腾这么说，千叶寒就高兴多了。

    可轩辕腾却站起来道：“哈哈，我可不想做第二个轩辕逸华，千叶先生，希望咱们能永久合作下去。”

    “搜葛，不过我也希望能永久和轩辕腾先生合作下去，那就祝咱们合作愉快了！”千叶寒也赶紧站起来，与对方握了握手。

    此时的方洁，又见到了自己的四弟，本来她现在不敢再与自己的弟弟见面，因为大哥那边已经注意到了他们，可这次她也是没办法的。

    “姐，听你刚才所说的，大哥恐怕真的要对你下手了，而且……而且说不定连我也要对付啊。”轩辕军听完了方洁说的话，他心中也是有些不得平静。

    方洁点了点头：“没错，这也是我现在非要见你的原因之一，大哥已经知道咱们见过面了，那么他更明白，咱们见面肯定是在谈他的事，而他的所有事，都是你告诉我的，他恐怕真的会对你下手。”

    轩辕军一阵苦笑：“大哥这人的野心真的太重了，不是我怕他，而是我真的看他不爽，连自己的妹妹和弟弟都想要对付，唉，要是等他坐上家主位置的时候，恐怕咱们家族就不得安宁了。”

    “谁说不是呢？这次叫你来除了跟你谈这个，让你自己注意一些之外，还有季枫和国安局的事！”方洁又说起了这两件事。

    “姐，说起这个季枫，我还真的在怀疑，他能行么？还有，你什么时候跟国安局扯到一起去了？”

    听到这两件事，轩辕军有些发懵，季枫还好，自己倒是接触过了，可国安局，一直都是在盯着他们这些轩辕家族的对手，自己的三姐咋会提起他们？

    “季枫就不用多说了，人你也见过，而且我跟他接触了这么长时间，我相信他，可国安局，这倒是个意外，事情是这样的……”

    方洁对季枫这边倒没什么问题，关键是想跟弟弟说说国安局的事，所以她就把黄威找自己谈话的事情告诉了轩辕军。

    轩辕军听后眉毛一挑：“哦？这么说来，他们国安局里也有些矛盾啊，你说这个黄威我倒不认识，可听他说话的意思，绝对是在局里混不下去了，才想要找你跟季枫合作的，还真别说，姐，咱们倒真可以借他的手用一用，我觉得这不比季枫这条路子差。”

    “嗯，你说的这些我也有考虑到的，但这中间又必须要借季枫的手，只是我不知道要怎么跟季枫说，毕竟季枫现在的压力也非常大，面临着玄武轩辕那边，现在又多了我这里的压力，恐怕他承受不住啊。”方洁说出了自己的顾虑。

    轩辕军虽然在武术天赋上差了一些，但头脑还是很精明的，他想了一会，说道：“要不这样吧姐，你试着眼季枫商量一下，实在不行我那边也偷偷的助你们一臂之力，怎么样？”

    “别，你的好意姐明白，可是你一但有所动作，恐怕又会引起大哥的注意，这样一来你就更危险了，姐不能害了你。”方洁一听立马摆手拒绝。

    “可是……”

    “你别说了，这事绝对不能让你出手，否则我又该担心你了，你在家族里的力量敌不过大哥的，而且还有二哥呢，到时候你要出事，姐会内疚一辈子的，听话。”方洁见弟弟还要说什么，她赶紧打断。

    “唉，这辈子就姐对我好，连父亲都没你对我好，只可惜我没用，什么都帮不了你，姐，我好想你回来！”见姐姐这么关心自己，轩辕军更是心中难受。

    方洁摸了摸弟弟的后脑勺，说道：“傻瓜，你怎么没帮上我呢？你帮了姐太多太多了，要不是你上次在米国帮我把季枫赢的布朗家的场子收购了，后面又借了姐四个亿，姐怎么可能跟季枫拉上关系呢？对了，还有后面借巨石给姐，让姐又救了季枫一命，这可是大人情啊。”

    “呵呵，这不是弟弟应该做的嘛，反正我就想你早点回到家族，其他的我才不管那么多呢。”见方洁这么一说，轩辕军心里才好受了一些，只要自己能帮上姐姐就行，其他什么都不重要。

    两姐弟四目相对，都能从彼此的眼中看出关怀，这才是真正的血亲，真正的姐弟，不像大哥二哥那边玩心计。

    方洁突然摇了摇头，说道：“我一定会回去的，谁都阻止不了我的，所以你就放心吧，咱们还能跟以前一样，在家族里好好生活。”

    “嗯，我相信你，不过你刚才说的岛国千叶家族一事，你真打算和季枫跟那国安局的黄……黄威一起去对付吗？”轩辕军又把话题拉回到正事。

    “我再考虑一下吧，这事跟你说说，也是想让你帮我拿个主意的。”方洁到现在都还决定不下来。

    轩辕军还真的认真想了好大一会，突然咬牙道：“姐，我支持你，你就把季枫说服吧，我也觉得可以拼一把，要是能把那边的那家轩辕小家族拉拢了，你身后也多了一个势力，这样对你才有保障，不然你和季枫太单薄了，对付不了大哥他们。”

    见弟弟这么说，方洁也觉得很有道理，可她唯一的难处就是不好跟季枫开这个口，要不然以她的性格，哪里会这么优柔寡断呢？

    “既然你都这么说了，那我就试试吧，希望能成功！”见弟弟都这样说，方洁也暗暗下了决定，等季枫回来，就把这事跟他好好谈谈，说不定这也是一条她能回家族的路子呢？

    说完，方洁又提到了家族的事上：“对了，大哥那边有没有确定下来，什么时候接位？”

    轩辕军摇了摇头道：“具体时间还没有定下来，不过已经准备的差不多了，你知道吗姐，其实爸心中多少还是有些放心不下的！”

    这话一出，方洁就沉默了，她又何尝不知道呢？虽然身在家族外，但自己父亲是什么样的人，她比谁都清楚。

    当时赶自己出来，也是有保护自己的意思，其实在家族里，他是最看好自己的，可却非常无奈，支持大哥的人太多了，或者说被他买通的人太多，就连父亲这位家主，都有很多事无法一人作主。

    这次要让大哥接手家主之位，恐怕都不是他百分百愿意的，但他更明白，是时候退下来了，可一但退下来，这个朱雀轩辕家，恐怕就得来一翻大改革，他也不想看到这样。

    “姐，我知道你在想什么，可如今也没办法了，爸退下来也是迟早的事，咱们就不考虑这一方面的因素了，只怪我没能力接手，否则事情就好办多了，现在唯一的办法就是咱们自保吧。”

    见到方洁发呆，轩辕军也说出了这话，其实他心里也不比方洁好受多少，在说这话的时候，也带着一丝无奈，有时候身在大家族里，表面上被别人羡慕，可真正的苦，却没人理解。

    