
﻿    ﻿“好了，这都到家了，咱别闹了啊，要不是我技术好，刚才在公路上真得出事不可，不就开个玩笑嘛，至于这样吗你？”

    车子都开到楼下了，方洁这妞还在收拾季枫呢，她没想到季枫逗她的，开始她还真信了，一见季枫逗她玩，她就飙了，见下车了，季枫就说了她一句。

    “我发现你这家伙越来越坏了，真想好好收拾你一顿。”方洁瞪了他一眼，率先打开车门走了下去。

    季枫也下去，说道：“行，等会到楼上，你收拾我吧，你想怎么样都行！”

    “你……”方洁知道季枫又在故意逗她了，她干脆不再理季枫，快速的跑上楼去了。

    而季枫正要跟上时，突然房东的门被打开了，房东也走了出来，对季枫喊道：“季枫，这几天都不见你了，进来聊聊吧！”

    “好的姐！”季枫估计房东是有事找他，他就跟着房东去了屋子里。

    季枫进去后，房东将门关上，这才说道：“房子我已经找到买家了，可能这两天就会卖出去，其他的租客我也已经通知了，这个月的房租我都免掉他们的，大家也没说什么，你那边怎么样了？”

    房东知道季枫买了别墅，只是不知道季枫那边已经装好了，所以才有此一问。

    季枫没想到房东这么快就找到买家了，他也正要搬走呢，所以季枫说道：“其实我也快要搬走了，那边的房子刚装好，不过姐，你这房子多少钱卖出去的？别叫人坑了啊。”

    房东点了点头：“嗯，既然你那边装好了我就放心了，我还怕你生气呢，不过你也知道的，这房太旧了，价格提不起来，能有人买就不错了，对方来看了一下，总共给我一百五十万，而且还是看在这边快要拆迁，能赚一笔的份上，否则恐怕一百万都值不了的。”

    “还行吧，这个价格倒也合理，能卖就卖了吧，至于拆迁，这玩意谁说得准呢！不过姐，你这一卖掉，是打算在市里继续发展，还是回老家去？”季枫又问起这事。

    房东说道：“先回老家吧，我前段时间回去看了一下，镇子里现在发展得也不错，我打算回去开家超市，也算能过日子了，在这里……我真的太累了，是心累，你懂的。”

    “唉！那就回吧，只要自己过得开心就好，在哪里都一样，对吧！”季枫一听这话，倒也认同房东的做法。

    “对的，只是……姐有些舍不得你，这段时间都是你在陪我度过，季枫，之前我也给你说过老家的地址，你有空了一定要来看姐！”房东突然有些不舍。

    其实这段时间来，他们俩倒也有些感情了，并不是那种男女之情，而是那种亲情一般的感情，就连季枫心中都有些发酸。

    自己落魄时，房东开始对自己还挺凶的，可她的心却很好，季枫没钱交租，她一边催着季枫交，却一边给季枫拖着租。

    后面他才发现，房东也是没办法的，她老公欠着人家高利贷，人家也追到家里来讨债，这才导致她心情不好而发脾气的，但也正是因为这样，才和季枫发生了后面的事情。

    “放心吧姐，我一定会去看你的！”季枫心中暗叹，也向房东保证，一定会去看她。

    房东突然走过去坐到季枫的旁边，一把抱住了他，季枫愣了愣，倒也没有做出其他反应，房东说道：“虽然我们年纪和身份有差别，我不能做你女人，可我曾经也拥有过你两次，我也满意了，季枫，你不会笑姐之前那样跟你做吗？”

    这又让季枫一愣，不过随后他就摇头道：“怎么会笑话你呢？可有时候……”

    季枫本想解释点什么，房东突然用手堵住他的嘴，说道：“你不用说什么，姐心里也明白，只是我自己乱想而已，不过你放心吧，姐这么大的人了，什么都有数的，你以后要好好过日子，明白吗？”

    “嗯，我会的姐，你也是！”季枫心中一阵感动，点了点头说道。

    房东松开了他，说道：“时间不早了，快上去休息吧，自己别太累了，该休息就休息。”

    “好的，那我就上去了，你走的时候告诉我一声，我送你！”季枫起身说道。

    房东点了点头，没有再说什么，而季枫也直接开门走了出去，只是当他出去的时候，房东的眼里却起了雾气。

    “季枫，我也不知道怎么了，就是喜欢上了你，但我知道，我是离过婚的女人，不配给你说这些话，可……可感情这东西我也无法控制，你放心吧，姐不会打扰你的生活，卖掉这房子，其实也是因为你，我不想再面对你，否则我怕自己忍不住。”

    说着，她就抹了一下眼泪：“造化弄人吧，我走到今天这一步，也是自己活该的，我也知道在你的心里，对我只有同情，可我依然要谢谢你，至少你让我的人属于过你，谢谢！”

    房东自言自语的说完，居然转身进屋收拾了东西，然后偷偷的就离开了，其实她刚才是骗季枫的，这房她已经卖出去了，她一直没离开的原因，就是怕季枫还没装好别墅，怕他一时间手忙脚乱没地方住。

    所以她才求着买家宽容自己两天，她要在这里等季枫回来说清楚，买家人也挺好，就让房东留在这里，今晚她终于见到了季枫，见季枫那边装好了，她也就放心的离开了。

    走到外面的时候，她已经联系了车子过来接她，就在车子过来的时候，房东又一次回头，看着这栋房子。

    这里，留下了她的回忆，一段她不应该有的回忆，再见了……

    季枫完全不知道房东偷偷的离开了，他更不知道，房东居然喜欢上了他，说起来这还真是有点奇葩的，她三十出头，而季枫才二十，可有时候真是感情弄人，让人有些无奈。

    此时的他已经冲完凉躺在了地铺上，下午睡得太多，让他和方洁此时都有些睡不着，季枫拿着电话打过去问了李波，李波说他正监视着那边，暂时没有动静。

    挂掉电话，季枫又和方洁聊起了天，可正在这时，楼下来了一名不速之客，他拿着手机看了看上面的详细地址，然后自言道：“看来就是这栋楼了，201房，季枫，我倒要会会你，看你有何本事，能将我大哥二哥都弄得毫无还手之力，更是害死了我大哥。”

    说完，他就赶紧向小区里面走去，而季枫正在和方洁聊着天呢，他们二人突然同时停止了说话，都看向了阳台处，因为这是旧楼，甚至连小偷都不会光顾，所以并没有防护窗，只有一道玻璃门。

    “你赶紧穿好！我去看看。”季枫非常小声的对方洁说了一句，因为方洁这妞穿的是睡衣，他感觉外面有人从阳台爬上来了，所以这才让方洁先换衣服，而他则是偷偷的起来，朝阳台边走去。

    “你小心一些！”方洁对季枫说了一句，然后飞快的换起了衣服，不然等会真打起来了，穿着个睡衣也不是事。

    季枫一边小心的走过去，心念一直与系统联系着，如果对方是强大的对手，那他就会第一时间召唤五虎将，因为他此时可没有用武力提升卡，自己的实力也不怎么样，而且上次抽到的，也只剩下一张两倍提升卡了，可不能随便乱用，这玩意太贵了。

    “呼！”

    季枫刚靠近阳台，突然一道人影冲了上来，还不等季枫反应过来，只见一个拳头带着劲风朝自己打了过来。

    季枫心中一紧，飞快的朝着后面让开，而方洁的速度也很快，就在这么短的时间，她就换好了衣服，同时也感觉到冲进来的人有些强大，她赶紧扑到季枫身边，支援季枫。

    