
﻿    ﻿下午季枫回到了公司，陆婉琴和李婷二人就赶紧迎过来问季枫事情处理得怎么样了，虽然她们也随时给季枫打电话在问，可还不知道具体情况。

    特别是陆婉琴更急，她听李婷说季枫有急事去了米国，但又不知道是什么事，她一天都在担心中，现在见回来了，心中松了口气的同时，还是赶紧关心的问了起来。

    “你们别担心，上次只是事情急，但并不危险，过去几小时就处理好了，要不是我在那边多关心了一下公司，昨天就回来了。”季枫没告诉她们真实情况，怕她们担心，所以只是随便一说。

    见季枫说得这么轻松，她们二女也就放心了，结果李婷一放心下来，就开起了玩笑：“我看你是关心沐雪姐，才多呆了两天的吧？还说关心什么公司嘛，真是的。”

    “呃！”

    季枫没想到李婷会把话题转变得这么快，这让他一时间语塞，他还真是过去陪沐雪了，不过沐雪跟了自己，她们也没排斥，倒也没什么隐瞒的：“你们也理解一下嘛，人家在那边一人呆这么久，我过去陪陪也是应该的嘛。”

    “你心虚个什么啊？我们又不是不理解，用得着解释吗？”一放松下来，陆婉琴也开起了玩笑。

    “算了算了，不提这个，对了，胖子那小子呢？我刚才过他办公室的时候，怎么看他办公室是锁着的？”季枫赶紧叉开话题。

    李婷摇了摇头道：“不知道啊，我和婉琴姐一过来就呆在办公室里，也没出去过，你不知道打他电话问啊。”

    “行吧，我打电话问问，找他小子有点事情商量一下，你们先忙着吧。”季枫说完，就走到一旁坐下来，给左飞打了电话过去。

    打完电话才知道，左飞这小子跑到服装城去视察了，季枫又对陆婉琴二人说道：“我过去服装城一趟，这边应该没什么需要我处理的吧？”

    “没呢，有什么事我们知道通知你的，你就去处理你的事吧。”陆婉琴挥了挥手说道。

    “行，那我就先过去了。”季枫点了点头，就带着方洁离开了办公室。

    这时候李婷才看向陆婉琴说道：“婉琴姐，你有没有感觉到，季枫现在离我们越来越远了，呃，我的意思是说，他的事情越来越忙，跟我们在一起的时间就少了很多了啊。”

    陆婉琴也是点头道：“是啊，季枫现在是越来越忙了，陪我们的时间自然就少了，可也没办法啊，咱们也知道的，他的命跟普通人不一样，也许可以这样说，他自从有了召唤系统之后，走的路就不一样了。”

    “就是嘛，有时候我都在想，他要是没有系统就好了，这样就可以跟普通人一样，在公司呆着处理事情，就可以天天和咱们在一起了。”李婷歪着头说道。

    陆婉琴看了看她，说道：“可你怎么不想想，如果季枫只是一名普通人，还能跟我们接触到吗？恐怕咱们跟他只是陌生人吧！所以他能成为现在这样，也是咱们命中注定的，既然跟了他，咱们就要接受他的一切。”

    “哎呀，我明白的，人家不就是抱怨一下么，其实想想也对，如果他只是普通人，咱们就无缘结识他了，与其这样，还不如他忙一些，至少咱们能成为他的女人嘛，这样还是挺幸福的，婉琴姐，你……你跟了季枫，有没有后悔过啊？”李婷突然又问起了这事。

    这话让陆婉琴一愣，随后摇头道：“怎么可能后悔呢？自从我爱上他的那一刻起，我就没有后悔过，好哇，你这样问我，是不是你后悔了？”

    “才不是呢，我可从来没后悔过，不过嘛……之前我倒是偷偷的想过这事，但后来不管怎么想，反正自己就是不后悔。”李婷吐了吐舌头道。

    陆婉琴把椅子往她旁边挪了挪，说道：“不管怎么说，咱们都已经是他的女人了，虽然这有点奇葩，季枫有这么多女人，但又反过来想想，如果不是注定的，咱们怎么可能鬼使神差的，都跟了他呢？”

    “嗯，我明白的婉琴姐，你放心吧，既然都已经注定了，咱们就好好的跟他过日子呢，我还在幻想着，等季枫走到人生的顶端时，给我们带来好日子呢，到那时候啊，咱们都可以住在一起了，其实这样还挺好玩的呢。”李婷倒是同意了陆婉琴这话，也说出了她的想法。

    ……

    正在她们聊着季枫的时候，季枫和方洁已经来到了服装城，见左飞还真在这里，他就迎了过去：“左总，视察工作呢？”

    “你小子当个甩手掌柜，我不视察一下，还有谁来管啊？”左飞也迎了过去，打了季枫一拳，对季枫吐槽了一下。

    “别得瑟了，我去了一趟米国，见到了你家的月凤哦。”季枫瞪了他一眼，说出了这事。

    “说得跟我不知道一样，我可是天天跟她通电话的，她还说了，你小子过去又把沐雪给折腾的够呛，对吧？”左飞这家伙一说完，就赶紧闪开了好几米远，怕季枫踹他。

    季枫见这家伙学精了，哭笑不得的说道：“我说你跟你家的月凤一样坏，满脑子想的都是什么啊？既然她给你说了，我也没必要在这里废话，走吧，去休息室坐坐，我想跟你谈谈。”

    “谈啥？你小子可是很久没跟我静下来谈过话了，今天这么严肃的样子，是不是遇到什么事了？”见季枫说到后面就严肃了起来，他就知道这小子应该又有什么事情要找自己了。

    “少废话，到休息室来吧。”季枫瞪了他一眼，就和方洁先过去了后面的休息室。

    左飞也赶紧跟了过去，不过在他们走进休息室的时候，这些服务员就开始议论了起来，特别是那些新来的没有见过季枫，现在一见，就在向那些早来的服务员面前打听了起来。

    “哎，红姐！那就是你们之前说的季董吗？”一名脸上长着痘痘的服务员赶紧向旁边的另一名服务员问道。

    “对啊，他就是季董，刚才你没见季董还跟我点头打招呼嘛，上次我见过他一面，没想到他还对我有印象呢。”这名叫红姐的服务员一脸激动的说道。

    长痘痘的服务员赶紧向休息室瞄了瞄，说道：“天哪，季董真的这么年轻啊，而且长得好帅啊，还有之前来的那名左总，也好年轻哦，真是没想到这家服装城居然是两名年轻人开的，而且你还说那枫飞公司也是他们的对吧？”

    “可不是嘛，你自己听听这名字，枫飞！不就是季枫和左飞嘛，这就是季董和左总的名字总和呢，他们两人看上去也才二十左右，我也没想到他们这么年轻就有了这么大的实力，简直是不可多见的天才啊。”这名叫红姐的服务员一脸崇拜的说道。

    长痘痘的服务员却是双眼都冒出了小星星，虽然看不到季枫，但她还是看着休息室的方向，一脸痴迷的说道：“要是能做他女朋友该多好啊，就是不知道季董有女朋友了没有，如果他有了，左总也行啊。”

    “得了吧你，我可听说了，季董的女朋友长得跟天仙似的，左总也有女朋友了，而且还是枫飞公司的总经理，人家也长得很水灵的，可是你这……还是把脸上的痘痘给治好再说吧。”这名红姐一听，顿时就撇着嘴说了起来。

    “红姐，不带你这样损人的吧？我脸上有痘痘怎么了？这是青春痘，代表我还年轻，哼，我就去把痘给治好，到时候说不定还能跟上季董或者左总呢，我气死你。”这名痘痘服务员听到红姐的话，顿时就来劲了。

    “哎哟，我看你可是想得美哦，当小三可更是要资本的，你呀，还是算了吧，脸上有痘，而且胸又跟飞机跑道似的一样平坦，你还是老老实实的在这里当个服务员，把衣服卖好一些，多拿点提成才是现实的。”红姐又打击了对方一句。

    “咳咳，吵什么呢？没见季董和左总都在呢吗？都给我规矩点！”旁边的领班见她们在这里说话，顿时就批评了她们两句，二人这才没敢说话了。

    季枫和左飞还不知道自己被外面这名痘痘服务员给看上了，他们正谈着事情呢，听完了季枫说的话，左飞就皱眉想了想，说道：“阿枫，你说的这话我也赞同，不过咱们还是得多考虑考虑。”

    