
﻿    第二天，玄武轩辕另一名少主逃了回去，到现在他都还是一脸的紧张之色，他真没想到，季枫召唤出来的人物会这么强大。

    他赶紧将兰博士等人叫了过来，把这事说了一下，兰博士他们听后也是吓了一跳，没想到这次少主他们过去杀季枫，不但失败了，而且连另一名少主都死了。

    “看样子这个季枫的召唤系统也提升了啊，还记得他上次到寒国实验总部那边，就不可能召唤出这么厉害的人物出来。”兰博士分析道。

    这事不难想到，因为上次季枫要是能召唤出来这么厉害的人物，恐怕他们早就被季枫给杀死在寒国总部那边了，之前更不可能抢到他的系统手表回来。

    而这次过去，他居然召唤出来了这么厉害的五虎将，所以兰博士就分析，季枫的系统绝对在这段时间提升了。

    少主也是点头同意：“嗯，我也想过这个问题，如果是这样的话，那咱们就麻烦了啊。”

    “少主，咱们已经失去一名少主了，这事也超脱了咱们的掌控，要不就向家族汇报这件事吧，否则后面会越来越严重的。”兰博士觉得这事他们真的扛不下来了。

    少主现在也是非常的头疼，他也看出来了，自己现在真的无法再对付季枫，这个季枫的召唤系统已经达到了这么恐怖的程度，自己手下的人绝对不再是他的对手，研究出来的这个虚幻系统，也对付不了他。

    “唉，恐怕真如你所说，得向家族汇报了，只是这样一来，父亲对我就太失望了。”少主长长的叹了口气，虽然不想向家族汇报，可他真的没办法了，如果再不汇报上去，自己永远都对付不了季枫，而且季枫正在成长中，怕是到后面更难收拾。

    “那少主什么时候汇报上去呢？”兰博士见少主同意自己的话，就赶紧问了起来。

    少主想了想说道：“让我静一静吧！”

    “我伺候少主吧！”兰博士看出少主心情不好，将其他人叫下去之后，居然要主动伺候一下少主。

    可难得的是，今天少主居然挥了挥手，没有让她伺候，这就看得出来他是有多烦心，兰博士也没有坚持，就退下去了。

    “唉，不知道惹上季枫，到底是对还是错啊！”终于，少主想明白了这一点，知道自己当初冲动了，可现在后悔又有什么用呢？开弓没有回头箭，事情都到这一步了，跪着也要走完。

    ……

    “季枫，这次你打算留几天？”

    办公室里，沐雪已经听完了季枫讲昨晚的事，不过季枫也没说太多，只说是自己的一个老仇人，昨晚已经处理好了，聪明的沐雪也没多问，既然季枫平安处理了，她也就放心了，可又想让季枫在这里多留一段时间，她不好意思直说，才故意这么一问。

    季枫岂能听不出沐雪话里的意思，他说道：“你想我留几天，我就在这里留几天了。”

    “哎哎哎，你们两人什么情况？要谈情说爱也得看场合啊，把我当空气吗？”见二人在这里说话暧昧有加，月凤就开口说起来了。

    “就是把你当空气了，怎么的，羡慕啊？”沐雪现在跟月凤的关系越来越铁了，所以二人说话也都没分彼此。

    “季董，你老婆欺负我，你不管管呀！”月凤居然撒娇似的对季枫说出了这话。

    季枫一笑，说道：“我看啊，你们两个不结拜为姐妹，还真是可惜了。”

    “才不要呢！”

    “才不和她呢！”

    两女居然非常默契的同时说出了这话，看得季枫都是一阵苦笑，这二人也太默契了一些吧！

    不过季枫又想到了月凤和左飞的事，问道：“对了月凤，你和左飞那小子发展到什么地步了？”

    “还能发展到哪种地步啊？你又不是不知道，上次他过来呆了几天，然后回去就没再过来，我想要发展也没机会啊，季董啊，既然都说到这事了，你要不要把左飞多叫过来几次嘛，人家也想他了。”月凤这妞的胆子要大一些，说到这事丝毫不尴尬。

    虽然她说这话的时候带着开玩笑的性质，但季枫还是看得出来，这妞说的也是实话，她打心眼里想着左飞呢。

    “这事说来也是我的不对，不应该把你调到米国这边来，害你跟左飞都分开了，要不然啊，恐怕你们早就在一起确定关系了吧！”季枫居然严肃的说出了这话。

    月凤见季枫不是在开玩笑，她就赶紧说道：“季董，你这么说就不对了，我既然成为了公司的人，那么肯定要为公司做事的，你能把我调到这里来，说明就是信任我，而且呀，沐雪姐不是也跟你分开的么！有她陪着我独守空房，我这心里也平衡着呢。”

    季枫也被这妞给打败了，前面还说得很带感情呢，结果后面又不严肃了，不过也正是因为她有这样的性格，才和沐雪聊得来，二人倒也不无聊。

    ……

    华夏这边，方洁的内伤确实好了很多，这也是她自身很强大的原因，要是像之前功夫被废的时候受这么重的伤，恐怕她现在都下不了床。

    她也履行着季枫的吩咐，虽然没有去办公楼上，但她还是将车子开到了公司的楼下，坐在车子里偷偷的守着季枫的女朋友。

    虽然她知道，季枫离开了，玄武轩辕那边应该不可能过来对付季枫的女朋友，但她还是没有大意，毕竟这是季枫交待过自己的，自己不能食言。

    可她正在车里听着音乐的时候，突然看到一辆黑色商务车开了过来，方洁倒是一眼就认出了这车，正是黄威的车子。

    方洁以为他是来找季枫的，所以正准备下车给黄威说一下，季枫有点事出去了。

    黄威也从车上下来，居然没有去办公楼，而是朝着方洁这边走了过来：“轩辕三小姐你好！”

    “呵呵，黄先生客气了，叫我方洁就好，我喜欢这个名字！”见黄威一过来就对自己这么客气，方洁还有些不太习惯，而且她现在真的不喜欢轩辕洁这个名字，反而用方洁这个称呼习惯了。

    “好，那我就叫你方小姐吧，我今天过来是特意找你的，不知道方小姐有空吗？”黄威一边说着，一边向方洁伸出了手。

    方洁礼貌的与对方握了握，问道：“黄先生找我有什么事呢？”

    “也没什么大事，就是不知道现在你方便吗？”黄威也感觉奇怪，方洁守在季枫的办公楼下干嘛呢？

    方洁说道：“说方便的话，恐怕也只限于在这里了，如果黄先生觉得可以的话，咱们就在这里谈吧。”

    “本来打算请方小姐去喝两杯的，既然你走不开，那只有改天再请你了，咱们到车里谈吧。”听她这么说，黄威就知道方洁是有事走不开了。

    方洁点了点头，就去了黄威的车里，黄威的商务车坐进去倒也够宽大的，黄威也不拖沓，直接说道：“其实我找方小姐，主要还是谈谈季枫的事情。”

    “哦？谈季枫的事情？那黄先生怎么不亲自找他谈呢？”方洁没想到这个黄威找自己是谈季枫的事，这倒挺意外的。

    黄威摇了摇头道：“我找过他，可他顾虑太多了，所以打算给方小姐说说，希望你下来开导一下他！”

    方洁可不想跟他乱谈季枫的事，自己又不是季枫的女朋友，不过想想又对季枫的事挺好奇的，所以她还是没忍住问了出来：“那黄先生说说看，你找我谈季枫的什么事呢？”

    