
﻿    季枫站在这名少主的尸体旁，叹了口气道：“本不想杀你，但你不配合，我也留你不得，要怪……就怪你们不该来招惹我的。”

    说完，手一挥，对方的尸体也消失在系统回收站里，刚才季枫问了他很久，问他们那个虚幻系统在什么地方，因为季枫还有任务，就是消灭这个虚幻系统，可这家伙就算是死都不说。

    这让季枫也没办法了，本来他还在想，要是这家伙配合自己，把什么都说了，自己就把他功夫废了，然后饶他一命，可他自己找死，也怪不得季枫。

    其实季枫自己都感觉到了，越到后面，自己的杀心就越大，动不动就爱要了人家的命，这一点虽然不好，可他真的控制不了。

    “唉，我本无心杀人，但你们却非要我的命，如果我不杀你们，也许下次死的就是我，所以……不能怪我心狠，这个世界的生存法则就是，弱肉强食！”

    季枫又是叹了口气，然后沉声的说了一句。

    系统也感觉到了季枫的情绪波动太大，赶紧说道：“宿主，你不必纠结，你杀的人没有一个是无辜的，而且他们每一个人都想要杀你在先，所以你并没有做错，更不要自责什么。”

    季枫冷笑一声：“呵呵，说到底，还是因为你改变了我，我甚至在想，你是不要想要把我变成一部杀人机器？”

    “宿主说的哪里话，本系统也是无奈的，遇强则强，你自己也看到了，你越来越强，接触到的层次面就越不一样，要是在之前，你能知道有这些家族吗？能知道世上居然还存在于这么多的高手吗？”系统妹子耐心的说道。

    “是啊！你说得对，人嘛，每一个阶段，接触的人物就不一样。”季枫倒是赞同系统妹子的这句话。

    他也明白，如果不是自己现在越变越强，他哪里会接触到这些轩辕家族，哪里会接触到国安局，甚至他都不知道这些存在。

    可人嘛，生存于哪个阶段，就与哪个层次面的人物和事物打交道，没接触到的时候，还以为整个世界都是那么的和平，那么的渺小。

    可一但接触，才知道这个世界并不是自己看到的那样，所谓大千世界无奇不有，高手，大家族，也许这些都只是冰山一角，后面自己还会接触到什么呢？

    “算了，不想这些了，既然你安排我一步步的走，我就只有走下去，没得选择，不是吗？”季枫突然摇了摇头，不再去想这些烦心事。

    “是的宿主，你的命运早就是注定的，想要跑脱命运，唯独只有变强，强大到自己掌握系统，掌握命运！”系统妹子给他打气道。

    “少安慰我了，回吧！呃……这就麻烦了啊系统妹子，我这五虎将怎么办？他们没有身份证，这边可是不比国内啊，随时都在查，万一被查到，不可能带着他们跑路吧？”季枫刚要离开这里呢，突然想到五虎将不好处理。

    结果系统妹子却说道：“宿主，你看看本系统的物品栏吧。”

    “嗯？”

    季枫一阵疑惑，不过还是打开了物品栏，让他傻眼的是，物品栏上面又多了一个选项，召唤人物储蓄空间。

    “咦？什么时候冒出来这个选项的？你不会想要告诉我，这玩意可以让他们五虎将住进去吧？”季枫看到这个问道。

    系统妹子说道：“是的宿主，这是刚开通的一个选项，不过嘛，存放人物进去，可是要收费的哦，存放一次，一个人物收取一召唤点一天。”

    “还……还要召唤点？”这让季枫顿时就瞪大了眼睛，太黑了吧？

    系统妹子一笑，说道：“当然嘛，不过也收的不多啊，才一个召唤点一天，而且这样你也方便了啊，以后有人物不方便带出去，就可以放到里面来的。”

    “你赢了，我也认了。”季枫真的无语了，这破系统，一方面想要自己快些提升自己，一方面又这么刻薄，还真拿她没办法。

    无奈之下，他又只得将五虎将给装了进去，因为他可不敢带着五虎将在这边到处走，毕竟这边随时都在查，五虎将可没身份证，一但查到就麻烦，自己可不想和他们官方对上。

    好在季枫现在还是隐身，他离开也不会引起别人的注意，而他收拾掉这些家伙，也绝对不会被人查到他头上来，这一点他还是有自信的。

    只是在他消失在这里的时候，还是被人给看到了，肯尼和宋管家二人，一脸笑意的站在某个角落处。

    “怎么样，我没说错吧？”肯尼依然是一脸的笑意，对宋管家说道。

    宋管家一脸佩服的看着他，说道：“嗯，肯尼先生都没接触过季枫，就能猜到这次他一定能赢，这一点，统杨真的服了！”

    “呵呵，其实有时候用心去分析一个人，比跟他正面接触还要更了解一些，不是吗？”肯尼笑了笑说道。

    宋管家点了点头：“对，用心去体会一个人，往往更容易了解，可要做到这一点的人，恐怕也没几个，你是其中之一。”

    “你小子，现在拍马屁都学会拐弯抹角了，不过话说回来，季枫这小子的秘密还真是让我意外啊，啧啧，召唤！”

    上次他也听宋管家说起过了，季枫有可能掌握了某种召唤能力，因为从兰博士那里偷听回来的话，就知道是什么召唤系统，所以他们也不难分析出来。

    可现在他们两人都亲眼看到，季枫召唤出了五虎将，这让他们都吃惊不小，而且肯尼还亲眼看到季枫能隐身，又能将那些人杀死之后，让他们连尸体都消失，这种手段哪怕是肯尼都不敢小觑。

    宋管家也是说道：“确实太吓人了，我也没想到，世上还有这种神奇的东西，能召唤出三国中的五虎将出来，这还真是颠覆了我的认知，不过……我就想不明白，玄武轩辕那些家伙的脑子被门挤了么？季枫身上带着这么大的一个惊天秘密，他们不去招揽，反而与他为敌。”

    “呵呵，你也这么认为？咱们今晚可以打个赌，你看要不要跟我赌一把？”肯尼眉毛一挑，突然说出了这话。

    “不赌，跟你赌简直就是找死，不过……你想赌什么？要不我听听看？”宋管家这小子居然把头摇得跟波浪鼓似的，但还是挺感兴趣。

    肯尼瞪了他一眼：“你这小子就不懂配合一下吗？我给你说说啊，我敢保证，这个季枫能够灭了他们玄武轩辕，时间我可不敢确定，但我相信他一定能做到。”

    “嘶……不能吧？”虽然他一向非常相信肯尼的分析能力，但这次他真的有点怀疑了，虽说季枫掌握了这邪性的召唤系统，但人家玄武轩辕也不是吃素的啊，他们一但动用家族力量，可是能将一个小国都毁掉的，季枫能灭了他们？

    肯尼又瞪了他一眼：“嘿，我说你小子今晚是不是非要跟我唱反调呢？行啊，你要是不信，咱们就赌了，怎么样？”

    “好，赌就赌，你说赌什么，我还就不信了，他一个季枫能灭了整个玄武轩辕，必须赌。”宋管家还真不信这个邪，所以就跟肯尼赌了。

    肯尼想了想，坏坏的一笑：“如果你输了，那你就……这样，你就给我改装一辆顶级跑车，性能要胜过全世界的那种，而且费用你自己出。”

    “会不会太坑了？”听到这个要求，宋管家就跳起来了，他是在改装车这一块非常的拿手，可是让自己出资费用，还要改装成一辆全世界的顶级跑车，这没几千万，怎么改？

    “怕了？还是对自己的直觉没信心了？”肯尼见这家伙这么说，就故意激将了他一下。

    宋管家嘴角一抽，咬牙道：“你别激我，赌了，我就不相信了！”

    “哈哈，那咱们就回吧，等着看好戏吧老宋。”见宋管家答应了，肯尼大笑一声，背负着双手就消失在了夜色中，那速度之快，简直就跟季枫的隐身技能一样。

    宋管家摇了摇头：“这个变态，连我都不知道你的实力到了哪个境界了，追不上，好快！”

    “你小子下次要是再偷偷骂我，小心我拔了你的舌头。”宋管家刚刚嘀咕完，肯尼的声音突然幽幽的飘来，这把宋管家给吓了一跳，赶紧缩了缩头，然后追了上去。

    