
﻿    经过长达半小时的解释，李婷终于心平气和的坐了下来，一边瞄了一下阳台上面的小内，一边又看了看季枫。

    “你还看什么看，我不是都给你说明白了嘛！我真没有骗你。”季枫见李婷这眼神还在瞄来瞄去的，心里多少还是有些紧张的。

    “不对，这事我总觉得不对，你说你跟那个方洁住在一起什么都没发生，她也只是为了保护你，可你为什么要紧张呢？为什么要把她支走呢？难道咱就不能见人？”李婷还是觉得这些有疑点。

    季枫无奈的扶了扶额，继续解释道：“我不也说了嘛，主要是怕引起不必要的误会。”

    “可你让她住进来的时候，这已经就是个误会了啊。”李婷依然不饶。

    “这……我也是没办法的啊，之前在办公室，也跟你和婉琴解释过的，现在我和她的关系，就是合作关系，现在她实力比我强，她保护我，然后她也打算让我以后帮她回到家族，她住进来，也都是为了大家的安全着想。”季枫耐着性子又解释了一句。

    “真的只是这样？”李婷还是疑惑。

    季枫一把揽过她，说道：“李婷，虽然我季枫也是个男人，而且是很正常的一个男人，跟女人住在同一屋，确实是容易被人引起误会，可我还是有自己的底线，我不会做对不起你们的事，说过不会，就绝对不会。”

    “那要是任务需要呢？”李婷可没那么好忽悠。

    但季枫就无语了，对啊，要是系统任务需要呢？这让季枫一时间回答不上来了，是啊，之前要是没系统乱来，说不定也不会有季盈盈幽兰和沐雪了。

    可季枫明白，如果系统一但发布了任务，不管是什么任务，自己只有执行，而李婷的担心，也是季枫考虑到的，他还真怕系统发让自己收了方洁的任务。

    见季枫不作答，李婷一笑，说道：“季枫，我知道这个问题让你为难，不过我也是开玩笑的，我也明白，自从你有了系统之后，就有了很多的身不由己，其实我什么都懂的，之所以我这么无理取闹，主要是怕失去，更是在乎你。”

    “我明白！”季枫听到李婷这话，心中也是挺感动的，但季枫还是清楚，李婷一直都肯吃醋，这还真不是她不懂事，而是她爱自己，只是她跟陆婉琴的作法不一样罢了，陆婉琴是在默默的支持自己，无论自己做什么，她都不会闹。

    可季枫从来没有烦过李婷，因为他知道李婷爱自己不比陆婉琴少，只是她的表达方式不一样，在李婷的额头上轻轻一点，说道：“放心吧！不管我做什么，都不会放弃你们的，你们比什么都重要。”

    “有你这句话就够了。”李婷感觉到了季枫的真心，将头埋在他的怀里，享受着这一刻的温馨。

    很快，二人就进行了久违的人生探讨，他们也确实很久没有在一起过了，这一晚，他们都格外的珍惜……

    只是季枫正在享受着的时候，远在米国的沐雪和月凤二人，却遇到了麻烦。

    此时这边正是上午十点过，沐雪和月凤二人正在办公事里工作着呢，突然有三名男子闯了进来，吓了沐雪和月凤一大跳。

    “你们是什么人？”沐雪盯着他们三人问道，对方全是米国人，个个也长得壮硕无比。

    其中一人要年轻一些，不到三十的样子，也是三人中带头的人，他看了看沐雪，说道：“沐雪小姐，还有这位月凤小姐，很抱歉打扰到了两位，我们只是想要见到你们的老板而已，并没有其他意思。”

    “找我们老板做什么？你们到底是什么人？”听对方要见季枫，沐雪心中一下就警惕了起来。

    这人赶紧举起手，说道：“别误会，我们不是坏人，只是有笔生意要跟你们老板谈谈，仅此而已。”

    “你们要跟他谈什么？”月凤也开口问了起来。

    “谈什么你们就别问了，找他来，他自然就会明白的。”这人不想跟她们多说什么。

    “你要不说，我们也不会通知我们老板的，三位请吧，这里是我们公司的办公室，不方便留大家。”沐雪感觉到这三人的不善，所以就打算赶他们出去了。

    可人家来都来了，怎么可能走呢，带头那人看着沐雪道：“如果你不通知你们老板，你觉得我们会走吗？”

    “再不走我就叫保安了。”沐雪心中有些害怕的说道。

    “哦？你们的保安啊，如果你不怕让他们上来送死，你就通知一下试试！”这人说完，他后面的二人就各从怀里拿出一把枪，直接对准了沐雪和月凤。

    “你们是怎么上来的？”沐雪也感觉到不对，楼下有好几名保安，他们是怎么到楼上来的？

    那人说道：“这就不是你们关心的事了，赶紧打电话吧，否则你们二位今天恐怕得跟我们走一趟了。”

    “沐雪，给季董打电话吧，否则我们被他们绑了，会更麻烦的。”月凤也感觉事情不对，可她想得明白一些，对方是有意要叫季枫过来，如果她们不通知季枫，对方恐怕不会放过她们，一但她们被抓起来，再通知季枫过来，反而会让季枫更麻烦。

    月凤虽然有些身手，但她的强项是伪装，所以在功夫这方面要差一些，何况对方手中有真家伙，在这个距离下她还真不敢动手，还有沐雪在场呢，自己有可能不会被受到伤害，但沐雪就难说了，所以她还是有所顾忌。

    沐雪何尝不知道呢？看来今天无论如何都要通知季枫过来了，但她真的很怕这些人对季枫不利，犹豫了半天也不敢打这个电话。

    “我们的耐性很有限，如果要再不打电话，今天我就会带二位去我们那里做客，当然了，到时候我们也会好好招呼二位的，会让二位尝尝做女人的味道。”这家伙看出了沐雪的担心，所以就威胁了起来。

    听到这话，沐雪也吓到了，想了想最终还是拿出手机，给季枫打了电话过去……

    此时的季枫正和李婷二人熟睡着，毕竟这边是半夜，突然被电话铃声吵醒，正想要抱怨两句呢，可这一看是沐雪打来的，顿时就来了精神。

    “季枫，这边有人在威胁我们，而且他们……”季枫刚一接起电话，还没说话呢，沐雪就赶紧把那边的情况给他说了一遍。

    季枫听完之后眉头都皱到了一块：“你的意思是说，对方并没有告诉你他们要做什么，也不知道对方的来历？”

    “没错，他们什么都不说，反正就是要见你。”沐雪着急的说道，这个电话她很不想打，可又没办法。

    “没事，你那边先稳住，就说我连夜赶过来，让他们别乱来。”季枫生怕沐雪那边出事，想了想又说道：“要不你把电话给对方，我来给他们说。”

    很快，季枫的电话里就传来了一个米国男子的声音，但一样的，对方并没有说他是谁，只是让他过去见上一面。

    季枫见对方不说，哪里还坐得住，而一旁的李婷也早醒过来了，晚上很安静，所以她也听到了季枫与对方谈话的声音。

    季枫刚一挂掉电话，李婷就着急的问道：“季枫，她们那边是不是出事了？”

    “嗯，我必须马上赶过去，要不这样，你先在这边睡，明天早上你和盈盈一起去公司，我过去处理好就回来。”季枫一边着急的穿着衣服，一边给李婷说道。

    李婷知道季枫急，所以也没多说什么，只是吩咐季枫一定要加倍小心，不用担心她们这边。

    季枫点了点头，收拾好就飞快的冲下了楼去，还一边给方洁打着电话，他必须要把事情给方洁说清楚。

    方洁本来要跟着去，不过季枫却说让她在这边帮忙照顾着一下众女，毕竟现在处于敏感期，玄武轩辕那边非常不稳定，谁知道他们哪个时候又找来了？

    方洁听了季枫的话，觉得也是个道理，她也知道季枫现在放心不下他的几个女朋友，所以方洁也没多说什么，就答应季枫留下来。

    “可是你的伤……没事吧？”季枫又想到了她的伤，可惜现在还没过十二点，系统也还没开机，那边又非常急，季枫也等不急了。

    方洁见季枫还关心着自己的伤，倒是感动了一下，她说道：“我的伤没事，你没时间给我治，我也最多自己休养两天，就是现在都没什么大碍了，所以你就放心的过去吧，这事不能拖。”

    见她这么说，季枫也没多说什么，挂掉电话就打着车赶紧往机场赶去，因为去那边的机票倒好订，而且两小时后就有一班，过去正好合适。

    