
﻿    “枫哥，我们一定要为彪哥报仇！”

    “对，咱们一定要为彪哥报仇，枫哥，你说句话吧！”

    三天后，季枫他们站在墓地里，看着彪哥的墓碑，所有兄弟都在场，所有兄弟都非常愤怒，一个个都吵着要为彪哥报仇。

    季枫将酒倒在碑前，对所有人说道：“兄弟们，阿彪的仇我们当然会报，而且还会让对方加倍偿还，但是，请兄弟们都不要冲动，对方的实力相信你们也见到过了，并不是那么容易对付的，所以这事还是由我来想办法。”

    “枫哥，这事不能你一个人扛啊，兄弟们不怕，管他们是谁，咱兄弟们一起扛。”猴子走过来对季枫说道，因为彪哥跟猴子的关系一向不错，现在看到彪哥就这样被杀，他的心里不比季枫好受。

    季枫拍了拍他的肩：“猴子，我知道你的心里也不好受，但这事已经发生了，我更不想看到兄弟们再出事，因为这里的每一个兄弟，都堪比我的亲人，你们每一个人出事，我都难受，你们看看，加上阿彪，这里已经是第五座新坟了，这两天咱们死了五个兄弟，我真的害怕你们再出事。”

    就这两天，这个黑色卡片的家伙，已经杀了他五个兄弟了，每一个兄弟都是葬在这里的，季枫看着这五座新坟，心里真的不是滋味。

    他不是不恨，他比这里的每一个人都恨，因为他知道，对方一定是冲着自己来的，而这些兄弟们，只是他们顺手杀着玩的而已。

    足以见得这些家伙真的很坏，他一时间杀不掉自己，就杀着自己的兄弟玩，不知道是想耍自己，还是故意想气自己。

    反正季枫真的不想再让兄弟们出事了，这样看着他心里真的不好受，所以兄弟们现在的心情，他也很理解，可这不代表他能让兄弟们去冒险，因为兄弟们根本不是那些家伙的对手。

    听到季枫这话，兄弟们真的非常感动，因为他们看得出来，季枫真的是把他们当成亲兄弟在看，没有偏袒任何一个人。

    自己能跟着这样的老大，也算是值了，就连杨九都很佩服季枫，季枫现在不但是枫飞公司的老总，而且身手也不弱。

    可他带着这帮没有实力的普通人，普通兄弟，却不摆一点架子，这样的老大真的非常难得，自己把这个位置让给他，算是做了一件正确的事。

    “大家都回吧！”

    沉默了好一会之后，季枫就向所有人挥了挥手，让大家回去了，毕竟守在这里难过也不是个事，得想办法解决问题才行，否则那些家伙要是再向兄弟们偷袭，季枫恐怕都要疯了。

    ……

    玄武轩辕家，两名少主都铁青着个脸，坐在书房里看着兰博士和金博士二人，其中一名少主喝道：“不是说重新改进了人物吗？为什么还是失败？”

    兰博士赶紧说道：“是这样的少主，根据我们绑定的监控显示，季枫确实不是009的对手，可不知道怎么回事，突然冒出来四名高手帮了季枫，他们五人联手毁掉了咱们的009号。”

    “呼！”

    少主长长和吐了口气，将头靠在椅子上，他只感觉自己很倒霉，或者感觉是季枫的运气非常好。

    “为什么每次派人过去，要么就是打不过季枫，要么就是有人救季枫，而且三番五次都是这样，你们谁能告诉我这到底是为什么？”少主真的想不通了，这到底是什么情况呢？

    一旁的金博士小心翼翼的开口道：“少主，我觉得这个季枫运气真的非常好，你看咱们每次派人过去，不管比他厉害多少的高手，总是能遇到意外，让他脱离险境，所以我觉得这个季枫可能是有气运加身啊。”

    “砰！”

    这话一出，少主狠狠的一巴掌拍在桌上，怒道：“这个借口很好啊，一切都推到季枫的运气上去了，那就是说，你们没有一点责任了？”

    另一名少主倒要冷静一些，他压了压手道：“我倒觉得这个季枫并不是什么运气好，而是他身后有很多人在盯着他，而且随时随刻都有人在盯着他，只要他有麻烦，就会有人出手帮他。”

    这话一出，兰博士也赞同道：“嗯，我也这样认为，之前咱们倒是不知道，可后面两次，你看咱们都用了监控，第一次是有个用弓箭的老头在帮他，咱们根本不知道那老头是谁，可这次呢，居然又冒出来四名高手帮他，咱们依然不知道是谁。”

    “查，给我查，一定要查出他后面到底是谁在帮他，我倒要看看，是谁敢跟我们玄武轩辕作对。”

    听到这些话，刚才发脾气那名少主直接吩咐了下去，要先查查季枫后面到底是谁在帮他，要不查清楚，这让他很是憋屈，自己派出去的高手，一个个都失败，太让人生气了。

    另一名少主则是对兰博士二人说道：“兰博士，金博士，你们二位下去，还是负责一下研究吧，既然你们已经加强了改进虚幻人物，那么你们也别半途而废，虽然这个成本是高了一点，但咱们还是能够承担的起，这次先多造几名出来放那，随时准备待命。”

    “是，少主！”兰博士二人恭敬的应了一声，然后就退下去了，而少主也安排了手下，去查季枫身后到底有谁在作怪。

    ……

    回到家里之后，季枫哪也没去，一脸不爽的坐在房里，而方洁则是坐在他旁边，劝道：“季枫，别再难过了，我知道你把他们都当亲兄弟，可人死不能复生，咱们唯一能做的，就是为他们报仇。”

    季枫长长的叹了口气，说道：“我明白，可……可就这么几天，五名兄弟就这样走了，而且他们死的太冤枉了，这简直就是……就是我让他们受的无妄之灾啊。”

    没错，之前季枫带着兄弟，去和临市的军哥拼杀，死了那么多兄弟，他都没这么难过。

    一来是那时候他还跟兄弟们没这么深的感情，二来那次是必要的拼杀，所以季枫心中真没这么自责。

    可这五位呢？他们根本就是没必要死的啊，这全是对方顺手杀死的他们，所以季枫才真的很难过，特别是彪哥，更是不应该死的。

    方洁一把拉过季枫的手，放在自己的腿上，温柔的说道：“我明白，我什么都明白，兄弟们能知道你有这份心，他们也很欣慰的，可你更应该振作起来啊，你不是说过吗，那些家伙非常的狡猾，你要不振作，还怎么为他们报仇？”

    季枫抽回手，看了看方洁，然后一笑，说道：“放心吧，我一直都很振作的，只是心里有些不痛快罢了，你别担心我。”

    “这就对了嘛！”看到季枫的脸上突然带着自信，方洁心中也是长长的舒了口气，她可真怕季枫被打击了，不过现在一看，这完全是多余的担心嘛。

    季枫点了点头，说道：“对方的实力确实很厉害，至少我还不是对方的对手，可你应该可以对付的了，所以就要麻烦你了。”

    “你这说的什么话？我这身实力，要不是你的话恐怕永远都恢复不了了，所以就算我不是为了让你以后帮我回家族，你遇到这样的事，我方洁都会帮你的。”

    见季枫还跟自己客气，方洁赶紧说出了这话，她说得没错，自己的实力都是季枫恢复的，所以他们之间就算没有交易，方洁都不会对这事袖手旁观。

    季枫也听出了方洁的态度，所以他也是感激的对方洁说道：“谢谢！”

    