
﻿    ﻿当季枫打开门的时候，看到外面这人，他真的愣住了，他本以为是方洁还有什么事没说完，跑过来找自己的。

    可这人并不是方洁，而另外一名女人，让季枫傻眼的是，这女人居然只穿了一条小内和一个罩子，其他什么都没有。

    “先生，请问需要服务吗？”这女人见季枫在盯着自己看，她就开口问了这么一句。

    见对方说话，季枫才回过了神，弄了半天这居然是做服务的，这让季枫哭笑不得，都自己找上门来谈生意了。

    虽然对方长得还算不错，年纪也不大，不过季枫可不会乱来，挥了挥手道：“不用了！”

    “哎，先生你不要急着推辞嘛，我收费很便宜的。”女人见季枫拒绝，就赶紧拉着季枫的房门，好像非要做成这门生意一样。

    季枫眉头一皱，说道：“就算你免费，我也不需要，这位小姐，我要休息了，请你离开吧。”

    “好……好的。”见季枫面带不悦，这女人也没敢再多说什么，只得失望的离去。

    可就在季枫刚要关门的那一刻，突然感觉到不对，他猛的回头，只见这名女人突然发难，朝着自己扑了过来，与此同时，她身上也暴发出一股非常强大的气息。

    “高手！”季枫来不及想其他的，就说出了这两个字。

    季枫飞快的闪开，可他门在房里，并没有其他地方可退，只得赶紧闪回了自己的房里，而女人的动作奇快，就在季枫闪进去的那一瞬间，她的身形也逼近了。

    “你到底是什么人？”季枫见自己退无可退，刚闪开她那一招，就抢先问了出来。

    可女人根本就没说话，见季枫没地方可退了，她飞快的朝着季枫第二轮攻击，季枫无奈之下，只得与对方交手。

    还没走出十招，季枫就已经撑不住了，因为他能感觉到，这女人非常强大，到底是哪里冒出来的高手？

    季枫被对方一掌打来，居然狼狈的躲开，心中暗骂了一句，问道：“你不会是玄武轩辕的人吧？”

    “少废话！”对方依然不说自己的身份，照着季枫又扑了过来。

    季枫眉头一皱，这还真是要自己命来了？妈蛋，爷不发威，你还当爷真好欺负了，季枫心念一动，五虎将直接出现在他面前。

    “嗯？”

    看到突然冒出来的五虎将，把女人吓了一大跳，下意识的抽身闪开，而五虎将一出来，就感觉到了女人的气息，关二爷立马问道：“主人，召唤属下等人，是否遇上到麻烦？”

    “对，快给我把这女的拿下。”季枫点了点头，指向那女人说道。

    “是，主人！”五人应了一声，就同时朝着女人扑了过去。

    女人也感应到了这五人的强大，顿时就知道事情不妙，当五虎将刚冲过来时，女人头也不回的冲出了房外，消失在了楼梯口。

    “追！”

    “别追了，回来！”关二爷大喝一声要追，可季枫却叫住了他们。

    “怎么不追了主人？”五人不解。

    季枫说道：“还是别追的好，我怕引起不必要的麻烦……嗯？”

    季枫刚一说完，突然就是一愣，他侧耳听了听，好像旁边房里也有轻微的打斗声，这一愣神，关二爷五人也是一样，认真的听了听。

    “主人，好像旁边也有人在打斗，咱们要不要去看看？”马超也听得清楚，所以就向季枫问了一句。

    旁边是方洁的房间，季枫好像猜到了什么，立马带着五虎将冲了过去，可当他们刚冲过去的时候，方洁的房里果然冲出来一人，这还不算，就连再旁边的另一间房里也，也冲也一人，那房间是黄威手下李波住的。

    没想到方洁和李波的房里都有人过来杀他们，而这两人就在季枫带着五虎将冲出自己房间的时候，他们就迅速的逃了。

    季枫他们依然没有追，看着这些人逃走，李波赶紧走到季枫和方洁的身边，问道：“他们是什么人？”

    季枫摇头道：“我也不知道，刚把我房里的人赶走，才发现你们也被人偷袭了，你们都没受伤吧？”

    “没有？”

    方洁和李波同时摇头，可这时候方洁和李波同时看向了季枫身旁的五虎将，满脸的疑惑，季枫一笑，说道：“这五位是我的帮手，这就不给你们介绍了，因为他们平时都是躲在暗里保护我的。”

    “原来是这样，没想到季枫先生还留有后手嘛！”李波还真以为是季枫的手下，偷偷在暗中保护他，所以他倒没有觉得奇怪。

    而方洁则是不一样，季枫什么时候有帮手在暗中保护他了？自己怎么从来没有发现过呢？

    方洁虽然知道季枫之前一直有保镖在身边，但后来又没有再见到过，可现在怎么同时有五个人呢？而且她还能感觉到，这五人都是高手，但现在李波在旁边，方洁也没开口问。

    方洁说道：“我们三人都同时遭到攻击，那就是说明不是针对我们某一个人来的了，那你们看，这三人是不是千叶寒派来的？”

    “嗯，有这个可能性，如果真是这样，那就说明千叶寒一直在监视着轩辕明他们，而我们去过轩辕明的家族，他们就发现我们了，然后跟到这里来了。”季枫也怀疑是千叶寒派来的人。

    可李波却打断了他们的思路：“不对，根据我在这边一直监视着他们发现，千叶家族好像没有华夏的人，而刚才对付我的那人是华夏人。”

    “千叶家族没有华夏人？那就奇怪了，对付我那女人也是华夏人，既然不是千叶家的人，那会是谁呢？总不会是轩辕明叫人过来杀我们的吧？就算他不愿意跟我们合作，他也不可能叫人来杀我们啊。”这话一出，季枫又疑惑了。

    可是听了季枫的话，方洁想了想开口中道：“季枫，你还别说，如果不是千叶家族派来的人，还真有有可能是轩辕明派来的人啊，他是在怀疑咱们三人的身份。”

    “怀疑我们？他就算怀疑，也不可能派人过来杀我们吧？这三人明显的是高手，而且招招夺命，要不是我派出五人出来帮我，我还真挡不住那女人的。”季枫眉头一皱。

    方洁也是点了点头：“确实是高手，对付我的那人也一样，比我的身手差不到哪里去。”

    “对，我也发现了，来杀我那人也同样是高手，要不是你们追出来惊走了那人，我刚才就要挡不住了。”李波也是点头说道。

    “真是有趣，既然这样，咱们明天一早就过去见见轩辕明，到时候再说吧，现在大家都休息，不过大家不要太大意了，有什么事就喊一声。”季枫觉得这事也不能乱怀疑，所以干脆就让大家休息，明天去轩辕明那边看看再说。

    方洁二人见也想不出个什么来，倒也没再继续说什么，纷纷回到房里去睡了，而季枫和五虎将回到房里，季枫也没多浪费时间，直接就把他们给收到了系统里。

    有五虎将坐镇，季枫倒也没太过于担心，这一晚他倒是睡得个踏实，直到第二天早上李波来敲响了他的房门，季枫这才爬起来洗漱。

    三人连早餐都懒得吃了，就匆匆的赶去了轩辕明的家族里，可李波这家伙四下看了看，向季枫问道：“季枫先生，你昨晚那五名手下呢？”

    “他们隐匿起来了，怎么，你是不是害怕了啊？”季枫笑了笑说道，因为他看得出来，李波这次去轩辕明家有些紧张，不过这也不怪他，万一真是轩辕明这家伙出的手，这次他们说不定有危险。

    