
﻿    黄倩倩今天刚起来呢，就接到了父亲的电话，说他已经赶过来了，让黄倩倩安排一下，黄倩倩挂掉电话之后，又立马给季枫打了电话过去，说要请季枫吃午饭。

    季枫上次就听黄倩倩这妞在安排，说要请他吃饭，好感谢一下他对自己教了功夫的事呢，没想到都这么久过去了，她才安排下来，弄得季枫哭笑不得，这也太严肃了吧？

    不过季枫也答应了她，说中午一定过去，黄倩倩这才赶紧洗漱完毕，跑去先把中午的位置给订好，这才跑到局里去上班。

    中午的时候，季枫又接到了黄倩倩的电话，季枫就给陆婉琴等人打了个招呼，就赶往这边最大的康联酒店去了。

    “这呢季枫师父！”刚停好车，就看到黄倩倩在门口对自己挥手。

    季枫赶紧走过去，只见黄倩倩身边还有一个中年男子，只不过季枫看到这中年男子的时候，眼睛突然微闭，因为这男子身上的气息极强，绝对是一名比自己还厉害的高手。

    黄倩倩的父亲立马伸出手来：“你好季先生，我是倩倩的父亲黄威，早听起这丫头提起过你了，说今天要请你吃饭，我也跑过来凑个热闹！”

    这人虽然一脸威严和一股高手的气息，但却没怎么摆架子，语气平和的对季枫介绍了一下自己。

    而季枫则是一愣，黄倩倩的父亲？卧槽，怎么她父亲会是一名高手啊，而且比自己还在高的高手，这是什么情况？自己怎么从来没听说过呢？

    但出于礼貌，季枫还是伸手与对方握了握，虽然是高手，但季枫也没害怕，不卑不亢的说道：“黄叔叔你好，很高兴能认识你。”

    “哈哈好，年轻人很有礼貌，咱们请吧，去里面说话！”黄威见季枫并没有被自己的气息所影响，倒是很赞赏季枫。

    跟着去了楼上包间，点好了菜之后，黄威这才说道：“都听女儿说过了，你这段时间教了这丫头一些功夫啊，真是感谢季先生！”

    “嘿嘿，黄叔客气了，晚辈这点功夫在你面前，恐怕还不够看吧！”要是换作其他人，季枫还接受了这谢意，可季枫总感觉哪里不对，这黄倩倩自己父亲都是高手，怎么不让自己父亲教，反而跑来缠着自己？

    似乎看出了季枫的疑惑，黄威说道：“季先生不必多疑，由于我身份不同的原因，而且我的功夫也是我们局里内学的，所以不可能教给局外的人，哪怕自己的亲人，只要没入局，也是不可能乱学的。”

    听到这话，季枫倒是明白了，不过黄倩倩的父亲是啥局的？怎么会有这么厉害的身手呢？而且看上去还挺神秘的。

    “不知道黄叔是什么局的呢？”季枫知道，既然对方来见自己，而且也隐隐说出了自己的身份，那么应该不会隐瞒什么，所以季枫才有意试着一问。

    果然，黄威并没有隐瞒，而是说道：“我是国家隐秘安全局的人，而我们简称为国安局，不知道季先生有听说过吗？”

    “哦？这个我还真没听说过。”这个名字，季枫还真的是第一次听说，所以显得有些意外。

    黄威一笑，见酒端上来了，他就要倒酒，不过被黄倩倩给抢过去倒了，他又继续说道：“这个我也不方便多说，不过……只要加入了我们，就可以完全了解到，而我今天过来，就是有意请季先生加入我们的。”

    听到这话，季枫也是笑了笑，他猜得没错，这家伙找自己果然是有目的的，原来是想让自己加入他们这什么局啊，可自己都不了解，为什么要加入他们？

    季枫说道：“这么说来，黄叔是已经把我的背景以及所有资料都调查过了吧？甚至包括我的身手，对吧？”

    “呵呵，是的！不过你也别生气，毕竟我们也是知道你的长处之后，才想要让你加入我们的，而加入我们的人，一定得查清背景和所有资料，但就算你不加入我们，我们也不会对你有任何影响，所以对于查你身份这件事，你无须多虑。”

    见季枫声音变得有点冷，黄威怕季枫误会，就给季枫解释了一句。

    “那不知道黄叔是怎么知道我的呢？我想应该不是你女儿告诉你的吧？”季枫可不相信，自己的事会是黄倩倩说的，因为这妞只是波大无脑型的，她哪里可能查到自己。

    黄威点了点头：“当然不是他了，而是林文龙，还有郝博士！”

    “果然是他们！”季枫其实就在他说查了自己资料的时候，就已经在怀疑林文龙了。

    “看来季先生也挺精明的嘛，是不是在我见到你的时候，你就已经猜到一些什么了？”见季枫这小子心中都有数，黄威也笑着问了一句。

    季枫摆了摆手：“这些都不重要，不过黄叔，至于加入你们这什么局的，我暂时没兴趣，所以要让你失望了。”

    “呵呵，不要紧，加不加入都是另一码事，今天我是专程过来谢谢你教我女儿功夫的，那咱们就不谈公事，喝酒！”黄威居然一点没有劝季枫，反而热情的端着酒跟季枫碰了起来。

    这顿饭也吃得不久，在一个小时后散去，而黄威也真的一直没有再提让季枫加入他们的话，就与季枫拉着家常，直到季枫离开。

    车上，黄倩倩问道：“爸，你不是真想请季枫加入你们吧？他合格了？”

    黄威点了点头：“从得到的消息来分析，他勉强合格了，而且我们局目前也确实需要增加一些新鲜血液了，所以我也才想让他加进来的，只不过这个季枫疑心太重，恐怕在没有得到好处之前，或者没完全了解之前，他是不会随意加进来的。”

    “那你打算怎么办？”黄倩倩又问道。

    “想办法给他点好处吧，得让他先信任了我们，才能说服他加进来啊。”黄威若有所思的说道。

    季枫可没想那么多，管你什么局不局的呢，只要自己没兴趣，你爱怎么查就怎么查吧，只是他不明白，这个林文龙不是省厅的吗？怎么又成黄威口中的国安局的人了？

    还有那个秃头郝博士，看样子那家伙也不简单啊，上次他们来见自己，恐怕早就知道自己不同之处了，然后回去才通知了他们的高层。

    “王八蛋的林文龙，我就说嘛，这小子一直对我都挺奇怪的，原来你小子是在偷偷的打听我啊。”季枫之前就一直看这个林文龙不对眼，总感觉这人哪里不对，现在总算知道哪里不对了。

    季枫想了想，就将车开到别墅那边去看看，又过去这么久了，不知道那边进展如何了，当他过去看到的时候，才满意的点了点头。

    已经给他改建的差不多了，两栋别墅之间本来就不远，现在经过一改，中间加了一条车子跑到，两边又是用鹅卵石铺成的小路，旁边栽着各种野草名花，还有一些风景树，在两栋别墅接头处，又弄了两个小小的人工湖，里面还有一些假山之类的东西。

    这样一眼看去，两栋别墅还真的变成了一栋，这不但是视角上的感觉，也是设计上的手笔，让人看了确实非常舒服。

    看着这么爽的别墅，季枫都在想着安排了，把自己的女朋友们都接到这里面来住着，如果她们不愿意，那就把她们家人都接进来也行，反正这么大的别墅，再多的人也住得下。

    只是不知道自己父母愿不愿意过来了，看样子还得好好给他们做下思想工作才行，到时候一大家人生活在一起，那才叫惬意啊。

    