
﻿    有时候，就怕动真格的，这次阿彪被杀，季枫的怒意黄倩倩是看在眼里的，所以她下去之后，就赶紧通知了自己的父亲，把事情详细的说了一遍。

    而黄威一听，也对黄倩倩保证，一定会帮季枫去查，而周健下去也是一样，不但动用了自己所有的关系，还给林文龙打了电话，把这事给他说了一遍。

    当林文龙听周健叙述了季枫当时的心情之后，林文龙也知道季枫很在乎自己的兄弟，出了这事，如果自己帮帮季枫的话，还真能给季枫好印象。

    毕竟局里的人都在拉季枫了，他一定要把季枫这家伙给巴结好，到时候拉到国安局，也才多一分把握，所以林文龙就发布厅里的人马，去查那黑色卡片。

    今天，黄威也算是豁出去了，不知道他是看季枫这年轻人很对眼才帮他的，还是真的想要拉季枫进来才帮他的，反正他就是想帮季枫一把。

    他来见到了自己的上级，而这名上级已经算是国安局里的二把手了，只是大家都想不到的是，这位二把手，居然是一名看上去非常年轻的女子，而且颜值也非常高。

    如果非常要比较，可以和方洁有得一拼，除了她们的颜值不相上下之外，甚至她们之间的气势都一样，有股女强人的气质。

    陈婷婷，国安局第二把交椅，一人之下，千人之上的级别，没错，让外人看到她的话，绝对不会把她联想到这个位置上去。

    因为太年轻了，而且她今天穿着的是一件白色衬衫，一条素色九分裤，虽然看上去非常的素颜，但是她的气势依然不减，反而给人一种拒人于千里之外的感觉。

    她正在办公室里翻阅着一些文件，可办公室的门却被敲响了：“请进！”

    声音与她的气质不同，反而带着一丝柔感，让人听了难以忘记，办公室的门被推开，黄威走了进去。

    恭敬道：“陈部长，我有件事想要向你汇报一下，现在方便吗？”

    陈婷婷放下手中的资料，指了指一旁的沙发：“都是为局里办事，坐下说吧！”

    虽然声音很柔，但只是这么一句，却带着一丝不容拒绝的威信，黄威赶紧坐过去，然后开口道：“是这样的，最近我留意到一个年轻人，他很有潜力，所以我想把他拉进来，但是他……”

    黄威干脆就把季枫的事情给完全说了出来，在之前，他还没打算把这事上报上来的，毕竟这种事在陈婷婷面前，只是一件微不足道的小事，不应该来麻烦她。

    可今天黄威也是没办法了，听女儿说季枫出了这事，整个人都气得杀意滔天，他也怕季枫给气出个好歹来，所以也想帮季枫一把，才把这事告诉了陈婷婷这位部长。

    陈婷婷听后，挑了一下自己额前的刘海，淡淡的看了黄威一眼，这才说道：“黄组长，按你这么说，这个叫季枫的人他还挺高傲的嘛，既然他不想加入咱们，何必勉强人家呢？你倒好，自己的事都处理不完，还去担心人家的事。”

    “不是的陈部长，我主要是看他确实很有潜力，而且……而且他目前也正与玄武轩辕那边对上，先不说他这方面的潜力，就拿他跟轩辕家族对上这一事，咱们都应该把他招进来的啊。”见陈婷婷不太感兴趣，黄威也有些急了。

    陈婷婷一笑，这一笑，看得黄威这位大叔都是一愣，太美了！

    她说道：“轩辕家族一直都是我们在盯着的第一对象，他季枫既然与人家对上了，咱们要是再吸纳了他，你觉得不会把轩辕家族的目光吸引到咱们头上来？一但十二部轩辕连手，黄组长，你告诉我，咱们国安局能摆平吗？”

    “这……”

    黄威一时语塞，没错，十二部轩辕一但联手，令国家都会头疼，这是很多人都不知道的事。

    但他们国安局知道，十二部轩辕，先不谈这些大家族，就连其他八小家族，有的家伙都跑到那些小国去，控制了那些小国。

    比如就拿咱们旁边的那个越兰来说，表面根本没人能看出什么来，但他们就知道，越兰身后的势力，就有这十二部轩辕一个小家族的影子。

    这还只是其中一个，其他的小家族，也纷纷控制或者依附了很多小国，所以这就是令他们头疼的地方，要是一两个，他们并不会放在眼里，毕竟国安也不是吃素的，可他们十二部轩辕要是同气连枝的话，那还得了？

    陈婷婷挥了挥手：“这事如果你想去处理，最好以你自己的方式去处理，不要把火往咱们国安局引，明白吗黄组长？”

    “明……明白！”黄威无奈的摇了摇头，只得点头答应了，也许陈婷婷说得不错，这事是自己欠考虑了。

    他退下去之后，长长的叹了口气，本以为，他还想让陈婷婷重视一下，然后就好帮季枫一把，这事什么都解决了。

    可现在才看出来，陈婷婷不知道是对季枫不感兴趣，还是真的不愿意去惹十二部轩辕，总之，这事只有靠自己想办法了。

    他只得联系了林文龙那边，毕竟林文龙是他组上的一名手下，但同时他也担任了省厅的一把手，有他用这一层明上的关系去查，倒不用牵扯到国安局了。

    林文龙接到黄威的电话，赶紧汇报道：“报告黄组长，我们正在帮季枫查着这事呢，而且好像有点眉目了。”

    “那就好，我刚才去找陈部长了，她对季枫这事看法不一样，所以目前只能靠你那边去查了，记住，一定用你厅里的身份去查，一点不得沾上你在国安局的身份，明白吗？”

    “是！”林文龙虽然站在电话这边，但他却将自己站得笔直。

    挂掉电话后，林文龙又联系了周健，把他查到的一些线索告诉了周健，周健挂掉电话后，也是一脸的欣喜，又赶紧给季枫打了电话过去。

    一听有线索了，季枫马不停蹄的和方洁一起向周健的办公室赶了过去：“周健，真的有线索了吗？”

    “别急，坐下说！”见季枫还没冲进办公室呢，就迫不及待的问了起来，周健指了指旁边的椅子，让他和方洁坐下再谈。

    季枫赶紧坐过去，周健这才说道：“刚才林厅给我打电话了，说他那边是有了一些线索，是这样的，这个黑色卡片曾经在林吉省那边出现过，但见过它的人好像都没命了，只有一人还活着，所以就让林厅他们的人查到了……”

    周健一口气给季枫讲完，而季枫听后也终于明白了，原来这个黑色卡片一直都非常神秘，几乎都没被人发现过，因为见到它的，都被杀了。

    可这次他们去林吉省那边打听到，有一个道上的家伙，还真的见过这卡片，只是他命好，没有被对方给杀掉。

    经过了解，持黑色卡片的人，好像也是一个小组织，只不过人不多，但里面个个高手，所以才没有人见过他们，毕竟他们的目标太小。

    但具体他们是做什么的，现在都还没有查到，估计也不好查，毕竟这事太过于隐秘了，警方也是人，查这些一来是要时间，二来也要耗太大的人力。

    季枫也知道这一点，所以还是感激道：“谢谢你周叔，下次打电话，也替我谢谢林厅吧，这次他确实是帮了我一个忙，虽然线索很模糊，但他们也用心了。”

    “嗯，你放心吧，我会把你的谢意转达给林厅的，要是让他知道你能谢谢他啊，他恐怕得高兴的睡不着呢。”周健难得的跟季枫开了一下玩笑。

    季枫一笑，说道：“周叔你就别取笑我了，不过话说回来，你觉得我是亲自过去查他们呢，还是等在这里让他们找上门来？”

    