
﻿    “宿主触发随机任务，帮方洁恢复实力，完成奖励六十召唤点，失败则扣除六十召唤点！”

    没错，他们正聊着，这条任务就无意中的给触发了，来得是那么的毫无预兆~

    方洁说了好一会，季枫也听得明白了，他长长的叹了口气，说道：“如果说……我能帮你恢复实力，你怎么看？”

    “什……什么？”

    听到这话，方洁下意识的以为自己听错了，一脸疑惑的看着季枫。

    其实季枫之前也没想到这一茬，现在见系统发出任务，他也才反应过来，对嘛，自己连绝症都特么能治好，还恢复不了你的实力？

    所以听到这条任务时，季枫是又惊又喜，难得的一次没有抱怨系统，所以他又说道：“我说，我能恢复你的实力。”

    这一次方洁听得真切，她突然想起来了，之前偷偷的接近季枫，也在偷偷的打听他，好像是听说季枫能够治疗绝症，只是那时候方洁并没有心思去了解这些事而已。

    可现在季枫说能够恢复自己的实力，这让方洁先是惊讶，随后就相信了季枫，因为看到季枫这严肃的眼神时，他就知道季枫没有开玩笑。

    “那……那要我怎么做？如果需要什么药材，你只管说，我可以让我四弟去想办法。”方洁激动过后，就想到了，既然季枫有办法恢复自己，那肯定要用什么药材吧。

    毕竟功夫被废这种事，非常的严重，虽说她还没有全废，还保留了十分之一都不到的实力，但她自己的身体情况自己清楚，想要再恢复巅峰之时，是没有希望了的，可现在季枫说可以，所以她就以为要用到很多名贵的药材。

    结果季枫只是一笑，说道：“难道你忘了吗？上次你从鬼将手中来救我，被鬼将的手下打伤，我还替你治过的，根本不需要什么药材嘛。”

    被季枫这么一提，不知道为啥，方洁的脸突然一红，因为她也想起来了，上次季枫是给自己救治过的。

    只是一想到上次那种救治方法，就让她有些不太好意思，虽说没有全部给脱完，可是也差不多了，就那么让季枫看着自己给治疗。

    这事方洁好长一段时间才忘掉，没想到今天季枫又提起，这让她又有些不太好意思了，毕竟那副治疗的画面，确实有点暧昧。

    可又不对啊，上次自己只是被鬼将的手下打伤，加上自己哥哥派人来整自己，是内伤加上气火攻心，才导致的伤，并没有这被废了实力的严重，这完全是两码事啊。

    看到方洁这脸一红，季枫就知道她是想到什么了，不过也没办法的，估计自己给她恢复实力，还是一样得跟上次一样，脱得让自己脸红，因为他可不相信系统妹子不趁这个机会整自己。

    但又看到方洁带着疑惑，他就知道方洁不相信自己能够用上次那种方法，就能给她扎好的。

    所以他解释道：“你自己都说了，我身上有着某种秘密，所以说你不必怀疑我，虽然我现在还不能告诉你我身上有什么秘密，但你相信我，我只要跟上次一样的治疗，就能给你恢复的。”

    “真……真的吗？”听到季枫这么说，方洁倒也释然了，对啊，季枫身上藏着一个天大的秘密，这个秘密连玄武轩辕家都与季枫对上了，甚至连青龙轩辕都在偷偷的查季枫了。

    可见这个秘密确实不简单，所以季枫这样一说，她又相信了季枫，当然更多的是激动，没错，她非常的激动，如果只是这么简单的就能给自己治好，那自己岂不是又要变成高手了？

    “当然！我怎么可能拿这种事开玩笑呢？要不我们现在就找个地方去治吧，我让你见证一下奇迹，而治好之后，你也多了一分自保的手段。”

    其实季枫更想的是快点完成任务，因为一但完成，自己又能多六十召唤点，这样何乐不为呢？而且只有多完成任务，下一条任务才更容易触发，只有多完成任务，自己才能多得召唤点，才能让系统赶紧升级，升一级，自己也更安全。

    “还是……还是跟上次一样吗？”方洁有些不好意思的问了一句。

    季枫点了点头：“嗯，跟上次一样，但你可要明白，不是我想占你的便宜，而是真的迫不得已，因为这种治疗方法是不分男女的，都得一样。”

    “我没有乱想过，我上次不是说过吗？只要你能帮我，能让我回到家族，我……我愿意做你的女人。”方法怕季枫误会，赶紧解释了一句。

    季枫一笑，说道：“言重了，我帮你，你也在帮我自己，咱们也是互利互惠嘛，走吧，干脆到你车上去治疗，这样方便一些。”

    “好！”听季枫要去车上治疗，方洁倒赞同这样，毕竟要脱外套，在这里是肯定不行的。

    两人结账就往外面车子走去，那四个人被她四弟暂时派给了她，所以现在听令于方洁，见方洁和季枫出来了，四人赶紧下车，为方洁开车门：“三小姐请！”

    方洁看了看他们，说道：“你们先到一旁去，我和季先生到车上有些话要谈。”

    “是！”四人恭敬的点了点头，就退到了车子的旁边。

    季枫二人钻到了车上，方洁二话不说，居然就开脱，季枫一愣：“不用急的，我还要给你把下脉，分析一下病情才能下针。”

    “呃，没……没事，反正车上就你我，我也不怕给你看的。”方洁听后一阵尴尬，不过随即又看开了。

    她自己都放出话来了，以后愿意做季枫的女人，再加上方洁心性非常的老成，所以对于这些事，她可不像小女孩那样扭捏，甚至比家里的幽兰还要看得更开一些。

    季枫知道方洁的性格，倒也没多说什么，再说了，反正里面还有一件罩呢，自己看也没看到重点，倒也无所谓。

    说完，就给方洁把起了脉，而系统立马为她分析，不大一会，季枫脑海里就传来了一副治疗画面，同时系统提示：宿主是否扣除五召唤点医治？

    五个召唤点，一点也不奇怪，这种被废掉之后的人，还能治好就已经是很了不起的事了，所以季枫想都没想，就直接开始治。

    五绝神针召唤出来的那一刻，方洁这才仔细的看清，疑惑道：“你……你这针是哪里冒出来的？”

    季枫一笑，说道：“这可是秘密哦！等我该告诉你的那一天，我自会告诉你的。”

    方洁明白，现在季枫还没有达到完全相信自己的程度，所以他的秘密也是不会告诉自己的，她也很识趣的没有再问。

    “那个什么，你的四肢经脉都被震断了，手上下针还好，可你的脚上下针，可能就有些那什么……那个你明白的，是在风市和承肤两大穴位上，所以……”

    对于练武之人来说，对穴位这一块比任何人都要懂，所以一听季枫提起这两大穴位，连方洁心里都羞了一下。

    可一但想到自己的实力就要恢复了，她哪里还顾得这么多，再说一但她有了把自己都给季枫的心思之后，也没那么拘束了。

    “没事，这是必要的嘛，那现在就开始吗？”一想通之后，方洁就看开了。

    季枫没太好说话，只是点了点头，而方洁也直接动手了，好在夏天嘛，都穿的非常薄，所以只是随便一下，方洁的那条长而笔直的腿就出现在季枫面前。

    看得季枫这本有好多女朋友的家伙，都不由是多瞄了好一会才开始下针，好在这玩意不疼，方洁并没有什么影响。

    其实方洁虽然是趴着的，但她的脸还是红了，毕竟这种尺度，真的太过于大了一些，虽然还有一条小内，但真的太那什么了，而且自己这小内，布料还有点少。

    幸好的是这一刻并没有维持多久，方洁突然感觉到一股股热能传来，先是从季枫给自己下针的五个穴位上，再慢慢的传偏了满身。

    “好神奇，好强烈的感觉。”方洁不由得说了一句。

    “呵呵，好了，完全恢复了！”当方洁刚一说完，五绝神针上面的白光电流就已经消失了，季枫一边说着，一边取下了针。

    “这么快就好了？”方洁顿时瞪大了眼睛，她还以为像这种恢复实力的事，怎么也得要他个半小时，而且还得治好多次才行吧？可季枫说好了？

    