
﻿    ﻿轩辕展成足足训了少主好几分钟，这才停了下来，看着他又说道：“事情已经发展到这一地步了，想要挽救是不可能的，那么你来说说，打算让我怎么做？”

    少主想了想说道：“爸，肯定是替大哥报仇啊，总不能让咱们咽下这口气吧？咱们可是四大家族的人啊！”

    “在你的眼里，什么事情都只有动武才能解决的对吧？可你却偏偏没有天赋，你看看你那点实力，连家里的弟子都比不上，你还有脸提这些？”

    轩辕展成越看自己这儿子越气，真的是一点大事都办不成，自己怎么就把家族的实验室交给他们二人看呢？

    上次寒国那边的实验总部被炸了，自己没有追究他们的责任，他们倒好，这次连大儿子都被杀了，这回轩辕展成真的是怒了。

    “爸，我……我知道错了，可大哥的仇怎么办啊？就这么让他白死了吗？”少主低着头说道。

    轩辕展成长长的叹了口气，自己的大儿子再不成气，但也是自己的亲骨肉啊，他怎么能不难过呢？

    只是他身为一家之主，长期以来的各种压力，让他早已磨平了心志，再大的事他也不会在面上表露出来而已。

    可现在已经五十来岁的他，仿佛看上去又老了一些，他暗暗的摇了摇头：“这事我会让你三弟去处理的，你先回你那边去吧，我想静一静。”

    “好的爸，那我不打扰你了，你休息吧！等三弟过来的时候，就让他直接联系我吧！”见父亲这么说，少主也放心多了，然后就退出了轩辕展成的书房！

    ……

    另一边，依然是一个偌大的休息室里，一名中年男子正坐在沙发上闭目养神，这时进来一名黑衣男子：“家主，小姐依然不肯跟我们回来，你看要亲自去见见她吗？”

    中年男子睁开眼睛看向这名黑衣男子：“她现在恐怕恨不得杀了我，我去见她的话，只会适得其反，你有没有问清她这些年到底发生了什么事？”

    黑衣男子摇头道：“她根本不肯跟我们多说话，见过两次了，她都是以死威胁，让我们离开，我们只有在暗中保护着她，不敢再接近，怕她情绪太激动了。”

    “唉，苦命的孩子，你怎么就不肯原谅爸呢？我也是……也是没办法的啊，现在想接你回来，你怎么就这么倔呢？”中年男子心中难受，长长的叹了口气。

    “家主，你别太难过了，可能是小姐刚得到这个消息，一时间接受不了，等过段时间，也许她就好一些了，到时候我再给她解释解释吧！”黑衣男子安慰道。

    中年男子点了点头，又问道：“她现在是怎么维持生活的？”

    一提起这个，黑衣男子就不敢开口了，直到中年男子瞪着他的时候，他才赶紧说道：“小姐她……她在做骗人的事情，好像叫什么仙人跳来着！就是她自己用……用美色去骗一些男子到……到宾馆里，然后再和她的同伙敲诈别人的钱财。”

    “什么？”上次他没有问，这次才想起来问这事，可一听到自己女儿居然在做这事维持生计，中年男子一下就从沙发上跳了起来，一脸的不可思议。

    “确……确实是这样的！”黑衣男子见他生气，也是有些害怕了。

    中年男子一把抓住他的衣领，喝道：“想办法，给她一笔钱，不能让她知道是我给的就行，还有，不能让她出事，否则我拿你是问。”

    “是是是，我这就下去办！”黑衣男子更是害怕了，一个劲的点头。

    ……

    “季枫，你说我们要不要做点什么？难道就在这里等着他们打上门来吗？”中午吃过饭的时候，季枫刚到房里休息，方洁又跟上来，说出了自己的想法。

    季枫想了想，说道：“嗯，在这里等，我们确实是耗不起，可我们能做点什么呢？难道去把千叶寒和他们现在合作的轩辕腾给暗杀了吗？”

    “咦，这个办法不错诶，咱们还真可以这样做的，反正只要这两家的家主一挂掉，那他们两家就不攻自破了嘛。”一听季枫这话，方洁眼前一亮，还真的觉得可行。

    季枫没想到方洁居然赞同自己的这一句玩笑话，他看向方洁，问道：“你没开玩笑？”

    方洁摇头：“没有开玩笑，我说真的呢！”

    见季枫不说话了，而且一直盯着自己看，方洁有些心慌：“你……你这样看着我干嘛？难道你不认为这是个好办法吗？”

    季枫突然一笑，勾起方洁的下巴，说道：“还别说啊妞，你这个办法真的可以试试，虽然太过于极端，但绝对是一条捷径。”

    “哎呀，你手拿开，等会有人进来看到就不好了，这里可是人家家里，不是在宾馆！”方洁赶紧拉开季枫的手，她不是讨厌季枫这样弄她，而是怕轩辕明或者其他人突然进来，看到影响不太好。

    然后又得意的说道：“你可别小看我嘛，这个办法确实可行的，不过人不能多，只有咱们两人过去就成。”

    季枫把手拿到鼻子上还闻了闻：“你今天可是没用香水哦，怎么，到这里来还拘束了？”

    “哎，你这家伙怎么这么讨厌啊？跟你说正事呢，你怎么就不正经？”方洁见季枫这样，狠狠的瞪了他一眼。

    “呵呵，开个玩笑嘛，这两天太过于紧张了，放松放松，你不会生气了吧？”见方洁瞪着自己，季枫笑了笑。

    方洁挥了挥手：“谁还敢跟你这位高手生气啊？算了，我说真的，你看咱们是不是真可以去暗杀掉那个千叶寒和轩辕腾？”

    季枫终于正色了起来，走到一旁坐下，沉思了好一会，抬头看向方洁说道：“嗯，你说得对，或许我真该去暗杀了他们两个家主，不过只能我一人去，你还是老老实实的在这呆着吧。”

    “不行，我也必须要去，我知道你身手突然变得厉害了，但你要是暗杀失败，惹出了他们家族的其他弟子，你也是猛虎难敌狼群啊，我的身手怎么说也不弱了，必须跟你一起去，说不定还能帮上你呢！”

    见季枫要独自一人去，方洁可就不愿意了，她确实担心季枫，毕竟这样做真的非常危险。

    季枫摆了摆手：“你也别争，如果你想去……也行，那就明晚吧，等我的伤再好一些，咱们就行动，这事你就别告诉其他人了，明白吗？”

    “好呀，那咱们就这样说定了哈！对了，现在才中午，咱们要不要去逛逛啊，你不会总一直呆在这房里？”见季枫同意，方洁就高兴的一把拉着季枫，想要出去玩玩。

    季枫想了想，说道：“行，那咱们就到他们村子后面去逛一下吧，听家主说后面可是一片林园，风景还是不错的。”

    两人说完就往村子后面的林园跑去了，还别说，这后面真的如同世外桃园一样，虽然是夏末了，但还没有到秋天，这里依然是绿叶成荫，也开满了各种各样的名花，真没看出来，这些家伙还挺会享受的嘛！

    一个下午，季枫都和方洁在这后园里度过的，这后园不但风景好，而且还非常的阴凉，倒也是休息散心的好地方。

    一直到晚上吃饭的时候，二人才起身去了饭厅，一边吃饭一这又商量着对策，只不过他们不知道季枫心中已经有了打算。

    晚上，大家都休息了，季枫则是轻轻拉开自己的绷带，看着已经完好的伤口，季枫满意的点了点头。

    然后又从系统商店里买出一套黑衣换上，打开房门四下看了看没人，就往村子的外围走去，再接着从围墙上一跃，整个人消失在黑暗中……

    