
﻿    这一次出手，不光是旁边的人震惊了，就连季枫自己都是惊讶不已，三倍的实力提升，简直太不可思议了。

    甚至季枫觉得，这根本不止三倍啊，难道这玩意还有其他说道？

    就在季枫疑惑的时候，系统妹子开口道：“宿主，可能你刚才误解了提升卡的意思，所谓的两倍提升，是按一倍提升之后的实力，再次提升的，所以你光是那张提升卡，就提升了你原本实力的四倍，这么一解释，你应该明白了吧？”

    “卧槽！”

    听到系统妹子这个解释，季枫只得冒出了这么一句粗口，因为他现在才明白，原来是这样的，怪不得自己的实力好像不止提升了三倍嘛，当然这是在吃过强身丸之后的。

    “也就是说，提升卡的翻倍是，一加一等于二，然后再是二加二等于四这样提升的？而每提升一倍，都是叠加递增的？”季枫想不到好的比喻，就用这最简单的比方问了一句。

    “呵呵，算你开窍了，怎么样，现在知道这提升卡的好处了吧？早知道你要用强身丸，还不如直接买三倍提升卡呢，这样你就有四加四等于八倍的实力了，而现在你又重新用强身丸，就等于是五倍的实力，浪费。”系统妹子见季枫明白了，就笑着说了一句。

    “好吧，真的是亏大了，我还以为不是叠加提升呢，这下我可是记住了，感谢系统妹子给了我这么好的一个作弊器，非常感谢！”原来好处这么大，季枫忍不住的道谢了，听得系统妹子都不习惯。

    这也是季枫又提升了实力的原因，要不然像刚才那样，他再与系统妹子聊天的话，恐怕早就吃亏了。

    现在他与千叶寒打起来，真的是游刃有余，完全没有被千叶寒伤到，他与系统妹子聊完之后，终于认真了起来。

    “砰！”

    又是几招过后，千叶寒终于又被季枫一拳打中，只不过这次季枫没有被伤到，单一的震开了千叶寒。

    此时的季枫力道大得吓人，哪怕是千叶寒这样的高手中了一拳，都退开了好几步，而且他只感觉胸口处疼得快要不能呼吸。

    “千叶家主承让了啊！”季枫看到千叶寒这次伤得挺重的，就得意的说了一句。

    而与此同时，系统提示声也传来：“恭喜宿主完成任务，奖励六十召唤点以及神秘礼包一个。”

    听到这声音，季枫也松了口气，看样子这任务不亏啊，虽然没有赚到召唤点，却得到了一礼包，当然更重要的是，激活了武力提升卡这个作弊器，这玩意虽说贵得一点，提升的时限也只有二十分钟，但这可是一个最大的保命手段啊。

    “季枫先生果然是高手，在下认输！既然我们有言在先，那我也不会食言，这就带手下人离开。”千叶寒忍着一口血没喷出来，捂着胸口沉声说道。

    “那么千叶家主，请吧！”季枫也没多说什么，因为他也不敢再说什么，自己提升卡时间只有二十分钟，刚才跟他对峙了一会，再加上这么一打，几乎过去了一半的时间，万一自己把这家伙给惹毛了，他让手下人动手，那还是有些麻烦的。

    而千叶寒也是一样的心思，他也想赶紧退走，别人没看出什么来，但他自己心里有数，刚才被季枫震了这一拳，真的伤得太重了，要不是自己极力压制，恐怕就早吐血了，同时心中也是非常震惊，这个季枫的力道太恐怕了，这根本不是人的力量啊。

    千叶寒一点没有迟疑，直接跟轩辕腾说了两句，然后大手一挥，还真的带着所有手下离开了。

    可就在他们离开之后，轩辕明的侄女轩辕琴就跑过来对季枫问道：“你……你怎么不留下他？”

    轩辕琴这个问题，也是大家的问题，既然季枫打败了千叶寒，为什么不留下他呢？如果把他留下，相信对方的人也不敢乱来啊？

    季枫知道他们会这样问，他摆了摆手解释道：“大家刚才也看到了，对方的人比我们多上了一倍有余，就算我拿下了千叶寒，但你们别忘了，同时跟来的还有与他们合作的轩辕腾，我可不敢保证我抓了千叶寒，轩辕腾不会发难，万一他狗急跳墙，咱们也抵不住啊，我得对你们其他人负责。”

    “话是这么说，但我们也应该赌一把啊，万一他轩辕腾不敢动手呢？你知道吗，错过了这个机会，下次要再抓住千叶寒就没机会了，他杀了我父亲，我想报仇！”

    听到季枫这个解释，虽然大家也认同季枫说得没错，如果真的拿下千叶寒，也难保他轩辕腾不发难，他们的人和武器都要比自己这边多上一倍，如果真的发难，他们确实抵挡不住。

    可轩辕琴不这么认为，她只想为自己父亲报仇，其他的她可不管，这才对着季枫吼了起来。

    轩辕明见状赶紧过来拉着轩辕琴，说道：“小琴不要胡闹，季枫先生说得没错，咱们就算不为自己想，也要为弟子们着想啊，这里两百弟子，如果真的打起来，哪里挡得住对方？难道你想看着咱们的弟子都死在这里吗？”

    “轩辕琴小姐，我能理解你此时的心情，但家主说得对，我们还得为弟子们考虑，一但动起手来，或许我真能杀了千叶寒，也能为轩辕逸华家主报了仇，但咱们失去的就会更多。”季枫也安慰着说了一句。

    被二人这么一劝说，轩辕琴一时间也没再说什么了，也许她刚才一心只想杀了千叶寒，但现在想想也是这么个道理，一但双方闹僵动起了手，这些弟子真的得全军覆没。

    她看了看季枫，又看了看轩辕明，突然转身就离开了，朝着自己的房间跑去，轩辕明无奈的一笑，对季枫说道：“对不起季枫先生，小琴她父亲被千叶寒杀害，心情有些不佳，我替她向你道歉。”

    季枫摆了摆手道：“家主客气了，轩辕琴小姐的心情我当然能理解了，叫弟子们都散了吧，我想他们暂时应该不会再来了，也让大家都放松一下，别绷得太紧了。”

    “好的好的，谢谢季枫先生今天为我们解围了，否则我们真的是走投无路了，谢谢！”轩辕明赶紧一边点头，一边向季枫道谢，而且也比之前对季枫更加恭敬了。

    或者说，之前他只是打算与季枫合作，双方最多能算得上是合作关系，可现在他看到季枫这身手，真的是尊敬季枫了，能将千叶寒打败，那可以说季枫的身手比自己之前的家主还要高，他又是在帮自己家族，所以值得他去尊重。

    说完，他就将弟子们叫退了，这几天他们确实将神经绷得太紧，几乎都没休息好过，现在见季枫赶走了千叶寒，他们终于能好好休息一下了。

    轩辕明又赶紧将季枫他们迎到了休息室去，而且还吩咐下去，让人准备午饭，而且是最丰盛的午饭，他们要好好感谢季枫等人，也要好好庆祝一番。

    聊了一阵之后，轩辕明说有事情吩咐弟子们，就暂时离开了，而李波也赶紧走到一旁，拿着电话与黄威联系去了，一来是他们的人怎么还没找到这里来呢？二来是季枫今天的表现太过于惊人，他也要汇报一下。

    方洁这才逮住机会与季枫独处，她终于忍不住的问道：“季枫，你这实力是怎么回事啊？怎么突然变得这么强大了？”

    季枫就知道，这妞跟着自己这么长时间，对自己很了解，她肯定会有这么一问的，但季枫只是一笑，说道：“想要知道的话，只有一个办法！”

    “什么办法？”方洁一时间没反应过来。

    而季枫只是笑而不语，然后就坐在一旁端过茶慢慢的品了起来，看到季枫这样，方洁一阵无语，这家伙还卖起关子来了！

    