
﻿    ﻿手臂的血一下子就流了出来，可是季枫根本不敢顾及这伤口，因为千叶寒的村正已经再一次的砍了过来，季枫赶紧爆发了一拳击打在了千叶寒的肩膀上，自己的大腿也再次被千叶寒砍了一刀。

    不过千叶寒显然也不好过，因为季枫此时的力量实在是太大了，而且虽然他把伤压制住了，但还是没有到达全胜时期，同时他还要用内力压制村正的反噬，所以说此时的千叶寒比季枫也好不到哪去，甚至更糟。

    “季枫君，知道我这村正的厉害了吧？”千叶寒装作一副良好的样子看着季枫，因为他也不想让季枫看到自己也是在强撑着，毕竟如果耗时间的话，自己是耗不过季枫的，所以说他也想速战速决。

    可是季枫也同样不想拖着，因为三倍提升是有时限的，所以说如果自己再不快点收拾了这千叶寒，那就一点办法都没有了，但是就在这时，诡异的一幕出现了。

    原本因为砍伤季枫而沾上了血的村正此时居然把血液全部吸收了，而且千叶寒也感受到了这妖刀反噬力的骤然加大，所以他也不敢拖，赶紧提刀再次斩向季枫。

    季枫看到这千叶寒又冲了上来，也是很开心，因为他也怕千叶寒看出了自己时间的紧缺，所以赶紧又和千叶寒激烈的碰撞在了一起。

    二人又是几招过去，千叶寒再次在季枫身上留下了几道伤口，而自己也被季枫打到了两拳，虽然卸下了一部分力气，但还是疼的要命。

    “可恶，不能再拖了，身上还在流血，我感觉身上的力气在一丝一丝的减少，得速战速决了！”季枫咬了牙再次冲了上去，而原本想缓口气的千叶寒也不得不再次提刀和季枫战在了一起。

    但是千叶寒此时虽然被村正反噬着，却也使出了村正的威力，因为村正不光克主，更是一把威力强大的兵器。

    千叶寒此时手上的村正刀刀生风，季枫感觉千叶寒的刀风都十分凛冽，所以暂时和千叶寒拉开了一段距离，但是，诡异的一幕出现了。

    只见千叶寒突然一个旋转，一股肉眼可见的刀风竟然被千叶寒带动的裹在了刀上，而且千叶寒突然向着季枫的方向一劈，只见一道烈风席卷着冲向了季枫，而这刀风居然快到让人反应不过来，猝不及防之下，季枫直接被这刀气击中。

    “噗！”季枫猛吐了一口鲜血，他万万没想到这刀气居然如此霸道，此时的季枫感觉自己受到了非常严重的内伤，好在季枫还没直接倒下去。

    千叶寒明显也没想到自己居然能使出这一招，要知道自己的实力现在根本不足以凝聚出刀气，可是居然越级使出了这一招，他也是激动不已，可是他在激动下却忽略了因为使用刀气而给自己带来的伤害。

    “再吃我一刀！”千叶寒又是凝聚出了一道刀气砍向季枫，这次季枫有了准备，他赶紧闪开，而他身后的墙体却是遭了殃，竟然被刀气打的四分五裂，季枫这一惊不小，同时也更加的认识到了千叶寒手里这把刀的强大。

    “如果我把鬼影十八斩和这刀气混合在一起会怎样？”此时千叶寒的脑子里突然冒出了这一个念头，所以他赶紧使出了自己的绝招鬼影十八斩，同时用刀气进攻季枫。

    季枫感到压力突然变的好大好大，因为他感觉自己仿佛陷入了漩涡之中，而就在这时，一股股刀气冲着季枫飞来，季枫猝不及防之下，居然被硬生生的打中了！

    钻心的疼痛传来，季枫看着胸口两道深可见骨的伤口，知道自己已经不行了，虽然他不甘心，他不想放弃，可是此时的他已经没有力气也没有能力和千叶寒抗衡了。

    千叶寒看到季枫受伤倒地，大笑了起来，“终于打败你了！受死吧！”

    “噗！”

    突然，千叶寒猛吐了一口鲜血，直直的倒在了地上，此时他突然赶紧全身无力，浑身的剧痛传来，他看了看自己手里的村正。

    此时的村正闪烁着血红的光芒，妖艳的红色出现在了村正上，原本就诡异的村正此时就仿佛是一个吃人的恶魔。

    倒在地上的季枫看向千叶寒，发现他也要不行了，季枫正感觉奇怪，突然听到了远处方洁的声音传来。

    “季枫！我来了！”说着，方洁就冲了过来，赶紧抱起了季枫，她看到季枫身上大大小小的伤口有十余处，这让方洁心疼不已。

    “季枫，你怎么伤的这么重啊！干嘛背着我一个人跑过来？”方洁抱怨的说道。

    可是季枫却是断断续续的说道：“快，快把千叶寒杀死，夺走他的武器！”

    方洁这才注意到了重伤倒地的千叶寒，此时的千叶寒不停的喷着鲜血，方洁知道，绝对是这个该死的混蛋把季枫伤成这样的，顿时一股无明怒火涌上心头。

    “王八蛋，去死吧你！”方洁像一头发怒的母狮，直接冲向了千叶寒，手中不知道什么时候多了一把匕首，直直的割向了再没有还手之力的千叶寒的喉咙。

    方洁看千叶寒已经死了之后，赶紧把村正捡了起来，此时的村正依旧是一股妖艳的红光，方洁却也没想那么多，带着村正就来到了季枫的身边，季枫把村上挥手就收起来了，然后头一歪就昏迷了过去。

    季枫再次醒来的时候，发现已经躺在床上了，而此时刺鼻的消毒水也在提醒着季枫，他现在正在医护室里。

    季枫试着抬了抬手，可是突然一股剧烈的疼痛传来，他赶紧放弃了抬手的念头，这时他发现好像有什么东西压着自己，他赶紧抬头看了看，结果发现是方洁趴在自己的腿上睡着了。

    半睡之间的方洁感受到了动静，赶紧起身看向了季枫，季枫从她的眼角看到了严重的黑眼圈，看来应该是很久没有睡觉了。

    “季枫，你醒了啊！”方洁揉了揉额头，轻轻的把身体坐直，一脸担心的看着季枫。

    “恩，我醒了，我睡了多久了？”季枫感觉到精神有点恍惚，应该是长时间的昏迷导致的。

    “你昏迷了两天，季枫啊，你不知道你自己受的伤多严重，医生说你差点就没命了啊。”方洁担心并且抱怨的说道。

    “哈哈，我没命了也和你没关系啊，你也不是我的女人嘛。”季枫忽然说道，可是说完他就后悔了，因为他发现方洁的神色突然暗淡了一点，不过很快又恢复了正常。

    “你要是死了我可怎么办啊，我还要指望你带我回到家族呢，而且以后我也许就是你的女人了呢？”方洁突然玩味的说道，并且带着一丝挑逗的语气冲着季枫说道。

    “好，那我等着，可我是不会负责的哦！”季枫也开起了玩笑，气氛一度陷入了欢快中。

    这时候，轩辕明也走了进来，因为他在外面听到里面有说话的声音，就赶紧走了进来看看是不是季枫醒了，结果一看，果然季枫已经醒了过来。

    “季枫先生，你果然醒了！我就是说你吉人自有天相嘛，你可是整整昏睡了两天啊，这给我们担心坏了。”见季枫醒了，轩辕明一脸激动的说道。

    “多谢家主关心，不过千叶寒已经被我消灭了，家主也可以放心了。”季枫也微笑着说道。

    “这一切多亏了季枫先生啊，要不是你亲身涉险去杀了他，咱们还真不知道怎么处理这事，只是季枫先生你真的太冒险了，早知道咱们该一起去的，你要是真出了什么事，我得内疚一辈子啊。”

    轩辕明知道千叶寒已经死了，心中也非常的感激季枫，不过他真没想到季枫会一人偷偷的跑去杀掉千叶寒，而且还差点丢了性命。

    