
﻿    ﻿远在云兰这边，一个宾馆的楼下，一辆黑色奥迪停在了一名女孩子身边，从车上走下来两名男子，对女孩子说道：“高晴小姐，我们终于找到你了。”

    “你们是谁？”女孩子警惕的看着他们二人，心中有些害怕，因为她一直都在玩着仙人跳这一工作，怕是被人家报复自己来的，可对方怎么知道自己名字？

    两人见女孩子一脸的警惕，就是微和的一笑，然后拿出一张照片递给了女孩子，说道：“高晴小姐别紧张，是他让我们来找你的，之前我见过高晴小姐的，你忘了吗？”

    女孩子接过照片一看，脸色顿时就一变：“是他让你们来找我的？怎么，他想起我来了？”

    “高晴小姐别误会，之前他也是没办法的，现在他才有了能力保护你，所以才命我们过来找你，这些年你也受了不少的苦，我们都明白，可……”

    “够了，滚，你们都滚，我不想见到你们，更不可能去见他的，滚！”女孩子突然怒了，还不等他们说完，就暴发了出来。

    “高晴小姐，你跟我们回去吧，你之前真的是误会。”两人见女孩子发怒，也是急了。

    女孩子瞪着他们二人：“凭什么？你来告诉我凭什么要回去？”

    “可是你这样在外面，真的非常危险，既然找到你了，他也有能力保护你，你还是回去吧，有什么误会，你们父女俩可以坐下来好好谈谈的。”

    “滚，我跟他没什么好谈的，要不是他，我和妈妈会被赶出来吗？要不被赶出来，我妈还会死吗？而我还会被别人给……给强了吗？滚！”女孩子的情绪越来越激动。

    “什……什么？你妈妈她……她死了？你……你被人给……给强了？告诉我，是什么人做的，我们替你讨回公道。”听到女孩子这话，这二人也震惊了。

    女孩子突然哭了，不过是笑着哭的：“讨回公道？讨回公道了，我妈妈就会活过来了？我被强的事实也会抹去？”

    女孩子越来越激动，说着突然从怀里拿出把匕首，对着自己的脖子上，威胁道：“你们要再不滚，我就死给你们看，滚！”

    “别激动，我们……我们这就离开，你千万别激动啊！”见女孩子这样威胁他们，二人还真的吓到了，一边说一边后退。

    “怎么办？”

    “回吧，现在她的情绪不稳定，也不知道这丫头在外面吃了什么样的苦，等她情绪稳定一些咱们再来找她，这段时间咱们派人暗中保护她一下，别再让她受苦了。”

    “嗯，也只有这样了，走吧！”二人商量了一下，一边叹气一边离开。

    女孩子见他们走了，一下就坐到了地上，放声哭了起来，如果季枫在这里的话，他一定能认出这女孩子是谁，不过，女孩子也一直没有忘了季枫，当然了，这不是想念，而是恨……

    中午！

    康联酒店的一处包间，黄威一脸高兴的说道：“哈哈，季老弟啊，你这么做就对了，我之前就说过，我真的是为了你好，当然我也不否认我是有私心的，可大家都获益嘛。”

    季枫将黄威叫过来，就是为了和他商讨怎么过去帮那边的轩辕家族一把，黄威听完之后，这才高兴得合不拢嘴，季枫终于答应了。

    季枫摆了摆手道：“黄叔，都说了你别再叫我老弟，这样我真的挺不习惯的，你就叫我名字，而且我跟你女儿也那么熟了，虽然她叫我做师父，可我跟她是开玩笑的，你可别跟我平辈相论啊！”

    既然要合作，季枫当然也放得开了，他可不想占黄倩倩这妞的便宜，让她老爸叫自己老弟，这样多不好。

    黄威又是一笑，说道：“行行行，那我可就不客气了，不过季枫，咱们既然话说开了，就要立即行动了啊，我怕千叶家族那边，会再给那轩辕家族更大的打击，要是动手晚了，这就捡不到好处了。”

    “嗯，所以我今天才急着叫黄叔过来商量对策的嘛，说实话黄叔，你手上现在有多少人，他们的实力又如何？”虽然这样问有点不礼貌，但季枫可不敢在这事上马虎，必须得问清楚。

    黄威想了想说道：“实话说吧季枫，叔手上现在……还真拿不出什么人来，这也是我最头疼的地方，目前除去做任务的，手上应该能调出二十人左右，可他们的实力嘛……怎么比较呢。”

    “跟我比起来怎么样？”季枫见他不好比方他手下的实力，他就拿起自己的身手来做比较。

    黄威上次见过季枫的身手，说道：“跟你比起来，应该有两人要比你强一点，其他的人就比你弱上了一些。”

    这样一说，季枫的眉头还真的皱了起来，自己的身手，在别人面前是很强大了，可是要在人家家族面前，还真的差太远，可黄威的这些手下，好像真的太弱了啊。

    “看来有点难度啊！”方洁也是开口说道。

    黄威一脸苦色：“是啊，真的是有点难度，可咱们也没其他办法啊。”

    季枫开口道：“没办法了，咱们还是拼一拼吧，黄叔，你有办法联系到他们家族的人吗？我们跟他们谈谈再说。”

    “我不能啊季枫，你不知道，我们国安局跟他们轩辕家族一直是对立的，这点方洁小姐应该知道的，所以我还不能正面出手，这些恐怕得靠你了。”这么一说，黄威又为难了。

    方洁点头道：“是的季枫，因为他们国安局怕咱们十二部轩辕太过于强大，对国家不利，这才把我们放在了首要监视的黑名单里，同样的，我们十二部轩辕所有人都不喜欢国安局，要不是我跟你是朋友，我也不会跟黄先生打交道的。”

    “原来是这样，说白了你们轩辕跟国安就是死对头呗，那这样一来还真得靠我们过去自己联系了，对了方洁，你是朱雀轩辕的人，相信用你的身份去见他们，恐怕也不难吧？”季枫想了想又打起了方洁的主意。

    方洁一笑：“呵呵，你还打起我的主意来了，不过我可以试试，我也不清楚他们知不知道我是被家族赶出来的，不管怎么说咱们先试一下吧。”

    “行，那这事就落定了，咱们傍晚就起程，过去时间刚好扣上，过去打听好了，我们再跟黄叔联系，不过黄叔，你这边的人也要准备一下，赶紧帮我们安排过去。”季枫见方洁这样说，他也不想再拖沓。

    “嗯，那我就先赶回去安排一下，对了，你们过去那边的证有吗？没有我帮你们办一个长期证，有我们出手，你们来回就更方便。”黄威突然想到这事。

    “可以啊，我想你们国安局办的证下来，以后还真的是个绿色通行证了吧，黄叔，这证你还真得帮我们办一个。”季枫本来是有证的，不过想到他们的证绝对更好用，他就来了兴趣。

    “呵呵，你小子……行，那你们站好，我给你们拍张照，回去给你们处理一下，争取在你们上机之前，派人给你们拿到机场去交给你们。”黄威一笑，哪里不明白季枫的意思。

    季枫和方洁站在墙边，还真让黄威用手机给他们拍了一张照，等他拿回去PS一下，就能用了。

    离开酒店之后，季枫和方洁坐在车上，准备去公司跟陆婉琴她们打个招呼，方洁问道：“季枫，你暂时还是不要告诉她们吧，不要让她们担心，毕竟这次过去有点危险。”

    “恩，这点你放心吧，我不会告诉她们的，不过可要麻烦你的那四名手下了，就让他们在这边保护一下婉琴她们。”季枫点了点头说道。

    方洁看了他一眼，说道：“我不是给你说过了嘛，他们四人就是你女朋友们暗中的保镖了，你不说我也知道让他们保护好的，这边你就放心。”

    “唉，我只是担心玄武轩辕那些家伙啊，就怕他们这段时间来找我。”季枫还在担心着玄武轩辕那边的人。

    方洁则是安慰道：“放心吧，怎么说他们也是大家族，不会做出这种绑架威胁的事来，就像这次你去米国一样，你看他们有绑架你的女朋友吗？他们最多是把你引过去，并不会乱伤害其他人的。”

    “哦？还有这一说法？”季枫听到方洁的话，又像有那么一点道理。

    “你以为啊，大家族虽然厉害，但他们也是要面子的，不屑做出这些丢面的事了，是你惹的他们，他们自然也会亲自找你，要不然他们早就拿你的亲人威胁你了，哪里还会跟你玩到现在。”方洁说道。

    “好像还真是这样，也不对啊，上次轩辕谋那王八蛋，他就绑了李婷，我给你说过吧？”季枫又想起了这事。

    方洁白了他一眼：“轩辕谋？你以为他真姓轩辕？他只不过是玄武轩辕家的一条狗而已，连外门弟子都算不上，狗会咬人的嘛，但这次出手的，绝对会是他们的核心人员，他们都是高手，真不可能做出这些绑架的事了，你还不相信我吗？”

    “得，我相信你还不行吗？不过她们是我亲人，我只是担心她们而已。”季枫这倒是信了。

    “你的心情我可以理解，但这事你大可以放心的，你还是担心你自己吧，我倒是怕，玄武轩辕那些家伙找到岛国来，危险的是你。”方洁又说出了这话。

    