
﻿    “我说季枫，你们两个大老爷们的，还讲什么悄悄话啊？”今天晚上公司下班的早，所以季枫又让大家聚了聚，吃了个晚饭，可他和左飞这小子坐到一起，聊起了悄悄话，李婷就瞪了他们一眼。

    季枫和左飞其实是在讲月月和月凤的事情，所以才不敢大声的讲出来，被李婷一吼，季枫他们这才没继续聊了。

    还别说他们几人呆在一起，常常出来吃下饭，这种小日子过得还很是舒坦，只是季枫心中有数，这种舒坦的日子只能是目前，他根本清闲不下来的。

    然而有时候预感就是这么灵验，正在大家碰着杯的时候，酒店门口就传来了保安的喝斥声：“三位先生，请问你们找人还是吃饭？”

    门口来了三名白衣男子，只不过他们的表情有些木讷，保安见到情况不对，就问了他们一句，可他们理都没理保安，直接往里走。

    “先生，请你们……”

    “砰！”

    这次保安还没说出来，三人直接出手，将保安衣领提起来，一下就扔出去好几米远，重重的砸在了饭桌上。

    季枫他们今天并没有去包厢里吃饭，毕竟他们好几人呢，在一楼大厅空气要好一些，所以他们正好看到了这一幕。

    而且季枫看得清清楚楚，这三人把保安扔倒在地之后，都朝着他这边看了过来，而且瞪着他看了足足好几秒钟，他们好像已经确定了似的，就飞快的朝季枫扑了过来。

    “草，冲我来了！”

    感觉到三人带着杀气，果然朝自己扑来了，季枫大骂了一声，然后一下从座位上跳起，迎向了这三人。

    因为他也感觉到了这三人的厉害，现在左飞和陆婉琴以及月月几人都在场，自己只得主动冲过去，不然伤到他们就不好了。

    “砰！”

    季枫与其中一人对了一拳，心中却是大骇，刚才虽然只用了五成力道，但现在自己已经学完了龙象般若功的十三层。

    哪怕只是五成力道，也是比之前学了上半部的时候用尽十成力还要大啊，可他打向其中一人的时候，那人只是退了一步出去，然后就稳住了身形。

    季枫也明白了，这三人不但是高手，而且这身手还不下于上次玄武轩辕派过来杀自己的那人。

    “你们是什么人？”见到情况不对，季枫就赶紧问了一句。

    可三人理都没理他，继续朝着季枫猛攻，这让季枫就感觉有些不对了，因为他也发现，这三人的表情真的很木讷，好像只知道来杀自己一样。

    “胖子，快带着她们离开，这里危险。”季枫也急了，对着左飞喊了一句，然后就一下冲出了酒店，把他们三人给引了出去。

    三人根本什么都不想，直接就跟着追去，到了外面后就简单了，季枫也能施展开，不过他也来了火，不用想都知道，这三名高手又是玄武轩辕那边派来的。

    所以他直接购买了一次隐身技能，瞬间就消失了，但让他傻眼的是，对方居然无视他的隐身，继续朝他扑来，而且还是一样能伤到他。

    季枫也反应过来了，好像在这种高手面前，隐身真的没用，他们的实力太强了，一拳打过来都能破坏空间之力，而他隐身毫无作用。

    可他不明白的是，这三个家伙并没有戴眼镜一类的高科技，是怎么发现自己的？

    其实别说季枫不知道，就连兰博士亲自研究出来的，她都还不知道，幻化出来的高手居然不用设备都能发现季枫的隐身，要是让她知道的话，恐怕得兴奋得睡不着觉。

    “砰！”

    又是一阵闷响传来，对方一人被季枫给轰得倒飞了出去，砸在地上都是一个坑，这下季枫才满意了一些，因为他刚才也怒了，用了十成的力道，一拳轰了过去，这家伙也终于被自己轰飞。

    好在，季枫现在得到了龙象般若功的十三层洗礼，哪怕用十成力道，也不会再像之前那样虚弱了。

    毕竟十三层全学，已经将他的身体质素提升到了一个恐怖的地步，季枫都在想，哪怕是一颗子弹打到自己身上，都应该没什么大碍了，这就是学完龙象般若功十三层的好处。

    可季枫还没高兴完呢，只感觉背后一疼，他也飞出去好几米远，这才发现，刚刚自己打飞了一人，另一人居然绕到他身后，偷袭了他一下。

    刚才太大意，季枫挣扎着站起来，抹了一把嘴角的血，暗骂了一句：“这些家伙的力道怎么也这么大？我怎么感觉他们不像正常人啊。”

    可对方根本不会理他，就连刚才被自己打趴下去的那家伙，居然又站了起来，嘴角连一丝血渍都没有。

    这让季枫更是骇然了：“这样都还能起来？”

    不但起来了，而且又朝季枫扑了过来，季枫已经感觉到了，这三人绝对不是正常人，难道是玄武轩辕那边做出来的生化人？

    很快，警报声就传来了，看样子是刚才有人报了警，听到这一阵阵声音，季枫也现形出来，要不然等会警方会发懵的，而且自己隐身也没鸟用。

    “前方什么人，快停手！”带队来的是周健，因为他刚才不但接到了其他人报警，说这边在打架，而且还接到了左飞的电话，也说季枫遇到麻烦了，他一听这还得了，所以亲自就带人来了。

    可过来一看，把他都吓了一跳，季枫正在和三人白衣男子打着，而且这打得有点惨烈啊，他就赶紧喝了起来。

    可那三人理都没理会周健，继续朝着季枫扑过去，季枫也是一阵头大，对周健喊道：“周叔，你这喊话没用啊，能不能来点实际的？”

    季枫已经确定这三人不是正常人了，所以才这样对周健说了一句，要不是他刚学了龙象般若功的后七层，恐怕他早就被这三个家伙给解决了。

    周健也看出了这三人的不对，与旁边的黄倩倩对视了一眼，黄倩倩刚学了季枫的功夫，现在她比周健的身手都还要厉害一些呢。

    所以她也来了自信，说道：“周队，我过去帮他。”

    “诶……”

    还不等周健喊完，黄倩倩已经扑过去了，还大喊道：“竟然敢无视我们警方的人？谁给你们的胆子？”

    她一说完，就一肘攻击到了一人的背上，可那人连看都没看她一眼，继续朝着季枫扑了过去，而黄倩倩愣在原地起码有五秒钟，随后就捂着手肘大叫了起来，疼。

    “你快闪开，这三个不是正常人，你不是他们的对手，让开。”季枫这才赶紧向黄倩倩喊了一句。

    而黄倩倩也终于看明白了，原来这三人的战力，远远不是他能够比拟的，可她又看到季枫这身手时，又瞪大了眼睛：“原来你……你比我想象中的还要厉害好多倍。”

    “别扯这些了，还是想办法收拾他们吧，再打下去，我也得累死啊，这三个家伙都不是人，打不死啊，反而我已经挨了好几拳了。”

    看到黄倩倩还在那里欣赏自己的战况，这把季枫都急眼了，其实这也不怪黄倩倩的，她一直都不知道季枫还有这么厉害，现在才让她开了眼界。

    特别是她看到季枫一拳将那边一人打飞起来好几米高的时候，她的眼皮更是一跳，这是什么样的力量？

    可更让她吃惊的是，对方被打飞，砸到地上连一点事都没有，继续攻击季枫，她也感觉到不对了，飞快的跑到周健面前：“周队，这三个家伙好像不是人啊。”

    “嗯，我已经看出来了，我请示一下，看能不能动火力支援季枫。”周健也感觉到了不对，想了想就要打电话过去请示一下。

    结果黄倩倩却说道：“还是我来吧，你这请示都得到什么时候了。”

    “你……？”周健一听，愣了愣，她请示比自己还管用？

    