
﻿    季枫真的是懵了，他以为自己要亲的只是一个冷冰冰的屏幕，可当自己与这几十寸大的屏幕接触时，就发现了不对。

    他不知道是屏幕不正常，还是屏幕里面的系统妹子不对，他赶紧一下退开，然后一脸震惊的看着系统妹子。

    “哈！哈哈哈！笑死我了，宿主你真的好好玩呀，你还真的亲上来了！”等季枫退开的时候，而且看到季枫一脸不可思议，系统妹子就笑出了声。

    看到她笑成这样，季枫就问道：“我说你到底是什么情况？刚才我亲你的时候，怎么……怎么感觉那么真实呢？难道这屏幕有问题？”

    季枫哪里去理系统妹子大笑，因为他刚才的感觉真的太真实了，可系统妹子明明在屏幕里啊，自己怎么亲到她的时候，就像亲到真人了一样呢？

    见季枫发问，系统妹子笑了好大一会，也终于收起了笑声，这才给季枫解释道：“是这样的宿主，其实你看到的这个屏幕，只是一个虚幻的，它并非你们现代的这种实质屏幕，明白了吗？”

    “不明白！”季枫摇了摇头，表示没听懂。

    见季枫没听明白，系统妹子一脸的无语之态，不过还是给季枫解释了起来，这次她倒是解释得很有耐心。

    好大一会后，季枫也才整明白了，原来是这么一回事，这个屏幕看上去像是实体一样，结果这屏幕只是一种六维空间原理投影出来的，而我们现实中的屏幕，只是一种二维空间技术，也是平面画质。

    可系统里这个屏幕，是采用的六维空间技术，虽然这样看上去，还真看不出不同的地方，可一但接触，季枫才发现完全不是那么回事。

    这玩意居然像是虚幻的，但又能真正的接触到里面的系统妹子，这也是季枫刚才震惊的地方，她是那么的真实，也一样的带着人类该有的体温。

    “那你能不能告诉我，你到底是真实的人，还是虚幻出来的？”季枫又问起了这个问题。

    系统妹子说道：“才不告诉你呢，你之前不是问过吗？我说过的，等我真正能走出来的时候，才能告诉你。”

    “行吧，你赢了，那我亲也亲了，玩也被你玩了，你该告诉我，升到地级的好处了吧？”见系统妹子就是不回答他这个问题，季枫索性也不问了，又问起了刚才的问题。

    好在系统妹子也不食言，说道：“还有的好处就是……升到地级的时候，我能走出这个屏幕，当然了，在地级的时候，我只能在系统空间里出现，而不能到现实中去，这还得靠你努力啊，还有一个好处就是，你能利用五维空间。”

    听到这个季枫真的有些激动，他没想到系统妹子在升到地级的时候，就能走出屏幕了，那不是真的能看看她整个人长得是什么样的了吗？而且还能与她接触，确实有点让人激动。

    可她说的五维空间又是个什么样的原理？季枫刚想问这个问题，突然听到有人在敲自己的房门，季枫赶紧退出了系统空间，回到了现实。

    然后起身跑去将房门给打开，一看居然是方洁，问道：“这么晚了还没睡？”

    “你不也没睡吗？”方洁一边说着，一边毫不客气的走了进来。

    季枫关上门，问道：“是不是有什么事找我？”

    方洁坐到季枫的床边，说道：“嗯，还是他们的事，我仔细想了想，总觉得这事哪里不对啊，季枫，你说咱们到底斗得过他们两个家族不？”

    季枫一笑，说道：“你还在想这事啊，咱们白天不是已经商量过了吗？现在大家都全副武装着呢，只要他们敢来，咱们就跟他们拼了，不然根本没有其他办法啊。”

    方洁叹了口气，说道：“实话告诉你吧季枫，自从我一来到这边，总感觉心里不踏实，这不是我想多了，而是真的不踏实。”

    季枫给她倒了杯水，说道：“你别想太多了，既然已经来了，而且我们都答应对方合作，还能有退路吗？哪怕前方的路再难走，也得走下去啊。”

    方洁接过水，点了点头道：“嗯，这些我都明白的，只是心里不踏实，才过来与你聊聊，好在的是，你又一次给了我惊喜，否则我真的不安心了。”

    “呵呵，那不就得了嘛，反正千叶寒也不是我的对手，想必他也有所顾忌的，不会再轻易乱来了，你就把心放在肚子里，安心的去睡觉吧！”季枫安慰了她一句说道。

    方洁也没多说，毕竟现在太晚，打扰人家也不好，就起身回到她的房里去了，季枫关上门之后，也是长长的叹了口气。

    说得容易，其实他心里也没多少底，因为他自己的情况自己清楚，这是在拿召唤点砸啊，而且现在自己的召唤点已经不多，要再这样砸下去，恐怕都不够用。

    “唉，兵来将挡，管他那么多干啥？还是睡觉吧。”季枫摇了摇头，不想再去考虑这些烦恼的事，直接倒头就睡。

    第二天一大早，天才刚刚亮呢，方洁又来找季枫了：“季枫，我来帮你换药吧。”

    “好的，麻烦你了。”季枫点了点头，让方洁进到了自己的房里，昨天受伤之后，方洁帮自己上了一次药，今天早上是该换一换了。

    “你跟我还客气什么啊，真是的！”方洁白了季枫一眼，一边为他解开了胸口的崩带。

    “咦？这么快就结疤了啊，你这药也太神奇了吧？”方洁看到季枫的伤已经结疤了，倒有些惊讶，虽说他的伤口不深，但也这太快了吧？

    “呵呵，这有什么神奇的嘛？更神奇的你不都见过了吗？”季枫反而这么一说。

    方洁听后还真不奇怪了，季枫说得也是事实，连自己被废掉之后，他都能重新恢复自己的实力，这还真算不得什么。

    帮季枫换好之后，季枫这才重新穿上衣服，等他洗漱完毕，二人就走出了房间，正好遇到过来的轩辕明，季枫招呼道：“家主起这么早啊？”

    “季枫先生和三小姐也起来了啊，我是过来看看季枫先生的，你的伤怎么样了？”轩辕明之所以这么早，主要是怕季枫早上也起得早，没人作陪，他才赶紧走过来看看的，没想到他和方洁都这么早起来了，就关心起了季枫的伤。

    “多谢家主过问，已经没有大碍了！”季枫见对方关心自己的伤，倒也客气了一句。

    轩辕明一边和季枫客气着，一边将季枫迎到了餐厅，准备用早餐，他又过去请了李波和黄威派过来的其他成员，大家这才一起用起了餐。

    “爸，你怎么还稳着啊，难道你不觉得这个季枫太过分了吗？”玄武轩辕的少主赶到他父亲这边的时候，早就把事情给他父亲说了一遍。

    开始他还以为父亲会为他们报仇，可都两天了，他父亲依然没动静，今天他就坐不住了，又跑过来问他父亲这是什么情况。

    轩辕展成身为目前玄武轩辕家的家主，他为这两个儿子操碎了心，自己有三个儿子，还有一个女儿，这四个子女中，最不争气的就是这两个家伙。

    他瞪着自己的儿子道：“这都是你们做的好事！为什么不早向我汇报？现在好了啊，你大哥被害死了，你怎么还活着呢？怎么不一起去死好了，还有脸回来见我？”

    “爸……你别生气啊，我也不知道事情会变成这样，我本来是想要立功的，可没想到出了这个叉子，那个季枫就是个变态，没错，就是这样！”少主赶紧为自己辩解。

    “够了！”轩辕展成大吼一声，吓得少主一个哆嗦，真不敢说话了。

    轩辕展成怒瞪着他，说道：“根据你所描述的，这个季枫绝对不是个简单的人物，你们就应该早通知我，而且你们更不应该得罪他，而是拉拢他，明白吗？你真是……扶不起来的阿斗啊！”

    