
﻿    ﻿某局，办公室！

    黄倩倩正坐在一名中年男子的对面，她的眉头一直都没舒展开过，她对中年男子说道：“爸，你说的都是真的吗？”

    中年男子正是黄倩倩的父亲，黄威！看上去不到五十岁，而且面色一点都不出老，眉宇之间与黄倩倩有七分相似，可见这妞跟是跟的她爸的长相。

    但黄威的气场却比黄倩倩大太多了，满脸威严的看着她道：“难道我还跟你闹着玩吗？这是下面的人报上来的消息，你自己看看吧，要不然我叫你回来问这些做什么？”

    黄倩倩拿过资料看了看，有些哭笑不得的说道：“反正我是真的不知道他之前有这些本事，既然如此，我就想办法安排你们见一面吧。”

    “嗯，我也是这个意思，那你回去之后看着办吧，能让玄武轩辕吃了亏的人，倒也不是个简单的人物，好了，你也回来好几天了，回你那边市局去吧，不过你这丫头别太捣蛋了，我可是听说你在那边调皮的很啊。”黄威瞪着她说道。

    黄倩倩吐了吐舌头道：“谁乱说的？”

    “你别管谁说的，赶紧回去吧，把我交待你的事情办好就成。”黄威摆了摆手说道。

    ……

    刚到傍晚呢，季枫就接到了左飞这小子的电话，问他这边怎么样了，季枫说还是那样，等他自己回来坦白。

    左飞说他估计明天就回来了，现在他正和月凤在进行更深一层次的感情交流呢，还没起床。

    这让季枫听了恨不得顺着信号冲过去给他一脚，这王八蛋，跟月凤玩上了不说，你这还打电话过来得瑟呢。

    挂掉电话后，季枫也觉得这家伙回来恐怕没自己这么好的运气了，自己是一切都推到了系统上面，他呢？倒要看看他往什么地方推，弄不好月月就算接受了月凤，左飞都得被收拾个惨。

    不过季枫现在可懒得去管他，还是赶紧安排一下这三位吧，刚下班的时候，他们几人还一起吃了个晚饭，现在季枫打算将她们一一送回去。

    “哎季枫，刚才是不是左飞打电话过来了？”车上，坐在旁边的李婷听到刚才季枫的电话，就问了一句。

    季枫没有隐瞒：“是啊，他说他明天就回来了，只是不知道他要怎么给月月交待呢，他可没我的系统，我看月月不收拾他。”

    听到这话，李婷狠狠的瞪了他一眼：“我看他就是跟你这家伙学坏的，见你女朋友多了，他也急得想要多找一个。”

    “哪有？不是跟你说了嘛，月凤只是一个非常意外的意外，别什么都往我头上赖好吧？”季枫一脸哭笑不得的说道。

    陆婉琴和后排的季盈盈只是笑而不语，季枫跟李婷闹了一会也没再继续闹了，李婷这时候突然说道：“对了季枫，你现在这么多女朋友，你到底要陪谁啊？”

    这话一出，季枫也有些为难了，最后想了想说道：“要不我买一套别墅，咱们都住一起？”

    “哎，这个好啊！”一听季枫要买别墅，李婷一下就高兴了起来。

    见李婷同意，季枫又扭头看向后排的陆婉琴和季盈盈：“你们觉得怎么样？”

    季盈盈倒没什么表态的，她只要能跟在季枫身边就行了，不在意其他的，而陆婉琴也差不多，但她见季枫有这个意思，也点头道：“行吧，如果你想买的话倒也可以。”

    “那就这么定了。”季枫见她们都有这个意思，就直接定了下来，而且他还决定，等把别墅买了之后，就再让季盈盈去把车子学一学，这样以后大家都方便一点。

    今晚季枫又去陪的季盈盈，这还是陆婉琴和李婷二人商量过的，别看这两妞开始见季枫突然有了季盈盈，心里非常不爽。

    但后面明白了事情的起因，她们二女还是很明事理的，再一想到季盈盈以前本来也不容易，所以她们还是心软了。

    说是季枫刚跟季盈盈交往，让他好好去陪陪季盈盈，这把季枫和季盈盈二人还狠狠的感动了一把。

    将她们送回去，季枫和季盈盈回到家里，看得出来她母亲好像也看得很开了，再没今天早上的那一脸惆怅，而是高兴的将季枫迎进屋子，与他们聊起了天。

    季枫不知道季盈盈母亲为什么会突然看开，反正对于他来说，这都是好事，而且季枫也不会亏待她们母女就行。

    聊到十一点过，季枫才把季盈盈带到了楼下自己的房里去，两人又进行了更进一步的感情交流。

    而与此同时，还没有休息的依然是玄武轩辕地下实验室，他们的工作人员一个接着一个的完成了自己电脑上的数据破解。

    可谓是把他们给累坏了，他们弄不明白，为什么一个召唤系统会有这么多的数据，几十名工作人员，各自守着庞大的数据，都还没有破解完，他们也在怀疑，这到底是不是人类的科技，如果是人类的科技，那就太吓人了。

    “兰博士，现在已经有二十一人完成破解了，还剩下十七人正在破解，看来也快了啊。”金博士见一大半的人都完成了数据破解，一脸兴奋的说道。

    兰博士也是高兴，点头道：“是啊，咱们这期间就不要休息了，让完成的人来换着大家休息，一定要尽早破解出来。”

    “好的！”金博士应了一声，就向大家通知了兰博士的话。

    要说来这个兰博士还真的是个工作狂，这两天她加起来还没休息到六个小时，几乎一直都在工作室里，对着她那台主机一直破解着最主要的数据，到现在她都还没有要休息的意思。

    眼看就快要破解出来了，她更是兴奋得没有一点睡意，因为她经过这两天算是看出来了，季枫这召唤系统绝对不是人类的科技。

    因为人类还不可能达到这么厉害的科技水平，她自认为，地球上还没有谁能超过她的水平，而现在她面对的只是召唤系统的一些数据而已，都让她破解了这么久的时间，那么如果让她自己制造出这么一个系统出来，她知道绝对是不可能的。

    就只有仿制了，而且她更明白，哪怕是仿制，都不可能完全仿制出来召唤系统的功能，只有看破解出来的是哪一部分数据，也才能仿制这一块数据的功能。

    只可惜那块手表被季枫拿走了，要不然拿过来让她继续研究，应该还能得到更多的东西，所以她在想，如果把这系统仿制出来之后，再让少主想办法去将季枫的系统手表抢回来。

    最好连季枫一起抓回来，好将季枫大脑里的东西用催眠仪器给记录下来，好知道这种东西到底是从哪里得来的。

    季枫自然不知道自己的召唤系统已经被兰博士他们快要破解出来了，他此时正和季盈盈交流着人生呢。

    小女生就是不一样，季盈盈今年才十九岁呢，而且还从未经历过这样的事情，她和季枫这样交流的时候，确实是非常不好意思。

    虽然她极力让自己去放开了，可就是羞得不行，哪怕半夜没有开灯，她依然放不开。

    可昨晚都还好，今晚是怎么回事？季枫在想，是不是今晚没有喝酒的原因啊？嗯，应该是这样了。

    不过这样也别有一番风趣，季枫甚至在想，这有不有点像怪蜀黍在犯罪？欺负这么纯洁的一个小妹妹。

    这家伙越这样想，就还越得劲了，甚至还有点兴奋的样子，借着窗户映进来的一丝微薄之光，看到季盈盈紧闭的双眼，和她那白白的皮肤，季枫更是卖力了。

    