
﻿    可他已经在季盈盈家里呆得够长时间了，想着还答应了陆婉琴要过去陪她，正在他不知道要怎么说的时候，手机却响了起来。

    季枫刚要拿出来接，但不知道季盈盈哪里来的勇气，居然一把夺过了季枫的手机，给他放到一边：“我不许你接电话，不管是谁的，就是不要你接，我好不容易鼓起勇气对你表白，你这一刻只属于我。”

    这又让季枫瞪大了眼睛，这妞啥时候这么霸气了？这貌似不像她的性格啊。

    “季枫哥哥，你不会生气吧？”季盈盈拿掉他手机后，又怕他生气，所以就问了一句。

    季枫居然一笑，说道：“怎么会呢？只是我还真没看出来，咱们盈盈居然有这么大的胆子呢。”

    被季枫这么一说，也看不出季盈盈是不是脸红，因为她刚喝了酒，脸原本就一直带着红晕。

    应该也是酒精起到了作用，季盈盈抬起头，与季枫注视着：“是啊，因为我今天喝了这么多的酒嘛，肯定胆子要么大啦，而且我可是故意的哦。”

    “呵呵，原来你下午说请我到家里来吃饭的那一刻就已经在盘算着我了啊？”季枫听后笑了笑。

    这时候季盈盈终于正色了起来：“季枫哥哥，盈盈是在说真的，我喜欢你好久了，之前就是没有勇气向你表白，所以……所以你才有了李婷姐姐，而后又有了婉琴姐姐，现在我终于想明白了，如果我再不向你表白，恐怕盈盈就会真的失去你。”

    季枫终于听明白了，也就是说她居然很久之前就喜欢自己了，而且还是在李婷之前，可这妞为什么以前没向自己表白呢？

    但想想也不难理解，季盈盈一向单纯胆小，而且之前生活更是过得不如意，她没敢向自己表白也正常。

    今晚她可能再也忍不住，就借着喝醉的机会，终于说出了她的心声，一时间季枫真的很难选择了。

    他长长的叹了口气：“盈盈，可你知道我已经有女朋友了，你还跟着我，将来不怕后悔吗？”

    “不怕，而且我也知道季枫哥哥肯定不会跟我结婚的，但我真的没办法放弃这段爱，哪怕我以后只是默默的跟着你，没有一点名分，盈盈也一点都不在意，因为如果我不跟你在一起，才是这一生最后悔的事。”

    季盈盈居然说出了这话，而且看得出来，她的眼神非常坚毅，也就是说她绝对不是在开玩笑。

    季枫又是叹了口气：“何必呢盈盈？你这样的爱，也许只是短暂的，等你以后悔的时候，就什么都晚了。”

    “不会的，绝对不会的，你别看盈盈什么都不懂，但盈盈却只有一个信念，盈盈母女的命是季枫哥哥救回来的，所以盈盈这一生都是季枫哥哥的，也许起初只是为了报答你，但后来我才明白，自己不单是为了报答你，而是真的爱上了你，难以自拔的那种。”

    季盈盈怕季枫误会自己只是一时间被冲昏了头，所以又出言解释了一下，证明自己是真爱，不会后悔的那种真爱。

    季枫暗暗摇头，其实他刚才那么问，并不是说自己以后不会对她不负责，相反，季枫隐隐的感觉，这一切都是注定。

    自从自己拥有了召唤系统之后，这一切都是注定，不管与哪个女孩子接触，都像是安排好的。

    而且季枫也能感觉到，自己以后的路会越走越远，要同时照顾好她们几女，是没有一点难度的，更不会去偏袒谁。

    他只是怕季盈盈以后想明白后悔而已，所以他才说出了这样的话，但现在看来，她绝对不会后悔，也不知道这到底是怎么了，难道这一切都是系统在暗暗的操控着吗？

    “盈盈……”

    “唔……”

    季枫刚要说什么，突然感觉嘴上一热，季盈盈居然直接吻了上来，这让季枫都是一愣，她也太……

    既然得到了她的肯定，季枫也没再多想什么，人家都主动了，自己要是再推辞，那就是太做作了。

    这是一份非常纯洁的爱，没有含杂着一点虚假，整个屋子里充满了酒香味，包裹着一对情动的恋人。

    犹如小溪轻淌，又仿如黄河决堤，初春的花蕾也终于含羞绽放，被他偷偷的摘下，体贴而又温柔的疼爱着！

    如杨柳般的细眉轻轻一颤，她终于睁开了双眼，而眼珠里还含着少许雾气，季盈盈看了看自己，居然还依在季枫的怀里。

    见她醒过来了，季枫轻声道：“你醒了，怎么不多睡一会？”

    “嗯，我……我怕这是一场梦，所以不敢让自己睡得太沉。”季盈盈一脸幸福的说道。

    “呵呵，这都是真实的哦，你看我不是在你身边嘛，你这丫头昨晚喝了不少，再休息一下吧，实在不行今天就别去公司了。”季枫在她鼻子上刮了一下说道。

    季盈盈赶紧摇头：“那怎么行呢，等会我要和你一起去公司呢。”

    见季盈盈对工作这么上心，季枫也是感觉欣慰，看了看现在才早上六点多，只是夏天天色亮得很早，此时阳光已经透过窗户照了进来。

    “季枫哥哥，我现在终于成为你的女朋友了，而且是真正的女朋友哦。”季盈盈昨晚虽然喝得多了，但他们发生那样的事，她哪能不知道，而且现在她都还能回味着那种感觉呢，所以她才甜甜的说道。

    季枫也是点了点头：“嗯，以后你就是我的女朋友了，咱们也终于成为一家人了。”

    说到这里，季盈盈又是一脸幸福的样子，看得季枫都没忍住，对着她那薄薄的红唇又吻了下去，很快，两人又进行着更进一步的感情交流！

    “砰砰砰！”

    “盈盈，赶紧起来了，吃完早餐就要去公司上班了！”两人刚刚休息下来，就听到了敲门声和季盈盈母亲的声音。

    季枫还以为季盈盈会紧张，结果这丫头对着门外应道：“好的，我们马上就起来了。”

    “我们？”

    听到这个词，季盈盈的母亲一愣，不过也没多想什么，就去给季盈盈准备早餐了。

    而季盈盈和季枫相视一笑，就赶紧穿好走出了房间，可当季盈盈母亲看到季枫从女儿房里走出来的那一幕，她直接就愣在了当场：“你们……”

    季枫刚要解释，哪知季盈盈却抢先解释道：“妈，我跟季枫哥哥在一起了，昨晚我也和他没有分开过的。”

    真没想到季盈盈会变得这么大胆子，昨晚的主动，和现在也向母亲的直接坦白，季枫都弄不明白，这妞到底是怎么个性格了。

    既然接受了她，季枫也必须要把事情给人家母亲交待清楚，所以他也把事情说了一遍，只是当她母亲听后，不知道是高兴还是难过。

    因为季枫给她说了，现在他已经有了三个女朋友，季盈盈是第四个，对于她这个年代的人来说，看得并没有那么开。

    不过又听季枫说他一定不会让季盈盈没有名分的，相反会让她过得更好，而且季盈盈也是一脸的坚定之色，说不管季枫有多少女朋友，她这一生都只认定季枫。

    她母亲最后也没再说什么，因为她一直都看出来的，自己女儿心中有季枫，只是她现在才知道，原来女儿心里不但有季枫，而且还痴迷到了这种地步。

    “唉，也许都是宿命吧，孩子，妈不图你能过得多荣华，只求你一生平平安安就好，既然你决定了，妈也只有祝你幸福！”她长长的叹了口气，只得说出了这句话。

    