
﻿    第二天一大早，季枫和方洁已经登上了回国的飞机，而李波那边也照季枫的吩咐，安排着手下人回去了。

    但季枫离开的时候告诉过他，让他回去之后，再悄悄的潜过来，继续盯着他们这边，一但有不对劲或者其他事，就立马通知他。

    因为季枫之前是在想，等过两天他再亲自过来，可后面想想，这边千叶家族也不一定什么时候动手，所以干脆就让李波过来盯着千叶家族那边，只要他们有所动作，就赶紧通知他。

    李波得到了黄威的吩咐，让他全力帮助季枫这边，只要季枫安排他做什么，他照做就行，所以季枫现在安排他，他直接点头答应。

    宋管家这边，他见季枫离开了岛国，他也赶紧给肯尼打了电话过去，把这边的事情给肯尼说了一遍。

    肯尼倒是猜到了季枫的意思，他居然让宋管家别离开岛国，反而让他在这边盯着千叶家和轩辕明。

    “肯尼先生，你的意思是说，要让我帮着季枫拉拢这边的轩辕家？”宋管家见肯尼这样安排他，他就有些不太明白了。

    肯尼说道：“没错，帮人帮到底嘛，既然季枫有这个打算，想要拉拢那边的轩辕家族，就让他拉拢呗，他现在离开只是想要占有主动权，让那边去求他，可我怕他一时间没赶过来，这轩辕家就让千叶家给灭了，不过说来咱们都同为十二部轩辕，你帮了他们一把，也算是帮自己人了嘛，难道你就想看到，咱们十二部轩辕的人，被岛国人欺负？”

    “行吧，肯尼先生都把话说到这种地步了，我还真没办法不帮了，帮季枫是于私，帮他们家族是于情，那我就留下来吧！”见肯尼这么一说，宋管家有些无语，但这是肯尼先生吩咐下来的事，他也不得不照办。

    挂掉电话后，肯尼身边的艳艳一边给他捏着肩，一边说道：“你好像把季枫盯得很紧啊，是不是也打起了什么小算盘？”

    “呵呵，你看我像那样的人吗？”肯尼一笑，一边拉着艳艳的手，一边反问道。

    艳艳顺着坐在了肯尼的怀里，一把搂着他的脖子道：“我看真的很像！”

    “好吧，你居然把我看成了打小算盘的人，看我等会怎么收拾你！不过……其实我刚才给宋管家说的也是真事儿，说到底咱们十二部轩辕曾经也是一家，虽然现在闹到各顾各，但咱们真不能看到自己轩辕的人被岛国人灭掉啊，他能帮一把，就帮一把吧！”肯尼先是一脸黑线，不过却又说起了正事。

    艳艳一愣，说道：“我还以为你是想要把季枫拉拢过来，帮他们小轩辕家，只是一个借口呢！”

    “瞧你说的，我命令自己手下人做事，还用得着借口吗？但说真的艳艳，你觉得季枫这人怎么样？”肯尼又提起了季枫。

    艳艳想了想，说道：“照我之前跟踪他那一段时间来看，这小伙子人还是不错的，很重感情，就是身手太差了，可下午的时候又听你说，宋管家告诉你，季枫突然变得很厉害了，现在我可不敢妄下结论，总觉得季枫这人我有些看不透。”

    “呵呵，何止是你看不透，就连我都还看不透他，现在已经坐实了他身上有一个非常强大的召唤系统，他就是靠着这个东西一步一步强大起来的，所以我可以断定，他的潜力非常强大，以后能走到哪一步，连我都不敢下结论。”肯尼认真的说道。

    艳艳也是了点头，这两天她一直在听肯尼说季枫系统的事，连她都有了些兴趣，她说道：“连你都看不透的人，那他确实很有潜力，可是你有打算拉拢他的打算吗？”

    肯尼一把搂过艳艳的细腰，说道：“连朱雀轩辕家的那个三小姐都看出了季枫的潜力，而且也在接近他了，你说我身为青龙轩辕的一家之主，有没有这个想法？”

    “嗯，也是嘛，这么有潜力的一个人，谁不想拉拢为自己所用啊？所以你也才让宋管家去暗中帮他，到时候也方便你拉拢他？”艳艳似懂非懂的问道。

    肯尼摆了摆手：“你看得太简单了，拉拢？如果我没猜错的话，这小子以后能跟我做朋友，就已经很了不起了。”

    肯尼说完，一下站了起来，松开艳艳道：“咱们慢慢看吧，这个季枫以后会达到连你我都惊讶的高度，所以啊，有时候锦上添花远远没有雪中送碳来得实在，咱们现在暗中帮帮他，也算是给自己结下一个善缘了。”

    艳艳有些晕乎，不过她从来没有怀疑过肯尼的眼光和直觉，所以虽然她没怎么听懂，但依然觉得好有道理的样子。

    她又一下走过去抱着肯尼：“算了，不提这些，现在已经晚了，要不咱们休息了吧，你这两晚都在那两个妹妹那里，都不理人家！”

    “呵呵，那今晚我好好宠宠你哦！”肯尼一下挑起她的下巴，坏坏的一笑，突然一把抱起她，走向了他的房里……

    就在季枫刚刚下飞机，打车往回赶的时候，岛国这边的千叶一明，还真的去见到了他师弟所说的忍者之家，八武神！

    没办法啊，现在师父挂了，而自己身为他的大徒弟，整个千叶家也只有自己暂时挑起来了，虽然他非常害怕八武神，但不得不硬着头皮来找他们。

    此时的千叶一明连大气都不敢出，站在了一人面前，而这人全身忍者装，怀里抱着一把武士刀，冷冷的盯着他。

    好大一会才开口说道：“刚才你所说的都是真事？”

    千叶一明赶紧开口道：“的确是真事，所以我才来求八武神阁下的，还请他们能帮忙夺回村正，也同时为我师父讨回公道！”

    “哼，八武神也是你能见的？不过这事真是有点意思啊，一个华夏人，能将你们北岛有名的千叶家族都玩成这样，你们也真是丢了我们武士的脸。”这名忍者冷冷的说道。

    “对不起，我们给武士蒙羞了！”千叶一明哪里敢顶半分嘴，只得恭敬的说道。

    要说他们千叶家是整个北岛最强的存在，而且他们还和轩辕腾合作，想要统一北岛，可这他娘的还没开始呢，却遇到了季枫这个疯子，让千叶寒直接挂了，这个希望也破灭。

    但说到这个忍者之家，他们可以代表整个岛国的武术之家，他们才是整个岛国武者最强的存在，所以千叶一明才在这名忍者面前如此恭敬。

    这名忍者又盯了他一会，又开口道：“村正落在你们手里，真的是被糟蹋了，你们早应该将它交给八武神的，可现在却被华夏人夺走，你们简直混蛋！”

    “是是是，我们混蛋！”千叶一明一边点头，一边附和着说道。

    忍者摆了摆手：“你可以滚了，这事我会向八武神汇报的，至于他们怎么处理这事，就不是我能决定的了。”

    “哈伊！”千叶一明应了一句，赶紧恭敬的退了下去。

    而这名忍者只是摇了摇头，然后脚下一动，整个人就消失在了原地……

    “呼，这赶路赶的，真的是累死我了。”下午，季枫和方洁终于赶到了自己的家里，他们连午饭都顾不得吃，就回到家里休息了。

    说实在的，就连他们练武之人，这样又是乘机又是打车的，都是够受的，所以他们一回来，二人就重重的将自己甩在了床铺上。

    “要不午饭就不吃了，咱们先睡一觉吧！”季枫也感觉很累，就建议道。

    “好呀，凉都不冲了，直接休息吧。”方洁赶紧点头，只是跑去简单的洗漱了一下，就跑回来准备睡了。

    可她刚想要钻到被窝呢，却发现季枫已经躲到被窝了，她瞪着季枫道：“哎，你怎么躲被窝里去了？那我呢？”

    “你也来啊，床这么宽呢，还怕挤不下嘛？现在都这么累了，不想到地板上去。”季枫一脸无所谓的说道。

    “可不行的，万一你……你又那样了，我害怕，那我睡地铺吧！”不知道为啥，她又想起了季枫给她看的那个百度，一想到这个，她就害怕。

    这话一出，季枫差点没给气出病来，这算什么事？不过季枫却是拉开被子道：“你看你看，哪有啊？”

    “你……”方洁刚想骂他混蛋。

    结果季枫一拉，把这妞就给拉了过去，说道：“我还就要看看，你能有什么害怕的。”

    