
﻿    “你是什么人？”

    刚在工业区的转角处，季枫还没发现正在盯着他的人呢，却被跟在后面的方洁给发现了，方洁让手下把车开过去，直接就拦住了那人，而那人见方洁等人拦住了自己，就问了一句。

    这人正是何邙师兄派来的另一人，也是他自己请命过来的，陈噬！

    方洁打量了一下他问道：“说吧，为什么跟着季枫，你也是那黑色卡片背后的人？”

    “哦？这么说来你是认识我了？那你是季枫身边的什么人？”见方洁知道自己，陈噬倒是愣了一下。

    方洁眉毛一挑，冷声道：“我是他什么人不重要，重要的是你今天既然来了，就走不了了。”

    “是吗？那我倒要试试看，你是怎么让我走不了的！”见方洁口气这么大，陈噬倒是不相信她和这四人能拦住自己，毕竟他对自己的身手非常有信心。

    方洁知道了对方是那黑色卡片的人，也不打算放过他，所以也没废话，直接就扑了上去，而她身后的四名手下也是一样，朝着那家伙扑去。

    可双方一接触，陈噬就感觉到了方洁身上的气息，顿时心中就是一惊，好强的高手！

    “你到底是谁？”他没想到季枫身边居然有这么厉害的高手，像这样的高手，绝对不是无名之辈，所以他就赶紧又问了一句。

    “你还不配知道。”方洁只是冷冷的说了一句，继续猛攻。

    季枫也听到了这边的打斗声，刚才他是感觉到有人在盯着自己，现在听到打斗声，立马朝着这边拐角处跑来，就看到了是方洁他们在抓一名黑衣人。

    季枫二话不说就扑了上去，可他人还没到呢，对方居然又扔出一个黑色的球体东西，季枫赶紧喊道：“小心！”

    其实不用季枫喊，方洁就注意到了对方的动作，飞快的闪身让开，顿时一股刺鼻的味道传来，而与此同时，陈噬就想利用这个机会逃掉。

    “想走？没那么容易！”季枫离得远，倒没有受到影响，而且上次那家伙也是用这招逃走的，所以季枫现在也知道了对方用这招，又是想逃，赶紧追了上去。

    “找死！”见季枫追来了，陈噬心中一怒，转身就是一掌朝季枫打来。

    感觉到对方的气息，季枫也是吓了一跳，这家伙比上次那人还要厉害很多，但为了拖住对方，季枫也没后退，咬牙就接了对方一掌。

    撞上后，季枫一下就后退开，而这家伙也不敢恋战，又要想逃，但方洁和她四名手下已经回过了神，朝着陈噬追了上去。

    “来都来了，怎么可能让你走呢？”方洁又是冷声说了一句，就扑了上去。

    陈噬知道，今天自己是无论如何也走不掉了，他也突然反应了过来，季枫的身手并不怎么样，可上次那个叫张戮的师弟过来，就栽在了季枫的手上，很有可能就是这个女人做的，看样子今天有可能也会栽到她手上。

    “砰！”

    几招过后，方洁一掌打到对方的肩头，还不等他倒地，季枫和四名手下也从侧面迎了上去，就算再差，他们五人合力也不可小觑，直接把这人的退路给拦住了。

    方洁也没停，直接就冲过去又和陈噬战了起来，陈噬也顾不得身上的伤，一直在找机会逃，可是遇到方洁这样的高手，又有季枫他们五人拦着，他根本就没有机会逃掉的。

    陈噬的身手还是不错的，直接又是十多招后，他才倒在地上，比起上次那个家伙多撑了一半多的时间。

    “说吧，到底是谁派你来杀我的？”季枫见这家伙已经没有还手之力了，这才过去一脚踩在他的胸口上问道。

    陈噬也还算硬气：“看样子上次我的同伙也是这样被你们打倒的吧？而且你们也应该没在他身上得到什么消息，那你觉得我会说吗？”

    “不说？那行啊，你就去死吧！”方洁貌似也很恨这家伙，直接就要动手。

    可这次季枫却是学聪明了，一把拉住方洁：“先不要杀他，我留着还有用。”

    方洁先是一愣，随后就明白了，看来季枫是想从这家伙身上得到点什么消息，倒也没有动手要了他的命。

    “走，咱们去警局！”季枫对方洁他们说了一句，然后就拖着这家伙上了他的车，一边开过去一边打电话联系着周健。

    十来分钟后，他们就到了警局，周健接到季枫的电话后，早就在门口等着季枫了，见他果然押了一个家伙过来，周健也不磨叽，直接把这个陈噬给押到了审讯室里去。

    “季枫，你们先回避一下吧，我来想办法问他。”周健从季枫的口中得知这家伙是高手后，周健也比较重视，打算让季枫他们退下去，他一人要利用安静的环境来审。

    季枫也明白周健的意思，就和方洁他们离开了审讯室，而周健朝着铐在椅子上的陈噬看了好一会，才点了支烟问道：“抽烟么？”

    “不抽，谢谢！”陈噬淡淡的看了周健一眼说道。

    周健点了点头，说道：“嗯，那看是你自己说，还是我对你用点小手段？”

    “有什么手段就用出来吧，如果你能套出我的话，倒算你的本事！”陈噬依然一脸淡淡的表情说道。

    “是条汉子！”周健狠狠的吸了口烟，居然将烟圈喷到了这家伙的脸上。

    被周健一喷，陈噬狠狠的瞪了周健一眼，因为他感觉周健这是不尊重他，不过他却忘了，这是里警局，他是犯人！

    但周健要的就是这种效果，当这家伙瞪着他的时候，周健却是微微一笑，居然不畏惧这家伙带着杀气的眼神，也是一样的与他对视着。

    ……

    “你觉得这个周队长能问出什么来吗？”外面，方洁一脸疑惑的向季枫问道。

    季枫也是不太确定的摇头道：“我也不是很清楚，不过周叔在这方面确实有些手段，只是不知道对这种高手实不实用了，咱们等等吧。”

    还没三分钟呢，审讯室的门居然就被打开了，一股烟味从里面传来，周健看向季枫道：“走吧，到我办公室去！”

    办公室里，周健这才说道：“之前我还真没有试着审这么厉害的高手，现在我才知道，我的这种手段，对付这种高手效果真的不大，我已经用了所有的手段，才问到几句有用的。”

    刚才周健确实是用了他的所有手段，其实那烟里面也有一种药物，再配合上周健的那种催眠眼神，陈噬这样的高手都被他给迷住了两分钟的样子。

    经过周健的讲诉，季枫这才点了点头：“周叔，你问到的信息量不小啊，虽然他没说出是什么背景，但已经得知了他们的住处，这样对我就大有用处了！”

    “唉！他醒过来太快了，确实问的不多，但就算知道了他们的住处，可不知道他们后面有什么人啊，这样过去我怕会吃亏啊。”周健怕季枫跑去找人家后面人的麻烦，所以提醒了一句。

    季枫摆了摆手道：“没事的周叔，就算我不过去，你以为他们已经被我们收拾掉两人了，他们还会放过我吗？与其被他们这样偷偷的暗算，还不如我主动过去找他们，更重要的是，我倒要看看到底是哪个家伙在玩我。”

    “要不要我找林厅那边想想办法？”周健还是担心季枫，不过他也明白，他们警方是不好插手这事，所以他打算看看林文龙那边，能不能用其他办法帮帮季枫。

    季枫却摇头道：“不用了周叔，这种事情还是我亲自去解决的好，不过你别误会，这次我没有针对林厅的意思，而是我想亲手为兄弟们报仇！”

    听到这话，周健嘴角动了动，却把剩下的话给咽了回去，只是长长的叹了口气，他明白，这个季枫的性格真的很直，而且也倔，不过他也理解季枫。

    听季枫说，他手下这次栽在对方手里的，已经有十名兄弟了，季枫确实是咽不下这口气，才想要亲自去收拾对方吧。

    “那你小心一些！”无奈，周健只得说出了这句。

    “放心吧周叔，那家伙能交给我吗？”季枫又想到了刚抓进来的陈噬。

    “当然了，你随时可以带走！”周健并没有一点阻拦。

    二十分钟后，季枫他们开着车已经来到了公司楼下，下车后季枫对方洁说道：“别跟婉琴她们提起这事，咱们悄悄过去。”

    “嗯，干脆我就不上去了，你自己去给她们打招呼吧，我在楼下等你。”方洁也看出了季枫的打算，不过她也没多说什么，季枫让自己做什么，就跟着他做就行了。

    季枫感激的看了方洁一眼，然后就向办公大楼走去，打算跟陆婉琴她们打个招呼，然后就和方洁过去收拾那些家伙。

    