
﻿    最终方洁还是没有在季枫这里问到什么，不过她也没多心，她隐隐感觉季枫身上的秘密绝对非同小可，不告诉自己也是情有可原，所以她也没再问什么。

    很快，方洁又是眉毛一挑，看向了前方不远处的几道人影：“他们来了。”

    季枫他们在这边呆了好大一会，因为他们不知道对方具体住在哪一家别墅里，所以没办法进去查。

    刚才又被玄武轩辕的人一打扰，他们就一直守在这里，可没想到的是，对方居然直接找来了，季枫说道：“应该是他们的人，看样子他们是知道我们过来了。”

    “这个倒正常，既然对方要对付你，应该还是有派人注意你的动向，咱们早该想到，只要一过来，他们就会发现咱们的，但这样不是更好吗？让他们自己找上门来，咱们也省了时间。”方洁倒没觉得奇怪。

    季枫点了点头，没有再说什么，而是一直盯着对方过来的三人，只是让他奇怪的是，走在最前面的那人是一个光头，头顶还有隐隐的戒疤，只不过看不太清。

    “季枫，欢迎欢迎！”来人走到季枫他们面前时，那名光头就非常客气的对季枫说出了这话，别人不知道的，还以为季枫是他的客人。

    季枫倒没笑，反而是目光中带着杀意，盯着那光头道：“能不能说说，为什么要对付我？”

    “哦！你是过来兴师问罪的啊，不过兴师问罪的人应该是我的吧。”光头看上去一脸的和蔼，一点不像一名高手。

    季枫眉毛一挑：“你向我问罪？不知道我姓季的什么时候得罪过你？”

    “是吗？”光头看向季枫冷冷的一问，随后说道：“我是何邙的师兄！”

    “嗯？”

    听到这话，季枫一下就愣住了，好大一会才回过了神：“难道上次何邙突然消失，就是被你救走了？”

    季枫这才想起来，上次和幽兰过去收拾何邙的时候，由于那几名女子中了毒，季枫来不及处理何邙，就把他废掉，然后扔在了旁边的屋子里，可后面却发现何邙不见了，现在这人说他是何邙的师兄，那应该就是被这人给救走了。

    “没错，何邙是我带走的，而且我还答应他为他报仇。”何邙的师兄平淡的说道，貌似没有带一点怒意。

    季枫现在也才都明白，弄了半天是何邙的师兄在对付自己，这还是自己上次没有收好尾留下来的麻烦啊。

    “一人做事一人当，你们找我报仇，却杀了我那么多的兄弟，既然我来了，我就给你个机会让你报仇，当然了，我同时也想杀死你，为我的兄弟们报仇。”

    既然对方是何邙的师兄，何邙又是自己的仇人，那季枫也没什么多说的，而且那张黑色卡片的事情也弄清楚了，现在只要收拾了这个光头，就算为自己的兄弟们报仇了。

    所以他一说完，就看了看一旁的方洁，而方洁倒没有说一句话，因为她上次还从鬼将手中救过季枫，虽然不知道何邙和这光头到底是怎么回事，但大致的情况她还是了解了，这是季枫的老仇人。

    见季枫看向她，她也对季枫点了点头，然后一挥手，身后的四名手下就把何邙三人给围了起来。

    方洁动作也快，她早就感觉到了，这个光头是名高手，所以她直接就对着何邙的师兄扑了过去。

    季枫也没嫌着，和方洁一同对上何邙的师兄，而其他四名手下则是朝着何邙带过来的两名高手扑过去。

    “你是少林的人？”十数招下来，方洁一下退开，盯着何邙的师兄问道。

    何邙的师兄则是一笑，反问道：“如果我没猜错，你是朱雀轩辕的人吧！”

    “没想到你也认出我来了，没错，我是朱雀轩辕的人。”方洁倒没有隐瞒自己的身份，因为他们这些大家族，都有自己的功夫派系，而对方也是高手，能看出自己的身份再正常不过。

    见方洁承认，何邙的师兄也是一样点了点头：“没想到我还能与朱雀轩辕的人对上，真是荣幸，没错……你猜对了，我原本是南分少林的人，不过现在嘛，我可是黑色死亡的人，还是他们的主人，很荣幸认识你，我叫何奴！”

    “黑色死亡？”这话一出，方洁都是愣了愣。

    “你听过？”见到方洁这副表情，何邙的师兄何奴也是一愣。

    方洁笑了笑：“呵呵，何止听过？传说好几年前，你们南分少林出了一个叛徒，杀了所有人逃了出来，从而你们南分少林就被灭亡了，有人建立了一个黑色死亡的组织，这个判徒不会是你吧？”

    “哈哈哈！”听到方洁的话，何奴居然大笑了几声。

    又说道：“我何奴哪里有那个本事灭了自己的整个少林呢？你所说的判徒……是我和何邙的一个师弟，何寂泯！”

    “何寂泯？就是那个人称黑阎王的杀手？”听到这个名字，方洁的脸色都是一变。

    “没错！”何奴对方洁听过何寂泯这个名字没有一点诧异，而是淡淡的点头承认。

    这下方洁可不淡定了，她阴沉个脸道：“没想到你居然是何寂泯的师兄，他在哪里？”

    “虽然你是朱雀轩辕家的人，但我还是要说，你没资格知道他在哪里，当然了，我也真不知道他在哪里。”何奴得意的说道。

    一直处于发懵状态的季枫则是开口道：“这个何寂泯很有来头吗？”

    方洁一阵苦笑道：“来头并不大，你听说过吗？林吉这边有一家南分少林，这个何寂泯就是他们以前的弟子，可我听说这家伙喜欢上了一个姑娘，但他们少林的人都反对，后面我也不知道为什么，这个何寂泯就跟疯了一样，屠了整个南分少林的人，只是我没想到，他还有两个师兄。”

    “这跟他是黑阎王有什么关系？”季枫还是没整明白。

    方洁继续说道：“因为他的功夫非常厉害，你想想，以前的南分少林是多么庞大的存在？强大到连我们轩辕家族都不怕，可何寂泯能屠了他们所有人，你说说他的身手有多厉害？而且……在之前的时候，他还做过一段时间杀手，被他盯上的人没有一个留下活口的，所以才有人称他为黑阎王。”

    听到这些，季枫也倒吸了口凉气，他没想到何邙背后还有这么强大的一个靠山，不过他还是瞪着何奴，说道：“可他杀了我的兄弟，就算有那什么黑阎王何寂泯做靠山又怎么样？我还是要杀了他。”

    方洁听后心中也是暗自发苦，这个何奴身手倒不是非常厉害，跟自己差不多，要杀了他的话，凭他们几人还是能够做到的，只不过费劲一些，可这样一来，说不定就会招惹上何寂泯。

    但当她看到季枫这带着恨意的眼神时，她只得叹了口气，说道：“你做什么我都支持你。”

    “谢谢你！”季枫没想到方洁在知道了对方的身份下，还会帮着自己，这一点真的让季枫很感动。

    “得了吧你们俩，虽然我打不过你们，但你们想要杀我，也不是那么容易的事，这里也就你这姑娘的身手厉害一些，其他人，包括你季枫，只是一个废物。”

    何奴见季枫还想杀自己，他倒不是很怕，毕竟他和方洁对过十来招了，自己能感觉到，他和方洁的身手相差不大，他们能杀得了自己么？

    可听到对方骂自己废物，这把季枫的火一下给惹了上来，季枫只感觉身上的血液都在翻腾。

    与此同时，系统的提示声也响起：“恭喜宿主触发暴走状态，获得五虎将属性……”

    