
﻿    “轩辕家主，你得为我师父作主啊，他一定是被季枫杀死的！”今天终于处理好了千叶寒的后事，而他们空下来的时候，千叶一明就对轩辕腾诉苦了。

    轩辕腾也是阴沉个脸，他没想到刚刚与自己合作的千叶寒就这样挂了，这太让人不可思议了。

    “千叶先生，这到底是怎么回事，你师父之前没对你说起过么？”轩辕腾疑惑的向千叶一明问道。

    千叶一明说道：“师父的那把村正不见了，而我之前给他提起过这事，说建议他用村正去对付季枫，我相信他一定是按照我的说法做了，可没想到他还是被季枫杀了。”

    轩辕腾点了点头：“也就是说，你师父用他的那把传家之宝村正都没有打过季枫，可见这个季枫的身手很恐怖啊，这样吧千叶先生，我回去跟家族的人商量一下对策，你看怎么样？”

    “好的轩辕家主，你一定要为师父作主啊，怎么说咱们也是合作者，你看在这个分上，也不能不管啊。”轩辕一明一边送着轩辕腾，一边说道，生怕轩辕腾丢下他们不管。

    因为之前他们千叶家族跟轩辕明他们家族实力相当，只是现在他们与轩辕腾合作了，才敢这样挑衅轩辕明他们的。

    可现在千叶寒挂了，万一轩辕腾丢下他们不管，他肯定对付不了轩辕明他们，毕竟现在他们多了季枫这个强者。

    轩辕腾摆了摆手道：“你放心吧，只不过季枫这个变数我们都没有料到的，必须要拿出很好的对策来，否则会更麻烦的，你不用送了，我会尽快与家族商量好的。”

    “好的好的，那轩辕家主请慢走！”千叶一明此时在轩辕腾面前，态度非常的谦和。

    当轩辕腾离开之后，旁边几人就围到了千叶一明身边，其中一人也是千叶寒的徒弟，他向千叶一明问道：“千叶师兄，咱们要怎么做？是要靠轩辕腾的家族来为师父报仇吗？”

    千叶一明无奈的摇了摇头：“我也不太清楚轩辕腾的意思，不知道他会不会为师父报仇，华夏有一句话，叫做人走茶凉，如今师父已经去了，他们恐怕也不会再与咱们合作，或者说，他们不会因为跟咱们合作，去得罪季枫这个疯子。”

    “可如果真是你说的这样，咱们要亲自去找季枫报仇吗？”那人又向他问道。

    千叶一明眼中先是冒出一股愤怒之火，随后又是一阵无奈：“再等等看吧！”

    “行吧，不过我希望师兄能够作主为师父报仇，我们武士不能失去了这份尊严！”这人也是面带怒意说道。

    千叶一明点了点头，长长的叹了口气，然后就离开了大厅，回到了他的屋子里去，其他人也不知道他在想些什么。

    ……

    “谢谢你方洁，要不是你我还真的不知道找谁来替我下针呢！”病房里，季枫看着方洁为自己钆好了五绝神针，趁着系统为自己治疗的时候，他就对着让方洁道起了谢。

    而此时的方洁已经是满脸通红，她刚才真的是鼓起勇气替季枫扎了最后那尴尬的一针，当她扎完的时候，完全不敢再去看，而是将头扭到了一边。

    听到季枫谢谢她，方洁只是轻轻的点了点头：“不用客气，这也是我应该做的，只要你能好起来，什么都不重要了。”

    “呵呵，那你还脸红什么啊？”季枫看着方洁笑了笑。

    方洁转过头瞪着他：“你怎么这样子啊？人家……人家从来没有跟男的这样接触过，你让人家给你扎的那一针，真的是太羞了，脸红一下怎么了啊？”

    “没事没事，我又没说不让你脸红，诶，你以前没有交过男朋友吗？”季枫居然问起了这事。

    这一问，方洁却是一阵无语，说道：“这很奇怪吗？之前我在家族的时候，就将心思用在了功夫上，也一直在跟着我爸学习管理家族的事，因为爸之前总是偷偷的对我说，让我好好学，以后会把家族交给我，可谁知道……后面的事你都知道的，你说我还有什么心思去交男朋友？而且这事也不能勉强，得遇到合适的才行啊。”

    “倒也是，其实你也挺不容易的，一个女人承受着这么大的压力，这一点……倒跟沐雪很像。”季枫听完她这话，倒是挺同情她的，身为大家族的女儿，却没有享福，反而受这等罪。

    有一晚，方洁无聊倒也问起过季枫女朋友的事，季枫闲来无事，也给她提起过沐雪的事，所以她也知道一些。

    她也是苦笑一下：“还真的差不多吧，只是她很幸运，有你帮了她，还成为了你的女朋友，也算是苦尽甘来了吧。”

    “呵呵，你不也遇到我了吗？我也在帮你啊。”季枫一笑，见气氛有点沉闷，就开起了玩笑。

    方洁看了看他：“这可不一样，我是求着你帮我的，而你却是主动帮她的，所以说她比我幸运。”

    “这没区别嘛，结果不都是一样的吗？现在咱们也是朋友了，反正我会帮你回到家族的，不计一切代价。”

    季枫居然说出了这话，当然了，这不光是因为方洁和他已经成为了朋友的关系，还有系统任务的关系，所以他才说不计一切代价，都要让方洁回去。

    可方洁哪里知道季枫有任务啊，还以为季枫真的是愿意为自己不计一切代价，让自己回去呢，她心中感动得不行。

    突然一把抓过季枫的手，说道：“季枫，谢谢你！”

    看到她的眼睛，带着的全是感激之意，季枫也是点了点头：“你我之间，还用得着这么客气吗？”

    “嗯，我们是朋友嘛！”方洁重重的点了点头。

    季枫又是笑了笑，然后看向五绝神针，早已没有了电光，他就说道：“好了，我已经完全恢复了，麻烦帮我取一下针吧！”

    “哦，好！”方洁这也才回过神，赶紧帮季枫取针。

    可当她取到尴尬的那一针时，方洁那刚恢复正常的脸又唰的一下红了，取下来之后，还狠狠的打了季枫一下：“你……你怎么这么坏？你这个……”

    因为她看到季枫那地方，居然抬起来了，而且现在季枫只穿着一条小内，那里一抬起来，大为显眼，这让从来没有谈过男朋友的方洁真的羞到了极点。

    季枫那个尴尬啊，他赶紧解释道：“这……这不怪我啊，怪只怪你刚才捏着我的手，我就……谁让你的手那么温暖的嘛！”

    “还怪起我来了？哼！”方洁一下将五绝神针扔在季枫的身上，直接将头扭到了一边，完全不再敢看季枫。

    而季枫只得尴尬的一笑，将五绝神针收起来，又赶紧穿好，然后站到地上穿好鞋，说道：“算了，我向你道歉总行了吧？是我吓着你了。”

    “懒得理你，咦？你这不是完全好了吗？那你怎么不自己取针，你还要让我取，你明明就是故意的！”方洁突然回过神，季枫已经完全恢复了，刚才他应该自己取针的啊，怎么叫自己帮他呢？

    季枫也是拍了拍额头：“我还真忘了，不过我发誓，我绝对不是故意的，真的，你一定要相信我啊！”

    方洁下意识的又瞄了季枫那里一眼，说道：“是啊，我真的相信你呢！你这个坏家伙，算了，我回去了，你自己处理这里的烂摊子吧。”

    方洁说完真的直接离开了，留下季枫一人苦笑不已，自己真不是故意的啊，而且这也没啥嘛，至于这样吗？

    “咦，先生，请问这里的病人呢？”正在季枫无语的时候，突然一名医生走了进来，但看到病床上没有人，他就问了季枫一句。

    因为他真的没反应过来季枫就是之前那名病人，只不过那病人伤的太重，而且还有可能没有脱离危险期，不可能完好的站在这里，他才下意识以为季枫是病人的家属，也才问了这么一句。

    季枫先是一愣，随后才想起，自己突然好了，这玩意不太好解释啊，他想了想说道：“哦，我正要和你说这事呢，病人被他家属接走了，那什么，让我过来办一下手续的。”

    “接走了？是这样吗？可我没接到任何通知啊！”医生一脸茫然。

    季枫耸了耸肩：“可能……我也不知道了，反正病人已经走了，那什么，你快帮忙办一下手续吧，病人都快挂了，离开你们这里不是更好吗？”

    “好……好吧！”医生一脸疑惑的跟着季枫走出病房，替他办手续去了。

    