
﻿    “当然不是开玩笑了，要知道，我仰慕黄叔叔已久了！”季枫随口客套道，因为他可没想这么多，只是想赶快调查出黑色卡片的背景，好防备一下他们接下来的入侵。

    “可……可是，我还没准备好啊！而且这进程是不是有点太快了？我们还没相互了解过呢！”

    黄倩倩红着脸说道，要是让普通警员看到他们的黄大组长居然还会脸红，估计会像哥伦布发现新大陆一样新奇，当然，这都是黄倩倩误会了季枫的意思，还以为季枫真把她的话当真了。

    “你想哪去了？我是找黄叔叔办点事，又不是想跟你处对象。”季枫听到她这话，就知道这妞是误会了，当下觉得好笑，不过他可不会多逗黄倩倩，所以直戳了当的说出了自己的意思。

    “你……切，浪费感情！你想见我爸？那就把你那么厉害的功夫交给我！我那天看你和那三个人不人鬼不鬼的东西打的那么起劲，可是我却连搭把手的机会都没有！你肯定是藏私了！”黄倩倩掐着腰，凶巴巴的说道，刚才误会了季枫的意思，现在她想挽回点场面。

    这让季枫一阵头大，自己怎么把龙象般若功传给她？难道真的像武功秘籍一样盘腿一坐就能从后背传过去？呃，这可不是武侠。

    “哎呀，我怎么会藏私呢，只是我的力量非常大而已，这个是天生的，我也没办法啊，你那天应该发现了，那些招式都是我交给你的，只不过我的力气比你大而已！”季枫无奈的说道。

    “哼，我不管，我就要像你一样厉害，不然我就不帮你找我爸了！”谁知黄倩倩把脑袋别了过去，气呼呼的说道，好歹他也是自己师傅，以前他的力量可没有这么大，一定是有什么厉害的功法没有告诉自己！嗯，就是这样。

    “这女人果然是波大无脑的动物，我若是能把这功法传给你我还费什么劲？”季枫心里想到，不过他可不敢说出来，不然指不定这妞怎么蹂躏自己呢。

    “唉，事已至此，我只能找周叔做你的思想工作了。”季枫假装无奈的说道，他觉得拿周建来压黄倩倩应该还是很有机会的，因为他觉得黄倩倩还是很忌惮周建的。

    “哎你……算了，我帮你就是了，不过你可千万别把这事告诉周队，不然他又要唠叨我！”黄倩倩赶紧败下阵来，语气柔软的说道。

    “可是季枫师傅，我帮了你的忙，你有空可一定要教我怎么提升力气啊！”黄倩倩嘿嘿一笑，带着一丝难得的撒娇说道。

    “好的，没问题，不过最近我的事也是层出不穷，根本没有闲暇的时光，所以即使教你估计也得在等上一阵子。”季枫想了想说道。

    他之所以这么说，是因为他的确有很多事情没有解决，再一个这龙象般若功真的不是能外传的功法，要是有办法传，自己早就造出多个高手来了。

    “好，那我们一言为定！我这就帮你约我爸！”黄倩倩高兴的说道，还挥舞了一下小粉拳，表示自己的开心。

    “嗯，我还有点事，就不在这里待着了，你约好了以后给我打电话就行，我先走了。”随即季枫看事情差不多了，就抬屁股走人了，现在的时间真的是很宝贵，只要出一点岔子就容易满盘皆输。

    ……

    另一边，随着一项又一项的数据传来，兰博士急的是满头大汗，因为她已经经历了三十四次失败，这第三十五次还在测试中，而且之前那召唤出来的007号已经被毁了。

    现在又是另一个召唤出来的人物009号，不过这次也是最接近成功的一次，在吸取了三十四次教训后兰博士终于要迎来了自己的成功。

    仪器还在操作，各项工具也还在叮当作响，就在这时，兰博士突然感觉到了一阵天旋地转，猝不及防的倒了下去。

    “兰博士！”金博士站在兰博士旁边，看见兰博士突然捂着头欲倒，赶紧扶住了兰博士，要知道人的精力是有限的，在兰博士昼夜不停的调试了三十四次之后，终于没有进一点柴米油盐的身体撑不住了。

    “别，别管我，快看着数据！”兰博士捂着额头，痛苦的说道，她现在真的很饿，很累，很困，可是强大的意志力支撑着她，时刻提醒着她不能休息！

    “兰博士，已经三天了，你一点都没有休息，在这样下去，你会有危险的！”金博士担心的说道，要知道兰博士可是世界上最顶尖的科学家，如果兰博士倒下了，那么玄武家族就会流失了一大宝贵人才，这是谁都不希望看到的。

    而且兰博士虽然要求苛刻，但是她身先士卒，兢兢业业，神乎其技的能力已经得到了这间实验室里所有人的认可，所有人都相当的佩服兰博士的能力，因此看到兰博士此时昏倒，都是捏了一把汗。

    “叮！”突然，系统传来了响声，金博士赶紧抬头看了看显示屏幕。随即他兴奋的大叫了起来，仿佛他突然中了五千万彩票一样开心。

    “兰博士！我，我们成功了！看啊！”金博士激动的举起了颤抖的手，向着屏幕指去，远处的显示器上四个绿色的大字额外耀眼，在这些科研人员眼中，仿佛这四个大字比太阳还要让人感到温暖。

    看着显示器上的四个字“操作成功！”兰博士笑着闭上了双眼，陷入了沉睡，而这一睡就是整整两天两夜。

    而这也是她在无数个日日夜夜里睡的最安稳的一次，因为她努力而换来的科技水平终于得到了肯定，她终于在没人任何前人走过的路上留下了自己的名字。

    两天后，兰博士慢慢的睁开了朦胧的睡眼，狭长的睫毛慢慢张开显得兰博士就好像出水芙蓉一般动人，要知道兰博士也算是一个美女了，不然也不会被少主看上，常年的研究没有让兰博士变胖，而是一直保持着匀称的身材。

    “好久没有睡的这么安稳了。”兰博士揉了揉发疼的太阳穴，淡淡的看着洁白的房间里简单的陈设，她一向是这样，喜欢简单的东西，

    “兰博士，你醒了啊！”金博士听到了房间里的响动，才小心翼翼的打开了房间看着坐了起来的兰博士，小心的说道。

    “嗯，怎么样，测试的成功么？”兰博士看到金博士进来，赶紧站了起来，满怀期待的问道。

    “兰博士，在你的带领下，我们的测试非常成功，009号现在已经要比刚刚召唤出来的家伙厉害了两倍有余，并且我们现在可以一次性召唤四个出来了！”

    金博士赶紧把他们测试到的数据报告了出来，还不忘拍拍兰博士的马屁。虽然他说的是事实，不过这事实怎么听怎么让人舒服。

    “嗯，这就好，这就好，少主知道了么？”兰博士理了理鬓角的秀发，可是白头发似乎又多了一点，这让兰博士不由得眉头一皱。

    “少主已经知道了，并且非常满意，可是，我们最近发现了一个潜在的问题，以前这个问题就已经出现了，不过我们没有发现，在这次实验结束后我们发现这个问题，并且这个问题变的更加难以解决了！所以这个问题我们暂时束手无策。”

    金博士淡淡的说道，一边说一边注意着兰博士的表情生怕自己有什么地方说的兰博士不高兴了。

    “哦？有这种事？那么到底是什么问题能让你都说束手无策呢。”兰博士挑了挑眉毛，平淡的说道，毕竟金博士只仅欠于自己，他都说麻烦，那一定不是小事。

    不过有问题才有挑战，才有工作的必要，所以问题对于兰博士这种工作狂来说只是兴奋剂而已。

    “这个问题估计兰博士你也解决不了，因为，因为……”金博士吞吞吐吐的说道，他也摸不准兰博士的脉，怕说出去让兰博士不高兴。

    “有话直说！别吞吞吐吐的！”兰博士有些不耐烦的说道。什么时候金博士也变的这样吞吞吐吐了？一个大男人的。

    