
﻿    “八武神君，事情就如同属下刚才所说，想来他千叶家族的人不敢骗我们的，这事你们怎么看？”

    上次千叶一明去见的那位忍者，他在千叶明面前，是一副高高在上的模样，可现在在八武神面前，却是显得非常的恭敬。

    他也将上次千叶一明的话转告给了八武神，毕竟村正代表着他们岛国武士的象征，这把刀丢了，确实是不好事，所以他也不敢拖着，现在终于找到了八武神这里来，把这事告诉了他们。

    八神武们都相互对视了一眼，其中一名武神说道：“千叶家族的人，看上去也不像废物，可他们居然把村正丢了，而且……还是被一名华夏人夺走了，这个简直是对我们武士的羞辱，几位怎么看？”

    其他七人也是考虑了一会，又有其中一名武神说道：“这不是小事，村正是我们大日苯的名刀，也代表着我们武士的荣耀，既然丢了，我们作为日苯武士的最高者，是有权将它找回来的！”

    “嗯，我也同意这个说法，必须找回村正，只不过嘛，以后这村正必须得由我们八武神来看管，再不容许它丢失，否则我们武士的颜面何在？”另一名武神说道。

    既然几人都同意了找回，他们也没多商量什么，而且他们八人不管做什么事，都是在一起的。

    其实岛国的武士都是知道的，他们八武神的来由，就是他们八人时时刻刻在一起，而且他们的忍术，也是要由八人才能发挥出来，听有些武士说，他们练的是一门禁忌忍术，一人根本练不出来，必须由八人来合练，这也是导致他们八人分不开的缘故！

    “本田君，这事还是由你去负责打听一下，打听好了之后，再回来向我们汇报！”一名武神朝着他们面前站着的那名忍者吩咐了一句。

    “哈伊！”这名忍者恭敬的点了点头，然后小心翼翼的退出了这栋木屋。

    “咱们后园过两招？”

    “哟西！”

    那名忍者离开，这八武神们打算练练手，所以一人说过两招，其他人统统点头，然后只见他们身子一动，八人就消失在了屋子里，仿佛从来没有出现过一般，这就是真正的忍术。

    ……

    一大早，一阵铃声将季枫吵醒，季枫朦朦胧胧的睁开眼睛，此时他还没睡好呢，自己都不知道昨晚是几点睡的了，反正现在睁眼都不愿意睁开。

    可电话铃声响个不停，季枫又怕是李波打来的电话，所以他不得不将旁边的电话抓过来，结果一看是陆婉琴打来的，季枫赶紧接了起来。

    “婉琴，有什么事吗？”季枫头还晕乎乎的，就问了一句。

    结果电话里传来陆婉琴有些生气的声音：“你什么意思嘛季枫，你明明都回来了，都不过来看看我们，现在给你打电话，你还问我有事吗？没事我就不能关心你一下？”

    “这……这这这！对不起婉琴，你看我这还没睡醒呢，刚才我是无意的啊，你别往心里去，我这就过去公司看你们，马上就来！”季枫听到陆婉琴生气的语气，突然一个激灵，睡意也全无。

    “哼，爱来不来！”陆婉琴从来没生过气，她也很体谅季枫，可刚才那句话，她确实有些不高兴了，什么叫有什么事吗？

    而且，陆婉琴之所以知道季枫已经回来了，还是听左飞说的，因为昨天到现在，她也没和季枫打过电话，可左飞却跟季枫打过，也说自己回来了，结果左飞这小子正好去陆婉琴办公室找她拿份资料，也顺便告诉她季枫回来了。

    陆婉琴本来要打电话让季枫去公司的，可她一想到季枫刚回国，可能有些累，就没打扰季枫了，今天早上自己就想关心他一下，这家伙居然这样说话，所以她才有些不高兴，说完就挂断了电话。

    季枫看着电话一阵苦笑：“这还真是的，刚才我明明就是睡糊涂了嘛，唉算了，等会去公司跟她解释吧！”

    方洁刚才也被电话吵醒的，听到了季枫和陆婉琴的对话，她偷笑了一下，说道：“怎么，小女朋友跟你生气了？”

    “对啊，我刚才真是睡糊涂了，无意冒出的那句话，不过没事，婉琴比较懂事，等会给她说说就成，那什么，我要去趟公司，你呢？”季枫看向方洁问道。

    “其实你刚才确实不该那样说的，要是换我，我也得生气，毕竟人家是关心你，得吧，我也跟你去一趟，反正也休息的差不多了，得出去走走！”方洁一边说着，一边半坐了起来，拢了拢自己的秀发。

    季枫点了点头刚准备起来，可他突然又坐了回去，拿毛毯挡着自己，说道：“哎，我先说好啊，也给你百度看过了，我这是正常现象，等会你可不能骂我。”

    一听这话，方洁先是一愣，随后就反应了过来：“坏蛋！好了，我知道了，你起吧，赶紧去洗手间，我也好换衣服。”

    “知道就好！”季枫其实也有些尴尬的，这老弟真的是够了，每天早上都要抬起来，而且还在方洁这位女士面前这样，哪有不尴尬的。

    他赶紧站起来，然后冲到了洗手间里去，而方洁一边掩嘴偷笑，脸上也带着一丝微红，其实她也一样的有些尴尬，虽说季枫已经解释清楚了这是自然现象，但他们还是朋友关系，所以这种事难免有些让人尴尬的。

    “三小姐，季先生，你们回来了！”季枫他们收拾完毕来到了公司楼下，而不远处一辆车里走出了那几名手下，他们赶紧过来给方洁和季枫打起了招呼。

    季枫也客气的对他们说道：“这段时间幸苦几位了！”

    “季先生客气了，你是三小姐的朋友，也等于是我们三少的朋友，保护你的亲人是我们应该做的。”几人也比较客气，因为他们也知道了季枫和方洁之间的合作关系。

    与他们客气了一阵之后，季枫就和方洁往楼上走去，方洁有些不放心的问道：“哎，你女朋友们是不是真的误会咱们在一起了啊？”

    季枫一笑，知道她的担心，不过也没再逗她：“放心吧，这事我给她们解释好了，她们也明白你跟我住在一起是为了保护我，她们也能理解的！”

    “这就好！”不知道为什么，方洁总怕季枫的几位女朋友们误会，也不知道她到底是怎么想的。

    敲开办公室的门，开门的正是李婷，季枫赶紧迎了进去：“两位老婆，有没有想我啊？”

    “没有！”

    陆婉琴和李婷二人居然同时回答。

    这让季枫一阵尴尬，这二人都生气了？看样子刚才陆婉琴把自己说错话的事情告诉了李婷，好吧，这两姐妹现在是同气连枝了啊。

    难免少不了一番解释，这把季枫说得差不多有十来分钟，口都说干了，这才让陆婉琴和李婷二人原谅了他，也惹得方洁在一旁掩嘴偷笑，看到季枫在自己女朋友面前碰壁，她就感觉很解气，这家伙之前老是逗自己，现在他怎么焉了？

    好在她们确实是知道了方洁的情况，并没有对方洁另眼相看，方洁心中也是偷偷的松了口气。

    就在季枫和二女聊得正起劲的时候，方洁的电话却向了，对季枫他们三人抱歉了一句，然后就赶紧拿出电话一看，结果是自己四弟轩辕军打来的。

    方洁眉头一皱，然后就赶紧往办公室的外面走去，接起了轩辕军的电话……

    