
﻿    一夜之间，有三十多名兄弟被打成重伤，加上彪哥这边，共有三名兄弟没了气息，这让季枫黑着个脸，半天说不出话。

    此时他们都集中在帝豪酒吧的会议室里，所有负责场子的兄弟都被叫了过来，他们见季枫没说话，一个个都不敢坑声，因为他们还从来没见过枫哥发这么大的火呢。

    好大一会后，季枫才长长的叹了口气，说道：“本为以现在咱们的场子应该很顺利了，没人敢来动咱们，可今天晚上居然被人砸了，还伤了这么多的兄弟，更是死了三个兄弟，这又让我意识到，这条路并不好走啊。”

    兄弟们都只是默默的点头，季枫说得没错，他们现在的实力，恐怕比杨九之前的时候强了一倍有余。

    但他们还是被人给收拾了，这让他们都感觉到了压力，看样子不管实力有多强，都会遇到那些不开眼的家伙来惹自己，更让人窝火的是，根本不知道是什么人在捣乱。

    “今天晚上三家场子被砸，兄弟们以后就要注意一些了，因为这些人是有针对性的，我怕他们还会继续来捣乱。”季枫见大家都默不作声，才开口说了这么一句。

    “枫哥，我们下去的时候，就打听一下这伙到底是什么人吧，只有知道对方是谁，才能有办法解决啊，不然总被人家偷袭，而且他们的身手也厉害，咱们也挡不住啊。”龙哥开口说道。

    季枫点了点头：“嗯，等会大家都回去休息一下，白天就抽空去查一下吧，如果查不到，晚上就别开场子了，赚钱是小事，我可不想再让兄弟们出事了。”

    “好的枫哥！”兄弟们都点头应道。

    大约凌晨五点，所有人才散去，季枫也让杨柯去处理那三名被杀掉的兄弟了，而他则是去看了看那些受伤的兄弟，一些轻伤的直接就休息着，并没有大碍，而那些重伤的，季枫就用五绝神针给他们治好。

    现在季枫可顾不得什么怕兄弟们惊讶，也没舍不得浪费召唤点，所以他很快就治好了六名手被废掉的兄弟，好在其他人只是用商店里买出来的药就成了，要是全部都用五绝神针，季枫的召唤点还不够用呢。

    “幽兰，你们几人都没事吧？”空下来过后，季枫就到幽兰身边，问了她一句。

    幽兰摇头道：“我们都还好，毕竟都会功夫的，倒没有伤的太严重，那些受重伤的兄弟们，你都治好了吧？”

    “嗯，重伤的兄弟我都治好了，其他轻伤的就让他们养一下吧，毕竟我手上的召唤点也很紧了，这段时间你们都要注意一些，我怕他们再来偷袭，有什么情况你就第一时间给我打电话。”

    季枫怕那些家伙又来，所以他就叮嘱了幽兰一遍，不过这被动的感觉，让季枫很不爽，却又无从查起。

    “他们的身手很厉害，而且不知道还会不会有其他高手，所以你自己也要小心一些。”幽兰也关心季枫，提醒了他一句。

    季枫点了点头，他也没时间去休息，拿着那张卡片，就跑到局里去找周健了，因为他想要看周健有没有见过这种东西，毕竟他从警这么多年，见识也一定不少，或者接触过这类的东西。

    周健刚起床，就接到季枫电话，说在局里等他，周健知道季枫一般是有急事才会主动找自己，所以他连早餐都没吃，就赶到了局里。

    “周叔，你看看这种卡片，你之前有见过吗？”季枫跟他一到了办公室，就迫不及待的把那卡片拿出来给了周健。

    周健疑惑的接过，打量了好一会才摇头道：“没见过，这是哪里来的？”

    季枫一愣，没想到周健居然没见过，不过他还是把昨晚场子里发生的事告诉了周健一遍，当周健听后也是将眉头皱了起来。

    说道：“你的意思是说，有人想要对付你，而你怀疑又是哪个道上的家伙？”

    季枫点头道：“没错，毕竟他们是针对我的场子去的，所以我怀疑是哪个道上的家伙，故意在搞破坏，因为如果对方要针对我的话，他们三名高手应该直接来找我才对的。”

    “嗯，你这么说倒是有理，不过我真的从来没有听说哪个道上的人用过这种卡片，而且之前我接触过最大的地下势力，也就属你们了，其他除非就是外省的，不过外省的我也没听说过有谁用这种卡片来作标志的，要不这样吧，我下去给你打听一下。”

    周健也是打算帮季枫一把的，毕竟之前林文龙都开口了，说让自己照顾着一点季枫，而且林文龙的目的就是想要拉拢季枫，所以时不时的给季枫一点好处。

    季枫现在倒不会拒绝，而是感激道：“好，那就麻烦周叔了。”

    “你小子还跟周叔客气起来了，不过你下去之后一定要小心啊，连你都说是高手了，这事恐怕我都帮不上你什么，最多只是帮你打听一下消息。”周健提醒道。

    “我会的周叔，他们虽然厉害，但想要对付我，还是没那么容易的，所以你就放心吧！”季枫对这点倒是有些自信，自己就算打不过对方，但保命的手段还是不少的，所以他倒没担心过自己的安危。

    从周健这边办公室出来，就遇到了刚来局里的黄倩倩，这妞正左手拿着油条，右手提着豆浆，吃得不亦乐乎呢，怎么看都不像一名女子，反而像一名男孩子的样子。

    她看到季枫从周健的办公室出来，疑惑道：“季枫师父，你怎么一大早的就从周队办公室出来啊？是不是犯事了？”

    季枫看到这妞的吃相，笑了笑：“我犯什么事啊，有点事情找周叔而已，倒是你啊，自己注意吃相吧，这样多不雅观。”

    “切，我天天都这样的，人家都没人说我，就你说我，真是的！”黄倩倩见季枫说自己吃相难看，就撇了季枫一眼。

    季枫又是笑道：“呵呵，人家倒是想说，但要他们敢说才行啊。”

    “你……你这是什么意思嘛？算了，不吃了总行了吧！”见季枫这么一说，黄倩倩就听出季枫是在损她了，气得一下将手中的食物扔进了旁边的垃圾桶。

    “哟，脾气还挺大嘛，我就开个玩笑，你还认真了啊？”见黄倩倩扔了吃的，季枫才发现这妞的脾气貌似见涨了啊。

    本以为黄倩倩还要发飙，结果这妞突然一变，居然走到季枫身边，一把挽起季枫的手，还轻声道：“不是啦，我哪有发脾气嘛！人家只是想给你留个好印象而已。”

    见到黄倩倩这态度，来了个三百六十度的大转变，季枫还有些不太适应，问道：“我说，你这啥意思？不会是看上你师父我了吧？”

    “对呀，我是看上你了，我爸那天还在跟我说呢，说要把你带回去，做他的上门女婿呢。”见季枫这么说，黄倩倩掩嘴一笑，反而说出了这句话。

    季枫知道她是在开玩笑，所以也没往心里去，只是他突然眼前一亮，对啊，她父亲不是那什么局的么？也许可以让他来帮自己查一查啊。

    想到这里，季枫赶紧说道：“好啊，既然你爸都有这门心思了，我怎么能不给他这个面子呢？要不这样吧，你帮我一个忙，让我见见你爸，怎么样啊？”

    “什么？你不会是在跟我开玩笑吧？”见季枫把自己的话当真了，黄倩倩就是一愣，自己就开个玩笑，他就要见自己父亲了？

    