
﻿    经过季枫给他们分析了之后，办公室里的人都才明白了，原来刚才来杀他的三人，甚至不像是某种生物。

    这样一来，就扯到科学上去了，周健他们也根本没办法知道是什么的，而且季枫说，有可能是玄武轩辕派来的人，这就让周健也紧张了起来。

    因为上次林文龙给他说过轩辕家族的事了，而且这些让他们都知道，也并没有什么的，所以季枫才说出了自己的怀疑。

    “季枫。如果真是这样的话，要不要联系一下郝博士他们？上次他们不是说过吗，如果你有危险，可以请他们帮助你的。”虽然周健不知道那郝博士到底是做什么的。

    但他是跟林文龙一起来的人。想来身份也绝对不低，有他帮季枫，也能让季枫安全一些。

    季枫摆了摆手道：“不用了，这事还没有到我无法对抗的地步。而且周叔，这样的事你们千万不要插手，因为这事并不是你们能处理的。”

    “你这小子……”周健听到他这么说，都是一脸哭笑不得。但季枫也说得对，这种事，还真不是他们市局能插得了手的。

    但这小子又不听林厅的话，让他们过来帮助。周健真的不知道季枫这小子到底在想什么，而且他现在看到季枫这样，就越想知道季枫的秘密，这可家伙不说啊。

    天已经黑了，季枫知道周健他们还要下班，也没在这里多耽误，带着左飞他们也回去了，只不过在车上的时候，左飞他们也一直在问轩辕家族到底是什么情况，为什么会对付季枫。

    他们都是自己信得过的人，而且可以拿性命相交的人，所以季枫就把事情的经过，全部告诉了他们，他们听后都才感觉到后怕。

    让他们更自责的是，他们也没办法帮季枫，除了担心之外。他们也不知道要怎么办了！

    ……

    黄倩倩也回到自己的住处时，就赶紧给她父亲打了电话过去，把今天发生的事情说了一遍，她父亲应道：“这么说来。这个季枫真的是跟玄武轩辕有仇啊，之前的消息倒也准确，那你尽快帮我安排一下，我想先见见他再说。”

    “好的爸。我已经在安排了，你什么时候过来给我打个电话就成。”黄倩倩答应之后就挂断了电话。

    其实她也是今天才发现的，原来季枫的身手不但比自己想象的要厉害，而且他居然真与轩辕家族对上了，而且还是四大家族之一的玄武轩辕。

    “看来这个季枫身上果然藏着秘密，真想要知道是什么呢！”黄倩倩一脸期盼的说道。

    然而更夸张的莫过于玄武轩辕这边了，一名少主正高兴着呢，他把兰博士带到了自己的房里。以此好好感谢一下兰博士。

    当然是怎么感谢，也只有他们二人能体会了，先是小喝了一些酒，然后就熄灯再进一步的感谢。

    可一直守在实验室休息的金博士。听到了三阵报警声之后，就赶紧跑到他们刚研究出来的系统面前查看。

    只见上面显示着召唤出来那几人的代码，说几人全部阵亡，已被系统收回，看到这一幕，金博士瞪大了眼睛，自言道：“被……被杀了？”

    他可不敢怠慢，明明知道现在兰博士正被少主带去谈人生了，可他还是硬着头皮给兰博士打了电话过去。

    当兰博士和少主听到他们召唤出来的三人都挂了之后，一下子从房里穿好衣服跑到了实验室，也看到了系统屏幕上的提示。

    “这样的高手都同时被杀了？”看到上面的提示后，兰博士也是一脸不敢相信。

    而少主也是一样。他明明记得，那个季枫的战力根本不行啊，可现在到底是为什么？几次派人过去，都被季枫给收拾了，而且现在又派了三名幻化出来的高手过去，又完了？

    就算季枫也能召唤人物，可他召唤的人物不可能有这么厉害的吧？

    这让他们几人都是百撕不得其姐，不知道到底是哪里出了问题。

    兰博士想了想说道：“少主，这个季枫有点邪门啊，你看咱们是要继续召唤人物过去对付他，还是？”

    少主想了想，说道：“继续，不过这次你看能不能把召唤出来的人物身上装上摄像头什么的，我想要看看是什么情况！”

    “嗯，这个没难度的，我这就来操作！”一听这个要求。兰博士也觉得可行，这样就算再派过去的人又挂了，但他们也能知道是什么原因了。

    马上又召唤出来三人，只是代号又不一样了，金博士负责给三人把衣服穿上，依然是一身白衣，而兰博士就拿出三个摄像头，分别装到了他们身上，又用远程监控着。

    将季枫的资料输入给三人之后，说道：“好了，去杀掉他吧！”

    “是，主人！”三名男子恭敬而又木讷的应了一声。然后就转身出了实验室，又按着指令去寻找季枫了。

    可当他们离开之后，金博士才不明所以的问道：“少主，咱们家族这么强，为什么不直接动真格的去把季枫抓回来，或者杀了他呢？”

    少主看了他一眼，说道：“杀他一个季枫，还要我动用家族的力量？你觉得这样值吗？”

    兰博士倒是知道原因。她也对金博士说道：“现在国安那边都在盯着咱们轩辕家族呢！你以为动用家族的力量有那么容易吗？而且现在各个轩辕都相互在防着对方，咱们不能因为一个季枫，而乱动的，否则引起麻烦就不好了。”

    听到他们的解释后。金博士才明白了，原来他们是怕动用家族力量，会引起国安那边或者其他轩辕家的注意。

    ……

    “季枫，好久没跟你一起了。现在你女朋友多了，要与你住一次，真的不容易啊，都不知道跟了你是好是坏啊。”

    今晚。李婷终于跟季枫在一起了，两人忙完之后，李婷这才感慨的说了一句。

    季枫都有些歉意的看了看她道：“这都是命运的安排啊，不过你放心吧。以后我会尽量多陪你的，更不会让你受一点苦。”

    李婷此时也一点不调皮，靠在季枫的肩头道：“嗯，我相信你！不过听你与那什么玄武的对上了。你一定要多小心啊，不知道为什么，我心里感觉好害怕。”

    “没事的，你忘了我有召唤系统吗？管他什么玄武还是王八呢！他们要是惹急了我，就像上次一样，我给他直接把地下室踏平了。”

    季枫可不会在李婷面前说出一点让她担心的事，反而说得霸气无比。

    而李婷见季枫这么自信，心中也放了下来，这才慢慢的睡了过去。

    第二天他带着李婷和季盈盈一起去了公司，不过李婷说，暑假期快要结束了，在公司呆不了多久，又要上学去了。

    季枫也觉得时间过得太快，他都已经习惯有李婷在公司了，不过上学也不能废，所以季枫还是支持她去，因为她可不像自己，能多学一些知识总是好的嘛。

    而就在季枫他们刚到楼上的时候，就接到了楼下保安打来的电话，说有三人白衣男子把他们打倒，已经往楼上冲来了。

    季枫听后眉头一皱，三个白衣男子？难道又是跟昨天来杀自己的那三个非人家伙一样？

    “呵呵，看来玄武轩辕那边果真是研究出了什么啊，又变出三个人不人鬼不鬼的家伙来，他们还真的是与我对上了，得吧，我倒要看看他们能变出多少来，你来一个，我杀一个。”

    季枫说完，就带着黄忠一起往办公室外面冲去，他可不想在自己办公楼上打起来了，不然那才叫真的麻烦。

    