
﻿    只不过季枫就惨了，回到公司来的时候，从来没有生气的陆婉琴，则是瞪着他道：“你这家伙，居然放我鸽子，说说吧，为什么昨晚连我的电话都不接？”

    季枫也有些尴尬，因为昨晚明明答应去陪她的，可倒好，留下来陪季盈盈了，这让季枫现在真的不好解释。

    “哼，婉琴姐，你看他不说话这样子，肯定是昨晚没做什么好事，你一定要好好审他一下。”见季枫坐在那里一脸尴尬，李婷就看出了点什么来。

    可就在季枫准备找个借口忽悠过去的时候，办公室的门突然被敲响，季枫赶紧去开门，结果打开一看，居然是季盈盈。

    “盈盈，你怎么来了？”季枫下意识的问道，因为自己现在正被陆婉琴审问呢，她一来，这让季枫更是尴尬无比。

    结果季盈盈笑了笑说道：“我是来帮季枫哥哥解围的呀！”

    因为昨晚她看到陆婉琴给季枫打了电话来，可她把季枫的电话抢过放到一边，让季枫没接到电话，她刚回到办公室才想起来，季枫肯定不好给陆婉琴解释，她就亲自跑过来了。

    她一说完，还不等季枫回过神来，就直接钻进了办公室，走过去站在陆婉琴面前，说道：“婉琴姐姐，还有李婷姐姐，你们是不是在问季枫哥哥昨晚去哪里了呀？”

    “嗯？”这话一出，陆婉琴和李婷也是一愣，随即二人都同时点了点头。

    季盈盈这才说道：“是这样的，季枫哥哥昨晚在我家呢，还有呀，我已经是你们的妹妹了哦，从现在开始，我可是季枫哥哥的第四女朋友。”

    “什么？”

    这话一出，不但陆婉琴和李婷二人从凳子上跳了起来，就连站在门口的季枫也是瞪大了双眼。

    这妞啥情况？怎么性格突然转变？按理说她不应该有这么大的胆子才对啊，可她从昨晚就好像变了一个人似的，不管是哪方面，胆子都大了，这世界怎么变得如此疯狂了？

    见三人这吃惊的表情，季盈盈又说道：“我说的是真的，两位姐姐不必这样吃惊，盈盈是昨晚跟的季枫哥哥，而且我跟他已经……已经有了夫妻之实了。”

    两人同时看向季枫，意思是说让季枫给她们证明一下，这个季盈盈说的是不是真话。

    好吧，事到如今，季枫也没办法再隐瞒什么了，他只得硬着头皮走到三人面前，说道：“没错，她说的都是真的，而且……而且她说的她是四女朋友，是因为还有一个沐雪。”

    “季枫，来，坐着说，咱把话说明白了，否则今天你就别想走出这办公室。”李婷的反应最大，不过她生气归生气，但还是忍着把椅子给季枫拉过来，让季枫给她们一个交待。

    季枫眼皮轻跳，似乎也闻到了火药味，但始终是得面对，既然季盈盈都大着胆子说了出来，自己就现在坦白了吧，反正迟早都得过这一关的。

    “其实吧，这都是任务，没错，就是系统的任务，所以在这之前，我还是先把系统的事告诉盈盈吧，你们也都别激动啊，我来给你们慢慢解释……”

    既然这样，季枫就干脆把系统的事也告诉了季盈盈，而且他又把系统的这条主线任务说给了她们三人听，毕竟只有把这事赖到系统上，陆婉琴和李婷才会接受。

    他解释了足足半小时的时间，然后又把那条任务在系统手表上给翻了出来，因为他现在得到手表了，所以能够翻到那条任务，而且给陆婉琴她们三人看。

    当她们看到这条任务的时候，都是傻了眼，而且李婷更是怒了：“这什么破系统啊？居然连这种不要脸的任务都给你发？好哇，现在有了我们四个不说，还有一个什么叫幽兰的在等着你去泡，真是气死我了。”

    现在她们都明白了，原来季枫有沐雪和季盈盈，都是因为系统发了任务，而且还是一条不得不去完成的主线任务，这让李婷真的很生气。

    毕竟谁也不愿意自己的男人，拥有其他女人，虽然她能理解季枫的难处，但并不代表她能接受得了，所以才这样生气。

    季枫也是一脸苦色：“是啊，我也不想这样的，可我有什么办法？你们也应该知道，自从我跟系统绑定之后，我就没有了自己的选择，它让我做什么，我只得做什么，否则我就会失去系统，一但失去系统，不但我有生命危险，恐怕就连你们都会失去！”

    见季枫这么说，她们又静静的想了想，好像说得也对，如果季枫不是靠着这系统，他哪里会崛起，如果他不崛起，能与自己在一起吗？如果他没有实力，能同时保护自己几个女朋友吗？

    一时间她们也不知道该说什么好了，只有季盈盈还有些发懵，她真的没想到，季枫接受自己，还跟这什么神奇的召唤系统有关系。

    但她也没多想什么，既然季枫哥哥有这么神奇的东西，那就说明他能够越来越强大，那以后自己跟着他，就不会有被抛弃的危险了。

    她对这什么召唤系统没兴趣，她在意的是，这样一来季枫就不会抛弃自己，所以她心中更是高兴无比。

    三女各怀着心思，又聊了好一会，最后陆婉琴只得叹了口气：“唉，既然事情都发生了，咱们也都接受吧，也许季枫说的对，他自己也没办法选择和拒绝的。”

    李婷也说道：“也许吧，不过季枫，等你把那个叫幽兰的女人再得到之后，就把沐雪也叫回来，咱们一起聚聚，我们都是被你给忽悠的，但也无法反驳命运的安排，只有默默的承受了。”

    其实李婷刚才听到这些，突然冒起了一个自己都害怕的念头，就是离开季枫，可她很快就将这个念头给打消了，因为她真的是离不开季枫了。

    既然已经离不开了，那自己也只有坦然接受，何况季枫并不是寻常人，也许就像里一样，有多个女朋友都正常吧？

    这样安慰一下自己，心里也算好多了，又才说出了这话，让他把他的女朋友都叫来聚聚，既然都是他女朋友了，迟早也是要见面的。

    见她们都看开了，这让季枫也是偷偷的松了口气，看来季盈盈的冲动，反而给自己解决了这么大一个难题啊，不但把沐雪的事说出来了，而且顺带把幽兰的事都说了出来，嘿，那看来得赶紧收了幽兰，这样自己的主线任务就完成了。

    其实对于季盈盈的突然转变，这一切并不突然，她单纯是没错，但不代表她什么都不懂，甚至她比任何女孩子都要坚强，因为她是从这种苦日子，和母亲相依为命过来的，什么事都比别人看得开。

    之前她一直想向季枫示爱，可她就是怕季枫拒绝自己，其他的她什么都不怕，唯一就怕被拒绝而失去季枫。

    但昨晚她真的没办法再继续忍下去，才借着酒劲，将自己的心里话说了出来。

    她也没想到，季枫就这么直接的接受了自己，这样她就找回了自信，一但有了自信，她就知道不能让季枫为难，所以才亲自跑来给二女坦白，她要亲自替季枫去面对其他女朋友。

    可没想到的是，季枫居然给她带来了这么一个震撼的消息，他居然拥有里才有的系统，但这也让季盈盈更加兴奋，季枫越有实力，那自己以后才能长久的跟着他。

    其实他们都忽略了一点，就是昨晚从系统里买出来的那酒，也是有着一些特殊好处，就是这东西，也增加了季盈盈的自信，这样一来，才让季盈盈变得如此大胆的。

    但不管怎么说，这事情好像是圆满解决了，这才是季枫最愿意看到的，这家伙也偷偷的笑了起来，这条任务终于要完成了。

    