
﻿    季枫到半夜终于睡不着了，这两天他还算不错，一直都睡得比较舒服，现在他半夜起来，看看离天亮还早，就和系统聊起了天。

    “系统妹子，我倒差点忘了，你高级后期稳固之后，不是有升级工具库吗，现在能打开保险箱，取出手表了吗？”

    季枫现在也才想起这茬来，上次系统妹子说等升级工具库之后，就能用里面的工具来打开保险箱了。

    一见季枫提起这事，系统妹子就说道：“是的宿主，现在应该有工具可以打开这保险箱了，如果你现在没事的话，倒可以试试的。”

    “好，那我就试试看。”季枫一听真可以，而且现在也睡不着，干脆就在系统工具栏里找起了工具。

    进去一看，里面果然全是工具，起码有一半以上都是季枫没见过的，只是他认为，这些东西并没有太大的用处。

    “咦，这激光钻看起来挺霸气的，能不能打开这保险箱？”季枫浏览了一会，大多都是一些普通的工具，最后却看到一个激光钻，就来了兴趣。

    系统妹子答道：“应该可以的，不过你要试了才知道，毕竟这保险箱太硬了，所以连本系统都不敢确定。”

    “好吧，没想到还有你都不敢确定的东西，行，把箱子给我，我来试试。”见系统妹子都有些不太确定，季枫也有些无语。

    不过他还是将激光钻给买了出来，又从系统空间将保险箱拿了出来，季枫看了看这激光钻，问道：“这玩意用电就可以了吗？”

    “是啊，普通交流电就可以了，不过你可不要太小看了它，它毕竟是系统出品的东西，哪怕只是普通的激光钻，但也是有本系统增加特殊属性的，所以效果还是很好的，你就试试吧。”系统妹子给季枫解释道。

    季枫就将插头插到了墙上的插孔上，当他打开按钮的时候，并没有一点噪音，季枫满意的点了点头，然后就将保险箱的密码锁孔位置对准了激光点。

    因为他知道，只有这个位置是最薄弱的，如果这里都打不开，那其他位置更不可能了，当一对准上面的时候，就是一阵‘呼呼’声传来。

    不到一分钟，对准的锁孔位置居然红透了，而且还冒出一股股热气，季枫一愣：“我去，怎么这么厉害啊？”

    系统妹子得意的说道：“必须的啊，不是说了，这些工具虽然普通，但也是本系统出品的，怎么也比你们的现代化工具厉害多了。”

    季枫现在也信了，只是不知道要多久才能给它用激光穿透，季枫干脆就坐到一旁，又翻起了系统里的其他工具，因为他觉得这些东西还是挺有意思的。

    只是系统妹子突然提醒道：“话说宿主，你这条主线任务还是得赶紧完成了啊，如今沐雪算是完成了，但还有季盈盈和幽兰哦，你得抓紧时间了。”

    一听系统妹子提醒，季枫也才反应过来，好像是啊，这条任务才完成了沐雪一人，还有季盈盈和幽兰二人，只是这就有些麻烦了，虽说她们二女要收编的话并没有难度，可要让她们之间和睦相处，这才是难如登天啊。

    “唉，你这个任务不容易完成啊，你可不要催我，不然弄巧成拙就麻烦了。”季枫叹了口气说道。

    其实他真的很不想要这样，可为了任务，他又不得不这样，所以季枫有时候很矛盾，而他又不愿意去多想，只得一副顺其自然的样子。

    与系统妹子聊了一会后，季枫也没话跟她说了，因为季枫问了好多关于系统的事，她都避而不答，这让季枫很是憋屈，干脆就一头栽倒在床上，打算睡个回笼觉。

    可这一睡，他居然又睡着了，一直睡到早上快十点，季枫这才醒过来，他赶紧跑过去看保险箱有没有打开。

    不知道他是不是睡懵了，走过去就一手扶到了保险箱上，季枫猛的一下就缩回了手，一下跳开几米远，大骂：“卧槽，好烫啊！”

    季枫真的没想到，这破玩意会变得这么烫了，刚才他还真的没反应过来，才一下给摸了上去，他看到自己的手掌，都发红了。

    这还是他，要是换个普通人来，恐怕都能吃红烧熊掌了，季枫赶紧从系统商店买了一盒烫伤膏给涂上，这才又走过去，小心翼翼的看了看箱子。

    不过箱子其他地方也没发红，依然被激光烧着的那一点通红，季枫问道：“系统妹子，你看这次有没有把握能打开？”

    系统妹子答道：“应该可以的，不过宿主可不要急，你放在这里就好，该做什么就去做什么吧，不过你得把门锁好，要是丢了，你又得麻烦了。”

    “嗯，那行吧，我就放在这里，想来应该没事的。”季枫想想，玄武轩辕等人，主要是关注的自己，他们不可能有事没事跑自己屋子里来的，毕竟他们也不会想到，自己会把这么重要的东西直接扔在房里。

    想通这一点，季枫也没怎么担心，洗漱完就锁好门去公司了，李婷二人见季枫这才来，说道：“怎么样，现在可算是睡好了吧？这两天我们都没去打搅过你哦。”

    “是啊，是休息好了，简直睡得天昏地暗啊。”季枫不好意思的一笑说道，因为他都觉得过意不去了，让自己女朋友在公司替自己做事，自己却躲家里睡大觉。

    与她们在办公室聊了一会，季枫又跑到设计部去了，刚才系统提起那个任务，他就想到了季盈盈，所以他也觉得是该去看看季盈盈了。

    到了设计部的时候，只见季盈盈仍旧在认真的跟着那名年轻一些的设计师在学，见季枫来了，三人都赶紧起身打着招呼。

    季枫与她们点了点头，直接就过去跟季盈盈聊起了天，二人才知道季枫是来看季盈盈的，也都很识趣的没去打扰。

    只是年轻那名设计师，经过上次的事心中也有数了，季董可不是那样的人，她们如果想要在公司里混得好，并不是靠自己的美色去诱季董，而是要靠自己的真材实料。

    她也给另一名设计师说过，另一名设计师现在看到季枫，也是暗暗的摇头，看来自己之前真是想错了啊，好在自己还没做出什么来，要不然被季董误会就不好了。

    “好了季枫哥哥，咱们可说好了啊，晚上我在家做好饭，等你一起到楼上来吃饭哦。”与季枫聊了一会，季盈盈就高兴的说道。

    季枫点头道：“放心吧，我肯定去的，好久都没吃盈盈亲手做的饭了，真是怀念啊。”

    “好啊，那就这么说定了。”季盈盈见季枫答应，更是欣喜无比。

    也没多呆，季枫就回到自己办公室去了，今天他倒是在办公室呆了一天，哪里都没有去，一直到下班的时候，陆婉琴问季枫要不要去她那里，她说她父亲今晚可能不会回来。

    季枫一听，哪里不知道陆婉琴是想自己过去了，他就说道：“行，那我晚一些过去，下班我先将你和李婷送回家，我先到场子里处理一些事情就过去。”

    只不过季枫送她们回去之后，并不是去了场子里，而是回到了家里，打算先看看那箱子被打开没有。

    当他看到保险箱的时候，顿时就瞪大了眼睛，一脸激动道：“我去，终于打开了啊。”

    看到上面被那激光钻给烧了一个拳头大小的孔时，季枫就是一阵激动，不过他现在可没傻到再直接抓上去，而是关掉了激光钻，等冷却了之后，才拿过来将手伸进去，取出了久违的手表。

    