
﻿    他们是乘机过去的，这一路季枫都没怎么说话，方洁知道，季枫的心情是有些沉重，毕竟杀自己兄弟的幕后黑手就要找到了，但她更明白季枫心里在想什么，他是担心自己等人过去，对付不了对方。

    “季枫，你就放心吧，这次我们过去，一定能收拾了那家伙，就算是拼了我这条命，我也会干掉他们的。”方洁只得出言安慰了季枫一句。

    季枫一笑，感激的看着她道：“谢谢你，这次不管成不成功，我都会将你的恩情记在心里的。”

    “你太客气了季枫，我们以前不就说过了吗？咱们是朋友。”方洁习惯性的拢了拢头发，带着一丝迷人的微笑说道。

    季枫知道，其实最早之前方洁只是想要接近自己而已，并算不得上是朋友，但现在她真的把自己当作了朋友，这点季枫还是能感觉到的。

    季枫沉默了好一会，如果之前只是为了任务而帮方洁，那么现在他真的是完全为了方洁这份真心而要帮她。

    所以他终于带着真诚说道：“你也放心，只要这次我能活着回去，以后我一定会想办法帮你回家族的，而且还会支持你坐上家主的位置。”

    这时候又轮到方洁愣住了，因为她能听出来，季枫说这话没有开一点玩笑，方洁也笑了，笑得很开心。

    “我相信你！”她只是说了这么一句。

    飞机一直到傍晚七点才降落到林吉，六人打车找到了一家酒店住进去，他们并没有着急去找对方的老巢。

    第二天一早，季枫这才和方洁他们出发，那个来杀他的陈噬被周健套出了话，完全知道了对方的住处。

    只不过季枫依然没有放过陈噬，从周健那里带出来之后，季枫就要了他的命，然后又放进了系统的回收站，让他完全消失了。

    “根据那人提供的信息，他们就在这里了。”大约打听了三小时，季枫他们六人也找到了这边的小范围内。

    可就在他们打听对方的时候，对方也已经得到了陈噬被杀的消息，因为按时间算来，他们的人应该回来了，可到现在都没音讯。

    打电话过去，那边已经处于无法接通状态，他们就明白，这次派过去的人又被季枫给收拾了。

    何邙坐在轮椅上，看着他的师兄道：“师兄，这次派过去的人又出事了吗？”

    他师兄点了点头道：“嗯，应该是出事了，我怎么觉得这个季枫很不简单啊，何邙，你之前没有发现什么不对的吗？”

    “没有，之前我与他交过手，他的身手真的很差，要不是他会那什么隐身一样的手段，他恐怕早就被我做掉了。”何邙摇头说道。

    但他师兄就觉得有些奇怪了，皱着眉头说道：“不应该啊，按你这么一说，这个陈噬的实力在你之上，他就算杀不了季枫，但自保应该还是可以的，怎么可能出事了？”

    何邙想了想说道：“我觉得季枫身边应该是有帮手，可如果是这样，上次他和那个判徒董池过来的时候，怎么没带其他人来呢？”

    “唉，我也不知道，上次过去救你的时候，我就应该出手杀了他的，只是那时候你伤的太重了，我没有考虑到这一点，今天还真是有些后悔啊。”

    何邙的师兄想起那次季枫将何邙给废了，正好被他无意中遇见，只是他见自己师弟伤得太重，就赶紧把何邙给带走了，没有出手对付季枫，现在想想还真特么后悔。

    两人正在聊着的时候，一名手下急急的走了进来，对何邙的师兄说道：“主人，季枫他们找到这里来了。”

    “嗯？”

    听到这话，何邙和他师兄都是一愣，特别是何邙非常激动，看着这名手下问道：“你说什么？季枫到这里来了，你没看错？”

    “没有，上次主人给我们看了季枫的照片，刚才我看到的那人，绝对是季枫，不过他不是一人来的，身边还有五人。”这名手下恭敬的说道。

    这时候何邙的师兄开口道：“看来陈噬真的被他们抓住了，而且他们还从陈噬口中得到了咱们的消息，不过奇怪了，这个陈噬绝对不是个怕死之人，他怎么可能把我们的消息说出去呢？”

    何邙才不管那么多，他激动的说道：“师兄，管他是怎么说出去的，现在季枫过来了，这不正是杀死他的机会么？”

    “嗯，你说得也对，既然他来了，我倒要去亲自会会他，看看他到底有什么手段。”何邙的师兄眼前一亮。

    季枫几人也不是非常着急，还找地方把午饭吃了，然后又开始寻找起了这些家伙的住处，据陈噬所说，他们住在这边的一处自建别墅里。

    只是这边也比较流行自建，到处都是自建的那种小别墅，季枫也不知道哪一栋是他们的，他们总不会冲进去，挨着一家家的问吧？

    可正在这时，季枫和方洁同时一愣，都回头看向了那边的车棚后面，方洁说道：“有人在跟着我们，你感觉到了吗？”

    季枫点了点头：“嗯，是有人在跟踪我们，会不会就是他们的人？”

    “有可能，你在这里引着他们的注意，我绕过去看看。”方洁坏坏的一笑说道。

    “好，那你小心一些，咱们还不熟悉他们的背景，不知道有没有高手！”季枫不放心的嘱咐了她一句。

    方洁点了点头，没有再说话，而是不着痕迹的从一旁溜走了，几分钟后方洁带着一名男子回来了，只不过这名男子看上去已经半死状态了。

    “他是什么人？”季枫看着这男子向方洁问道。

    方洁摇了摇头道：“不是他们的人，是玄武轩辕家族的。”

    “玄武轩辕的人？有点意思啊，都追到这里来了，还真是挺会添乱的，可他们不是用的那什么生化人吗？怎么又派手下过来了？”

    季枫也没想到，玄武轩辕居然派人跟着自己到这里来了，而且他记得对方已经在用召唤出来的那种虚幻人物在对付自己，现在咋又派普通弟子过来了。

    方洁一笑，说道：“如果我没猜错的话，他们已经在怀疑这事不对了，想要查清你身边到底有谁在帮你，所以暂时没有派出他们的生化人过来。”

    季枫点了点头：“应该是这样了，他们派过来的人三番五次的被我们杀掉，他们就算再傻，也猜到我身边有了帮手。”

    季枫说完，就看向了玄武轩辕家的这名弟子，问道：“告诉我，你们玄武轩辕家到底是怎么制造出之前那种类似于生化人的东西来的？”

    “我不知道。”这名手下虽然被方洁打得半死了，可看上去还是挺硬气的。

    季枫眉毛一挑：“你不怕死？”

    “怕，不过我宁愿死在你们手上，也不可能出卖家族而回去被处死的，所以你们也别想从我这里问到什么，要杀就杀吧。”这名弟子貌似很有觉悟。

    “你怎么看？”季枫抬头看向方洁问道。

    方洁却是一笑，说道：“这还用问我吗？能不让他们知道我的存在，就尽量别让他们知道。”

    季枫点了点头没再说话，只听见一阵惨叫传来，这名弟子就没了命，从而又消失在季枫的系统回收站里。

    “虽然你不会说，但我真的很好奇，你是怎么处理掉他们尸体的？”方洁见季枫手一挥，对方的尸体就消失了，昨天收拾那个陈噬也是一样的手段，方洁知道这是季枫的秘密，但她还是忍不住问了一句。

    