
﻿    黄威看了很久，然后将黑色卡片还给季枫道：“这卡片我没见过，你确定这就是那几名高手留下来的吗？”

    季枫没想到，连黄威都没见过，他不是那什么国安局的人，听起来很牛的样子吗？怎么连这玩意都没见过？

    不过既然人家说不认识，季枫也只得摇了摇头，说道：“是啊，这的确是他们留下来的，而且我还与他们交过手，身手确实很厉害。”

    黄威想了想说道：“不过这也不奇怪，我们华夏处处卧虎藏龙，我就算是国安的，也不可能什么人什么事都见过，你可以自己想一下，到底有没有得罪过谁。”

    季枫无奈的耸了耸肩：“我现在唯一的敌人恐怕就是玄武轩辕了，其他的敌人，我早就处理好了，不应该还有其他的敌人啊，可他们玄武轩辕都已经在明着和我干了，不可能再用这种手段的。”

    “那就奇怪了，按理说这绝对不是他们玄武轩辕做的，可你确定你没有其他仇家了？”黄威一脸不肯定的问道。

    这么一说，季枫倒还仔细的想了起来，要说之前的仇家，厉害一点的就是山本一武和他那什么千叶一明的师父。

    山本一武被自己给收拾了，他师父虽然厉害，可上次自己易过容，他不应该查到自己头上来才对，而且对方的身手也不一样，并不是用的他们的刀法，所以可以排除是山本一武这边的仇家。

    然后就还有孙毅那组织，孙毅被关起来了，和他一起的那个何邙，上次虽然逃掉了，不过也是被自己给废了的啊，更不应该是他，难不成他还去请人来找自己麻烦？

    对于这点，季枫也有些不太相信，所以他又排除了孙毅和何邙二人，可这样一来，他还真的没什么仇家了。

    因为之前遇到的那些更不可能，那些家伙连自己没实力的时候都能收拾了，更何况现在呢？所以一时间季枫还真想不出是谁了。

    “算了，既然查不到就不查了，反正他们想要对付我，我想就算我不去查他们，他们也还会继续来找我的，只是我自己多留意一下就成。”想不出来，季枫也懒得去浪费时间想了。

    见季枫这么说，黄威也说道：“行，要不这样吧，如果你需要帮助的话，就跟我说一声，我可以派人过来帮你的。”

    “不用了黄叔，你的好意我就心领了，但这点小事我还是能处理好的。”季枫哪能不知道他的意思，这家伙是想给自己示好，然后又想拉自己加入他们那什么国安。

    可季枫现在连这国安局到底是个什么玩意都不了解，他可不会乱加进去，否则以后想要退出，就没那么容易了。

    季枫不答应，黄威也猜到季枫心中所想，倒也没勉强季枫，只是说道：“行吧，如果真有帮助的时候，你倒可以随时联系我，这是我的名片，你留下来也没坏处。”

    “好，那就谢谢黄叔了。”季枫倒没客气，接过了对方的名片。

    饭后已经快晚上八点了，天色已经暗了下去，季枫他们三人从酒店出来，可就在季枫刚要上车的那一瞬间，突然感觉到一股危险传来。

    季枫连想都没想，飞快的抽身让开，而就在他让开的同时，一颗长长的子弹飞了过来，从季枫的耳边擦过去。

    黄威也看到了这一幕，一把将黄倩倩推回了酒店，然后冲到季枫身边：“看来他们又找来了！”

    “嗯，应该就是黑色卡片的那些家伙，只是没想到，他们这次居然用了狙击，还真是想要我的命啊。”季枫一边说着，一边朝着刚才子弹飞过来的方向看去，可却没有发现任何人影。

    黄威也四下看了看，说道：“看来对方已经隐藏到人群中去了，现在又是晚上，不太好找啊。”

    “没事的黄叔，你们先回去吧，他们这点小手段还伤不到我的。”季枫倒是无所谓的说道。

    既然对方是暗杀，黄威也知道，自己留在这里也起不到什么作用，只是吩咐季枫小心一些，然后他就带着黄倩倩离开了。

    而季枫又四下看了看，发现确实没人，他就赶紧开着车子离开了，不过他可没有去家里，而是来到了场子，他怕那些家伙又去偷袭自己的场子。

    可并没有想象中的那一幕发生，场子里很正常，这让季枫就有些不解了，难道昨晚他们来偷袭自己的场子，只是想要引自己出来？要不然今晚怎么没来砸自己的场子呢？

    就在季枫想着的时候，突然门口传来一阵喊叫，季枫赶紧冲出去，只见他门口的一名保安倒在了血泊中。

    季枫瞳孔一缩，因为这保安正是中了狙击弹，看样子刚才那家伙一直在跟着自己，而且来到了场子外面。

    “小心！”

    季枫正在四下查看的时候，他突然扑过去，将另一名惶恐的保安推开，一颗子弹飞到了那保安的身后墙上，吓得保安腿一软，就直接坐到了地上。

    “都进去，别出来！”季枫把剩下的几名保安喊了进去。

    而他则是朝着对面的一家小区楼跑去，因为他感觉到对方就在对面那小区楼顶。

    季枫的速度非常快，直接就冲了过去，小区总共七层，没有电梯，所以季枫就直接从楼梯冲了上去。

    到了顶上的天台时，果然看到一名黑衣男子正站在顶上，而且还在抽着烟，一副在等他的模样。

    “来了？”季枫刚一上去，黑衣人就将烟头弹掉，淡淡的开口。

    季枫紧紧的锁定他，说道：“你要杀的是我，为什么要杀我手下？”

    “一名手下而已，你要是还不发现我，我打算将你场子里的人都杀光呢。”这人依然是淡淡的说道。

    季枫瞳孔又是一缩，这家伙有些嚣张，不过同时季枫也感觉到了对方身上的气息，比昨晚的三人还要强。

    季枫问道：“昨晚的那三人，也是你的同伙吧？”

    “啾！”

    季枫刚一问完，一张黑色卡片就从对方手中飞射过来，季枫一把接过，果然是一模一样的卡片。

    “看来真是你们一伙的，能不能告诉我，为什么要对付我？”季枫试着问道。

    对方活动了一下脖子，说道：“你要是能打败我，我就告诉你。”

    季枫知道对方是不打算说了，可对方的气息太强，恐怕就算服用了强身丸，都不一定是对方的对手。

    这让季枫心中有些着急，现在黄忠也不在自己身边，被他叫去保护陆婉琴她们了，不过就算他在，恐怕他们二人联手都不一定是这家伙的对手，这让季枫就有些头疼了。

    “咚咚咚！”

    可正在这时，一阵阵脚步声传来，季枫和对方都是一愣，然后扭头看去，只见是幽兰带着她们几女，还有赵世等人冲了上来。

    看样子是刚才那几名保安冲进去，把事情告诉了幽兰她们，她们一听这才赶紧冲到楼上来支援季枫了。

    “你们怎么来了？”季枫吓了一跳，他们虽然人多，可对方是高手啊，这来了不更是添乱么？

    结果赵世这家伙手一挥，身后的兄弟们一个个都从怀里拿出了一把把黑洞洞的家伙：“枫哥，兄弟们早就有准备了，所以都带了家伙过来。”

    除了幽兰等九女之外，赵世他们十多名兄弟都拿着枪，全部指着对面那黑衣人，赵世又说道：“我不相信他能厉害到同时躲掉这么多子弹。”

    幽兰也走过来道：“刚才保安进来说你冲到这边楼上来了，我们不放心，所以就来支援你，今天咱们就合力把这家伙留下。”

    