
﻿    经过长达二十多分钟的解释，而方洁也不想再让季枫难堪了，所以她自己也说了一遍自己的事情，而且说得非常清楚。

    这一下二女才终于相信了，陆婉琴还好心的帮着方洁和她的四名的手下倒好了水，说道：“我还是跟季枫一样，叫你方洁吧，不过方洁姐姐，这么说来，你的身世也挺可怜的。”

    “是啊，我被自己的亲哥哥陷害，被他赶出了家族，而且他们现在已经想要杀我了，我没办法之下，才求到季枫的，只是他目前实力还不行，反而遇到了自己的仇家，所以我又先暂时保护他一下，你们要这样想，我跟他只是合作关系。”

    方洁见陆婉琴完全接受了自己，所以赶紧又解释，但她可没傻到说自己的实力被废过，又是被季枫给治好过的。

    因为她不难想到，这二女一定知道季枫的救治手法，要是说出来，恐怕得炸开。

    这时候李婷又说道：“可我就奇怪了，按你说的，你的实力比季枫强大那么多，你找季枫帮你什么？”

    因为李婷想到了另一点，就是怕方洁也知道了季枫的秘密，所以她才有此一问。

    方洁也猜到对方一定会有此一问，毕竟这明面上的人来看，怎么都说不通的，所以她解释道：“是这样的，因为季枫虽然单个的力量小，但他的关系好啊，连省厅的人都认识，而且啊，他还有那么大一个青龙会，也有的是后盾。”

    可她这话一说出来，她好像连自己都不怎么信，又赶紧说道：“其实我真正看中的，是他的潜力，至于他有什么潜力，他没说，我也不知道，可我相信他。”

    方洁并没有说自己看出了季枫有秘密，因为她也不确定这二女知道多少，所以还是不要多说的好，只是说得这么隐晦。

    这话一说出来，二女就都看向了季枫，目光中的疑问再明显不过，季枫一笑，说道：“总之呢，方洁说得很对，她跟我合作呢，其实都是互利互惠，婉琴，李婷，你们二人就不要多想了，我跟她合作也是必然的事，也是任务，任务，你们……明白的。”

    这下一说，陆婉琴和李婷都恍然大悟，陆婉琴对方洁歉意的笑了笑，然后一把就将季枫拉到了办公室外。

    担心的问道：“季枫，你刚才话里的意思，不会是说又是因为系统出了什么任务，你才不得已跟她在一起合作的吧？”

    “对啊对啊，是不是这个意思？”跟出来的李婷也赶紧问道。

    季枫点了点头，干脆就在手表上把那条任务调出来，给她们看了看，她们这一看，才完全了解。

    陆婉琴打了他一下道：“你怎么不早说嘛，害得我们误会了半天，真是的，对了，那个方洁知道你有系统的事吗？”

    “不知道，我对她还没有完全相信，怎么可能乱说呢？你们也看到了，系统这条任务，我必须要完成的，所以我也是迫不得已啊。”季枫见她们明白了，心里也松了口气。

    李婷经过上次被轩辕谋抓过去的一事，所以非常担心的说道：“季枫，我不管你任务是什么，我们也不多说什么，但你一定要注意安全，不要把什么事都对别人说，毕竟你这系统的事太过于神奇了，我不想再让你有危险。”

    “我明白的，你们俩都放心吧，经过了上次的教训，我不会再让这种事发生的。”季枫看到她们这么担心自己，心中也是一暖。

    怕不礼貌，所以她们也没再多问，就赶紧和季枫进去了，这时候她们看说方洁的眼神，也没再有一点敌意，毕竟季枫这是为了任务嘛！

    ……

    而正在上班的黄倩倩，又被自己的父亲给叫到了外面一家冷饮店里，他们还要了个单间，谈着一些非常重要的事。

    黄倩倩听完父亲的话，一脸不可思议的问道：“爸，你怎么能让季枫去接手这事呢？我感觉太危险了。”

    黄威摆了摆手，说道：“倩倩，爸又何尝不知道危险呢？但我这样做也是在帮季枫啊，你这丫头不是说过吗？季枫是你的朋友，又是你的师父，要让我好好报答他一下的，这现在的机会不是来了么？”

    “爸，你这……你这是把他在往火坑里推吧？这算报答吗？轩辕家族诶！你让季枫去接近他们，这不等于在找死么？他现在的实力，哪里对付得了轩辕家族，而且他目前已经跟玄武轩辕对上了，你这样做岂不是在给他雪上加霜吗？”黄倩倩一脸不解道。

    听完女儿这话，黄威将手中的一杯果汁放下，一脸笑意的看着她，半天不说话，这把黄倩倩看得有些心慌，问道：“爸，你……你这样看着我干嘛？”

    黄威一笑，说道：“呵呵，我说丫头，你是不是看上季枫那小子了？不然你怎么担心他比担心我还要多呢？”

    “切！”黄倩倩白了黄威一眼，说道：“我这哪是担心啊，我觉得你这简直是把人家在往火坑里推，他别说是我师父，就算是一个外人，你这样做我也得反对的吧！”

    “哎，我说你这丫头，我这哪里是在把他往火坑里推了？我这么做是为了他好，你要跟我整明白了，你看看季枫现在，啊！他自己的实力太过于薄弱，我是想替他拉拢势力，增加他自己的实力，明白吗！”黄威一脸无奈的说道。

    “行，那你给我好好说说，你这是在怎么个帮他增加势力？”黄倩倩这妞的性格就是样，哪怕是在自己父亲面前，也是一样的态度。

    黄威对自己这女儿也是服了，不过黄威的性格其实也比她好不到哪里去，他这女儿还就随他。

    所以他也不生气，而是解释道：“你还不明白？你还真是……”

    黄威本想骂黄倩倩一句波大无脑的，但突然想到不对，赶紧把话咽了回去，毕竟自己女儿，怎么可能骂这话，那就太不是人了。

    他只得继续说道：“刚不是给你说了吗，这家轩辕小家族跟岛国的千叶家族闹翻了，他们家主都被杀了，这可谓是死仇了啊，如果现在让季枫去接近他们，稍微帮他们一下，人家一感激，觉得季枫这是在给他们雪中送炭，哎！人家说不定就跟季枫合作了呢？”

    黄倩倩这才弄明白黄威的意思，可她还是疑惑道：“可是爸，你觉得季枫帮得上他们吗？季枫的身手是厉害，可他面对的是千叶家族和轩辕家族啊，人家千叶家族可是不比一个小轩辕家弱，他季枫拿什么去帮人家？”

    “哎，你这丫头，我跟你说话咋就这么费劲呢？这么说吧！我想暗中帮他一把，而且你不是告诉过我，说朱雀轩辕家那三小姐，叫什么轩辕……轩辕洁的女人，不是跟季枫在一起么？如果季枫真出手的话，你说她会不帮季枫吗？”

    见黄倩倩这理解能力，黄威真的有种想要一巴掌抽过去的感觉。

    可一提起这个方洁，黄倩倩就有些弄不明白了，因为这两天她听她父亲的话，偷偷的跟了一下季枫，才发现原来方洁和季枫混到一起去了，可她不明白方洁为什么会跟季枫混在一起。

    “想什么呢？”见自己女儿拖着下巴在想事情，黄威就问了一句。

    黄倩倩说道：“爸，你说那个季枫，他与人家朱雀轩辕的人混在一起干什么？会不会他现在就已经在向朱雀轩辕靠拢了？如果是这样，你觉得他还会去拉拢一个被千叶家族要追杀的小轩辕家族吗？”

    听到黄倩倩这话，黄威终于觉得这妞说了句有用的话了，对啊，自己刚才怎么就没想到这一点呢？不由得黄威也陷入了沉思。

    