
﻿    季枫早就明白这个道理了，要不然他也不会找系统妹子谈话，只是他有什么办法呢？人家都把自己引到米国去，布下那么大的局要自己命了，要不是运气好召唤出五虎将，自己恐怕就挂在那边了。

    难道自己就不该宰掉他们一名少主么？如果给自己一次机会，他恨不得将两名少主都给宰了，要不然那些家伙还真把自己当软柿子捏了。

    但后果他更明白，毕竟少主，那就是他们玄武轩辕家主的儿子，宰了人家家主的儿子，人家能不发怒么？

    “你说的这些我都明白，可是我能有什么办法？换作是你，你恐怕也不会放过他们吧？”季枫叹了口气说道。

    方洁点了点头：“没错，换作是我，我也咽不下这口气的，不过事情已经发生了，咱们就得想办法解决，我给你说个事，黄威来找过我谈话了。”

    “他找你谈话？还真是挺有意思，说来听听看！”听到这话，季枫还真的愣住了，黄威找方洁谈话？顿时他就来了兴趣。

    方洁本来就打算把这事告诉季枫，所以她也没隐瞒，直接就说了出来，把黄威说的话，完全都给季枫讲了一遍。

    季枫听完沉思了好一会，这才问道：“那么照你的意思呢？是不是也倾向于让我按照他的意思来办？”

    “你是怎么猜到我的想法的？”方洁真没想到，季枫会看穿自己的心思，因为自己还没向季枫表态呢。

    季枫一笑，说道：“是你的眼神告诉我的，不过这事我还真的考虑了一下，如果咱们要是真能把那家轩辕家族拉拢的话，对咱们确实有很大的好处，可我先不说危不危险，他黄威又是怎么个意思？”

    “哦，我忘了告诉你，黄威给我说过了，他的意思就是想要拉你加入他们国安局，因为他手上非常缺人。”方洁这才想起，忘了告诉季枫黄威的意思。

    “呵呵，这家伙倒是挺直的，这一点我挺佩服他，有事说事，倒真是个直人，你刚才说他那边的助力也不是非常大，这就有些头疼了，这事咱们应付的了吗？”

    季枫见黄威说得这么直，只是想要让自己加入他们，不过听刚才方洁说黄威是会出力，可他手上人不多，恐怕出的力也有限。

    方洁也是点头道：“这也是我头疼的事啊，虽然我也很想你去拉拢那家轩辕家族，可更担心你的压力会变得更大，所以这事我也不敢给你拿主意，还是你自己想一想吧。”

    “这事不用想了，我决定按黄威的意思来！”季枫突然说出了这话。

    可方洁听后就愣住了，好一会她才走了下来，站到季枫的身边，一脸严肃道：“季枫，虽然我也想你这样做，但……但这样真的太危险了，你一定要考虑清楚啊，一但卷入了其中，可就无法脱身了啊。”

    “呵呵，这事我反复想过的，但你觉得我还有其他办法吗？”季枫也是一脸的苦笑。

    “唉！”方洁叹了口气，又摇了摇头道：“你说得对，是没其他办法了，我大哥那边的麻烦恐怕也靠近了，现在又是玄武轩辕这边，恐怕他们一但知道你宰掉了他们的那名少主，也会有大动作的，要是咱们再不增加实力，真的抵挡不住啊。”

    “是啊，所以我说没其他办法了，对了，你还是把衣服换上吧，你要再这样，本来就有火的我恐怕会做出什么对你不负责的事情来。”

    没想到季枫这家伙说着说着，又把话题扯到方洁这里来了，不过这也不怪季枫，他现在正盯着方洁呢，而由于灯光原因，想不看到些什么都难。

    方洁又是一阵尴尬，主要是现在他们聊的事情太过于严肃了，所以她刚才又忘了这茬，直接跑了下来。

    经季枫一提，她狠狠的瞪了季枫一眼，说道：“季枫，你是不是真的想对我做些什么？”

    “你这么问是什么意思？”季枫一愣，没想到方洁居然会这么问自己，她啥意思？

    “呵呵，没什么意思，我对自己的魅力是有信心的，我只是想知道你是不是真的对我有什么想法，而不是在逗我玩。”方洁笑了笑说道。

    “算了，咱不开玩笑了，你看是要洗漱，还是要继续再眯一会？”季枫可不敢再这样开玩笑开下去，自己不动心是假的，除非自己不正常，所以他怕再说下去会出问题，这才不敢继续说了。

    结果这让方洁又是一愣，但她最终还是说道：“你从那边过来因为时差，恐怕没休息好吧？你现在休息一会吧，我就算了，还是洗漱吧。”

    “行，那我真得眯一会！”季枫点了点头，直接就将自己重重的扔到了床铺上，确实太累了。

    被窝里还带着方洁的香水味和一股让季枫闻之欲醉的女人香，这感觉不错，季枫很快就睡着了。

    “哎，你别走啊，快回来！”

    突然，季枫猛的大喊一声，直接就坐了起来，而且还是满头大汗。

    他这么一喊，把方洁都吓了一跳，赶紧看向季枫问道：“你怎么了？”

    季枫擦了擦额头上的冷汗，说道：“没……没什么，刚才做了个恶梦而已，我去，这都中午了啊，怎么一下睡了这么久。”

    一听季枫是在做梦，方洁都无语了，这是什么梦，得把他吓成这样啊，这空调开在二十一度上面，都还出这么多的汗，可见吓成什么样了？

    不过方法也没问，只是说道：“你可能太累了吧，要不然怎么一觉就睡到现在呢？我也不好打扰你，所以就没叫你吃午饭，打算让你睡到自然醒。”

    “应该是吧，这两天也确实挺累的，你吃了吗？”季枫一边起床一边问道。

    “还没呢，这不是等你一起吗，走，咱们吃饭去！”见季枫起来了，方洁就准备和季枫出去吃饭。

    季枫点了点头，跑去洗漱了之后，就和方洁下楼去了，只是季枫此时的心里还是有些不太平静。

    因为刚才做那个梦真的太吓人了，他梦到自己走到最后，已经非常强大了，可自己却与全世界为敌，变成了一个杀人魔，正在自己被追杀的时候，系统居然被别一个男子带着离开了。

    这样一来季枫就赶紧大喊，可这一喊就把自己喊醒了，说起来并不可怕，但仔细想想也挺吓人的，与所有人都为敌的时候，系统居然被人带走，那自己也就等于死路一条了。

    “唉，难道我真的离不开系统了吗？还是说我以后真会变成那样？”季枫长长的叹了口气。

    “你说什么？”方洁走在前面，没听清季枫一人在说什么，就问了一句。

    “没什么，想到一些事情而已，开一辆车还是两辆？”季枫把话题叉开道。

    方洁一笑，说道：“就一辆吧，咱们坐在一起也可以聊聊天，对了，那四名手下我让他们一直在保护着陆婉琴她们，要不这样吧，以后就专门让他们去保护你的小女朋友？”

    “这样好吗？”季枫听后一愣，他没想到方洁居然把那四名手下专门安排去保护陆婉琴她们了，还是挺感激方洁的，可他又感觉这样做有些不太好。

    方洁打开车门让季枫坐上去，说道：“有什么不好的？只有她们安全了，你也才会放心的办自己的事嘛。”

    见方洁这么说，季枫也没再多推辞什么，陆婉琴她们有人保护，这也是好事，二人开车来到了一家饭店，点好菜后，又聊起了一其他事情。

    可在方洁家的朱雀轩辕家，她的大哥阴沉个脸，因为他已经得知自己派过来的那两名手下，被别人给收拾了，而他不难想到，这事绝对是自己的妹妹方洁做的。

    “不错嘛，我这个妹妹长本事了，连我的人都能收拾掉，倒也有些手段。”他还不知道方洁的实力恢复了，所以才想不明白，自己的两名手下身手还是不错的，方洁都能杀了他们，说明方洁用了其他手段。

    “大少，那咱们要不要再派人过去打探一下？”他身边的一名手下问道。

    “必须去，这要看看我这位妹妹到底是用了什么手段，能做掉我的人，而且他好像又与轩辕军见过面了，他们两姐弟倒是感情深啊，说不定这次就是轩辕军在帮她，赶紧给我去查查我的这位好妹妹。”

    这家伙的脸色一直阴沉着，看着都让人害怕，手下听后也不敢耽搁，立马退下去安排人员了。

    