
﻿    ﻿三分钟过去了，他们二人还在对视着，这让旁边的人更是不解，他们这是要盯到什么时候去？

    当然了，也有一些高手还是看得出来，比如方洁就知道，这是他们两人的实力差不多，而这样盯着，也有气势比拼的意思，如果谁的气势降了下来，那么就差不多等于输了一半。

    毕竟双方实力相同的高手对决，可不比其他人，有时候一但动手，说不定就能倒在对方的手下，所以他们不得不警惕。

    季枫终于将拳头捏得发出了‘咯咯’声，千叶寒也没大意，他也捏紧了自己的刀柄，双眼如同利剑一般的盯着季枫。

    “锵！”

    一阵清脆的声音传来，千叶寒终于拔出了武士刀，刀刃上的一股寒光令人心悸，千叶寒双手握着刀柄，大喝一声朝着季枫冲了过来。

    见对方动了，季枫也没迟疑，脚下轻轻一点，整个人就蹿了出去，两人的速度都快到旁人无法看清。

    只是一个眨眼间，二人就碰撞到了一起，千叶寒一刀斩下，季枫侧身让开，一拳打向了千叶寒的面门。

    千叶寒往后一仰，也躲过了季枫这一击，但他在后仰的同时，将手中的武士刀给抽了回来，拦腰斩向了季枫的腹部，季枫想都没想，赶紧抽回拳头，一下抵在了千叶寒的刀柄上，才躲过了一这击。

    这只是对方的一次试探，虽然说得很长，但这一刻只是不足一秒钟就完成了，两人迅速分开，也彼此了解到了对方的实力。

    “有点本事。”千叶寒看向季枫说道。

    “千叶家主的刀法也果然精湛！”季枫也盯着对方冷声说道。

    两人刚一说完，又动手了，只是现在他们都用出了自己的真正实力，不像刚才那样试探，都还藏着自己的底牌。

    龙象般若功十三层力道完全暴发出来，再加上用了武力提升卡，此时的季枫就像一头狂狮，冲向千叶寒的时候，带着地上的灰尘都飘了起来。

    而千叶寒也是一样，鬼将十八斩的刀法运用到极致，刀一提，在地上拖起一道火花，直接斩向了季枫。

    当双方再次碰到一起的时候，所有围观者都瞪大了眼睛，不过最震惊的却是方洁了，她不知道季枫居然还有这么强的身手，这完全超出了她的实力，可这是什么情况？季枫之前不可能有这么强大的身手才对啊，否则自己早就发现了。

    “难道他一夜之间，就将自己的实力提升起来了？他身上到底有着什么样的秘密呢？这一次又给了我惊喜，看样子我这一把应该不会赌输了。”方洁心中暗暗想到。

    而一旁还有一人紧紧的皱着眉头，那就是千叶一明，因为他终于看出了季枫的拳法，这不正是上次与自己交过手的那种拳法吗？有点像泰拳，但比泰拳更多了一些变化。

    上次那人来杀自己的徒弟山本一武，让自己撞见过的，只不过上次是一个老头，而且那老头的拳法正是现在季枫用的这套，完全一模一样，但此时这人的速度，力道以及变化，都是上次那老头的好几倍。

    “这是怎么回事？这人的拳法跟上次那人真的一模一样，他们到底是什么关系呢？”千叶一明口中喃喃自语。

    当然，他不知道上次的人就是季枫，只不过季枫上次被幽兰易容成了一个老头，现在他自然不认识，但他能认出这套拳法，真的太像了，要不是季枫现在的身手比上次厉害了好几倍，他真的以为那人就是季枫了。

    当然，本来也就是季枫！

    “千叶一明先生，你在说什么？”一旁正在观战的轩辕腾听千叶一明自言自语的，他就开口问了一句。

    “哦，轩辕腾家主，没……没什么事，只是我没想到这人的实力居然能跟师父相比，有些吃惊而已！”他自然不会告诉轩辕腾自己看出了点什么，这事还是下来跟师父谈谈再说。

    轩辕腾也没多问什么，自己与他们合作，也只是建立在利益之上的，不过轩辕腾也有些惊讶，他没想到轩辕明还能找到这么厉害的高手。

    这个千叶寒的鬼影十八斩，轩辕腾也知道的，恐怕就是他自己对上，都够呛能胜过的，可这年轻人，居然跟千叶寒打得不分胜负，也就是说，这年轻人也有跟自己一战的实力。

    “哧啦”

    “砰！”

    一阵撕裂的声音和一阵闷响同时传来，只见季枫和千叶寒同时分开，而季枫的胸口处却多了一道伤口，千叶寒也捂着自己的胸口处，一脸痛苦。

    二人打成了平手！这是所有人都没有料到的，因为他们之前真的没想到季枫能打得过千叶寒，可现在他虽然被千叶寒斩了一刀，但千叶寒也不好过，被季枫震了一拳。

    “阁下怎么称呼？”千叶寒突然问起了季枫的名字。

    “季枫！”季枫也没瞒着对方，直接说出了自己的名字。

    “季枫？果然有关系，看来上次山本一武的死，不是偶然啊。”听到这个名字，一旁的千叶一明又是皱了皱眉。

    因为他之前还不知道，但后来山本一武死了，他就找到了在山本一武公司打扫卫生的许雄风，许雄风就把事情给他说了一遍，听后他才知道，原来自己徒弟在华夏有个仇人，就是叫做季枫。

    只不过当时经过许雄风的描述，才知道季枫是个年轻人，而上次来杀山本一武的却是个老头，他当时才没想到这一块去，现在见到季枫的拳法，和听到他的名字，他终于反应过来了。

    千叶寒并不知道这些，只是点了点头：“哟西，原来是季枫先生，真是久仰大名。”

    虽然他根本没听过季枫的名字，但还是故意说出了这句话，因为他记得，华夏就是有这么一句话，代表着对对方的尊重。

    而之所以他要尊重季枫，还是因为他看到了季枫的这番身手，也打起了季枫的主意，说完，他又赶紧说道：“请问季枫先生跟他们家族是何关系呢？”

    见到对方突然变了态度，季枫先是一愣，随后也猜到了对方的用意，说道：“想要知道啊？那得等你打败我再说喽。”

    “哦？季枫先生还想要一决高下？”听到季枫还要打，千叶寒也愣了愣。

    季枫当然得打了，要不然自己这任务还没完成呢，那得多亏啊，所以他才要继续的，他点了点头道：“必须得打，而且还得打败你。”

    “我喜欢跟强者过招，既然如此，那就请季枫先生再赐教！”见季枫这样说，千叶寒更是来了兴趣，战意也提升了起来。

    季枫倒不着急，偷偷的联系系统，居然又买了一颗强身丸，这玩意还能提升自己一倍的实力，这样加起来，那就不得了了。

    不过这可不是在现在的身手上提高一倍，而是在原有的实力上提升，也就是说，他目前服用的强身丸，就相当于用了三倍提升卡一样，多在原有的基础上增加一倍而已。

    看样子系统还是算得挺精的，这提升卡不就等于强身丸嘛，只不过强身丸只能同时吃一颗有效，但提升卡就在这方面作了改进，可以同时提高几倍，而且还能与强身丸叠加。

    季枫也没想到，自己用了两倍提升卡都不能打败这千叶寒，这家伙的攻击怎么就强大到这种地步了呢？可要知道，提升了两倍之后，就相当于原有的三倍了。

    这三倍看起来不多，但完全叠加到季枫身上，那就相当于三倍龙象般若攻的增加啊，这玩意本来就是一个非常霸道的东西，一但提升三倍，可是非常吓人的，一拳打出去，恐怕就是一辆卡车都得被打翻。

    然而在千叶寒面前，依然不能打败他，所以季枫心中还是有些惊讶的，无奈他只得咬牙买了强身丸，看样子这个任务赚来的召唤点，刚够抵掉自己买这些作弊器的召唤点了，到头来自己只能赚一个礼包，希望礼包里的东西不要让自己失望啊。

    偷偷的服用了强身丸之后，季枫也向千叶寒说道：“千叶家主，请！”

    