
﻿    最终对方还是不敢大意，也作不了这个主，所以又赶紧联系了他们家族现在的主事人轩辕明，过来与方洁等人谈话。

    虽然吃过饭了，但轩辕明还是不敢怠慢，将他们请进了家族里，弄来了好酒好菜招待。

    先不说对方是来帮助自己的，光方洁是朱雀轩辕家的人物，他们也不敢大意啊，虽然大家同是轩辕家，但人家是四大家族的人，挥手之间就能灭了自己家族的存在。

    “大家都是轩辕家族的人，就别太客气了。”方洁见对方这么客气，都有些不好意思了，这咋成了骗吃骗喝的了？要是让他们知道自己是被赶出来的，不知道又会是什么态度呢？

    轩辕明赶紧说道：“要的要的，你们大老远赶路过来，也是辛苦了，咱们一边休息一边聊嘛。”

    他一说完，就赶紧倒好了酒，先是与大家敬了一杯，这才说道：“在下轩辕明，目前暂代理着家主的位置，所以几位有什么事可以跟在下谈的，不知道几位怎么称呼呢？”

    方洁说道：“我叫轩辕洁，这两位不是我们家族的人，这位叫季枫，这位……”

    “哦，我叫李波！”黄威的手下这才想起，自己还没告诉过他们名字呢，这就有些尴尬了，所以他赶紧自己说了出来。

    “原来是轩辕洁小姐季枫先生和李波先生，既然来到我们家族，大家就别客气啊！”听完对方介绍之后，轩辕明又客气的与大家喝了一杯，很显然他还不知道方洁是朱雀轩辕的三小姐，更不知道她是被赶出来的。

    见方洁把路搭上了，季枫就开口道：“家主，我们来找你，主要是谈谈你们跟千叶家族的事，看能不能有什么帮上你们的。”

    “哎哟，季枫先生客气了，你直接叫我名字就行了，几位能来帮我们，真是让在下受宠若惊啊，唉！不过说到千叶家族，真的是令人心寒呐，我们跟他们合作了很多年，虽然我们也有依附他们的意思，但要不是我们，他们怎么可能有今天的地位？可倒好，现在另一家给了他们更大的好处，他们就过河拆桥了。”

    听完这话，季枫也明白了，千叶家族这是过河拆桥，与另一家给了他们更大好处的轩辕家合作了，怪不得这家轩辕家族会如此的生气呢！

    季枫开口道：“所以你们两家就闹得大打出手，而你们之前的家主也被对方给害了？”

    “唉，可不是吗！不过家主是被他们给阴的，否则他们哪里杀得了家主，但家主被他们害了之后，我们就被动了，毕竟他们是两个大家族，有两次，我们的人不服气，偷偷的跑过去找他们理论，结果……也被害了，昨天，他们又找来，说让给我们三天时间，让我们离开这里，他们简直太过分了。”提起这事，轩辕明就越说越生气。

    季枫点了点头，倒也基本明白了他们之间的情况，他又说道：“既然这样，咱们就帮你们一把吧。”

    “哎呀，这简直太感谢了，感谢轩辕小姐和两位替我们主持公道。”见季枫说要帮他们，轩辕明激动得立马站了起来。

    这时方洁又开口道：“是这样的，我呢……暂时代替不了咱们朱雀家，所以只有借助其他外面的朋友过来帮你，你看怎么样？”

    “哦？”听到这话，轩辕明一愣，不太明白方洁的意思，既然她来帮自己，怎么又代替不了家族呢？

    开始轩辕明还以为是朱雀轩辕家都知道了自己的情况，是过来替自己家族主持公道的，可现在一听，好像不太对啊。

    他问道：“轩辕小姐的意思是？”

    方洁摆了摆手，让他先坐下，这才说道：“我的意思是，我来你这里，我们家族的其他人还不知道，你也应该清楚，我们朱雀轩辕是大家族，平时的事情也非常多，所以只有我知道了这事，才独自一人过来打听一下的。”

    “原来是这样！”听到这话，虽然轩辕明还不太明白方洁的意思，但仔细想想也不难明白，人家是大家族，怎么可能伸手帮自己呢，可对方又是什么意思呢？她怎么可能独自一人来帮自己，好像自己跟他们并没有其他关系啊。

    见对方疑惑，方洁又说道：“你也不用怀疑什么，我确实是朱雀轩辕家的人，至于为什么要出手帮你们，咱们以后再说，反正这事对你们没坏处，当然了，如果你不相信，咱们也没什么可谈的，我们走人便是。”

    这么一说，轩辕明又更为难了，因为方洁这话真的让他怀疑，既然朱雀轩辕家族里的人都不知道这件事，她自己一人跑过来帮自己做什么？自己又跟她不认识。

    要是他们家族知道了这事，过来帮自己，那还说得过去，毕竟大家同是十二部轩辕家族的人，自己家族吃了亏，他们大家族来帮自己主持一下公道，也是正常的事。

    可现在她说只有她自己一人知道，还要找外面的朋友来帮自己，这就令人不得不怀疑她的动机。

    但对方怎么说也是朱雀轩辕的人，轩辕明还是不敢过于得罪，只得说道：“轩辕小姐你别误会，并不是我不相信你，而是想弄明白，为什么你们要帮助我呢？”

    方洁刚要说什么，季枫就开口道：“家主，既然你要问，我就明说了吧，其实我们之所以帮你，是想要与你合作的。”

    “合作？季枫先生还请说得明白一些好吗？”一听季枫这话，对方更是疑惑了。

    季枫摆了摆手：“你先别急，慢慢听我说吧，事情是这样的……”

    季枫明白，既然把话都说到这份上了，必须要跟对方说清楚，否则对方更会怀疑自己几人的动机，弄不好还以为是帮着千叶家族那边过来阴他们的。

    所以季枫干脆就把事情跟他一五一十的说了个明白，甚至连国安局的事，方洁被赶出家族的事，都给对方说了。

    足足讲得有半小时，对方也才完全理顺了这事，不过轩辕明的眉头却是紧皱到了一起：“原来是这样！国安局黄威组长的意思我还不是非常明白，可这位轩辕三小姐的事我倒是弄明白了，她是想要借季枫先生和国安局的手，又来拉拢我们，然后回到家族，对吧？”

    “没错，我就是这个意思，那么家主是否愿意与我们合作呢？你自己也明白的，目前只有咱们合作，你们也才能摆脱困境，咱们谁都不吃亏嘛！”方洁见季枫把话挑明了，她也没藏着自己的意思。

    轩辕明却苦笑了一下，知道了方洁的身份后，他也改了口：“呵呵，三小姐，不是在下不想与你合作，可……可你也知道我们只是小家族，怎么可能帮你回到家族呢？我们斗不过你身后的朱雀家族啊。”

    “你别担心，刚才不是说了吗？有季枫先生帮我，还有国安局帮我，再加上你们的话，这事不难成功的。”方洁倒是理解对方的心情，又解释了一这么一句。

    轩辕明想了想：“国安局，他们还真是会见缝插针啊，他这是在利用我们，还是真与我们合作？”

    对于国安局，轩辕明还是没有什么好印象的，毕竟这些家伙一直都与他们十二部轩辕对立，这是大家都知道的事。

    季枫见对方还在怀疑，季枫又开口道：“家主，可能是我还说得不够明白，国安局的黄威组长，他并不是代表整个局，而是他个人的意思，其他的不说，你看连朱雀轩辕的三小姐都跟他合作了，说到底吧，大家也都是无奈的，以你们目前的状况来看，这个合作对你们来说，貌似并没有坏处吧？”

    “嗯，季枫先生说得不错，仔细一想，跟你们合作确实对我们没坏处，多一个朋友，我们就多一份实力，这对我们真的很重要，要不这样吧三位，我只是代理家主，还不能完全作主，我下去跟大家商量一下，看看大家的意见，怎么样？”

    “行，这事你跟大家商量之后，再给我们答复吧，那咱们就不打扰了，明天早上再过来听家主的回复，怎么样？”见对方要下去商量，季枫也没再多留的意思，就要起身告辞。

    “好的，那就麻烦各位久等了。”轩辕明起身相送。

    送走季枫等人之后，轩辕明就赶紧召集家族里的所有核心弟子，商量起了这件事情，而季枫他们三人回到了这边的镇子上，就在这边要了家旅馆，休息了下来。

    镇子里的旅馆就没市里的宾馆好了，方洁这妞就没再敢跟季枫住在一起，毕竟旅馆小，房里没有沙发，她可不忍季枫再睡在地板上，所以自己单独要了间房。

    这一混就是一天过去，晚上黄威的手下和季枫他们吃过饭后，就回房里去给黄威打电话汇报这边的事了。

    而季枫和方洁又商量了这件事，直到晚上十一点过，季枫才回到了自己的房里打算休息了，可他刚倒下去呢，就听到了敲门声。

    他还以为是方洁又有什么事找自己商量呢，就起身打开房门，可这一看季枫顿时就愣在了门口，一脸不可思议的盯着房外的人……

    