
﻿    ﻿村庄外，一直跟着季枫他们的二人，又接通了肯尼的电话：“肯尼先生，季枫他们又去了这边的轩辕家族，而且昨晚他们还遇袭了，不知道是谁出的手。”

    “嗯，如果我没猜错，季枫他们应该是想要拉拢这家轩辕家族，这小子应该是被国安居局的人给鼓动的，不过看样子季枫也想自己做大啊，你们继续跟着吧，不过别跟进去了，就在外面盯着，看他们到底想要做什么。”肯尼在电话里说道。

    手下又问道：“可按你这么一说，季枫他们帮这家轩辕家族，岂不是要跟千叶家族对上，还有跟千叶家族合作的那家轩辕家族对上？他们恐怕不行吧？”

    “你别管他行不行，这小子既然敢向千叶家族动手，说明他还是有点魄力的，这一点我倒是看好他，我叫宋管家过去，看能不能帮这小子一把。”肯尼居然说出了这话。

    手下见肯尼这么说，也不敢多问了，直接就挂断了电话，继续跟踪季枫他们，而肯尼一挂断电话，他身旁的宋管家就是一笑：“肯尼先生，你这样做，是不是也有想把季枫拉拢的意思？”

    肯尼一笑，说道：“你只猜对一半！”

    “哦？肯尼先生还有更深远的打算？你莫不是想要……”宋管家说到这里就没往下说。

    肯尼又是笑了笑：“呵呵，也许你已经猜到了，好了，废话少说，收拾收拾过去吧，能帮就帮一把，我可不想让季枫就这样毁掉了。”

    “行，如果真是我猜的这样，我还真愿意帮他们一把，希望你真是这样想的吧，那我就过去了，对了，我能带上我的双儿老婆一起过去吗？”宋管家也是一脸笑意的问道。

    听到这话，肯尼看了他一会，耸了耸肩：“带多少人，带什么人，那都是你的事。”

    宋管家一口气喝掉杯中的茶，然后就直接离开了肯尼的书房，而肯尼则是一人说道：“希望季枫这小子别让我失望，国安局的黄威，这老头子也有点意思，再加上轩辕家的三小姐，貌似这个组合有点……奇葩。”

    季枫他们来到了村子外面，就有弟子看到了他们，还不等弟子们转身进去通报，轩辕明这家伙就迎了出来：“欢迎欢迎，三位快里面请。”

    季枫他们三人对视了一眼，就跟着轩辕明进去了，只是他们刚一到轩辕明住处的客厅里，就看到了三人。

    这下季枫他们都愣住了，因为这三人不正是昨晚过来刺杀他们的人吗？原来真是轩辕明这王八蛋派来的人。

    还在季枫愣神的时候，轩辕明赶紧看了看三人，那三人立马走到季枫他们面前，和轩辕明一起，向他们鞠躬道歉：“对不起三位，请接受我们的道歉。”

    “轩辕明家主，请你给我们一个合适的理由，否则你把我们三人当什么了？”季枫有些生气了，这王八蛋什么意思？昨晚派人过来杀他们，现在又来道歉，玩人呢？

    “没错，这事我还希望家主你给我们一个好点的解释，莫以为我轩辕洁是家族里赶出来的，就没办法收拾你们了？就算我现在这样，想要收拾了你，还是没有难度的。”

    方洁也是有些生气，虽然这话有点夸张，但听到轩辕明的耳朵里，还是让轩辕明有些害怕，赶紧解释道：“三位别生气，事情是这样的……”

    经过这家伙一边赔罪一边解释，季枫三人才明白，原来这是他昨天召集家族里所有核心成员开会得出来的结果。

    其实轩辕明倒是相信了季枫他们三人，可他们其他人员有一半以上都不相信，最后大家一致决定，打算派三人过去试试季枫他们，看看他们的实力怎么样，如果他们的实力还行，那倒可以合作，如果他们三人都不怎么样，还合作个屁啊？

    经过昨晚三人过去试探他们才发现，原来这三人真是高手，方洁和李波二人的身手要厉害一些，特别是方洁，她的身手太强大，恐怕轩辕明亲自出手，都不一定是她的对手。

    只有这个季枫要差一些，但给他们最震惊的也是季枫，他身边居然有五名非常强大的手下，虽然不知道这手下是怎么冒出来的，但丝毫不影响他们的震惊。

    听完三名手下回来的汇报，轩辕明半夜又拉着所有成员开了个会议，最后一致认为，可以跟季枫他们合作。

    其实他们也是为难的，走到这一步也没办法了，如果有合作者加进来，也许他们还能掰回这一局面，可这样一来，季枫他们必然会生气，所以他今天早上一大早，就亲自等在门口了，等季枫他们一来，就赶紧道歉。

    方洁冷笑一声，说道：“看样子你们这是想要掌握主动权啊，怎么的，怕我们让你们太被动了，所以就弄出这么一手？”

    “三小姐别误会，我们真是无心的，你也知道，我也是没办法啊，我只是代理家主，不能完全作主的，得听大家的意见嘛，毕竟人多大家意见不一，只能出此下策了，还请三位见谅。”轩辕明尴尬的说道。

    季枫也是有些无奈，要不是看在有任务的情况下，他还真的想要一走了之，这些家伙，还真的是不识好啊，自己等人来帮他们，他们居然这样玩。

    李波倒没什么话说，毕竟这事他做不了主，只能看这二位的了，虽然他也生气，但他一直没表什么态。

    “算了，你们也有自己的顾虑，这次就不追究你们什么，只希望下来之后，咱们好好合作。”季枫想了想，说出了这话，他真是无奈的，毕竟系统已经下了任务。

    听季枫这么说，轩辕明那个激动啊，因为经过试探之后，也得知了他们的实力，确实很不错，加上他们昨天说，黄威那里还会派人过来的，所以一想到这个，轩辕明就有了与他们合作的心思。

    他赶紧说道：“谢谢季枫先生的体谅，还有三小姐和李波先生，你们放心，以后咱们就是自己人了，有什么事，你们也尽管吩咐！”

    见对方这么说，方洁脸色才好看了一些，李波也是微微的点了点头，轩辕明挥了挥手让那三人退下，这才又说道：“他们三人也是我们家族里的高手了，昨晚真的是得罪了三位，真是不好意思，来，我以茶代酒，向各位赔罪。”

    既然选择了原谅，他们自然不会再追究什么，倒也接受了对方的道歉，不过季枫则是笑了笑说道：“你们还真是会玩啊，昨晚让你们的人穿成那样，我还真差点当成做服务的了。”

    “哈哈，季枫先生说笑了，那样做主要是想引开季枫先生的注意力嘛，不过季枫先生，你要是看得上她的话，我介绍给你怎么样？她可是还没有成婚的哦。”

    轩辕明见季枫提起这事，更是一脸的尴尬，不过却想到了这事，那女子还真的没有成婚，不知道季枫有没有看上她，如果要是再结个亲，那不是更拉近关系了嘛。

    “家主玩笑了，我家里可是有女朋友了，要是乱来的话，那我回去可得受罚了。”见话说开了，季枫也没再生气，跟对方开起了玩笑。

    轩辕明故作失望之色道：“唉，那还真是我家侄女没这个福分了，不过这丫头倒是在家族里中规中矩的，对武术这方面的天赋还不错，所以从小就练得一身好身手，虽然已经二十三岁了，可真的从来没有考虑过自己的婚姻大事。”

    “呵呵，那这还不简单嘛，等把这难关度过，我来给你侄女当个介绍，物色一个大好青年，包你们满意。”季枫一听是对方侄女，又说出了这话。

    “那就谢谢季枫先生了！”轩辕明这家伙今天的态度比起昨天好了更多。

    季枫挥了挥手，说道：“行了，那咱们来谈谈正事吧，你看是你自己谈，还是要把你们的所有成员都叫到一起呢？”

    季枫刚一问完，突然有一名弟子跑了进来，一脸的焦急之色：“不好了家主，千叶寒和轩辕腾带着人来了。”

    “又来了？他们还真是够积极的啊！”一听千叶寒他们又来了，轩辕明顿时就怒了。

    