
﻿    中午，季枫又打算和大家一起吃个饭呢，可这还没下班，就接到了黄倩倩的电话，见黄倩倩要请自己吃饭，季枫想了想，也没推辞。

    “婉琴啊，中午我就不陪你们吃饭了，局里的黄倩倩找我，可能是有些事要跟我说，我得过去一下。”季枫把这事告诉了她们一下。

    “嗯，那你去吧，我们这边你不用管的，知道安排。”听说黄倩倩要找季枫，她们也明事理的没多说什么，她们还以为是季枫在查那黑色卡片的事。

    下了班，季枫就按照黄倩倩指定的饭店赶去，车上，方洁问道：“我说季枫，这个黄倩倩是不是跟你走得很近啊？”

    “怎么？她跟我走的很近，这好像没什么关系吧？而且她也算是我的半个徒弟……”见方洁问，闲来无事季枫就将黄倩倩的事告诉了她一下。

    方洁听后一笑：“呵呵，原来你还有徒弟啊，只不过你这位貌美如花的女弟子倒挺可人的，你们可别搞出个师徒恋哦。”

    “你这话我倒是赞同，不过这不在咱们的合作范围之类，所以虽然我赞同你的话，但却不怎么爱听哦。”季机一脸黑线的看了看方洁说道。

    两人聊着，车子已经到了饭店门口，只见黄倩倩正站在门口，季枫一下车黄倩倩就迎了上来，将手中的钥匙扔给他，指了指旁边的车位：“呐，车子给你修好了，钱什么时候补给我？”

    “哦？这么快就修好了，行，多少钱，我回头就补给你。”季枫见黄倩倩还把自己的车开过来了，倒是意外了一下，毕竟没车真的很不方便，要不是这两天有方洁过来，自己还真的只有打车了，以前那辆红杉，早就被左飞那小子给霸占了。

    黄倩倩一笑：“开玩笑的，这才几个钱，周队已经拿出我们的公费帮你了，怎么可能收你的钱呢？对了，这几位是？”

    黄倩倩虽然认识方洁，但还是要装作不知道的样子，所以故意问起了季枫，季枫也没多磨叽，既然周健帮了自己，这也是他的一片心意，所以他也没再提钱的事。

    而是给她随便介绍道：“我朋友，也是兼职我的保镖，她叫方洁。这四位也是她的手下！”

    “呵，又换保镖了啊，只不过这次怎么换的是美人保镖呢？”一听季枫这个介绍，黄倩倩就知道这家伙是不打算跟自己说实话了，但她也没多问。

    “男保镖看习惯了，总得换换口味的嘛，别站门口啊，咱们进去说吧。”季枫一笑，倒也没多解释什么。

    本来黄倩倩是听了父亲的话，打算给季枫说说那边千叶家族和轩辕家族的事，可现在见方洁在这里，虽然季枫没告诉自己方洁的身份，但她早就知道了方洁的身份，所以这事她也没好说。

    只是侧面说道：“季枫师父，关于岛国千叶家族的事，你知道多少？”

    “嗯？你问我这个做什么？”季枫一愣，没想到这妞跟自己提这事。

    “我就问问，那你了解吗？”黄倩倩看上去确实像只是随口问问的样子。

    季枫耸了耸肩：“我了解他们做什么？只是听过有这么个家族，但他们是做什么的，我一点都不明白。”

    季枫这倒没有骗她，上次他过去刺杀山本一武，与山本一武的师父千叶一明对上，他才听说起过，有千叶这么一个家族，好像还听千叶一明提过，他还有个师父叫什么千叶寒的，其他季枫完全不知。

    而黄倩倩见季枫不太了解，倒还真不好说什么了，可她父亲的意思是，让她过来见见季枫，把这事告诉他下，不过现在方洁在这里，她又不太好开口了。

    方洁是个非常聪明的女人，看到黄倩倩有话又不方便说的样子，而且还时不时的在盯着自己看，她哪里还不明白自己过来是打扰了他们的谈话。

    方洁突然站起来，说道：“对了，我还差点把正事给忘了，你们慢用，我就先失陪了，得马上去办一点自己的事。”

    说完，还不等季枫二人回过神来，她就赶紧带着四名手下离开了饭店，这妞也是会做人的，在前台的时候，还把账给结了。

    “你这丫头，有什么事不知道在电话里说清楚，你看我这朋友都过来了，人家还看不出你这点小眼神？得罪人了吧！”季枫也明白了方洁的意思，这是在给他们让出谈话的空间呢。

    黄倩倩撇了撇嘴道：“我哪里知道你过来还把朱雀轩辕家的三小姐都带过来了？这不……我去，说漏嘴了！”

    黄倩倩突然捂住了自己的嘴，因为她一下激动，把方洁的身份说了出来，这不等于告诉季枫，自己认识方洁了吗？

    “黄大组长，今天你要是不把话说明白，不给我个交待，我可是要生气的，来，你给我说说吧！”

    季枫听到黄倩倩这话，哪里还不明白这妞知道了方洁的身份，而她知道方洁，唯一的一点就再明白不过了，这妞要么就是跟踪了自己，要么就是偷偷的查过方洁。

    “那什么，来来来，咱们喝一杯，消消气啊，事情是这样的，我这不也是关心你吗？而且……”

    见自己说漏了嘴，季枫真的有些生气了，黄倩倩赶紧讨好着季枫，而且还把自己来找他的事情都说了一遍。

    当季枫听完之后，顿时就瞪大了眼睛：“这么说来，是你爸在调查我和方洁的关系？我可告诉你啊，这事你们知道就知道了，可不要给我出去乱说，还有，你们所说的那个岛国轩辕家族，我季枫没这个兴趣去招惹，也惹不起，明白吗？”

    “不是，你没明白我爸的意思吗？他是想要帮你，让你扩充自己的势力啊，你怎么就惹不起了？现在不是有方洁在帮你吗？而且我爸是国安局的组长，他也会暗中帮你的，你怕什么？”

    见季枫不答应，黄倩倩也有些急了，毕竟这是父亲给自己安排的任务，一定要说通季枫，而且她也想明白了，这样对季枫是有好处的。

    季枫喝了口酒，叹了口气道：“你的心是好的，我明白，也同时谢谢你，但你真没明白你爸的意思吗？他为什么要扩充我的势力？为了把我招为他的女婿而帮我？”

    “你这……不是这样的，我爸说了，他就是看在我跟你是朋友的分上，也看在你是我师父的分上帮你的，你想哪去了？”黄倩倩无语的看着季枫说道。

    季枫摇了摇头：“唉，你这单纯的丫头，算了，这事我心中有数了，咱们这饭也吃了好一会了，就这样吧！”

    “喂，可你到底怎么想的啊？”黄倩倩见季枫不想跟自己谈了，就站起来问道。

    季枫一笑，说道：“这事你还不是要插手的好，如果你爸需要，他会亲自来找我的，好了走吧，我得去看看我朋友，人家不知道吃饭没吃饭呢。”

    “得，你爱怎么就怎么的吧！”黄倩倩见季枫把话都说到这份上了，她也懒得跟季枫多说。

    出去付账才知道，原来人家方洁已经给他们付了，这让黄倩倩倒是意外了一下，这个女人还挺会做事的嘛。

    把黄倩倩赶回去之后，季枫也终于有了自己的车子，一边打着电话，就一边开着车往公司去了。

    没想到方洁等人根本就没离开，一直跟在季枫后面呢，可就在季枫将车开到工业区外面的时候，就感觉到了不对，好像有人在盯着他，而且距离非常的近，季枫赶紧停下了车子，下车四处搜寻着。

    