
﻿    “还真是你们这些家伙，不死心啊？”季枫得知他们是爬的楼梯，所以也带着黄忠从楼梯上拦了下来。

    刚到三楼呢，就与他们碰面了，一看跟昨天来杀自己那三人一模一样，甚至连长相都大同小异，看上去像在四十左右的年纪，高矮胖瘦都是一样，服装就更不说了，全白色。

    仔细一看，这还真的有点骇人啊，他们表情也都是一样的，这怎么越看越像停尸房爬出来的呢？

    三个家伙哪里会理季枫，见到季枫之后，好像是在确认。好一会，他们好像是确认了，直接就朝着季枫扑过去。

    而季枫只是一笑，赶紧闪开，后面的黄忠也早有准备。得到了季枫从系统里取出来的弓，当对方扑上来的时候，黄忠一箭就射到了最前面那家伙。

    季枫见那人被射倒，他又扑上去补刀，那人直接就消失不见了。剩下两人，黄忠也没时间再出箭。

    只得和季枫连手打斗，不过季枫也才看出来，黄忠的近身战力并不是很强，对上对方一个。都非常的勉强。

    季枫倒好，他对上一个还能游刃有余的，突然狠狠一拳砸在对方面门上，被他砸得飞了出去。

    可跟昨天那些家伙一样，砸飞过后毛事没有。爬起来继续猛扑，季枫无奈的笑了笑，对系统妹子说道：“妹子，快帮我看看这到底是什么东西？”

    系统听到季枫的话后，也赶紧对这些家伙在检测了起来，毕竟这也是高科技出来的东西，她自然能检测到了。

    “哎，别动啊，你最好把他给我抓住，我才好检测，你们这样打来打去的，我没办法。”系统妹子见季枫和这家伙在打斗，就说了他一句。

    “行！”季枫一咬牙，干脆就发狠，一下把那家伙给抱住。

    还别说，以季枫现在的力道，真把这家伙给抱住的时候，他还挣扎不掉，不过季枫也是暗暗心惊，这家伙的力量也非常大。就连自己用了龙象般若功的十三层之力，抱住他都很吃力。

    “快啊，搞定没有？我这都快抱不住了，这简直就像一头成年大象一样，力太大了。”季枫见好一会了。系统还在检测，就催了一句。

    “哎黄忠，快过来帮我一把。”季枫见黄忠终于将他自己的对手，一箭给射趴下了，就叫他过来帮忙。

    黄忠也不磨叽。飞快的冲过去，帮着季枫一起抱着这家伙，这家伙就一边大吼，一边想要挣掉，可季枫二人就是不松手。

    好在三楼还没有住办公人员，所以他们闹这么大动静倒没有人发现，要不然看到董事长在这里抱着一名陌生男子，不知道大家会怎么想呢？

    只有跟上来的那些保安看到这一幕，刚才这三人打了他们几名保安，所以他们自然知道季董在做什么。

    见状。几名保安一边扶着腰，一边就冲到楼梯上来，想要帮助季枫，可季枫则是让他们别过来，不然要吃亏。

    保安一听季董的话。还真的不敢扑上去，毕竟刚才他们也试过这几人的厉害，轻轻一挥手，他们几名保安都飞出去了。

    不过他们还是问道：“季董，咱们要报警吗？”

    “不要报警，你们还是先去门口守着吧，这里有我来处理。”季枫向几句保安吩咐道。

    而几名保安虽然疑惑，但还是听了季董的话退出去了，只是他们不明白，为什么季董不报警抓这三个坏蛋？而且季董为什么会有这么厉害的身手？

    就在季枫又要问的时候，系统妹子终于说道：“好了，消灭他吧！”

    一听这话，季枫就知道系统妹子是检测出来了，然后和黄忠又合力解决了最后一个家伙。

    而与此同时，玄武轩辕那边也看到了系统上面的提示。也同时从监控里看到了这一幕，他们都非常的吃惊。

    “这个季枫好像有些不对劲啊，上次他到咱们寒国总部那边的时候，他打我一拳我都能感觉到，他根本没什么力道啊，可现在看他这力道，完全是判若两人，奇怪。”少主看到屏幕上发生的那一幕，真的是不可思议。

    因为他还清楚的记得，上次季枫去炸他们实验总部时，他还挨了季枫一拳，可季枫打向他的时候，虽然力道很大，可对少主并没有造成伤害。

    但现在看到屏幕上传回来的画面就不一样，这三个幻化出来的人物，他是亲自试过的，他们的力量绝对比自己力量还大，可在季枫面前怎么就……

    也就是说，如果算下来的话，现在的季枫比之前他遇到的时候。起码强大了三倍甚至更多。

    兰博士也有些惊讶，说道：“也许就是他那召唤系统带来的好处吧，少主，看样子咱们这样找人过去收拾他，还有些不太行啊。”

    “有没有办法再让咱们召唤出来的人更厉害一些的？”少主想了想问道。

    听到少主这话，兰博士一愣，随后开口道：“要不这样，我先召唤出来一人实验一下，看能不能有办法让他改变一下，毕竟咱们这个系统并不是很完善，还可以慢慢的改进。”

    “好，那你赶紧的，看到季枫越来越强大了，要是咱们这边动不了他，就真要动家族的力量。那可就麻烦了。”

    少主终于感觉到不对了，开始他只是想要戏耍一下季枫，可现在看到季枫突然比自己厉害了这么多，他就坐不住了。

    兰博士也没再多说什么，而是又召唤了一个人出来，这位代号为007，他们并没有再让这人去杀季枫，而是紧紧的盯着他在想着办法，看能不能将他改强。

    没过一会，兰博士吩咐两名工作人员过来。将这007给绑到了实验台上去，她想要好好研究一下这人物的构造，以便手动加强。

    ……

    季枫听完了系统妹子的讲解，就倒吸了一口凉气：“你的意思是说，这些人都是他们虚幻出来的？而且他们没有生命。除了暴力破坏让他们消失之外，并没有其他办法杀死？”

    “是的，这种虚幻出来的人物，跟咱们召唤出来的人物有相似之处，就比如咱们是召唤出来的古代人物。这种召唤是利用的空间和时间法则，召唤出来的人物也自然是真实的，而他们却是无法达到利用空间法则的原理和力量来召唤，所以只能做到虚幻人物出来，这种对本系统来说只是一种小手段而已。”

    系统妹子给季枫解释完之后。还不忘了夸自己一句，听得季枫都直翻白眼。

    季枫问道：“那他们是怎么研究出来的这种东西？”

    系统妹子无语道：“你问我，我问谁去啊？不过我猜测的话，应该是对方得知了咱们的召唤系统资料，想要模仿咱们的系统。可他们的水平太差了，设备也差，才无法仿制咱们，反而变成了这种不伦不类的虚幻系统。”

    “听你这么一说倒还真有可能啊，他们是想仿我的召唤系统。哎，上次他们把手表抢过去一段时间，说不定就是在这上面得到的启发吧？”季枫猛然想起了上次事。

    “嗯，应该是这样了，还真是不得不佩服啊，居然还敢模仿咱们，而且从他们幻化出来的人物分析，他们这个系统还算不错了，至少幻化出来的人物挺厉害。”系统居然还夸了兰博士他们一句。

    “得了吧，现在我看你这系统都不安全了，居然还被人家仿制，不过……好像有点意思啊，召唤系统对上虚构系统，既然这样，那咱们就跟他们好好玩玩吧。”季枫饶有兴趣的说道。

    不知道为什么，季枫这次不但没有感觉到害怕，反正挑起了他的好胜心，既然你仿出了什么虚构系统，那爷就用这召唤系统来和你斗一斗吧，反正闲着也是闲着嘛。

    