
﻿    ﻿傍晚，一名男子自己滚动着轮椅出现在颖水湖畔，如果季枫在这里那么他绝对会认出来，因为坐在轮椅上的人正是季枫的仇家何邙。

    此时的颖水湖畔已经被许多现代化的东西代替了，但是作为旅游景区，还是有不少环境没有被破坏。

    但是这里反而显得非常荒凉，一种凄清谱写在大地上，但曾经有游客来过这里，可是他们都死了，甚至连工作人员都没有幸免。

    警方也来调查过一番，却什么都没有发现，除了已经冰凉发臭的尸体以外，连一丝痕迹都没有，所以被设立为了悬案，而普通大众则是认为这是一块不祥之地，闹鬼。

    所以一来二去，也就没人敢在来这里了，不过何邙已经猜到了是怎么回事，对于那人来说，做到这一点弹指之间就可以了。

    “单人影，独木支，她得生，方得生。”何邙注视着四周，突然嘴里念叨出了这句貌似连贯却又想不出道理的一句话，不过当他念完了这句话之后，四周的风突然呼啦啦的想了起来。

    “师兄，是你么？”何邙焦急的张望着，四周越来越诡异的风声让他知道，他的师兄应该在这里。

    “何事找我。”一种空洞的声音传来，同时冰冷到了极点，何邙顿时感觉到一阵窒息，因为他感觉自己好似掉入了一个冰窟窿一样。

    何邙生硬的转过头，发现面前不知何时多了一个看起来有点瘦弱的中年人，这个中年人身穿长衫，留了个披肩长发，可是那双猩红的眼睛却让人根本不敢与之对视，但是如果你仔细观察这个人，会发现他隐藏不住的孤寂落寞的神情，如同死人般的僵硬。

    “师兄，帮我报仇，何奴师兄已经死了，我也被废了，都是出自同一人之手。”何邙哽咽的说道，这是他世上唯一的亲人了，看到他也非常的激动。

    “嗯，谁做的？”悲寂的声音再次传来，似乎没有一点感情，何邙再次打了一个寒颤。

    “是他，他叫季枫，他简直就是一个恶魔，他……他在九龙市。”何邙说着季枫的名字的时候，脸上又浮现出一抹害怕。

    “嗯。”他只是轻轻的应了一句，随即四周又恢复了平静，只剩下何邙还愣在轮椅上，仿佛那人从来没有出现过一样。

    “唉……他还是这个样子么？”何邙感觉自己的呼吸渐渐的从压迫中挣脱了出来，他发现自己已经被冷汗渗湿了衣裳，虽然这是自己的师弟，对自己也没有歹心，但他的气息就是这般的强大，让自己无法呼吸一样。

    “五年没见，他仅仅是气势就已经如此恐怖，他还是人么？”何邙颤抖着说道，五年过去了，不知道他已经强到了什么地步，摇了摇头，又赶紧滚动着轮椅离开了这里。

    ……

    “季枫，你还在睡呀，你看看这都几点了？”早上，方洁见季枫还没起来，就跑到季枫的房里，把季枫的房门给推开，拍着季枫喊道。

    被方洁这一喊，季枫赶紧坐起来：“我去，我怎么睡得这么死啊，几点了？”

    “九点多了，轩辕家主本想叫你吃早餐的，又怕打扰你，就没来叫你，我看你没起来，还以为你干嘛呢，才过来看看你的，赶紧起来吧！”方洁瞪着季枫说道。

    “行行行，你别催嘛，我也不知道为什么这几天这么困，我这就起来。”季枫也有些不好意思了，昨晚睡那么早，今天又起这么晚，实在是太久了。

    可就在季枫刚起来的那一刻，方洁顿时就红了脸，狠狠的一巴掌甩在季枫的肩上：“你这个混蛋，你怎么这么坏？”

    “我……我又怎么了啊？你这无缘无故的发什么火呢？”季枫一脸茫然，这方洁又怎么了？

    方洁一边指着季枫那里，一边怒道：“你自己看看，你怎么又这样了？”

    季枫顺着她的手指看去，顿时就是嘴角一抽，一副哭笑不得的样子：“姐，我的大姐，这你又怪我？我说……你这么大的人了，不会连这个都不懂吧？这样，你自己网上查一下，我这是什么情况，来，我现在就查给你看哈！”

    季枫终于明白这妞发什么火了，原来这是男人正常的情况嘛，哪个早上起来不这样的？要是不这样，恐怕那才是有问题了，不就二弟站起来了嘛，早上不都这样吗？

    季枫赶紧用手机百度了这个情况，然后递给方洁，方洁疑惑的接过手机看了看，顿时就一脸的尴尬：“那什么！我……我也不懂这个啊，谁让你不早说的？”

    “我……”季枫也无语了，他白了方洁一眼：“你还没问，直接就发火了，你让我怎么解释？现在懂了吧，这是正常现象，我不知道你一天都在想什么呢。”

    “算了，这次就不跟你计较了，赶紧起吧，人家家主给你留了早餐呢，我说你好意思吗你？”方洁自知这次理亏，也没再多说什么了。

    季枫耸了耸肩，然后就爬了起来，不过他又看着方洁道：“你还看？是不是看习惯了？”

    “我……你混蛋！”方洁刚才确实是在瞄着，见季枫这么一说，方洁顿时尴尬无比，赶紧冲了出去，狠狠的将门给甩上。

    季枫一脸无奈：“这火也太大了吧？”

    穿戴整齐，季枫刚一走出去，轩辕明又迎了上来，客气的将季枫接到了餐厅里，亲自为他乘上早餐，弄得季枫都有些不好意思了。

    这时候李波又找了过来，他见到季枫和轩辕明都在，赶紧说道：“嘿，季枫先生，家主，你们猜我打听到了什么事？”

    “嗯？李先生打听到什么事了？”见李波一脸高兴，轩辕明赶紧问道。

    李波自然不敢在季枫面前卖关子，他说道：“还别说，昨天三小姐真的猜中了啊，轩辕腾他们离开了，完全放弃了千叶家族，哈哈，还是季枫先生厉害，直接把他们吓跑了。”

    季枫则是放下了筷子，他没想到这事真的被方洁给料中了，只不过轩辕腾这王八蛋也太利益了点吧？这样也行？

    “你确定轩辕腾他们不与千叶家族合作了吗？”季枫问道。

    李波点了点头道：“放心吧，这是我亲眼看见他们离开的，你可要知道，一个家族要搬离，是需要多么大的成本，我想他们不会以这个来开玩笑的。”

    听完之后，轩辕明却点了点头，对于一个家族要搬离，他是最清楚的，所以他们之前被千叶家威胁让搬走，他们死活都不肯离开，就是因为这个原因了，毕竟自己的根基在这里。

    “如果是这样，他们千叶家就单薄了啊，不知道他们还敢不敢动手呢？不过倒无所谓了，只是他们一家，咱们这边未必怕了他们！”轩辕明心中也是高兴，说出了这话，光是千叶家，他们真的还不怕。

    可季枫却说道：“咱们还是别太大意了，小心无大错嘛，就算只有他们一家，但我们只要有所防备，他们攻来，咱们也不至于让弟子吃了亏。”

    “季枫先生说得对啊，你都能为我们弟子着想，这一点我真的惭愧，不过我记下了，不会让他们放松警惕的。”轩辕明见季枫这么说，心中也是一阵钦佩，季枫处事确实很周到，连同自己家族弟子的安全都放在了心里。

    这时候方洁也走了过来，可轩辕明却看到方洁的脸有些红，立马关心道：“咦？三小姐的脸怎么这么红啊，是不是不舒服？”

    这么一说，方洁不留痕迹的瞪了季枫一眼，说道：“没事，可能是昨晚没睡好吧，对了，刚才我在门口听到，你们说轩辕腾已经离开了？快给我说说是怎么回事！”

    见方洁问起这事，李波又赶紧把这事给她说了一遍，因为他现在发现，方洁这个女人貌似真的很有头脑，分析事情，比他们这些大老爷们看得透多了。

    