
﻿    下午从别墅回来，刚到公司呢，就接到了系统提示：“宿主触发随机任务，消灭玄武轩辕家族的仿制系统，完成奖励八十召唤点，失败则扣除八十召唤点！”

    “咦，怎么冒出来这条任务了？这奖励是不是有点低啊，要消灭玄武轩辕家的仿制系统，这可不是件容易的事。”

    听到这条任务，季枫就吓了一跳，而且觉得这怎么才八十召唤点，不用说都知道，这条任务绝对非常难。

    毕竟玄武轩辕家既然仿制出了这个系统，自然是放在家族里，以现在这实力过去，根本不可能完成任务的，去送死还差不多。

    系统妹子说道：“这条任务是有些难度，不过宿主也不要着急，因为这条任务主要是跟你最早接的那条任务一样，都是增加系统升级经验值为主的，也就是说，如果你这条任务一但完成，咱们的系统又会升级了哦。”

    “原来是这样，怪不得这么难的任务才这些召唤点，这条任务也不知道什么时候才能完成啊。”一听是这样，季枫倒松了口气，完成能让系统升级，这个比召唤点还重要。

    不过这下季枫就有些麻烦了，玄武轩辕家的实力虽然他还不是非常了解，但上次听林文龙和郝博士提起过，这些家伙如果联合起来，就连国家都头疼。

    可见轩辕家族有多强大，虽然目前只是针对玄武轩辕一家，但以自己现在这实力，也是不可能撼动得了对方的。

    “看样子还得想办法提升自己的实力啊，不然怎么可能完成这条任务呢？”现在季枫唯一能做的，就是要想办法提升实力，否则一切都是空谈。

    可自己的实力都是系统给的，现在系统妹子也没说要给自己再增加点实力什么的，这就让季枫有些头疼了。

    “宿主还是先想办法了解一下他们玄武轩辕家的情况吧，不然你连人家在哪里都不知道，怎么去对付他们呢？”系统妹子倒是给他建议了一下。

    季枫点了点头：“说得也是，那我得想想办法。”

    与系统妹子聊了一会，季枫就把心思投入到了工作上，这两天他也没怎么在公司里呆过了，是得好好处理一些事情，不然到时候又要忙活这条任务的事，不知道什么时候又才能空得下来。

    玄武轩辕这边也在忙着，兰博士他们正在研究那名幻化出来的代号007人物，他们这才发现，自己用系统幻化出来的人物居然是一个整体。

    他们之前都不知道，现在一研究，也觉得非常不可思议，也就是说这幻化出来的人，根本就没有内脏之类的东西，完全是一个整体构造出来的，就像一个泥人一样。

    “兰博士，你说咱们给他打激素行吗？用这样的方式看能不能提高他们的战力。”一旁的金博士开口问道。

    兰博士想了想，觉得可以试试，然后就叫人去拿特制的激素打了进去，结果还真的有了反应，不过这种激素根本就维持不了几分钟时间，效果就消失了。

    这让他们都愣住了，金博士张大嘴道：“这……这是怎么回事？咱们这种激素可是最好的一种了，怎么用在他身上不行呢？”

    兰博士摇头道：“可能是因为他构造不同的原因吧，毕竟这是咱们幻化出来的人物，这种药用他身上没效果也正常，看样子咱们只得想其他办法了。”

    既然激素没效果，他们又在想着其他办法，反正不把这些幻化出来的人物提升到最强，他们是不会罢手的。

    ……

    下午下班，陆婉琴就提议，到她家里一起去做饭吃，反正闲着也是闲着，就当找点事情来做了。

    现在她们也接受了季盈盈，所以季盈盈自然也一起跟着去了，只有幽兰没有过来，还有远在米国的沐雪也没过来，只有她们三女，还有跟过来一起蹭饭的左飞小两口。

    “哎，我说阿枫，你小子今晚不会是要跟她们全部一起……飞吧？”进门之后，她们几个女孩子都一起跑去做饭了，看样子她们还挺有兴趣的，左飞这小子趁大家不在，就坏坏的问了季枫这么一句。

    季枫眉毛一挑，说道：“必须的啊，你小子是不是羡慕了？”

    左飞白了他一眼，不难看出他脸上带着的羡慕之色，不过他还是嘴硬道：“得了吧，我可是担心你的身体吃不消啊。”

    “哈哈，这个你就别担心了！”季枫大笑一声说道。

    他刚一笑完，突然看向了外面，感觉好像有人在盯着他，他赶紧跑了出去，果然看到一个熟人。

    “你怎么来了？”季枫看到来人，疑惑的问了一句。

    而来人正是说方洁身边的鹰，他就是来找季枫聊聊的，所以他才故意让季枫发现，不然以他的跟踪水平，只要小心一些，季枫还真发现不了他。

    他淡淡的说道：“我能和你聊聊吗？”

    “当然可以，你进来吧！”季枫对这个鹰的印象还算不错，之前自己被那个鬼将给抓了，要不是他和方洁过来救自己，说不定自己上次就遇害了，所以他看到鹰，还是很客气。

    鹰点了点头，就直接走了进来，问道：“关于我们老板的事，在这里聊方便吗？”

    “我知道你是因为她的事来找我的，这里都是我们自己人，有什么你就说吧。”季枫看到他，就猜到他应该是因为方洁的事来找自己的，虽然季枫心中已经打定了主意不会帮方洁，可上门上是客，季枫也不可能让人家连口都不要开吧？

    见方便，鹰也没有磨叽，他说道：“我知道你上次拒绝我家老板，也是迫不得已，毕竟你一但帮她，就会招惹上她的两位哥哥，而以你现在的实力，也还对付不了她的两位哥哥。”

    这话一出，季枫还真的愣了愣，说道：“既然你都知道，可你为什么还要来替她说话呢？”

    鹰一阵苦笑，说道：“因为我们已经没有别的办法了，上次她应该跟你说过吧，她是被她两位哥哥给陷害赶出来的，她两位哥哥就是为了想要得到家主的位置，才害她的，之前倒还好，一直没有找到家族的腾图，咱们倒不是很担心，可前段时间我们得到了一个坏消息，她哥哥找到图了。”

    “咦，季枫，这位是你朋友啊？”他们二人正在聊着，陆婉琴从厨房里出来取东西，就看到了鹰，立马热情的过来问候。

    季枫点了点头：“是啊，我的一个朋友，多准备些晚饭，咱们一起吃个便饭吧！”

    “好的！”陆婉琴点了点头，赶紧过去给鹰添了一杯茶，然后又转身去厨房里，和几女忙着做饭去了。

    鹰没想到季枫的女朋友这么热情，倒是羡慕的说道：“我倒是很羡慕你，能同时拥有这么多漂亮的女朋友。”

    “呵呵，这有什么好羡慕的，对了，你刚才说他们找到图了，意思就是说，她的两位哥哥，其中一位应该能当上家主了对吧？”季枫刚才听到一半，倒也是挺感兴趣的。

    鹰点了点头，又把话题拉了回来：“是的，我现在就是担心的这个，一但她哥哥坐上家主这个位置的话，她就会非常危险的，之前她父亲还是主家，有意无意的还在护着她，虽然功夫被废的差不多，被赶了出来，但她哥也不敢取她的性命，可一但换了家主之后……这就说不准了。”

    听完之后，季枫也是叹了口气：“唉，大家族之争，真的没有一点亲情吗？这么说来，我倒是挺同情她的。”

    