
﻿    ﻿“奇怪了，我那晚帮你夺过来的时候，我拿在手中，就感觉它有一股非常暴戾的气息，现在怎么没有了呢？”

    季枫终于回到了轩辕明的家里，只是当季枫刚回到房里的时候，方洁就找到了季枫，因为她这才想起，那晚不是帮季枫抢过了千叶寒的村正么？怎么没看到了？

    她给季枫提起，季枫也才从系统里取出了村正，至于季枫这家伙为什么会突然冒出这些东西，方洁虽然觉得奇怪，但也早已习惯了，所以没再多问，反而觉得这村正上面的气息不一样了。

    季枫也是打量了一下这把村正妖刀，只感觉上面依然带着一丝杀气，不过上次发出来的那股邪气确实是不见了。

    这让季枫也有些疑惑，他说道：“可能这刀不但能带杀气，而且还能因所使用它的人而变化吧，在大战的时候，它也会被影响到，又或者……它是沾了我的血，才会变成那样的。”

    方洁听后也是点了点头：“嗯，也有可能是这样，不过无所谓了，这刀也没什么用，你自己留起来吧！”

    这是系统任务，季枫当然得留起来了，他和方洁又聊了一会，然后等方洁离开之后，季枫这才问起了系统：“系统妹子，这把刀你让我夺回来，有什么用吗？”

    系统妹子说道：“当然有用了啊，因为你激活了一套刀法，让你抢回这把刀，给你用嘛！”

    “啥玩意？呃，我想起来了，上次你让我做的这任务，不但有一百召唤点，还有激活了一项功夫，就是指的这套刀法吗？”季枫完成了这条任务，还没来得及看激活的是什么功夫呢。

    “是的宿主，你确实是激活了一套刀法，而且这套刀法比千叶寒那套鬼影十八斩厉害多了，你自己去看看吧！”系统妹子也没给他多说，让他自己去看就行。

    季枫也是迫不及待的打开了系统选项，找到了上次学功夫的那一项里面，看到上面果然又多了一项功夫。

    季枫一点进去，就看到了这套刀法：“嗯，果然激活了一套刀法，这名字听起来有点不怎么样，无影刀法，嗯，得试试看！”

    季枫看了看这套刀法的名字，确实有点lo了，不过既然系统说它很厉害，那就应该是这么一回事了。

    所以季枫就打算学来看看，可就在他点击学习的时候，顿时就傻了眼，系统提示：购买此刀法需一百二十召唤点，是否购买？

    季枫嘴角狠狠一抽：“不是，我说系统妹子，我做任务激活的功夫，这也要收我的召唤点？”

    系统妹子解释道：“宿主误会了，你做任务完成的只是激活，也就是多了这么一套刀法，但刀法还是本系统的，你想要学会，自然跟之前的功夫一样了，要用召唤点购买的。”

    “你玩我呢？一百二十召唤点，我要买了，我就一个召唤点都没了，这不等于找死吗？算了，又被你坑了一回。”

    季枫无奈的摇了摇头，总感觉自己被系统给坑了，好在这次任务还得到了一百召唤点，这一点还安慰了季枫一下。

    系统妹子又说道：“越厉害的功夫，召唤点就越多，就跟收获与付出一样，你付出的多，得到的越好，不是吗？”

    “嗯，你说什么都有道理，我永远都说不过你，我要赶紧升到地级，嗯，一定要赶紧。”季枫突然这么一说。

    系统妹子都是一愣：“宿主终于想通了啊！那你赶紧升级吧。”

    季枫坏坏一笑，说道：“我是想要赶紧升到地级，等你能走出屏幕了，我就要好好收拾你。”

    “呃！”系统妹子一阵无语，不过随即却笑了起来：“嘻嘻好啊，那宿主想要怎么收拾我嘛！是把我摁起来好好收拾呢，还是要做什么啊？”

    季枫满脸黑线，这系统妹子说话从来都是不负责的，想到什么就说什么，这让季枫还真的没有说过她一次。

    这次季枫又败了，索性不再去理她，而是走出了房间，去找到了轩辕明和李波他们几人，见季枫找他们，他们赶紧聚集到了大厅里来。

    他们也渐渐的对季枫更加佩服了，特别是这次季枫独自一人去杀了千叶寒，这让他们觉得季枫的实力不但强，而且也义气，他居然独自一人去冒险，这种做法在他们看来，就是季枫不想让大家去冒这个险的。

    所以不但是佩服季枫，而且同时也尊重起了季枫，听到季枫要找他们，他们就飞快的赶到了大厅里。

    这两天李波一直在忙着去打听那边的消息，因为他之所以会被黄威派过来，一来是他的实力在组里最强，二来他的跟踪水平也不错。

    所以季枫就向李波问道：“你这两天一直都在打听千叶寒那边对吧！那你赶紧说说，他们那边现在有什么动静没有？”

    李波点了点头说道：“说到这事我就有些奇怪了，按理说季枫先生你杀了他们的家主，他们应该有大动作才是，可他们那边好像没什么动静啊，之间，轩辕腾去过一次，而后他就离开了，也没再去千叶家，两个家族就好像静了下来一样。”

    “没动静？这些家伙在做什么？”季枫也是没整懂，这两个家族是什么情况，因为在他看来，千叶一明一定会拉着轩辕腾来替自己师父报仇才对的啊，可怎么静下来了？

    轩辕明说道：“你们说是不是因为季枫先生太厉害了，把他们给震住了，他们才不敢有所动作的啊？”

    “也不排除这个可能性！”李波也是点头赞同。

    而一旁的方洁却是摇了摇头，说道：“不应该，我倒是这样觉得的，是不是轩辕腾那家伙在耍诈，又不想与他们千叶家族合作了？毕竟那家伙非常的狡猾，把一切都是建立在利益之上的，现在千叶寒一死，他们犯不着再与对方合作，来得罪你的，因为你的实力摆在那里。”

    季枫皱眉想了，说道：“你们说的都有道理，但咱们一样不能大意，都得注意着，万一他们是故意等咱们放松，再过来攻击咱们呢？”

    “嗯，季枫先生说得对，咱们可不能掉以轻心，谁知道他们在背地里做些什么呢？岛国人可是出了名的坏，所以我们不能只用咱们的猜测去推断对方。”轩辕明也赞同了季枫的话。

    商量了一会，见李波也不清楚对方是什么意思，也没有再聊什么了，季枫就回到自己的房里去了，这两天确实有些累，他感觉自己需要休息一下。

    然而在这时，玄武轩辕的少主终于迎来了他的弟弟轩辕凡舒，弟弟是家里的老三，之下还有一个妹妹，不过他已经被父亲当作下一接班人在培养，所以他们兄弟几人很少聚在一起过。

    “哎哟，三弟啊，真是盼死哥哥了，咱们有一年多没见了吧？”少主赶紧迎了上去，脸上堆满了笑容。

    轩辕凡舒人倒很和气，虽然他已经被当作下一接班人培养，但在自己哥哥面前也没什么傲气，也是亲切的迎了过去：“哥，这么久不见，你还好吧？”

    “唉，还是老样子，只可惜你大哥他……是我对不起他啊，要不是我想要得到季枫的那个系统，他也不会死了。”一提起死去的那名少主，他也是一脸的难过。

    虽说这两名少主实力不怎么样，但他们一直在一起，两兄弟的感情还是不错的，当轩辕凡舒听到这话，也是心中难过，他说道：“哥，你能不能给我好好讲讲这个季枫的事情？这次我过来，就是来处理这事的。”

    “好，那快屋里请，我们慢慢讲，你这一路也辛苦了，快坐！”少主将轩辕凡舒让到了屋子里，两兄弟坐下后，就开始说起了季枫的事情。

    