
﻿    ﻿办公室里，季枫先是把方洁介绍给了幽兰认识，幽兰也才明白，原来这是季枫之前讲的那朱雀轩辕家的三小姐。

    “真是不好意思啊轩辕小姐，刚才误会你跟季枫了。”双方认识了之后，幽兰就赶紧向方洁道起了歉。

    “幽兰姐姐客气了，叫我方洁就好，我跟季枫是好朋友，让你误会也是正常的嘛，这也说明你很在意季枫。”方洁也挺客气的，她看得出来，这个幽兰还挺聪明的。

    “好了，你们两人就别客气了，我看你们二人还挺聊得来的，下来的时候，也多走走嘛，就当交个朋友。”季枫见二人客气过来客气过去的，就打断了她们。

    “好啊，方洁姐姐，有空的时候，就到我这里来喝两杯，咱们就交个朋友嘛。”幽兰倒也挺会处事，也觉得这个方洁挺对自己味口，二人算是聊得来。

    方洁也是点头道：“那我可就不客气了，等我这里忙过了，一定要来打挠你的。”

    等二人又客气了一阵之后，龙哥正好赶过来了，见龙哥来了，他们也没再扯其他事，就谈起了正事：“龙哥，你说彪哥那场子一直没找到合适的人看，我倒是觉得有个人挺合适的。”

    “哦？枫哥说的是哪位兄弟？”龙哥见季枫已经有了人选，倒是有些意外。

    季枫看了看幽兰说道：“就是你家兰姐场子里的那位赵世啊，我觉得那人还可以，让他过去看彪哥那家场子吧！”

    “赵世啊，这小子人是不错，也挺有能力的，我之前也想到过他，可我见他是枫哥安排在兰姐身边做事的，我就没敢开这个口，怕兰姐收拾我。”一听是赵世，龙哥就笑着说了一句。

    结果幽兰瞪着龙哥说道：“哎，我说龙哥，你连商量都不跟我商量，你咋知道我会收拾你呢？之前赵世是枫哥丢在这里带我的，现在我可是完全熟悉了这里的一切，虽然我也觉得赵世这人办事挺麻溜的，但咱们其他场子要用人，我哪里会抓着不放，你别把我说得那么凶嘛，真是的。”

    “哈哈，我就是开个玩笑，兰姐别放心上啊，我这不是怕兰姐少了一个得力助手，累着你嘛，你可是我们的嫂子，要是把你累着了，枫哥怪罪下来，我们可是承担不起的。”龙哥见幽兰这么说，大笑一声又开起了玩笑。

    季枫也瞪向他：“你小子，说完兰姐又把这事扯我头上来了，你要再这样说，我可不派赵世过去了，我让你小子两个场子一起看着。”

    “别别别，咱还是说赵世吧，他过去还真的很适合，那看兰姐这边还要叫一个其他兄弟过来帮衬着吗？”一听季枫要他一人看两边场子，龙哥可就吓到了，这不得累死啊。

    幽兰说道：“不用了，我这边已经有十来个兄弟了，而且再加上我们几姐妹，恐怕是目前场子中最大的实力基地，哪里还用得着派其他人过来啊，别浪费人员了。”

    “嗯，我看也行，这边的兄弟目前就调赵世一人过去吧，如果以后有其他需要，咱们再作打算。”

    季枫倒不担心幽兰照看不过来，本来她就是高手一名，还有其他八姐妹，都算得上是高手了，甚至季枫都觉得让她们来看这场子，都是大才小用了。

    聊了一会，就把赵世给喊了过来，把事情给他说了一遍，这可把赵世给乐坏了，让他独立看一家场子，这说明他已经升级了啊，带一家场子，就等于是跟龙哥他们这个级别的存在了，他哪能不乐呢。

    “多谢枫哥和兰姐栽培，也请龙哥以后多多照顾。”这小子激动得赶紧拍起了马屁。

    季枫一笑：“以后好好干，第一次见你的时候，我就说过了，只要你做得好，枫哥就会提你的，现在枫哥我没食言吧？”

    “没有没有，多谢枫哥，我以后一定会好好做的。”赵世赶紧保证着说道。

    聊完正事之后，几人就喝了一会，然后幽兰趴在季枫耳边悄悄说道：“今晚你就别走了，你自己算算，有多久没来过我这里了。”

    “行，今晚啊，本王就宠幸你了！”季枫坏坏的说道。

    “那就这样吧，今晚就到这里了，大家该回去休息就回去休息，赵世你明天就过去接手那边，不懂的就多向龙哥请教一下，大家都要把自己手下的场子管理得好好的。”季枫见时间也差不多了，就起身说道。

    赵世再一次拍胸脯保证后，就和龙哥散去了，季枫又对方洁说道：“今晚我就不回去了，你看是在这里住下来，还是回家里去住？”

    “我还是回家里去住吧，你倒是过着皇帝般的生活啊，我也就不打扰你了，今晚就让我独守空房吧！”方洁对季枫小声的说道。

    季枫耸了耸肩，可没有回她的话，他觉得这个方洁有事没事的就来调侃自己两句，但这女人又非常的精明，自己不开口负责，她也不会轻易的给自己，所以季枫才不会和她乱开玩笑呢。

    待方洁离开之后，幽兰这才倒在了季枫的怀里，又把季枫拉着坐在了沙发上，说道：“季枫，刚才方洁说的那句话真是耐人回味啊，你会不会把她也拿下？”

    “拿下什么啊，我跟她虽是朋友，但也算是合作关系，虽然我跟她在一起住着，但我们都是洁身自爱的，别乱想啊。”季枫怕幽兰误会，就解释了一句。

    “别解释了，我还不了解你啊，看看你身边的这些女朋友，哪一个不是美女级别的？而且这个方洁也不比你其他女朋友差，我看她迟早会成为你的人。”幽兰一脸似笑非笑的看着季枫说道。

    季枫端着一杯酒递给她，结果幽兰说：“我要你喂我。”

    “用嘴喂？”季枫也是坏笑着问道。

    “好呀。”幽兰并不拒绝。

    季枫还真的喝了一口，然后对着幽兰的嘴凑了过去，幽兰也真的接了过来！

    喝完之后，幽兰又说道：“谢谢吾皇宠幸，你还没回答我呢，别回避啊。”

    “呵呵，其实这事我也不敢跟你打包票了，实话告诉你吧，刚才给你们双方介绍的时候就说过了，她是朱雀轩辕家的三小姐，本来说她的事我就不该插手，可你知道吗？又是系统下的任务，我没办法的。”

    季枫刚才在等龙哥过来的时候，就把方洁的事情告诉过幽兰，毕竟幽兰完全可信，这事根本不用瞒着她，只是刚才方洁在，他也没说系统的事，现在才告诉了她。

    幽兰听后一愣，说道：“我还以为你是想要追人家，才答应她的事呢，弄了半天你又被你家的系统给坑了啊，听你这么一说，你的意思是就算你对方洁没意思，但后面又怕系统让你跟她在一起？就像我跟沐雪和季盈盈一样对吧。”

    “嗯，你的理解能力很强，我就是这个意思！所以我才说无法向你保证了，你能理解我的苦吧？”季枫一脸无奈的说道。

    结果幽兰在他身上一掐，说道：“你这个家伙，这完全就是借口嘛，唉，我怎么就跟了你呢？”

    “怎么，跟了我后悔了？”季枫反问道。

    这一问，幽兰就沉默了，也不知道她在想什么，季枫也没打扰她，只是拿着酒淡淡的喝着，好大一会后，幽兰也端着酒杯喝了一口，居然朝着季枫喂了过去，季枫一笑，用嘴接了过来。

    方洁这才说道：“季枫，我不知道后悔是什么，我现在只知道，我真的好爱你，也许……是你用那什么属性值害的我，可我不后悔，反正我这辈子就砸在你身上了。”

    季枫托起她的下巴，也是真诚的说道：“你看着我的眼睛，幽兰，我来告诉你，我也是爱你的，虽然我无法将自己全部给你，但你已经住进了我的心里，以后我不会让你受半点委屈。”

    “有你这句话就够了！”幽兰也是一脸幸福的抱紧了季枫，很快，二人就慢慢的倒在了沙发上，也没管这里还只是包间，他们完全忘了所有，就在这里进行着彼此之间爱的传递……

    此时的房里充满了一股酒味，仔细闻的话还有一股淡淡的香水味，哦对了！还有一股微微的……

    