
﻿    “季枫，你现在的实力怎么又……”

    当方洁也过来帮他的时候，发现对方非常强大，可她又发现另一件事，季枫的实力怎么又变低了？

    当时他在那边对付千叶寒的时候，实力貌似变得非常强大的啊，强大到连自己都害怕，可现在他怎么又降下来了？

    “现在先不解释，对付了这家伙再说！”季枫哪里会给她说太多，而且季枫发现方洁跟这家伙的实力相差不大，倒应该能对付得了他。

    “行吧，你一边去，我来主攻！”方洁见季枫不愿多说，但他现在的实力确实不怎么样，就让季枫到一边辅助，她来主攻对方。

    季枫也不磨叽，毕竟方洁的实力还能和对方匹敌，自己也没必要再用提升卡了，而且他也没急着召唤五虎将，因为他还不明白对方的身份，五虎将还是不要过于暴露，能少让人家知道自己的秘密更好。

    有季枫和方洁联手，对上对方并不吃亏，反而是对方一脸的惊讶，他没想到季枫身边还有一名这么强大的高手。

    不过他也看出了方洁的手法，退开之后问道：“朱雀轩辕的人？”

    方洁点了点头，冷笑一声道：“如果我没猜错，你是玄武轩辕家的人吧？”

    “没错，我是来杀季枫为我大哥讨回公道的，不知道朱雀轩辕家的人为何会插手我的事？你跟他什么关系？”这人正是玄武轩辕家的三少轩辕凡舒。

    他办事比较稳妥一些，所以过来在少主那里慢慢的了解了季枫的情况，这才找过来的，只是他们一直不知道季枫身边居然还有朱雀轩辕的人，而且他也不认识这是朱雀轩辕家的三小姐。

    方洁则是笑了笑说道：“我跟他是朋友关系，你来杀他，你说我要不要插手此事？”

    “行吧，既然你们朱雀轩辕插手此事，今天这事就暂告一段落，不过季枫我是不会放过的，但我也不想与朱雀轩辕家为敌，这位小姐，这次我退走，是给你一个面子，但我不希望你下次再插手此事，告辞。”

    轩辕凡舒一说完，突然往阳台下一跃，整个人就消失在了夜色之中，季枫和方洁二人也没追。

    方洁看向季枫说道：“没想到玄武轩辕已经派出高手来了，这人应该是他们的核心人物，甚至我猜有可能是轩辕展成的三儿子，不过我倒没有见过他的三儿子，所以也不太确定。”

    “轩辕展成是玄武轩辕家的家主吧！如果这人真是他的儿子，那看样子他也对这事很重视了，我以后可能真的是麻烦了啊。”

    季枫也猜到的，从这人的身手上看，都不下于方洁，能达到这样身手的人，绝对是他们的核心成员，或者是他们家主的儿子。

    连他们家主的儿子都亲自来了，那就说明他们整个家族都在重视这件事了，季枫以后绝对会麻烦的，这也表示，他正式与玄武轩辕对上了。

    方洁也是暗暗摇头，说道：“现在这人还不知道我是被家族赶出来的，要是等他回去查清楚了，下次来他们绝对不会再给我面子，咱们绝对会麻烦的，现在真的得想办法对付了啊。”

    此时的季枫心情有些烦躁，长长的叹了口气：“唉，事情越来越多了，也越来越麻烦了啊，我相信不光是玄武轩辕动手了，我怕你大哥那边也要来了吧，妈蛋，这都是些什么事啊。”

    季枫确实心情非常不好，这些敌人多倒也罢了，可一个比一个强大，还都特么是大家族的人，自己哪里惹得起啊，莫说是现在这样子，哪怕是用了三倍提升卡，跟上次对付千叶寒一样强大，自己也惹不起他们啊。

    方洁也感觉到季枫的心情非常糟糕，其实她的心里也有些愧疚，自己这是求着季枫来的，等于把季枫推到了自己家族的这个火坑里。

    但方洁也是没办法，她只有季枫这条出路，如果自己不这样做，也只有死路一条，所以她虽然明白这样是对季枫不好，甚至让季枫有危险，但她真的是迫不得已。

    也不知道方洁哪里来的勇气，她居然走到季枫的背后，轻轻的一把抱住了季枫：“对不起季枫，都是我不好，我不该让你犯难的，如果不是我非要求着你答应我，你也不会多了我大哥这个对手了。”

    被方洁抱住的时候，季枫微微一愣，不过他也没推开方洁，感觉到方洁身上的温度和香味传来，让季枫心中一阵异样。

    她曾经是大家族里的三小姐，更是家主亲自挑选的接班人，她是那么的高高在上，而且她本身的性格也是这样，非常的冷傲。

    可如今她却在求季枫，求这个本来与自己毫无关系的男子，这让季枫也有些同情她，可是话到嘴边，他又不知道要说什么好，因为他真的烦。

    “你是在生我的气吗？”方洁见季枫居然没说话，只是一个劲的叹气，她就试着问了一句。

    季枫摇了摇头：“没有，我生你的气做什么？你都这样抱着我了，我哪里还生得起来气啊？”

    “嘿，你这……”方洁听出季枫这家伙又在逗她了，刚想骂她，但她突然闭嘴了。

    因为她突然反应了过来，季枫这是故意的，他的心情肯定还是不好，但他这样逗自己，只是不想影响到自己而已。

    这时候方洁反而觉得季枫很伟大，事情他来承担了，但却不想把不好的情绪带给自己，一时间，方洁心中非常的感动。

    “季枫！你回过头来！”方洁突然说出了这句。

    季枫不知道她要做什么，下意识的回过头去：“怎么了？”

    “唔！”

    突然，方洁一下吻到了自己的嘴上，这让季枫一下没反应过来，这妞又是闹哪样？

    足足十来秒钟，方洁那生涩的吻才结束，其实这已经是第二次吻季枫了，只是上次是一瞬间，但这次她却吻了这么久。

    只不过她从来没交过男朋友，对这玩意非常的没经验，她也不懂要怎么去吻季枫，所以只是一直贴在季枫的嘴上而已。

    而这时的方洁已经红了脸，但她依然注视着季枫：“这是我对你的感谢，我不知道要怎么用言语来表达，所以就用这种方式喽！”

    要是换作以前，季枫一定又要逗她了，可现在她真的没心情，只是苦笑道：“呵呵，你的事情我还没开始办呢，你就着急着用这种方式谢我了啊？我还真是感到意外呢。”

    “不管办没办，至少你已经接受了我的事情，我就应该谢谢你！这样的方式你不喜欢吗？”方洁反问道。

    季枫耸了耸肩：“当然喜欢了，毕竟这么漂亮一位姐姐的吻，可不是谁都能得到的哦！”

    说完，他又正色道：“但是话说回来，现在还没办你的事，反而倒让你卷进了我的事情里来，方洁，其实说真的吧，你不应该感谢我的，因为现在你也在帮我。”

    季枫还有句话没说，自己帮她是因为还有系统的任务。

    方洁却是又一把搂住季枫的脖子：“季枫，我不想咱们再谢来谢去的，我还是那句话，等事情办完之后，我想做你的人！”

    “成为一家人啊，我倒是没意见哦！”季枫听到方洁这话，倒是将那些烦躁的心情抛开了，反而又聊起了其他事。

    两人一聊，这就忘了时间，再一加上他们二人下午都休息过，现在更是越聊越起劲……

    而岛国的一栋木房里，这栋木房看上去非常的古老，并不像现代的建筑，却别有一番风味，而里面正是住着岛国第一武士，八武神。

    说到这八武神，他们确实是岛国武士中最强的存在，但八武神并不是一人，而是八人，他们八人共称八武神，无论岛国的哪一位武士听到他们的大名，都会如谈虎变色。

    