
﻿    反正季枫也没忙，直接就坐到一旁的空地上，与系统妹子聊了很久，这时候他也才明白，原来五虎将属性是有多么大的好处。

    系统妹子告诉他，所谓的五虎将属性，是他们五人之间的一种默契，一但被季枫召唤齐了之后，他们那种默契就会相通，下次召唤的时候，就有一定的几率同时召唤出他们五人来。

    而且当同时召唤他们五人出来的时候，他们的属性还会增加更多，战力并不是一加一这么简单。

    还有一个好处，就是季枫身上也附带着了五虎属性，每次暴走的时候。五虎将属性就会被季枫本身激发，战力更加强大，甚至还会懂用他们五虎将的招式和战力。

    这无疑又是一个天大的好处了，要是在紧急情况下，能同时召唤出五虎将的话。那自己岂不是战无不胜了？

    而且还会随时激发自己身上附带的五虎将属性，那就真的更爽了，之前他还在怪系统，为什么最近接二连三的都抽到五虎将。

    原来这是系统早就有安排了的啊，就是为了自己能够激活五虎将属性。想到这些，季枫不但没有再抱怨系统，反而心存感激，没想到系统还是想着自己的嘛。

    但他又想到一个问题，问道：“对了。你有没有发现，刚才那三人有什么不对劲的？”

    “嗯，我早就发现了，那三人不属于人类，不过本系统还没来得及对他们检测。他们就消失了，所以也不太确定他们到底是什么人，不过本系统真的没有感应到他们的人气，所以才断定他们并非人类。”系统妹子也是一脸严肃的给季枫解释道。

    季枫听后点了点头，是的，刚才他除了感应到那三人死追着要杀自己外，确实没有发现他们有什么其他高手的气息，反而就像三具尸体一样。

    季枫想了想说道：“你看那三人会不会是生化人？”

    “不像，生化人也是人，哪怕他们被改造了，但也一样有人类的气息，可刚才那三人真的没有一点人类的气息，看样子宿主你的麻烦来了啊。”系统妹子倒也不是很奇怪，只是感觉季枫有麻烦了。

    季枫也是一脸苦笑道：“是啊，我也这么感觉，好像麻烦要来了，那三人绝对是玄武轩辕那边搞出来对付我的，真不愧是搞研究的家族啊，连这种变态的玩意都能弄出来！”

    季枫看看时间也差不多了，就和黄忠一起往回赶去。不然让左飞他们担心就不好了，还别说黄忠一但换了装之后，看上去就像一位普通的老大爷一样，没有一点五虎将的样子，默默的跟在季枫身后。

    与此同时。隐匿在不远处的宋管家则是瞪大了眼睛走了出来，看着季枫和黄忠离开的背影，他真的傻了眼。

    “天哪，刚才那个拿着弓箭的老头，好像是季枫凭空变出来的啊。而且他还说自己是黄忠，我好像发现了什么不得了的消息，还有那三个非人的家伙，他们玄武轩辕到底是怎么研究出来的？”哪怕见过大风大浪的宋管家，此时也是惊骇得不行。

    他二话不说，飞快的拿出电话给肯尼打了过去，把这里的事情原原本本说了一遍，当肯尼听后都愣了好半天。

    “你的意思是说，你一直跟着玄武轩辕派去的人找到了季枫，而季枫与他们对上时。凭空变出了一名疑似三国人物的黄忠？还连手杀死了那三个非人非妖的家伙？”回过神来时，肯尼才惊讶的问出了这句。

    “是的，这是我亲眼看见的，而且我听到季枫与那人的对话，他就说他是三国虎将黄忠。而且我从他的箭术来看，绝对非常的吓人，难道玄武轩辕家所说的那个召唤系统，就是指这个吗？”宋管家对着电话给肯尼分析道。

    肯定也是点了点头，赞同道：“嗯，听你这么一说，很有可能就是那东西了，而且这应该就是季枫的那个秘密，真是没想到，世界上还有如此神奇的东西，真的能利用空间力量，召唤过去与未来的人物吗？”

    “是啊，这确实让人觉得不可思议，不过大千世界无奇不有嘛，咱们轩辕家族在几百上千年前时。不也一样很神奇的吗？”

    宋管家惊讶过后，倒也想明白了，瀚海宇宙，人类发现的东西只不过是亿万分之一不到，能有各种神奇的东西出现，也是能够理解的，别说是召唤系统了，就是现在突然冒一个神仙在自己面前，他恐怕都不会太惊讶了。

    听宋管家这么一说，肯尼也说道：“嗯，这倒也是，不过玄武轩辕那边好像也不对劲啊，你说的那三人好像不是正常的人类，应该是他们最近一直在研究的东西吧，现在可能研究出来了，所以就向季枫动手了。”

    “是的，之前我不是偷听到兰博士所说的吗？她说要研究季枫的召唤系统，我想现在这三人，应该就是她研究出来的另一类召唤系统，肯尼先生。这事可大可小啊，咱们要不要查一查他们？”

    说完季枫，又想到了玄武轩辕那边，因为他刚才看到那三人的战力时，也是被吓了好大一跳，不但是被季枫的实力突然变强而吓到。

    而且被那三人的战力吓到了，他在想，哪怕是他亲自上去对上，恐怕都没那么容易搞定那三人的，可见玄武轩辕那边这次研究出来的东西有多可怕。

    “嗯，你说得有些道理，一定要监视着他们，虽然单凭他们一家是翻不起什么风浪来的，但我就怕他们偷偷的去联手其他家族啊，一但这样。恐怕十二部轩辕就好玩了。”肯尼点了点头，也同意去监视一下那边。

    ……

    季枫可不知道自己已经被跟着那三人来的宋管家发现了秘密，他已经返回了刚才那酒店旁，好在这里的人都散去了，季枫赶紧开着车，往警局赶去，因为打电话才知道，左飞他们还在警局里呢。

    “季枫，快坐！”季枫跟黄忠赶过去的时候，周健赶紧让季枫坐下。

    这才又看向黄忠道：“这位大叔是？”

    “哦。他是我刚请来的一名帮手，要不是他的话，恐怕我今天还没那么容易脱身的。”季枫也没多介绍。

    当然了，左飞和陆婉琴他们自然知道这是季枫召唤出来的人物，所以并没有什么奇怪的。只有周健和黄倩倩，打量了好一会黄忠，都没看出个所以然来。

    但同时他更觉得这个季枫很神秘了，为什么屡次都能调出高手来呢？而且周健上次没事的时候，还偷偷的去查了一下那个魏延的资料。

    因为他一直很好奇。季枫身边这些高手是哪来的，但让他觉得奇怪的是，他下去偷偷查，根本就没这一号人。

    现在见季枫又带来了帮手，他也疑惑了。他也知道，季枫绝对不会告诉自己这是什么人，而自己就算去查，也绝对查不到对方的身份。

    所以他很识相的没再去问黄忠的事，而是对季枫说道：“那三人我回来已经查过了。根本没有身份，不过我又在让上面继续查，一定要摸清他们是什么人才行！”

    季枫摆了摆手道：“不用查了周叔，因为那三个家伙根本就不是人，哪里会有身份。”

    “什么？”

    这话一出。办公室所有人都愣住了，特别是一旁的黄倩倩，因为她一直都在猜，那三个家伙不是人，现在听季枫一确定，她就吓到了。

    而且还紧张的问道：“那……那他们是鬼还是妖啊？”

    