
﻿    季枫正和陆婉琴二人温存着呢，突然电话铃声响起，把季枫气得一把抓过来扔到了地上，响了一会就没响了。

    可让季枫发怒的是，响完一遍第二遍又打来了，他本不想理会，可陆婉琴却懂事的说道：“现在都差不多夜里两点了，这个点给你打电话应该是谁找你有急事，你还是接起来看看吧。”

    季枫想想也是，只得心不甘情不愿的跳床下捡起手机，结果一看是幽兰打来的，刚才他气的没看，所以直接抓过来扔了。

    现在他才赶紧接起来：“幽兰，这么晚了有什么事吗？”

    电话里传来幽兰那着急的声音：“出事了季枫，快来酒吧里！”

    “怎么了？”季枫听后一个激灵。

    “你来了就知道了，赶紧的。”幽兰也没多说，直接就挂了电话。

    季枫心里‘咯噔’的一下，因为听到幽兰那声音确实是挺着急的，而且有她和其他八名高手姐妹在，都还说出事了，看样子这事不简单。

    季枫也一边飞快的穿着衣服，一边对陆婉琴说道：“婉琴，场子里有点事情，我得赶紧去一趟，你先睡，别等我。”

    陆婉琴也看到季枫一脸着急之色，担心道：“到底出什么事了？”

    “我也不清楚，不过你别担心，我过去看看就知道了。”季枫安慰着她道。

    陆婉琴也知道现在不是多问的时候，只是点头吩咐季枫小心一些，也不再打扰季枫，而季枫赶紧冲出了陆婉琴家，开着车就飞奔向酒吧。

    都是在北区这边，再加上季枫的车速快，几分钟就到了酒吧门口，季枫停好车冲过去一看，只见酒吧里非常安静，按理说平常这个点，虽然客人也逐渐离去了，但也不可能走得一个不留。

    何况门口的保安也不见了，但场子里面依然是灯火通明，季枫就感觉到不对，飞快的跑了进去。

    看到里面的场景时，季枫顿时就瞪大了眼睛，只见场子里一片狼藉，几名保安和赵世等兄弟，全部都躺在地上，还有幽兰她们几女，也是一脸惨白的蹲在地上，看上去好像受了重伤。

    “发生什么事了？”季枫大吼着一边问，一边朝着幽兰跑过去。

    见季枫来了，幽兰艰难的站起来，季枫冲过去一把扶住她，她这才说道：“刚才有三名黑衣人冲进来，连话都没说就开始砸场子，把客人吓跑了不说，还把我们大家都打倒了，他们的身手非常厉害，恐怕没有一个人实力在你之下。”

    季枫听后眉头一皱：“还有这么厉害的高手来砸我们场子？你们想想是不是平时惹到什么人了？”

    幽兰摇了摇头，表示没惹到过什么人，而季枫又看向其他人，他们也都只是摇头，说并没有惹到过谁。

    这下季枫就觉得奇怪了，他们都没惹到过谁，那到底是哪个家伙吃饱了没事干，跑来砸自己场子的？

    “枫哥你看！”

    正在这时，一名小弟一瘸一拐的走到季枫身边，递给他一张黑色卡片，季枫拿过来一看，上面印着一个骷髅头一样的图案，其他什么都没有。

    “这是什么玩意？”季枫从来没见过这种东西，有些奇怪。

    这名小弟也是直摇头：“不知道，好像就是刚才那三人砸完场子后，扔在旁边那桌上的。”

    “看样子是有什么人在针对我们了。”听了这名兄弟的话后，季枫就有了数，如果不是他们惹到谁的话，那就是有人故意在针对自己，只是季枫暂时不知道是谁而已。

    季枫正在想着呢，突然电话又响起，他赶紧接起来，原来是陆天豪打来的，他心中有一种不详的预感。

    当他接通那一刻，就听到了陆天豪那着急的声音，说他看着的那家洗浴中心出事了，季枫连问都没问，吩咐幽兰他们这边先自行处理一下，他就开着车就飞快的赶了过去。

    当到了这边洗浴中心的时候才发现，跟刚才酒吧里一样，里面的兄弟都被打倒，而且这边还要严重一些，有两名兄弟好像没了气息！

    “这到底是谁干的？”刚才那边还好，虽然大家都受伤了，但还没死人，可这边居然有两名兄弟都没命了，这让季枫怒火一下冒了出来。

    陆天豪也是一脸苦色的摇了摇头，递给季枫一张卡片道：“他们三人身手太厉害，我们完全不是对手，而他们打倒我们后，就留下了这个。”

    “又是这个，王八蛋！”季枫将卡片狠狠一扯，结果才发现，以他的力道都差点没扯坏，这是什么玩意做的？

    不过他此时哪里有心思去研究这些，立马让他们把受伤的兄弟扶起来，该治疗的治疗，该休息的休息，至于这两名被杀掉的兄弟，季枫只有痛惜了。

    可是季枫这边还没处理完呢，他电话又响了，这次一看又是彪哥那边打来的，季枫心中狂跳，连电话都没接，飞快的冲出了场子，开着车就往彪哥那边场子赶了过去。

    “吱！”

    季枫还没开到彪哥场子的门口，隔远就看到有三名黑衣人从他场子里走出来，季枫一个急刹将车停住，打开车门就朝着这三人扑了过去。

    因为他猜到，这三人绝对就是砸他场子的人，所以他才打算扑过去，留下这三人，不过三人就在季枫停车的那一瞬间，就发现了季枫，见季枫扑过来，他们只是轻蔑的一笑。

    季枫可没管那么多，幽兰说这三人每一人的实力都不在自己之下，可又怎么样呢？季枫的脾气上来了，管你多厉害，爷今天也要找你算算这笔账。

    可当季枫扑上去的时候，迎上他的只是一人，另两人闪到一旁，好像是在看热闹，而季枫与这人对上的时候，心中却是骇然，果然是不弱于自己的高手。

    “你们是什么人？”季枫与这人对上了两招手，就出口问道。

    “你还没资格知道。”这人只是淡淡的说了一句。

    季枫眉毛一挑，要是之前，他就用隐身技能试试，可今天他却来火了，也猜到隐身技能对他们可能不起作用。

    毕竟到了这个层次面的高手，隐身真的不行了，他们能感觉到自己的气息不说，还能攻击到自己。

    所以他也懒得浪费五个召唤点去买隐身，而是直接咬牙用了二十个召唤点，买了一颗强身丸。

    他一口就吞了下去，强身丸能提升自己一倍的实力，那么自然可以将面前这家伙人打趴下。

    可就在他吞下去的那一瞬间，对方也是眉头一皱，好像感觉到了季枫身上的气息不对，而季枫也没耽搁，直接就一拳打向了对方。

    对方虽然疑惑，可手中却没停，见季枫攻击过来，他迎拳就挡了上去。

    “轰！”

    两拳相撞，那人直接就倒退出去十多步远，季枫只是退了两步便稳住了身形，然后继续朝那人猛扑上去。

    另两人见情况不对，也是一脸的凝重，赶紧联手冲上来拦住了季枫，而被季枫震退出去的那人，右手好像废了，没有再敢冲上来。

    服用了强身丸，同时对上他们两人，季枫都感觉没刚才对上一人压力大了，所以现在季枫还有的是余力。

    对方却越来越感觉不对，其中一人说道：“这个季枫好像不对，咱们先撤。”

    “好！”另一人也应了一声，两人闪掉季枫的攻击，然后一下冲过去，拉着刚才被季枫震伤的那人直接闪进了旁边的一条巷子，消失在了黑暗中。

    季枫见状也跟着追了上去，可他才发现，这三人的速度非常快，只是眨眼间就已经不见了人影，担心场子里的兄弟们，季枫也只得放弃追他们，赶紧冲进了场子里去。

    