
﻿    此时玄武轩辕的两名少主非常得意，他们正在喝着香槟庆祝，其中一名少主说道：“唉，这次把季枫引过来，应该能够将他留在这里了吧！”

    “说不准，季枫这小子的运气真的太好了，这事咱们可不能大意啊。”另一名少主看上去要沉稳一些。

    没错，这次季枫被引过来，就是他们干的，他们一直在查季枫，虽然派过去季枫那边的人都挂了。

    可其他人还是查到了季枫的所有，甚至连季枫吞了许雄风公司的事情，他们都了如指掌，得知季枫这边的公司后，他们就完全在查这边。

    现在他们终于知道，季枫米国这边的分公司，居然只有一名股东在看着，而且他们也查到，这个沐雪跟季枫的关系很不一般。

    所以就找到这边来了，然后用他们的关系，在这边找到了一个地下帮派，然后利用他们过去威胁沐雪和月凤，让她们引季枫过来。

    用这边的帮派去引季枫，还是他们出于自己的安全考虑，因为他们怕万一失败，自己也不会置身于其中。

    而且这次过来，他们也用家族的一些小能量，把那四名幻化出来的家伙给弄了过来，这四人在他们身边，他们也安心多了，毕竟这四人的战力，恐怕比他们家族那些高手都差不到哪去了，对付一个季枫，自然更放心。

    之所以引季枫到米国这边来，主要他们也想到另一个问题，在华夏，季枫这小子非常的邪性，无论怎么都收拾不了，又或者是有人在帮他。

    但米国这边呢？那就不一定有人帮他了，他们也是算到时间威胁季枫的，算好了华夏这边正是半夜，所以才非常着急的威胁季枫过来，也是他们考虑到，万一季枫有帮手，那么半夜也不一定来得及通知，这样季枫就会一人过来了。

    “怕什么，咱们这次引他过来，我不相信他还有帮手跟着，这可是咱们精心设计过的，而且这边咱们也布置好了，他只要能来，咱们就能活捉了他。”这名少主貌似想得没那么复杂，一点不担心的样子。

    另一名少主依然不放心：“布置是布置，可人家也未必傻，而且我们只是在猜测，你怎么就知道季枫会带不过来帮手呢？”

    “随便吧，他要带帮手过来，咱们也一样能收拾了他，这边可不比国内，咱们可是还找了道上的人，他们可是有真家伙哦。”这家伙依然一点不担心。

    “算了算了，反正事情已经办了，说了也没用，走吧，咱们去找两个米国妞玩玩，就当放松一下了。”见这家伙没放在心上，他也懒得说了，还不如去玩玩洋货来得实在。

    “嘿，这个我喜欢，最近一直呆在家族里，天天就只有对着兰博士一人，我都玩腻了，是该换换了。”这家伙一听要找洋货，顿时就双放光。

    另一少主瞪了他一眼：“说到兰博士，我还是要提醒你一下，这个女人你可千万别对她动情，她可不是那么好玩的。”

    “嗨，这个我还用你说吗？不过她再精又怎么样？还不是我们的手下嘛，她能做出什么来？还是别提这些事了，扫兴！”这家伙貌似等不及了，一边推着另一少主往外走去，一边扯开话题。

    ……

    然而宋管家却回到了肯尼的身边，此时肯尼正在大厅里品着茶，见宋管家回来了，他招了招手，就宋管家过去一起品茶：“回来了！正好过来尝尝，家族刚给我送过来的正宗龙井。”

    “肯尼先生倒是好雅致，那我就不客气了！”宋管家一笑，走过去接过肯尼递过来的一杯茶，虽说身在米国，但他们依然保持着国内的习惯，肯尼更是泡得一手非常正宗的功夫茶。

    宋管家端过来小品了一口，赞赏道：“果然不错，家族的人刚送过来的吗？”

    “呵呵，是啊！刚送过来让我尝尝的，对了，是不是又有什么消息了？”肯尼一边给宋管家倒着茶，一边向他问道。

    宋管家受宠若惊的要接过来自己倒，可肯尼说他技术不行，别糟蹋了，这让宋管家有些尴尬的收回了手，说道：“是有消息了，而且还是大消息。”

    “哦？说来听听！”肯尼也来了兴趣。

    宋管家这才坐直了身子，说道：“玄武轩辕的两名少主都亲自来到米国了，而且他们还带过来了那四个像生化人一样的怪物，又找了这边的一个地下势力，去威胁季枫公司里的两个管事的妞，然后把季枫引过来，想要在这里做掉季枫。”

    “呵呵，确实是个大消息，而且还挺有意思的嘛，这两个玄武轩辕的废物少主应该是坐不住了，才出此下策的。”肯尼品了一口茶之后，笑着说道。

    “下策？肯尼先生这话的意思是？”一听这话，宋管家还真的挺疑惑的，按理说，那两名少主把季枫忽悠到这里来收拾掉，应该是上策才对啊，可怎么到肯尼的嘴里，却成了下策？

    肯尼又笑了笑，把茶递给宋管家，这才说道：“他们跟季枫斗了这么久，而且你自己也看到的，他们屡次吃亏，这是因为什么？莫不成他们以为换个地方就能收拾掉季枫了？可你反过来想想，换个地方何尝对他们又不是一种威胁呢？对季枫是不是也更方便了呢？”

    听肯尼这么一说，宋管家愣了好一会，眉毛一挑：“对啊，你这么一说，我倒觉得这次引季枫过来，反而他们两人会吃亏，我还真是期待了啊。”

    “呵呵，我也期待，来尝尝，现在才泡出味来！”肯尼又给他倒上一杯，看上去非常的惬意！

    季枫终于抵达了这边，此时的他急得满头大汗，马不停蹄的打车往公司赶来，好在他下了车打电话，沐雪还是接了，而且说她没事，只是那些家伙一直不让她们二女离开公司办公室，他们都一直守着，把她们控制起来了而已，并没有做其他的事出来。

    现在这边天已经快黑了，季枫在车上一直催着司机快一些，直到快四十分钟过去，季枫终于来到了公司，此时公司已经下班了，所有人员都离开了公司。

    他刚一到楼上，就看到办公室门口还真守着三名男子，而且这些家伙一看就是沐雪在电话里说的那三人。

    季枫身上带着杀意，但还是耐着性子问道：“我就是你们要找的季枫，这家公司的老板，说说吧，是谁让你们来找我的？”

    三人虽然有点身手，但这都限于他们的野路子，在季枫面前真的连渣都不算，所以更不懂得什么是杀气，只是感觉到季枫的眼神好可怕，被他盯着，就像被一条眼镜王蛇盯住了一样。

    顿时三人只感觉身上汗毛倒坚，下意识的朝后退了几步，有两人居然还从怀里将枪给拿了出来，这样似乎心中就踏实了许多。

    “果然来了，不过我们也不认识你，只是被人雇来的，他说你一定要去见他，否则他会让你这边的公司无法生存下去，也会让你无法保证身边人的安全。”

    这三人确实有些害怕了，他们从来没有接触过这么可怕的人，这个华夏男子肯定不简单，所以他们才赶紧把那边带的话，全部告诉了季枫。

    “你们在门口等着！”季枫瞪了他们一眼，直接就敲门进去了，他要确定沐雪和月凤没事才放心。

    楼下不远处，两名少主和四个虚幻出来的家伙都看着季枫上了楼，一名少主说道：“你觉得季枫会不会听那三个家伙的过来找我们？”

    “谁知道，不是叫你绑了那两个女人，引他过去的吗？你非说季枫自己会过去，现在你又不确定了？”这家伙有些不爽的说道。

    另一名少主则是摆了摆手：“你懂什么，要是真绑了她们，这样反而会让季枫感觉到危险，说不定就会带帮手过来，可这样只是说有人要见他，他还不会意识到有太大的危险，这样他就不会带帮手过来了，你看，他刚才不正是一人过来的吗？”

    “得，这也是运气好而已，不管怎么样，他人是过来了，就看他会不会按照咱们的计划走了，要实在不行，我们也不太好出手啊，难道直接杀到楼上去？”这名少主还是担心季枫不会被那三人给忽悠出来，已经在做打算了。

    