
﻿    ﻿“看来他们给你们三天时间已经到了啊，不知道家主打算怎么应付他们呢？”听到对方来了，季枫就开口问向了轩辕明。

    轩辕明叹了口气道：“他们真是够急的，就算是三天，那也是明天才到期吧，明眼人都看得出来，他们这是在故意玩我们呢，还能怎么办？就算我们不是他们的对手，但拼了这条命，我也不会让他们好过。”

    听到对方的表态，季枫就点了点头，他要的就是对方这气势，如果说轩辕明害怕对方的话，季枫就算想帮他们，也是扶不起来的，但现在看到他这样，季枫觉得他们还有胜算。

    “那走吧，既然我们来了，就从现在开始合作。”季枫率先起身说道。

    “那就谢谢三位了。”轩辕明见季枫他们直接就要出手帮自己，顿时心中大喜，看来他们还是靠得住的。

    “千叶寒，你们这是什么意思？”一走出去，轩辕明就率先大声的吼了出来，看样子他真的气得不轻。

    千叶寒则是慢吞吞的说道：“轩辕明家主，你这应该谢谢我才对啊，要不是我杀了你们的家主，你能坐上家主这个位置吗？”

    听到这话，轩辕明的嘴角一抽，怒道：“过河拆桥杀我家主，千叶寒，今天我们就算拼死在这里，也不会让你再走出这个大门的。”

    “对，千叶寒，你这个狗东西，你们岛国人就没一个好人，这种卑鄙的事你们也做得出来，今天我们就算死，也不会让你走出这个大门的。”其他弟子也是生气的对千叶寒吼了出来。

    千叶寒扫视了一下这个院子里的人，恐怖得有两百多人，看样子他们这些弟子一直都在准备中，自己这刚来，就被围在这里了。

    不过千叶寒哪里会怕，他笑了笑说道：“就你们啊？好吧，别怪我没给大家机会，今天我人就在这里，哦对了，还有轩辕腾家主也在这里，我们就让你留，就看你们有没有这个本事留住我们了。”

    千叶寒一说完，他居然拍了拍手，突然大门外冲进来一大群人，而这些人个个都是全副武装，有的手中拿着武士刀，有的手中居然拿着枪。

    千叶寒又开口道：“告诉你们吧，官方那边我已经打过招呼了，这里不会有他们的人过来干扰，很快这里就会成为你们的葬身之地。”

    “呼啦！”

    见他们的人进来了，轩辕明这边的人也不弱势，好多人也从怀里拿出了家伙，而且有一半人以上，居然也是拿着的枪。

    季枫眉毛一挑，这些家伙果然敢玩啊，居然明目张胆的拿出火器，这还真是要火拼的节奏，而且季枫还看到一个老熟人，刚才带着这些人冲进来的，居然是上次和他斗过的千叶一明。

    不过上次季枫是易过容的，千叶一明倒没有认出季枫来，而且季枫站在人群中，他们还以为季枫等人是轩辕明家族的人。

    一时间，双方居然对峙了起来，看样子今天是要来一场大厮杀，季枫三人对视了一眼，他悄悄的说道：“没想到让我们碰上了这场大战，等会你们二人小心一些，毕竟动了真家伙。”

    “嗯，我们明白，你也小心一些，对了，你那五个手下呢？怎么还不见踪影啊？”方洁点了点头，又问起了季枫昨晚的那五名高手。

    季枫一笑，说道：“放心吧，该他们出场的时候，他们绝对会出来的，我只是担心你们二人，可千万别大意啊，我你们就别担心了，这些枪对我来说，没有一点伤害的。”

    见季枫说得这么神秘，方洁和李波二人对视了一眼，倒也没再多问什么，又看向了千叶寒那边。

    轩辕明清楚，他们真的完了，看面前这形势，自己等人已经被对方给包围了，他们的人起码比自己多上一倍，还不光这点，他们两个家族的人员，光是身手都胜过了自己这边。

    一但双方真的拼起来，自己这边根本就撑不了多久的，他扭头看向李波道：“李波先生，局里那边派过来支援我们的人，怎么还没来啊？”

    “放心吧家主，我已经发短信问过了，他们已经赶来了，而且坐标位置我都发给了他们。”李波晃了晃手中的手机说道。

    因为刚才他们的人一冲进来时，李波就在偷偷的联系黄威了，也把这边的形势告诉了他，好在黄威说他们的人早就准备好了，昨天半夜就已经赶过来了这边，现在马上就到了。

    其实季枫他们最不想这一幕发生，一但真的火拼起来，轩辕明这边绝对会惨，到时候自己还拉个屁啊，季枫暗暗说道：“不行，得保住这些人啊，否则这次的计划就泡汤了！”

    正在季枫想着的时候，千叶寒又开口了：“各位，你们还真敢跟我们玩啊？要不这样，看在大家之前合作的分上，我给你们一个机会，你们谁要是能胜过我的鬼影十八斩，我今天就退走！要是胜不过嘛，今天我就算是损失一部分手下，也要将各位全留在这里了。”

    “千叶寒，你别欺人太甚！”听到这话，轩辕明又吼了出来，跟他打？妹的，要是家主在还差不多，可惜家主都被他们给阴了，自己的身手虽然厉害，但在千叶寒的鬼影十八斩面前，还真的差了好大一截，所以听到这话，就知道这家伙是故意在玩自己呢。

    “宿主触发随机任务，打败千叶寒，完成任务奖励六十召唤点和神秘礼包一个，失败则扣除九十召唤点！”正在他们二人说着的时候，季枫居然听到了这条提示。

    季枫顿时就懵了，自己连千叶一明都打不过，不对，之前只是学了龙象般若功的前七层，现在自己完全学了，可也最多只是打得过千叶一明啊。

    昨天也听轩辕明说过了，千叶寒的鬼影十八斩，已经达到了非常恐怖的地步，自己上去不是送死么？

    季枫觉得这不是儿戏，赶紧对系统妹子说道：“喂，你这任务是不是故意让我去送死的？玩笑归玩笑，任务可不能乱发啊。”

    系统妹子却说道：“宿主放心，本系统怎么能让你送死呢？这是给你送召唤点来了嘛，你打开系统商店看看就知道了。”

    季枫赶紧打开系统商店，看到里面又多了一个选项，武力提升卡！

    他赶紧看了上面的说明，这才完全明白了，这武力提升卡，并不是永久提升自己的实力，而是购买之后，这玩意就能在瞬间提升自己的实力，效果维持二十分钟。

    有一倍提升卡，二十召唤点，二倍提升卡，四十召唤点，三倍提升卡，六十召唤点！

    “我去……你这是强买强卖啊，我对付这王八蛋，至少也得用两倍实力提升吧？这样一来，我恐怕只能赚二十召唤点，甚至还可能用到三倍。”季枫看到些东西要卖这么多召唤点，顿时就无语了。

    “宿主错了，你要打败他，如果用两倍，不但是赚了二十召唤点，还得赚一个大礼包呢，说不定就能抽到好东西哦，而且你还能挽回今天的局势嘛，这对你的好处，本系统可是早为你考虑到了。”系统妹子居然这样解释。

    “嗯，那我还得谢谢你，行吧，这任务我接下了。”季枫想想系统妹子说得也是个理，也没再多犹豫，直接就买了两倍提升卡。

    “千叶寒家主是吧？你刚才所说的是真的？只要我们有人打败了你，你就退走？”季枫也不拖沓，直接向对方说了起来，毕竟有了武力提升卡，底气也十足了。

    