
﻿    看到季枫他们这么多人，对方根本不会放在眼里，只是他还是很忌惮对方手中的十多条枪，毕竟在这个距离下，他就算再自信，也不可能乱来的。

    所以他只是扫了场中一眼，然后开口道：“没想到你们已经作好准备了嘛，看样子今晚是没办法杀死你了。”

    他一说完，还不等季枫众人反应过来，他突然一个翻身，直接就往楼下跳去，这把赵世等人都吓了一跳，这家伙被吓得跳楼了？

    可季枫却知道，这家伙是逃了，所以他赶紧追到楼边看去，只见那家伙翻下去之后，拉着其他楼层的护栏，直接一层层的往下跃，一点没有摔下去的意思。

    在他们这种高手面前，这么一点高的楼层，怎么可能摔下去呢？季枫看到这家伙逃了，他本想追，但最后还是放弃了，追上去也打不过对方，何必去自讨苦吃呢。

    可就在季枫正准备离开的时候，突然看到另一个黑影朝着逃跑那家伙拦了上去，这让季枫倒是一愣。

    那人刚到楼下呢，就被那黑影给拦住了，不过天太暗了，只是借着灯光根本就看不清拦着那人的是谁，季枫立马对他的兄弟们说道：“走，赶紧下去。”

    大家刚才也趴在阳台上看到了楼下的一切，都纷纷往楼梯上冲了下去，可是当他们跑到楼下去的时候，对方已经不见踪影了。

    季枫四下看了看，说道：“你们都先回去，别拿着家伙在大街上乱跑，我去找一找。”

    兄弟们也知道，如果拿着家伙在街上跑的话，确实影响不好，所以都纷纷退回了酒店，而季枫一个人朝着旁边的巷子追了过去。

    当他刚追过去的时候，就听到了一阵阵打斗声，走过去一看，居然是黄威拦住了那人，而且两人正打得热火朝天呢。

    “黄叔，你怎么……”

    “小心！”

    季枫看到黄威，就想要开口说话，可还没说出来呢，黄威就对着他大喝了一声，而同时季枫也感觉到了危险，一个翻身就让开了。

    “轰！”

    与此同时，一阵轻微的爆炸声和一股非常浓烈的烟雾传来，呛得季枫差点窒息，而黄威也是一样，抽身让开的同时再向那人看去，已经不见了踪影。

    “你没事吧？”黄威走到季枫面前问道。

    季枫捂着鼻子道：“还好，没想到那家伙居然还用这种手段，应该是逃跑了吧？”

    “嗯，逃了，那人的身手是不错，不过逃跑的速度更快。”黄威看着那人逃跑的方向说道，而他知道，就算去追恐怕也追不到人影了，所以干脆就放弃了追逐。

    季枫想起问道：“黄叔，你不是离开了吗？怎么会突然出现在这里？”

    黄威一笑，说道：“我怎么可能离开呢？这事都让我遇上了，我还要再丢下你，那可真不厚道了，刚才我知道那人在暗中监视着我们，所以我佯装离开，其实我是反过来在追踪他，所以我就出手帮你了，可没想到还是让他逃了。”

    一听是这样了，季枫就感激的说道：“多谢黄叔出手相助了，跑了就跑了吧，我想他应该是不会放弃的。”

    “嗯，如果对方铁了心要杀你，应该是还会来的，不过我局里还忙，这次是真要走了，要不我派两个人过来帮你吧？”黄威还是有些不太放心的说道。

    季枫摇了摇头道：“真不用的黄叔，他们来偷袭我两次了，大概的实力我心里也有了个数，我还不是很忌惮他们，所以请黄叔就放心吧！”

    “行吧，既然你都这样说了，我也没什么再坚持的，反正我听说你手段也不少，自己注意安全就成！”见季枫再次拒绝，黄威也没再多说什么。

    等黄威离开之后，季枫也回到了酒吧里，大家见季枫回来了，都赶紧问那人抓住没，见季枫说对方逃了，大家都是一脸的无奈，这家伙貌似也太狡猾了点吧。

    季枫也吩咐下去，让大家都随时提高警惕，最好所有人不要分得太散，随时都带着家伙，这样一来也不至于吃太大的亏。

    今晚季枫也没敢回去，怕那家伙再找来，毕竟刚才黄威将他打跑，但好像没有受伤，如果再来的话，季枫还是不敢大意。

    只是刚才他才看到，黄威的身手真的很厉害，那么短的时间，就能将那黑衣人给打跑，可见他的实力已经超过自己很多，真不知道黄威他们这个安全局里都是些什么人。

    ……

    而在方洁的度假山村，此时的她还没有休息，反而等来了她那很久没有见到弟弟轩辕军，同时巨石也在他的身边。

    “姐，反正事情就是我说的这样，你这边赶紧想想办法吧，爸已经打算将家主之位传给大哥了，那天我去书房找他的时候，就听到他们在偷偷的说起你，我怕你有危险。”

    方洁一脸苦笑，说道：“唉！我知道又能怎么办呢？既然爸要把位置给他，这也不是我能阻止的事。”

    她弟弟轩辕军也是一脸的苦色：“姐，其实这并不怪咱爸的，你这么久没在家族里，是不知道他的压力，大哥二哥两人一直在联手，所以暗中偷偷的发展了自己的势力，现在他隐隐有威胁爸的意思了。”

    方洁听后咬了咬牙：“真不知道他们心里是怎么想的，为了这个家主之位，真是什么手段都做得出来啊，可是四弟，我这边真的没其他办法啊。”

    见方洁也是急得没有办法，轩辕军也只得一个劲的摇头，他倒不是担心自己，毕竟自己对他大哥的位置没有一点威胁，他只是担心自己这个三姐。

    他一直都知道，无论是大哥还是二哥坐上去，就一定不会放过自己三姐的，而且他们的父亲已经没办法再护着她了，一但大哥接手，方洁也绝对会麻烦。

    鹰这时候开口道：“要不咱们去见见季枫吧！”

    方洁苦笑了一下：“你说他是答应帮我了，可是我心里也有数的，季枫现在还没有完全成长起来，恐怕不足以对付他们啊，反而还会连累了他。”

    这也是方洁所担心的，之前求季枫帮她，她主要是没考虑到大哥二哥会这么快动手了，所以她还在想，等大哥那边缓一缓，然后季枫就能逐渐成长起来，到时候就能有实力对付他们了。

    可他们动作太快，以季枫如今的这点实力来看，无疑是以卵击石，反而把人家给搭了进去。

    “姐，你们说的这个季枫，到底是什么人？上次我听巨石也回来给我说起过，但我还真没听明白过！”

    上次巨石回去告诉过轩辕军，说三小姐跟一个叫季枫的男子走得很近，但他一直不知道季枫到底是何许人也，现在听到他们又提起，他倒来了兴趣。

    “这个季枫……”方洁也不会瞒着自己这个四弟，因为他是自己最亲近的人了，一切都是在为自己着想，所以告诉他，不但没坏处，说不定他还能替自己想想办法呢。

    半小时后，方洁就把所有关于季枫的事情告诉了轩辕军，当轩辕军听完之后，也是眉毛一挑：“这么说来，这个季枫身上还真的有秘密了，能在短短几个月时间突然变得这么厉害，而且连玄武轩辕那边都在对付他，看来确实是个能人。”

    “唉，这一点恐怕很多人都知道，但他还没有完全成长起来，又能怎么办呢？”方洁苦笑着说道。

    可这时候轩辕军却一咬牙，说道：“要不这样吧姐！咱们就偷偷的帮季枫一把，让他成长起来，然后再靠他来帮助咱们？”

    