
﻿    “怎么样周叔，能查到吗？”

    此时，季枫正坐在周健的办公室，把那黑衣人张戮的事情都说了一遍。

    周健苦笑着摇了摇头：“你要是交活的给我，说不定我还能查出点什么，可你却只是交一具尸体给我，你这让我……怎么查啊？”

    “呵呵，我也是恨的，当时也没想那么多，实在忍不住就收了他的命，这样真的查不出来了吗？”季枫之前根本就没想到把这人交给周健，因为他太恨了，所以直接就收拾了那家伙。

    季枫点了点头：“我理解你的心情，不过这人只是别人的杀人机器而已，我想你也应该心中有数，只凭着一具尸体，不可能查得到什么。”

    “嗯，我懂，那算了吧，我想我这次杀了他们的一名高手，他们应该还会想办法来的，如果林文龙那边有什么消息，一定要通知我啊周叔。”季枫也明白，这样查确实是查不出来的，别说是周健，恐怕去拿给黄威查，都查不到什么。

    “行，这事你就放心吧！”周健点头道。

    离开警局后，季枫就和方洁来到了一家咖啡厅：“我发现你很爱喝咖啡啊！”

    季枫发现，方洁每次找自己，都是在咖啡厅里，这时他有些好奇的问一句，方洁妩媚的一笑，说道：“因为我喜欢这种味道，苦苦的，就像我的人生一样，都是那么苦。”

    “呵呵，苦却能提神，也跟你一样，味道是不好，但意义重大！”季枫一笑。

    结果方洁就瞪着他，说道：“哎，你这是在骂我呢？什么叫味道不好？你尝过我的味道吗？不好吗？”

    “呃……”

    这话让季枫一阵语塞，赶紧解释道：“口误，绝对是口误，其实我很爱喝咖啡的，这味道很好，加点糖，还苦中带甜呢，又能提神，多好的东西啊。”

    “那就是说，我还得加点其他辅料才行喽！”方洁还继续瞪着季枫说道。

    季枫无奈的摇了摇头，自己不就随便说说嘛，哪知惹得这妞没完没了了，这还真是的！

    见季枫一脸窘样，方洁突然一笑，说道：“好了，开个玩笑，至于这样嘛！对了季枫，对方的人被我们杀了，你一定还得注意一些啊，我怕他们会派出更厉害的高手过来！”

    “我知道，他们派谁来我都不在乎，我只是不希望他们再去对付我的兄弟们，他们都是无辜的。”季枫见方洁又提起这事，他的心里又不太好受。

    方洁说道：“不过你放心，我会一直跟在你身边的，一有什么事，我会立即出手，我倒要看看，对方到底是何方神圣，能派出多少高手来，还有我轩辕洁对付不了的？”

    听到方洁这话，季枫都是一愣，她居然说出了她的真名，看样子这妞也是动真格的了，季枫心中一阵感动：“谢谢你！”

    “谢我做什么？季枫，我是真的拿你当成了朋友，而不是说在报答你恢复了我的实力，也不是因为跟你有交易而帮你，你明白吗？”见季枫又对自己客气，方洁还特意提醒了一下。

    季枫一笑，说道：“我明白，你的心思我又何尝感觉不到呢？但你能在这种情况下帮我，我真的得谢谢你。”

    “行吧，随便你怎么说！”方洁也是无语的。

    其实季枫早就知道方洁把自己当成朋友了，因为从她的称呼都能听得出来，之前他们二人互相称呼对方都是那么的客气，一个叫方老板，一个叫季董，可现在他们的称呼都变亲切了。

    ……

    “你说什么？朱雀轩辕家的三小姐，跟季枫混在一起？”玄武轩辕家，一名手下正对少主恭敬的说了自己打听到的事情，少主一听，顿时觉得有些懵。

    手下继续说道：“是的少主，这是属下亲自看到的，也不知道是哪里来了一名高手，他先是杀了季枫的几名手下，然后又和季枫对上，但季枫不是对方的对手，所以朱雀家的三小姐就带着她的几名手下去帮了季枫。”

    “这到底是怎么回事？朱雀轩辕家难道要拉季枫入伙吗？”少主一脸不解的说道。

    手下却摇头道：“属下可不这么认为，难道少主你忘了吗？朱雀轩辕家早就把这个轩辕洁赶出来了啊，而她跟季枫接触，不是早有的事吗？”

    “咦？我怎么把这事给忘了，还真是被气糊涂了。”被手下这么一提，少主突然想起来了，朱雀轩辕家的三小姐早就被赶出了家族的。

    而且上次手下就给他提起过，朱雀家的三小姐早就跟季枫有所来往，只是开始他们也没拿这个三小姐当回事，才没有去关注这一切。

    但现在他们就不得不关注了，因为自己几次派人过去杀季枫，都是被季枫那边的人给收拾了，那么季枫又和朱雀轩辕家的三小姐走在一起。

    这就不难想到，朱雀家的三小姐在帮季枫，因为少主一直不知道方洁被废了功夫的事，毕竟他们之前没跟朱雀轩辕家接触过，所以他一直以为方洁的功夫都很厉害。

    手下点头道：“是啊，可虽然她被朱雀家族赶了出来，但她跟季枫混在一起，这也是多少有些麻烦的，我可是听说过，朱雀轩辕的家主还是很疼爱她三女儿的啊。”

    “嗯，不管她是不是被赶出来的，总之她还是朱雀轩辕家的人，所以这事咱们不可大意，你说……咱们要是派人去收拾了这个轩辕洁，会不会跟他们朱雀轩辕家杠上？”少主想了一会，突然说出了这句话。

    这话手下可不敢接，毕竟这种事情，要是处理好了，对方倒不会发现什么，但要是一个处理不好，惹上了他们朱雀轩辕，那可是沾上大麻烦了，毕竟朱雀轩辕可是不比他们弱的存在，所以手下不敢乱发言。

    “算了，你先下去吧，继续监视着季枫和轩辕洁的事，对了……刚才你说有人在杀季枫，知道是什么人吗？”少主挥了挥手，打算让手下退下去，可突然想到了他刚才说的，有人也在杀季枫，这让少主也来了点兴趣。

    手下摇头道：“这个倒是没查到，而且对方就是一人，已经被季枫和轩辕洁给杀了。”

    “嗯，那你留意一下吧，或者除了我们之外，也有别人发现了季枫的秘密，这事你不要大意，明白吗？”少主又吩咐了一句，就让手下退下去了。

    少主靠在椅子上，沉声的自言道：“唉，这个季枫，之前倒还真的小看了他啊，不过还是挺有意思的。”

    ……

    季枫此时已经回到了家里，给陆婉琴打了个电话，她也回去了，季枫也没再去找她，而是打算一个人在家静一静。

    可这时候方洁却敲开了他的门，打开门一看，季枫就有些傻眼：“你这是什么情况？”

    因为方洁手中正提着一个行礼箱，不难看出她这是想要干嘛，所以季枫才疑惑的问了一句。

    方洁一下钻进来，一边放下行礼道：“你看你这表情，有什么大惊小怪的？我这是要保护你，要和你一起为兄弟们报仇，当然得跟你住在一起啊，怎么，嫌弃我？”

    “不是……我不是说嫌弃你，可这男女有别，你说你一姑娘家的，住在我一大老爷们家里，这要被别人知道，不太好吧？”季枫见她真要住这里，赶紧解释了起来。

    可方洁态度坚决道：“可我要不住你这里，你要是出了什么事怎么办？就拿今天的事来说吧，要不是我带人赶过来及时，你说你会不会被杀死在天台上了？”

    方洁说得没错，今天要不是她带着四名手下来了，季枫还真的危险，所以她这话一出，季枫还真不知道要拿什么来反驳，可她住自己这里，这又算什么？

    