
﻿    季枫一看是幽兰给自己来的电话，赶紧收拾了一下情绪，按下了接听键。

    “喂，幽兰么？找我有什么事？”季枫感觉情况有些不不对，不过他还是不愿意相信，所以还是问了一下。

    “季枫！你快来帝豪酒吧，不然兄弟们要不行了！”电话里传来了幽兰的呼喊，这果然验证了季枫的预感。

    “婉琴，我得走了，场子那边出事了我去看看，你等一会雨停了自己回家等我！”

    季枫撂下这句话，急忙冲出了凉亭，虽然外面的雨下的越来越大，可是却无法阻挡季枫那坚定的脚步。

    陆婉琴看着季枫渐渐远去的背影，无奈的叹了一口气，看着外面瓢泼的大雨，心里不由得泛起了嘀咕：“希望这次没事吧，季枫……我相信你一定行的。”

    “呃，啊！”

    又有两个兄弟被子弹命中，倒在了血泊中，算上这两个，已经又有五名弟兄被杀了，幽兰看着兄弟们一个个惨不忍睹的倒了下去，恨不得马上冲出去把外面那个王八蛋击杀，可是她知道自己不是人家的对手，冲出去只能是送死而已。

    车子发出了一阵咆哮，终于到了帝豪酒吧门口，看着已经死去的兄弟，季枫的双眼充满了怒火，此时的他的心中已经被仇恨填满。

    “王八蛋，受死吧！”季枫一下车就扑向了距离自己300米的居民楼顶跑去，因为他知道那个混蛋又躲在那里杀死自己的兄弟。

    “来的这么慢，我只好多杀几个消遣一下了。”季枫冲到了天台，看见了上次那个黑衣男子，旁边放的是一把狙。这让季枫彻底愤怒了，他居然如此草菅人命！

    “王八蛋，今天就是你的死期！”季枫说完就直接冲了过去，并且买了一颗强身丸，原本就强大的气势再一次暴涨，黑衣人就是对方派来的那名高手张戮，此时他也感受到了一丝丝的压力。

    “那就看你有没有这个本事了！”张戮也冲了过去，一记手刀劈向了季枫，可是季枫不闪不避，直接伸出拳头就和张戮的手刀碰撞在了一起。

    “碰！”两人的碰撞发出了一阵闷响，两人同时后退，可是季枫退了五步才稳住身形，张戮却只退了两步，晃了晃手，继续向季枫冲来。

    季枫再次迎向了张戮，可是这个张戮却是身法异常灵活，左闪右避的躲过去了季枫所有的招式，并且时不时的还会偷袭季枫两下，虽然大部分的力道被季枫卸了下去，可是张戮这人的力道惊人，居然每次击中季枫后都会给季枫留下暗伤，这就有些恐怖了！

    “我们来助你！”在季枫感受到自己受的伤越来越严重之后，已经知道了自己不是张戮的对手，当他正在想如何解决的时候，突然听见身后传来的声音。

    季枫回头一看，正是方洁身边的四个手下，不过方洁没来，不知道是不是事情耽误了，可是她这四个手下来了之后就好办多了，因为这四个人跟自己的身手差不多，拿下张戮应该没有什么问题。

    “你们……不是回家族去了吗？”季枫记得方洁让他们回去了啊，怎么又来了？

    其中一人说道：“三小姐说这次你遇到了点麻烦，所以又把我们调过来了。”

    “好，来的好，快帮我把他拿下！”季枫赶紧一边抵挡张戮的进攻，一边说道，这四个人也不磨叽，直接冲到了张戮面前，拦下了张戮继续进攻季枫的脚步。

    “可恶，那就连你们一起收拾了！”张戮大怒，眼看着到手的鸭子飞了，这种事无论是谁都会感觉非常气氛，所以直接就开始同时对付季枫五人，可是双拳难敌四手，张戮有点渐渐支撑不住了。

    “砰！”张戮一脚踢开了一个方洁的手下，那人被踢倒在地，可是没有受到什么严重的伤，晃了晃身子就又站了起来准备进攻了。

    但是张戮就惨了，因为刚才的进攻导致自己侧身暴露，被季枫狠狠的打了一拳，季枫的龙象般若功给季枫力量的提升在加上强身丸的加持，导致张戮差点飞出了天台。

    还好张戮的底盘非常稳健，及时稳住了身形，不然恐怕已经摔了出去变成了一滩肉泥，这也让张戮惊出了一身冷汗。

    “可恶，你们给我等着，我会回来报仇的！”张戮看着又逼上来的季枫五人，知道自己在这样下去只会被活活耗死，所以他放了一句狠话，连忙抱起自己的枪，又一次从天台上跳了下去。

    “可恶，又让他给跑了！”季枫气的锤了一下天台的护栏，看着张戮快速下降的身躯感到愤慨不已，这家伙逃跑的速度怎么这么快？明明这次就差一点就能把他永远的留在这里了，可是还是让他给跑了！

    “放心吧，他跑不了！三小姐在下面等着他的光临呢！”

    这时候方洁的手下其中一人拍了拍季枫的肩膀，气定神闲的说道，他对方洁的身手还是非常有信心的，所以说根本就不担心方洁留不下张戮。

    “哦？这么说方洁在楼下？”季枫惊喜的说道，他原本以为这张戮又要逃走了，可是却是虚惊一场，同时也不得不佩服方洁考虑周到。

    她故意派了自己的四个手下来帮自己，知道这人是绝对打不过季枫五人联手的，所以说就在张戮撤退的必经之地上埋伏，等张戮被季枫五人打跑之后在过来堵截他，必定能生擒这人。

    季枫五人也不拖沓，虽然没有张戮这样灵活的身手，可是他们下楼梯的速度也不慢，7层的楼房才用了不到两分钟就到了楼下，看着张戮逃跑的方向追了过去。

    季枫他们没追多远，就看到方洁一脚踩在了张戮的胸口上，此时的张戮形象异常凄惨，全然没有了开始在天台上的飘逸。

    “季枫，这人我给抓到了。”方洁一脚踩在张戮的胸口上，却是笑呵呵的迎着季枫，拍了拍手，好像做了一件多轻松的事情一样。

    “多谢你了，真没想到你不但身手强大，更是有如此一颗聪明的头脑，季枫佩服。”季枫不是在给方洁拍马屁，而是由衷的佩服方洁，能在这么短的时间里考虑好一切，确实是很不容易。

    “你说笑了，这人交给你处置了。”随即方洁一脚把张戮踢到了季枫的脚下，季枫看着杀了这么多自己兄弟的张戮，恨意一下子就涌了上来。

    “说吧，谁派你来的？”季枫揪起了这家伙的衣领，此时张戮的双腿双手已经被废，因为方洁的鞋子上还带着血液，而且张戮的双膝和手肘都已经被踩出了一个非常深的血洞，不用想都知道是方洁的杰作。

    “哼，大丈夫生与世，宁可站着死，绝不跪着生，想要从我的口中得到任何的线索，做梦！”

    张戮很是硬气的看着季枫，虽然此时双手双腿被废了，但是却丝毫不畏惧季枫的眼神，直直的与季枫的双眼对上了。

    “你倒是硬气，嗯？”此时方洁走了过来，一只脚直接踩在了张戮的腿上，并且用力的拧着张戮腿上的肉。

    这给季枫看的都有点佩服方洁的手腕了，因为此时张戮的腿已经被方洁的鞋跟拧出了鲜血，甚至都已经扎到了肉里。

    可是张戮却还是一脸硬气，甚至连眉头都不皱一下，这也让季枫心中升起了一丝佩服，虽然很恨他，可是双方各为其主，所以说还是很佩服他的傲气的。

    “既然你不说，那你就只有去死了！”季枫没有在看他，而是一只手掐住了张戮的脖子，张戮的呼吸渐渐的粗重，慢慢的，张戮进的气多，出的气少，眼看不活了。

    在掐死了张戮之后，季枫把他提了起来，感谢了方洁等人一番就走到了帝豪酒店门口，把张戮的尸体扔到了门前，大喊一声：“兄弟们！我给你们报仇了，不过……这只是利息！”

    