
﻿    轩辕明与季枫聊了一会，见方洁总有话想给季枫说，而且也不想多打扰季枫休息，就赶紧离开了，说晚点再过来看季枫。

    见轩辕明离开，方洁这才正色道：“季枫，你不是有五个厉害的手下吗？你怎么没叫出来对付千叶寒？”

    季枫知道她会这么一问，说道：“我也不知道当时是怎么了？反正就是非常的想要跟千叶寒打。”

    当时确实是这样的，季枫也不知道自己是怎么回事，身上的战意非常浓，就想要与千叶寒死磕，他当时连想都没想过要召出五虎将出来。

    直到他被打倒的那一刻，头脑才清醒了一些，可那时候千叶寒也不行了，而且方洁也赶过来杀了千叶寒，他就没有召唤五虎将的必要了。

    方洁愣了愣，问道：“这不对啊，你不是能轻松的打败千叶寒么？怎么那晚你却伤的那么重？是不是因为那把刀的原因？”

    方洁也不傻，她哪里分析不出这事的原因，按之前季枫对付千叶寒的实力来看，要打败千叶寒，就算会受伤，但也不可能伤到差点连命都没有了。

    可这次要不是她赶过去的快，季枫真的有可能会死掉，就算他懂得自救，但在那种情况下，他人都晕过去了，还怎么自救？

    再者，方洁替季枫拿过那把刀的时候，她发现那把刀上面有一股奇怪的气息，要不是当时情况紧急，她还想要多研究一下呢，现在见季枫醒来，她才问起。

    见方洁看出来了，季枫也没瞒着她：“那把刀是岛国有名的十大名刀之一村正！之所以我差点死在他手上，就是因为那把村正太过于诡异，也不知道是不是那把刀激发了千叶寒的战意，他的本身实力也比之前强大了很多，而且在最后的时候，他居然凝出了刀气，我就是被这刀气所伤的。”

    “原来是村正，怪不得了，当初我也听我父亲说起过这把刀，只不过没有见过它，没想到让你遇上了，还真的是好险啊，可后面千叶寒怎么败下去的？”方洁又想到了千叶寒，怎么看上去他和季枫伤得同样重呢？

    季枫苦笑了一下，脸上同时带着庆幸：“应该是被那把村正妖刀给反噬了吧，难道你没听说过，村正之所以被称为妖刀，就是因为它本身带着一股煞气，如果心志不坚或者实力不够的人，根本无法驾驭它的，要是强行使用，就会反噬，我想千叶寒就是强行驾驭，才被反噬的吧。”

    “呵呵，这倒是有点意思，他活该的，看看把你伤成什么样了！”一听是这样，方洁居然笑了笑。

    “怎么，你心疼我了啊？”季枫见方洁又是一脸心疼的看着自己，就调侃了她一句。

    方洁却瞪着他：“你都伤成这样了，还有心思逗我啊？”

    季枫轻轻的摇了摇头：“没事，我可以自救的，哎，说到这个，你等等啊！”

    季枫说完，就赶紧与系统妹子联系了起来：“系统妹子，你看我现在伤成这样了，连手都没办法抬起来，是不是可以让其他人帮我使用五绝神针？”

    “可以的宿主，只要你让外人按照本系统提供的方法救治，效果是一样的，还别说，你这次差点死了，本系统都给你吓了一跳，你还真是命大啊，活过来了。”系统妹子居然这样说。

    气得季枫一下就来了火：“你还说，这什么破任务啊？差点让我没命了，我就说嘛，怎么这条任务会给我一百召唤点，同时还激活一项功夫呢，原来是要付出这么大的代价啊。”

    结果系统妹子又反过来责怪他道：“这你还怪我啊？明明有五虎将你不拿出来用，你非要装13自己上，你活该的你。”

    “得，我不跟你吵吵，当时我自己都不知道怎么了，就是想跟他死磕，哎，这还真的奇怪啊，是不是因为我用了提升卡的原因？”季枫见系统妹子这么说，他又觉得这事有些奇怪。

    听季枫提起这事，系统妹子也沉吟了一会，突然说道：“有可能啊，当时你是不是感觉自己脑袋里什么都没想，就想疯狂的大战一场？”

    “对对，就是这样的，所以我才忘了用五虎将，要不然你以为我有病啊，拿命去玩？”季枫见系统妹子说得完全对，他也有些激动。

    系统妹子倒也释然了，解释道：“我倒是明白了，应该是你使用的三倍提升卡出了问题，因为你本身实力只有目前这样子，可这三倍提升卡，却是将你实力强制提升到了八倍，这种提升法已经超出了你的承受能力，所以你的心性才被影响了，当时你只感觉全身充满力量，只想要发泄一番，这才导致你没有考虑到后果。”

    “我去，原来是这样，你这破玩意原来还有缺陷啊，这跟千叶寒的那把妖刀一样嘛，也有反噬？”

    季枫听后也明白了，原来是三倍提升卡，强制提升自己的实力超过了自身的承受范围，从而影响到了自己的心志，看样子提升得太多了，也不是个好事啊。

    “是的宿主，所以以后尽量不要随意使用三倍提升卡，好了，你还是赶紧治疗吧，我把下针的穴位传给你。”系统妹子解释完后，就让季枫治疗了。

    季枫也没多说什么，就等着系统把下针的穴位传给自己，这时候他才对方洁说道：“方洁，我得麻烦你一下，帮我下针，怎么样？”

    “下针？就是上次你用的那五支针么？可我不会啊。”方洁一愣，没想到季枫会让自己来，可这玩意自己哪里会？

    季枫一笑，说道：“呵呵，你也看到我这样子了，根本无法自己下针的，这个非常简单，你帮我把衣服拉开，然后我告诉你怎么下针就成了，真的很简单。”

    “这……这样真的行吗？”方洁还是有些不太放心，毕竟她也听过的，针灸法看起来简单，但要是扎错一个穴位，也有可能出大问题。

    “你也是练武之人，对穴位很了解的嘛，再加上我给你讲，真没问题的，来吧！呃……你把门给反锁一下。”季枫看了看半掩着的门说道。

    好在这是一间单间病房，并没有其他人在这里打扰，不过季枫怕等会有医生进来，才让方洁把门给锁上的。

    方洁见季枫都把话说到这份上了，只得过去把门给锁掉，然后过来说道：“那我就试试吧，有哪些穴位？”

    季枫也没客气，就把系统给他的五个穴位告诉了方洁，方洁确实也懂穴位，毕竟练武之人，大家都懂这个，可听完之后，方洁就脸红了。

    “这……这个急脉穴，我……我有些不好意思啊！”因为这个穴位的位置确实有些尴尬了，方洁真的有些不好意思，红着脸都不敢去看季枫。

    季枫也是无奈的，这破系统，好像每次都爱玩自己，自己给女子们治疗的时候，那穴位的尺度她也感觉弄这么大。

    现在好了，自己当了一回病人，让方洁给自己下针，可这破系统其他四个穴位都好，并不是非常尴尬，但她偏偏给自己留了这么一个非常尴尬，尴尬到自己都不好意思让方洁下针的穴位。

    季枫看方洁确实不好意思，他本人也有些尴尬，说道：“那要不……要不算了吧，我就在这里养到等伤好的差不多了，再自己来治疗，这穴位确实有些让你为难，我自己也不好意思。”

    方洁听季枫这么一说，她也没再好说什么，可病房里的气氛一时间就尴尬了下来，季枫没再说话，方洁也没说话。

    “要不……要不我帮你吧，你这伤真的太重了，要是在这里休养的话，恐怕没半个月，你是没办法下地活动的，而且千叶寒被你杀了，他们绝对会有所动作的，这一切还得需要你。”

    过了大约三分钟，方洁突然开口打破了这尴尬的气氛。

    而季枫听到这话，他也犹豫了一下，觉得方洁说得有道理，千叶寒被自己杀了，那么他们家族的人绝对会有所动作的，而且自己昏迷了两天过去，他们肯定也办完了千叶寒的后事，应该快要找上门来了。

    其实季枫尴尬，主要是因为方洁不是自己女朋友的原因，要不然换作陆婉琴来，他一点都没事的。

    但现在也不是自己多想的时候，点了点头道：“好，那就……辛苦你了！”

    “没事，就当我报答你嘛，上次我也让你治疗过一次，又让你帮我恢复功夫一次，所以这次我帮你，倒也是应该的，而且也当我……当我看回来了！”方洁一但想通之后，也没了之前的尴尬。

    说完，还真的给季枫将被子拉开，一边解起了季枫的衣服，而季枫则是暗暗的召唤出了五绝神针！

    