
﻿    一听方洁受伤了，这也让季枫急了，他赶紧对黄威说道：“黄叔，你也看到了，我朋友受了伤，要不咱们下次再谈吧！”

    “这……唉，行吧，有什么需要我帮忙的尽管开口。”见方洁确实是受了伤，黄威也不好再谈下去，而是问有没有什么可以帮助方洁的。

    因为黄威此时也有了个大胆的想法，他也理得差不多了，这个朱雀轩辕家的三小姐，是被家族赶出来的，不过她现在跟季枫混在一起，说白了就是看中了季枫的潜力，想要借季枫的手回去。

    而且现在季枫好像真的跟方洁站在同一战线了，那么黄威也看得出来，这个季枫的潜力也确实很大。

    自己如果在他身上赌一把，胜算应该是在五五之间，但他唯一的顾忌就是，一但赌失败了，那自己就会万劫不复，这不是夸张，而是国安的规矩不容破坏。

    先不说他们的最高老大，就拿陈婷婷这位二把手来说，一但他们这些组长或者成员坏了事，都会被这位漂亮得不可一世的陈部长给收拾，而且绝不容情。

    可他现在真的没得选择了，自己手上的成员，真的没剩下几个，甚至他明白，自己在局里，恐怕是最差的一个组，要是再不吸收点人才，恐怕自己这个组长的位置就得被揭掉。

    所以他才一咬牙，也打算与季枫站在同一条战线，赌对了，那自己就赢了，说不定还能更进一步，如果赌输了，大不了以死谢罪，自己这么大把年纪了，拼一拼也是值得的。

    见黄威居然说出这话，季枫何尝又不明白他的意思呢，只不过季枫也不傻，可不能随便接受对方的好处。

    所以季枫说道：“那就谢谢黄叔了，不过这点小事我们还是能处理好的。”

    “行吧，那我就先告辞了，等你空下来的时候，我再来找你。”黄威的心也跟明镜似的，知道季枫的想法，也没多耽搁人家。

    告辞了黄威，季枫就带着方洁赶紧往了家里，因为他打算用五绝神针给方洁治治，现在他也没多问，到了家里他就赶紧给方洁把起了脉，打算用系统给她分析一下。

    “糟……糟了。”季枫一把脉的时候才想起，系统现在关机了，根本无法使用。

    “怎么了？”方洁不知道系统的事，还以为季枫说自己伤的太重，没得治了呢。

    季枫一脸苦色，说道：“我现在无法替你医治，至少要等到晚上十二点过后，要不咱们先去医院看看吧？”

    季枫记得系统妹子昨晚说是关机二十四小时，那么算下来应该是在晚上十二点过后，她就会重新启动了，不过看到方洁确实伤得有点重，他又不敢拖，所以只得让方洁去医院看看。

    方洁不明白季枫现在为什么治不了，不过她也没多问，只是说道：“不用去医院了吧，我虽然伤的非常重，不过还是能等到晚上的，而且这种被震伤的内伤，就算去医院，恐怕也没什么效果。”

    “你真没事吗？”季枫也明白，她这样的伤去医院确实没太大的作用，只是有些担心她罢了。

    方洁一笑，说道：“真没什么的，不就被那家打了一掌吗？哎，只是没想到我大哥已经在打听我了，刚才我拿下那两人的时候，他们说是我大哥发现我四弟到我这里来的事了。”

    见方洁提起这事，季枫也是担心的问道：“我看刚才那人问你的时候，好像也知道了我的身份和黄威的身份，对吧？”

    方洁点了点头：“我问过，他说我大哥目前还不知道，而他们两人已经跟了我们好一段时间了，他也看出了我跟你的关系，至于那个黄威，他们也只是在怀疑，并不知道黄威是什么人。”

    “这么说来，他们还没上报给你大哥？”季枫又问道。

    “我大哥什么都还不清楚，他只知道四弟过来找过我了，所以他只认为我知道了他要接手家主的事，跟你合作的事，他还不知道，刚才那两人就是来查我的，只是他不知道我的实力恢复了，所以他们也才大意了，被我给收拾掉的。”方洁笑了笑说道。

    “这么说来，那两人你已经灭口了是吧？”季枫这才想起问他们二人。

    “嗯，我就是拼了命收拾他们二人，要不然也不会受伤了，不过我大哥还真的舍得下本啊，把他身边的两名高手都派过来了，其实灭口对我们来说，也撑不了多久的，我大哥一但发现自己的人死了，他肯定会怀疑到我头上来的。”

    方洁并没有因为收拾了那二人而高兴，反而还一脸的担心，因为自己大哥已经在注意自己了，就算收拾了那二人，也只是暂时的事情，现在大哥真的在动手了。

    季枫也看出了方洁的担心，安慰道：“没事的，咱们该做什么还是做什么，静观其变吧！”

    “嗯，如今也只有这样了，对了，家里有药吧，我上点药，有点疼。”方洁也不想再在这事上多说什么，烦着呢，所以又把事情扯到了自己的伤上面。

    季枫想了想，赶紧到旁边抽屉里翻出了上次从系统里买出来的那瓶药，说道：“这药对外伤很有效果，我看看你的伤怎么样！”

    方洁点了点头，然后就将自己的衬衫给退去了，这也是方洁现在在季枫面前习惯了，不像最开始那样拘谨和害羞。

    看着只剩下黑色罩子的方洁，季枫并没有去欣赏她的风景，而是被她左肩头的伤给吓了一跳，是一个非常鲜红的掌印，看得季枫都替她疼。

    “伤的这么重啊，这两个家伙出手还真的够狠。”季枫看到都是皱着眉头说道。

    “呵呵，这也不怪他们，毕竟当时我是要他们的命，他们为了保住自己，肯定得拼命了，而且他们两人的实力真的不弱，所以我才吃了亏，好在他们都被我收拾了。”方洁倒看得开一些。

    “来，先不说这些，我给你把这药涂上，治不了内伤，但至少也能缓解一些，等晚上我就给你治。”季枫赶紧拧开瓶盖，倒了些药在方洁的肩头上。

    “谢谢你！”看到季枫现在认真的给自己肩头上着药，而且自己脱成这样，他都没有乱看过一眼，就知道季枫这人还是挺正直的，也挺关心自己的，所以方洁才感动的说了一句。

    “客气什么，忍着一点啊，我给你按按，这样效果会好一些。”季枫淡淡的一笑。

    方洁点了点头，说不痛那是假的，这么深的一个掌印，要是换作普通人，恐怕肩骨都断了，但她还真能忍的，没有说一句痛，甚至连眉头都没皱一下。

    但奇怪的是，方洁感觉到季枫手上的温度，挨在自己的肩头上，而且还这么轻轻的动来动去，一种异样感顿时袭来，让她虽然感觉到痛，但却又有些舒服，没错，就是舒服。

    “奇怪，他的手按着我的肩，怎么会这么舒服呢？难道这就是和男人接触的感觉吗？”方洁心中有些怪怪的，所以一人就在这样想着。

    这还是第一次跟男的这样接触呢，这让方洁真的感觉很不一样，可这种感觉没有维持一会，季枫就停了下来：“好了，现在药也被吸收了，会不会好一些了？”

    季枫停下手，对方洁问道，可他抬头一看，却发现方洁的脸是红的，季枫愣了愣问道：“咦，你的脸怎么有些红啊，是不是刚才我的手太重了，你忍着没说？”

    季枫还真以为是自己刚才给她按太重了，而这妞又没喊出来，这才让她疼得脸都红了的，哪里知道是方洁想到别的感觉上去了。

    “呃……是，是有点痛，不过没事，现在不是好了嘛，谢谢你啊！”方洁没想到自己的脸红了，天哪，刚才自己在想些什么？好在季枫没有想到这一点。

    