
﻿    “是这样的，我们原本以为生产这种虚拟的人出来是不需要成本的，可是我们错了，他们需要的成本在曾经并不多，可是因为改造后使得这些人的实力增强，相应的成本也增大了，长此以往我们可能会吃不消。”

    金博士无奈的说道，因为这就是能量守恒定律，不可能只有购买力而没有进货商。所以说这个是无法避免的问题。

    “这确实是无法避免的，亏我们还天真的以为能打破能量守恒定律，不过你得跟我说一下，它们需要的都是什么材料。”

    兰博士眉毛又是一挑，平静的说道，不过内心里也已经做好了承受的准备，因为如果是寻常的资源金博士根本不会这样。

    金博士说道：“现在咱们改造了他们的实力，但系统每次幻化人物出来的时候，就要大量的能源支撑，而支撑这种能量的就是黄金，当然其他矿石也可以，不过成本更高。”

    “这就有点难办了啊。”兰博士感到有点头疼，现在一公斤黄金，他们拿都要30万，那么一百公斤就是3000万，这造价确实有点高了。

    金博士也是一脸的无奈之色道：“是啊，之前幻化出来的那些人实力不行，所以用的能源就不多，咱们一时间还没察觉，可现在就能发现了，一但启动系统召唤，就必须要大量的能源，你过来看就知道了。”

    “嗯，走吧，看看有没有办法能让这些人变得廉价一些。”兰博士想了想，觉得还是看看能不能通过技术进步的手段让这些人降价，她真没想到，召唤出来的人物实力提高了，可代价居然这么大。

    “好。”金博士和兰博士一起离开了房间，向着实验室走去，准备继续他们的研究。

    ……

    “你们失败了么？”此时一个男子正坐一个高台之上，俯视着下面跪倒的三个人，其中一个胳膊上还绑着绷带。

    “主人，季枫那小子有点不对劲，本来我们三个击杀他是十拿九稳的，可是他突然气势高涨，我们这才败下阵来。”

    其中一人连忙解释道，因为他不希望自己的主人以为是自己的无能，虽然不会死，但是被别人看不起总是不好的。

    “哦？有这种事？想我当初为了救下我的师弟才没有出手杀死季枫，没想到现在他都能以一己之力打败你们三个，真是诡异啊。”

    坐在主位上的人收回了目光，抬头盯着天花板，似乎在回忆着什么。

    “这没你们什么事了，下去休息吧，好好养伤。”

    随即，主人的手抬了起来，挥手让这些人退下。这三人才松了口气，赶紧退了下去，不过也在为自己主人的好脾气而庆幸。

    “师弟，我的人失败了。”此时阴影之中，一个佣人推着一个轮椅出现在了大厅上，而如果季枫在这里，定然会大惊失色，因为坐在轮椅上的不是别人，正是季枫的仇人何邙。

    “师兄，此人实在是诡异多端，本来他的功夫绝对是在我之下的，我甚至用不了几招就能把他击杀，可是他那隐身的手段着实让人无法破解。”

    “师弟，那么你现在想怎么样？”坐在主位上的男子慢慢的站了起来，一步一步走到了何邙的面前，蹲下身，与何邙齐身说道。

    “师兄，我想他死！可是我在也没有办法站起来了！”何邙一脸痛苦的说道，是啊，对于习武之人来说，武功被废比杀了他还让他难受。

    “师弟，不要难过，师兄会想到办法给你报仇的，实在不行，我们还有他啊！”何邙的师兄双手搭在了何邙的肩膀上，淡淡的说道。

    “可是他现在仍然为情所困，难以自拔，不知功力还剩几成，如何能够替我报仇啊！”何邙盯着师兄的眼睛说道。

    “唉……就算他不帮我们，我也会帮你报仇的，放心吧师弟！”随即，何邙的师兄摆手让佣人把何邙推走了，而他则是再次的坐到了主位之上，随即爆喝一声。

    “张戮听令！”

    “主人有何吩咐？”房梁之上突然传来一阵稀稀疏疏的声音，随即一个全身黑衣的人出现在了何邙的师兄面前。

    “令你前去击杀季枫，不得有误！”何邙的师兄冷冷的说道。

    “遵命。”随即，这个人抱拳令命，但从他的气场和步姿就能看出，此人绝非等闲之辈。

    “季枫？有点意思。”何邙的师兄在留下了这句话之后突然消失在了主位上，而这个房间也陷入了沉寂，仿佛根本没人来过一样。

    此时的季枫突然打了一个喷嚏，总觉得自己好像被人念叨了一样，摇了摇头，恨自己的，爱自己的人多了，爱谁谁吧。

    看着怀中熟睡的婉琴，应该还没有从昨晚的折腾中缓过劲来，此时的陆婉琴就好像一只小猫一样趴在了季枫的怀里，又好像一个得到了玩具的孩子一样，死死的拽着季枫的胳膊，不肯松手。

    季枫也打了一个哈气，这一大早的，他想睡个回笼觉，毕竟大晚上就被人折腾起来的确很遭罪，因此略微正了正婉琴的睡姿，准备躺下的时候，突然电话响了起来。

    “这特么又是谁！”季枫忍不住爆了一句粗口，为什么每次都要在自己休息的时候给自己打电话？到底是又是谁跟自己这么过不去？

    季枫愤怒的抓起了电话，看到来电提示后，就收了脾气，因为来电的备注是黄倩倩，他还求这妞给自己办事呢，俗话说的好，吃人家的嘴短，拿人家的手短嘛。

    “喂？黄大美女，吃饭的时间定下来啦？”季枫直奔主题，想要快点撂下这个电话好好的睡一觉。

    “师傅，那么着急问干嘛？你在哪啊？”黄倩倩不紧不慢的问道，这让季枫一阵无语，她咋这么磨叽呢？

    “我在家准备睡觉呢，昨天又被折腾的不行，当然要好好补补觉，你快说，我和你爸什么时候见面？”

    “这样啊，那我就告诉你吧，我爸爸说了，晚上就可以，你可别睡过头了啊！”黄倩倩一看季枫要休息，也正经了起来，没有在继续吊着季枫。

    “好，具体几点？在哪里？”季枫赶紧问道，因为他赶紧自己的眼皮越来越沉，马上就要睁不开了。

    “晚上六点，还是康联酒店。”黄倩倩说道，因为她看季枫那边哈气连天，赶紧的把地址说了出来。

    “没问题，一定准时到达。”季枫说完了这句话就把手机丢到了一边，躺下睡着了。

    黄倩倩又在电话那边喊了两句，看没有了回应，也猜到是季枫睡着了，就结束了通话，趴在办公桌上不知道在想些什么。

    当季枫再次睁开双眼的时候发现已经下午四点半了，而陆婉琴正在旁边的浴室里冲凉，季枫赶紧找了一件得体的衣服，把这一身汗味的衣服丢到了一边。

    季枫换上衣服后，突然冒出了一个坏坏的念头，他悄悄的靠近了浴室，然后快速的拉开了门。

    “啊！”陆婉琴吓的尖叫了一声，这都是女生本能的反应，季枫却坏坏的走进了浴室，看着身材完美的陆婉琴。

    “你怎么这么坏！”陆婉琴羞红了脸，骂了季枫一句。

    “哈哈，谁让你不伺候我穿衣的，我要洗漱了，然后去见一下黄威。”季枫大笑了一声，就走到了浴室的水龙头前，开始洗漱。

    季枫洗漱完毕后，就开着车前往了酒店，酒店说近不近，说远不远，就十来分钟的车程，季枫看了下时间，才五点半，那就说明自己来早了。

    “季先生，你来了啊！”季枫发现有人在喊自己，赶紧放眼望去，发现黄威刚停完车，带着黄倩倩走了过来。

    “黄叔，我们又见面了。”季枫赶紧打起了招呼，并且和黄威握了握手。

    “我们进去聊。”黄威带着黄倩倩和季枫走进了酒店，找到了他事先定好的包间，待大家都入座后，黄威才问道：“季枫，这次找我来有什么事啊？”

    “黄叔，我最近被人砸了场子，而砸我场子的人个个武艺高强，他们只留下了这个线索，你看看认识不？”

    季枫一边说着，一边把黑色的卡片递给了黄威，黄威拿起了卡片，开始仔细的端详了起来。

    