
﻿    ﻿季枫最终还是认输了，他只得睡到了地铺上去，这一睡就直接到了黄昏时间，而且还是被电话铃声吵醒的。

    季枫拿过来一看，原来是中介那边打过来的，当他接过来才知道，原来中介那经理说给他把房子的装修都整好了。

    因为他之前本来打算找彪哥帮他装修的，可是彪哥却发生了意外，最后季枫只得找这经理帮他把这事给办了。

    没想到这家伙办事这么快，这才多久啊，他就给装好了？

    其实季枫哪里知道，这主要是他，人家知道他是枫飞公司的大老板，而且也知道他在这边地下的势力。

    人家给他办事，哪里敢不办好啊，所以经理听季枫愿意让他帮着装修，他可是激动得睡都没睡，就赶紧请人去装修了。

    而且整个过程他都是一直在亲自监工的，毕竟这事他真不敢马虎，要不然得罪了季枫，他是知道后果的，反而巴结好了，对自己也多少有点好处嘛。

    他这才吩咐这些装修工，都分两批开工，二十四小时都不要停，这才在短时间里给他装修出来的，而且这装修的效果绝对会让季枫满意，毕竟为了这玩意，他可是查了好多资料呢。

    听到这个消息，季枫满意的点了点头，说自己立马过去看看，毕竟季枫现在也想要住进自己的别墅了，他现在才知道，没有自己的房子是多么的不方便。

    而且现在刚回来，也没什么事，反正陆婉琴那边随时都通着电话的，她们在公司也非常的顺利，所以他倒没有忙着去见陆婉琴她们，反而和方洁开车来到了别墅。

    “我去，我说季枫，你还真的是懂得享受嘛，这么大的一栋别墅啊！”刚下车，方洁看到季枫这别墅，就惊叹了起来。

    其实不光是她，就连季枫都惊讶了一下，这跟之前完全不一样了啊，这些家伙，把两栋别墅之前的小游泳池给填上了。

    然后在这两栋之间，重新整了一个巨大的游泳池，而游泳池中间也添了一些假山和水植物一类的东西。

    见季枫来了，经理也赶紧跟了上来，给他介绍说，这些东西并不脏，反而还对皮肤有好处，这些都是他仔细研究过的。

    而且四周也栽着一些花草，他也说这些并不是那些名贵的风景花草，而是一些养生的好东西，他说季枫现在就是要养生嘛。

    听经理这么一说，季枫觉得这家伙还挺会办事的，什么都考虑得很周全，其实季枫也明白，这都是自己的身份带来的好处，否则谁理你啊。

    “季董，嫂子，咱们去里面看看吧！”经理见季枫在外面看得差不多了，而且这天也快黑了，所以他就建议季枫再到别墅里去看看。

    “呃！”

    “……”

    可他这一称呼，让方洁一阵尴尬，季枫一阵无语！不过不知道为什么，方洁并没有去解释，季枫也懒得多说什么，只是点了点头，跟着经理往别墅里走去。

    谁也没注意到，走到他们后面的方洁，居然无意间，嘴角划起一抹不可察觉的弧度，而且还偷偷的打量着季枫，不知道心里在想些什么。

    打量了一下别墅里面，也让季枫非常的满意，里面全是精装，大厅装得跟皇宫似的华丽，卧房装得非常的温馨，还有书房，居然装得古香古色，看得季枫连连点头。

    “季董，嫂子，你们还算满意吧？”见季枫连连点头，经理心中也是暗自松了口气，要是季枫说不满意，那就不好玩了，所以他才赶紧问了一遍。

    季枫称赞道：“很满意，没想到经理对这方面做得还挺讲究的，这些装修的风格也正适合我，放心吧，既然你给了我这么大一个惊喜，以后你有什么事，来找我就成。”

    “哎呀，季董太客气了，您是我的客户嘛，这都是我应该做的。”见季枫这么说，其实经理心中已经乐开了花，开玩笑，有这样一个大人物的一句话，那以后说不定真能求得上他。

    季枫摆了摆手，说道：“经理你也客气了，那你帮我算算，这里总共花了多少钱，我转给你。”

    一听这话，经理连连摇头：“不用不用，这点小事算不得什么的，还谈什么钱嘛，就当是鄙人给季董的一点见面礼了。”

    “嘿，经理你不必客气，好意我就心领了，钱还是要给的，毕竟加上外围的改建，又是室内的装修，再加上你这赶工，价格肯定不便宜的，我可不能占了你这么大个好处，如果你实在不好意思，成本总得收回去的嘛！”

    季枫哪里不明白经理的心思，但他也有数的，这笔钱花下来，绝对不是个小数目，远远超过了这别墅的价格。

    见季枫这么说，他也知道像季枫这样的人物，不喜欢做作，所以他还真的想了想，说道：“既然季董客气，那我就收点成本了，您也知道的，现在建筑行业，都是炒起来的，其实成本真不高的，这边您给我一个亿就成了。”

    听到这个价格，季枫点了点头，这经理确实没赚自己的钱，因为这里的改建和装修，他都是看在眼里的，如果是外人，恐怕没两个亿绝对拿不下来。

    所以他也爽快的说道：“行，那我这就给你转，你把账号给我一下！”

    “好的好的，季董真是客气！”经理一边拿着手机找自己的账号，一边客气的说着。

    把账号发给季枫后，季枫也没客气，不过这钱可不能用公司的账，而是用他自己的钱，只是现在还没分红，他可把这账记在这里的，到时候直接扣下来就行，公私分明嘛，虽然自己是董事长，但也不能乱来。

    季枫也不亏这家伙，直接给他赚了一亿一千万，就当让人家赚点了，毕竟装修工那边人家也要赚点，总不能让经理贴钱。

    看到季枫转的这些钱，经理心中也是感动，他没想到季董这么会做事，倒也觉得季枫这人非常和气，不像其他老板，一副心高气傲的样子，看来自己这次巴结他，倒也做对了。

    一直到天完全黑了下来，季枫他们才离去，车上，方洁问道：“季枫，你打算什么时候搬进来啊？这么漂亮的别墅，又有那么多的空房，你是不是也给我住一间？”

    季枫一笑：“我就知道你在打这个主意，行啊，搬到这里面来了，我就不用睡地板了。”

    见季枫这么说，方洁一阵不好意思，自己跑到季枫那边去住着，还真的有点霸道了，害得人家睡地板。

    她说道：“放心吧，到时候就不为难你了，对了，我住进来你小女朋友们应该不会说什么吧？她们会不会误会？”

    “该误会的早误会了，她们已经知道你跟我住在一起了，你以为还瞒着她们呢？”季枫白了她一眼道。

    “知道了？我去，那你怎么没告诉我？她们……她们没说什么吧？”一听季枫的女朋友知道了，方洁心中还紧张了一下。

    确实是知道了，上次李婷去他家的时候，发现阳台方洁的小内，就是那样才知道的，不过季枫给她解释了，倒没什么事。

    但季枫就是想逗逗方洁：“我说你也是我的女朋友了，没办法，毕竟我们住在一起了，她们也信了。”

    “啊？你真这样说的？那她们有什么反应？”一听季枫这话，方洁还当真了，可不知道为什么，她非但没骂季枫，反而还紧张的问出了这话。

    季枫一笑：“你问这个干嘛？反正咱们又不是真的，我只是骗她们玩的嘛。”

    “我……我只是想知道，你女朋友们骂你没有嘛，我又没其他意思，真是的。”方洁突然一慌，赶紧解释了起来。

    “我又没说你有其他意思，你紧张什么啊？对了，到时候你还是去认一下姐姐们吧，不然她们可不会给你好脸色哦。”季枫偷笑了一下说道。

    方洁先是一愣，随后发现季枫在偷笑，她突然就反应过来了，一阵高分贝的声音从车里传来，然后整个车就在乱晃，好在这段路上没人，不然真得出事：“季枫，我杀了你！”

    