
﻿    正在周健怀疑黄倩倩的时候，她已经挂断了电话，而且很快周健的电话就响了起来，周健赶紧严肃的接了一会，就挂断了电话。

    一脸惊讶的看着黄倩倩道：“咦，你刚才打电话找谁了？”

    “才不告诉你呢，赶紧的吧，不然季枫顶不住了。”黄倩倩坏坏的一笑，并没有多说什么。

    周健只是深深的看了她一眼，随便一个电话就请示下来了？

    然后也没再多想，他和黄倩倩二人才有枪，其他组员之前没有得到批示，所以没有带过来。

    他们二人也不磨叽，直接就对着那三人开火，好在酒店外面空的很宽，而且早在这边打起来，看到警方过来的时候，大家都退远了，毕竟热闹虽好看，但更怕殃及到自己。

    “砰砰砰！”

    随着一阵阵响声传来，那三个家伙也被打中，他们只是晃了几下，然后就向周健和黄倩倩这边瞪了过来。

    这一瞪，把周健和黄倩倩二人吓得一个哆嗦，周健突然大喊：“快跑。”

    因为其中一个家伙居然发疯似的朝着他们二人扑过来了，两人已经吓到了，连枪都打不死？而且还把他们惹怒了？一时间他们二人都想起了某部科幻片的生化人……生化人！

    看到这些家伙朝他们扑去，季枫心中一紧，飞快的扑过去拦着那人，这才救了周健他们一命，要不然只是一拳，恐怕周健二人都会爬不起来。

    “周叔，你帮我看着我朋友他们一下，我把这三个家伙引走，你们别担心我。”季枫说完，二话不说直接就开始逃了。

    三个家伙的最终目标就是季枫，所以见季枫逃，也飞快的跟了上去，他们四人的速度都快得吓人，很快就消失在这边了。

    剩下周健和黄倩倩以及其他组员都大眼瞪小眼的站在原地，黄倩倩咽了咽口水：“周队，咱们好像帮不了季枫啊，这三个人是不是妖怪？”

    周健也是苦笑，这次倒没有反驳黄倩倩，说道：“唉，自从遇到季枫这小子，我发现我的见识也增长了很多，既然他说他引开那三人，应该没什么危险的，我现在赶紧回局里，去上报一下此事，你在这里带着队员们处理一下现场，不要影响到了大家。”

    “好！”黄倩倩应了一声，就带着队员们去处理现场去了，然后又去叫左飞他们先暂时去局里呆着，不然怕出什么乱子，万一那些家伙还对季枫的朋友不利呢？

    左飞他们一等人也知道帮不上什么忙，更怕给季枫添乱，所以就真跟着周健去了局里，不过他们心中也是非常焦急。

    季枫已经将这些家伙给引开很远了，现在天色也已经渐渐的暗了下去，将他们给引到工业区后面的一块废地，这里没有其他人打扰，季枫也才放心。

    “我还不信打不死你们三个了。”季枫也火大了，趁着三人还没扑上来，他立马联系了系统，召唤出了人物。

    因为他上次听系统说，升到高级后期时，系统出来的人物武力和其他属性又会提升，那出来的人物肯定也比之前厉害。

    一道青光闪现过后，人影出现在季枫面前，果然如系统所说，现在出来的人物接收指令也非常快，三秒钟不到，就接收完毕，赶紧对季枫恭敬道：“属下黄忠，见过主人！”

    “好吧，五虎将被我召唤齐全了，不知道是不是故意的！”没想到出来的人居然又是五虎将之一的黄忠，这让季枫真的没话说了。

    而此时系统的声音也同时传来：“恭喜宿主成功召唤完毕五虎大将，已激活五虎将属性！”

    “什么意思？”一听系统说这话，季枫倒是愣了愣。

    “宿主还是先解决眼前的麻烦吧，等会空下来再给你解释。”见那三人扑过来了，系统妹子淡淡的说了一句。

    季枫这才反应过来，赶紧对黄忠说道：“有什么本事都给我使出来，先把这三个家伙给我搞定再说。”

    “是，主人！”黄忠恭敬的应了一声，然后就朝着那三人扑过去。

    季枫也没闲着，同时扑了上去，只是当他看到黄忠对上其中一人的时候，也有些不可思议，因为照他之前召唤出来的人物来算，就算是关二爷对上他们其中一人，恐怕都只能打上个平手，而且还够呛的。

    而黄忠的战力到底跟关二爷谁厉害，季枫也无法得到答案，毕竟之前都是在电视里看到的，那些跟现实根本不一样，但现在是什么情况？

    只见黄忠拿着跟书中提到的一把弓，用弓挡住对方一拳之后，黄忠就退开好几米远，可黄忠却没有停。

    也不知道是哪里跑出来的一支箭，反正季枫没看到，就只见黄忠手中突然多了一支箭，然后搭在弓上。

    就在对方又扑向他的时候，黄忠的动作快到让季枫都看不清，他一边又后退开，一边狠狠一拉，那只箭就冲向了扑上来那家伙。

    “噗！”

    只听一阵刺穿的响声，被黄忠射中那人直接就倒了下去，而且他本还想扑起来，可黄忠哪里会给他机会，一跳而起，用弓砸在了对方的头上，对方居然直接就消失了。

    “这……这特么什么情况？人呢？”季枫瞪大了眼睛，怎么被杀之后，一下就不见了？这倒跟自己召唤出来的人物有些相似啊。

    黄忠可没管得那么多，搞定一人之后，又退开好远，取出了第二支箭，准备帮季枫这边。

    现在季枫也没管这么多了，见黄忠这么厉害，他心中也是兴奋无比，现在他也才知道，原来黄忠最拿手的果然是弓箭啊，比电视里那些拍出来的帅多了，也更夸张多了。

    季枫震开一人之后，他就闪到一边，而黄忠就一箭补了上去，搞定第二人，季枫又同样的震开最后一人，又让黄忠以同样的手段搞定了最后一人。

    二人配合得还算不错，有了黄忠帮忙，几分钟就收拾了他们，这让季枫都感觉到不可思议。

    “好了，搞定！”看到三人都消失了，季枫知道这三个人绝对是玄武轩辕派来的，而且这三人不是正常人，这让季枫隐隐感觉到哪里不对，可他也无法得到答案，只是他明白，自己以后又麻烦了。

    他重新给黄忠换了套衣服，这才好好打量了一下黄忠，向系统妹子问道：“妹子，为什么这个黄忠出来，他的战力会如此之高呢？有点不对啊。”

    系统妹子解释道：“上次不是给你说过吗？系统升到高级后期，已经对人物的属性重新分配，提高了他们的武力值，所以你召唤出来的人物，并不能跟真正的三国人物作比较，要不然那点武力值的话，对你根本没用的。”

    “原来是这样，那也就是说，如果我再重新召唤到关二爷或者马超等人，他们的战力也一样会变强了？”季枫听后一脸兴奋。

    系统妹子答道：“是的宿主，别说是高级人物，就算你现在召唤初级人物出来，都能和之前的中级人物相媲美了，而现在的中级人物，也能当之前的高级初期人物，这就是系统的好处，只要系统升一次级，所有人物属性都会提高的呢。”

    “好，这个好，要不是这样，今天我要收拾掉这些家伙恐怕会更困难了，看来现在召唤出来的人物武力值，至少提高了百分之十以上啊，对了妹子，刚才你说我召唤齐了五虎将，激活了什么属性来着？”

    季枫刚一感慨完，就想到了刚才他召唤黄忠出来时，系统妹子提示了他的那句话。

    