
﻿    傍晚，一直跟着季枫他们的两名手下终于见到了宋管家三人，这次宋管家还真的带着他的双儿老婆过来了。

    “怎么样，季枫那小子没跟对方发生什么冲突吧？”宋管家向这两名手下问道。

    手下赶紧说道：“就早上的时候，千叶寒他们带着人进去闹了一场，也不知道什么情况，他们又退走了，我们也不敢跟的太近，所以并不知道发生了什么事，不过看样子双方并没有打起来。”

    宋管家点了点头道：“不管怎么样了，我没来晚就成，至少季枫还活着，要是他挂了，我这回去还没办法交差，走吧，晚上应该不会发生什么事了，咱们找个地方休息休息，明天再过来盯着。”

    而季枫他们一众人没有再到外面去租房住，被轩辕明留在了他们家族里，整个村子都是他们的，要给他们二十多人安排个住处，那是非常容易的事。

    晚上，季枫站在院子里乘凉，轩辕明看到他也走了过来：“季枫先生还没休息！”

    “嗯，晚睡习惯了，太早睡不着，就到院子里透透气，怎么家主你也没休息吗？”季枫看向轩辕明说道。

    轩辕明唉了口气，说道：“最近发生了这事，也有些睡不着，小琴那丫头情绪也不好，刚安慰了她一会出来，早上的时候……她对季枫先生太无礼了，我再替她向你道歉，希望季枫先生别往心里去啊。”

    “呵呵，没事！我能理解她的心情，换作谁都一样，她现在没事了吧？”季枫只是一笑，并没有将今天早上轩辕琴吼自己的事放在心里，甚至这家伙还浮现出了轩辕琴来试探自己时的那身影，嗯，这妞的身材还算不错。

    “谢谢季枫先生关心，她现在平静多了，只是她一心想要报仇，所以就对这事还有些耿耿于怀。”轩辕明见季枫挺关心轩辕琴的，倒也有些感动。

    “那你给她说，这仇我会替她报的，让她不必担心，只是时间问题而已。”季枫听完轩辕明的话，也给他作了这个保证，其实这也是季枫想到了那个任务，必须要帮他们收拾了千叶家族，而给他保证，也就当是个顺水人情了。

    轩辕明赶紧向季枫拱手道谢：“那真的太谢谢季枫先生了，要不是你出手帮我们，我们恐怕没有一点胜算，甚至整个家族都会灭亡的。”

    “家主言重了！”季枫摆了摆手道。

    与轩辕明这一聊，居然就聊到了夜里十点过，还真别说，季枫觉得这个轩辕明挺对自己味口的，二人聊天也都一点不做作，倒也聊得挺称心，看来以后要是能够把他们给收服了，说不定真能为自己所用。

    回到房里，季枫正准备睡觉呢，突然想到了今天做任务得到的那个礼包，既然没赚到召唤点，那就看看这个礼包会不会让自己失望吧。

    赶紧点开系统物品兰里的大礼包，礼包晃了晃，东西就存入到了物品栏里，季枫有些期待的又点开了物品栏：“咦！又有三十点人物属性值，这是个好东西，还有两张武力提升卡，而且还有一张三倍的，我去，这波不亏啊！”

    看到礼包里的东西，季枫顿时就高兴了起来，三十点人物属性值，这玩意绝对是好东西，他现在缺的就是这个，所以这个必须用得着。

    然后还有两张武力提升卡，一张两倍的，一张三倍的，这东西更是自己的一大作弊器，更是两张保命王牌。

    这些东西要是换成召唤点的话，就是九十个召唤点了，也就是说，这次自己的任务还是赚了九十召唤点的嘛，非常不错了。

    还家白天把千叶寒也打退了，13也装足了，而且又得到这些好东西，可谓这次的任务真的是给自己送好处来的。

    “妹子，谢谢你啊！”季枫一高兴，就给系统妹子联系了起来，而且还专程谢谢她呢。

    “呵呵，真是不容易啊，难得见你主动来谢谢我的，感动得我都想哭了！”系统妹子听到季枫的道谢，还真的笑了。

    季枫在手表上操作了两下，突然眼前一花，他就进到了系统核心空间，看着屏幕上的系统妹子，依然是那么惊艳，那么的让人舍不得挪开眼。

    “你怎么进来了？”见季枫跑到核心空间来了，系统妹子倒是意外的问了一句，因为这家伙没事是不会进来的。

    季枫一笑，说道：“我进来看看你啊，你这次送了我这么好一个任务，这也是我们绑定在一起这么久，第一次做这么大好处的任务，所以我一激动就进来看你了。”

    “瞧把你激动的，既然要感谢，那你就得努力把本系统的等级给提升起来，等到那时候你再亲自好好感谢我吧！”系统妹子居然说出了这话。

    季枫耸了耸肩道：“我也想快点升级啊，可你自己看看嘛，越到后面越难升级，之前的时候，还可以用玉石来加点经验，现在玉石用到里面，都起不到一点作用了，唯一的就是做任务，可你的任务一个比一个难，我也没办法啊！”

    “那是你没努力，你要努力了，其实这些任务真的不难，目前就差你这个大任务了，你只要一完成，本系统就能升到地级，到时候的好处，可是你想像不到的。”系统妹子给季枫抛出了这么一个诱惑。

    “是吗？哎，你说说看，到底有什么好处啊？”季枫也来了兴趣，就向系统妹子问了起来。

    系统妹子笑了笑，这一笑看得季枫都差点痴了，真特么美，系统妹子说道：“升到地级，里面有更高的功夫，这是最起码的，而且还有各类热武器，这些热武器，可比你们现代的先进了不知道多少，所以你一但拥有，那可是非常霸气的，更重要的是……”

    “是什么？”季枫一阵激动，赶紧追问。

    “不告诉你！”系统妹子居然像小姑娘一样，可爱的一歪头，一双美目盯着季枫，调皮的说出了这句。

    “好吧，你又吊我胃口，那你要怎么样才肯说？”季枫真的想知道是什么好处，所以心中也是着急。

    系统妹子居然想了想，说道：“你亲我一下，我就告诉你。”

    “啥……啥玩意？你这虽然漂亮，但却是在屏幕里，你让我亲屏幕？”季枫听到这话，顿时就瞪大了双眼，总感觉不得劲。

    “我不管，你自己看着办吧，要是不想知道，那你就出去吧，我要休息了。”系统妹子居然耍起了无赖。

    季枫真的想要知道到底是什么好处，因为这段时间来，自己的压力太大，他迫不及待的想要升到地级，哪怕是还没升级，先知道好处也是一种动力嘛。

    所以他想了想，还真的走到了屏幕面前，说道：“那我可真来了啊。”

    “嗯哼！”系统妹子点了点头，居然闭上了她的双眼。

    季枫看了看，眼皮轻轻一跳，这系统妹子玩的到底是哪一出？这隔着屏幕，到底有啥好亲的啊，她居然还搞得跟真的一样，把眼睛都闭上了，难道她还会害羞？

    “哎，你到底亲不亲啊，不亲我可反悔了啊！”见季枫一直盯着自己看，半天没个反应，系统妹子就说了他一句。

    季枫赶紧说道：“行，那我可真亲了啊！”

    系统妹子又点了点头，再次将眼睛给闭上了，其实说来季枫还是有些紧张的，虽说这只是隔着屏幕，但不知道为什么，他心里总有那么一丝紧张和激动。

    不过最后他还是咬了咬牙，真的朝着屏幕亲了上去，可就在他亲上去的那一刻，顿时就傻了眼！这……这是什么情况？

    