
﻿    ﻿“幽兰，叫姐妹们都出来吧，我给大家开个会。”晚上的时候，季枫就去帝豪找到了幽兰。

    “怎么了，是不是发生什么事了？”幽兰见季枫突然要叫她们九女开会，疑惑的问了一句，因为她觉得，季枫不可能找她们开什么会啊。

    季枫一笑，说道：“我要把她们提升为高手，你信吗？”

    “提升为高手？难道你还要教她们功夫啊？”幽兰又是一愣。

    季枫摆了摆手，神秘的一笑，说道：“那倒不至于，要是我教她们功夫，那得要到什么时候去了啊，我还有更快捷的办法，只要跟她们说上几句话就可以了。”

    “有……有这种事？”幽兰不敢相信的看着季枫问道。

    “等会你就知道了，先去把她们叫出来吧。”季枫依然神秘的说道。

    幽兰疑惑的点了点头，还真跑到后台去把另外八女给叫了出来，其实她们到这里来，都没有闲着，全部都化身为服务员，帮着客人们上酒呢。

    听季枫要见她们，她们赶紧放下手中的活，全部跑到了休息间里来，大家都齐齐的叫着枫哥，看样子她们已经习惯了现在的生活。

    “大家都不用客气，在这里都还习惯吧？”季枫看着她们另外八名女子问道。

    女子们都高兴的说道：“很习惯呢枫哥，比以前真的强了不知道几百倍，现在我们才找到了自己的人生，这一切都是枫哥赐的，谢谢枫哥！”

    季枫满意的一笑，说道：“呵呵，既然你们习惯就好，不用谢我的，毕竟怎么说你们也是跟着幽兰的嘛，以后你们也别拘束，把这里当成家。”

    大家都点了点头，说实在的，她们真的把这里当成了家，显得格外的珍惜，所以大家也才这么卖命的工作着。

    而季枫一边与她们聊着，一边偷偷的在一个个查看她们的属性，这一看季枫都有些惊讶了，她们的属性值都相差不大，对自己的忠诚值也很高，看来她们真的是打心眼里感激自己呢，不然不可能有这么高的忠诚值。

    不过好感值就不一样了，季枫发现有三名女子对自己的好感值非常高，看样子这三名女子在偷偷的爱慕自己嘛。

    不过说回来又不奇怪了，毕竟自己的实力在这里，她们又是自己救回来的，要不然她们早就死了，更不可能有这么好的生活，所以能偷偷的爱慕自己确实正常。

    季枫偷偷的摇了摇头，然后就给她们一人加了十五个属性点，前两天在系统里抽到三十点，现在他又买了九十点，八人加上去刚好够，而现在季枫还剩下一百一十点召唤点。

    他倒是还想一人加点，可这两天又怕对方派那什么虚构的人物来对付自己，所以季枫也不敢乱用召唤点了，要把这些留起来到时候应急。

    就在他给大家加上去之后，所有人都感觉自己哪里有些不对，好像突然一下就精神了，难道跟枫哥聊天，还能有提神的作用？

    其他几名女子还好，特别是那三名本来就对季枫好感值高的女子，突然一下感觉自己好像有点喜欢枫哥了。

    她们心中也是暗自奇怪，为什么跟他说两句话，自己怎么就对他有好感了呢？

    不过季枫也是在问系统妹子：“我说妹子，我这给她们都加属性点了啊，这要多少点才能达到你这任务的条件？”

    系统妹子也是不确定的说道：“不知道啊，这个要看任务订的标准了，反正这任务你也跑不了，就慢慢做呗，不过我想应该用不了多少了。”

    “得吧，不过我就是害怕的，我这样把属性值给她们加上，这好感值也提起来了，到时候她们哭着闹着要嫁给我怎么办？”季枫又想到了这个问题。

    系统妹子一笑，说道：“宿主你还怕这个啊？不是越多越好的吗？”

    季枫一阵无奈：“我倒是想越多越好，巴不得全世界的漂亮妹子都是我的，可也要后宫不起火才行啊。”

    “话说宿主，这个你就不用担心了，你要是怕她们吵起来，你就把你女朋友们身上的属性值多多的加，加的多了，她们自然就不一样了，绝对不会吵起来。”系统妹子给他支招道。

    季枫白了一眼，不再理会这系统妹子了，这不废话么？自己啥都不缺，就是缺召唤点啊，要是有召唤点换属性值，还用在这里愁吗？

    这时候季枫又对幽兰问道：“幽兰，你最近有没有与姐妹们切磋啊？”

    “有啊，你问这个做什么？”幽兰一愣，不知道季枫为什么要问这个，不过她们几女之间，还真的随时都在切磋着玩，毕竟都是练武之人嘛，虽然现在日子过得安逸了，但她们还是一样，时不时都会过上两招。

    季枫见她们经常有切磋，就问道：“那你们现在能不能再切磋一下，让我看看？”

    “现在要吗？那……那成吧！”虽然不知道季枫在做什么，但看到季枫这神秘的样子，幽兰也没有反对。

    他们来到了顶楼的会议厅，然后就开始切磋了，季枫让她跟这几女打，幽兰说，她都不知道自己的实力是怎么突然变厉害的了。

    最以前，她能同时对上五人就算不错了，可后面跟季枫去了岛国回来，她就感觉自己的身手变强了很多，现在她能同时对上她们所有人还能打成平手。

    这个连她自己都不信，可试了好多次之后，依然还是一样，所以幽兰一直都在奇怪，为什么自己功夫突然变强了呢？

    当然无论她怎么想，都不知道是季枫给她加了属性值，要不然她哪里可能突然变得这么厉害，而且心性也变了，变得那么爱季枫。

    现在幽兰又叫她们八人一起上，可还没走过五招呢，幽兰居然被逼得连后退的余地都没有了。

    “咦，这是什么情况？”不但是幽兰惊讶，就连她们八人都感觉到了不对，前两天才试过了啊，不是她们一起都只能跟幽兰打成平手么，毕竟曾经的鬼将大人啊，可怎么今天又不对了？自己等人怎么变厉害了？

    “季枫，这是怎么回事？”幽兰越感觉越不对，就停了下来，然后走到季枫面前问道。

    季枫一笑，说道：“我不是说过吗？我过来提升她们的实力，现在你应该信了吧？”

    “信是信了，可你是怎么做到的？”现在她亲自试过了，哪能不信呢，但她就是没想明白，季枫这是怎么做到的？只是说说话就能提高她们的实力？那这就太恐怖了。

    季枫先是将大家一起叫了下去，然后让大家去干活了，而他这才把事情给幽兰说了一遍。

    跟季枫确定关系的时候，幽兰就听季枫说了系统一事，可现在一听季枫说，还可以给别人加属性，这让幽兰又傻了眼，也就是说，他拥有召唤系统，别人还可以得到好处？

    “原来……你这个系统这么神奇啊，可你刚才说的属性，我倒是明白了，怪不得我自己也突然变厉害了，原来是你偷偷加了属性给我的啊，也怪不得，我会突然变得那么爱你，原来也是你中了你的招啊。”

    她完全反应过来了，原来自己之所以会大变，弄了半天是季枫的属性值，但她倒没有生气，反而还感觉挺神奇的。

    可她又听季枫说，是因为玄武轩辕的人要来对付他，他才没办法来让她们几人变强的，只有这样，到时候如果真的有事，她们也好保护一下自己身边的人。

    听到这个，才是幽兰最担心的，所以她就拉着季枫的手道：“季枫，要不你再给我加一些属性值嘛，把我的实力再次提高，我也好帮你的忙，不然看到别人对付你，我也心也难受，你看怎么样？”

    