
﻿    ﻿吃晚饭的时候，季枫就从侧面向李波打听了千叶家族的地址，因为李波一直在这边监视着这几家家族，所以也知道他们的地址。

    李波并没有怀疑季枫要对方地址做什么，还真的给他在手机上发了个坐标，而季枫就是按着这个坐标，偷偷的过来找千叶寒了。

    中午的时候，方洁的话提醒了他，可以过去暗杀了千叶寒和轩辕腾，虽然这样做，季枫有些舍不得自己的武力提升卡，可他确实是没有办法了。

    他最耗不起的就是时间，他必须要尽快把这事给解决，好应付其他的事，而且这也是一条任务，越早完成越对自己有利，这也是季枫才觉得这个办法可行的原因。

    “你终于来了！我等你很久了。”

    季枫好不容易才找到千叶寒的住处，他这里跟轩辕明那边不一样，这里是一套非常豪华的别墅，平时千叶寒就住在这个地方。

    而且李波还告诉他，千叶寒的手下也住得不远，就在这别墅后面的一排自建小区里，那里面全是他的手下。

    季枫刚找到这栋别墅，正在研究着怎么进去呢，突然听到一阵幽幽的声音传来，还把季枫给吓了一跳，不过很快季枫就看清楚了，就在别墅的大门口，站着一个人，而这人正是千叶寒。

    而此时的千叶寒正双手抱着一把武士刀，穿着一身和服，他之前留下来的长发，好像也重新理过，现在居然变成了一个寸板头，他正盯着季枫说了一句。

    “你在等我？你怎么知道我会来的？”季枫没想到千叶寒会说在这里等自己，倒还真的有些疑惑。

    千叶寒微微的一点头：“当然知道你会来，因为你们那边的人手不够，正面你们是敌不过我们的，所以你肯定会想到过来暗杀我这一手，所以我就在这里等着你来了。”

    一听这个解释，季枫眉毛一挑，不得不说这家伙还挺聪明的，居然把这个因素都考虑进去了。

    可季枫却问道：“你不是已经被我打伤了吗？而且本来就不是我的对手，你还敢在这里等我来，你就不怕死？”

    “呵呵，我说过，我很喜欢跟强者过招，而你伤了我是事实，可两天过去了，我的伤已经被我用最好的药物控制下去了，季枫君，今晚我想再跟你大战一场。”千叶寒居然对季枫改了称呼，看得出来他是真心想跟季枫再打一场。

    可这样季枫就疑惑了，这家伙是什么情况？他明明打不过自己，现在还在这里等着自己来收拾他，而且从他的语气中听得出来，他非常想要与自己过招，难道这家伙被自己打傻了？还是说他受伤回来乱吃药，给吃得脑袋名秀逗了？

    不过季枫本来就是过来杀他的，既然他等着自己，这倒是一个很好的机会，所以他说道：“行，今晚咱们就来了结了此事吧！”

    “多谢季枫君成全！”见季枫这样说，千叶寒这家伙又客气的行了个武士礼，这让季枫更懵了，真疯了？

    然而，千叶寒在行完武士礼之后，他居然将怀里的那把武士刀给平举在手中，另一只手慢慢的在上面轻轻的摸着，就像一个男子在疼爱着自己的爱人一般。

    口中还喃喃自语：“你已经传到了我的手中，我却无法驾驭你，但今天我就要用你来挽回我的尊严，哪怕被你反噬，我也再所不惜，因为……武士精神永在！”

    “锵！”

    他突然将刀出鞘，一阵非常清脆的声音传来，仿佛还回荡在夜空！

    就在刀出鞘的那一刻，季枫的心猛的一颤，突然双眼微闭，紧紧的锁定了千叶寒手中的刀。

    他能隐约感觉到这把刀上似乎带着一股杀气，没错，这并不是千叶寒发出来的杀气，而是这把刀。

    借着别墅里印过来的灯光，千叶寒手中的刀反射出一道寒光，季枫心中越来越不得劲：“这是什么刀？怎么带着一股杀气？”

    然而正在这时，季枫手腕处一阵震动，随着脑海里也传来系统的提示声：“宿主触发随机任务，夺得千叶寒手中的村正妖刀，完成任务奖励一百召唤点，同时激活功夫一项，失败则扣除两百召唤点！”

    “我去，原来是传说中的村正妖刀啊，怪不得带有杀气，不过系统妹子，这玩意我可是听说过了，很邪啊，我能打过么？”一听到这个任务，季枫也才明白，原来千叶寒手中拿的居然是村正。

    这个他之前还真听起过，不过只是岛国的邪刀，他也没怎么详细了解，可现在系统发任务，让自己夺过来，也不知道有没有把握，一看这玩意就非常的邪乎。

    系统妹子说道：“宿主放心吧，只要你认真应付，应该能完成此任务的，而且你看这任务的好处这么大，难道你想放弃吗？”

    “得了吧，你明知道我不会放弃的，既然你都这样说了，那我就拼一把，三倍提升卡走起！”

    季枫也是暗自高兴，他之所以这次这么痛快的过来，就是因为他这次抽到了一张三倍提升卡和一张两倍提升卡，现在正好派上用场。

    这次他可不敢大意，直接三倍提升卡用上，这就等于翻倍再叠加，于自身八倍的实力直接提升上来，他自己都感觉自己像要爆炸了一样，身上一股从所未有的力量传来。

    “好强！”季枫忍不住自己夸了自己一句，此时的季枫感受到自己正被一股恢弘磅礴的力量所包裹着，全身上下都被这股力量洗礼的焕然一新。

    而千叶寒也感受到了季枫身上的这股力量，不由得惊讶不已，因为这比昨天上午季枫身上的气息还要恐怖，所以他也不由得握紧了村正几分。

    “季枫君真是士别两日定当刮目相看，没想到才两天不到的时间，你的战斗力居然又飙升了这么多！不过今晚我也会全力一战，这一战就将决定我俩谁生谁死！”

    千叶寒身上的杀气突然爆射出来，在配合妖刀的诡异，此时的千叶寒仿佛是从地狱钻出来的恶魔，阴影的笼罩下显得他此时格外可怖。

    “废话少说！今天，就是你的死期！”季枫此时被这股力量包裹，战意也是十足，爆喝一声，身子犹如炮弹一样冲向了千叶寒。

    此时季枫的速度快到了极致，明明两人原本还相隔几十米远，可是一秒不到的瞬间，二人就冲到了对方的面前。

    “呼！”季枫的拳头狠狠打了过去，带着一股音爆声直取千叶寒的面门，千叶寒赶紧侧身闪开，并且出刀向着季枫的侧腰斩去，季枫赶紧闪开，两人的照面就这样宣告结束了。

    “再来！”季枫又一次冲向了千叶寒，双拳齐出的同时双腿以一个横扫的方式直击千叶寒下盘，这一招的角度非常的刁钻，千叶寒即使招架住季枫的双拳，下盘的防御也必定会被季枫击溃，从而使得自己被季枫打倒。

    可千叶寒哪里是这么好对付的，他的速度也非常快，先是一跳躲开了季枫的横扫，同时借助跳起以一招力劈华山的架势，企图直切季枫脑门，季枫猝不及防之下只得将拳变掌，想以一个空手接白刃的方式挡住这招。

    可是千叶寒却突然变招，这也就导致季枫的手掌被千叶寒狠狠的切掉了一块皮，这给季枫疼的直冒冷汗，同时他也不敢再大意分毫。

    但是千叶寒不会放过季枫此时的窘境，再一次上前进攻季枫，而季枫也只能是疲于应付，不一会，手臂就又被千叶寒斩了一下，季枫大喝一句：“邪了？”

    