
﻿    “季枫，你这一走，恐怕又要很久才会过来了，如果我没事的时候，可以回去找你吗？”早上，方洁一边给季枫整理着领子，一边不舍的说道。

    季枫握着她的手：“放心吧，只要我没事也会过来看你的，而且你要是真想我了，随时都可以回来的嘛，而且我在想，是不是要把这分公司搬回国内去呢？”

    “我知道你是为了我好，不过你想想，要是把公司搬回国内，咱们多了一笔开资，这样过来过去的运输产品，这笔运费就是惊人的数字啊。”一听季枫这个决定，沐雪就否定了。

    “呵呵，钱算什么？重要的是咱们能在一起，要是把我惹急了，我自己在海口设一家运输公司，咱们啊，一条龙走到底。”季枫听后一笑，他没想到沐雪居然是先为公司考虑。

    沐雪瞪了他一眼，说道：“说得容易，这样一来又得注册多少资金啊，咱别闹，公司刚顺利呢，咱们的资金严重不足，还是以大局为重。”

    季枫点了点头：“嗯，我也只是这么个打算，但你放心吧，我会尽量想办法解决的，咱们可不能长期这样分开的，要不然你这跟打入冷宫有什么区别嘛！”

    “好啦，我知道你的心就行了，一切还是等公司的根基稳固了再说吧。”沐雪一笑，觉得季枫能这样说，她就很满足了。

    “行，不过时间还有三小时呢，你看我过去机场也是等着，要不咱们……”

    “来呀！”

    季枫还没说完，沐雪这妞就一下抱住了季枫，这把季枫给弄得一愣一愣，赶紧问道：“你这丫头，误会了，我指的不是这个！我是想跟你谈谈。”

    “我管你指的是哪个，反正我现在就要来，你不是说还有三小时嘛，抓紧时间！”沐雪心中一阵尴尬，不过不知道为什么，她现在就是想。

    季枫一笑，不过也没拒绝，一大早上的，二人又进行了人生的探讨，只不过这次沐雪比较主动一些，季枫就只管配合着就行了。

    有一点季枫不明白，为什么自己这几个女朋友，在最开始的时候都很放不开，然而在后面的时候，她们就都比自己要主动一些呢？总感觉哪里不对，没错，就是不对。

    “沐雪，你是怎么想的？为嘛之前放不开，可现在比我还要冲动呢？”季枫终于没忍下，还是问了出来。

    沐雪说道：“我也不知道，反正就是看到你的时候就想，而且总控制不住自己，你……你不会是在取笑我吧？”

    “哪有取笑你，我真感觉奇怪，这事肯定不对啊，你说……是不是因为咱们用了这油的关系？”季枫突然想起这事。

    沐雪突然停了下来，看着季枫道：“还别说，听了你所说的那个系统，我感觉这玩意有些邪啊，还真有可能是你系统里买的这油的作用。”

    “嗯，看来真是这么回事了，不过嘛……我觉得这样挺好，要不然都是我主动了，那不得累死我啊，也得让你们锻炼一下身体不是？”季枫突然坏坏一笑。

    “你……你混蛋！”听到季枫这么说，沐雪还骂了他一句，不过这妞又开始动作了，丝毫没有被季枫这话影响到她此时探讨人生的情绪。

    “嘛，累了？”半小时后，见沐雪终于不动了，季枫就问了一句。

    “你好意思问？换你了，赶紧的。”沐雪瞪了他一眼道。

    “嘿，那我来吧！”季枫一笑，然后又开始动作了起来。

    ……

    两小时后，季枫终于到了机场，到候机室的时候，对系统妹子说道：“我说系统妹子，我现在算是与玄武轩辕成为死敌了，你有没有办法让我再提升一点实力的？”

    季枫心里清楚，之前可能还好一些，但现在宰了人家一个少主，恐怕玄武轩辕那边会玩大的了，自己下次能不能挡住人家的怒火还是两说，所以他心中还是很担心，现在空下来，才问起了系统妹子。

    系统妹子答道：“宿主，我知道你着急，可本系统也没其他办法啊，你现在最厉害的手段，恐怕也只有五虎将了，但这玩意是不是每次都能召唤出来，也说不准的，你唯一的办法就是赶紧提升本系统的等级啊！”

    “你说得轻巧，我也知道赶紧让你升级是最大的保障，可你对我太苛刻了，这让我怎么升级啊？就不能给我学点什么功夫一类的东西？”季枫知道，提升等级是最好的办法，可是这玩意哪有那么容易啊。

    “没有，功夫其实不是最根本的东西，你再厉害，也就是一个人，要不你试着提升一下自己的势力吧，把势力扩大，这样也是一种手段，你觉得呢？”系统妹子给他建议道。

    “诶，我怎么听你这话里有话呢？你想说什么就直说吧，别跟我打马虎眼。”季枫貌似听出了点系统妹子话里的意思。

    这时候广播里传来了季枫这趟航班的登机通知，季枫赶紧过了安检登上了飞机，这又才向系统妹子聊了起来。

    系统妹子见季枫空下来了，继续说道：“我的意思你要是不明白，你就太二了，我的意思就是上次来找你那个黄威的意思，明白了吧？”

    “你这意思我明白，但你有没有想过，我要是真去帮了那家轩辕家族，我同时就会惹上千叶家族和另一家轩辕家族，这样我的压力就会更大了啊，甚至连怎么死的都不知道。”季枫哪里没明白系统妹子的意思，可这样真的太冒险了。

    “宿主，有时候你并不完全要靠本系统的，在本系统没有能力帮你的情况下，你还是要多靠自己想办法，这样才能让你更快的成长起来，也许这事是对你的一个考验呢？”系统妹子劝说着，其实她的说法也不是没道理的。

    而且这些道理季枫都懂，也并不是说他畏首畏尾怕死什么的，主要是他感觉自己的仇家变多之后，恐怕连睡觉都不得安稳，这样哪里还是在过日子啊，简直就是生死大逃亡嘛。

    季枫想了想说道：“行吧，这事我再考虑考虑，既然连你都这么说了，我还能再说什么呢？”

    “嗯，这事你还是自己考虑一下吧，毕竟真的太过于危险了，本系统也只是建议一下而已。”见季枫还是有些犹豫，系统妹子也没再为难他什么，她也理解季枫此时的心情。

    当季枫回到九龙这边的时候，又是凌晨了，他打车回到了自己的家里，发现方洁正睡在自己的房里，还没有起来呢。

    “咦，你回来了啊？”方洁被季枫的开门声吵醒，睁眼一看居然是季枫回来了。

    “是啊，刚到家呢，吵到你了，真是不好意思！”季枫见现在才凌晨五点过，把人家吵醒还真是有些不太好意思。

    “没事，昨晚我睡的早，就算你不回来，我也差不多醒了，怎么样了，那边还算顺利吧？”方洁倒无所谓，问起了季枫过去米国那边的事。

    其实她昨天就打过电话问过季枫了，只是现在她见到季枫，还是关心了一下，季枫关上门，换上鞋说道：“嗯，都挺顺利的，电话里也没给你说清楚，你来猜猜，这次把我引过去的人是谁！”

    “哦？既然你让我猜，那么肯定是我知道的人，而且你的仇家目前应该就是玄武轩辕那些家伙，不会是他们吧？”见季枫让自己猜，方洁居然就想到了玄武轩辕。

    “呵呵，没想到你这么聪明，直接就猜中了，的确是玄武轩辕的两名少主引我过去的，而且我还干掉了他们一名少主，这次倒是让他们损失了一把。”见方洁直接就猜到了，季枫还挺佩服她的。

    可听到季枫把玄武轩辕家的一名少主收拾了，方洁的反应非常大，一下从背窝里跳了起来：“什么？你把玄武轩辕的一名少主给杀了？”

    “是啊，你有什么好激动的嘛！那什么，你还是把被子盖回去吧，你……你的睡衣有点透明。”季枫没想到她会这么激动，倒还意外了一下。

    不过方洁此时站起来，被灯光这么一照，而季枫刚刚坐在凳子上，这样从下往上看过去，居然能看到不该看到的，他就尴尬的提醒了方洁一句。

    方洁先是一愣，随后自己低头一看，顿时就赶紧坐下，拉过被子捂住了自己，脸上居然红得有些可爱：“我……我不知道你今天要回来，所以我就穿的这种睡衣，你……你别乱想啊。”

    “呵呵，我乱想什么，只是没想到你平时睡觉还不穿里面的啊，这样可不好哦。”季枫笑了笑说道。

    “你懂什么，这样才好呢，没有束缚才有益健康，我……哎，偏题了啊，刚才你说你杀掉了玄武轩辕家的一名少主，这可是惹麻烦了啊季枫，咱们赶紧想办法解决吧，否则咱们挡不住他们的怒火。”

    方洁说着说着就反应过来了，怎么被季枫给引导到那话题上了呢？她又赶紧把话题拉了回来。

    