
﻿    “砰！”

    千叶一明一掌将他面前的桌子震得四分五裂，气得脸上的肌肉抽个不停，面色也阴沉得吓人。

    他怒道：“八嘎压路，这个轩辕腾，他王八蛋的怎么过河拆桥？当初说好了，咱们一起合作，收拾掉轩辕明他们，可现在见师父被季枫杀了，他居然拍拍屁股闪人了，这算什么事？”

    旁边另一名师弟也是一样，气得直哆嗦：“是啊，这个混蛋太过分了，这种事他也做得出来，师父当初怎么就与他合作了呢？”

    “唉，这人真的很难看清啊，说得好好的回去商量一下，这倒好，他这是回去准备逃跑的事了，现在咱们落单了，这要怎么办？”千叶一明依然咬着牙说道。

    旁边的其他弟子也很生气，可他们都不知道要怎么办才好，一个个都说不出话来，还是他这名师弟说道：“师兄，要不咱们就打上门去，跟他们拼了。”

    千叶一明摆了摆手道：“拼？要是没有季枫，咱们倒是可以一拼，可现在季枫那么强大，连师父用村正都死在了他的手下，你说我们拿什么拼？”

    “可是要怎么办？师父的仇不报了吗？村正可是咱们千叶家族的传家宝，可也被季枫夺走了，这是对咱们千叶家族的耻辱，也是对咱们武士精神的一种羞辱！”这名师弟貌似有些脾气，他只想着的是颜面问题，并不怕死。

    大家沉默了好大一会，他们都知道的，武士刀对他们武士的重要性，更何况这是一把名刀，更是代表着他们岛国的名誉，因为这是他们岛国的名刀。

    可是又能怎么办呢？咽不下这口气啊，谁都咽不下，但季枫太厉害了，那就是一个恶魔，师父加村正都打不过，他们还能干啥？

    “哎，我说师兄，你看咱们是不是可以借他们的手？毕竟这村正不但是咱们千叶家族的传家之宝，更是代表着整个国家的荣誉，如今被季枫这个华夏人夺走，我想他们不会坐视不理的。”大家沉思了好大一会，这名师弟突然说出了这话。

    听到这话，千叶一明愣了愣，没能明白对方的意思，问道：“师弟，你所指的他们是谁？”

    “忍者之家，八武神！”他师弟只说出了这一句。

    ……

    轩辕明这边，季枫找到了他：“家主，这边我相信也没什么事了，我打算明天就回华夏，毕竟我的事情也不少，不可能一直呆在这里的。”

    “哦？季枫先生这么快就要离去了？”见季枫突然说要回去了，轩辕明一愣，他以为季枫还会替他们处理好千叶家族呢。

    季枫点头道：“是的，毕竟这边轩辕腾已经离开了，而千叶家族恐怕也不会动你们，而且从目前的形势来看，他们就算要动，但我一直在这里，他们也不敢来，我守在这里就是浪费时间啊。”

    “季枫先生说的在理，我们也不能主动去灭了他们，否则在官方这边说不过去的，虽说我们与官方也有所关系，但人家才是这边的正主，要是真动了他们整个家族，我们会更加麻烦的。”

    轩辕明也明白这个道理，如果对方不动，他们也不能主动去灭了人家，否则自己家族就会更加麻烦的，这样一来，一样等于在找死，毕竟他们再强大，也不能与人家官方斗的。

    “是啊，之所以这样，我才只有回去了，这边就只有家主自己注意一些，想来你们现在也不会太忌惮他们吧？毕竟千叶寒被我收拾了，他们的实力不会比你们强。”季枫说道。

    轩辕明点头道：“是的，现在他们跟我们的实力差不多，要是真打起来，我们是不会怕了他们的，如果是他们先动手，官方那边也没话说，既然季枫先生要回国，那我也不久留你了，这段时间太麻烦你了，我代表整个家族，向季枫先生致谢！”

    季枫摆了摆手：“轩辕家主客气了，那明天我就回吧！”

    “好的季枫先生，这一切我来为你安排！”轩辕明客气的说道。

    季枫也没多说什么，就回到了自己的房里，而方洁却来找到他，又把他拉到了后面林园里去，季枫也把要回去的事告诉了她。

    方洁则是一脸诧异的看着季枫道：“咱们的目的不是要拉拢他们吗？这目的还没达到，你就要回去了？而且你没跟轩辕明提我们合作的事？”

    “没有，现在提还不是时候，不过这事我自有打算，而我之所以要离开，也是故意的，你能明白我的意思吗？”季枫笑了笑说道。

    “故意的？”方洁一听，一时间没明白过来。

    不过这妞也挺聪明，想了想也笑了出来：“你这个家伙，还真是够坏的，你是故意离开，然后让千叶家来收拾他们？这样他们顶不住对方的压力，再主动的来求你？可现在的千叶家族，好像不行了吧？”

    “嗯，不过你和轩辕明都把千叶家族想得太简单了，我有预感，如果真的动起手来，轩辕明他们绝对敌不过对方的，毕竟这里才是人家的地盘，你一个外来的家族，哪里玩得过人家，而我要是在这里，他们还有所忌惮，不敢出手，可一但知道我离开了，他们就惨了。”季枫依然带着坏笑说道。

    方洁歪着脑袋看了他一会，说道：“你个家伙，不光在我面前坏，原来在谁面前都这么坏啊？”

    “你这说的什么话？我在你面前怎么坏了？那都是一些不该发生的误会，不是给你解释清楚了吗？不过话说回来，这个轩辕明人倒是仗义，可他也不是一盏省油的灯啊，咱们不能光给他甜头，也要给他一点苦尝尝嘛，难道你没发现，咱们帮了他，他一句也没提跟咱们合作的事，只是道谢就完事了吗？”季枫白了方洁一眼说道。

    听季枫这么一说，方洁也是赞同道：“嗯，之前我都一直在想，这家伙怎么都没有提过合作的事呢？原来他也挺有城府的嘛，说来他也有利用咱们的意思啊。”

    “对，你以为我看不出来吗？所以我才打算离开，不过你放心，我们离开这边也会随时注意的，到时候也才能帮上他，不能让他们被对方给收拾了，否则我们的计划就泡汤了。”季枫给方洁解释道。

    方洁想了想，拍了季枫一下，说道：“这个办法真不错啊，这样一来就让他们自己求着咱们，他们就被动了。”

    季枫看了看她：“我倒是发现了一个严重的问题。”

    “怎么了？”方洁见季枫突然一脸严肃，还紧张了一下，以为出什么事了。

    季枫盯着方洁看了好一会，看得方洁心里都慌了，季枫这才开口道：“我发现你现在老爱打我。”

    方洁：“……”

    宋管家这家伙倒也挺有耐心的，他一直在跟着季枫，到现在依然没有离开过，就连那晚季枫去杀千叶寒，他也跟着呢。

    其实那晚他几次都想出手帮季枫，只是看到季枫突然变得不一样了，他才没有出手，而是想看看季枫到底能强到哪里去。

    后面发现千叶寒被反噬了，方洁也来了，所以他才没有出手的机会，不过他却没有放弃一直跟着。

    此时他已经和双儿们一起闯到了轩辕家的后园里，却没有一人发现他们，宋管家笑道：“季枫这小子，我发现他的桃花运真的很好啊，你看，朱雀轩辕那小妞貌似也看上他了。”

    结果他双儿老婆一起瞪向他：“你是不是嫉妒的？有了我们两人了，你还在想什么啊？”

    “哈，误会误会，我哪有多想什么啊？我能有你们已经是福分了，我只是在说季枫而已。”宋管家见自己说错话了，赶紧解释了起来。

    可他又说道：“不过季枫收走了人家的村正，我想他这是在给自己惹麻烦啊，难道他不知道，这把村正不但是他们千叶家的传家之宝，而且还是代表着整个岛国的荣誉么？”

    