
﻿    ﻿听到幽兰这个要求时，季枫也是眼前一亮，对啊，幽兰的实力本来就很强，要是自己给她一人多加些属性值，她会变得多厉害呢？

    想到就做，反正现在还有一百一十个召唤点呢，干脆一不做二不休的，给她加上二十个属性点。

    看样子季枫也是豁出去了，一但给她加上去之后，她的属性值那是‘嗖嗖’的往上蹿啊。

    系统提示：董幽兰：武力值：105%好感值：90%忠诚值：100%。

    看到这个值，把季枫都激动了一把，武力值已经到这么高了，而且这好感值和忠诚值也是高得吓人。

    恐怕就是季枫现在想要甩了她，都甩不掉了吧？

    “季枫，咱们来过两招吧。”幽兰自己也感觉到了身上的力量突然增加，她就知道季枫给自己加了属性值，一时间也是兴奋不已，就要与季枫对上两招。

    季枫一笑，说道：“好啊，反正你这休息室也挺大的，咱们就在这里过招吧。”

    “接招！”季枫的话音刚落，幽兰貌似等不及一样，直接就朝季枫出手了。

    季枫赶紧闪开：“哟，还敢偷袭我啊，看我的。”

    季枫闪开她的攻击之后，又主动向幽兰出手，而幽兰的动作也不慢，见季枫攻击过来，她赶紧闪开。

    但这妞可不客气的，闪开的同时就一脚踹向了季枫，只是只是坏坏的一笑，然后就一把抓向了幽兰的腿。

    幽兰哪里会让季枫得逞，就在季枫抓住的那一刻，她一个翻身，被季枫抓住的腿一借力，另一只腿又踹向了季枫。

    “有两下子。”季枫见她的反应如此之快，赞赏的说了一句，然后赶紧松开了幽兰。

    幽兰得势，更是心中高兴，在季枫放开的时候，她又双掌攻向了季枫，对此季枫真的很满意，他没想到自己一咬牙加了二十属性点给她之后，她的战力提升了这么多。

    就算让对方幻化出来的那个虚幻人物对上幽兰，恐怕幽兰都能打败一人，当然，这样季枫已经很满意了，毕竟幽兰之前的实力还差的远，现在已经提升了这么多。

    算下来跟自己现在从系统里召唤出来的高级人物差不多了，要知道她之前也跟系统高级人物差不多的战力。

    可现在系统升级，召唤出来的人物也提升了各种属性，武力更是提升了很多，而幽兰如果不被自己加属性值的话，绝对不是现在召唤出来高级人物的对手。

    现在的话，让她对上黄忠，都不一定会输给黄忠，不过没有试过，季枫也不好说，但不管怎么样，幽兰能提升到这种高度，季枫真的满足了。

    而且他还在想，以后如果有多的属性点，还要继续给幽兰提升，要把她打造成自己后宫几女的最强一人，这样她们以后在一起了，还可以起到保护的作用。

    “哎呀，捏痛人家了。”季枫一边想着，一边却制住了幽兰，可是当他抓着幽兰手腕的时候，幽兰就喊了出来。

    季枫赶紧松开，他忘了自己现在的力道可是非常大的，只是轻轻一捏，哪怕幽兰这么厉害，也会被季枫给捏得生疼。

    “来我看看捏红没有！”季枫松开后又拉了过来，关心的看了看。

    见季枫这么关心自己，幽兰的心中一甜，一下就轻轻的抱住了季枫：“今晚就在这里陪我好吗？”

    “好，那我就不回去了。”季枫点了点头，他知道，刚才给她加了属性点，这妞对自己的心又更近一分了。

    好在今晚把黄忠丢在了家里，要是带出来的话，还得送他回去一趟呢，现在倒不用那么麻烦了。

    ……

    “怎么样了？查到是怎么回事了吧？”肯尼的书房里，宋管家已经回来了，把这次的事情又一遍的说给了肯尼听，肯尼就问他查到是什么情况没。

    宋管家摇头道：“没查到，这些家伙派了两波人马过去杀季枫，只是这两波人马都很奇怪，看上去有点像生化人，我看到季枫打他们的时候，除了让他召唤出来的那个……那个黄忠一箭暴头之外，还真的不易杀死。”

    肯尼非常有兴趣的放下了手中的书，说道：“两件新鲜事啊，一个是季枫居然真的能召唤出古代人物，这已经颠覆了我的认知，而玄武轩辕那边居然能造出跟生化人一样的怪物，他们也不简单啊。”

    “是啊，我感觉现在季枫已经跟他们真正的碰上了，不过玄武轩辕那边屡次吃亏，就怕他们动真格的去杀季枫，你看到时候我们要帮季枫一把吗？”宋管家问道。

    肯尼手指轻打着桌面，想了一会道：“如果我没猜错的话，这些家伙不到万不得已的时候，是不会动用家族的力量，因为国安局那边一直在盯着咱们各个轩辕家族，这些大家都是知道的，所以我想他们根本不会用家族的力量来对付一个小小的季枫，至少目前季枫在他们眼里，还不值得运用家族的力量。”

    不得不说肯尼猜测得完全没错，这也是玄武少主才对金博士说过的话，在他们眼里，目前的季枫是还不值得他们用家族的力量去对付。

    宋管家听后也是点了点头：“嗯，说得倒也是，那咱们接下来是要打算怎么做？”

    “你继续亲自去盯着玄武轩辕家吧，他们既然研究出了新的东西，我想绝对没那么简单，这次又在季枫手上吃了两次亏，他们一定还会想办法的，我怕他们如果真研究出了厉害的东西，把季枫对付完之后，恐怕又会对咱们虎视耽耽啊。”肯尼又想到了这一层关系。

    其实他猜得没错，玄武那些家伙还真有这个想法，他们想要把这次仿出来的召唤系统给再进一步完善，要是能达到更厉害的一步，他们还真的不怕其他轩辕家族了。

    听肯尼这么说，宋管家也不敢怠慢，休息了一天之后，他又抽身去了玄武家族那边偷偷的打听着，这些家伙的动作最近是有些大了，所以也不得不多留意着这边。

    同样的，方洁的休息室里，鹰也在给她说着这些话，当方洁听完之后也是眉毛一挑：“有人派出了不人不鬼的东西去杀季枫？你知道是什么人干的吗？”

    鹰可没宋管家打听得那么仔细了，他只是这次打算过来找季枫说说方洁的事，可他刚好碰到季枫被那三个家伙追杀的事。

    他就躲在暗中看了很久，最后又跟了季枫一天，这才感觉到不对，干脆又返回来把这事告诉了方洁。

    所以他摇头道：“我不知道是什么人干的，不过也不难猜到吧，上次我不是打听到，玄武轩辕那边在向季枫出手吗？所以我想这次应该又是玄武轩辕的人干的。”

    “嗯，按你这么说应该是他们了，不然谁还能派出这样的高手呢？只是你说季枫现在的实力又增强了，这是怎么回事？”方洁不明所以的问道。

    鹰又是摇头道：“我也不知道，反正我看他对付那三个家伙的时候，实力比我上次见到的恐怕强了三倍以上，而且他身边还有一个拿着弓箭的老头，也非常的厉害，那人我也不知道季枫是从哪里找来的。”

    听完这些，说方洁觉得有些乱，毕竟鹰打听得没那么仔细，所以方洁根本不知道这是什么情况。

    什么一会有人派出三个不人不鬼的家伙去杀季枫，一会又是季枫的实力比上次又强大了三倍以上，一会又冒出个拿弓箭的老头来帮季枫，这怎么听起来有点悬乎呢，这季枫到底什么情况了？

    “真是越来越让人想要去摸透你呢！季枫，我又想见你了。”方洁长长的叹了口气。

    