
﻿    “黄叔，你们手中的家伙不行啊，我想办法给你们弄一些来！”季枫他们一边后辙，也一边听了黄威的解释，才知道黄威是有意过来帮自己的，虽然很感激，但现在不是说感谢的时候，既然来了，那么就要用上他们才是。

    “你有什么办法吗？”黄威问道。

    季枫一笑，说道：“办法多的是，来，这把重机我架在这里，你们先稍微顶着一下，我去一下就来，很快的。”

    季枫说完，就把这大家伙给架在了地上，因为他们这些人可不能像季枫这么牛，学过龙象般若功，他们也许能提动，但根本无法开火。

    “好，那你小心！”黄威见季枫有办法，也对他提醒了一句，然后就让一名手下用重机暂时挡着对方。

    也好在黄威这边二十多人都是好手，特别是用枪这方面，他们更比对方还要在行，所以哪怕是武器垃圾，他们也能暂时抵一会的。

    而季枫的办法非常简单，他就偷偷的又绕了回去，然后将那些挂掉的人的武器，全部一股脑的装到了系统空间里，然后又绕了回去。

    他也不浪费，连那些轻武器都收了起来，子弹有多少收多少，回来的时候，只见黄威他们这么一会，就感觉到压力了，毕竟对方火力太强大。

    “哗啦啦！”

    季枫这家伙居然一下将这些武器全部从系统空间里取了出来，顿时他们面前就出现了一大堆武器，看得所有人都瞪大了眼睛。

    季枫知道他们在想什么，笑了笑说道：“不要惊讶了，这只是一种小手段而已，以后有机会再给你们解释吧，咱们先对敌。”

    黄威木讷的点了点头，他还是想不通季枫这些武器刚才藏在哪的？怎么一下子冒出来这么大一堆啊，机器猫么？

    不过想想季枫这人本来就奇怪，从他开始接触的时候，季枫的身手还不行，但上次他又见到，恐怕季枫的身手已经不下于自己了。

    当然，他不知道季枫现在又强大了，他对上季枫，恐怕走不过十招就得被打趴。

    但季枫越是这样，他就越觉得自己赌对了，只是现在情况紧急，也没问季枫什么，让手下们都过来选武器。

    手下们也是非常激动，对于他们这些人来说，看到这些武器，不由自主的都会激动，一个个立马拿着武器，就向对方还击了。

    猛然间他们的火力就增大了好多倍，一下就将对方的脚步给堵住了，对方见这边的火力增大，他们也不敢再冲，立马去找隐蔽处。

    可季枫这方还是弱了一些，不说其他的，光对方的坦克他们就没办法，要不是晚上不好瞄准，他们更加麻烦。

    不过黄威手下这些人都是经过正规训练的，虽然身手不怎么样，但一个个作战反应还是很敏捷，他们一边躲一边闪，看上去倒还不错，比季枫提着重机乱打一通来得实在。

    “看样子我得把那铁疙瘩给收拾了，黄叔，这火箭筒能搞定他们的铁疙瘩吗？”季枫指着前方的坦克问道。

    黄威也知道，对方的这三辆铁疙瘩确实让人头疼，要是没这玩意，他们的火力得小一半以上，他点头道：“行倒是行，不过这个距离根本瞄不准啊，除非离他非常近，可咱们怎么过得去？”

    “嘿嘿，行就好了，你们就看我的吧！”季枫一笑，然后就走过去把那些剩下的武器给收回到系统里，然后向一黄威一名手下把火箭筒给拿了过来。

    季枫刚才过去捡了两只火箭筒，他拿走一把倒也没事，正在黄威奇怪季枫能有什么手段的时候，突然看到季枫一下消失不见了。

    黄威赶紧眨了眨眼，以为自己看眼花了，可季枫确实是不见了啊，这是什么手段？

    “难道季枫又学了什么新功夫，速度快到能瞬移了？”黄威以为季枫的隐身是用的瞬移，因为他压根不知道有隐身这种东西。

    而季枫已经又绕开了，他偷偷的绕到了对方的后面，这样一来他才不会中弹，而那破铁疙瘩却在最前面开路。

    他只得慢慢的从对方人群中绕过去，这次用了大约十分钟，他才走到了对方的铁疙瘩旁边，眼看黄威他们又不太抵得住了的时候。

    季枫嘿嘿一笑，然后估算了一下离开，对着这铁疙瘩就是一火箭筒打了过去。

    “轰！”

    还别说，这玩意的威力挺大的，恐怕不是普通的火箭筒，整个铁疙瘩直接被炸得火光四起，季枫可没停留，收拾完这辆铁疙瘩之后，他立马换了位置。

    而对方的人却傻了眼，他们都知道是季枫用隐身潜到他们人群里来了，他们居然都慌了。

    毕竟季枫现在没有动武，他身上的气息非常弱，除非是轩辕展成这样的高手在，或者他们这里面的其他高手弟子认真感应才能发现季枫，否则还真的发现不了，他们总不能对着自己人乱开火吧？

    他们真没其他办法，再加上黄威那边也在对他们开火，他们又不敢分心，而季枫闪开之后，又如法炮制的对着另两辆铁疙瘩进行了攻击。

    很快，这两辆铁疙瘩已经挂掉，而对方的人马已经惊到不行，季枫这样潜进来，真的太吓人了。

    “怎么办？”

    弟子们有些慌，已经在商量着要怎么办了，现在他们也看出来，季枫有人来支援他了，而且季枫又有隐身，这让他们真的有点束手无策。

    “轰！”

    又是一阵巨响传来，他们的十多人直接飞了起来，这是季枫又偷偷用火箭筒攻击的对方。

    因为他现在才发现，原来潜到他们人群中来偷袭，是这么的好玩啊，而且也非常轻松。

    “快，快辙！”带头那名弟子见势不对，立马就让快辙。

    可他的话音刚落，又是一阵巨响，带头这家伙直接被炸飞，包括旁边的其他弟子。

    “快跑啊！”现在他们的人只剩下三十多了，如果再不跑，真的得全部挂在这里。

    “现在才知道跑，已经来不及了！”季枫笑了笑，然后就将火箭筒收进了系统，又在地上捡起一把枪，就进行收割。

    而黄威他们见对方居然逃了，也飞快的追了上来，现在对方只是顾着逃，哪里还会还击，这倒让季枫他们直接追打。

    季枫也现了形和黄威他们一起，追到后面，对方都跑散开了，黄威也下令，让大家分开追，而且季枫还说，一个活口不要留。

    不到五分钟，系统的提示声传来，季枫长长的松了口气，因为任务终于完成了。

    “辛苦大家了，黄叔，你让大家大这里等我一会，我去去就来！”季枫说完，就返回刚才那边去了。

    因为他还要把这些家伙给收到系统回收站去换经验值呢，而且季枫现在发现一个问题，就是这些武器也得收起来，毕竟还真用得着，反正放系统里，也不碍事嘛。

    收拾好这里之后，季枫又赶紧跑到黄威那边，带着黄威他们一起过去找李婷和张辽了。

    暗楼这边还好，并没有人发现李婷和张辽在这里藏着，当季枫他们找过去的时候，张辽也一直躲在暗中观察，发现了季枫。

    见季枫没事，张辽也是松了一口气，立马跑进去把李婷接了出来：“季枫，你终于回来了，担心死我了。”

    季枫一把揽过她，说道：“放心吧，我说过会来找你，就一定会的。”

    安慰了李婷一会之后，就让李婷认识了一下黄威，见黄威是过来帮他们的，李婷心中也非常感激。

    他们在这里聊天的时候，又有另一方更强大的人马过来支援他们了，只是季枫等人暂时还不知道而已……

    