
﻿    一阵阵破风的声音传来，这是宋管家的拳风和对方忍者的刀风，两人战得不分上下，而宋管家这人好斗，所以并没有让双儿来帮忙。

    只是唯一让宋管家头疼的是，这家伙老是用忍术，一会又从面前消失，虽然以宋管家目前的实力，依然能发现他的踪迹，可他的速度太快，一消失之后，突然又从背后偷袭。

    不过宋管家也不是个好欺负的主，见这家伙一消失，他就立马防着后背，也让对方一直伤不到宋管家。

    “王八蛋，还有两下子嘛，再来！”宋管家大喝一声，见忍者又偷袭了自己，还差点给了自己背上一刀，反而惹出了他的战意。

    而这名忍者居然向后退一步，整个人却消失在了宋管家面前，宋管家眉头一皱，说道：“跑了？”

    “要不要追？”一旁的双儿问道。

    宋管家摆了摆手：“别追！”

    “他是什么人？”见宋管家不追，双儿就疑惑的问道。

    宋管家想了好大一会，这才开口道：“这名忍者的忍术非常强，不过岛国这边的忍者也不少，我也不太好断定他是什么人，但咱们还是别管闲事了。”

    见宋管家这么说，双儿也没多说什么，她们一切以老公为中心，而宋管家则是对双儿们说道：“按理说今天应该没什么事了，咱们还是回去休息一下吧。”

    双儿们点点头，就跟着宋管家回去了镇子里的旅馆，只不过宋管家则是在双儿们休息的时候，他借机溜到了外面，给肯尼打了电话过去。

    “哦？还有忍者参与此事？按你的分析，对方会是什么人？”听完宋管家的话后，肯尼也是眉毛一挑，觉得这事怎么玩大了。

    宋管家试着说道：“如果我没猜错，对方绝对是冲着那把村正来的，因为忍者是他们岛国这边武士的代表，而村正又代表他们这边的武士精神与荣耀，但这名忍者的身手非常强，连我都差点吃亏了，所以我猜……会不会是八武神的人？”

    听到这话，肯尼一愣，也说道：“如果真是八武神的人在出手，那就麻烦了啊，当然，你说的这可能性非常大，毕竟我听说八武神在那边代表着整个岛国的武士，既然是查村正的事，他们应当出手，我现在反而在担心你的安全了。”

    “我知道你担心我，如果真是八武神出手，我只有被杀的分，但我也不能走开啊，我要是躲了，这边谁来监视？你不想帮季枫了啊？”宋管家笑了笑说道。

    肯尼想了想，说道：“你这小子这是在将我的车啊，怎么着，你这是在让我选择？”

    “呵呵，怎么敢呢，只不过我现在也没什么，你倒不用担心我，只要我不主动去招惹对方，只是监视的话，倒也没问题，而且我也不敢保证是不是八武神他们出的手，这样吧，我还是先暂时监视一下，看看他们下一步又是什么打算。”宋管家又笑了笑，把话题又拉了回来。

    “嗯，那你再继续监视一下吧，如果发现真是八武神出手，你小子立马给我辙回来，明白吗？”肯尼吩咐道。

    宋管家点了点头：“你还是挺担心我嘛，我明白的，我可不会去跟八武神磕，我还没活够呢，要是你在的话，那还差不多，不过以你的身份，可不能随意参与这事，否则事情就不是这么简单的了，但你放心，这事我有分寸的。”

    与肯尼聊完之后，宋管家挂完电话又回到了旅馆里去……

    而季枫这边与方洁在车里聊了足足一个小时，可他们也没想出个好办法来，方洁大哥那边确实不太好对付，他们现在势单力薄，怎么于对方斗？

    不过方洁还是看向季枫说道：“不管怎么样，我还是得谢谢你的季枫，这事我也没办法了，只希望大哥接手之后，把心思都放到家族上去吧，而不是放在对付自己人的身上。”

    “是啊，希望是这样吧，你也不要多想了，也许事情没你想的那么糟呢？”季枫劝说道。

    方洁点头道：“嗯，我没事的，你还是回楼上去吧，这段时间你都一直在忙，没怎么陪过你的女朋友们，现在有点时间，就陪陪她们，我就不上去打扰你们了，我在这附近转转，有什么事给我打电话。”

    “也行，你就当散散心了，那我就先上楼去了！”季枫觉得方洁四处转转也好，不然这妞太过于压抑了。

    当季枫到楼上去的时候，方洁长长的叹了口气，家族的事情真是麻烦啊，只可惜自己手上没有势力，对四弟他们一点帮助都起不到，而且自己也是自身难保。

    而方洁家的家族里，此时也一样有人担心着，她的四弟轩辕军给她打完电话之后，他有些不安，见大哥二哥不在，他就赶紧去找到了自己的父亲轩辕宇。

    此时轩辕宇正在自己的书房里看着一些古籍，见小儿子来了，他放下手中的书，问道：“老四，找我有事吗？”

    “爸，我……我想跟你谈谈三姐的事。”轩辕军似乎有些怕父亲生气，不太怎么敢开口。

    轩辕宇看上去已经到了花甲之年，鬓角处带着一丝白斑，岁月不饶人，哪怕是他这样的高手，也敌不过岁月的摧残，只不过面目依然带着威严，双目炯炯有神。

    他指了指一旁的椅子，等轩辕军坐下，他这才淡淡的开口道：“你是不是觉得我不应该对你三姐这样做？是我对不起她？”

    “不不不，我知道您的意思，您这样做是为了保护三姐，可……可现在您要把家主之位传给大哥，我怕大哥会没有顾忌的向三姐出手啊。”轩辕军赶紧摆手说道。

    “唉！”这位高高在上的家主，居然叹了口气，从神色中能看出，他也有些无奈。

    说道：“你以为我想不到吗？既然你来找我，那你说说看，是不是你已经有办法帮你三姐了？”

    轩辕军苦笑一下道：“爸，您也知道的，我手上哪来的势力啊，根本不足以帮助三姐的，我只是想不明白，您为什么会这么快把家主之位交给大哥？”

    轩辕宇一直盯着轩辕军看，好大一会才开口道：“你以为我想吗？你大哥是什么样的人，你不比我了解的少吧？我也真是没想到，他居然暗中培养出了那么多势力，现在家族里的人也被他偷偷拉拢，要是不让位，你以为他不会用极端的手段强迫我让位吗？”

    听到这话，轩辕军也沉默了，父亲说得对，大哥手上的势力已经超过了父亲手上的势力，如果父亲不让下来，他恐怕真得用极端的手段。

    父亲是家主，至少目前还是家主，他不可能不为大局着想，这也是他没办法的事了。

    好一会，轩辕军又才说道：“爸，咱们就没别的办法拖着大哥接手家主之位了吗？”

    “拖？为什么要拖？越拖越不利啊孩子，你以为多拖一段时间，咱们就有办法了吗？”轩辕宇一脸不明的说道，自己这四儿子为什么要让自己拖呢？

    轩辕军想了想，终于一咬牙，说道：“因为我最近一直在偷偷的跟三姐联系，她那边已经在准备了，而她的后手就是季枫，还有岛国的另一家小轩辕，甚至还有国安局，事情是这样的……”

    轩辕军也是没办法了，他干脆就把这事完全说了出来，而且说得清清楚楚，他是想让父亲知道，三姐已经在准备了，而他们这边得想想办法，去拖着大哥接手家主之位，这样也给三姐争取时间。

    只是，他们在书房里聊着的时候，谁也没发现，他们书房外面居然站着一名黑衣人，将刚才轩辕军给他父亲说的话，完全听到了耳朵里，这人冷冷的一笑，然后消失在了书房外……

    