
﻿    季枫飞快的开车赶到了公司，此时只见陆婉琴和左飞他们都在门口，而且门口还有几名保安，都是一脸的焦急。

    “李婷到底出什么事了？”季枫车子一停，就飞快的冲过去向他们问了起来。

    因为刚才季枫接到陆婉琴的电话，说李婷被人带走了，季枫这才火急火燎的跑了过来。

    陆婉琴他们也都急得嘴里冒泡，见季枫来了，他们也赶紧迎上去，陆婉琴说道：“早上我们一起来公司，可有两名客户要与我们谈谈……”

    听完陆婉琴说的这些，季枫也才明白，原来她们早上来公司的时候，正好遇到有两名客户过来与她们谈生意。

    李婷想要锻炼一下自己的能力，所以就由她来应付这两名客户，就在一楼的接待室里与客户聊了过来。

    当时陆婉琴也没怎么在意，她就回到楼上办公室去了，可等了两个小时都没见李婷回办公室来，陆婉琴就寻思着下来看看。

    可到楼下时，居然没见到李婷和那两名客户的人影，她这才跑去问保安，保安说李婷和那两名客户出去了，当时保安也没在意，以为是李婷要和客户出去喝茶谈生意什么的。

    可陆婉琴就感觉事情不对，立马给李婷打电话，才发现李婷的电话已经打不通了，她就吓到了，一边打电话通知季枫，一边又急得找左飞把这事说了一遍。

    左飞也是发现事情不对，又立马报了警，正好在季枫了解到情况的时候，周健还真的带着黄倩倩等十多名警员过来了。

    “季枫，出什么事了？”周健也有些着急，刚一赶到就向季枫问了起来。

    见周健也赶来得这么急，季枫心中倒是挺感激他的，只是说道：“我也不太清楚，恐怕李婷被我的仇家给绑架了，周叔，你赶紧帮我去各个出口拦一下，麻烦你了。”

    周健并没有多问，立马下令，让局里所有警员拦着各个出口，而且还叫人去查各个车站以及机场。

    而季枫还在向陆婉琴和左飞他们问着情况，可得到的消息就这么一些了，季枫也没有办法，一遍遍的打李婷电话，依然处于关机中。

    季枫虽急，但也没办法下手啊，他都不知道对方是从哪里带走李婷的，更不知道对方是谁，所以他就算想追，也没办法追的，只得等着周健这边查下来的消息。

    可一直等到中午了的时候，周健那边依然没有消息，这把季枫急得口中都喷火了，终于，在季枫都不知道打了第几十遍的时候，李婷的电话接通了。

    电话里传来的并不是李婷的声音，而是一名男子的声音：“季枫，你是不是在找你女朋友呢？不要急，你的女朋友在我们手上呢！”

    “你是谁？”季枫听到这男子的声音，就立马问了起来。

    男子的声音再次传来：“算时间，你也差不多该出发了，免得让我们过去了久等，你记好地址……”

    季枫没想到对方居然这么直接的就把地址给自己说了，而且还说得很清楚，但是当季枫听完地址的时候，顿时就愣住了，这些家伙居然把李婷绑到越兰去了？

    “你们是不是玄武轩辕的人？”因为季枫听方洁说过，只有玄武轩辕他们的总基地才在越兰那边的，所以他一得知这个地址，就想到了玄武轩辕，而他们绑走李婷，也确实有这个动机。

    可对方并没有再跟他说话，还没等季枫问完，那边已经挂断了电话。

    不过这事季枫已经猜到了，绝对是玄武轩辕那边做出来的事，而且他们到底想要做什么，季枫心中也有数了，但季枫管不得那么多。

    他立马对左飞等人说道：“我知道李婷被谁带走了，我恐怕又要离开一段时间，你们别担心，我一定会把李婷带回来的。”

    “季枫，到底是谁绑走李婷的？”陆婉琴赶紧问道。

    左飞也是一脸的担心：“阿枫，我们也一起去帮你吧。”

    季枫摆了摆手：“还是我的老仇家，你们就在家里等我吧，我不想你们再出什么事，李婷那边你们大可以放心，我一定会将她平安带回来的。”

    季枫有些急，也没跟他们多说，而他们也清楚，跟着季枫一起去，只有拖累季枫，所以他们也没再说什么，只是让季枫自己注意安全。

    季枫在走的时候，还是去见了见轩辕明，因为他实在是放心不下这边，如果让轩辕明带着一些家族厉害的弟子，顺便保护一下陆婉琴他们，这样季枫才会放心的过去。

    轩辕明自然不会拒绝什么，直接就答应了季枫，而季枫交待完这些之后，就飞快的按照那些家伙给的地址追了过去。

    这时候局里的周健也打电话过来，说在这边机场发现过可疑的人，因为他还不知道季枫已经得到了李婷的消息。

    “周叔，我已经知道李婷在哪里了，刚才我一时间太急，忘了告诉你们，不好意思啊周叔！你们就别再查了。”季枫这才想起，自己还没告诉周健已经得到李婷的消息了。

    周健一听，立马问道：“被谁带走了？要不要我们派人解决？”

    季枫拒绝道：“不用的周叔，还是轩辕家族的人，这事恐怕还得我来解决，但周叔你的好意我心领了，等我这次回来，请你喝酒！”

    “你小子，还跟周叔客气起来了，那行吧，你自己小心一些，对于喝酒的事，我更希望你平安回来。”

    周健一听是轩辕家族的人，他就知道自己根本插不了手，这才没有多问季枫，他更明白，季枫已经跟国安的人有关系了，这事最起码也是要国安的人出手才能帮上他的。

    当然，他更不了解季枫，季枫怎么可能让国安局的人出手呢？

    季枫挂掉电话，看看时间刚刚好，立马跑去过了安检，踏上了去玄武轩辕家的地盘。

    肯尼和宋管家紧跟其后，肯尼说道：“看样子玄武轩辕的那些家伙坐不住了，要把季枫引到那边去动手了。”

    宋管家说道：“你说季枫这次过去，还能活着回来吗？玄武轩辕的主战场啊，就算咱们整个家族杀过去，恐怕都是伤敌一千，自损八百啊！”

    肯尼终于摇头了：“这次我真的看不准了，如果是季枫经过考虑的，我倒是敢下定论，关键他这次是为了他的女人去的，去得太急了。”

    见肯尼都说不准，这次宋管家也是笑着摇了摇头，看来季枫此次真的凶多吉少啊，玄武轩辕家族在那边，虽说是依附的越兰。

    可他们却知道，对方并不是完全依附，甚至可以说是控制了那边一半以上的势力，季枫过去，真的有可能是找死。

    “咱们还要继续跟上么？”宋管家试着问道。

    肯尼想都没想，直接说道：“要是其他事，咱们倒不用跟上，但这次必须跟上，我可不想错过了一场好戏。”

    “好……好戏？肯尼先生，这次过去可是玄武轩辕的主战场啊，我担心你的安全，你绝对不能去。”宋管家以为肯尼不会去，可他居然还要跟，这可玩大了，万一过去让对方误会了什么，肯尼都说不定有危险。

    毕竟他们一直以来，以玄武轩辕之间都有些不合，虽然明面上没闹，但暗地里是怎么回事，大家都清楚的，所以宋管家才不想让肯尼过去，万一再发生点误会，真的会危险，因为玄武轩辕的人都是些疯子。

    肯尼则是摆了摆手：“你听我说，虽然我觉得季枫有可能一去不回，但你要想想，季枫时不时的就给咱们一个惊喜，这次要是再来一个惊喜的话，绝对会非常精彩，要是错过了，我会很后悔的。”

    宋管家想劝，却又不敢多说什么，毕竟见肯尼说得这么坚决，他也知道肯尼的脾气，这还真劝不了，只得苦着个脸跟着一起过去。

    