
﻿    ﻿季枫高兴的立马就要点进去，想要看看又升级了哪些东西，虽然只是从地级初期升到后期，但还是一样会有其他东西升级的。

    当他进去的时候一看，里面的物品又增加了一些，这些季枫倒没有太过于关心，他关心的是热武器。

    因为上次系统妹子说过了，等升到地级后期的时候，就会有热武器出来，而且更夸张的是，系统的这些热武器，绝对是比地球上这些东西还要先进。

    他在手表上点着，感觉不得劲，就干脆又进到了系统核心空间里，不过这次看到里面的屏幕消失了，只有系统妹子一人站在空间里，这让季枫一阵茫然。

    问道：“之前那一块屏幕呢？”

    系统妹子说道：“已经跟我融合了啊，现在我操作系统，不必要再用屏幕了，对了，你也马上要跟你手中的那块手表融合了。”

    “跟我的手表融合？”季枫一愣，不过很快就反应过来了，上次系统妹子好像是说过，在地级的时候，他就会与这块手表融合，之前手表才是系统妹子的主载体，可一但融合，季枫就会成为她的主载体。

    系统妹子点了点头：“马上就要融合，宿主，你先暂时不要操作其他界面，而且现在立马退出去吧，等融合之后，你再进来，记住，出去的时候不要操作系统的任何界面。”

    “好……好吧！”听起来，季枫还有些紧张，因为一但融合，自己以后就是系统妹子的主载体了，不过季枫也没办法改变什么，所以他只得接受。

    退出来之后，季枫也不敢去碰手表，只有呆呆的看着，系统提示：“召唤系统将立即与宿主融合绑定，请宿主不要操作系统，否则将会融合失败，甚至导致本系统毁灭！融合倒计时5，4，3……”

    听到这话，季枫额头上的冷汗就冒了出来，乱操作居然还会毁灭，他可是知道的，一但系统毁灭，自己也就跟着玩完。

    他赶紧将自己的双手放到了裤子口袋里，生怕自己一个不注意去碰到，那可就完事大吉了。

    随着系统倒计时报完，手表正式与季枫融合，开始季枫一点感觉都没有，可很快，季枫就感觉不对了，先是他手腕处，像火在烧一样。

    很快，他又感觉身上也是一样，顿时感觉就像整个人被丢在了火炉中一样，季枫立马将手拿出来一看，只见手表变得通红，就像真正被烧红的烙铁一样。

    不到一分钟，季枫的汗水一颗一颗的往下流，季枫大吼：“这是什么鬼东西？怎么融合起来这么痛苦？”

    结果系统妹子那弱弱的声音也传了出来：“宿主，请你忍耐一下，其实我也不比你轻松呢，不过很快就融合完毕了，你记得千万不要去碰手表啊，辛苦你了宿主。”

    听到系统妹子这声音，好像真的非常虚弱，不比自己好到哪里去，季枫真没想到，原来融合，她也会受罪。

    一想到系统妹子都能忍住，自己又怎能不行呢？季枫一咬牙，直接就坐到了椅子上，承受着这痛苦。

    也好在这是在他家里，并没有别人看到，要不然别人还以为他生了什么大病，指不定要把他往医院送呢。

    已经过去了十分钟，季枫见还没有融合好，但季枫的后背已经被完全汗湿了，而且他手上的青筋都冒了起来，可见这是有多痛苦的。

    “融合完毕，召唤系统手表主载体，已经与宿主完全融合，宿主将成为本系统的主载体！”终于，在十五分钟的时候，系统的提示声传了出来。

    这让季枫差点没一下瘫在地上，他看了看手腕处，那块手表果然不见了，季枫擦了擦汗，试着联系了一下系统妹子。

    可这一试，季枫又瞪大了眼睛，因为他现在与系统交流的时候，跟之前完全不一样了。

    之前，他除了用系统手表之外，就是可以精神交流，但那时候，他如果不进去的话，在外面用精神交流，除非特意要求系统妹子给他看到里面的界面，他才能看到，否则他只能听到声音，根本看不到里面的东西。

    但现在他刚刚用精神控制，就是一道非常清晰的界面出现在了他脑海里，而且跟之前的手表界面完全不一样，现在看到的是一幕立体画面，非常的真实。

    这神奇的一幕，让季枫更是兴奋无比，也就是说，这样融合之后，还真的把整个系统手表绑定到自己大脑里了，以后还真不怕再被人惦记着自己的手表了。

    他试着用精神控制着翻了一下，非常的方便，季枫长长的吐了口气：“看来融合的时候这么痛苦，现在倒是值得了。”

    说完，他又赶紧与系统妹子联系道：“系统妹子，你现在怎么样了？”

    “还好啦，刚刚真的是太难受了，不过能与宿主融合，我也挺开心的呢，对了，你没事吧？”系统妹子声音虽然听起来还是有些弱，但也非常的高兴。

    季枫耸了耸肩道：“我自然也没事了，对了，现在已经与我融合了，你能出来了吗？”

    “你猜呀！”系统妹子得意的说道。

    “听你的语气有点高兴，不会是能出来了吧？”季枫试着问道。

    结果系统妹子说道：“你想多了宿主，现在你还不是一个独立空间，我是无法走出来的，想要我另为一个载体，必须要等到了天级，也就是终级，我才能与载体分离的。”

    “什么？我还能成为一个独立空间？”季枫听到这话，又惊讶了。

    “你以为呢？你现在已经也算是系统了，也就是说，系统就是你，你就是系统，因为你跟系统融合了啊，不过要等天级的时候，你就会成为一个独立空间，也就是之前告诉你的六维空间，到时候，你就是六维空间，六维空间也是你，而我也能跟你分离，走出你的世界，甚至可以说，以后没有我，你也能够使用系统了，因为你已经成为了系统。”系统妹子给他解释道。

    听完之后，季枫的嘴角狠狠一抽，这话说得太直白了，也就是说，季枫与召唤系统完全融合，他自己本身就是一个系统了。

    “没想到玩得这么大啊，我就是系统了，而且到了天级，我还能成为六维空间，怎么听起来，有点不可思议呢？”季枫一人自言自语的说道。

    系统妹子一笑：“人生本来就有很多的不可思议，你慢慢习惯就好了。”

    “也是，既然已经发生了，我就去接受吧！”季枫想通后，也没再多说什么了，不过他也终于明白了系统妹子之前的话，他想要驾驭系统，那么就要变得非常强大。

    现在自己已经是系统了，那也就是说，自己已经强大起来了，一但到了天级，自己可以不用再需要系统妹子，系统完全就由自己控制了，这话到今天，他才想明白。

    “算了，还是看看里面的东西吧！”季枫摇了摇头，赶紧又查看起了里面的东西，看看有什么升级过的。

    “嗨，宿主，要我带你一起看吗？”正在季枫打开脑海里的系统界面时，系统妹子一下出面在他眼前……或者说是出现在他脑海里，因为他能看到，系统妹子直接在他界面旁边站着，虽然没有真正的走出来，但看上去也无比的真实。

    “你……你怎么可以直接出现在我脑海里了？我还没有到系统空间里来啊。”季枫又有些发懵。

    