
﻿    凌晨，好多人都围到了这个村子来，因为昨晚他们感觉地都在颤抖，他们还以为是地震了，所以大半夜的，害怕得好多人都跑到了外面来，不敢呆房里。

    但天要亮了的时候，地质局和警方也派人赶了过来，这才知道，原来是他们这个大家族出了问题。

    对于这一点，他们当然会查，不过都成这样子了，查也没什么好查到的，这事情只得上报了。

    而且连国安局都接到了这个消息，黄威一笑，自言道：“如果我没猜错，肯定是季枫这小子出手使的坏吧，那边是玄武轩辕的实验基地，看样子这小子对玄武轩辕也在出手了。”

    说完，他也没请示陈婷婷，直接亲自来到了这边，出示了自己的证件之后，这边的官方人员对他非常的恭敬，毕竟黄威可是神秘国安局的组长身份，他们都得罪不起。

    黄威给他们说，这边的事不用调查，直接说是他们家族自己搞实验，玩炸了实验室就成。

    他们这边巴不得不去调查呢，因为大家都知道这是一个大家族的地盘，这事只会越查越麻烦，一听黄威让他们停手，他们立马就辙走了。

    季枫自然不知道黄威这家伙帮自己善了后，不过他也不怕，自己做得非常隐秘，恐怕也没那么容易查到自己头上来的。

    此时他已经带着方洁和兰博士以及许褚，一起开着那辆皮卡往他们那边海楠赶去，因为季枫接下来，准备帮着方洁完成她的事情。

    但现在系统已经在升级维护了，季枫早就将许褚给召唤了出来，生怕系统维护，到时候要用许褚的时候，唤不出来就麻烦了，但许褚没有身份，他们只得开车而行，这一路一边走一边等系统恢复。

    不过季枫这才没开多远呢，又接到了李波的电话：“季枫先生，现在轩辕明与千叶一明对上了，你看要不要过来一下？”

    “嗯，你上次不是给我说了吗？让你们的黄组长派人过去支援一下，我这边忙着呢！”季枫听到李波又说这事，就有些不悦了，他黄波跟自己合作，可是想要一点力都不出，这算什么事？自己要是不忙，倒也无所谓，可现在自己哪里有时间啊。

    可李波却说道：“是这样的季枫先生，我们也不想打扰你，但……但陈部长派了姜组长来帮我们，姜组长这人有些阴险，他想要把这功劳给揽上，到时候我怕轩辕明这边直接被陈部长给收了过去，就跟咱们没关系了啊！”

    “什么玩意？感情我忙了这么久，是给你们国安做嫁衣了？你给我好好说道说道，这是什么情况，你妹的！”一听这话，季枫顿时就火了。

    李波见季枫发火，也只是苦笑了一下，但还是赶紧给季枫解释了起来，而季枫听完之后，也才明白，原来黄威怕他那些人对付不了千叶家族那边。

    所以就找到了他们的陈部长，可陈部长却派了姜组长帮他们，但这姜组长貌似有点贪心，想要揽功劳，到时候一但收服了轩辕明，他为了邀功，会直接把轩辕明给引到陈婷婷那里去，到时候季枫想要收服轩辕明这事就泡汤了。

    要是其他事，季枫也就忍了，可收服轩辕明这边的家族，是系统下了任务的啊，他国安局要是直接收服了轩辕明，自己任务不就失败了么？所以不容得季枫会发火。

    得知了这些之后，他赶紧说道：“行，那我立马飞过来，你先继续盯着！那边现在怎么样了？”

    “现在他们两边正在准备着，而且已经约好了战，恐怕就要出手了，季枫先生，你那边赶紧的吧，否则来不及了。”李波着急的说道。

    季枫应了一声，就挂断了电话，把这事给方洁他们也说了一遍，现在方洁和兰博士都知道季枫的秘密，所以都同意季枫先赶过去处理岛国的事。

    一听这样，季枫也是点了点头，指着许褚说道：“行，但带着他不方便，你们二人干脆就在这里找个地方住下，到时候我回来，再与你们汇合，怎么样？”

    “我……我能过去帮你吗？”方洁见季枫又要丢下自己，就问了一句。

    季枫一笑，说道：“你的好意我明白，我也想带着你们一起，但许褚是我召唤出来的人物，没有身份，根本无法乘机，还有兰博士，你也帮我照顾一下她，她一人我也不放心的，毕竟刚得罪了玄武轩辕，我怕那边派人来找她麻烦。”

    一听季枫这话，方洁哪里还不明白季枫的意思，季枫说的照顾兰博士，恐怕也有让自己监视她的意思，毕竟兰博士刚加进来，还不怎么信任，而且她比谁都了解季枫的召唤系统，可真不能让她这边出叉子。

    “好，那这边你就放心吧，我一定保证兰博士的安全！”明白了季枫的意思后，方洁也没再争论。

    季枫时间紧迫，也没再说什么，吩咐了许褚两句后，就赶紧一边订最快的机票，一边飞快的打车往机场赶去。

    下午的时候，季枫终于赶到了这边，李波早就等着他了，与季枫汇合之后，说道：“好了，你终于来了，他们还没动手呢，我也刚得知，他们会在黄昏的时候了结双方的恩怨。”

    “那就好，地点在哪？快带我去！”季枫见他们还没动手，倒也松了口气。

    李波一直监视着他们，而且已经与轩辕明碰过面了，当然知道在哪里，带着季枫过去之后，就见到轩辕明已经带人来到了他们的约战地点。

    这里是一片荒凉区，看样子这里倒是一个解决恩怨的好地方，轩辕明也看到了季枫，高兴的迎了上来：“季枫先生你来了，你知道我跟千叶一明今天的决斗？”

    “呵呵，当然知道了，要不然我怎么现在能赶过来呢？你们是怎么决斗的？”季枫也没多说什么，只是问了一句。

    轩辕明倒不怀疑什么，看到李波后，他就明白季枫可能一直让李波在关注着自己，他就说道：“也没什么好决斗的，其实主要是我跟千叶一明战一场，输的人自己带着家族离开这里，当然了，千叶家族一向狡猾，我也怕他们事后下黑手，所以才把弟子们带过来了。”

    “嗯，防着也对，你有把握对付千叶一明吗？那小子也不简单啊！”季枫又担心起了轩辕明。

    轩辕明自信的说道：“对上千叶寒，我没有一丝把握，但对千叶一明，我倒是不担心，有信心打败他。”

    “那就好！”季枫见他信心满满，倒是点了点头。

    然后又把李波拉到一边，问道：“你们国安局的人呢？他们不会还没到吧？”

    李波一笑，说道：“他们早来了，而且已经跟轩辕明的人汇合了，只是他们都藏在了暗处，怕千叶一明这家伙使诈，咱们也不能完全让自己的人完全暴露在对方的眼下嘛，说不定也能玩一次阴的呢？”

    “呵呵，你们这些家伙，倒也是蛮有些坏心思嘛，这样也不错，能收拾了他们千叶家，倒是个好事，因为这样一来，他们轩辕家在这里恐怕也呆不下去的，到时候让他们跟着我，也非常的容易了。”季枫听后一笑，没看出李波这小子也会玩这一招。

    李波又是一笑：“没办法嘛，毕竟在人家的地盘上，哪能不小心一些，咦，他们来了！”

    李波一说完，就看到千叶一明也带着他的人来了，季枫也看到了他们，也没再和李波说话，一起走到了轩辕明身边。

    轩辕明与季枫对视了一眼，然后他就走向了千叶一明，今晚也许真是有一场大战，这样一来，轩辕明如果胜，他们真在这里呆不下去。

    如果轩辕明输，后果更是麻烦，所以无论怎样，对轩辕明也没太大的好处，但对季枫来说，这真是一个机会。

    