
﻿    国安局，黄威正和那姜组长二人带着手下的几十名成员，正在安排着这次过去支持轩辕明的事情。

    姜组长这家伙很是不情愿，但他也没办法，毕竟是陈部长安排下来的，自己不情愿也不行啊，否则那边出了问题，他也有一定的责任。

    “黄组长，你手下怎么就这么两个人啊？这次带过去的人，我出的最多，不知道这功劳怎么算呢？”姜组长不阴不阳的说道。

    黄威暗暗的骂了一句，但还是心平气和的说道：“姜组长不要急嘛，这咱们还没出发呢，怎么就在这里争论起功劳来了？咱们国安局虽然是隐秘部门，但说白了也是一样为人民办事，自己在这里争功劳，恐怕有些不太合适吧？”

    一听黄威这话，姜组长愣了愣，说道：“黄组长教训的是，姜某授教了！”

    说完，又对手下人说道：“你们都听好了，这次过去，一定要听咱们的黄组长安排，事情要是办砸了，回来我拿你们是问，明白吗？”

    “明白！”手下人齐声应道。

    这次姜组长手上出了三十来人，他并没有将所有手下拿出来，一是手下人要去做其他任务，二来他不可能全力帮黄威的，只要比他人多就行了，这个黄威如今在局里混得最差，谁都不愿意去接近他，要不是陈部长安排下来，他怎么可能理会黄威呢？

    黄威也明白这家伙的意思，不过也罢，他出三十多人，自己这边二十多人，加起来接近六十人，倒也是一股小的实力了，过去帮他们，想来也够了。

    安排好，黄威就立马带着这些人，准备安排专用渠道过去了，毕竟人多，用自己国安局的专用渠道要方便得多。

    ……

    季枫和方洁在下午的时候，终于来到了这边的桑都市，他确实是准备向这些家伙的实验室下手了，这条任务季枫一直没时间来完成，现在正好是一个机会。

    他们找了个饭店吃饭，在饭间，方洁这才问道：“季枫，你不是说你要告诉我，为什么要先对付他们玄武轩辕的实验室吗？现在空下来了，也没其他人，更是方便了，你要不要给我说说啊？”

    现在确实方便了，他们要的是一个雅间，并不会被人打扰，而季枫也能看出来，现在的方洁绝对信得过，也没什么不可说的。

    再加上，现在自己的这个召唤系统，已经被好多人知道了，而且敌人也这么多了，有时候他觉得，说与不说，其实都没什么太大的必要。

    方洁最近一直都跟自己在一起，她也看出了自己有很多地方都不对劲，与其被她之后自己发现，还不如告诉她，这样也会增加二人的信任度嘛。

    不过小心还是要的，季枫赶紧用系统测试了一下方洁的属性值，这一测，季枫也是一愣，因为系统显示：轩辕洁，武力值：150%好感值：60%忠诚值：75%。

    对于她的武力值，150点的属性值倒也正常，毕竟她真的算得上是高手了，而好感值，季枫觉得刚刚好及格，看来这妞对自己还是有点爱慕之意的，怪不得之前那么调侃她，都不反感呢，看来这个不错嘛。

    而忠诚值，季枫觉得也算不错了，毕竟他们之前只是普通朋友关系，后面才开始合作的，但能达到百分之七十五，这个值能表现出，方洁至少不会背叛自己的。

    只可惜自己现在的召唤点已经见底了，他可不敢再给方洁乱加，之前虽然还在礼包里抽到了三十点的属性值，但此时没必要加在她的身上，因为从这些值看来，她不会背叛自己。

    既然这样，季枫终于不用瞒着她了，干脆二人一边吃饭，一边就给方洁把这些说了，经过长达半小时的解释，方洁终于完全了解了。

    相对于其他人的表现，方洁倒是镇定了许多，毕竟她见过季枫神奇的地方太多了，也一直知道季枫有秘密藏在身上，所以听到季枫有召唤系统，她还真不是非常惊讶。

    反而觉得季枫之前那么神秘，有这个金手指，倒还算正常，不然一个真正的正常人，怎么可能这么奇怪呢？

    “看来我还真不怪你之前一直瞒着我了，这个秘密真的是非常的诱人，也怪不得玄武那些家伙知道了，会来对付你的，那么也就是说，你目前过来，就是因为要完成这个系统的任务对吧？”方洁消化完了这一切信息之后，才说出这话。

    季枫点头道：“没错，现在之所以要过来完成这任务，就是想要让我的系统升级，一但我的系统升级，那么我也能得到更多的好处，对付你大哥他们，倒也容易了，而且这次又给我发的任务，是要杀了你大哥，收服你二哥。”

    “哦？你这系统怎么还这么人性化呢？它是怎么跟这些事情联系到一起的？”方洁有些疑惑的问道。

    季枫耸了耸肩，帮方洁倒了一杯果汁，说道：“我也不知道这是怎么回事，其实说白了，我到现在都还不知道这系统是什么玩意呢？但我相信，我现在已经越来越接近秘密了，总有一天，我会完全了解这系统的。”

    “嗯，所以说你才想要尽快的升级，而等级越高了，接近系统的秘密也就近了？”方洁似乎也听明白了一些。

    “没错，也有这方面的原因吧，事情就是这些了，希望你能为我保秘，虽然现在你不是第一个人知道了，但还是知道的人越少，越安全嘛！”季枫虽然知道她不会出卖自己，还是叮嘱了一下。

    方洁白了他一眼，说道：“放心吧，我方洁虽然不是个什么豪女，但也是能对得起自己良心的女人了，你能为我做这么多，我要是出卖你，我跟我大哥还有什么区别呢？”

    “呵呵，倒也是，其实吧，我也是看在你今天舍命过来护着我的份上，才说出来的，对了，还有那晚，你也跑过来护着我，说实话，我很感动的。”季枫笑了笑，一边举起果汁与她碰杯，一边说道。

    方洁喝了一小口，用纸巾擦了擦红唇，说道：“我明白的，其实我真的不想看到你出事，甚至宁愿自己出事，也不想你出事的。”

    说这话的时候，方洁的眼神没有一丝闪避，季枫能看得出来，她说的全是真心话，所以季枫现在也完全相信了方洁。

    就在他们谈着的时候，轩辕勇这家伙就好玩了，他见季枫和方洁不见了之后，就飞快的命人四处查找，可就是不见人影。

    最后他动用家族能量去查，这才查到他们的航班信息，这两人居然跑到桑都去了？这是什么情况，他们不是应该逃回家去才对的吗？

    一时间，轩辕勇也弄不懂季枫和方洁的想法了，不过他觉得桑都那边不是玄武轩辕的实验基地吗？难道他们还想去求玄武轩辕家帮忙不成？

    “你们两个，不……你们六个，去给我查，看看咱们的三小姐跑到那边去做什么，如果有机会的话，给我做掉他们，明白吗？”

    “是！”六名手下齐齐应了一声，不过这六人也是他手下的高手，而且实力依然不在自己之下，说不准真有可能干掉方洁和季枫二人呢，当然，他们最主要的目的，就是查他们二人过去干嘛了。

    可他们现在还不知道，六名高手要是在季枫之前那种情况下，还真有可能收拾掉季枫，但当他们过去的时候，他们才知道，季枫貌似又不一样了，几名高手又挂，这把轩辕勇气得差点吐血。

    