
﻿    季枫他们开车的速度也非常慢，因为季枫在等系统恢复，所以他可不敢快了，毕竟这边离他们那里也不远了，万一系统还没维护好的话，过去就惨了。

    所以他们走走停停，就在离他们海楠最近的一个市里租了酒店住下来，有兰博士，季枫就安排方洁跟兰博士住一间，方洁知道季枫的意思，倒也没多说什么。

    只是在晚上的时候，这让季枫就有些无语了，明明二十四小时都到了，可系统怎么还在维护呢？看上去系统妹子这次也算错了，二十四小时还维护不了啊。

    季枫也没着急，毕竟是升地级嘛，哪有那么快的，这是一个大等级的跨越，所以维护时间久一些，倒也理解。

    “主人，一路上都在听你说，这次咱们可能要大战一场，属下这都等不及想要开战了，真是手痒啊。”见季枫空了下来，许褚就一脸兴奋的说道。

    季枫没想到许褚也挺好战的，他说道：“放心吧，这次让你过去打个够，遇到那些坏家伙，给我狠狠的收拾。”

    “好嘞！”许褚又是兴奋的点了头。

    他和许褚住的是一个套间，二人也没聊好大一会，就相继去睡了，毕竟季枫昨晚可是一晚都没休息，连夜赶过来的，今晚必须得睡好，明天系统维护完之后，他们就可能要面对着一场大战。

    第二天季枫他们也没急，直到八点多才起来，季枫他们洗漱完毕，就跑到楼下去吃了早餐，可就在刚要出发的时候，季枫终于得到了系统的提示，维护完毕。

    这让季枫一阵兴奋，看时间刚好维护了三十六小时，比系统妹子自己估计的还多了十二小时。

    季枫就让方洁开车，自己就坐到副驾驶室研究起了系统，因为他要看看这系统升到地级后，都有些什么好处。

    打开系统，第一个就是提示他有一个升级礼包领取，季枫一脸高兴道：“哟，没想到这次升级还有礼包领取啊，真是不错。”

    系统妹子说道：“不好意思啊宿主，这次本系统算错了，没想到升到地级居然用了三十六小时，其实这个本系统也说不准的，不管在哪个等级，它的维护或者还是你的主线任务刷新维护，它的时间都是不等的，这个完全取决于系统自身的速度，而这个礼包也是升到地级奖励你的，从高级到地级，是一个非常大的等级跨越，所以才有礼包奖励的。”

    “没事，我又没怪你什么，你维护时间多少我倒不在意，只要不耽误我的正事就成，这次还不错，维护的及时，先不管了，我来看看这礼包里有什么好东西。”

    季枫现在心情大好，没想到升级还有礼包拿，所以就高兴的没怪系统妹子，而是迫不及待的打开了升级礼包。

    可这打开，就让季枫愣在了当场，一脸茫然的对系统妹子问道：“我说……系统妹子，咱是不是弄错了什么？你这五十点人物属性值，倒是给了我惊喜，可这头猪是做什么的？”

    季枫没看错，打开这个升级礼包的时候，确实送了他五十个人物属性值，这也让季枫非常的满意，五十个属性值啊，回去给那九姐妹加上，恐怕自己离完成那个调教她们为高手的任务也不远了。

    但礼包里除了这五十属性值之外，居然还有一头猪，没错，就是一头大约三十公分长的迷你版小猪。

    系统妹子居然笑了笑说道：“呵呵，宿主这你就不懂了吧？这头小猪可是本系统奖励给你的宠物哦，你看，这么一头可爱的小猪，是不是很可人啊？”

    季枫眼皮轻跳，说道：“我说，你送我一头宠物猪干啥？我这么大一老爷们的，还养宠物玩？”

    系统妹子却是一阵无语，说道：“真是被你打败了，你可别小看了这头小宠物，以后它可是你的一大助力哦，你要不相信你就养一段时间试试，到时候我让你还给我，你恐怕都不会还了。”

    “哦？还会成为我的助力？那还真是有点意思，我取出来试试哈！”一听这话，季枫倒是来了兴趣，一头小猪还有这么神奇？

    季枫赶紧就把这头猪给领了出来，瞬间，季枫的怀里就多了一条雪白的小猪，小猪一出来，并没有动，而是趴在季枫的怀里，季枫知道，它可能是在接受系统的指令。

    但这时候开车的方洁却看到了这头猪，顿时就来了兴趣，立马放慢了速度，向季枫问道：“哎呀季枫，这小猪猪是你从系统里召唤出来的？”

    季枫尴尬一笑，说道：“是……是啊，不过这可不是我召唤的，而是系统送我的宠物，说这玩意以后还挺厉害的，所以我就把它领出来试试看了。”

    一听到这话，后排的兰博士也来了兴趣，她也没想到季枫的召唤系统这么神奇，居然还能领养宠物，一时间，她也对这系统更有兴趣了。

    恨不得季枫现在就回去，让自己好好的研究一下他的召唤系统，不过她知道季枫还有正事要办，而且对她也还没有百分百的信任，所以她现在也不能开这个口。

    奇怪的是，小猪出来居然足足五分钟后才反应了过来，没想到它接受了这么长时间的指令，看样子这小猪应该是一直要跟在自己身边，所以系统才给它输入了更多的指令，这才耗时长了一些。

    而好玩的是，小猪一但接受了指令反应过来后，它就一下站起来，对着季枫一边用它的鼻子拱着季枫的手，一边像小狗一样的摇着尾巴，嘴里还发出一阵“哼哼！”声。

    引得一旁的方洁都忍不住伸手过来摸了一把，小猪立马转过头闻了闻方洁的手，似乎知道方洁是主人的朋友，这家伙立马就跑到了方洁的怀里去，在方洁的腿上拱来拱去。

    这可惹得方洁大笑，骂道：“你这破猪，怎么跟季枫一样色啊？你一上来就拱我的腿，痒，快别拱了。”

    听到这话，季枫满脑门黑线，怕引响她开车，就一把抱过小猪，对方洁说道：“什么跟我一样？你这话我可不爱听啊，我什么时候拱过你了？”

    “切，你还说没有？你……呃，不说这个！”方洁刚要说什么，又才想起后面还有俩人呢，她就赶紧不说了。

    季枫一笑，不再理她，而是打量着这头纯白色的迷你版小猪，还别说，越看越可爱，他就问道：“小家伙，你能听懂我的话吗？”

    本来只是试着问一下，结果这小家伙居然对着季枫‘哼哼’了两句，而且最夸张的是，它还对着季枫做出了一个人性化的笑脸。

    这差点没把季枫吓得给扔了出去，说道：“卧槽，这小家伙居然对我笑？而且好像能听懂我的话哎。”

    “真的假的，猪还能听懂人说话，而且还会笑？我说季枫，你这是开玩笑呢？”方洁一脸不信。

    季枫让方洁又放慢速度，把小猪抱到方洁的面前，说道：“小家伙，给你家方洁姐姐笑一个。”

    “滚，你才是它哥……我去，还……还真的会笑？”方洁本来刚要骂季枫呢，突然看到这小家伙还真的笑了笑，把方洁吓得差点车子失控，季枫赶紧抱开小猪，才没让她酿成车祸。

    “我……我能看一下吗？”后排的兰博士貌似也忍不住，想要打量一下这个小家伙。

    季枫也不客气，直接就把这小家伙丢给了兰博士，而兰博士接过后，也是爱不释手的和小猪玩了起来。

    这小家伙貌似能识人，对美女都爱，它在兰博士的身上，也是拱来拱去的，时不时的还朝兰博士笑笑，这把兰博士也逗得来了兴趣，甚至连一旁同是系统里出来的许褚，也对这小家伙感兴趣，和小家伙逗了起来。

    而季枫见小猪和他们去玩了，他就赶紧又研究起了系统，看看系统这次升到地级，都有什么好处。

    