
﻿    季枫他们也没在这边久留，直接将这些东西收进了系统空间，然后就住了个酒店，第二天就往回赶去。

    而朱雀轩辕这边，方洁按季枫的说法，故意把消息散了出去，家族里的人自然重视这些事情，毕竟有人要整玄武轩辕家族，可是他们非常关注的事情。

    立马派出核心弟子跑去了玄武轩辕这边查探消息，也正好赶上季枫昨晚攻打玄武轩辕家的这一幕。

    就在季枫他们离开之后。朱雀轩辕家派出来的这核心弟子也飞快的赶了回去，然后他们家族立马召集所有人核心弟子和内亲弟子开会。

    而方洁也和她四弟轩辕军，以及这边的核心弟子，都赶往了他们控制的那个小国，索玛里，这个叫索玛里的小国，正是朱雀轩辕家目前控制的一家。

    当天晚上，他们一众人终于赶到了，因为这边的家族元老们通知他们开会，方洁和轩辕军自然知道原因了。

    到了这边，大家都没有耽误，直接进了会议厅，八名元老已经坐在了主位，当然，方洁和轩辕军也是一样，都坐到了主位去，毕竟他们是上代家主的直系亲人。

    其中一名资格最老的元老看了看在坐的人，开口道：“大家都到齐了吧，想必我叫大家来的目的，都知道了吧？”

    元老话音一落，所有人都点了点头，而且已经有人在交头接耳了起来，好一会后，那名元老才压了压手：“好了，看样子大家都知道了！”

    说完。他居然看了看一旁的方洁，说道：“三小姐，这事还是由你来说吧！”

    方洁一笑，哪里不明白他的意思，不过方洁却摇头恭敬道：“不，还是由您说吧，目前您老可是家族的元老人物了，此次应该由您主持大局。”

    这老头也不客气，点了点头，继续说道：“这次得到消息，玄武轩辕家族被一个叫季枫的人，差点给灭了，而后他们的人出来讲和，才得保住了他们家族，而这个季枫想来从国内过来的核心弟子们，应该都清楚吧！”

    因为上次季枫跟方洁到他们国内那边的聚点来过，所以国内这边的弟子都知道，而这名元老就把弟子打听回来的消息，一一给大家说了出来。

    国内这边的弟子倒了解一些情况，并不是非常惊讶。可这边的弟子们一听，顿时倒吸了口凉气。

    这个叫季枫的人，居然只用了三辆长得像巨无霸的坦克，把整个玄武轩辕家打得投降了？这……这到底是什么样的武器？

    他们可是知道玄武轩辕家的，人家之前一直在搞研究。所以家族非常有钱，家族的武器更不用说，恐怕在几大家族中，就属他们的武器最多，可居然被三辆坦克打得连还手的勇气都没了？

    其实不光弟子们惊讶。就连说出这话来的元老，他也一样惊讶，因为他上次见到那季枫，好像不怎么样啊，可他这次是从哪里弄出来的那三辆巨无霸的？而且据那名回来的弟子说。那三辆坦克的攻击度，完完全全超出了坦克的攻击。

    一炮的毁灭范围，达到了几千平米，这玩意要是多来几下的话，还真能把他们玄武轩辕给踏平。

    其实光说它的攻击力量，倒也不是他们最惊讶的，毕竟比它更强的武器多了去了，但更吓人的，是它那防御度，据那名弟子说，他躲在暗处亲眼看到，玄武轩辕那边也用坦克等重型武器攻击季枫他们，但他们那三辆坦克根本一点事都没有。

    所以就因为这个，他们玄武家族才没办法了，你攻击强大，他们倒是不怕，大不了损失大一点，也能收拾了你，可季枫那三辆坦克根本就打不坏，这就真的没办法玩了。

    惊讶过后。那名元老又说道：“大家静一静，其实这次季枫攻打他们玄武轩辕，主要是因为他们之间本来就有些仇恨，这倒是不奇怪，可让我们担心的是，他们玄武轩辕跟季枫讲和了，这一点就让我们头疼了啊。”

    他这话并不难理解，在坐的人都听出了他的意思，他是指，现在玄武轩辕恐怕被季枫给掌控了，就算没掌控，恐怕也跟季枫算是有了交集。

    这话刚出口，元老又说道：“不光是这一点，而且这次打听消息的弟子回来说，当时青龙轩辕家的家主轩辕峰也在场。而且是跟季枫连手在对付玄武轩辕家，那么就是说，他们青龙轩辕家，也跟季枫有了交集。”

    “嘶！”

    弟子们又吸了口凉气，另一名不知情的弟子问道：“这么说来。季枫现在至少跟青龙轩辕和玄武轩辕家有所交集了？”

    “没错！这次玄武轩辕那边降了，季枫既然没有灭了他们，他自然是与对方有了关联，否则季枫怎么可能放过他们呢？”元老点了点头说道。

    其实他本人真的也很惊讶，这其中不难看出问题来，青龙轩辕那边既然明目张胆的与季枫去对付玄武轩辕，那他们两家的关系，绝对非常好。

    这时候，另一名资格也比较老的元老也终于开口了：“这次叫大家来，就是想要与大家商量一下。看看咱们能不能与这个季枫交好，就算不能交好，那咱们也不能与之恶交，这个人太恐怖了，一但惹上了他。咱们家族恐怕也会跟玄武轩辕家一样。”

    说完，这名元老就看向了方洁，因为他之前就是住在国内的那名元老，上次轩辕宇死后，轩辕勇为了坐上家主的位置。把家国内那边搞得鸡犬不宁，所以他就过来与这边的一些元老和核心弟子商量家族的事。

    他们正准备重新洗牌呢，可又出现了季枫攻打玄武轩辕家族一事，他们这边先是商量了一下，觉得季枫这个人有些神秘，又从攻击玄武轩辕那边看来，他更是非常恐怖。

    所以他们决定先处理季枫这一事，既然这样，他们就要学青龙轩辕，想办法与季枫交好。实在不行，也不能随便去惹季枫，所以他们这才通知了国内这边的方洁以及核心弟子们过来开会商议此事。

    说完，他就看向方洁，因为他最清楚方洁跟季枫的关系。上次他亲眼看到季枫过来力助方洁的，那么这事如果由方洁去办，恐怕能成。

    “三小姐，你跟季枫好像很熟，不知道你能不能把季枫引荐到咱们家族来呢？”他开口问道。

    方洁听到这话。心中一笑，但却没有表露出什么来，她只是说道：“这事恐怕我也做不了什么主啊，我比你们都了解季枫，以他的实力恐怕……恐怕连我们朱雀家都惹不起，而我现在要以朱雀家的什么身份去拉拢他呢？”

    其实方洁这么说，还是考虑到季枫之前安排她的那些话，这完全是季枫教她说的，所以她才说，恐怕他们朱雀轩辕家，也打不过季枫，这也有隐隐的威胁之意，当然，这不是方洁威胁他们，而是方洁利用季枫的手在威胁他们。

    她明白季枫教自己这么说的原因。而后面那句话也很到位，这也是季枫早就料到他们这些老家伙会让方洁来巴结自己。

    那么他们唯一的路径，就是想要让方洁来请自己，所以季枫又教她说，自己用家族的什么身份去请季枫？自己又不是家主。只是一位三小姐而已，这样的身份去请人家，是不是不太给人家面子啊？

    在座的这些元老，个个都是人老成精，哪里没听出方洁这话里的意思，一时间他们也不知道要说什么好了，似乎反被方洁这丫头给将了一军啊。

    