
﻿    对方三队人马，从三方包抄过来的，总共算了一下有一百多人，而季枫这边除了黄威带来的二十多人，肯尼派来的蒋世龙，只带十六人过来，他们加起来也才四十人左右。

    可这不足五分钟时间，就结束了战斗，这一幕不光季枫看得瞪大了双眼，就连黄威等人都半天说不出话来。

    开始，他们认为他们已经很厉害了，可现在一见蒋世龙带的这十多名米国队员过来，居然恐怖到这种地步，吓人。

    连张辽都在一旁感慨，要是把这种实力和武器用到三国去的话，恐怕分分钟统一三国。

    蒋世龙拍了拍手走到季枫他们身边，并没有骄傲的样子，而是很平常的说道：“大家继续走，恐怕这一路咱们的麻烦还不少呢。”

    大家都一路跟着蒋世龙往前走去，季枫和黄威对视了一眼，都从对方眼中看出了不可思议。

    现在季枫更是在想，这个轩辕峰到底是怎么训练的，能有这么强大的一队人马，当然所谓的强大不是人多，而是他们的战力真的太恐怖。

    记得上次方洁告诉他，青龙轩辕家是四大家族之首，开始季枫不信，还以为这个玄武轩辕最强大，毕竟人家是搞研究的。

    可现在才看出来，貌似青龙轩辕家才是真正的强大啊，这些家伙一出手，真的有点像是无人可挡。

    好吧，季枫也没闲着，等大家都走到前面去的时候，他又偷偷的返回去，把那些家伙的尸体给收了起来，他一个也不能浪费，这可是现在找到提升系统经验值的最好办法，也不知道这些能加多少经验值，但总比没有好，就连那些武器，季枫也没放过，全部收了起来。

    好在的是，季枫现在将系统给提升到了地级，而他的系统存储空间，也随着提升了起来，现在的系统存储空间，已经达到了两千立方米，要堆这么点武器，还是很容易的。

    也好在这边的居民貌似都习惯了，刚才看到大战，他们就立马闪人，再加上这里本来人就不多，所以并没有引起恐慌，不过这一片区已经被闪得一个人没有了。

    季枫刚刚追上来，可却发现又被拦住了，这次可是他们玄武轩辕家的人，这些家伙可不像官方的人那么垃圾。

    他们遇到季枫等人的时候，迅速的分开，而且个个都是提着重火器，战斗又拉开了，不过这次的交锋，可比刚才强大了数倍。

    更夸张的是，这些王八蛋又出动了几辆坦克，季枫看到这玩意，就是嘴角一抽，因为这东西真的不好对付。

    季枫又只得走过去，打算将一名手下手中的火箭筒拿过来，想要重复昨晚的手段，用隐身潜过去。

    可他刚接过火箭筒呢，蒋世龙居然走过来拿过了火箭筒，对季枫说道：“我来吧，很久没有好好运动一下了，这次也不知道能不能收拾了这几辆大家伙。”

    “哦？”季枫一听蒋世龙要用火箭筒去炸这几辆铁疙瘩，他倒还愣了愣，因为蒋世龙在说这话的时候，虽然说得这么谦虚，但看得出来，他面上带着自信。

    还不等季枫反应过来，蒋世龙就提着火箭筒冲过去了，还真别说，这家伙的身手还不错，几躲几闪的，还真接近了那几辆铁疙瘩。

    “轰！”

    一阵巨响传来，一辆铁疙瘩直接被蒋世龙搞定，而对方的人看到蒋世龙，立马集中火力向蒋龙开火。

    蒋世龙只是露出一口白牙笑了笑，瞬间就闪得不见了人影，但当他下一刻从一个掩护体后面冒出来的时候，又是一辆铁疙瘩冒出了火焰……

    不过这一场战斗，黄威手上挂掉了三人，就连蒋世龙的手下，也有一人挂了，可见对方这次还是挺厉害的。

    蒋世龙并没有什么表情，说道：“大家继续跟上！”

    季枫摇了摇头，这次自己这边挂了四人，他确实心里有些过意不去，这些人都是来帮自己的，可却让他们死在了这里，看来这回的这个人情，欠大了啊！

    终于到了中午，季枫他们安全了，当然这也是暂时安全，因为他们这一路走来，遇到了太多拦截他们的人，好在蒋世龙带来的人真的太强大，而且黄威的人也不弱，这一路倒也苦杀了出来。

    他们这边，黄威的人还剩下十三人，蒋世龙的人还剩下十人，这也算是一场苦战了。

    “大家快，咱们的车来了。”他们此时已经冲出了金河，在这边的边界上，有他们的车来接。

    大家赶紧冲上车，车子飞快的开着离开，不过对方并没有放弃追他们，一路上依然遇到了对方的人马。

    好在季枫这一路上收了太多的武器，他全部把这些重型武器拿了出来，让大家来对敌……

    轩辕展成的房里，他的三儿子轩辕凡舒走到他身边道：“爸，咱们别再追了，你知道过来帮季枫的人都是谁吗？”

    “有谁？”轩辕展成抬头问道。

    轩辕凡舒道：“一伙人是国安的，一伙人是青龙轩辕的，而且他们派来的都是好手，特别是青龙轩辕家派来的人非常厉害，我怀疑是轩辕峰那小子暗中培养出来的死士，作战力完全不是我们能比的，虽然只有十多人，但似乎能敌千军啊，现在他们已经冲出了金河。”

    “哦？国安和轩辕峰他们的人都来帮季枫？轩辕峰昨晚就已经插手此事了，这个混蛋，他们怎么和季枫混到一起去的？”

    一听这个消息，轩辕展成就一肚子的火，他没想到青龙轩辕和国安都在帮季枫，这让他有些头疼。

    国安那边到底是什么实力，轩辕展成也不清楚，但青龙轩辕那边，他可是知道一些的，这个轩辕峰当上家主之后，他就非常的低调，从来不惹事，貌似在过着舒坦的日子。

    可轩辕展成心中还是有数的，看似轩辕峰一直没什么动作，也不管他们其他家族的事，但他可从来没有放慢过发展自己的势力。

    只是没想到，他居然培养出了这么一队死士，十多人就能带着季枫他们冲出去，这还是人么？而且他为什么要帮季枫？难道他也知道了季枫的秘密，想要拉拢季枫么？这个狡猾的家伙，还真是不好对付啊。

    轩辕凡舒也不知道是怎么回事，他只是摇了摇头，说道：“爸，这事我们暂时控制不下去了，我只知道，如果再追下去，咱们的人和官方的人就会损失更多啊。”

    “怕什么？惹毛了我，我将所有弟子都调出，到了我们的地盘上，还能让他们跑了不成？”轩辕展成怒道。

    轩辕凡舒赶紧拦着他：“爸，要是我们把所有弟子都派出，当然能留住他们了，可你怎么知道他轩辕峰还有没有后手？万一他又带着大队人马赶过来怎么办？好，就算咱们不怕他轩辕峰，还在国安的人呢？谁知道他们有没有再派人过来支援的？也就是说，咱们同时面对的可是两大势力啊，虽然我们有把握留下他们，但损失也非常不小。”

    一听轩辕凡舒这话，轩辕展成终于没再冲动，只是他心中的气一直憋着，让他非常难受，明明在自己的地盘上，可没办法留住对方，反正还损失了这么多的人。

    其实轩辕展成如果真把所有弟子都派出去，再加上官方的人，就算季枫他们插翅都难飞，可他也清楚一点。

    自己的人不能损耗太多，如果损耗多了，那么他们有可能就控制不住这边的这些家伙，一但这边官方发现他们的人手不够了，万一造反怎么办？那他们家族就会玩完。

    所以这也才是他的顾忌，而且他也看出来了，这边官方并没有动真格的去抓季枫等人，要不然季枫等人哪有那么轻易的冲出去。

    看来这些越兰的家伙们，虽然被自己控制，但也在跟自己玩心机啊，当然轩辕展成虽然知道这些，可他也没办法，毕竟他也要依附在这边。

    虽然他们是在控制这边，但人家也不是傻子，知道了季枫等人的厉害之后，他们还可能让自己的人去送死吗？你轩辕家自己的敌人，你都不舍得让自己的人去送死，我官方的人就不值钱么？

    所以他们两方都揣着这个心思，也才让季枫他们钻了空子逃走，否则蒋世龙等人再厉害，恐怕也走不出去。

    