
﻿    ﻿然而就在轩辕凡舒带着两名弟子离开的同时，一直躲在暗处的宋管家眉毛一挑，顿时就是一笑：“原来玄武轩辕家的三少也来了，而且看样子他也看到了刚才的那一幕，不知道他心中现在是何感想呢？”

    开始他们各躲一方，还真的没有发现对方，现在轩辕凡舒先离开，倒让他发现了对方，他也明白对方应该是来杀季枫的，可没想到却遇上了这样的事，他估计是被吓退了。

    而宋管家来这里，是之前看到八武神来了，他偷偷的跟着过来的，今晚的事，让他真的是大开了眼界。

    之前，他还以为自己见过的事多了去了，可现在他才明白，自己还有更多的事没见过呢，而这一切都是季枫引出来的，看来这个季枫还真是事情不少啊。

    “事情虽然有些疑惑，但越来越有意思了，季枫，我倒要看看你还能给我带来什么惊喜，真是期待啊。”宋管家又说出了一这句，然后就消失在了黑暗中……

    第二天一大早，季枫看了看怀里的季盈盈，这妞带着一脸红晕正看着自己呢，季枫问道：“盈盈，你什么时候醒的？”

    季盈盈说道：“我早就醒了，一直都不怎么睡的着。”

    “是不是还在想那疯子的事情？你放心，我知道那疯子跟你没关系，你别往心里去。”季枫怕季盈盈还在为昨晚那事烦心，有可能还怕自己误会她。

    季盈盈点了点头：“嗯，你放心吧，我没什么事的，其实我还有些担心你，我怕他以后还会来对付你。”

    “没事的，他想要杀我也没那么容易，那什么，昨晚只是我一时间没准备好而已，下次等他来啊，我非得收拾他不可。”季枫为了不让季盈盈担心，所以就说出了这话，当然，到底是怎么个情况，他自己才清楚。

    可季盈盈却点头道：“我相信你！”

    “这就对了嘛，那你看……咱们也很久没在一起了，现在才六点，我们要不要再探讨一下人生？”季枫这家伙，说着说着就看向了季盈盈的高峰处。

    此时的季盈盈连睡衣都没有穿，自然让季枫有些难以把持，而且说完手也不老实了起来。

    这让一向很内向的季盈盈有些不太好意思了，虽说晚上的时候没什么，可现在天已经亮了，两人就这样清楚的看着对方，让她真的有点羞。

    不过季枫这家伙可没放过她，将季盈盈就地正法了之后，已经到了七点过，他们也赶紧收拾好去洗漱了。

    二人到楼下一看，季盈盈的母亲居然准备好了早餐，这让季枫一阵不好意思，说道：“阿姨，你别太辛苦的为我们做早餐了，这么多人呢，你一人做早餐得多累啊，咱们以后到外面去吃吧。”

    “不用不用，反正你跟盈盈现在不让我上班，我这闲的都难受了，必须得做点事啊，再说了，外面的东西哪里有家里的卫生，你们别担心我，做这点饭，一点没难度呢。”

    季盈盈母亲连连摆手说道，其实她心中哪里不明白，季枫就是想要让自己过来享受，可是又怕自己不同意，所以才说让自己过来看守别墅的。

    可她这么大年纪的人了，哪里不懂这些道理，自己女儿跟了季枫，也算是有她的福气了，自己还跟着过来享受的话，真的是有些说不过去，她这才给自己找点事做，为他们做做饭什么的。

    但季枫不可能让人家这么累，说到底她也是自己的丈母娘嘛，所以季枫对方洁说道：“方洁，等会我们去公司的时候，你帮我打听一名保姆过来吧，和阿姨一起照顾一下别墅，毕竟别墅太大了，不能让阿姨累着。”

    “好，这事你就放心吧，包在我身上了，对了，你是想要找年轻漂亮的保姆呢？还是找一名中年的保姆回来？”方洁突然问起这话。

    季枫本来以为她故意的呢，可看到她那严肃的表情时，季枫还真拿不准这妞是不是有意的了。

    不过季枫哪里敢乱说，要年轻漂亮的吧，自己绝对会被这几妞给收拾的，而且对季盈盈母亲也没好处。

    所以他赶紧开口道：“你这问的什么话？必须找跟阿姨年纪差不多的啊，这样阿姨才有伴说说话，不会无聊嘛！”

    “这孩子，你什么都为阿姨考虑，这让阿姨都有些不好意思了，你真不用请保姆的，这点事阿姨能做过来的。”见季枫要请保姆，而且还为自己无聊都考虑进去了，这让她心中有些感动，这孩子心肠不错。

    “没事的阿姨，我跟盈盈在一起，你也是我的母亲了，我也要心疼你的嘛，咱们一家人不说见外的话嘛！”季枫摆了摆手说道。

    不过这事最终还是让季枫作了主，一家人吃过早餐之后，几女都抢着去洗了碗，就连方洁都争着一起干活了呢，看上去，觉得方洁都是她们几女的一分子了。

    ……

    另一边玄武轩辕家主的书房里，轩辕凡舒刚刚连夜赶回来，连站都没站一下，就火急的冲到了父亲的书房里。

    轩辕展成刚起来不久，坐在书房里看着古籍呢，就被冲进来的儿子打扰，他眉头一皱：“你怎么这么快就回来了？事情办妥了吗？”

    轩辕凡舒急急的说道：“不是的爸，事情好像不是咱们想像的那样子，这事情有些复杂，昨晚我带着两名弟子准备过去杀季枫的时候，却发现……”

    轩辕凡舒把昨晚的事情完全说了一遍，当轩辕展成听了之后一下就站了起来：“什么？你没看错？”

    “没有，绝对没有看错，那八名岛国忍者确实是先来杀季枫的，而且听说要夺回什么村正，之后居然被另一名未知高手一招给杀掉了。”轩辕凡舒正色的说道。

    轩辕展成则是眉头紧锁：“根据你所描述的，那八人绝对是岛国的八武神啊，八武神的身手非常强大，看来是季枫拿了人家岛国的名刀村正，人家才出手去夺回的，可怎么会……会突然冒出来一名这么强大的未知高手呢？”

    轩辕凡舒摇头道：“我也不知道那人是谁，总之他出手真的太恐怖了，爸，咱们现在要怎么办？”

    轩辕展成确实有些犯难了，他同时也听出了季枫的实力，这个季枫居然也能召唤出五名高手，虽说被八武神给收拾了。

    可那五名高手同样不可小觑，至少让轩辕凡舒和那两名弟子是拿不下季枫的，这事情还真有点发展得偏离了计划啊。

    他想了一会说道：“既然如你所说，有人在取季枫的性命，那咱们就暂时不要动手，我会派人过去监视一下季枫，就算对方不能杀了季枫，但咱们也得重新认识一下他了，咱们玄武轩辕虽是大家族，但做事还是别太大意了，树大招风容易树敌啊。”

    “嗯，我也是想到了这一点，所以才回来和你商量的。”轩辕凡舒也赞同父亲的话，点了点头应道。

    ……

    与此同时，上次那个放满各种奇怪的仪器的房里，一个有点像投影电脑的屏幕上，又出现了一个淡淡的小红点。

    一名男子激动的指着这红点喊道：“快看快看，壹号又出现了，快看啊！”

    这一吼，所有人都回头看向这投影屏幕，可还不等大家看清呢，这投影屏幕上的小红点居然一闪一闪，又消失了。

    “咦？怎么又消失了？”那人一愣，发现上面的小红点好不容易出现在他们的监控里，怎么又不见了呢？

    那名领头的男子说道：“给我继续追踪，一定要把壹号给我揪出来！”

    “明白！”盯着屏幕那名男子应了一声，手指就在一个看上去像虚影的键盘上敲打了起来，也不知道他在搞些什么。

    