
﻿    晚上的时候，季枫就将陆婉琴和季盈盈母女俩带到了别墅里，当她们看到这别墅的时候，都愣住了，因为她们从来没有见过这么大这么高档的别墅，更没想到过，自己居然还能住到这种高档的地方来。

    “来吧，选选自己的房间，喜欢住哪一间都行，这里房间多着呢！”见她们发愣，季枫就一边接过她们手中的行礼一边说道。

    三人这才回过神来，跟着季枫往楼上走去，季盈盈和陆婉琴当然是选在季枫卧室的旁边了，虽然她们很想就住在季枫的卧室里，可她们明白，自己不能独享他。

    季盈盈母亲则是明白的，楼上是孩子们的住处，她就明事理的跑到一楼去选了房间，而且女儿也把自己这边安排好了，季枫说让她管理别墅，住在一楼自然更方便一些。

    安排好了她们，这房间还空得太多了，而且他们现在都是住在这边一栋，那边合起来的另一栋，还没人住呢，季枫在想，什么时候回去好好给父母做做工作，让他们也搬过来，大家在一起也热闹一些嘛。

    晚上，季盈盈的母亲，与她们几女一起去做饭，也当是大家庆祝搬到了新房来，季枫又打电话让李婷过来，大家都热闹一下。

    不光如此，季枫还打电话让幽兰，杨九龙哥杨柯以及猴子他们都过来，总之那边看场子的管事人都过来了，方洁都笑着说道，季枫这是要开派对啊。

    晚上九点过，他们大家都赶过来了，而且季枫这家伙还从系统商量里买了好几箱酒出来，又亲自开车出去买了很多的熟食，不然她们做不出来这么多菜，毕竟人太多了，打算晚上好好在别墅里庆祝一下，这一晚他们玩到一点多才散去。

    第二天一早，还是陆婉琴这妞起来叫的大家起床的，她在公司已经养成了习惯，不管晚上睡的多晚，她第二天都不会耽误去公司。

    季枫就赶紧起来，洗漱完后，开着车着带着她们一起去了公司，可到了下午的时候，季枫的眼皮一直跳个不停，心里也不得劲，总感觉有什么事要发生。

    不知道是不是最近压力太大了，他就干脆到外面去散散心，一直到傍晚的时候，陆婉琴她们都回到了别墅，季枫都还没回来呢，还是陆婉琴给他打了电话，季枫这才开着车往回赶。

    今晚只是自己几人在一起吃了个饭，左飞和月月也住在了这边，吃完饭后，左飞这小子又拉着季枫给他弄一个书房出来。

    季枫哭笑不得，说他文化没多少，还特么学别人装13弄什么书房，左飞说没办法啊，毕竟公司股东嘛，必须得弄个书房，才有逼格，无奈季枫只得让他自己去选一个。

    季枫这才回到自己的房里，一下倒在床上，说道：“奇怪，今天人又感觉很疲倦，而且眼皮一直跳，到底是怎么了？”

    季枫正在自言自语的时候，突然感觉背后汗毛倒坚，他猛的回头往窗户看去，突然一个人影闪过。

    季枫眉头一皱，这可是二楼，虽然不高，但居然有人影突然闪过，证明对方绝对是高手，而且自己非常清晰的感觉到了危险。

    连想都没想，季枫就从房里追了出去，好在陆婉琴她们几女正在房里聊着天玩呢，并没有发现季枫。

    季枫追到别墅后面的时候，却发现那人影不见了，他又在四处找了起来，刚才自己看得清清楚楚，绝对是有人在窗户外面。

    “季枫君，你是在找我们么？”正在季枫四处寻找的时候，他面前突然多了八道身影，把季枫给吓了一跳。

    而八人突然冒出来的时候，季枫也感觉到了他们身上的气息，非常强，季枫也看出了他们的身份，岛国忍者！

    可自己什么时候惹到岛国忍者了？而且自己刚般过来，他们就能找到这里来？这些家伙有点手段啊，不过这也让季枫有些疑惑，但他最终还是想到了一点，村正。

    季枫扫视了他们一眼，开口问道：“各位，能否告诉我，你们找我是什么意思？”

    八武神并没有着急，而是反问道：“季枫君还真是贵人多忘事啊，千叶寒是你杀的吧？他手中的村正也是你夺走的吧？希望季枫君能还给我们，想必你更明白，我们武士对武士刀的看重，特别是这把村正。”

    这几个家伙看上去倒像是在跟季枫讲条件，因为他们怕季枫急了把村正藏起来，自己还真的不好找。

    而且在来之前，他们也是亲自出手，到轩辕明那里，抓到了轩辕明家族的一名弟子，才知道了季枫的事情，而那名弟子说出来之后，也被这些家伙给杀了，这也导致轩辕明根本不知道这事，而李波则是在监视着千叶家族那边的动向，也不知道这事，才没有人通知季枫。

    听到对方的话，季枫也明白自己猜对了，他开口说道：“原来是为村正来的，不过各位，这村正是我从千叶寒手中拿到的战利品，不应该还给你们吧？”

    几人一愣，其中一人说道：“如果季枫君不归还，恐怕会给自己带来麻烦。”

    季枫耸了耸肩，他又赶紧向系统妹子问道：“系统妹子，这村正我可以还给他们吗？这几个家伙的实力非常强啊。”

    结果系统妹子说道：“还？宿主真是的，东西都到了自己手上了，你还什么？有点骨气行吗？而且这是系统任务得来的，你一但还了，会影响到你召唤点的！”

    “怎么个影响？”季枫没听明白。

    系统妹子说道：“你要是还了，就等于这任务只完成了一半，虽然你已经结束了这条任务，但系统一样会扣你召唤点，至于是多少，本系统也不知道，不过可以告诉你，至少不低于一百唤点。”

    “我去……你这还真是够狠的，那算了，这玩意就不还了，反正我也看他们岛国人不爽，这点骨气我还是有的。”

    季枫一听至少一百召唤点，他哪里敢还啊，现在召唤点对他来说，非常重要，一百召唤点，简直是要他的命。

    所以季枫虽然感觉到对方的强大，甚至对方还在威胁他，他也没办法还了，说道：“各位既然找上门来了，肯定也是没打算放过我的吧？村正是不会还你们的，要动手就动手吧。”

    季枫说完，飞快的取出了上次抽到的那张两倍武力提升卡，顿时一股力量从他身上传来，八武神他们相互对视了一眼，然后说道：“既然如此，那我们就不客气了。”

    说完，八人同时冲向了季枫，而季枫也没敢大意，这八人的气息太强了，比千叶寒强了几倍，还没冲到他面前呢，季枫就感觉到了一股压力。

    “看样子这提升卡根本没用啊，哪怕再用一张两倍提升卡，恐怕都不是他们的对手，这次玩大了。”季枫感觉到他们的威压后，就开口说出了一句。

    而且他也不敢再用提升卡提升了，上次就是提得太高，影响到了自己的心志，而且再提升，恐怕一样不是他们对手，没这必要。

    季枫飞快的退开，而他们八人的速度哪里是季枫能比的，还不等季枫退走，他们就将季枫给围了起来，其中一名武神又问道：“再问你一句，交还是不交？”

    季枫摇了摇头，又赶紧从系统空间里召唤出了五虎将，五虎将一出来，八武神一愣：“忍术？”

    另一人却说道：“这不是忍术？”

    “那是什么？”另一人又疑惑道。

    因为五虎将突然冒出来，而且他们之前并没有感应到这五人的气息，他们是从哪里冒出来的？这明明就像他们的忍术啊，可又确实跟忍术不一样。

    就在他们研究着五虎将的同时，季枫对五虎将说道：“你们有没有把握干掉他们？”

    五虎将一出来，也感觉到了对方八武神的强大，五人都是一脸的凝重，关二爷开口道：“主人，这八人的实力非常恐怖，我们五人恐怕……不过可以试试，一定会舍命保护主人的。”

    