
﻿    ﻿好在季枫看到李婷并没有受到伤害，这让他才松了口气，不过这也并不奇怪，本来绑李婷这事，对于他们这种大家族来说，就已经有些不耻了。

    他们自然不会再去为难一名手无缚鸡之力的女子，要不然他们的脸真的得丢到姥姥家去，这次要不是轩辕展成气得吐血，他也不会用这种手段来引季枫过来的。

    可季枫想要救出她也不太容易，关着李婷那房门外面，守着二十多名手持重火器的弟子，虽然他们现在以为季枫是自己人，可要救李婷的话，他们一定能发现不对。

    不过季枫也没多想什么，看到李婷被关在这里，他就立马想要把她救出去，所以直接就向那边走了过去。

    这些弟子们看到是‘轩辕德’大家都没说什么，只是打着招呼，季枫也一直打着招呼走了过去，好在他看到轩辕展成在另一个房间休息，并没有看到他。

    “那小姑娘在里面怎么样了？”季枫走过去，就用轩辕德的身份向门口的几名弟子问道。

    弟子们见是轩辕德，还是挺恭敬的：“她在里面好好的，就是一直不肯吃东西。”

    “嗯，我进去看看，别饿出什么好歹来了，毕竟这是家主抓过来威胁季枫的棋子，要是出事了，家主那边不好交待。”季枫故作严肃的说道。

    弟子们一听也是个道理，就开门让季枫进去了，这房间并不大，只有十来平米，他一进去就看到李婷正一脸焦急的坐在床边。

    可是季枫还没开口呢，李婷看到他就大骂：“你们这些家伙抓我来干什么？快点放了我。”

    因为此时季枫是轩辕德的面貌，李婷哪里认得他，她看到对方进来就骂，因为她心里还是清楚的，这些人恐怕是季枫的敌人，抓自己到这里来，应该是想威胁季枫，所以她才又害怕又着急，可她的手机早就被搜走了，也没办法通知季枫。

    季枫见李婷没受一点伤害，心中松了口气的同时，居然开起了玩笑：“嘿嘿，小姑娘长得不错，要不跟爷玩玩？”

    “滚，你再过来我就撞死在这里！”李婷一听这话，顿时就吓得花容失色，以死作胁。

    季枫这才看了看门口，发现对方并没有注意到这里面，他就赶紧从系统空间里买出纸笔，上面写道：“我是季枫，现在用过易容术，我来救你。”

    虽然在写，但嘴上还是故意在说着逗李婷的话，这样被外面的弟子听到，才不会怀疑他。

    季枫写好后就交给她，李婷看后先是愣了愣，赶紧也是嘴上说了些害怕的话，却在纸上写着问，他有什么证据证明自己是季枫。

    就这样，两人一边嘴上故意说着话让外面的弟子听，他们却一边在纸上交流，很快季枫就证明清楚了自己的身份。

    李婷心中狂喜，她没想到季枫居然用这一招混进来了，可高兴后，她却为难了，这要怎么出去？季枫一人倒无所谓，可两人一起出去，对方绝对会怀疑。

    其实季枫也是挺着急的，因为他看了看李婷这房间的距离，虽然可以用传送卡带着她传送出去。

    但出去不管是哪一方，都会被对方的人碰到，因为这房间正好在中间位置，而外面也正好四面都有人。

    不过季枫现在是不可能一人离开的，他说什么也要把李婷带出去，所以他想了想，就下了一个决定，打算直接用中级传送卡，把他们传送到外面去，至于碰到其他弟子，大不了就拼了。

    打定好主意，季枫就对李婷说道：“抓紧我，我带你离开！”

    他的话音一落，一把就抱过李婷，召唤卡一出来，二人瞬间就消失在房里，守门的弟子们还不知道里面的人已经不见了。

    季枫选的是外面人少的一方逃出来的，可他和李婷刚一出现，外面的人就发现了他们，见突然冒出两人来，大家都定睁一看。

    这才看清，原来是‘轩辕德’带着那个女孩子出来了，可他怎么冒出来的？而且还要带着李婷一起？

    “轩辕德，你这是在做什么？”其中一名弟子向他质问道。

    季枫一笑，说道：“当然是带着她离开喽！”

    一说完，立马第二张传送卡又取了出来，两人又消失不见，不过这次只是一张初级传送卡，只能传送五百米，根本没有逃离他们这片基地的范围。

    毕竟这里太宽了，一张中级一张初级，根本不够用，但好歹的是已经逃出了他们的地下仓库，在外面季枫也跑得开。

    一直抱着李婷狂跑，李婷还处于眩晕中呢，毕竟连接两次的传送，她还是有些不太反应得过来。

    可这下倒好，刚才那些弟子见到他把李婷带着消失了，立马通知了地下仓库的人，而整个地下仓库接到消息，飞快的带着人追了出来。

    只可惜季枫他再快，也是抱着个人在跑，没大一会就被后面追来的人发现了，季枫大骂一句：“这些王八蛋，都属狗的吗？怎么追这么快啊。”

    李婷也反应过来了，她回头看了一眼，先是有近百人追过来，她也吓了一跳，对季枫说道：“季枫，你把我放下来，你快跑吧！”

    “说什么话呢？”季枫哪里可能放她下来。

    可李婷依然说道：“你这样抱着我是跑不过他们的，等会被追上，你也会死的，快放我下来吧！”

    “别说这样的话李婷，我一定会把你救回去的，一定！”季枫见李婷为了不连累自己，想要自己牺牲在这里，季枫心中非常感动。

    李婷也是一样，见季枫在这种情况下还要抱着自己逃，也是感动得不行，可她觉得自己很没用。

    先是被别人绑过来威胁季枫，现在季枫来救自己，又有可能会在这里牺牲，毕竟后面追的人手中都拿着武器，而且还那么多人，季枫一人怎么打得过啊？

    “那你放我下来，咱们一起跑！”李婷不忍季枫抱着自己这么累，就说了一句。

    季枫想了想，还真把李婷放了下来，他就拉着李婷一起跑，可很快，一阵阵枪声就传来了，他们越离越近。

    李婷的速度太慢，哪里跑得过轩辕家族的弟子，这近一百人，恐怕都是轩辕展成派来的精英弟子，体力绝对比常人厉害得多。

    季枫一咬牙，就将张辽召唤了出来，说道：“你带着李婷躲到那边的暗楼里去，我来收拾他们。”

    “不行主人！”

    “不行季枫！”

    李婷和张辽同时开口，因为他们觉得季枫一人去对上对方那么多人，绝对太冒险了，所以都出声拒绝。

    他们一边跑，季枫一边说道：“听我说，如果你不把李婷带着躲开，我们都会死在这里，而他们的目标是我，如果你带着李婷躲开，他们就不会去追你们，我就会有办法躲开他们，别忘了我还有召唤系统，反而你们跟我在一起，会拖累我。”

    听季枫这样说，他们二人对视了一眼，觉得倒也是这么个理，季枫的召唤系统到底有多少功能，他们二人都不太清楚，但他们明白，特别是李婷，如果一直跟着季枫，反而会拖累季枫。

    如果季枫一人的话，他还真有可能躲开对方，就像刚才那什么东西一样，突然就从地下仓库变到外面来了。

    只要季枫能安全，比什么都重要，想通这一点，李婷就突然停了下来，拉着季枫的手道：“季枫，你一定要活着来找我，如果你出了事，我也不会独自活下去的。”

    季枫一笑，抚了抚她的脸蛋：“放心，我一定会带你回去的！”

    说完，又对张辽说道：“张将军，保护她的责任就交给你了，你要记得，保护她跟保护我一样重要，这并不比你上阵杀敌轻松，明白吗？”

    听季枫这么一说，张辽立马抱拳：“属下领命！”

    那边有一道暗楼，看上去应该没人住，所以张辽就带着李婷和季枫在一道巷子旁分开，后面追的人并没有注意到张辽带着李婷躲开了。

    也如季枫所说，他们此时的目标就是季枫，所以他们也没去关注李婷和张辽二人，全部人都朝着季枫追过去，而季枫的双眼里发出一股凶光，一股噬血的杀意瞬间升起。

    