
﻿    “爸，我们真的没办法了，现在我给你说的这个季枫，他不但本身实力非常强，他身后有青龙轩辕的人出手，还有国安的人也在帮他，甚至……他和朱雀轩辕的人也有关系。”

    依然是在越兰，但这并不是玄武轩辕家的住处，反而是一个非常破烂的小村子，整个村子里也没多少家人，而此时的轩辕展成却来到了其中一家，对着一名老者说道。

    老者正是他的父亲，之前退下来的老家主，看上去应该有七十多岁了，头发也已经花白，不过年纪虽老，但看上去却依然神采亦亦，双眼中闪烁着精光。

    “嗯，听你说完之后，我倒是明白了，这个季枫是有点意思，我活这么大年纪，还是第一次听到有什么召唤系统这东西，还真是够稀奇的啊，恐怕其他家族帮他，也是看在他这召唤系统的份上吧。”

    因为轩辕展成给他父亲把所有的事都说了一遍，所以他父亲也知道了季枫召唤系统的神来，看上去也你是来了点兴趣。

    本来他父亲退下来之后，就不和他们住在一起了，这老头子就一人躲在这村子里落得清闲，可轩辕展成也是真没办法了，才不得不来打扰他。

    不过他父亲认为，青龙轩辕和朱雀轩辕家族，以及国安局帮他，可能都是因为季枫有这个神奇的系统。

    所以他又对着轩辕展成说道：“人家都知道，这个叫季枫的小子有召唤系统，既然这个东西很神奇，很强大，那么就不应该惹这个季枫，倒是你们……为什么偏偏要去惹他，而不是学着人家去拉拢他？你们的脑袋里装的都是什么？”

    轩辕展成知道父亲会这样说他，但他还是解释道：“这之前都是从一个误会开始的，而造成这个误会的，是咱们一名叫轩辕谋的外亲弟子，他看中了季枫的召唤系统，所以想占为己有，也就是这样，才把季枫变成了咱们家族的仇人。”

    “哼，借口只是那些弱者找的，轩辕展成，你身为玄武轩辕家的家主，就应该要有担当，要有责任，既然事情发生了，你就要想办法去解决，而不是在这里推责任，明白吗？”听轩辕展成这样说，这老家伙就怒了。

    轩辕展成浑身一颤，因为他父亲身上突然释放出一股非常强大的气息，哪怕他这样的高手，都有些抵不住。

    这时候他父亲又收起了气息，声音也恢复了平淡：“你来找我，就是想让我出手杀了季枫，对吧？”

    轩辕展成见父亲终于说到了正事上，赶紧点了点头：“是啊，因为我们把他引到这里来，都没能……没能将他留下，所以我想他回到华夏，应该就没人帮他了，但我现在手臂也断了，根本无法出手对付他，所以想请父亲您……”

    “你给我住口！”他父亲还不等他说完，就打挥手打断了他。

    继续说道：“你还在想着对付他？你让我出手，如果我能对付了他，倒是好事，但我要对付不了他呢？这不是让咱们家族走向灭亡吗？”

    “那……那咱们该怎么办？我想就算咱们不去对付季枫了，恐怕他也不会轻易罢手的啊。”轩辕展成见父亲这样说，他又有些疑惑了。

    他父亲叹了口气，又摇了摇头：“这也不怪你想不到这里来，虽然你已经五十出头了，但你接手家主的位置比较晚，难道你不知道去拉拢自己的势力吗？”

    “拉拢自己的势力？爸，你的意思是说？”一听这话，轩辕展成一愣。

    他父亲看了他一眼，说道：“他季枫既然能和青龙朱雀两大家族和好，还有国安也能和他绑在一起，那你怎么就不知道把剩下的其他家族拉拢呢？比如最低调的白虎轩辕，还有其他小轩辕，这些要是能拉过来，你还会怕了他季枫吗？”

    听完这些，轩辕展成皱眉想了很久，他父亲说得倒是个理，可话是这么说，想要拉拢这些轩辕家谈何容易。

    白虎轩辕家在十多年前，就非常的低调了，甚至很多家族都不知道他们现在在做什么，他们好像已经不和大家接触了一样。

    还有其他小家族，虽然人家没自己这些四大家族强大，但他们也分布在各国，也有自己的依附国，甚至还有些比较强的小家族，也控制了一些小国，自己要去四处拉拢他们，真的更不容易。

    所以他说道：“爸，这难度恐怕有点大啊，白虎轩辕家现在好像不与所有家族接触，也不知道能不能拉拢，其他小家族也一样，各有各的发展，我……”

    “这就是你的事了，真正要解决这事的，并不是让我出手，而是要发展家族的实力，而发展家族实力的唯一捷径，就是去拉拢其他家族，否则你根本对付不了这个季枫，甚至你恐怕连咱们这个家族都保不住。”

    他父亲又打断他的话，说出了这么一个道理，而轩辕展成想了想，他觉得父亲说得非常对，可是又非常麻烦。

    他也不敢再与父亲多谈什么，毕竟父亲已经说得这么明白了，如果自己再多说的话，恐怕又会惹得父亲生气了。

    最后他只得恭敬的说道：“好的爸，那你先休息着，我就不打扰你了。”

    他只是挥了挥手，并没有再说什么，当轩辕展成退出去的时候，他才看着轩辕展成的背影，长长的叹了口气，玄武轩辕家的气数，恐怕是要尽了啊……

    晚上，终于等来了陈婷婷，季枫先在康联酒店的包间里等着，而黄威则是亲自跑到楼下去接人了。

    十来分钟后，包间门被打开，黄威让她先进门，而季枫抬头一看，顿时就是一愣，因为他直接与陈婷婷对视了一眼。

    不过季枫心中则是暗暗的评价了起来，这人绝对是陈婷婷了，虽然之前黄威给他说过，陈婷婷很漂亮，可现在一见，真的非常漂亮，甚至比季枫之前补脑出来的还要漂亮一些。

    此时的陈婷婷穿得比较简洁一些，一身白丝衬衫，套着一条黑色休闲裤，再加上一双高跟，看上去并不艳，但却非常有气势，而且是那种带着上位者再加御姐的气质。

    一股淡淡的清香也随着门口的微风飘进来，让季枫都不由得多看了她两眼，而黄威立马走过来，对他们就介绍了起来。

    “陈部长，他就是我给你说的那位季枫，季先生了！”

    “季枫，这位就是我们的陈部长！”

    本来他们双方都还在打量着，一听了黄威的介绍，季枫才起身向陈婷婷伸出手去：“久仰陈部长大名，你好！我叫季枫！”

    陈婷婷只是淡淡的点了点头，也伸出手去：“陈婷婷！”

    “哎哟，大家都快请坐吧，咱们慢慢聊！服务员赶紧上菜！”黄威又赶紧让他们坐下聊，一边叫外面的服务员上菜。

    陈婷婷是他的上司，他自然要客气了，而季枫虽然答应了加入他们，以后会是他的组员，但他可不会托大，不会认为季枫成了自己的组员，自己就敢在他面前摆谱了，毕竟他现在也了解到了季枫的实力，人家加入他们，主要是为自己保住地位的，说白了就是还自己的人情。

    陈婷婷似乎是个直性子，她一落坐后，直接就向季枫问道：“听黄组长说，季先生想要把轩辕明他们拉过去？”

    季枫一笑，摆了摆手道：“我想陈部长是误会了，这并不是我拉拢他们，而是他们自愿跟的我。”

    