
﻿    陈婷婷听了季枫的话也是微微一笑：“我想黄组长已经给你说过我的意思了吧？不知道季先生能否让轩辕明跟我们合作呢？”

    “呵呵，这个并不是我能决定的，恐怕这事你得亲自问轩辕明本人吧，当然了，陈部长你恐怕就算是问了，他们也未必能加入你们，虽说上次你派黄组长和姜组长的人去帮过他们，他们也很感激你，可你也要知道，他们轩辕家族和国安一直是对头啊。”

    季枫就知道这妞会开这个口，所以他也断了对方的想法，反正季枫是有什么说什么，不用刻意去掩饰。

    怕陈婷婷生气，黄威又赶紧开口了：“对了陈部长，季枫先生愿意加入我们，只要他加入了咱们国安，轩辕明也保证过了，以后有什么事，他们也会听季枫安排的。”

    “哦？”

    听到黄威这话，陈婷婷倒是意外了一下，然后看向了季枫：“季先生愿意加入我们国安？”

    季枫点了点头：“是的，但不知道陈部长给不给这个机会呢？”

    陈婷婷又打量了季枫一会，不过她还真不了解季枫，毕竟没有接触过嘛，以前都是听黄威在说，季枫这人多厉害多有能力的。

    她想了想说道：“国安不是每个人都能进的，只有达到咱们的条件才能进，不知道这个黄组长有给你说过吗？”

    “呵呵，自然是说过的，我的背景相信你们也查到了，我就那样，一农村出来的穷小子，然后现在是一名大学生兼枫飞公司的董事长，本事嘛……也就那样了，人前人后吧。”

    季枫这家伙并没有多说什么，只是这样忽悠了两句。

    结果陈婷婷却看向了黄威：“能不能约一下轩辕明？”

    “好……好的！”黄威无奈，只得又给轩辕明打了电话。

    轩辕明本来就住在这边不远的一家酒店里，只是几分钟就赶过来了，之所以陈婷婷要亲自见见轩辕明，主要是她并不看好季枫，而季枫要不要加进来，其实影响不大，但她觉得还是要见见轩辕明，亲耳听听他的表态再作决定。

    轩辕明进来之后，黄威又介绍了一番，而陈婷婷也直接说出了自己的来意，轩辕明听后一笑，说道：“陈部长，我想季先生已经给你说过我的意思了吧？我以后是跟季先生办事的，所以他就代表了我。”

    听到这话，陈婷婷眉头一皱又看向了季枫，开始她还以为季枫是骗自己玩的，现在一听到轩辕明本人都这样说，她倒是觉得刚才小气了这季枫。

    轩辕小家族虽然不比那四大家族，但要将他们服服贴贴的收过来为自己办事，还是需要一些手段和实力的。

    “考虑好了吧陈部长？”见到陈婷婷这副表情，季枫笑了笑问道。

    其实现在陈婷婷的心里有些生气，因为她没想到，现在居然被这家伙给占了主权，自己就有点被动了。

    也不知道为什么，她总看这个季枫有点不爽，她也很不想让季枫加到他们国安来，但是她也知道，如果不让季枫加进来，那么轩辕明也绝对不会跟自己合作，想要掌握其他轩辕家族的信息，也没那么方便了。

    “黄组长，这事就由你安排了吧，如果你手上缺人的话，倒是可以让他成为你的组员，但你一定要查好他的底，咱们国安也不是什么身份的人都能加进来的，明白吗？”

    其实她这样说，也只是想出口气而已，季枫的底，黄威早就查到了，而且也把资料给她看过。

    黄威也看出了陈婷婷有些生气，不过她既然让季枫加进来，也是个好事嘛，所以他只得苦笑了一下点头道：“好的陈部长！这些就交给我安排吧，那既然咱们都决定好了，大家就喝两杯吧。”

    陈婷婷并没有拒绝，看得出来她还是很能忍的，要是换作其他小女孩，恐怕早就生气的走人了，但她还是留了下来，与大家喝了几杯，只不过没有吃饭，提前离开了。

    “看来这位陈大美女的脾气有些大啊！”等陈婷婷出去后，季枫就冒出这么一句。

    可他刚一说完，房门又被打开了，陈婷婷走进来瞪着季枫道：“季枫，现在你已经是我们国安的成员了，请你说话尊重一些，我是你的领导。”

    “我去，这……这也能听到？”季枫吓了一跳，刚才自己说得非常小声，他敢保证，绝对只有他们在坐的三人能听到，可这妞怎么隔着包间门都听到了？

    “不好意思啊陈部长，我为刚才的话道歉，要不咱们再喝一杯，我敬你！”季枫一边说着，还真一边端着酒向陈婷婷走了过去。

    结果陈婷婷只是说道：“我还有事，你们慢慢喝！”

    说完，她就带上门离开了，这一幕看得黄威的嘴角一抽，他现在在想，如果以后让季枫与这陈婷婷接触的话，不知道还会怎样呢？

    他们也没多喝，八点过的时候，他们就散去了，而黄威说季枫之前那个证件就是国安成员的证件，回去只要把资料做上去，他就是正式成员了，平时的时候也没什么事，如果有事，会给他发通知，让他该怎么做就怎么做。

    不过黄威心中清楚，如果没什么事，他尽量不会麻烦季枫的，因为他知道季枫加进来，只是为还情，而且季枫比他还要忙。

    结果季枫则是偷偷的把黄威拉到一边，小声道：“黄叔，哦不，黄组长，我还有件事情要麻烦你一下，我知道国安的权力非常大，你看能不能帮我弄个特权，我需要收藏一些武器，你明白的，毕竟现在轩辕明跟了我，还有我身边的朋友也需要保护的，这些玩意我真能用上啊！”

    黄威一愣，他没想到季枫居然会让自己弄这个特权给他，虽然他们国安权力是大没错，甚至可以说，他们没人能管得着，但如果真给季枫办这个特权，恐怕还是有些难度的，毕竟这是华夏。

    他想了想说道：“这不是小事，恐怕我作不了主，最起码也要过陈部长那一关，甚至连她都很难办的。”

    一听黄威这样说，季枫也看得出来他是有些办不到，不过也不奇怪，毕竟在华夏想要用热武器的话，真的是非常难，看样子自己只得下来再想想其他办法了，也怪不得这些家族为什么都会依附到国外去，恐怕也是因为这个原因吧。

    依然是那一个房间，里面那个非常大的投影电脑屏幕上，那名工作人员又发现了上面的红点，他赶紧又喊了起来：“大家快看，壹号又出现了！快看。”

    随着他的声音，大家都赶紧跑过去看着投影屏幕上，这一看大家都看得非常清楚，另一人也是高兴的说道：“果然是壹号，这次出现这么久都没有消失，快追踪。”

    那名领头的男子也是下令道：“快，大家一起连接信号追踪。”

    “是！”里面的工作人员都应了一声，然后都和这台大投影电脑连上了线，所有人的小电脑上面，都显示出了这个红点。

    一时间，整个房里的人都在一边盯着电脑屏幕，一边在投影上用指子点着什么，反正看上去大家都非常的认真。

    “我这边有路径了。”其中一名工作人员兴奋的指着他的电脑说道。

    那名领头的男子赶紧走过去，看了看上面的路径，说道：“快，移动追踪器，全部往这个方向追踪，这次不能再失去联系了。”

    