
﻿    “宿主，快醒醒啊！”季枫半醒半睡之间，听到了系统的声音。

    他试着动了动，终于睁开了眼睛，看到系统妹子正在盯着自己，他这才想起来，刚才自己好像晕过去了。

    “你终于醒了。”系统妹子说道。

    “我这是怎么了？”季枫问道。

    系统妹子一笑，说道：“你被那把妖刀给反噬了。”

    “原来如此，看样子连我都驾驭不了它啊！”季枫也反应过来了，原来跟上次千叶寒一样，被反噬了。

    系统妹子却说道：“其实它并反噬不了你的，只是你刚才杀的人太多了，它吸收了太多的血，所以它的煞气就越大，否则它根本没机会反噬你的。”

    季枫听后点了点头：“有可能是这样吧，因为我后面自己都能感觉到，它到越来越妖异，而我也感觉自己越来越暴戾。”

    “是啊，要不是这样怎么会反噬你呢？毕竟你现在这么强大了，还好你晕过去，本系统把你的灵魂引到系统空间来了，否则你现在已经死了。”系统妹子给他说道。

    季枫对她笑了笑：“谢谢你啊，要不然我真挂了。”

    “你还知道谢我啊！其实这也是你命大，要是你直接死了，把你灵魂引进来也没用的，所以这也不完全是本系统的功劳，好了，你赶紧出去吧，你的事还没完呢。”系统妹子见季枫谢谢自己，心中还是挺高兴的。

    季枫再次向她道谢之后，就退出了系统空间，可他一出来，发现又有一群人追来了，季枫一阵苦笑：“看样子轩辕展成这家伙不杀我，他是不会罢手了。”

    不过季枫看清之后，对方并不是玄武轩辕家的人，而是官方这边的人，这就让季枫松了口气，因为这些家伙根本就没功夫，只是用武器攻击，要收拾他们，真的太容易了。

    季枫冷笑一声，可这才发现三倍提升卡已经失效了，但对付这些家伙，哪里用得着提升啊？何况现在还有无影刀法呢，收拾他们真的太容易了。

    还不等对方向自己攻击呢，季枫已经朝着他们冲过去，现在季枫的速度很快，等对方反应过来的时候，季枫已经冲到了他们的身前，不到一分钟，这里来的接近三十人，全部倒地。

    季枫满意的点了点头，看着手中的村正道：“你这家伙，又想反噬我？”

    因为他刚宰掉这些家伙，村正上面那诡异的气息又传来了，季枫这次可不再上当，飞快的将村正给收进了系统空间。

    季枫刚升起来的那股暴戾气息也突然消失了，他擦了擦冷汗，要是这次反应再慢一些的话，恐怕又着了村正的道。

    他看了看地上这些尸体，加上刚才玄武轩辕家族那些弟子，一共有六十名左右，算下来他们玄武轩辕的人还挂得多一些，三十多人。

    丝毫不客气的全部收到了系统空间，看样子这还是刷经验的好办法啊，要是再多宰一些这些家伙就好了。

    不过季枫也没刻意去找这些家伙，他得赶紧去找李婷，现在要抓紧时间离开，不然天一亮，恐怕更没机会了。

    可就在他还没返回刚才那栋暗楼的时候，又是一阵阵脚步声传来，季枫眉毛一挑，这才看清，全部是玄武轩辕家的人。

    “呵呵，连轩辕展成都亲自来了啊，这个老不死的！”季枫看到轩辕展成也在其中，心中就有些不安了，毕竟这老家伙可是一名高手。

    “季枫，我看你还往哪里跑？”轩辕展成也发现了季枫，因为手下人回去对他说了，这季枫用手段化成了轩辕德的模样，而轩辕德恐怕已经遇害了，所以他看到此时的‘轩辕德’，哪里不知道是季枫。

    季枫也是冷笑一声：“就算是死，我也要拉着你这个老东西垫背。”

    “混蛋，死到临头还敢嘴硬，给我开火！”轩辕展成这两天也是火大，所以见季枫还骂自己做老东西，他也怒了，直接挥手让手下们开火。

    这下季枫可是吓了一跳，因为轩辕展成的话音一落，前面挡着的弟子就让开，而后面居然跟来了四辆坦克，这还不算，还有其他弟子都带着重火器。

    季枫嘴角一抽，这些王八蛋居然把这些重火器带到市里来了，他们胆子也太大了吧？

    不过想到这里是越兰，再加上这一片都是他们的地盘，恐怕也没人敢管他们，要不然他们哪里敢这么大的胆子。

    不容得季枫多想，他立马飞身躲到了一边，一颗颗子弹飞过来，差点打中季枫，这还不算，轩辕展成正虎视眈眈的盯着自己呢，他要是出手，季枫一样逃不过。

    “宿主，你还不试试小李飞刀的威力？”这时候系统也感觉到季枫非常危险，就给他提了个醒。

    “对啊！我怎么把这玩意给忘了，那我就送他们一份大礼吧！”一经系统妹子提醒，季枫嘴角也划起一抹坏笑。

    躲开一轮攻击后，季枫飞快的召唤出小李飞刀，季枫发现，这把只有十公分左右长的飞刀，居然很重，也不知道是什么材质打造的，而飞刀上面带着一丝寒光，一看就知道是个不凡的东西，这玩意绝对又是被系统加过属性的。

    之前他就懂运用五绝神针，所以对飞刀的用法，他自然也精通，一下闪开一枚飞过来的炮弹，季枫右手一挥。

    一道白光从他手中闪现，直接在空气中划出一道白线，对准轩辕展成就飞了过去。

    “哼，装神弄鬼！”

    见到季枫甩出飞刀，轩辕展成只是轻蔑的一笑，根本没把这把季枫的这种‘小手段’看在眼里，居然还想要伸手去抓住这把飞过来的飞刀。

    可下一刻他却大叫了一声：“不好！”

    就在他准备接住飞刀的时候，可还没让他摆出架势来，他就感觉到一股非常强大的危险传来，大叫一声不好，可他想躲，已经来不及了，因为这飞刀飞过来的速度，好像比子弹还要快太多。

    他只得一个飞身蹿开，但只感觉到右肩一疼，顿时一股‘哧哧哧’的声音传来。

    只见自己的右臂不见了，这把轩辕展成吓得心中一紧，可还没回过神呢，又让他傻了眼，他身后的那些弟子们，只要是站在一排的，全部都倒了下去，而且又是一阵巨响传来‘轰！”

    一辆坦克也被打中，不知道是不是撞到了里面的炮弹，整个坦克都炸了起来，连同旁边的弟子也受到了波及。

    “这是什么鬼东西？”轩辕展成真的惊讶了，他没想到季枫还会甩出这么诡异的飞刀来，连自己都反应不过，把右臂给切掉了，甚至刚才还想要接住呢。

    这还不算，这东西居然连坦克都能穿透，而且都引爆了，把好几名弟子也像穿羊肉串一样给穿死了。

    “家主，这里由我们顶着，你快辙！”旁边一名弟子也见家主手臂断了，吓得赶紧让家主辙。

    轩辕展成此时也害怕了，他真的没想到季枫会有这一手，而且自己手断了，现在流血不止，哪怕他是高手，恐怕也起不到作用。

    所以他还真的辙走了，让手下们一定要把季枫给收拾了，弟子们倒是没办法，只得继续对着季枫攻击。

    季枫见轩辕展成的右臂断了，倒是松了口气，不过他也没想到，这把小李飞刀居然这么厉害，简直比穿甲弹还要厉害好几倍，特别是那速度，连轩辕展成这样的高手都躲不开，还穿了一辆铁疙瘩。

    但真的太可惜了，这玩意只有一把，要是多来几把的话，季枫保证能把这些家伙全部留在这里。

    可现在季枫哪里还有心思跟对方打下去，毕竟他的手段也差不多用完了，要是再打下去，他必然会吃亏，对方用的全是重火器啊。

    季枫还没想到办法呢，系统的提示声又响起，季枫顿时一愣，又发任务了？

    