
﻿    经过长达半小时的努力，季枫终于从这家伙口中得到了消息，因为这家伙开始是嘴硬，但最后还是被季枫给吓得把什么都说了。

    但季枫还是没有留下他，将他收拾了之后，季枫就从系统里领出了上次抽到的那个易容术，开始他还觉得这玩意可能用不上了，却没想到现在就正好派上用场。

    易容术一出，季枫瞬间就变成了一个三十多岁的男子模样，正是刚才被他们问话的那名男子模样，不管是脸型还是衣服以及声音，都完全一样，这就是系统易容术的强大。

    “主人，你这样一变，害得我差点都以为你是敌人了！”张辽都忍不住说了一句。

    季枫一笑，说道：“当然了，毕竟是系统出品嘛，既然这样，咱们就出发救人去吧，对了，你目前得躲到系统空间里去，不然他们会发现你的。”

    “主人，我有些不放心你，你这样一人去他们的老巢，恐怕……”

    张辽虽然觉得季枫这模样完全让人认不出来，但他还是担心季枫一人潜到人家老巢去，因为他知道季枫的意思，季枫这是打算去人家的老巢救李婷，到时候一样会被发现。

    季枫拍了拍他的肩，说道：“放心吧，我系统得到的还有好宝贝呢，就拿传送卡来说吧，我要是有危险，就可以用传送卡逃掉，而且一会有危险，我也会把你再召唤出来帮我的。”

    一听季枫这话，张辽才放心的点了点头，也知道现在情况急，话不宜多，就被季枫给收进了系统人物储蓄空间，因为他觉得季枫说得没错，如果只有季枫一人，他还可以用传送卡逃走，如果人多了，反而会在那种情况下拖累他。

    “宿主，你一定要小心一些，毕竟这可是大家族的老巢，里面完全充满了危险，我可不想你出事。”连系统妹子都提醒了一下季枫。

    这让季枫有些意外，问道：“你是不是怕我挂了，你的载体就没了？”

    “你……你什么意思嘛？人家这是真的关心你，你怎么这样怀疑我的好意？”一听季枫这样说，系统妹子居然有些生气。

    “呵呵，我就开个玩笑，谢谢你妹子，我会小心的！”季枫也听出了系统妹子的语气，确实是出于关心，所以他又才说出了这句。

    “嗯，你是被本系统选中的人，本系统相信你！”系统妹子说完这一句，就没了声音。

    季枫也没再拖沓，直接就按着刚才那人给的信息赶了过去，季枫得知，那人是玄武轩辕家的一名内亲，叫轩辕德，所以他对这些还是知道的。

    而且对方告诉他，刚才他们大战的那块空地，是他们家族的一个武器仓库，刚才之所以有那么多人在那里等他，就是轩辕展成故意在那里埋伏的，而且他们家族还不止那一个武器库，另外还有三个呢。

    季枫听完之后，都是非常的惊讶，怪不得对方对能控制住这边一半以上的势力，原来有这么多的武器啊，不说其他，就是那一个武器库，对付那些比较落后的小国，恐怕都能拿得下来了，更别说还有三个呢。

    不过刚才的轩辕德又说，李婷就被藏在那武器库的里面，轩辕展成也带着人还埋伏在里面，因为对方知道季枫一定还会回来的。

    而进武器库的通道，除了地底下打开的升降台之外，还有一个平时供他们这些人物进出的小门。

    就在刚才那空地的南面，当然进去的话，一定只有他们这些核心弟子和家族内亲，其他人要进去，除非是有核心弟子带进去，否则外围弟子根本没资格进去的。

    季枫按着刚才的印象，很快又返回了那块空地，而且还看到好几十名弟子，还在收拾刚才的烂摊子。

    另一名带头的家伙见到季枫这位易容过后的假轩辕德回来了，他立马走过来问道：“轩辕德，你不是带人去追季枫他们了吗？怎么你一人回来了？”

    季枫这名假轩辕德苦着脸摇头道：“唉，追上了，不过……他们太厉害了，我手下的人全部被他杀了，要不是我拼命逃走，恐怕连我都回不来了。”

    “原来是这样，不过也不奇怪，这个季枫确实有些手段，刚才要不是在咱们的主战场上，恐怕真的打不跑他，那你自己去向家主领罪吧，这事我可帮不了你。”这家伙一脸同情的看着‘轩辕德’说道，因为他相信家主一定会对他发火。

    季枫只得耸了耸肩：“没办法，只得去向家主汇报了，还是你好啊，被派来收拾这里的烂摊子，虽然脏了点，但没有危险嘛！”

    季枫故意与对方开了会玩笑，然后就准备去找那个小门了，可就在季枫刚走了两步的时候，那人就叫住了他：“轩辕德，你不是去找家主吗？你怎么往那边走？”

    “我是去找家主啊？”季枫一脸茫然的说道。

    那人笑了笑：“你是不是被吓傻了？咱们的进出通道在那边，你往这边走什么？不过我也能理解你的心情，放松一些吧，家主发火也不会处死你的，最多是骂你两句。”

    这人还以为这个‘轩辕德’是害怕面对家主发怒，这才心里紧张走错方向了，还好心的安慰了他一句。

    季枫一听，立马反应了过来：“谢谢你的安慰，要说不怕是假的，刚才差点被季枫杀了，现在又要面对家主的怒火。”

    那人又安慰了季枫两句，季枫这才按着刚才那人指的地方走去，也好在那人不但没怀疑，反而还给他具体的指了路。

    但季枫心中却暗暗惊讶，这轩辕家的武器库也太宽了吧？光是从外面的空间就能看出，占地都怕有几千平米了，指不定地下更宽呢？

    大约走了好几分钟，季枫这才看到那边果然有一道小门，他走过去，看到有十多名手持武器的弟子正把守着呢。

    好在他们都知道‘轩辕德’是家族内亲，并没有拦他，而且还帮他打开了小门，季枫对他们点了点头，就走了进去。

    季枫赶紧买了一个透视之眼用上，瞬间整个地下大仓库在季枫的眼下无所遁形，这看得季枫脸上的肌肉一直都抽个不停。

    “我勒个去的，这玄武轩辕家是想要做什么？还是说他们这些大家族都有这么多的家伙？”

    季枫真的震惊了，这个地下仓库，还真的比外面的面积要大上一倍有余，里面摆满了各种各样的武器。

    小的就不说了，那些大家伙，很多连季枫都叫不出名字来，他能认识最大的，就是刚才开出来的那些铁疙瘩坦克，这里面一共都有十来辆，好在这家伙刚才是自信的，没有全部开出来，否则后果不堪设想。

    季枫大致的看了这些武器一眼，然后又寻找起了李婷的位置，不过季枫还看到，这里面的人果然够多，看来轩辕德这家伙并没有骗自己，轩辕展成恐怕料到自己会来。

    所以季枫看到，这里面埋伏的人恐怕都有好几百，不知道这是不是他们家族一半以上的人马都埋伏到这里来了，而且他们手中一个个都提着重火器，还有一些弟子都坐在了坦克里面。

    季枫一笑，骂道：“看来这王八蛋打算等我再找过来的时候，想要全部用重武器对付我了，还真是舍得下本钱啊，那么我已经进来了，你能认出我么？一混怂货。”

    一边骂一边搜寻着李婷的下落，终于在一分钟后，季枫看到了一个角落处的小间，李婷正被关在里面，不过却被很多人看守着。

    