
﻿    玄武轩辕三少接到了金博士的电话后，也感觉到了事情不对，只可惜他已经回到家族来了，根本没办法快速支援的。

    只是一个劲的在给自己的哥哥打电话，但这边的少主接到电话后，也是没办法，他根本抵不住季枫，好在季枫没有发现他，而是去追兰博士他们带走的那个仿制系统了。

    金博士拦着季枫和许褚，让兰博士逃跑，而后她终于跑到了外面，坐上了车，可难度大的是，这玩意车跑起来，貌似跟季枫跑起来的速度差不多啊。

    毕竟季枫现在可是用了提升卡的，他的速度还真不是这辆皮卡跑得过的，车子还没冲出村了呢，就被季枫给追到了。

    兰博士想都没想，直接从车上跳了下去，想要甩脱季枫，可季枫哪里能让她跑掉，这个女人真的太厉害了，能研究出自己的系统，要是放她离开，可是麻烦。

    “怎么？不跑了？”季枫追上她的时候，冷笑着说道。

    兰博士也是人，还是怕死的，见季枫追上了自己，恐怕她今天是逃不掉了，只不过她还是咬牙说道：“给我个痛快吧！”

    季枫又是笑着说道：“你倒是不怕死嘛！能不能跟我说说，你研究出我这个系统，是怎么做到的？”

    兰博士没想到季枫还会问自己这事，她犹豫了一下，觉得这事也没什么不可说的，所以她就说道：“因为我得到了你那手表里的一些信息，就破解了一些数据，不过你也看到了，我无法做到与你的召唤系统那么精细，更没你那个效果好，只能幻化出人不人鬼不鬼的生化人出来，而且造价非常高。”

    季枫点了点头，自然知道这个召唤系统不是那么好研究的，但他还是夸道：“其实你也算是不错了，至少还能感觉出这些东西来，倒也是一个人才。”

    “呵呵，人才又怎么样？不也是死路一条么？”兰博士绝望的说道，因为她知道，自己今晚肯定活不了了。

    结果这话一出，系统的任务又来了：“宿主激活随机任务，请收服兰博士，为已所用，成功奖励五十召唤点，神秘礼包一个，失败扣除八十召唤点！”

    季枫没想到，系统还会给自己整这么一个任务，不过他对这条任务倒没有什么反感的，兰博士是人才，他也是看在眼里的，如果能收了，倒也是个好事，以后说不准真能用上呢。

    所以他也难得的没抱怨系统妹子，而且这召唤点不高，说明这任务不难，就当是给自己送召唤点来了。

    季枫就话锋一转，对兰博士说道：“如果我给我一条活路，你愿意接受吗？”

    “嗯？”兰博士听到这话一愣，她没想到季枫会说出这话，但她是个聪明的女人，顿时就猜到了季枫的用意，问道：“你的意思是，想要我跟你做事？”

    季枫点头道：“没错，这么聪明的一个博士，我怎么舍得杀掉呢？”

    “可我为什么要跟你？”兰博士又反问道。

    结果季枫只是冷冷的看了她几眼，说道：“因为，你没资格跟我讲条件，不是吗？”

    兰博士居然一笑，说道：“说得对，我没资格跟你讲条件，但我可以选择自杀。”

    她一说说完，突然就往车上撞去，季枫手快，直接冲过去拦住了她，说道：“何必呢？”

    兰博士也没想到，季枫居然会拦着自己自杀，她倒有些意外的，问道：“你是真的想要我跟你吗？”

    “当然，你跟他们玄武轩辕也是一样做事，跟我不也一样吗？也许我的待遇，不比他们少呢？”季枫倒是真心把这妞给留下的，毕竟人才嘛，谁都想要的，更何况有任务呢。

    这话一出，兰博士终于想了一会，她突然点头道：“你说得对，其实我也不是他们玄武轩辕的人，跟他们做事，也是迫于那个少主的威胁，要不然他们也请不动我的。”

    “哦？这话有点意思，他们还能威胁了你？”季枫倒是愣住了。

    兰博士点头道：“没错，毕竟我也是有家人的嘛，不过……后面我倒是跟这个少主有了些感情，慢慢的也愿意为他做事了。”

    “呵呵，听起来越来越有趣了，那么这样说来，你们倒是一对情人了！”季枫也听出了一些意思。

    不过看这个兰博士，确实也有些姿色的，而且貌似她还是寒国人，确实也不是他们玄武轩辕的人，能被少主看上，倒也不奇怪，毕竟才色双兼嘛。

    “无所谓吧，倒也谈不上是情人，也就是……他强迫我的多一些，人在屋檐下，也不得不低头，对了，我要是跟你之后，你不会也对我做出这种事吧？”兰博士居然问出了这句话。

    季枫却是一笑：“这么漂亮的女人，我可是说不准呢？”

    不过他还是怕兰博士误会，一说完，想想这个玩笑又不能乱开，赶紧说道：“当然了，只是开个玩笑嘛，我看中的是你的能力。”

    “好，我跟你，但同时，你一定要把我的父母接过去，保护他们！”兰博士其实也没什么多想的，这倒还真不是背叛这边。

    毕竟自己之前，也不是真心想跟他们，是他们看中了自己的实力，才用自己父母作为威胁的，所以她也是没办法，要不是后面被少主给看上，两人在一起又多少有了一些感情，她恐怕早想办法离开了，而现在跟季枫，说不定是一种解脱呢。

    现在跟了季枫，那么自然要考虑到父母的安全，否则他们绝对会伤害自己父母的。

    而季枫听后，点了点头道：“这个完全是小意思，说说你父母在哪，我可以安排人过去接他们过来，以后你不必担心玄武轩辕这边。”

    “他们在寒国老家，不过有你这句话，我就放心多了，至少你肯定比之前的少主好多了。”兰博士居然说出这话。

    季枫眉毛一挑，问道：“怎么这样说呢，你是从哪看出来，我比你们少主好的？”

    “呵呵，感觉！”兰博士只说了这么一句话，既然愿意跟季枫做事，那么她也不再怕季枫，反而指了指车上的仿制系统道：“那个就是我仿制出来的了，你要怎么处理？”

    季枫耸了耸肩：“当然是毁掉了，你让一边去，我来收拾了它！”

    “别啊，这可是我费了很大心血才研究出来的！”见季枫要毁了这仿制系统，兰博士赶紧拦着他。

    季枫却说道：“你也知道我这召唤系统的，如果我不毁了它，我的系统就没办法升级，因为它给我下了任务，就是毁掉这玩意，而一但毁掉，我的系统就能升到更高级，我也会水涨船高的，这样，我也才能更安全的保护你和你父母！”

    毕竟她早就知道自己有系统了，季枫对她说这些话，倒并没有什么不妥，而兰博士则是不明白这些，问道：“这还跟你系统升级有关系？”

    “没错，等以后有时间，我倒可以把召唤系统给你研究个够的，怎么样？”季枫给她抛出了这么一个有诱惑力的好处。

    因为他知道，这兰博士是个研究狂，自己说出这个好处，她一定会非常高兴的，也会更加贴心的跟着自己做事。

    果然，当季枫说出来的时候，兰博士一脸的惊喜，她自从见到季枫这召唤系统之后，就一直把心思花到这上面来了，可见她对这种未知的高科技，有多痴迷。

    “好，那我就等着了，你就赶紧毁了这个仿制的系统吧！”兰博士现在对这仿制系统一下就没了兴趣，心思全在季枫这系统上来了。

    季枫一笑，然后挥了挥手，让许褚把那仿制系统给搬到了地上，又让许褚用他的大刀给毁掉了。

    很快，系统就提示起了季枫，完成了这条任务，同时，收服兰博士的任务也完成了，季枫知道，自己的好日子来了，因为系统妹子说过的，这条任务一但完成，那么系统就会升到地级。

    