
﻿    看着被自己收拾掉的四人，何寂泯无奈的苦笑了一下：“看来他们已经知道我在这里了，恐怕还会派人来抓我的。”

    不过他无所谓，他们敢派人来，自己就灭掉他们，反正以他现在的身手，恐怕还没几个人会是他的对手。

    就拿刚才这四人来说，他们算得上是高手了，但在何寂泯面前，依然不是对手，所以何寂泯只是叹了口气，再没多想什么。

    他走到柔儿的墓前，说道：“柔儿，没有人能把我们分开的。”

    一阵微风吹来，带起他的衣襟，看上去好不潇洒，但谁知道他的心里，却是非常的难过和不舍……

    已经是中午时候了，季枫和高敬守在病房外差不多一个上午，他们后面两次进去，都被高晴给赶了出来。

    无奈，季枫和高敬到外面去吃了饭，又帮高晴带了一份回来，可高晴并不吃他们的饭，好吧，高敬也是没办法了。

    门外又被他从家族里调来了四名高手，上次出了那么大的事，高敬哪里还敢大意，所以这次调了四人过来，他们的身手不比上次那两人差。

    只有吩咐手下过去给高晴打包，看到是手下送来的，高晴才动口吃了起来，见状，高敬摇了摇头，对季枫说道：“唉！这孩子真的被我伤的太深了，当年我……真的不是人。”

    “没什么的，一切都会好起来的，相信我。”季枫看到堂堂一位家主居然双眼起了雾气，他赶紧安慰了一下，虽然不知道他们父女之间发生了什么事，但季枫相信，既然系统给自己下了任务，那么自己一定会开导好高晴的。

    “谢谢！以后我真的希望你能想办法开导一下晴晴，毕竟你们都是年轻人，说话容沟通一些。”高敬一脸感激的看着季枫说道。

    季枫只是一笑，倒没再说什么，不过他确实是相信，总会有那么一天，自己能说通她的。

    不过现在他却没办法了，还是得让高晴冷静一下，他对高敬说道：“现在我先回去一趟，等她完全恢复了我再过来，现在你也看到的，她不能生气。”

    “好，这边我会看着的！”高敬点了点头，现在他还真没有一点怪季枫的心思，毕竟女儿这样，他一心只想有个人来开导她。

    而且对于季枫，他还是挺满意的，之前只是误会，可现在季枫知道了这事之后，人家什么都敢承担，而且实力也不弱，等他开导好了女儿，那他们就是一家人了。

    季枫开着车，到下午的时候就赶到了家里，而肯尼见他回来了，就说他也要回米国了，出来了这么多天，而且季枫现在也安全了，他也放心了。

    只是他最后还是瞪着季枫说，这家伙太不够朋友了，这次冒这么大的险去救人，居然不带上他。

    季枫当然只得说，对方只能让他一人去，所以他不敢叫肯尼，其实季枫是不想再过多的麻烦肯尼而已！

    肯尼也没多说什么，只要这家伙平安回来了就成，而且在走的时候，他依然把蒋世龙等人留在了这里，用他的话说，蒋世龙等人虽然在功夫方面不怎么样，可他们却是用枪的好手，有他们在，他也放心了。

    季枫知道肯尼是想把蒋世龙他们留在这里保护自己家人的，毕竟现在季枫太忙，很多时间不在家，确实需要人保护，再三道谢后，肯尼终于离开了季枫的别墅。

    “人一辈子不需要太多的朋友，但有那么两个真心的就够了！”看着肯尼离开，季枫满意的说道，看得出来，他已经把肯尼当作左飞这样的生死兄弟了。

    晚上，陆婉琴和季盈盈下班回来，见季枫已经安全到家，心中总算是松了口气，不过陆婉琴则是问道：“季枫，你怎么没把高晴带回来啊？”

    季枫一笑：“她现在恨死我了，怎么可能跟我回来的，毕竟我之前那样对她……虽说不是出于我本意，但事实还是因我而起的，看样子我得慢慢的接近她，开导她了。”

    “嗯，说的倒也是，不过你别担心，我也是女人，我能理解她的心情，但你想想，她既然没有把孩子打掉，就说明她再恨你，但她的心还是善良的，慢慢开导，她一定会原谅你的。”陆婉琴安慰道。

    见陆婉琴非但没吃醋，还反过来安慰自己，这倒让季枫挺欣慰的，不过也如陆婉琴所说，高晴的事确实是急不来，慢慢想办法吧。

    ……

    不过现在季枫依然没有闲着，第二天他又打算去方洁那边，因为他现在要完成这条任务，就是扶方洁当上家主，这任务不能再拖了，要是人家选出了新家主，他这任务就算失败了。

    可季枫赶过去刚刚下飞机呢，他的电话就响了起来，一看居然是沐雪打来的，季枫就立马接了起来。

    “怎么了沐雪？”唯独只有沐雪还在米国那边，没有得到自己的保护，所以季枫一接到她的电话，就有些担心是不是沐雪有什么事。

    而左飞那小子，现在还在运营将公司搬过来的事，应该就是最近能把公司搬过来了吧，但一天没搬过来，季枫还是有些担心。

    沐雪并没有因为季枫这话而娇嗔，而是说道：“季枫，人家想你了嘛，你就不能来看看人家。”

    “呵呵，想我了啊，不过公司马上就要搬回来了，所以我寻思着以后天天能见着，最近才没去看你的。”季枫笑了笑说道，听是她想自己，季枫倒松了口气，至少没什么事情发生。

    结果沐雪却说道：“其实……其实我是昨晚做了一个梦，梦到我妈妈了！”

    “哦？原来做梦了啊，那你妈妈说什么啊？”季枫见沐雪梦到自己母亲了，倒是挺好奇的。

    沐雪说道：“我妈妈她告诉我，让我去把那个宝藏找回来，她说那是之前一家人用命留下来的，我虽然知道这是个梦，但我感觉真的好真实啊，就像她真正的在我身边一样……季枫，我好想我妈，真的，好想！”

    沐雪说着说着，居然就哭了起来，听得出来，她确实想她母亲了，看样子这妞昨晚那个梦，让她想起了自己的母亲。

    顿时季枫心中一痛，因为沐雪的身世确实非常可怜，而且成为自己女朋友之后，她也没在自己身边过，都没怎么陪到她，她难免会孤单，难免会乱想。

    不知道为什么，季枫现在也非常的想她，特别是听到这哭声，季枫就一下没忍住，说道：“沐雪，那你等我，我现在就过去看你，很快的！”

    “没事的季枫，我只是……只是想找你聊聊天而已，我知道你忙，反正就要回国了嘛，到时候咱们就会天天在一起了。”沐雪听季枫现在就要赶过去，立马说出了这话，因为她知道季枫天天都忙，刚才只是倾诉一下而已。

    可季枫越是听她这样，他就越心痛，二话不说，立马改了行逞，也许方洁这事还能压一段时间，但他不可能冷落了沐雪。

    现在她需要自己，所以不得不去看她一下，自己的女人，岂能受一点委屈呢？所以季枫又从这边直接订了去米国的机票。

    当飞机降落的时候，季枫立马就打车往那边赶去，现在正好是这边的中午时分，看样子公司已经下班了。

    季枫就没给沐雪打电话，而是偷偷的来到了她的办公室里，打算等她吃完饭回来，好给她一个惊喜。

    果然，在饭后沐雪回来看到季枫，惊讶得说不出话来，然后飞快的扑到季枫怀里，居然喜极成泣。

    而季枫没想到这次过来，听了沐雪的，还真的跑去找那个宝藏了，其实季枫并没有把她那个梦当回事，他在想，就当带着沐雪出去旅游一趟，算是补偿她了，毕竟她是众女中最少陪到的。

    可这一去，他才知道，自己真的来对了，否则他一辈子都不会知道，这宝藏图居然是他完成任务的必来之处……

    