
﻿    季枫和沐雪二人研究了很久，终于将那地图给研究得差不多了，他们就赶往了南方，因为这地图上标明的是在那边南平的北部。

    到了这边，天刚好暗下来，二人并没有着急着去找，而是到酒店里住了下来，得到休息，沐雪这才一脸幸福的偎依到了季枫的怀里。

    一脸幸福的说道：“终于又跟你在一起了，真是不容易啊。”

    季枫点了点头，一脸心疼的扶了扶她额前的刘海，说道：“我知道，不过以后咱们就可以经常在一起了，你也不会再那么无聊，就算我不在，还有婉琴她们好几人陪你聊天呢。”

    “嗯，我也好想赶紧回国的！”沐雪乖巧的说道。

    她又说道：“谢谢你能为我过来找那个宝藏，毕竟你也知道我只是做的一个梦，并不真实的。”

    “呵呵，说的什么话啊？你的事就是我的事，哪怕只是一个梦，我也会为你实现，而且你妈妈说得没错，这地图是你们一家人用命换来的，我们是应该把宝藏找出来，让它发挥它的价值，这也才不会辜负了你们一家的期望。”季枫紧紧的揽过她说道。

    两人难得在一起，春宵一刻值万金，他们聊了一会天，就冲凉然后关灯开始讨论人生了，沐雪并没有尝到太多的这种感觉，所以她现在也非常的怀念那种感觉。

    很快就被季枫给带动得来了劲，这一刻，她可不再扭捏，两人很快就战斗了起来，一时间，整个房里充满了暧昧的一幕……

    而在玄武轩辕家，他们终于得到了轩辕展成去世的消息，本来他们不可能知道的，毕竟轩辕展成死在那地方真的太偏了，如果没人过去，恐怕烂掉都不会有人知道的。

    但这是高敬把这个消息带给玄武轩辕家的，目的很简单，他这是想要对玄武轩辕兴师问罪，轩辕展成可是他们的家主，而他居然敢动自己的女儿，他岂能就这么放过对方的？

    所以高敬就把这个消息带给了玄武轩辕家，而且还是他亲自过来说的。

    此时，玄武轩辕家的大厅里，轩辕凡舒和他爷爷坐在主位上，而高敬也坐在客位上，有弟子端上茶水。

    听到这个消息，老头子和轩辕凡舒心里都非常难过，毕竟轩辕展成是他们的亲人，就算再瞧不起他，但得到他的死讯，他们还是会难受。

    不过老头子也算见过大风大浪的人了，毕竟在他当家主那些年，正是国内最不安定的时候，所以他撑了过来，见过的也多。

    “龙一家主，谢谢你带给了我们这个消息，关于小儿给你带去的麻烦，老头子在这里向你道歉了。”老头子居然站起来，向高敬鞠了一躬，以表歉意。

    没错，因为高敬给他说得非常清楚了，是轩辕展成跑去绑自己的女儿，来威胁季枫的，所以这话说来，确实是轩辕展成的错，他老头子还不会事非不分。

    虽然是高敬亲手杀了他的儿子，但他依然向高敬道歉，而且他还从这话里听了出来，他们白虎家好像也跟季枫有关系。

    同时，老头子的心里也是非常震惊，他开始以为白虎轩辕家已经隐匿起来了，可现在他们居然冒了出来，还和季枫有关系，而且自己儿子还得罪了他们。

    这个季枫怎么有这么大的能量？他居然和四大家族中的三大家，都拉上了关系，这让老头子对季枫又更加高看了一等，当然，他并不知道季枫也是误打误撞的和白虎轩辕家拉上关系的，要不是他当时被系统下了任务，恐怕他和白虎轩辕家，也是八竿子打不到一块的了。

    见老头子居然还挺诚恳的，这倒让高敬有些意外，现在他也不好发脾气了，既然人家道歉，高敬自然也不会死逮着不放。

    也是站起来，说道：“老家主客气了，既然老家主把话都说到这份上了，我轩辕龙一也没什么好追究的，说到底我杀了轩辕展成，多少还是有些愧疚的，但我也是没办法的，当时情况太危急了。”

    “不碍事，我能理解龙一家主当时的心情，换作是我，我也会这样做，怪只怪在我那不争气的儿子，做事不动脑子，他能死在龙一家主的手上，倒也是他的荣幸了。”

    老头子虽然难受，但嘴上却没有一点责怪高敬的意思，其实他还有一个原因，就是得知高敬和季枫也有关系，那么他自然更不会去得罪白虎轩辕家了。

    这并不是他势力眼，而是他要为整个家族着想，光是季枫那强大的手段，他们家族都吃不消，要是再惹上白虎轩辕家，那他们家族基本上算是走到头了，但作为一家之主，首先考虑到的就是家族的成员……

    见对方态度还算不错，高敬倒也没有再久留，开始他还以为对方会跟自己闹起来，所以高敬也是带着兴师问罪的心理来的，但现在一看，完全没必要，告辞了老头子，他就往自己家族赶去。

    ……

    第二天一早，季枫和沐雪就起来收拾好出发了，他们记得地图上标明的是在这边的武夷山，这里被称之为世界文化与自然遗产，自然是一处旅游圣地。

    不为别的，就算找不到那宝藏，他们也觉得没有白跑一趟，因为这边确实很美，一直到中午，他们终于来到了山脚下。

    本来他们想要报旅游团一起旅游的，不过却被沐雪给拒绝了，她说虽然过来也有旅游的意思，但先还是办正事吧，等办玩正事，再慢慢的旅游，而且他们边找边旅游也是一样的。

    见沐雪这么说，季枫也没再坚持，打算中午吃些东西他们再慢慢的找，一家饭店里，他们要了一些这边的特产尝了尝，二人吃得赞不绝口，倒也算是满意了。

    只是在大家不注意的时候，季枫就偷偷的把那小猪给召唤了出来，因为上次他去幽兰那里，幽兰把小猪就交给了季枫。

    倒不是幽兰不愿意养它，只是这家伙好久没见到季枫了，它说什么也要跟着季枫，所以季枫就把它带了回去，然后就收到了系统空间里。

    只不过季枫这次去米国找沐雪的时候，已经给她介绍过小家伙了，所以现在沐雪看到小家伙，又爱不释手的抱了过去。

    季枫一笑，说道：“现在它长大了一些，之前我刚领出来的时候，那才叫可爱呢，不过现在也挺可爱。”

    确实也是，刚开始只有三十公分长，现在这小家伙居然长到了四十公分左右，确实长得挺快的，而且食量也增加了一些，一次能吃上他小半袋专用食物了。

    季枫倒了一些食物给它，这小家伙也不客气，一会就吃光了，然后不理季枫，直接跳到沐雪的怀里玩了起来，这把季枫气得骂了一句白眼猪，而小家伙只是回头冲他一笑，继续不理他。

    和小猪打趣了一会，二人就出发了，就在季枫又要收它到系统空间里的时候，沐雪赶紧说道：“季枫，要不咱们就让它在外面吧，多一个小家伙，也挺有趣的。”

    见沐雪也很喜欢它，而且现在又用不着乘飞机和车，也没再将它收起来，二人一猪就开始寻宝了，当然，这宝并不是那么好寻的，地图上只标明在这山里，而且也标明了在这山的北面，可是并没有标到最精细的地方。

    他们找到大致的地方，抬头一看，这边并不属于旅游区范围，而是在整个山的最背面，属于最偏僻的一方，而且山形也比较险势，怪不得没有开发出来做旅游区呢。

    