
﻿    决定好之后，季枫立马就订起了过去的机票，但他却向肯尼问道：“那你要不要过去看看热闹？”

    “呵呵，这个热闹，我当然不会错过了，而且这样一来，我也想让大家都知道，我肯尼和你季枫是朋友。”肯尼居然说出这话。

    季枫心中一阵感动，因为他明白肯尼的意思，重重的点了点头，但没有说谢字，因为他知道，这份人情并不是一个谢谢能还得了的，只有以后，如果他能用得上自己，自己就出手帮帮他，这才是感恩。

    连肯尼的机票一起订好，季枫又赶紧给方洁打了个电话过去，还把事情完全给方洁说了一遍。

    当方洁听后，半天都没回过神来，还是季枫喊了她两句，她这才回过神：“季枫，你这样做恐怕不太好吧？你有把握对付得了他们玄武轩辕家吗？”

    季枫说道：“这一点你就放心吧，没把握我哪里敢去，这事暂时就不给你解释了，但你一定要记住，要想办法把我对付玄武轩辕家的消息，传到你们家族的每一个人的耳朵里。”

    方洁哪里不明白季枫的意思，本来还想劝季枫两句的，但季枫已经挂断了电话，而且一听到刚才季枫那自信的口吻，她终究还是没有再回拨电话过去，因为她相信季枫。

    搞定好这事之后，季枫又给陆婉琴她们打了个电话，说自己去处理事情了，陆婉琴她们已经习惯，倒也没再多说什么，只是叮嘱季枫自己注意安全。

    傍晚，他们终于又来到了金河，毕竟来过一次，他们倒非常的熟悉，轻车熟路的就赶到了这边。

    肯尼看了看远处，说道：“现在就要动手吗？”

    季枫还没说话呢，蒋世龙这家伙就等不及了：“就现在吧，我可是等不及想要试试那铁家伙的威力了。”

    “呵呵，既然蒋大哥这么急，那咱们现在就出手吧，来，各位都拿好自己的武器。”季枫一说完，七把枪就出现在了地上。

    这下蒋世龙终于忍不住的问了一句：“季先生，你这些武器到底是藏在哪了？上机的时候，安检没查出来，而且我也没见你身上有这么大的地方藏这些东西啊？难道你有传说中的收纳袋？”

    季枫没想到蒋世龙还挺会补脑的，他还真点了点头：“没错，我确实是有收纳袋，你看好啊，我连坦克都放在收纳袋里呢，现在给你们变出来。”

    话音一落，三辆威武霸气的音波式坦克就出现在了他们面前，当然了，肯尼早就知道了季枫有召唤系统，只是对方没给他说，他也没多问而已，但也没惊讶。

    只有蒋世龙等人非常的惊讶，没想到季枫连这么大的家伙，都能藏在身上，这还真是机器猫变的？或者是有收纳袋？

    不过他们很快就被这三辆铁家伙的霸气所吸引了，现在他们就要用这三辆大家伙了，所以他们迫不及待的就冲了过去。

    “哎，平均分配啊，咱们十二人，正好每辆乘坐四人，谁会开这铁家伙？”

    “我们都会，不过我来安排吧季先生，这事我在行。”见季枫发问，蒋世龙就拍了拍胸脯说道。

    他赶紧将自己的手下安排到了坦克里，找了两名好手和他自己本人负责开坦克，其他七人都拿着那些枪。

    肯尼和季枫对视了一眼，然后一起也钻进了另一辆，正好一辆四人，不过当肯尼上去的时候才发现，这里面的空间非常宽。

    而且里面居然还有两排固定的沙发，简直就像房车一样，但除此之外，并没有其他的东西，当然这也不奇怪了，毕竟这是采用的光能攻击，并不需要炮弹之类的东西。

    顶上有一个活动天窗，打开后可供好几人同时探出去，而且四周也是一样，都有好几个移动的窗户，应该是方便其他副带人员攻击的。

    旁边也还有透明的玻璃窗，应该是方便里面的人观战，肯尼看了看这玻璃窗，担心的问道：“这玩意不会是防弹玻璃的吧？到底结不结实？”

    他的担心也不是多余的，毕竟玄武轩辕家也不是吃素的，一但惹毛了人家，调出大量重型武器，万一这玩意挡不住，那他们就完事了。

    季枫当然相信系统出品的东西了，不过为了让肯尼放心，他对着旁边那名拿着枪的人说道：“兄弟，你对着这玻璃窗来一发，试试看它的防御度。”

    “好的季先生！”这人一听，就斜站着对玻璃穿开了一枪，只见那道白光冲出去撞到玻璃窗上一下就消失了。

    大家都有些奇怪，这试上去，好像看不出效果啊，季枫想了想，居然从系统里取出一把上次收回来的火箭筒，说道：“这样，咱们下去到外面用这玩意试试。”

    几人点头，都一起走了出去，离远后，季枫就对着玻璃窗一火箭弹打了过去，只听见一阵巨响，火箭头一下撞到玻璃上，发出一道火光。

    等火光消失后，他们几人赶紧跑过去查看，只见玻璃窗不但没破，而且连一丝痕迹都没有留下。

    “怎么样，这防御还行吧？这样给你们说吧，就算把咱们这铁家伙放在那里让他们炸，恐怕他们都得炸半天，才能毁掉它的。”季枫就干脆按着系统的介绍给他们说了一遍。

    现在大家当然都信了季枫的话，再也不用担心了，全部又重新回到坦克里，里面的空间太大了，大家都非常的自由。

    “出发！”季枫对着亲自开坦克的蒋世龙说道。

    蒋世龙早已等不及，季枫一下令，他直接就踩着‘油门’冲了出去，当然了，这玩意并不是烧油的，好像也是由某种其他力量代替的吧，不过上面没有介绍，季枫也懒得问，能开就行。

    刚开始还好，可一但等它跑起来之后，大家都傻了眼，因为蒋世龙这家伙想要试试它的最快速度，猛的就全速冲刺。

    把大家都吓了一跳，因为这速度已经达到了时速度一百八，这玩意居然能堪比一般轿车的速度？

    但按理算来，坦克不可能达到这种速度的，特别是这种特大型的坦克，如果算下来，它的时速最多不超过五十，可这……好吧，毕竟系统出来的东西。

    好在这玩意非常的稳，并不怕它翻掉，很快，他们就来到了上次的那一片空地。

    这就是他们这边的一家武器库，也是他们的主战场，季枫他们刚一到，对方的人就发现了他们。

    对方发现不对，怎么有三辆大家伙冲过来了？他们赶紧打电话通知了家族里的人。

    而这地下仓库里，之前还没多少人，但自从跟季枫斗了之后，他们就一直派有大量的人马守在这里，目的就是怕季枫会回来偷袭，没想到现在还真来了。

    季枫他们刚过来，停下坦克的时候，对方的地下运输台也打开了，一大群人被运输上来，手中都提着武器，紧接着，又是好几辆坦克被运了上来。

    本来之前这边的坦克都被季枫他们给炸没了的，但他们后面又调了六辆过来，就是为了防着季枫。

    虽然他们还不知道是季枫冲过来了，但看到对方的阵势，他们就知道来者不善，他们准备好后，其中一人就对着这边喊道：“你们是什么人？为什么擅闯玄武轩辕家的重地？”

    由于开着窗户，他们自然能听到对方的话，季枫伸出头去，向对方说道：“朋友们，咱们又见面了，还记得我吗？我可是你们玄武轩辕家的老朋友了，季枫！”

    “什么？居然是季枫，快，快通知家主，你们赶紧开火！”

    对方一听是季枫，而且见季枫居然开了这么大的三辆坦克过来，他们就知道，季枫绝对是过来报复了，不敢犹豫，一边令人通知家主，一边想要抢占先机，直接开火。

    