
﻿    “呵呵，被你猜中了，他们好像真的被打怕了，现在只来了一老一小，对了，那老头是什么人？”音波式坦克里，季枫他们正聊着天，突然透过窗户看去，只见一辆改装过的轿车开了过来。

    而从上面居然下来一老一少，除此再无他人！光从这一点。季枫就能猜出肯尼绝对说中了，对方肯定是过来降的，轩辕凡舒和他交过手，所以认识，但他身边那名老头看上去，貌似轩辕凡舒很尊重他，但季枫不认识，所以就向肯尼问了一句。

    对方刚下车，正在往他们三辆坦克这边走来，肯尼也看清了他们。说道：“其实这个并不难猜嘛，我说过的，他们不是傻子，一定不会再跟你磕下去的，而那个老头是他们的上一届家主，轩辕展成的父亲，倒是一名高手。”

    “哦？大的不来，把老的和小的给搬出来，他轩辕展成在搞什么？”季枫一听，原来是轩辕展成的父亲，可这事就好玩了，轩辕展成怎么没来，反而把他父亲和儿子叫来了，难道他怕死？

    “这我就不知道了，应该是没在家吧，不管怎么样，既然人家只来了两人，不用说也是过来降的，至少也是说和，咱们就下去会会他们吧。”肯尼也不知道轩辕展成为什么不来，不过他觉得应该下去会会对方。

    季枫点了点头，刚要起身下去，可却看向了肯尼：“对了肯尼，你方不方便与他们见面？”

    肯尼自然明白季枫的意思，只是一笑：“呵呵，我既然来了，那么就不怕他们知道我跟你是朋友了，反而我还觉得我自己挺有远见的，哈哈，走吧！”

    肯尼爽朗的一笑，率先就走了下去，季枫看着肯尼，只是说道：“肯尼，谢谢你！你这个朋友我季枫交定了！”

    “说得咱们现在好像不是朋友似的，一大老爷们的。怎么婆婆妈妈的，老是谢来谢去的，一点意思没有，你要是想谢我，还是那句话。陪我好好喝几杯。”肯尼瞪了季枫一眼说道。

    “好！”见他这么耿直，季枫也没再多说什么，一起走了下去。

    而坦克上的其他人并没有下来，但他们可一点没大意，开玩笑。肯尼先生可是在下面呢，而且对方是他们的敌人，在不知道到底是不是来降的情况下，所以他们在坦克上，都拿着枪。从移动窗口，全部对准了轩辕凡舒两爷孙，只要他们敢有一点异动，恐怕就会被这激光枪打成筛子。

    “老家主，多年不见，你老的身子骨还是这么硬朗啊，还记得晚辈吗？”肯尼下去之后，率先就与老头子打起了招呼，丝毫没有因为和季枫一起过来与他们为敌而尴尬。

    老头子看到肯尼的时候，也没有一点意外，因为上次轩辕展成就告诉过他，轩辕峰也在插手季枫的事。

    老头子也挺有风度的，直接向肯尼招呼道：“呵呵，轩辕峰家主好啊，老头子我也快是入土的人了，哪有什么硬朗不硬朗的，咱们还真的有很多年没见了，记得当年最后一次见你，是你刚上家主之位的时候吧，这时间过起来真的很快啊。”

    这两人居然拉起了家常。让季枫和一旁的轩辕凡舒有些无语，不过他们也没出声，让这两人拉个够吧。

    两人说了好一会，老头子终于来了一句：“现在轩辕峰家主跟这位季小友交好，过来打我们玄武家，你也还真是不讲一点情面啊，当年你小子可是叫过我做伯伯的，怎么，当年的情分，真的不及利益了？”

    肯尼也不尴尬，只是笑了笑：“呵呵，老家主说的哪里话，你老现在才出面，恐怕也是故意让你那些弟子们吃点苦头的吧？不过也是，他们野心太大了，我也是帮你老教训他们一下嘛！”

    “哈哈哈！你小子啊，还是那样快人快语，不错，老头子我还真是有这个想法，我那不成气的儿子。确实是不会为人，这次你们打也就打了，算是给他留下了血的教训吧，不过……听说他的手臂是这位季小友给废的，看来位季小友也是一位能人啊。”

    他听到肯尼这话，先是一愣，随后就大笑了起来，其实这事他们还真是理亏的，而且现在也真是过来说和的，所以他就顺着肯尼这句话，给自己找了个台阶下，但说完居然又说起了季枫。

    季枫突然感觉背后一冷，因为这老头看向自己的时候，目光非常的犀利，而且还带着一股高手的威压。

    高手！

    季枫心中猛的一惊。他没想到，轩辕展成的父亲居然这么强大，光是感应到这气息，恐怕自己都不是他的对手。

    不过季枫还不至于吓到不敢说话，他依然是不卑不亢的说道：“老家主过奖了。上次胜过展成家主，也只不过是侥幸而已！”

    “呵呵，好一个侥幸，不知道老头子我有没有这个荣幸，跟小友过两招呢？”老头说完，身上的气息更大了。

    季枫双眼一凝，立马就要用上那张三倍提升卡，因为上次抽出来的两张，一张三倍一张两倍，两倍的他已经用了。现在还剩下三倍的，而且他也必须要用三倍的，这老头身上的气息太强了，而且三倍提升卡用上，是不是他对手都还两说呢。

    然而就在季枫刚要用提升卡的时候，肯尼突然说道：“老家主，这就是你的不对了，你堂堂一位老牌高手，而且据说最近几年，你退下去之后一直在研究功夫这一块，你的实力恐怕在几大家族中，都难寻敌手，你怎么能为难咱们这些晚辈呢？”

    老头子眉毛一挑，看向肯尼道：“轩辕峰家主，你这话也不对，恐怕你们也看出来了，老头子我今天带着孙儿过来，是讲和的，我们拼不过你们，所以我们也不打了。但是……我儿子断手这件事，我老头子也想要讨点说法，不然被人家知道了，还以为我这个死老头连自己的儿子都护不了。”

    季枫一听，心中就大骂，你个老不死的，你过来讲和就讲和，你特么还装什么13啊？你自己都说了，你们拼不过，那就直接降了呗，可你还找小爷算你儿子的断臂账，你就这么想装13？

    结果肯尼还是不让，因为他可是知道的，这老王八蛋的实力非常强悍，虽然季枫的身手也不错，但不用想都知道，季枫绝对不是他对手，肯尼又说道：“老家主，你这样是不是有些欺负晚辈了？”

    “欺负？那你们都打到咱们家里来了，这算不算欺负我们玄武家族呢？”老头子貌似也来了脾气，这看上去像是来讲和的吗？

    其实听到这话，连肯尼心中都一阵无语，这老头真是来讲和的？怎么看上去反倒像是来给他儿子讨公道的呢？

    当然，其实这老头真是来讲和的，主要是他不想就这样低头，虽说这次他们来打自己家族，是之前自己家族太过份了，人家来找场子，也是应该的。

    可他一想到自己儿子的手被季枫给斩断了，他就咽不下这口气，自己的儿子，谁不心疼？所以他说什么也想要在讲和之前，与季枫战一场的。

    “要不这样吧老家主，如果你真想要切磋的话，就由我来替季枫跟你过几招，不知道老家主赏不赏这个脸？”肯尼想了想出了这话。

    本以为老头会拒绝，结果他却看了看肯尼，点头道：“呵呵，你倒是很护着你的朋友嘛，那老头子我就来向咱们的青龙轩辕家主讨教两招！”

    