
﻿    ﻿文字并不多，但给季枫却带来了很大的震撼，不为别的，只因为他觉得，他已经找到了那地图上面所说的宝藏。

    激动不已，他一把抱起小家伙就冲了出去，沐雪见他把小家伙给带出来了，也是松了口气，可当她看到季枫这激动的样子时，疑惑道：“季枫，你怎么了？”

    季枫揉了揉小家伙的脑袋，说道：“这小家伙立了大功啊，你猜我在里面看到了什么？”

    看到他这表情，聪明的沐雪一下就反应了过来：“你……你不会是发现宝藏了吧？”

    “嘿，我家老婆就是冰雪聪明啊，一下就猜中了，没错，我在里面真的发现宝藏了，不过我没有进去，出来与你商量商量。”季枫见沐雪一下就猜中，就夸了她一句。

    可沐雪就为难了：“可是……我根本进不去啊，你看这洞口这么小，我又没有你那个召唤系统作弊，怎么进去？”

    “对啊，我怎么一激动把这事给忘了，这个洞壁虽然不厚，但也不是轻易能弄开的，里面倒是好办，是一条很宽的通道，但外面这一层就麻烦了。”这下季枫也才反应过来，沐雪压根就进不去啊，自己总不会在外面慢慢的挖开吧？

    结果沐雪却是一笑，说道：“你还真是糊涂了，你不是能进去吗？那你就进去看看里面到底有什么，如果能想办法弄出来最好不过，对了，你那系统不是可以存放东西的吗？这就正好，你直接把里面的东西带出来就成。”

    见沐雪这么说，季枫倒也觉得只有这个办法了，毕竟自己和沐雪是一家人，倒不至于出现独吞这样的事情，而且就算自己独吞，沐雪也不会说自己什么，更何况季枫不是那样的人。

    只是他觉得这宝藏是沐雪家提供的地图，他想要和沐雪一起进去见证一下里面的奇迹，可她没办法进去，这就有些遗憾了。

    但确实没其他办法，季枫只得按照沐雪的说法，他自己一人进去，可小家伙非要跟上，季枫也只有和小家伙一起了。

    季枫又返回了刚才里面的那个洞壁前，他又看了一遍那上面的文字，其实季枫不但激动的是找到了这个宝藏。

    他更激动的是，这宝藏居然是一个叫轩辕宏的人留下来的，从这个名字上看来，他有可能是之前轩辕家的人，只不过是哪一家轩辕的人，上面并没有提及，也没说里面到底放的是什么。

    只是说了，里面的东西，他希望是被轩辕家的后人得到，如果不是轩辕家的后人，希望不要取里面的东西。

    虽然没说有什么后果，但看这文字的意思，这个叫轩辕宏的人，不想里面的东西，被轩辕之外的其他人拿走。

    但季枫可没管你那么多，既然来了，怎么可能放弃呢？毕竟这宝藏图是沐雪爷爷当年无意中得到的，而且为这玩意，她一家人几乎都丢了性命。

    如果只是因为这么一句话放弃，那他就对不起沐雪一家人了，季枫想了想，还是决定进去看看。

    如果不是一些财物的话，那他不介意到时候还给轩辕家的人，反正现在自己跟轩辕家的人也熟悉，其实这么一想来，自己也算半个轩辕家的人了嘛。

    安慰了一下自己之后，季枫还真的找了起来，他找了好大一会，终于在石壁上找到了一个暗藏的开关。

    季枫弄了一下，可这倒好，根本就打不开啊，不知道是坏了，还是说有其他地方没整明白，但季枫却不管，直接从系统里买了一个透视之眼。

    直接就看了进去，可当他看到山壁里面的情况时，是一个不大的石洞，但嘴角不由得一抽，因为里面啥都没有，这让季枫失望到了极点。

    “我去，玩我呢？一个宝藏里面居然没有宝物？那沐雪的一家人不是白白的牺牲了么？许家和山本一武那王八蛋拼了命在抢，都还以为这里面有金山银山呢，现在倒好，空的。”

    季枫开始也是信心满满的过来，还以为是什么金山银山，毕竟沐雪说，她爷爷当年把另一份宝藏找到，都得到很大一笔财物，这才让他们沐家发了家，也才惹得许家眼红。

    而且沐雪爷爷说，看这一份地图的走势和山形，这里面恐怕有更大量的宝藏，所以这也才惹出了怀璧其罪的杀身之祸。

    “唉，大爷的，沐雪一家人真的白死了，我特么也白激动了，不过算了，既然都来了，哪怕里面是空的，我也要进去看看。”

    季枫觉得不能白跑，哪怕这是一个空藏，他也要进去看看情况，不然真的不甘。

    当然，这门打不开，但也拦不到他，因为他用透视之眼看过了，这确实是一道石门，而且厚度也还在自己穿过的范围内，所以他直接就穿了过去。

    小家伙一样，应该它是系统出来的宠物，所以季枫抱着它，倒能一起穿过去，但现在中的其他人物，就不行了。

    小家伙被季枫一抱进来，就欢快的在里面玩了起来，而季枫倒是先打量了一下这个石洞，石洞并不是很大，大约在十平米，而且也不是很高，只有不到三米的样子，而且这石壁看上去更像是天然形成的，也不知道当年那个轩辕宏是怎么找到这里来的。

    就在他四下看着的时候，心中也越来越失望，这里面空空如也，甚至连把石凳都没有，角落处，居然还在滴着水，越看越心寒啊。

    可就在这时，小家伙又叫了起来，季枫闻声看去，只见小家伙居然在另一角落处，一边用它的猪脚扒拉着地面，一边冲着季枫叫。

    有了这次把他们带到这里来的经验，季枫赶紧跑了过去，问道：“小家伙，你发现什么了？”

    “吱，哼叽！”小家伙一脸的兴奋之色表现得活灵活现，见季枫问它，它就指着地上，意思是让季枫挖开它。

    季枫点了点头，也再不怀疑小家伙，从系统里又买出一把铲子，直接就开挖了起来，还别说，这里面的泥土挺硬实的。

    但有这系统就是好，什么生活之类的用品都能买到，而且还不花召唤点，他挖了好一会，终于发现挖到了一个硬物。

    季枫赶紧用手扒开，一看原来是个盒子，季枫就高兴了起来，立马将盒子取了出来，可小家伙居然还指着坑里叫。

    季枫一愣，难道还有东西？

    他又用手往下挖，果然又看到一个盒子，又赶紧拿了上来，见小家伙没有再叫，看样子是没有东西了。

    不过季枫也奇怪了，他就向小猪问道：“我说小家伙，你怎么有些不对劲啊，你是怎么知道宝藏在这里的？而且又怎么知道这地里面有东西的？”

    开始季枫还没反应过来，以为只是小家伙贪玩发现的这个洞子，可现在见它又能发现这里面埋了东西，他就觉得不对劲了。

    可小家伙只是一边比划，一边叫着，季枫根本就看不懂啊，想了一会，他终于向惜佟问了起来：“惜佟，你知不知道这小家伙是怎么回事？它怎么能知道这里有宝藏的？”

    惜佟见季枫发问，就告诉他道：“我倒是忘了告诉你，这小猪它有一种特殊的功能，就是寻宝，只要是很珍贵的东西，而且在一公里的范围内，它就能感觉到的。”

    “哦？这么说来，这两个盒子里面的东西很珍贵了？也就是说，以后我经常带着小家伙到处走走，说不定就发财了？”季枫倒是明白了，不过系统出来的小家伙，有这功能倒也不奇怪。

    惜佟说道：“那可不一定，因为小猪它只对很珍贵的物品有感应，一般的它根本不感兴趣，而且世上哪有那么多的好东西啊？你还指望着让小猪帮你发财呢，真不知道你在想什么！”

    “我不就开个玩笑么，哪有想着让它帮我发财啊，这小家伙能找到这里，恐怕也是听到我一直在说宝藏的事，它也注意到了吧，看来这小家伙还不是没有用处的。”

    季枫笑了笑说道，不过他又想到，这小家伙能找到这里，应该是听自己和沐雪一直在说宝藏的事，它能听懂自己的话，所以也有可能是它留意到了。

    嗯，现在已经发现了小家伙的一个本领，不知道它以后还能给自己带来什么样的惊喜呢？不过现在也不是研究这事的时候，还是看看这俩盒子里是什么东西吧。

    