
﻿    ﻿随着对方的一声令下，他们就率先开火了，季枫没想到，这些家伙对自己的敌意这么大，刚刚才报出自己的名字呢，他们就开火了。

    当然，对方开火对他们并没有一丝伤害，看着他们的坦克一颗颗炮弹飞过来，落在自己的旁边，或者直接飞到自己的坦克上，开始的时候，他们还有些害怕，毕竟这是正常心理嘛。

    但是当看到真的一点都伤不到他们时，他们这才安心了，而且透过玻璃窗看到外面的情况，感觉还挺好玩的。

    还不等季枫发话，早就忍不住的蒋世龙，立马就开火了，他想要看看这辆巨无霸到底是不是中看不中用。

    “呼！”

    并没有他想像中的巨响，反而只是一阵像风一样的声音传来，紧接着他们看到自己的坦克上，冲出一道光球。

    没错，就是光球，而且这光球非常的亮，就像一个好几百瓦的电灯泡一样，直径倒不是很大，冲出坦克炮管时，直径才二十多公分左右，只是越往对方飞过去的时候，直径就越变越大。

    “轰！”

    直到光球冲到对方那边的时候，直径已经变得有一米大了，这才发出一阵巨响，但这响声并不像爆炸声，反而像雷声。

    他们只感觉地都震了一下，还不等反应过来，旁边另两辆坦克里的人员也忍不住了，一人开了一火。

    “轰轰！”

    又是两阵巨响从对方那边传出来，他们这才定睛看去，对方的人已经一个都没有站着的，而他们的坦克……已经被掀得飞了出去。

    “卧……槽！好厉害。”

    这阵惊讶的骂声是蒋世龙发出来的，因为他做梦也没想到，这玩意的威力居然大到了这种程度。

    开始，他还以为会与对方火拼好大一会，甚至他们还有可能会打不过，毕竟对方的人那么多，估计得有五六十人了，而且个个都扛着重武器，甚至还有六辆坦克。

    但对方开火并没有伤到他们，这就不说，他们这边一人才开一炮呢，这就搞定了？

    而且从刚才那冲出去的光球看来，那种毁灭性，直接就是……让人不敢相信。

    其实不光是他，就连季枫本人都没想到，这种音波式坦克的威力会大到这么吓人的地步，开始他也认为，会跟对方火拼好大一会，可现在，貌似并不是这样啊，这就直接给秒了？

    “季……季先生，这就搞定了？”蒋世龙又扭头看向季枫问道，语气中充满了不敢相信。

    季枫也才回过了神：“是啊，好像是搞定了，这玩意威力也太大了吧？”

    而肯尼也看向季枫道：“季枫啊，看样子你拥有了这三辆大巨无霸，别说是他们玄武轩辕家，恐怕就是整个越兰，你都能够拿下的。”

    “我看真有可能。”季枫并没有谦虚。

    但肯尼又说道：“不过这只是他们的一小部分人，据我所知，他们有好几个点，而且他们应该通知了其他人，等会恐怕还有大量的人马赶过来，咱们就在这里等吧。”

    “嗯，那就在这里等吧，不知道轩辕展成那个老家伙会不会来，要是来了，我就把他给解决了。”季枫也赞同肯尼的话。

    蒋世龙倒没管那么多，双眼炽热的向季枫问道：“那什么，季先生，我能不能玩玩？反正你说这是音波的，也没有消耗，而对方的人也没了，这又是一片空地，就让我过过瘾吧！”

    季枫一笑，说道：“行，你给你其他兄弟也说吧，今儿个就让你们把瘾过足喽。”

    “好嘞，多谢季先生了！”一听季枫答应了，蒋世龙激动得差点跳起来，立马打开他旁边的移动窗户，对着另两辆的人喊了起来，把季枫的话传给了他们。

    一时间，整片空地上光球到处飞，巨响也是一阵阵的传来，看上去反而像一番美景，季枫他们自然不怕被这边的其他人知道，知道了又怎样，你们谁拦得住小爷？

    而远在云兰这边的轩辕展成接到了手下的电话，听说季枫又杀到自己家族去闹事了，而且还开了三辆非常大的黄金色坦克，这家伙是要闹哪样？

    不过他也吩咐手下，说自己现在还不方便回去，事情没办完呢，因为他从高敬那边离开后，并没有回去，而是在这边住了一家酒店，打算等着高敬的回复。

    可倒好，自己刚睡了一觉起来呢，就听到了这个消息，他就怒了，这个季枫既然又来了，那就没必要客气，你动大家伙是吧？那好啊，我玄武轩辕家有的是大家伙。

    所以他下令让手下们，将所有坦克派出，把季枫这家伙给直接收拾掉，也许这样他还不用跟高敬合作了。

    反而他心中还有些高兴呢，正愁季枫离开之后，他没办法追到华夏去，毕竟华夏那边，他可不敢用这些武器。

    好吧，他居然自己来了，那这次就没必要再客气，上次让你跑了，这次我就动用家族所有的坦克，而且还让他们派出大量手下，也提着重型武器拦着季枫他们的退路，这样一来，季枫不死都不行。

    挂了电话好一会了，轩辕展成寻思着那边打得怎么样了，所以就打算打电话问问刚才给他通话的那名手下。

    可这下倒好，手下给他回报的是：“不好了家主，咱们……咱们刚才迎战的人马全部阵亡，后面的支持还没通知到呢，而我现在躲在地下仓库里不敢出去。”

    “啥玩意？你给我再说一遍？”听到这话，轩辕展成差点一巴掌拍在桌子上，可这才发现，自己的右臂早就没有了，左手又拿着电话，根本没得拍。

    手下说道：“咱们出动的六辆坦克，六十名弟子，而且我们还是先开的火，但不知道他们那是什么坦克，根本就打不动啊，反而他们三辆坦克只开了一炮，咱们的所有人马，包括六辆坦克，全部被消灭，我要不是负责观战躲的远，恐怕我也不会活着了，现在怎么办啊家主？”

    轩辕展成的嘴角抽筋了，他真的有些不敢相信这名弟子的话，对方只是一炮，他们的六辆坦克就毁了，六十名弟子也挂了，他们这是什么武器？

    “你有没有看清楚，季枫开的是什么坦克？”轩辕展成还是忍着怒意问道，毕竟他要弄清楚对方的武器。

    结果弟子说道：“我也不认识，反正是黄金色的，而且个子也非常大，甚至比普通坦克要大上一倍有余，而且奇怪的是，他们打出来的并不像是炮弹，而像是一团火光，我从来没有见过这种东西。”

    “难道又是他召唤出来的什么新东西？真的有这个可能，你赶紧通知其他人马，派出所有重型武器，我不管他有多厉害，一定不能放他离开，明白吧！”现在轩辕展成也害怕了。

    因为他一想到季枫那召唤系统，他就有些睡不着觉，之前知道季枫这系统的时候，他还觉得不是很厉害嘛。

    可就经过了两次与季枫交手，他才发现，原来季枫这召唤系统越来越厉害了，上次就召唤出了那几百古代人，好像非常的厉害，连子弹都不怕。

    要不是自己出动了坦克，恐怕上次就要出问题，好吧，他逃走才几天啊，现在居然又回来报复了，居然还开着三辆巨大的黄金坦克，无坚不摧不说，居然轻轻松松的就将自己的人给收拾了。

    他觉得这个季枫真的留不得，要不然肯定要出大事，所以他才下令，让家族出动所有重型武器，去消灭季枫。

    