
﻿    ﻿“阿枫，你小子一回来就陪着她们，也不知道来看我一下，有点不够意思了啊！”中午吃饭的时候，左飞就抱怨了季枫一句。

    季枫看了看他，笑骂道：“这点醋你小子也吃啊？你要想想，咱们认识这么多年了，怕是得快八年了吧？我跟她们才认识几个月？算起来我陪你的时间更多啊。”

    “得，你小子会算，我可说不过你，对了，听说你要搬到别墅里去了？”左飞不敢跟季枫争，他永远都说不过季枫，所以又问起了季枫搬家的事。

    季枫一边给陆婉琴和李婷夹着菜，一边说道：“是啊，就这两天搬吧，怎么，你小子是不是怀疑我用公款买房了啊？我可是记了账的，到时候从我的分红里扣，你小子急个啥？”

    “哈？你这混蛋，我是这样的人吗？咱俩谁跟谁啊，我的意思是说……那什么，你看我能不能去蹭蹭房，也让我享受一下别墅的感觉嘛。”左飞这小子居然说出了这话。

    季枫一脸黑线，这小子居然在打着自己别墅的主意，不过还真如左飞所说，他们俩谁跟谁啊，所以季枫就点头道：“行，给你和月月留一间，不过……咱们的风俗你懂的，你们小两口要是住在一起，必须得交租啊，就算一个月一百块吧。”

    “哈哈，还收我的租，你小子不够朋友，我不高兴了，快给我敬酒赔罪。”其实左飞哪里不明白，他们南方这边是有这个规矩，甚至咱们整个大华夏都有这个讲究的，夫妻住在别人的屋里，要么分开住，要么必须交钱，这才吉利。

    而季枫问他要一百块一个月，只是圆一下规矩而已，只不过左飞这小子一想到有别墅住了，这是高兴的，才和季枫闹了起来。

    饭后，他们又回到了公司，左飞又把季枫拉到了自己的办公室，给季枫将茶泡好，这才说道：“阿枫，你上次说要把米国那边的分公司搬回来，我这边已经安排好了，就在咱们这边总公司的隔壁，我拿下了一栋厂房，而且是低价哦，怎么样，我有本事吧？”

    “呵呵，没想到你这么快就办好了，确实有些本事嘛，既然搞定了，那你就把这边的手续办好，然后再通知那边要搬公司的事情，但这样一搬，米国那边的员工恐怕会流失一大部分，如果有他们跟过来的，你就想办法安置一下人家，缺的员工，你这边也快点着手让人事部去招人，不要到时候手忙脚乱。”

    季枫没想到左飞这么快就处理好了公司的事，倒也确实觉得左飞现在在商业这一块混熟了，这是一个好的开端。

    “行，小事一桩，这事不用你插手一点的，我保证给你搞好。”左飞拍了拍季枫的肩说道，因为现在这些事对他来说，真的不难办。

    结果季枫调侃道：“我看你这么卖劲，是不是也想月凤早些过来跟你相处啊？你月月这边说通了么？”

    “嘿嘿，这都被你看出来了，不过你放心吧，最近我一直在给月月作思想工作呢，而且她貌似也有所松动了，因为我都是在说月凤多可怜多可怜的，说多了，月月也越觉得挺有道理。”左飞得意的说道。

    季枫瞪了他一眼：“你这小子，我也不知道要咋说你了！”

    “你可别说，你小子也好不到哪里去，算了，我忙着呢，得赶紧过去处理这些事情，你小子一天也是忙得没个人影，咱们在一起吃饭的时间，都变得少了。”左飞赶紧打断了季枫的话，说完就准备起身又去忙了。

    季枫挥了挥手：“男人嘛，长大了就得为事业操劳，这都正常的，快去吧，我也不耽搁你了。”

    左飞点了点头，就走出了办公室，而季枫在他办公室里休息了一会，又回到自己办公室去了，这段时间没在公司，他也是该在公司处理一些事情了。

    只不过他不知道的是，自己的麻烦也快要来了，这把村正不是这么好拿的，而且方洁这边的麻烦，也离他不远了，因为不管做什么事，都要付出代价。

    下午下班的时候，季枫又和大家一起吃了个饭，因为他会越来越忙，能在一起就尽量多聚聚。

    只不过这两天李婷和陆婉琴甚至季盈盈都没吵着要跟季枫住一块，因为季枫说他打算明天就搬到别墅去，到时候才更方便了，所以她们现在才忍住的。

    吃了饭后季枫就将她们一一送回了家，季枫这才打算去找房东说说，明天他就要搬过去了，可当季枫敲开房东的大门时，出来的不是她，而是另一名男子。

    这让季枫一愣，问道：“你是谁，为什么会在我们房东的家里？”

    这男子也是一样的愣了愣，随后就反应了过来，说道：“你是之前那房东的租客吧？她已经把房子卖给我了，而且她已经搬走了，你不知道吗？”

    “什么？她已经搬走了？这是什么时候的事了？”季枫顿时就瞪大了眼睛，房东昨晚不是都还给自己说了，她离开的时候会给自己说，自己还要送她呢，怎么这么快就走了？

    这名男子只是耸了耸肩：“她昨天晚上就给我打了电话，说她离开了，而且她前段时间就已经把这房过户给我了，钱我也付给她了，现在这房子完全属于我，不过小伙子，你放心的在这里住吧，我这房子照样也是租给你们的，房租我也不会涨价的，还按之前的来。”

    此时季枫心里有些不是滋味，他自己都不知道为什么，反正心中有种怪怪的感觉，为什么她就这么离开了呢？

    他叹了口气，还是对这男子说道：“不用了，我打算明天就搬走！”

    他说完，也没再理这人，有些失神的回到了自己的房间，开门一看方洁已经在家里了，而且还在玩着自己的电脑呢。

    可见季枫回来，神色有些不对，方洁就问道：“怎么了季枫，是不是发生什么事了？”

    “哦，没什么，对了，今天我一天都没顾到你，你吃饭了吗？”季枫不想跟她提及这些事，所以就把话题扯开了。

    方洁见他不说，也没有多问，只是一边起身帮季枫去倒了杯水，一边说道：“之前没有你，我不也一样天天吃饭睡觉的嘛，该陪你女朋友们的时候就多陪陪她们吧，你现在也这么多的事，有点时间也别光浪费在我身上了。”

    “呵呵，那就谢谢你的理解了！”季枫倒觉得方洁这人的心挺细的，还想到自己女朋友们了，一边接过水，一边笑了笑。

    可一说完，眼睛就瞄到了电脑的屏幕上，季枫顿时就是一脸黑线：“我去，你这么大的人了，还玩这种小孩子的幼稚游戏？”

    方洁也是一脸尴尬：“我……我这不也是无聊的嘛，又不好意思去打扰你，我才躲家里打发一下时间的，怎么，不行啊？”

    “哈，行行行，你开心就成！”季枫赶紧话锋一转。

    “对了，明天就要搬家了，我在网上找一家搬家公司的过来。”季枫也才想起，明天要搬到别墅去，还是得找一家搬家公司。

    可就在季枫刚走到电脑面前时，方洁赶紧一下拦住了他：“那什么，现在太晚了，还是明天再找吧，你赶紧去冲凉吧。”

    “现在太晚了？这才八点都不到哎，而且要早一些通知人家，不然明天早上现找，可能来不及的，我得赶紧搬过去，毕竟最近这么忙的，不要浪费时间。”季枫觉得奇怪，现在才七点过，方洁居然说太晚了，她在想什么？

    “那……那你还是去冲了凉再来找吧，我把这游戏打完，嗯，就是这样的！”方洁有些慌张的说道。

    季枫愣了愣，她就是为了打这把游戏？看上去不对啊，如果只是为了打这把游戏，她慌个什么啊？

    不过季枫也没争什么，就往洗手间去冲凉了，可这家伙好像感觉到方洁不对，他走到洗手间时，然后偷偷的看着方洁在做什么。

    可这一看，他顿时就笑了，原来这妞并不是在玩游戏，而是把自己电脑里的岛国电影找出来了，而且她正在偷偷的看呢，大概是因为自己回来了，她这才慌了神，没想到要关掉，而是随便点开一个网页游戏掩了起来。

    只是季枫不明白，看这电影不开声音，有什么好看的？这听的就是声音嘛，看样子方洁哪怕是一人在家看，也不好意思开声音的吧，要不然自己早发现了。

    