
﻿    一直到了晚上，季枫才等到了方洁过来，方洁一脸的歉意：“对不起季枫，让你在这里久等了！”

    “说什么呢？家里发生这么大的事，你肯定要忙的，对了，你们商量得怎么样了？他们没再为难你了吧？”季枫哪里会怪她，发生了这种事，谁都理解的。

    方洁让旁边的弟子退了下去，现在就只剩下她跟季枫，她这才说道：“嗯，现在大家都知道了真相，没再为难我，但大家也没说太多，只是说暂时将大哥和二哥给关起来，暂时不做处置，而家主的位置，要么传给我，要么重新洗牌！”

    “哦？你之前不是说，你们这些轩辕大家族，跟他们小轩辕不一样吗？传位都是传给上一代家主的亲子，现在怎么又可能要重新洗牌呢？你又不是没能力接手，而且就算不让你，还有你四弟轩辕军啊，他们这是什么意思？”季枫眉毛一挑。

    方洁苦笑了一下道：“话是这么说，但你也看到了，我大哥做出了这样的事，算是违背了家族的家规，而朱雀轩辕家族里的内亲也有很多啊，说到底大家都是一家人，谁愿意看到这样的事发生？大哥坏了规矩，那么重新洗牌也是正常的，我还能说什么？”

    季枫也是耸了耸肩，说道：“不管怎么说，你必须当上家主，我现在也不瞒你，让你当上家主，我也是有任务的，而且……”

    事到如今，季枫也不得不说了，要是之前，季枫还怕方洁误会自己只是因为系统任务才帮她的，所以季枫一直没把她要当家主这事说出来。

    但现在一看，她这家主的位置有些悬，才赶紧又把这事说了出来，但方洁听完之后，只是笑了笑，说道：“原来我当家主也是你的任务啊，之前不告诉我，是不是怕我误会你？”

    季枫没想到方洁还挺聪明的，连这个都想到了，他刚要解释，方洁则是一下用她的手指按住了季枫的嘴，轻声道：“你不用解释的，我相信你，这次你帮了我太多，我知道你帮我不是因为任务，而是出于真心！”

    季枫松开她的手，说道：“之前我确实只是为了任务帮你，但你说得对，现在我真的是纯粹的出于咱们的朋友关系，想要帮你的。”

    方洁点了点头：“我知道的，谢谢你季枫，既然这样，那我一定拿下家主这个位置！”

    “好，咱们一起想办法！”季枫也没多说什么，只是重重的点了点头，毕竟他们现在已经不光是合作关系了，所以双方并不用多说什么，都能明白对方的意思。

    可季枫突然又问道：“对了，你大哥和你二哥被关在什么地方？”

    “怎么，你想见他们？”方洁没想到季枫会问这个。

    因为季枫还有一条任务没有告诉方洁，就是必须要杀了她大哥，然后让她二哥以后归到他们名下。

    之所以季枫没给她把这事说出来，他还是怕方洁对轩辕勇下不了手，毕竟方洁没有轩辕勇的心狠。

    “难道你不想见他们一面吗，或者没什么话要对他们说的吗？”季枫只得这样对方洁说了一句。

    方洁想了想，说道：“是啊，也许我是该见见他们，你要一起吗？”

    “嗯，如果方便的话，一起吧！”季枫说道。

    方洁也没多想，带着季枫和张辽一起去见她大哥和二哥，此时方洁的误会已经解开，所以家族里也没弟子再拦着她做什么，甚至还有弟子亲自带着他们过去。

    “季枫，我能重回家族，能被家族的人再次信任，真的是多亏了你啊！”方洁突然对季枫说出了这话。

    季枫只是微微一笑：“呵呵，说什么谢不谢的，你能回到家族我也挺高兴的。”

    二人一边聊着，很快就到了关着她大哥和二哥的地方，季枫打量了一下，外面有好几名弟子守着呢。

    不过季枫心中却是在盘算着了，要想办法过来收拾了她大哥，为了完成任务，绝对不能留下活口，现在跟方洁过来，季枫就是想要看看他被关在什么地方，好让自己方便下手。

    其实在方洁的心里，她确实非常恨轩辕勇，可她也真没想过会要了他的命，毕竟怎么说也是一家人，所以她觉得现在过来见见他们，也是很必要的事情。

    他们二人各被关在一个屋子里，只不过轩辕勇要惨一些，被张辽刺了一矛，又被轩辕昭华打了两掌，现在他整个人都站不起来，直接睡在屋子里。

    方洁想了想，还是先去见了自己的二哥，而轩辕昭华见自己三妹来了，情绪也有些激动，立马迎上去，又对方洁道起了歉，看得出来，他是真心悔了！

    “三妹，哥对不起你，真的对不起！”轩辕昭华本来看上去很帅，而且正是不到四十的壮年，可现在他头发很乱，居然还哭了出来，如果走出去，任谁都不敢相信这会是朱雀轩辕家的二少。

    “二哥，早知今日……何必当初呢？”方洁看到二哥这样，心中也是一阵不忍，但她知道，二哥当初确实是做错了，就算要原谅，也不是那么轻易的，自己这些年吃的苦，是没人能体会到的，还有父亲，也被他们的野心给杀害了。

    轩辕昭华一边点头一点说道：“我知道，我知道我罪不可饶，这些年来我也一直都是良心不安，三妹，你要怎么处置我都可以，真的，我没有一点怨言！”

    季枫见到他们在聊，也没开口说什么，但他给方洁说过了，一定要把轩辕昭华拉过来，以后对她还是有帮助的。

    这条任务季枫没告诉她，所以方洁不知道季枫为什么要这样做，不过她还是会听季枫的，只是她现在还没原谅轩辕昭华。

    季枫知道，方洁心里一时间也不好过，反正也插不了嘴，干脆就和张辽退到了外面去，让他们兄妹说说话，他来这里的目的，就是想要知道轩辕勇被关在哪里而已。

    “主人，要不属下晚上偷偷的过来干掉那人吧！”张辽也知道季枫想要杀轩辕勇，所以他们退到外面来的时候，见没其他人注意到，张辽就小声的对季枫说了这句。

    季枫摆了摆手道：“不用，这事不能让其他人知道，而且最好是让人看出来他是自然死亡，以为是被轩辕昭华之前重伤而死亡的，明白吗？”

    因为季枫怕杀了轩辕勇给方洁带来影响，他必须要想最好的办法来收拾这家伙，不能让他们家族的其他人看出来。

    张辽一听，问道：“那主人有什么好办法吗？”

    季枫一笑，说道：“当然有了，你以为我的五绝神针是摆设吗？不过我要找个机会，偷偷的用隐身潜进来就成了，现在咱们还是暂时先别动。”

    季枫说得对，现在他的五绝神针，虽然在攻击上不怎么样了，但在治疗方面还是非常厉害的，还有一个特点就是，它攻击对方的时候，根本不会留下任何痕迹和伤口，所以季枫才想到了用五绝神针去收拾轩辕勇，毕竟轩辕勇现在没有了能力反抗，很好收拾。

    一直到吃晚饭的时候，方洁才走了出来，她的情绪不是很好，想来是和轩辕昭华聊了很多。

    季枫安慰道：“别想太多了，现在事情都过去了，你要想的是，以后怎么去面对这个家族，明白吗？”

    “我明白，放心吧我没事的，二哥倒是承认了自己的错误，我心里现在也对他没什么恨了，找个机会，我跟大家再说说吧，看能不能都原谅了他。”方洁挤出一个微笑说道，既然季枫让自己原谅她，她也会照做的。

    晚上吃过饭的时候，方洁又与这些家族核心弟子聊了一会，最后她才找到季枫，还有轩辕军到房里又聊起了天。

    可以说他们三人现在都是一起的了，所以轩辕军也是信得过的，季枫也告诉轩辕军，大家一起想办法，让方洁坐上家主之位，轩辕军自然双手赞成。

    一直聊到晚上十一点过，方洁都给季枫安排好了住处，想让季枫住在这里的，可季枫说他不能在这里住，还要回到市里去看看兰博士，把她扔在那里一天了，季枫也有些不放心。

    现在跟玄武轩辕那边也算是引燃了真火，既然兰博士是自己的任务，那么季枫自然要对她负责，所以说什么都要回去看看她，方洁本想跟去，但现在家族里也很乱，就让季枫一人过去了。

    