
﻿    ﻿季枫本以为又是什么送自己召唤点的好任务来了呢，结果一听完才知道，原来是一条随机任务，而且难度有些大。

    “宿主触发随机任务，请消灭面前的所有敌人，完成任务奖励一百召唤点，失败则扣除一百召唤点！”

    这任务确实有些难了，虽然召唤点在升到地级之后，确实变得多了一些，可却没有神秘礼包，这让季枫也有些失望。

    他一边闪躲着，一边向系统妹子问道：“这次怎么没礼包啊，而且这条任务貌似有些难吧？我的手段几乎都用完了，怎么打？”

    “那就是你的事了哦！”系统妹子也无奈的说道，她可帮不了季枫。

    季枫也是无奈的看着面前的敌人，虽然人数不多，只有几十人，但人家都是重型火器，这玩意怎么对付？

    特别是那剩下的三辆铁疙瘩，自己能徒手把他们给灭掉？

    不过没办法，就算系统不下这条任务，季枫不把他们给收拾了，他都没办法离开，因为他还要过去找李婷他们呢。

    躲到一边安全处，把任务领了之后，季枫就在想办法冲过去收拾对方了，只是对方太过于强大，季枫可不敢乱冲过去。

    最后想了想，只得用隐身技能了，虽然对方的炮弹和那种高射机枪能一样伤到自己，但他们看不到自己啊。

    虽然他们也有高手在其中，但自己只要绕着走，他们也感应不到自己的气息，因为在不出手的情况下，气息非常小。

    季枫看了看自己的召唤点，目前只剩下七十二点了，而且还是自己连接做了好几个任务的，要不然这次召唤点根本就不够用。

    隐身过后，季枫就偷偷的从侧面绕了过去，对方确实没有发现他，而且还正在追呢，以为是季枫从前方逃走了，毕竟晚上嘛，他们的视线看得并不远。

    季枫绕过去后，就偷到了那些家伙的后面去，他们并不知道季枫已经绕到他们后面来了，还在一个劲的朝前追呢。

    跑在后面的十多人，他们都手持的轻武器，但他们前面却是几辆轻型战车，上面都是高射机枪，以及一些家伙提着火箭筒。

    季枫的目标就是这火箭筒以及机枪，因为他想利用对方的东西，去对付对方，不然没办法了。

    季枫看了看后面这十多人，应该是提着轻武器押阵的，不然他们根本没用，季枫一笑，然后手中的村正又冒了出来。

    放在系统里一会，上面的煞气已经没了，季枫才放心的拿到了手中，然后他的脚下一动，十多人很快就被他收拾掉了，而且前面的人还不知道，毕竟有车子的声音，大家又在快速的追逐，哪里知道后面的人出事了。

    主要是这十多人并没有什么实力，恐怕是对方的外围弟子吧，所以季枫解决起他们来才如此的轻松。

    季枫又是笑了笑，然后就朝着前面那开着轻装甲的战车偷了过去，因为他想要得到上面的重机。

    他接近最后一辆车，见其他人没有注意，直接一下就冲了上去，上面有两人，一人负责开车，一人负责开火。

    连声音都没发出，两人就直接挂了，季枫立马跳上去将车子继续开着，一直都没人发现不对，而这两人和之前那十多名外围弟子的尸体，已经又被季枫献给系统回收站了。

    一边开着车跟上，一边看了看这挺重机，季枫觉得这玩意是不错，枪身一米多长，而且口径也大，这子弹看上去也挺厉害的样子，怪不得威力这么大呢。

    慢慢的，季枫这辆车就落在了后面，看看距离差不多了，季枫取下这挺重机，直接就跳下了车，也许普通人根本就扛不动这玩意，但对季枫来说，这玩意就太轻松了。

    他取下来之后，重机就直接跟他一样，隐身了，因为只要是季枫手中拿的东西，都可以一样隐身，除非是人，至于为什么人被他抱在怀里隐不了，季枫也搞不懂。

    “哒哒哒……”

    季枫对着那些前面的家伙就开火了，而前面的人正在追呢，突然听到后方传来枪声，他们赶紧扭头一看，很多弟子已经倒下去了。

    可奇怪的是，他们只见一条条火蛇传出，并没有看到人和武器啊，不过有弟子还是知道季枫的隐身技能。

    “大家快隐蔽，这个季枫用了隐身，快！”知道季枫有隐身技能的弟子们，大喊着叫所有人赶紧隐蔽，然后对着季枫的方向就开火。

    这种重机的威力十分大，哪怕季枫用了隐身也不敢硬接对方的子弹，所以他也开始找地方隐蔽了起来，好在刚才偷袭那一下，让对方倒下去好多人。

    现在对方还击，火力非常的巨大，又是火箭筒又是坦克的，再加上其他重武器，打得季枫都不敢冒头还击了。

    “王八蛋的，怎么火力这么强大啊。”季枫骂了一句，然后就偷偷的转移位置了。

    “哒哒哒！”

    突然，另一阵阵声音又传来，让季枫一愣，因为这声音是从旁边方向传来的，而且看这样子，好像是在对轩辕家的人进行攻击。

    “咦？他们自己人打起来了？”季枫有些没整明白是怎么回事，还以为是他们自己人晚上看不清，自己打起来了。

    不过有了另一方的人对他们开火，季枫就轻松了，他赶紧就绕了过去，想要看看另一方到底是什么人。

    几分钟后，季枫终于偷偷的绕到了这边，这一看季枫就傻眼了，居然是……黄威他们。

    “我去，这老小子居然跑到这里来帮我了，不错嘛！”季枫真的没想到，黄威会带着人追到这里来帮自己，这让季枫多少有些感动，但也同时疑惑。

    他立马现形，就向黄威那边走了过去：“黄叔，你们怎么来了？”

    一听到季枫的声音，黄威立马看过来，也是一脸的激动：“总算找到你了，你没事就好，我接到林文龙的电话，知道你来这边了，怕你出事，所以就追过来了，好在赶过来及时啊，怎么对方的火力这么大？”

    其实黄威在接到林文龙的电话后，他真的考虑了很久，最后一咬牙，干脆就带着自己手里的人，跑了过来。

    因为他打算拼一把，自己在国安局那边，恐怕是没出路了，甚至……还有可能连组长的位置都保不住。

    不为别的，因为季枫和陈婷婷争轩辕明等人，恐怕都会闹得不愉快，这样一闹下去，黄威就绝对会被陈婷婷收拾。

    与其这样，他还不如在季枫身上赌一把，万一这次把季枫救出去了，季枫一感动，就加入他们国安呢？

    有了季枫这样的人加入国安，那么陈婷婷一但知道他的本事之后，她还不高兴吗？而且这样一来，季枫也不会跟陈婷婷争轩辕明了，因为轩辕明自然一样会跟季枫加进来的。

    但这个赌注就有些大了，这里可是玄武轩辕家的地盘啊，他们的势力，黄威也了解一些的，他们这些人过来，说不准可能会全部挂在这里。

    可他真的没办法了，如果自己不过来拼一把，那自己在国安那边也走不长远的，但黄威的胆子一向很大，所以想通了这事之后，他就带着人过来了。

    而且他手下的人都还不错，一个个都对黄威很忠，所以大家都不怕死，过来之后，他们又用国安局的一些渠道，弄到了一些武器。

    但他们这种武器真的太……恐怕对方提过来的那些轻武器，都比他们这些好。

    不是说国安没有好武器，而是黄威不敢向局里要啊，否则被陈婷婷知道了，他恐怕有得受的，所以只能用自己的一些渠道，弄了这么些落后的家伙过来。

    好在他赶过来的时候，发现这边正在交火，不用想也知道是季枫这小子，只是他没看到季枫的人在哪里，毕竟是晚上，又加上季枫隐身了。

    可他也没犹豫，直接和手下人开火，这一开火倒好，发现对方的火力非常强大，打得他们连还手之力都没有。

    正在考虑要不要暂时辙的时候，却发现季枫出现了，这把黄威也激动了一下，终于找到这小子了。

    