
﻿    ﻿双方的人现在已经激战在了一起，可是差距一下子就凸显了出来，只见陷阵营的龟甲阵就如同一头凶悍的野兽一般撕开了敌人，猝不及防之下，陷阵营的士兵只是一个照面就消灭了敌人将近百人。

    龟甲阵犹如其名，铜墙铁壁，轩辕展成的人还没等靠近，就被陷阵营的弓箭手击杀了很多，当敌人靠近的时候，长戈手立即出击，把好几个敌人如同串葫芦一般串成了一起。

    可是当敌人终于贴到了近前的时候，巨大的盾牌根本就让这些人无从下嘴，同时，从盾牌的空隙中又突然有上百把长刀刺了出来，这些人根本就没想到敌人还有这一手，又一次被消灭了很多人。

    这时候敌人已经变的聪明了，不在靠近陷阵营，可是他们一回头才傻了眼，这是一片开阔地啊！根本没有地方跑，这时候，从陷阵营的龟甲阵中又放出了密麻的箭矢，这些人在哀嚎声又有几十人倒地。

    可是如果这些人不靠过来，那么龟甲阵的杀伤力就会降低，所以高顺这时候突然令旗一变。

    只见原本立在前面的刀盾手突然冲到集合在了一起，形成了一个箭头的形状，后面的长戈手立即跟上，变成了一个锋矢阵，这又是打了敌人一个措手不及。

    而原本行动缓慢的敌人突然在变阵后发出了猛烈的进攻，这次雷霆式的冲锋使得这些本来还侥幸活下来的敌人彻底的乱了阵脚，但是锋矢阵已经冲到了敌人的面前。

    “呃啊……”敌人的惨叫形成了一段死亡乐章，而死亡乐章还在奏响，此时陷阵营的士兵已经开始各自为战了，而不是在组成阵型进攻敌人，这才让敌人有了一点战意。

    可让季枫傻眼的是，这陷阵营的士兵也太变态了吧？

    虽然貌似是分开了，可却还是井然有序的进攻，两个刀盾兵和一个长戈兵形成了一个三角阵，刀盾兵抵挡敌人的攻击，长戈兵找机会刺杀敌人，形成了一个蝎子的形状。

    本来两个敌人刚刚招架住刀盾兵砍刀的攻击，就见一把长戈把身边的战友刺穿了，而自己的头颅也被旁边的刀盾兵砍掉了。

    又见四个敌人围攻一个刀盾兵，这个刀盾兵灵活的运用自己手中的盾和刀，左挡右杀，一时之间居然根本无法杀死这个刀盾兵，而就在这时，几根锋利的箭矢蹿了过来。

    这四个人中的两个人只感觉胸口一痛，就失去了生命，而剩下的两个人根本不是这个刀盾手的对手，没过多久就被这个刀盾手砍杀了。

    轩辕展成一时间也是傻了眼，根本没想到季枫召唤出来的这些古代人居然这么强，自己的精英队在人家的眼里就好像是垃圾一样，被敌人已经消灭了一大半。

    而季枫也是没想到，陷阵营的军队作战能力这么强，不过本来他还想留着张辽和许褚准备杀轩辕展成的。

    但是见轩辕展成居然龟缩在了后面，就只能把他俩召唤出来收拾这些杂兵了，一时间这些人的压力又骤然加大。

    而宋管家现在已经张大了嘴巴，他万万没想到肯尼居然算的这么准，季枫果然有后手，一时间敬佩之意骤然升起。

    “肯尼先生，还真是被你给言中了啊，这季枫的后手居然这么强！”宋管家不可思议的说道。

    “呵呵！我就知道这小子有一手，不过我不觉得他现在就能打败轩辕展成，因为你看轩辕展成那个老家伙虽然也很惊讶，但是没有恐惧，就说明他也有后手。”

    肯尼一笑，但是随即脸色又凝重了下来，因为他知道，玄武家族这个庞然大物绝对还有后手，不会这样轻易的被季枫消灭。

    “去！命令重兵团出击！消灭这些人！”轩辕展成突然冲着旁边一个手下说道。

    可是这个手下犹豫了一下，说道：“可是家主，我们的人还在前面啊！”

    “管不了那么多了，立即命令重兵团进攻！”轩辕展成气氛的大吼道，这个手下还是畏惧轩辕展成的威慑，赶紧去了，不一会，地面突然又有两个地方下陷了进去，随后那股升降梯的声音再次传来。

    当这些人升了上来之后，季枫是彻底傻了眼：“卧槽！快撤!”

    季枫没忍住爆了一句粗口，因为这次对面升上来的重兵团居然有两辆坦克！五架火箭筒和五挺高射机枪！

    可是双方的人已经搅和在了一起，根本无法迅速的抽身出来，而轩辕展成这边已经命令重兵团开火了，顿时，整个战场陷入了一片硝烟之中。

    “轰！”

    “突突突突！”

    一时之间，坦克和火箭筒的炮弹，飞向了战场，许多猝不及防的陷阵营士兵和轩辕展成的精英队都被击中了，陷阵营被击中后就消失了，可是轩辕展成的人被击中直接变成了飞灰。

    然后又是一排排子弹射来，在高射机枪的火力下，陷阵营的士兵被一排一排的打得消失了，同时轩辕展成的人也被高射机枪打的四分五裂，这子弹强劲的冲击力恐怕季枫的隐身技能都扛不住，何况这些普通人呢。

    “快，许褚，张辽，还有高顺带着你的人跟我撤退！”季枫赶紧喊道，随后开始往城市的出口跑去，也好在这里是越兰在，而且还是在他们玄武轩辕的地盘上，要是在华夏的话，这等战斗恐怕得引起恐慌。

    而张辽他们也知道自己根本不是这些铁疙瘩的对手，开始迅速的后撤，可是这时候，许褚却被炮弹击中了，连同几个陷阵营士兵连惨叫都没发出来就消失在了这里。

    季枫虽然看到了这一幕，很心疼，但是也没办法，原本几乎零伤亡的陷阵营士兵现在只剩下了不到一半，这样的速度是根本无法全军撤退了。

    而肯尼他们看到，已经知道季枫不行了，所以赶紧就摸了过去，看到轩辕展成还在后面指挥，肯尼一个冲刺就来到了轩辕展成的面前，趁着人多又乱，他偷过去就一拳打在了轩辕展成的身上。

    “哼”轩辕展成闷哼一声，这一拳还是很重的，而且还有肯尼冲刺的惯性作用，加上又是偷袭，导致轩辕展成一个不留神受了伤，不过他不敢大意，赶紧和肯尼战在了一起。

    但是轩辕展成哪里是肯尼的对手，而且这时候宋管家带着他的双儿也已经来了，轩辕展成一看事情不对，赶紧虚晃一招退开了，而这时候轩辕展成的手下也已经围了过来。

    “轩辕峰！居然是你！”轩辕展成已经认出来了肯尼的武功，这是青龙轩辕的标致，太极，所以他感到大为诧异，因为他没想到自己收拾季枫居然会把青龙家族的家主都卷进来，一时之间有点懵。

    “轩辕展成，好记性啊，你居然还记得我。”肯尼冷笑了一声，往季枫他们撤退的方向看了一眼，发现他们和轩辕展成已经拉开了一段距离，所以他知道此地不易久留，毕竟他出手的原因就是掩护季枫撤退。

    “轩辕峰，你居然敢插手我的事？”轩辕展成一脸不可置信的说道，但是此时的怒火已经涌上了轩辕展成的内心，看着到手的鸭子飞了，任谁都会这样。

    “轩辕展成，今天这个事就这样算了，你给我个面子，放季枫走怎么样？”轩辕峰说道，但是他也在考虑自己的退路，因为看轩辕展成这样今天可能是得不了善终了。

    “哼，轩辕峰，你到我的地盘上放跑了我的死敌还想让我收手？我告诉你，今天你也走不了！别人不敢惹你们青龙轩辕，我可不怕你，重兵团！给我开火，一个活口也别留！”

    轩辕展成突然疯狂的大叫道，这让肯尼心里一惊，没想到他对季枫的仇恨居然深到了这个地步，都开始对自己出手了！所以他赶紧就说道：“跟我撤退！”

    