
﻿    ﻿李婷来报个名，好像是什么大领导来了一样，季枫被这位副主任迎到办公室，没多大一会，居然除了校长之外，只要在校的领导，都特么追到了副主任办公室里来。

    本来就只有十多平米的办公室里，居然变得非常拥挤，看到这一幕，季枫的嘴角都是一抽，至于吗？

    当然，这也是人之常情，他们并不是说要巴结季枫，这都是人的正常心理，因为季枫还是他们学校的学生。

    毕竟季枫还没有退学，自己学校能出一个这么厉害的学生，任谁脸上都有光，特别是季枫他们的班主任，这家伙也赶了过来。

    握着季枫的手，那是要多高兴有多高兴，时不时的还往自己脸上贴金，这把李婷都逗得在一旁偷偷的笑。

    本来报名只是十来分钟的时间，却让季枫在这里耽搁了一个来小时，他也是不好意思离开，毕竟这都是自己之前的校领导，自然要与他们聊上一会。

    李婷自然也沾了光，学校说一定会重点培养李婷同学的，这让李婷也是一脸黑线，你培养个屁，就是培养出来，我也不考研，反正大学毕业就要去季枫的公司。

    这是李婷的想法，不过她可没当着说出来，好不容易离开了学校，车上的时候，李婷笑道：“没想到我们家季董现在成功了，连校领导都来巴结你了呀！”

    “得了吧你，刚才把我捂的汗都冒出来了，话说，你现在是回去准备一下，还是去别墅？”季枫一阵无语的说道。

    李婷想了想道：“还是送我回去吧，我得收拾收拾，明天就正式开学了，而且你也好久没去看爷爷了，也该去一趟了吧？之前爷爷还念叨你呢，我说你很忙，爷爷才没说什么的。”

    “也是，确实很久没看到李爷爷了，还有李叔，那我就先去看看李爷爷吧，等空下来，我也去李叔的店里看看他，他也是个大忙人啊。”季枫觉得李婷说得对，自己还真的很久没看过她的家人了，这个男朋友真是不称职。

    车子驶入李婷家的小区，刚一进门，李老爷子就迎了上来，一个劲的念叨说季枫这小家伙，这么久都不来看他这个老头子。

    还真把季枫说得有些不太好意思了，一边将刚才在超市里买的礼品递给李婷，一边陪着李老爷子坐下聊天！

    ……

    而在那个摆满各种各样投影电脑的工作室里，那名带头男子脸色阴沉得可怕：“这是什么情况？你们给我带的壹号呢？”

    一名工作人员有些害怕的说道：“我们派去找他的人，已经……已经消失了，跟踪信息也没了。”

    “混账，壹号的跟踪路径已经定位了，可居然带不回来，你们还能做点什么事？再给你们一次机会，给我派人把壹号带回来，这次要带不回来，我就让你们几个亲自去。”带头男子依然怒声道。

    工作人员们更是吓得一愣，让他们去？他们只懂得一些研究方面的知识，其他的完全不懂啊，要是让他们去，恐怕也得永远消失吧？

    不过领导都发话了，他们哪里还敢多言，立马按照吩咐去办，在考虑着要派谁去。

    季枫这边，他已经和李老爷子聊到吃过晚饭，李老爷子这才放他离开，李婷倒没有再跟着季枫去别墅，以后上学了，更没那么方便了，所以李婷才不想去上学的，看着季枫离开，一脸的不爽。

    季枫想了想，他并没有来到别墅，而是去了帝豪酒吧，找到了幽兰，见季枫来了，幽兰迎上去，一脸娇嗔道：“你还舍得来看我啊？”

    “这有什么舍不得的，只要有空，我随时都可以来的嘛，对了，酒吧今晚的生意怎么这么好？”季枫一笑，又扯起了酒吧的事，今晚酒吧的人貌似比之前多了三成以上。

    幽兰瞪了他一眼：“你忘了今天是开学的日子了？旁边几所大学和中学的好多学生返校，学生们肯定是要来聚一下的嘛，人自然多了，而且这才刚开门呢，等会更多。”

    这么一提醒，季枫倒是反应过来了，确实也是，自己之前还在上学的时候，他也经常和同学们到酒吧里来玩。

    两人坐过去聊了一会，季枫就说起了正事：“对了幽兰，我今天找你，是想让你帮个忙的。”

    “咦？你还有找我帮忙的时候呀？不过你什么时候变得这么客气了？我可是你的女人，有什么事你是跟我商量，而不是让我帮忙，明白吗？”幽兰笑笑的看着季枫说道。

    季枫点了点头道：“好，那就跟你商量一件事，你能不能叫一位姐妹去帮我保护一下李婷？她明天就开学了，我有些不太放心她，而且她之前也是有司机的，现在没有了，我怕她自己开车去上学不安全。”

    “原来是这事啊，这还用得着跟我商量嘛！李婷也是我的姐妹，这样吧，我安排虹馨去，她的身手是除了我最强的，有她保护也放心。”幽兰一听是这事，完全没有推辞。

    见她这么说，季枫也是感到欣慰，她们几女完全没有一点私心，这是季枫最愿意看到的事。

    敲定好这事，季枫又和幽兰聊了一会其他的，看时间已经是晚上八点过了，季枫干脆就打电话告诉陆婉琴她们，说自己今晚不回去了，而且还打电话让肯尼来酒吧玩，今晚继续……

    第二天早上，季枫睁眼一看，自己睡在幽兰的房里，他倒是想起来了，昨晚又被肯尼给灌醉，这让他有些无语。

    幽兰也是一脸怨气的看着他：“叫你过来陪我的，你却喝成这样，什么意思嘛？”

    季枫一笑，说道：“失误，真是失误的，要不现在咱们……”

    可季枫还没说完呢，幽兰就率先迎了上去，季枫也不客气，现在和她谈谈人生理想也是一样嘛！而且白天还别有一番情调呢。

    直到中午吃午饭，季枫这才和幽兰走了出来，他给肯尼打电话，肯尼说他已经回别墅了，而且这家伙还坏笑着说，真是不好意思，昨晚把他又灌醉，要是幽兰弟妹怪罪，让季枫背一下黑锅。

    季枫哪里不明白肯尼的意思，笑骂了一句就挂了电话，可电话刚一挂呢，又响了起来，一看居然是那经理打来了，季枫接过来才知道，原来他们终于把那几栋大别墅装好了。

    季枫立马开着车往那边赶去，白天幽兰也没事做，也跟着季枫一起过去，当他们到了这边的时候一看，这些别墅确实装得不错，虽然没有他那边的装得精致，可也算高档了。

    也不知道自己给的那些钱够不够，他问经理，经理一个劲说够了，季枫只得耸了耸肩，既然人家说够了，也懒得再问。

    很快又打电话通知了轩辕明，让他把家族的人全部带过来，轩辕明一听别墅装好了，也是挺高兴的，住了这么长时间的酒店，钱就不说了，可一点都不方便。

    一众人包着车浩浩荡荡的赶来，季枫也把他们安排了进去，还别说，他这点人住进去，别墅都没住满呢，这几栋大别墅确定太宽了。

    轩辕明收拾好后，一脸感激的看着季枫道：“季先生，真是麻烦你了，我们这还真是过来住现成的啊，这别墅也比那边的村子看起来舒服多了。”

    “呵呵，跟我还客气啥？毕竟你们跟我来到华夏，要是不安置你们，我自己也过意不去嘛，那以后你们就住在这里了，对了，你们之前也是靠做生意维持家族的，这边要不要我帮你们起步一下生意？”季枫这才想起他们生计的事。

    结果轩辕明却摆了摆手：“这就不用麻烦季先生了，我们家族其他人才没有，但在生意场上的好手还是不少，生意的事就我们自己来吧，我想用不了多久，我们又会在华夏打出一片天的！”

    见对方这么说，季枫也没再多说什么，轩辕明倒没说假话，毕竟人家怎么也算是一个家族了，这点生存本事还是有的。

    可季枫最后却把轩辕明拉到了别墅的地下车库里，这个车库是他之前吩咐那名经理特意帮他弄出来的，而且车库的大门还装过防盗系统，因为他还有大用。

    被季枫神秘的拉到车库，轩辕明一脸茫然，他还以为季枫要做啥呢？结果当季枫从系统空间里取出一大堆武器时，他才明白了季枫的意思。

    