
﻿    没错，这条随机任务季枫真的非常为难，因为任务是说，让季枫收服方洁的二哥轩辕昭华，而后杀掉她大哥轩辕勇，完成任务奖励一百召唤点，一个神秘礼包，失败就扣掉一百二十个召唤点。

    季枫真没想到系统会给自己下了这么难的任务，杀轩辕勇，这条任务本身就非常难了，居然还要让自己收服她的二哥，这恐怕比杀她大哥还要难吧？

    毕竟她二哥季枫不了解是个什么样的人，但从之前她的话里不难知道，她二哥跟她大哥混在一起，那就说明，应该也是一个不要脸的家伙，这可不好收服啊。

    可是看到这么高的召唤点，就让季枫非常动心，不说其他的，现在系统布置的任务召唤点一次比一次高。

    当然季枫也不傻，看似召唤点高，但这玩意真的不容易拿到，就像上次夺了村正一样，那就是一百召唤点，可季枫差点死在了千叶寒和村正之下。

    这次，恐怕也不是那么容易的了，季枫叹了口气的同时，他也咬牙又买了一张武力提升卡，不过这次他只敢买一倍的，因为再加一倍提升卡，已经是他的最大承受限度了，如果再加一个两倍的，那就等于在原本的基础上提升十六倍，恐怕季枫直接得把自己撑爆。

    “嗯？”

    似乎感应到了季枫身上的气息不对，他们几人都是愣了一下，包括方洁，她也愣了愣，季枫之前在岛国的时候，气息就变得这样强大过，可之后他那气息不是消失了吗？怎么现在又突然变得这么强了？

    不过方洁知道，季枫这人就是非常奇怪，时不时的就这么冒一下，但方洁多少还是猜到一些了，季枫的这些强大实力，应该是有什么限制，否则他不可能时不时的强大一下，然后又消失。

    但无论怎样，现在他的实力提起来了，这就是对她的最大帮助，因为方洁是见过季枫提升后的恐怖。

    而对方自然不知道季枫是怎么回事了，只是一愣，见季枫扑了上来，轩辕勇的那两名手下又猛攻上去。

    季枫只是冷冷的一笑，谁也没注意到，他的眼仁里，突然闪过一丝血红，这就是两张提升卡加起来的后果，这玩意算下来，此时他已经达到了自身的八倍实力。

    “吼！”

    “轰！”

    突然，一阵似龙啸般的声音传来，再接着是一阵闷响，轩辕勇的两名手下倒飞出去十多米远，而季枫只是后退了几步，毫发无损。

    可轩辕勇这两名手下就不好玩了，手骨已经被震碎，肩骨也从后肩穿出，看上去有点吓人，而且他们二人直接就晕死了过去。

    别说是轩辕勇心中猛的一颤，就连方洁都是眼皮一跳，季枫这是有多大力道？那两名手下，方法虽然没有交过手，但实力绝对不在轩辕勇之下啊，季枫一拳轰飞两人？

    当然了，三倍卡的提升，方洁之前是没有见过的，那次和千叶寒大战，方洁去的时候，季枫已经倒了，要是之前见过，她就不会这么惊讶了，上次季枫会输，主要是因为对方有村正，不然季枫怎么可能那么惨。

    但这些家伙就不好过了，他们没有那种妖刀，在季枫又一次翻倍提升实力之下，他们直接就飞了。

    开玩笑，十龙十象的力量，撞向他们，不比一辆重型卡车撞到他们轻松，不被轰废才怪呢？

    “好强的家伙！”轩辕勇和方洁发愣的同时，这家伙居然不由自主的说出了一句。

    但他也是见过世面的，说完，将手指放到嘴里，一阵哨声响起，瞬间，村口两边的树林里，突然冲出二十多人，这二十多人手中居然都拿着枪。

    季枫眉头一皱，感觉到了强烈的威胁，因为这些人本身身上就带着一股股强者的气息，再加上热武器，恐怕他再厉害，也是难以对付的。

    轩辕勇突然冷笑：“你们以为我今天要留下你们，会没有准备后手吗？你小子再强大，你能冲得出去吗？”

    “轩辕勇，你太卑鄙了！”方洁忍不住的骂了一句。

    “呵呵，我是卑鄙，但又怎么样呢？大丈夫嘛，做事就要不择手段，今天你们就受死吧！”轩辕勇突然狞笑。

    然后猛的就退开，因为他怕季枫突然发难，过来把他制住威胁自己的手下，看样子这家伙还是有点头脑的。

    而就在他退开的同时，他双手一挥，那些手下想也没想，直接就开火了，这里是他们轩辕家的村子，四周更没有旁人，再加上枪上都装了消音器，如果不接近，根本听不到声音的。

    可就在对方开火的那一刹那，他们二人都感觉到了一股死亡的气息笼罩着自己，方洁想都没想，一下扑过来，想要用自己护着季枫，因为她不想让季枫为自己出事。

    为此，季枫心中还是有些感动，这女人让自己帮她，但她现在却不要命的护住自己，季枫感动的同时，也是飞快的取出了上次还剩下的那张传送卡。

    他也一下冲过去，就在方洁抱过护住自己的同时，他也一把搂住了方洁，当然了，这一幕看在轩辕勇的眼里，则是一愣，他没想到自己三妹居然还有这等勇气。

    但他还是笑道：“呵呵，看来你们二人还挺有情的嘛，但又怎么样呢？你们都得……呃？”

    他话还没说话，看到季枫和自己三妹突然一下没人影了，这让他瞬间就愣在了原地，不敢相信的揉了揉眼睛，可真的没人影啊：“人呢？”

    不光是他愣住了，就连那些开火的手下们，也是一样的懵了，难道两人是鬼怪？

    五百米开外，季枫松开了方洁，说道：“好了，咱们已经逃掉了。”

    “这……这是怎么回事？”方洁真的是愣住了，她刚才明明是想护着季枫的，可被季枫抱住的时候，她只感觉整个人一轻，然后头一阵眩晕，还没回过神来呢，这怎么就到家村子外面几百米开外来了？

    “季枫一笑，这次你这么护着我，我真的被你打动了，但目前也没时间给你解释，等咱们安全之后，我再给你说好吗？”季枫确实感动了，他能知道，方洁对自己真的是愿意牺牲的。

    所以他在想，等安全之后，测一测方洁的忠诚度，如果可以的话，他就把这事告诉她，但现在还是闪人要紧。

    方洁点了点头，这边她比季枫熟，所以一把拉过季枫的手，就朝着更外面跑去，随后想都没想，就打车去了机场，因为他们要赶紧离开，否则轩辕勇一但动用势力，他们根本走不掉。

    可季枫却说道：“你知道玄武轩辕家的那个实验总部在哪吗？当然，我问的不是寒国那边的，而是国内这边的。”

    “嗯？你怎么突然问起他们的事了？”方洁一时间没反应过来。

    季枫说道：“我有事情要办，想要对付你大哥，就必须先收拾了玄武轩辕的实验室，你先告诉我，等会你就明白了。”

    对于季枫，现在方洁更是看不透了，但她心中却是非常的相信季枫，所以她说道：“这个我倒是知道的，玄武轩辕的实验总部，是由轩辕展成的大儿子和二儿子在掌管，目前在北方这边的桑都市。”

    “哦？那倒是挺爽，走吧，咱们去收拾他们！”季枫听完一笑。

    可方洁却猜到了什么，问道：“你不会又要去炸他们的实验室吧？上次你不是收拾了他们寒国那边的实验室么？他们才无奈搬回国内的，而且现在去收拾他们，会不会有些麻烦？”

    季枫又笑了笑，说道：“现在不方便说，等咱们安静下来，我再给你慢慢解释吧，反正我只能告诉你，一但收拾了他们的实验室，我再回来收拾你大哥他们，那肯定非常轻松！”

    因为季枫还有这个任务没办，就是灭掉他们的仿制系统，然后就会完成那条随机任务，而系统妹子告诉他，这任务一但完成，自己的系统又会升级，一升级了，自己的实力也是水涨船高，再回来收拾轩辕勇，说不定还真的非常轻松。

    