
﻿    “你说什么？季枫真的追到玄武轩辕的地盘上去了？”黄威接到了林文龙的电话，听后一下就从椅子上站了起来，一脸的不敢相信。

    因为林文龙是接到了周健的电话，周健把事情告诉了林文龙，而林文龙想了想，觉得这事必须得报上去，而他的组长就是黄威，所以黄威现在也才知道这事。

    其实周健真的很不放心季枫，他一直都帮不上季枫什么，现在一听那什么轩辕家的人绑了李婷，虽然周健不了解轩辕家族，但这次居然都动手绑人了，恐怕是想要季枫的命。

    他又怕季枫不会请国安的人帮忙，周健这才打电话通知的林文龙，而林文龙早就知道季枫和黄威他们有所联系了，所以他也觉得这事最好是上报上去。

    林文龙说道：“是的，他恐怕已经上飞机了，我也是刚得到的消息，季枫没有把这事通知给你吗？”

    黄威说道：“他还真没有告诉我，不过这小子的脾气就这样，恐怕认为我们帮不上他什么，所以才没告诉我吧，而且……而且我还真帮不上他什么。”

    黄威倒没说假，他现在手上这点人，恐怕真对季枫没帮助，除非陈婷婷出手帮季枫，可陈婷婷会吗？显然不可能。

    “那咱们要怎么办？要不就别管他了吧！”一听黄威帮不上什么，林文龙就试着问了一句。

    黄威想了想，叹了口气，说道：“唉，说句实话，我真的很不想他出事，这事我就……再考虑一下吧！”

    黄威挂掉电话之后，就陷入了沉思，而林文龙也是一样，只得耸了耸肩，这事他更没办法了。

    ……

    此时的季枫非常着急，但他也没办法，而且他还了解到，这玩意没有直达那边的飞机，到时候还得转机一次，又得转汽车。

    “宿主，你现在好像很急啊，但你也别太担心了，对方既然绑走你女朋友，说明的就是要威胁你，想来他们不会对你女朋友下手的，你放心好了！”系统妹子现在已经走出了屏幕，对季枫的情绪更容易感觉到，所以她就劝说了季枫一句。

    季枫见系统妹子跟自己说话，他也说道：“能不急吗？玄武轩辕的那些家伙跟我现在可是死仇啊，鬼知道他们会不会下狠手？”

    系统妹子又说道：“至少他们在没见到你人之前是不会下手的，不然你想想，如果他们要动手，恐怕在带她走的时候已经下手了，而且不光是李婷，恐怕陆婉琴她们也会危险，但他们没这样做，就说明他们的目标是你。”

    听系统妹子这一句话，季枫倒是松了口气，想想还真是这样的，恐怕他们的心思完全在自己身上，而绑走李婷，就是为了把自己引到他们的地盘上去。

    见季枫没说话了，系统妹子又说道：“所以呢，宿主你最好还是想办法保证自己的安全吧，这次过去，恐怕是九死一生啊。”

    季枫点了点头：“我明白的，但不管多危险，我都会过去的，而且他们敢动我的人，我会让他们知道，动我季枫的人，会是什么后果！哪怕是丢了这条命，我也会让他们付出惨重的代价。”

    没错，季枫虽然没有暴发出来，但他确实怒了，而且非常的怒，他的心中仿佛一团熊熊怒火在燃烧。

    季枫的亲人就是他的逆鳞，触之必死，不管对方是谁，这是季枫以前就说过的话，而这玄武轩辕偏偏来惹自己的亲人，那就管不得那么多了，哪怕磕不过你，咬也要咬你一口，这就是季枫的性格。

    三点，季枫终于下了飞机，然后又迅速的跑去转机，这一来一去的折腾，明明不是非常远的距离，可到那边的时候，已经是傍晚时分了。

    “唉，这地方就是穷啊，害我浪费这么多时间，也不知道李婷怎么样了。”此时，季枫终于转完了机，已经租了一辆车，往对方的目的地赶去。

    当然了，有系统在手，季枫走到哪里都不愁听不懂别人的语言，上了车后，季枫就赶紧给李婷那边打电话去，可居然又关机了，季枫心中又暗暗的着急。

    “宿主不要急，你就相信本系统的话吧，李婷一定会没事的，对了，你也别顾着着急了，你的小宠物已经一天没喂过食物了，虽然它在系统里存放着，但依然要喂食的，否则它会停止生长，这个你可别忘了哦。”

    见季枫又在着急，系统妹子就提起了宠物猪，看能不能转移一下季枫的注意力，看来这个系统妹子还是挺体贴的。

    季枫想想也是，就赶紧把小猪给召唤了出来，这小家伙倒没看出季枫心情不好，一出来就没心没肺的在季枫身上乱拱，看上去非常的开心。

    季枫立马给它取出食物，小家伙恐怕也是饿了，见到食物直接就不理会季枫了，埋头就开始用餐。

    “哼叽哼叽！”小家伙吃饱更是有了精神，一下跳到季枫的怀里，发出了哼哼声，也不知道在跟季枫表达什么。

    但看得出来，这小家伙非常开心，就连前面开车的司机也听到了小猪的声音，回头问季枫哪里冒出来的小猪，刚才上车咋没看见呢？

    季枫说是他自己刚才没注意，明明一直抱在身上的啊，司机听后想了想，还真有可能是刚才自己没注意吧，毕竟他可不知道季枫把小猪藏在系统里。

    “师父，还有多久到金河？”季枫见司机与自己答话，他就问了一句，因为那边给自己的地址，就是到金河，季枫没来过，自然不知道在哪里。

    司机看上去倒也挺随和，说道：“金河离这边有两百公里呢，而且你也看到了，这路不好走，恐怕得要四小时，到那边应该是晚上十一点过了吧，先生你有急事吗？”

    “也没什么吧，就是过来看看朋友，第一次来，不熟悉！”季枫只是含糊的说道。

    司机点了点头，也没怀疑什么：“不过金河那边好像很乱，据我听说啊，那边好像是由一个华夏什么的大家族控制了，当然这也是听说，我也不知道这是怎么回事，也不管我们的事，反正有他们官方去解决的。”

    “哦？还由大家族控制了？这事还真是新鲜啊。”季枫装作不知道的样子，只是他还真不知道，玄武轩辕家在这边被百姓都知道了一些，看来他们果然很有实力啊。

    一路聊着，季枫也了解到了一些玄武轩辕家在这边的情况，当然这点消息对他来说也没什么用处，只是这样一聊，季枫心里也没那么着急了。

    就在晚上十一点，刚到金河内境的时候，季枫的手机就响了起来，拿出来一看，是一个陌生号码。

    季枫赶紧接了起来，一听居然是一个中气十足的男子声音：“季枫，欢迎来到我们家族的地盘作客，我是玄武轩辕家主轩辕展成，想来你应该听说过我了吧？”

    “是你？轩辕展成，有什么事就冲着我来，不要伤害我的人！”季枫一听居然是轩辕展成亲自给自己打的电话，他就知道，自己恐怕刚到这边，就被他们的人给盯住了。

    轩辕展成笑了笑，说道：“放心，我怎么可能伤害你的小女朋友呢？当然，前提是你得乖乖听话，好了，废话少说，到我指定的地方来，我会把你小女朋友还你的。”

    “好，把你的具体位置发过来！”季枫一急，立马答应对方。

    挂掉电话后，季枫也收到了对方发来的地址，季枫想都没想，刚才下了那辆车，他现在又重新打了辆车，往他们给的地址赶过去了，接下来等着自己的是什么，他心中也非常清楚。

    