
﻿    一间豪华的VIP病房里，高晴正躺在病床上，只是她还昏迷着，好在医生说她并没有生命危险，应该在这十二小时内能醒过来。

    旁边站着一名中年男子，虽然得到了医生的保证，但他依然着急得在一旁走来走去，正在这时，门口的两名手下走了进来：“高先生，外面有人想要见你，他说他是玄武轩辕的家主轩辕展成！”

    “嗯？他找我做什么？”被称为高先生的中年男子一愣。

    手下摇头道：“他没说，那要安排他见面吗？”

    中年男子想了一会，说道：“既然是他们的家主见我，那就安排一下吧……算了，我亲自出去吧，照顾好晴晴！有什么情况，立即向医生反应，也给我打电话。”

    “好的高先生！”手下点头答应，中年男子又看了看高晴，然后转身离开了病房。

    病房外面的走廊上，果然看到轩辕展成正站在那里等着他，见中年男子出来了，轩辕展成立马迎了上去：“高先生，终于见到你了，听说你在医院里，不知道高先生是有什么事吗？”

    中年男子摆了摆手：“没什么事，就看一位亲人而已，我们到外面去谈吧！”

    轩辕展成并不知道他在医生里做什么，见对方不愿意多说，他也不好问，就跟着男子到外面旁边的一家茶吧里坐了下来。

    “不知道你找我有什么事呢？”两人坐下后，中年男子就直接问了起来，因为他跟对方并没有任何交集，突然来找自己，绝对是有事。

    轩辕展成见对方问得直接，他也直接说道：“是这样的，本来我不打算打扰高先生的，毕竟高先生一直都喜欢清静，可我最近也是没办法了，不知道高先生有没有听说过季枫，或者有没有听说过我们玄武家族最近的事情？”

    “嗯？不知道你们家族发生了什么事？你说的这些，我还真没听过。”中年男子一愣，没明白轩辕展成说的是什么。

    而这名男子的身份，正是白虎轩辕家族的现在任家主，轩辕龙一，不过他还有另一个身份，而这个身份也不比他白虎家主的身份小，所以在外，他一定不会让人家叫他的轩辕名，而是叫他的另一个名字，高敬，不过大家都尊称他为高先生。

    这么问对方，并不是他对轩辕展成的事情感兴趣，而是出于一种礼貌，毕竟对方也是玄武轩辕家的家主，不比自己的地位低，所以他就算不想与对方有所交集，但既然人家这么远来拜访自己，自己还是要给点面子的。

    轩辕展成听了父亲的话，要拉拢这些家族，所以他也必须得把这些事情给对方说一遍，两人在茶吧里，足足聊了一个小时，轩辕展成也才把话给对方完全说完。

    而高敬也将这些事情理顺了，他点了点头道：“没想到你所说的这个季枫，倒还真是有些本事，不过你说他身上有那什么召唤系统，这个我还是头一次听说。”

    轩辕展成苦笑了一下：“我何尝不是头一次见到呢，只是这东西真的太神奇了，而季枫就是因为有了这个召唤系统，才把我们家族搞得鸡飞狗跳的，也才拉拢了青龙朱雀两大家族，包括国安的人。”

    高敬只是眉毛一挑，眼里划过一丝疑惑，不过很快就恢复了正常，说道：“你说得有道理，他能有这么好的金手指，人家自然会去拉拢他嘛，毕竟一但拉拢他，肯定会得到好处的，但你今天来找我，又给我把事情说明白了，是不是想要让我跟你一起对付这个季枫？”

    “哎哟，高先生真是快人快语啊，我也不绕圈子了，我确实是有这个打算，但高先生你想想，这个季枫现在已经跟他们两大家族，和国安的人在一起了，我这样做也是为了咱们其他轩辕家着想啊。”轩辕展成一脸沉重的说道。

    高敬却是一笑，说道：“你的意思是说，怕他们一起将势力扩大，把咱们其他轩辕家族给吞并了，所以才想要和我联手起来，把这个季枫给除掉，对吧？”

    “是的，不知道高先生有什么看法？”轩辕展成没想到对方居然能看穿自己的心思。

    结果高敬摆了摆手：“想必你应该知道，我们白虎家族一向不过问其他家族的事，而且我现在手头还有一些自己的事情要处理，所以暂时不能答应你。”

    “高先生，这事你可得好好考虑一下啊，毕竟这个季枫……”

    轩辕展成见高敬直接就拒绝了，他就有些着急，又想要劝说他，可高敬的电话却响了起来，他只得赶紧闭嘴。

    高敬拿过电话接起来：“什么？她醒了啊，那我马上过来，你那边赶紧通知医生给她检查。”

    挂掉电话，他对轩辕展成说道：“对不起，我医院那边还有点重要的事情要处理，我先过去一趟。”

    “哎，高先生，我……我跟你一起吧！”见高敬急忙的离开，轩辕展成也跟了上去，既然他来了，那就一定要把对方说通才行。

    而且见对方去医院，应该是他什么重要的亲人在里面，不然他哪有这么紧张的，既然自己遇上了这事，也是该一起去看望一下，这才显得自己有礼貌嘛。

    高敬倒没有理会他跟上来了，他现在非常的激动，一个劲的往病房里跑去，毕竟他们就在医院旁边，倒也不远。

    冲进去就看到高晴果然睁开了眼睛，而医生正在给她初步检查，氧气罩也已经取掉了，医生检查了一会。

    见高敬来了，回头对高敬说道：“病人总算是度过危险期了，而且她恢复得非常好，可能是她年轻的缘故吧，不过……”

    “不过什么？”一听这话，高敬心中一紧，以为还有什么大毛病。

    医生回头看了看高晴，还是开口道：“不过病人肚子里的孩子恐怕还没脱离危险，得再近一步观察。”

    “什……什么？她肚子里的孩子？不是，我说你是不是弄错了？我女儿哪里来的孩子？”一听这话，高敬眼皮一跳，一脸不可思议的看向医生。

    而这名医生也是一脸茫然：“怎么？你们不知道她肚子里有孩子？”

    这下他们都懵了，医生之所以之前没有说这事，他还以为对方知道高晴怀了孩子，而且之前他又怕高敬等人担心，所以也没提孩子保不住的事，等现在高晴醒过来，至少大人脱离了危险，他才说这事，也好让对方容易接受一些。

    可这倒好，他才发现高敬压根就不知道这事，这让医生就尴尬了，尼妹的，你作为对方的家长，你都不知道，你来问我她孩子是哪来的，我哪知道啊？

    当然，这话他只得在心里想想而已，可不敢乱说出来的，他只得摇了摇头，看向高晴：“这事还是你问问她本人吧，不过好在她没有被车撞到肚子，要不然小孩早就流掉了，但现在还是有一定的危险，我现在下去与妇科那边的医生商讨一下，看有没有办法保住吧。”

    医生说完，就一脸尴尬的离开了，毕竟这事他可不能多说，你家长都不知道的事，我当医生的可不能说错话，万一是你女儿在外面乱来，那就是你们自己的事了。

    见医生离开之后，高敬立马就走到高晴身边，握住她的手道：“晴晴，你终于醒了，现在感觉好点了吗？”

    他是个聪明人，所以现在并没有提孩子的事，毕竟不管怎样，自己的女儿醒了，这才是大事，就先关心起了高晴。

    