
﻿    两人碰面，自然少不了一些言语上的碰撞，特别是千叶一明，他很好奇，为什么轩辕明这家伙，非要跟自己死磕呢？

    而且轩辕明在战帖上写得清清楚楚，说这次他们谁要是输了，就带着自己的家族滚出这个北岛。

    他们千叶家族一直生活在北岛，哪有那么容易离开的，可这对轩辕明他们也是一样，他们一直在这边生活，要离开也不是那么容易的。

    所以千叶一明也想不明白了，这家伙是不是有毛病的？在自己师父死了之后，动都没动过他们轩辕家族了。

    不过他也是有脾气的，既然你要下战帖，我们千叶家族也不会怕了你，所以这次一来，他就直接开口道：“不知道轩辕家主这是什么意思？是要与我们不死不休了吗？”

    轩辕明冷笑一声道：“什么意思？恐怕千叶家主心中才有数吧？你莫不以为千叶寒死了之后，你暂时当上了家主，你就膨胀了？居然敢阴我。”

    “阴你？轩辕家主，你这话又是什么意思？我千叶一明虽然暂时在代理着千叶家族，可根本没有时间来管你们，我们什么时候阴你了？”这话让千叶一明顿时就是一愣。

    其实，千叶一明还真不知道这是怎么回事，因为轩辕明指的是上次自己死了的那名弟子，可那名弟子是八武神过来打听季枫的事，给杀了的。

    只是轩辕明根本不知道八武神来过，所以才猜想到一定是千叶一明这家伙岛的鬼，这才一下子火大，又跟家族成员商量，大家都咽不下这口气，才给他们下了战帖约战的。

    这时候站在一旁，一直没说过话的轩辕琴却跑了过来，对轩辕明说道：“叔，跟他废话什么？直接收拾了他就成了，要不是他们，我们轩辕家会成今天这样子吗？”

    轩辕琴之前的性格本是很开朗的，可是自从她父亲轩辕逸华被千叶寒这家伙给杀掉之后，她就变得沉默寡言，现在她一看到千叶家族的人，就恨得牙痒痒。

    “轩辕小姐的脾气倒是挺大嘛，难道你们以为我千叶家族真的会怕了你们吗？”千叶一明见轩辕琴脾气这么大，就冷声的说了一句。

    不过他又看向了一旁的季枫，对轩辕明说道：“说好了是咱们俩的决斗，你不会让外人插手吧？”

    轩辕明哪里不知道这家伙的意思，这家伙是怕季枫，所以他点头道：“一对一，我轩辕明不会像某些家族的人一样耍赖的，来吧！”

    千叶一明理亏，还真说不出话来，毕竟这次他们家族过河拆桥，也是卑鄙了一些，所以他只得拔出了自己的武士刀，说道：“来吧，还请轩辕家主赐教！”

    轩辕明也伸出了手，说道：“请吧千叶家主！”

    轩辕明话音一落，二人就战到了一起，千叶一明的身手确实不错，上次季枫与他打过一次，要不是有肯尼的老婆艳艳出手帮自己一把，那次季枫和幽兰说不定会麻烦。

    现在跟轩辕明对上，季枫也拿不准谁会赢，因为他还不知道轩辕明的实力到底有多强。

    当他们过了几招后，季枫倒是看出了一些差距，还别说轩辕明这家伙身手真不错，虽然千叶一明也厉害，但在轩辕明面前，还真的慢慢落了下风。

    “嗯，这个轩辕明的实力还可以嘛！”季枫称赞道。

    一旁的李波也是点了点头：“看来这一战轩辕家主倒是能胜了，可他们千叶家族，恐怕不会那么容易退走的，不管是赢是输，恐怕他们轩辕家都会麻烦的。”

    “哦？你也看出来了啊，你说得对，这一战其实是他们轩辕家族冲动了，但无所谓，这也是给了咱们的机会嘛，对吧？”季枫见李波也看出了点门道，倒是对李波高看了一等，这小子有点头脑嘛。

    李波也是一笑，倒没再多说什么了，他也希望季枫能收了轩辕明他们，因为他是黄威手下的人，他肯定是站在黄威这边的，而季枫收了轩辕家，也才对他们组长有所帮助。

    “哧！”

    “砰！”

    几分钟后，他们已经对了几十招，突然一阵清脆的响声和闷响传来，只见轩辕明的肩上被千叶一明斩了一刀。

    他赶紧后退，捂住了自己的伤，但千叶一明可就惨了，季枫刚才看得清清楚楚，之所以轩辕明会被对方斩一刀。

    就是因为这家伙不要命的狠狠一拳打向了千叶一明，这样一来，他自己就失去了防备，也才被千叶一明伤到的。

    但他刚才那一拳的力道，倒是不轻，而且打在了千叶一明的胸口正中位置，这个位置比较脆弱，因为正在心窝处。

    千叶一明被这一拳打得后退好远，将刀用手撑在地上，另一手捂住自己的胸口处，一脸的痛苦之色。

    轩辕明缓了口气，又朝着千叶一明扑了过去，千叶一明也不落后，咬着牙也迎了上来，可这一次明显的差距就出来了。

    还没走出十招，千叶一明又飞了出去，而且还没有伤到轩辕明，轩辕明却是冷笑道：“千叶家主，你的实力也不怎么样嘛，咱们是继续死磕下去，还是你直接认输呢？”

    千叶一明的嘴角抽动了一下，摆了摆手道：“轩辕家主果然好身手，在下认输了！”

    “认输就好，那按照战帖上面所写的，你们是不是应该离开北岛呢？”轩辕明一继续问道。

    因为他们这些家族之间，如果一但约战，那么战帖就等于是他们的一种合同，或者是一种协议，正常情况下，大家都会自主的去遵守，毕竟这是以往一直流传下来的一种方式。

    千叶一明却是抬头看向轩辕明道：“真的要咄咄逼人吗？”

    轩辕明耸了耸肩：“这是你们耍赖在先的，现在怎么说是我逼你们了？要不是你们过河拆桥，你们会有今天吗？也正因为你们是这样的人，后面跟你们合作的轩辕腾，不也是早把你们给踢掉了吗？这怪不得别人，只怪你们自己做事太卑鄙了，没给自己留后路。”

    听到这些，千叶一明气得说不出话来，当然，轩辕明说得也对，这是他们自己做错在先，要说来还真怪不得别人。

    可他哪里甘心，北岛这边，是他们千叶家族一直生活的地方，现在师父死了，自己怎么可能做出这样的事来？所以他不可能带着家族的成员离开。

    他先是被两名弟子扶起来，然后飞快的退开，大手一挥，他身后的那些手下赶紧都拿出了枪，对准了轩辕明这边。

    轩辕明早就料到他会出阴招，笑道：“我就知道你们这些家伙会出尔反尔，上次上了你们的当，这次我们还会上当吗？”

    说完，他的手也是一挥，弟子们也纷纷取出武器，对准了他们这边，而千叶一明却是笑了笑：“这次我们带来的可是重武器，你们拿什么跟我们拼？”

    轩辕明也是一笑，然后二话不说，迅速的冲到了季枫他们身边，说道：“快躲！”

    说完，千叶一明又是一挥手，手下人都全部开火，而轩辕明这边的弟子也是一样，一边找掩护，一边开起了火。

    从目前看去，千叶一明这边是要占上风，带来最差的武器都是微冲，还有一些重型武器，火力确实非常大。

    但轩辕明这边也不慢，李波大喝一声，躲在暗地里的那些国安局成员们，纷纷冲了出来，手中也抱着重型武器。

    “嗯？还有埋伏？”看到对方又冲出来好几十人，千叶一明眉头一皱。

    “对付你这家伙，哪能没点后手呢？”轩辕明看到对方吃惊的样子，他就大喊了一声。

    季枫也来了劲，走过去在他们弟子那边拿了把武器，也对着对方开起了火，轩辕明和李波还有轩辕琴也是一样，都加入到了战团里。

    