
﻿    “主人，属下带人回去替你挡住敌人的追兵！”本来他们已经跑出了城外，高顺这时候却突然说道。

    “高将军，你为何不和我们一起撤退呢？”季枫不解的说道，因为他们已经跑出来了，虽然有些不可思议，因为敌人突然不开火了，但是能跑出来当然是最好。

    “主人，我们只能出现12小时，马上就不能在为你效忠了，所以就请让属下们的生命付出得更有价值吧！”

    这时候高顺突然豪爽的一笑，给季枫一个抱拳，随即带着人冲了回去，而季枫看着高顺高大的背影，内心久久不能平静。

    “轰！突突突！”肯尼带着宋管家他们开始朝着季枫逃跑的方向逃亡了，因为他们背后就是坦克和高射机枪的炮弹和子弹，他们可不敢和轩辕展成死战。

    可是这时候，突然传来了一声惨叫。

    “双儿！”宋管家大叫了一声，他发现自己的双儿其中一个被子弹打中了，而且这个子弹的威力特别大，眼看着她活不成了。

    宋管家感觉自己的天突然塌下来了一半，他已经不想跑了，肯尼一看他这个状态，赶紧用自己的气场凝成了一个类似护盾的东西，这东西居然能暂时挡住子弹！但是肯尼的脑门上却出现了一排细汗，显然这东西很耗费肯尼的精神力。

    “统杨，我不能照顾你了，姐姐，替我好好照顾统杨。”这名双儿轻轻的一笑，本来想摸宋管家的手伸到了一半就无力的垂了下去，闭上了眼睛。

    “双儿！”

    “妹妹！”

    宋统杨和她的姐姐同时喊了一声，可是她已经彻底没有了声息，二人都是泪流满面，而肯尼这时候已经有点撑不住了，赶紧说道：“统杨双儿，咱们……快撤！”

    宋管家这时候也知道情况多危急，就赶紧抱着双儿的尸体跑了，肯尼也是把护盾收了起来，一起跑了过去，这时候他们迎面撞上了高顺和他的陷阵营士兵。

    “你们怎么又回来了？”肯尼惊讶的问道，他觉得这不是回来送死么，季枫不应该会做这种傻事啊！

    “几位，谢谢你们救了我们和主人，我们会替你们挡下这些人的进攻，你们快离开！”高顺刚才看到肯尼他们出场的，所以他也非常的感激肯尼等人。

    但却用不容质疑的口气让他们赶紧离开，随后提枪带着陷阵营的士兵冲了回去，这一幕让肯尼的心中非常震撼，这就是悍不畏死么？

    不过肯尼也知道现在不是研究这事的时候，就赶紧和宋管家往外冲去，他还回头看了一眼，只见陷阵营的士兵一片一片的消失，这也让肯尼感觉到了什么叫英勇无畏。

    此时季枫和张辽还在拼命的跑着，可是这里实在是太偏僻了，所以连一辆交通工具都没有，只能靠两条腿跑，季枫此时已经气喘吁吁，准备坐下来休息一下了。

    季枫刚刚坐下来没一会，就发现有人在冲着自己这里跑，他还以为是敌人追来了，就赶紧埋伏了起来，见有人影过来了，就和张辽猛的冲了过去。

    “碰！”季枫一拳打了过去，但是却被那人轻易化解了，这让季枫感受到了十分大的压力，因为他觉得此人的功夫太高了，就算他和张辽二人联手都不一定能打过这人。

    但是乌云遮住的月亮这时候挣脱的乌云的束缚，季枫借着月光一看，发现这人看着有些熟悉啊。

    而本来还打算出手的肯尼也透过月光发现了季枫，这才收回了拳头，放下了警惕，但是他并没有和季枫说话，而是来到了宋管家的面前。

    此时宋管家怀里的尸体已经僵硬，宋管家已经和他另一个双儿哭成了泪人，自己本来还活灵活现的一个老婆就这么没了，这让宋管家感到心疼的不行。

    “双儿，你放心，我绝对会替你报仇的！”这时候宋管家突然双眼变的血红，一拳打在了季枫的身上，季枫猝不及防之下，被打倒了。

    “居然敢伤害我的主人！找死！”张辽不乐意了，提起长矛就冲着宋管家扑去，可季枫却是摆摆手拦住了张辽，因为此时他已经猜到了一些，应该是这些人给自己断后的，不幸的是其中一个死了。

    而肯尼也是拦住了宋管家，这样两方才没有又打起来，可是宋管家突然指着季枫说道：“都是因为他！自己做事冲动没脑子，把我的双儿害死了。”

    肯尼一看他这么说，赶紧打着圆场说道：“那还是我命令你跟着他的呢，你要怪就怪我吧！”

    这时候宋管家不敢说了，只是说道：“肯尼先生，一码归一码，我怎么能怪你呢。”

    而季枫这时候也有点生气了，自己又没有请他们给自己断后，而且他们这恐怕是一直在跟踪自己吧？虽然还是要谢谢人家，但是那也不代表他可以这么轻易的辱骂自己。

    不过好在宋管家也没有再说什么了，季枫也就没有抓住这个事不放，毕竟还是人家救的自己，自己不能知恩不图报嘛。

    还是肯尼打破了尴尬的气氛，说道：“季枫，我们终于见面了。”随即伸出了手，准备握握手。

    季枫也很有礼貌的回应了对方，说道：“嗯，请问怎么称呼？”

    因为季枫也觉得眼前这个人还不错，虽然他的手下对自己无礼了但也是情有可原，毕竟亲爱的人死了嘛

    “我叫轩辕峰，你也可以叫我肯尼。”肯尼说道，而季枫则是感到惊讶不已，居然又是轩辕家族的人？

    肯尼察觉到了季枫的变化，说道：“你放心，我不是玄武家族的人，而是青龙轩辕家族的家主，你上次被玄武家族的人在你老家追杀就是他救的你。”肯尼指了指宋管家。

    此时季枫感觉到的已经不是惊讶了，而是震惊，因为他万万没想到青龙家族的家主居然会亲自帮自己，这还真是……

    而且他居然在那么早就已经注意到自己了，这也让季枫着实一时间反应不过来。

    这时候肯尼又说道：“你不用惊讶我为什么帮你，因为我想你知道你自己的能力，就当我这个人喜欢广交朋友吧。”

    这时候季枫才明白了对方的意思，原来是想和自己交朋友，可是因为季枫现在对轩辕的人都非常排斥，所以还是有些抵触的说道：“谢谢家主的好意，可是我季枫势单力薄，根本不配成为家主的朋友，家主太高看我季枫了。”

    可是肯尼却淡淡一笑，随后说道：“呵呵，你不用谦虚，我相信以后你的路还长着呢，所以说你不用以为我是在意图不轨，我可不是玄武家族的那些蠢货。”

    见被人家说中了心思，季枫也没尴尬，只是说道：“谢谢家主今天能来救我，没有家主刚才的断后，我今天基本上是栽了，所以说如果以后家主有什么需要的话，我能帮的一定会帮。”

    见人家已经这么说了，就说明还有成为朋友的机会，肯尼满意的笑了笑说道：“好，那我轩辕峰记住季枫兄弟的话了，如果日后有需要，还希望季枫兄弟能出手相助。”

    季枫冲着轩辕峰抱了抱拳说道“一定，只要家主有事相请，我季枫一定会尽全力帮助家主的。”

    轩辕峰也冲着季枫抱了抱拳，然后和抱着双儿尸体的宋管家离开了，因为宋管家不想把双儿葬在这肮脏的土地上，所以就准备把她的尸体带回去厚葬一番。

    季枫看着轩辕峰离开的背影，内心久久不能平静，没想到今天自己居然欠了人家这么大一个人情，日后不一定要怎么还呢。

    季枫摇了摇头，不去想这些事了，准备再想办法去救李婷，毕竟李婷还在对方手中，他不得不救。

    而肯尼之所以现在又突然离开，是因为双儿突然出了这事，他必须要和宋管家带着双儿回去好好安葬。

    再则，他想来季枫吃了这一亏之后，绝对不会再吃第二次亏，恐怕自己再留在这里，也起不了太大的作用。

    