
﻿    “滴！”季枫下了电梯，而这里面的工作人员和守卫看到了电梯门开了，却没有人影，顿时觉得有点奇怪，不过他们也没发现什么，还以为电梯出了问题，就没管。

    季枫看了看四周，顿时有点傻了眼，因为眼前的实验室比在寒国的实验室更大，更气派。季枫赶紧把上次从神秘礼包里抽到的透视之眼给用了。顿时，季枫发现这个实验室不仅比上次的大，而且人也多了很多。

    这些人形态各异，有的在做实验，有的是安保人员，不过他们看起来都是精英的样子，果然是总实验室啊！

    这时候，季枫看到了上次见过的兰博士和金博士，此时他俩正在忙碌，捣鼓着一些季枫看不懂的仪器，不过季枫知道，这俩人就是这间实验室的核心，俗话说射人先射马，擒贼先擒王，季枫直接就准备过去先把他俩给抓起来，问问看哪个是仿制召唤系统。

    季枫离他们越来越近，可是季枫却忽略了一个问题，自己的隐身在外面很管用，可是在这里面有专门看透隐身的摄像头，所以他还没到实验室，就被发现了，顿时警报四起。

    而此时正在专心研究的兰博士和金博士也被吓了一跳，赶紧调出主屏幕，发现居然又是季枫闯了进来，顿时吓的不轻，因为上次实验室被毁的情形还历历在目，所以这不得不让他们二人感到十分紧张。

    “快快快，有闯入者，立即消灭。”各处的安保人员都在向季枫的方向袭来，季枫知道自己已经暴露了，所以他想到了，自己上次隐身都被看破了，何况是在这里？所以也没有惊讶。

    “兰博士，来不及了，我们人的武器对付不了季枫，赶紧召唤出来人物吧！我去联系三少，让他带人来支援我们！”

    金博士在旁边说道，兰博士觉得金博士说的很有道理，就同意了，顿时兰博士操作起了系统，两个虚幻的人出现了，因为时间紧张，要多召唤来不及。

    “立即清除这个人！”兰博士冲着这两个生化人下着命令，二人听到命令后赶紧离开了实验室，冲着季枫的方向杀了过去。

    此时季枫已经杀死了十几名安保人员，但是这些人却一点办法都没有，因为他们的武器伤害不了季枫，可是季枫却是可以杀死他们，所以他们此时也是非常的害怕，生怕季枫杀死自己。但是因为已经被洗脑教育了这么久，这些人还是没有后退。

    而此时的季枫也是非常郁闷，因为这些安保人员太多了，挡住了季枫的去路，他看到兰博士已经召唤了两个生化人冲自己过来了，可是自己却还是被这些垃圾挡着，一时间杀心大起，把所有挡住了他的路的人统统拧断了脖子，对这些家伙，自己没必要手软。

    就在季枫又拧断了两个人的脖子后，这两个生化人已经冲了过来，季枫赶紧买了一张一倍提升卡，他觉得这些人还不值得用二倍提升卡，毕竟召唤点这东西能省则省，他现在也是不多了。

    “砰！”

    三人狠狠的碰撞在了一起，季枫顿时觉得有点吃力，因为他发现这些人似乎比以前更加强大了，自己一个人对付他们两个人实在是有点吃力。

    所以他赶紧召唤了一个人物，随着一道青光出现，一个彪形大汉站在了季枫面前，因为再召唤一个大将出来，应该可以对付他们了，比用两倍提升卡划算，为了省召唤点，不得不算精啊。

    “属下许褚见过主人！”这个彪形大汉赶紧给季枫行礼，不过季枫也没心情考虑别的了，原来是许褚，好在他的实力还是很强的，当初和马超打的难舍难分，在加上自己，应该能打过眼前的两个生化人了，所以他赶紧给许褚下指令。

    “好，许褚，快和我联手干掉面前的这两个人。”季枫赶紧指着面前的两个生化人，冲着许褚说道，许褚抱拳领命，提起大刀就冲向了面前的两人，季枫也不甘落后，龙象般若功发动，直接给了面前的一个生化人一拳。

    “砰！”这个生化人躲闪不及，被季枫结结实实的打了一拳，对上他一人，季枫倒是轻松了。

    所以这家伙直接就飞了出去，砸在了几个安保人员的身上，因为惯性的原因，这几个安保人员直接翘辫子了，而这个生化人只是晃了晃脑袋，就又站了起来冲着季枫他们打了过来。

    季枫加上许褚的武力打这个两个生化人还是很有优势的，所以不到十分钟，这两个生化人就已经颓势已现，季枫抓住机会一拳打在了一个生化人的面门上，这个生化人直接就消失了。

    而那个生化人在失去了同伴之后也渐渐疲于应付，被许褚找到了一个机会，一刀劈在了他的面门上，也消失了。

    此时这些安保人员才反应过来，准备开枪射击许褚，可是他们离许褚太近了，还没等开枪就被许褚的大刀劈成了两半，季枫和许褚势如破竹，很快就要冲到了实验室。

    而兰博士和金博士此时也已经有点慌了，因为季枫马上就要来了，所以兰博士赶紧又召唤了一个生化人出来。

    在这同时，她还吩咐了两个门口的守卫人员，让他们来搬走这个系统，不过这个虚幻出来的生化人是为了掩护她和这里的工作人员撤退的，所以在召唤了这个生化人之后，她和这里面的科研人员就赶紧带着系统离开了实验室。

    “呃，啊！”又有两人被季枫拧断了脖子，而许褚的大刀也是一个横扫，顿时有四个人的头颅如同断线了的风筝一般飞了出去。

    可是季枫已经发现了兰博士他们要跑，所以赶紧又加快了速度，但是这时却又出现了一个生化人。

    这也让季枫一阵无奈，不过没办法，他和许褚还是对上了这个家伙，这个生化人的实力和前两个差不多，季枫和许褚虽然拿下了他，可还是浪费了时间，等他俩冲到实验室的时候，发现兰博士等人已经人去楼空了。

    “快！他们往这边跑了！追上去干掉他们！”季枫用透视之眼发现了他们的踪迹，赶紧带着许褚冲着他们逃跑的方向追了过去，因为季枫和许褚都是习武之人，所以说他们的速度、体力、和耐力都远超这些常年做科研的工作人员，不一会，就要追到了。

    “不好！他俩要追上我们了！”这时候一个科研人员回头看了一眼，发现有两个人在极速向他们奔了过来，这给他吓的不轻，赶紧喊了一声。

    “兰博士！我带着这些科研人员挡住他们，你快带着系统逃！玄武家族可以没有我，但是不能没有你啊！”

    金博士这时候居然站了出来，大义凛然的说道，因为他看出来了，这样他们都跑不掉，只能弃卒保车，由他带着这些科研人员挡住季枫，给兰博士争取时间。

    “金博士……这……好吧。”兰博士深深的看了金博士一眼，她也知道现在不是矫情的时候，就赶紧让两个安保人员带着召唤系统跟她跑，而金博士则是带着这些科研人员挡住了路，没过多长时间，季枫就冲到了他们面前。

    “快滚开！”季枫着急的说道，因为他看到兰博士要带着召唤系统跑了，所以急了，但是此时面前的金博士却是纹丝不动，这让季枫感到很是恼火。

    “哼，季枫！你杀了我们吧！别想杀兰博士！”金博士却就是不让路，这让季枫急了，也不管那么多，直接一拳打在了金博士的胸口上。

    金博士哪里受得了季枫的一拳，当即胸口凹了进去，没了气息，而剩下的科研人员也是被季枫和许褚杀了个干净，却没有一个人逃跑。

    季枫也管不了那么多了，赶紧冲着兰博士的方向追了过去。

    