
﻿    ﻿“这些东西你们都收好，毕竟之前你们也是用这些撑起家族的，现在也不能没有。”季枫给轩辕明解释道。

    而轩辕明则是有些发愣，说道：“可这里是华夏，这些东西恐怕用不上吧？”

    季枫笑了笑：“用不用得上，跟有没有是两码事，而且谁说得准呢？总之这些东西留着防御吧，反正咱们也不惹事，万一有事惹上咱们呢？对吧！”

    见季枫说得有道理，轩辕明也是点了点头，看了看这些武器，问道：“这些东西好像挺不错的啊，怎么大部分都是重型武器？”

    季枫说道：“玄武轩辕家抢过来的，不然我哪里会有这些玩意啊，不过你们在平时也别拿出来，因为我找黄威，他都说给不了咱们特权，可见华夏对这些真的控制得很严啊。”

    “嗯，这个我还是明白的，只是用来以防万一嘛，不过季先生，说到玄武轩辕，你不会还在跟他们对付吧？”

    轩辕明点了点头，又问起了玄武轩辕的事，因为他并不了解季枫与玄武轩辕之间的仇，只是上次偶尔听季枫提了一下。

    季枫又笑道：“呵呵，我倒是想跟他们玩，可他们玩不起啊，不是我自己夸自己，他们玄武轩辕已经向我求饶了，你信不信？”

    “什……什么？”

    一听到这话，轩辕明眼皮狠狠一跳，一脸的不可思议，玄武轩辕向季枫求饶？这不是在开玩笑吧？可他知道，季枫从来不在他面前开玩笑的啊。

    “你也别惊讶，现在咱们刚到一起，你还不了解我，等以后你会慢慢了解我的，也许你之后还会更惊讶哦！”

    季枫自然不会跟他说出自己的秘密了，但季枫知道，等以后自己越来越强大，恐怕想要瞒住大家，都瞒不了的，不过强大之后，让大家知道又何妨？自己已经有了自保能力。

    听季枫这么说，轩辕明只得木讷的点了点头，因为他看得出来，季枫根本没有在吹牛，可也不对啊，之前季枫对付千叶家族的时候，他虽然也挺厉害，但不至于夸张到能把玄武轩辕家打得求饶啊，难道他之前还藏了什么后手？

    但季枫不说，他也不好问了，只是在心中，慢慢的对季枫有了一丝敬畏，也许如季枫本人所说，自己现在确实还不了解他，但总有一天，自己会知道季枫的所有，也许自己跟他，是个正确的选择。

    安排好轩辕明这边，季枫也算是松了口气，而且那些从玄武轩辕那边收过来的武器，他全部都堆到了这边别墅的地下车库里，以备不时之虚。

    而且他们这边别墅跟季枫同在北区，两边相距不到两公里，这也是季枫把他们安在这里的原因，有时候自己不在家，他们也可以随时派人过去照应着一下。

    虽然现在有肯尼派来的蒋世龙等人，但人家不可能永远守在这里，所以季枫才给自己准备了后手，毕竟轩辕明现在跟了自己，他是不可能再离开的。

    晚上季枫被轩辕明留在了这里吃晚饭，说是第一天住进来，算是开张，怎么也要请季枫坐镇，这让季枫哭笑不得。

    但也不得不说他们家族里的能人还是挺多的，一下午的时间，整个别墅收拾得干干净净，而且厨房这些也特意弄了出来，看样子他们的生存本领确实比普通人强多了。

    可季枫这晚饭还没吃完呢，就接到了黄威的电话，季枫还以为黄威有什么任务要找自己了呢，毕竟加入国安也有一段时间了，说不定就有任务了。

    “黄组长，是不是有任务了啊？”季枫接起来就问道。

    结果黄威则是说道：“不是任务，而是我要见你，有重要的事，你现在在哪？方便出来一下吗？”

    “有重要的事？好的黄组长，你说个地点，我马上过来。”季枫听黄威的口气挺严肃的，倒也重视了起来。

    季枫给轩辕明他们打了个招呼，就带着幽兰离开了，不过季枫则是将幽兰给送了回去，他才赶去找到了黄威。

    可能是黄威还没吃饭，他约季枫是在一家饭馆包间里见面，季枫进去坐下道：“黄组长，你这么急着找我，到底是有什么要紧的事？”

    黄威说道：“具体是怎么回事我也不太清楚，总之我得到局里的消息，局里有人在查你。”

    “查我？”季枫听后一愣，随后又说道：“不过查我也正常啊，你们之前不就查过嘛，可能是因为我加入了国安，他们不放心我的资料吧？”

    黄威摆了摆手道：“你误解我的意思了，我说的这个查，是他们秘密的在查，而且他们查的只是你上大学后的这些资料，并没有查你的家庭资料，所以我感觉不对。”

    “查我大学以后的资料？”季枫听后又愣住了，查这些有什么用？难道是国安知道自己有召唤系统，所以他们想偷偷的查自己是怎么得来的？

    可看黄威这样子，他都不知道啊，其他人是怎么知道的？这让季枫也疑惑起来了，而黄威自然不知道季枫心中所想。

    他说道：“所以我就把这事通知给你了，你自己要注意一些，因为连我都没有打听到，到底是谁下的命令查你，我怕对你不利啊。”

    季枫一阵无语，连黄威都不知道，看样子恐怕是他们那些高层在查自己吧，可奇怪了，自己只是一名小小的成员，有必要这样吗？

    季枫想了一会说道：“无所谓了，让他们查吧，反正也没什么怕被他们查到的，对了黄组长，陈婷婷……呃，陈部长那边没说我什么坏话吧？”

    黄威一笑，自然知道季枫是什么意思，他说道：“你别看陈部长对谁都是一副冷冰冰的样子，可她为人还不错呢，她怎么可能下去说你的坏话，不过她倒是问我要了你的详细资料，好好的了解了你一下。”

    “哦？那她怎么评价我的？”季枫也是笑着问道。

    黄威说道：“陈部长从来不夸人的，所以她也没对你作出评价……哦，对了，她好像有说过一句，不过也是有怀疑的意思了，她说这个季枫之前只是普通学生，怎么在短短几个月成长起来的？”

    “那听你这口气，会不会是她让人去查我的？”季枫一听这话，就猜可能是陈婷婷在查自己，毕竟她也从资料上看出来了，自己是几个月前慢慢变化的。

    结果黄威摇头道：“不，如果是她，她会派我们组上的人去，而且她不管做什么事，都是明着做的，不可能像这次，偷偷的查，所以我怀疑不是陈部长，而且陈部长自己都说了，说你有点意思，以后她找机会跟你好好谈谈，你看，她说这话，就是不会去查你，而是想要亲口问你。”

    这下季枫就无语了，听黄威这么肯定不是陈婷婷，那么据黄威所说，在国安陈婷婷已经是二把手了，陈了她还有谁？

    我去，不会是他们的局长大人吧？可这不应该啊，黄威说他都没见过局长两次，而且他甚至连局长叫什么名字都不知道，说到底，这个国安几乎是交给陈婷婷在负责的。

    这下好玩了，季枫也懒得去想，干脆和黄威拉起了家常，要是再讨论这个话题下去，只会让他更头疼，还不如跟黄威喝喝酒呢。

    黄威找他也不外乎就是这么个事，所以给他亲自讲清楚了之后，也没再说什么，饭后，黄威也就告辞了季枫，说要去看看黄倩倩，他虽然经常过来，但都没怎么见自己女儿，是该去看看了。

    一提起黄倩倩，季枫也才想起，这个波大无脑的女孩子，自己也好久没见过她了，好像自从她父亲跟自己联系了之后，她就没怎么和自己见面了，也不知道她在忙些什么，等有空也该去看看她的。

    