
﻿    “什么？八武神全部阵亡，你有没有打听清楚？这不可能啊！”远在岛国的千叶一明，从手下口中得知了这个消息，一脸的不相信。

    而这名手下正是他派出去打听这事的，因为他得到消息，八武神已经去华夏对付季枫了，所以才派出了这名手下去打听，可却给他带回来了这么个消失，令他难以置信，当然，这已经是两天后的事了。

    手下恭敬的应道：“是真的，八武神一个活口也没有留下，而且连尸体都消失了，就像……从来没去过华夏一样。”

    见手下一再确定，千叶寒的脸色已经难看到了极点，因为他怎么也不敢相信，八武神会全部挂掉。

    八武神可是岛国最强大的武士，他们怎么可能死掉呢，不过他好像又想到了什么，问道：“那你有查到是什么人杀掉他们的吗？”

    手下摇头道：“虽然他们死在了季枫的别墅外面，可我并没有亲眼看到是季枫杀死他们的，所以我也不确定到底是什么杀了他们。”

    “哦？你没有亲眼所见，不过他们确死在了季枫的别墅外面，看来就算不是季枫亲手所杀，但也跟他脱不了干系啊，这个季枫到底是什么人？”一时间，千叶一明也疑惑了。

    “这事保密，不要传出去！”千叶一明想了想，对手下吩咐了一句。

    而他心中也有所打算，不管八武神是被谁杀的，但至少是和季枫有关系，而且更重要的是，八武神是他请出去夺回村正的，如果这事传出去，对他影响也不小，现在他只能装作什么都不知道。

    同时在轩辕明这边，他也终于发现自己的一名手下挂了，而那名手下正是上次八武神过来抓到他打听季枫消息的那人，只不过八武神打听到消息后，就将那名手下杀了。

    只是轩辕明并不知道是八武神做的这事，他还以为是千叶家族那边在偷偷的使坏，所以他的火一下就蹿了上来，立马召集家族所有成员开会。

    大家一听，也都认为是千叶家族使的坏，偷偷的杀了自己的弟子，因为他们是想报复，这下大家都怒了，而且他们现在也不怕千叶家族，千叶寒都挂了，还怕个屁啊？

    还有更重要的一点，之前他们被千叶家族反水，甚至害得他们轩辕家差点灭亡，要不是季枫他们过来帮自己，恐怕他们现在都不可能坐在这里了。

    那么既然这样，他们也不会再客气，更不会再忍着，是你千叶家不仁在先，可不能怪我们不义了。

    所以轩辕明和大家商量决定，干脆就向千叶家族动手，当然了，他们的退路都已经想好了，如果收拾了千叶家，这边容不下了他们的话，他们就去投靠季枫，反正之前季枫也向自己家族抛出了橄榄枝。

    “既然大家决定好了，那咱们立即向千叶家族下战书吧，我们怎么也是轩辕家族，可不能向他们这样做阴险之事，咱们要解决恩怨，得明着来。”轩辕明见大家同意后，又说出了这话。

    另一名核心弟子点头道：“家主说得对，咱们可不能做出有损家族名誉的事，就向他们下战书吧，以家族的方式解决此事。”

    其他成员也纷纷点头同意，决定好后，轩辕明亲自写下战书，让手下给千叶家族送过去，一边都在准备着迎战。

    ……

    “都下班了，快洗手准备吃饭了。”晚上，季枫下班带着她们一起回来，季盈盈的母亲就赶紧迎了上来，让他们吃饭。

    还别说，这两天季枫的小日子过得真不错，每天下班带着女朋友们回到别墅，而别墅里方洁也按他的要求请来了一名保姆，叫张姨！

    而且这妞还挺会办事的，又帮季枫专门请来了两名清洁工，平时负责他们别墅外面的清洁，这样一来，就不用季盈盈的母亲去打扫了，她和保姆只负责煮饭，有空的时候做一下别墅里面的卫生就行。

    可是晚上刚吃了饭，大家在客厅里聊着天的时候，方洁的电话响了起来，她起身到自己的房里接起了电话。

    电话正是她四弟轩辕军打来的：“四弟，怎么晚上给我打电话？那边又有什么情况吗？”

    结果轩辕军的声音听起来非常急：“姐，出大事了，爸……爸被人杀了！”

    “什么？”

    一听到这话，方洁猛的一下从椅子上站了起来，一脸的慌张和疑惑，轩辕军知道她一时间接受不了这个事实，就像他一样。

    所以轩辕军又说道：“爸被人杀了，就在一小时之前的事，他现在还有一口气，可他说……说他想你了，姐，这可怎么办？”

    “怎么会这样？到底出了什么事？爸为什么会被别人杀了啊，告诉我是谁做的？”方洁脑袋里有些乱，眼神里全是一片焦急。

    “我也不知道，现在我没有时间查这事，爸就说想要见见你，姐，你看你能偷偷的回来一下吗？”轩辕军的声音里也带着一丝哭声。

    方洁想了想，说道：“等我，我很快就赶回来。”

    挂掉电话，方洁就走了出来，又坐到季枫他们旁边，大家都聊着天呢，并没有发现方洁的神色有什么不妥。

    方洁此时也没说什么，只是坐在他们旁边听着他们说话，一直到大家都去休息的时候，方洁终于找到了季枫的房里。

    “咦？这么晚了你还到我房里来做什么啊？是不是又想和我一起睡了？”季枫见自己刚进门，方洁就跟了进来，就调侃了一下她。

    结果当他一说完，方洁的眼泪就一个劲的往外滚，季枫嘴角一抽，立马问道：“你怎么了？是不是出什么事了？”

    “季枫，我爸被人杀了！”方洁说完狠狠的咬着自己嘴唇，努力不让自己哭出来，因为她怕被别人听到自己的哭声，她在别人面前，永远都是女强人，只有在季枫面前，才表现出自己不同的一面。

    虽然这不是季枫的父亲，但听到这话的时候，他也是一愣，半天没有反应过来，只是问道：“你爸被人杀了？这……到底出什么事了，你别哭，快给我说说，咱们一起面对。”

    “嗯！”方洁点了点头，就坐到季枫旁边，把轩辕军说的话给季枫说了一遍，然后又抹了一把眼泪道：“季枫，我该怎么办？”

    季枫也是长长的叹了口气：“回吧，回去见他一面，虽然非常危险，但怎么说他也是你爸，在临走的时候想要见你，可能是她想要对你说说话，毕竟他把你赶出来这么多年，心里也有些难过，而且你说他最疼的也是你这个女儿，在现在想要见你，也是情理中的事。”

    “好，那我听你的，我现在就订机票回去！”方洁脑袋里非常乱，自己似乎都没了主意，见季枫这么说，她也同意了季枫的说法。

    季枫却阻止了她，说道：“我来订吧，你休息一下！”

    “嗯，谢谢！”方洁倒没多想什么，还以为季枫见自己现在难过，他只想让自己休息休息呢，所以方洁也没拒绝。

    “好了，两小时后的机票，你现在去房里收拾一下吧，反正时间还充裕。”季枫放下手机说道，方洁点点头就去了自己的房里。

    而季枫则是走到了陆婉琴的房里去，此时陆婉琴正在洗漱呢，见季枫来了，走过来问道：“季枫，你怎么过来了呀？”

    季枫一笑，一把搂过她，说道：“我有点事要离开几天，所以过来给你说说，你现在可是姐妹们的代表哦，我就不跟她们说了，你转告一下她们，怎么样？”

    “什么嘛，刚刚回来呆几天，又要离开呀，季枫，人家就是不舍得你走嘛！”此时的陆婉琴难得的撒了一下娇。

    季枫抚了抚她的秀发，说道：“是大事，方洁家里出事了，我必须要过去一趟，你知道的，我有任务！”

    “啊？她……她家出什么事了？”一听是这事，陆婉琴也愣住了，因为上次见方洁的时候，季枫怕她误会，就把系统任务的事说给她听了，所以她也知道了方洁的事。

    季枫也不瞒她，不然自己跟方洁一起离开，怕她又误会什么，所以就把事情给陆婉琴说了一遍。

    “原来是这样，方洁姐姐也……也挺可怜的，季枫，那你就赶紧去帮帮她吧，但你要记住，无论什么时候，你都要注意自己的安全，家里还有姐妹们等着你平安归来呢！”

    陆婉琴听完之后，也挺同情方洁的，所以就赶紧让季枫帮帮她，只是她同样担心季枫的安全。

    季枫点了点头，又和陆婉琴聊了一会，有陆婉琴转告她们，季枫也挺放心的，看看时间差不多了，就赶紧去找方洁。

    