
﻿    ﻿“主人，现在咱们要怎么办？居然连陷阵营都不是他们的对手，恐怕这事不太好办啊！”他们安全了之后，张辽就向季枫问了起来。

    现在季枫也是非常头疼，这次和玄武轩辕的大战，可以说是非常的激烈，自己这边损耗了特种召唤卡，召唤出来了那么厉害的特种队，可还是被对方给灭了。

    可见玄武轩辕果然不愧是大家族，他们的这些武器真的太恐怖了，这简直就是在打仗啊，可目前季枫最拿得出手的，也只是刚才那个召唤出来的陷阵营。

    季枫好一会才回答道：“要硬攻是不可能的，他们的实力太过于强大了，而且这里又是他们的地盘，加上在越兰，恐怕对他们一点限制都没有，硬攻我们只能吃亏。”

    “可是主人，咱们要智取吗？刚刚看到他们那个阵势，恐怕就算是智取，也不容易的啊！”就连张辽这种猛将，此时都是有些皱眉，毕竟他们手中没兵。

    “在那边，给我追！”正在季枫和张辽躲在一条破街道上商量的时候，突然听到一阵声音传来。

    二人同时看去，只见是一队全副武装的越兰兵朝着他们冲了过来，季枫眉毛一挑，顿时就明白了什么。

    看来轩辕展成这王八蛋，已经下令让这边的官方在搜自己了，看来这下可麻烦了啊，有了他们这边的官方也一起追拿自己的话，恐怕连个店都没得住。

    “宿主激发小任务，杀掉前方的人马，完成奖励五十召唤点，失败则扣除五十召唤点！”正在这时，系统的提示声音也传来！

    季枫赶紧问道：“这还有小任务？小任务不都是我自己领取的吗？现在怎么还能触发了啊？”

    系统妹子的声音传来：“是这样的宿主，这次系统升到地级，重新将这些指令更新了一遍，以后小任务也可以触发的，而且这条任务非常适合你嘛，这完全就是给你送召唤点来了。”

    季枫看了看前方冲过来的人马，虽然是晚上，但季枫的视力非常好，再加上有月光，他还是大概估计对方应该只有二十来人，而且手中的都是轻武器，看样子是不难对付，甚至都不用他出手。

    所以季枫点头道：“既然他们要追杀我，那么我也自然不会客气的。”

    说完，就对张辽吩咐道：“这些人你应该能对付吧？”

    “可以的主人，就让属下去收拾了他们！”张辽也看出了对方手中的武器，这些轻武器的子弹对他确实没有一点伤害。

    因为现在他是地级出来的人物，他身上泛起来的那一层保护光，就跟季枫隐身时候一样的效果，所以这些玩意还真拿他没办法。

    眼见对方也冲过来了，张辽提矛冲了过去，季枫还真没有出手，因为这些家伙不值得他出手。

    而之所以他这么狠，想要将对方全部解决，不光是因为任务，还因为他真的太生气了，把自己女人绑到这里来，自己到现在都救不出她，他怎能不生气吗？

    很快一阵阵惨叫声夹杂着枪声传来，划破了夜空，但也许是这边的人都习惯了，貌似并没有影响到谁，甚至连一点惊慌都没引起来。

    不过这些声音并没有维持多久，甚至连两分钟都不到，又恢复了安静！

    “主人，全部解决！”张辽回到季枫身边恭敬道。

    季枫也非常满意，这地级人物出来真不是一般的厉害啊，看样子系统给他们加的武力属性值真的很高。

    “好，辛苦你了！”季枫拍了拍他的肩说道。

    同时，系统的提示声也响起，季枫看了看自己的召唤点，又涨了五十，真是系统可怜自己啊，给自己送召唤点来的。

    可系统的提示音刚一结束，系统妹子就对季枫说道：“宿主，你赶紧把这些人的尸体收到系统回收空间来！”

    “为什么？你还喜欢这些玩意？这口味也太……”

    “瞎想什么呢？本系统这是为你好，你知道把他们收到回收站有多大的好处吗？收一个尸体，就相当于一个经验值，也就是帮系统提升等级用的，还有一个好处，就是也同时能增加你的暴走属性！”

    一听季枫这家伙想要乱说，系统妹子就打断了他，而且还给他解释了一下。

    季枫听后顿时就愣在了当场：“啥玩意？这些死人还能增加系统的经验值？还能增加我暴走属性，那你以前怎么不告诉我？”

    系统妹子又解释道：“以前不是忘了提醒你嘛，再说了，这是系统刚升到地级才有的好处，之前在高级的时候，说了也没用啊！”

    “你这也……唉，可惜了刚才杀的那些轩辕家的人了，不过也好，现在知道也不迟，以后我就全部收进来吧！”季枫一想到刚才宰了那么多轩辕家的人，确实有点可惜啊。

    说完，他又问道：“就这些好处了吗？”

    系统妹子无语的说道：“你还想要什么好处啊？这都是废物利用，能有这些好处已经不错了，即能处理这些尸体，又能让你得到好处的，不过你放心，系统召唤出来的人物，也一定会得到好处的，只是这个好处没有系统经验值来得明显，所以不提也罢。”

    “行吧，既然这样我以后就多注意一些，能收进来的都给你收进来！”季枫只得说了这么一句，然后走过去，把那二十多人的尸体全部收到了回收站。

    要是平时，季枫恐怕又得反过去找对方的人，然后收拾掉拿来送到回收站，可现在他急着想要救李婷，根本没心思去管这些。

    他又在想着办法，看要怎么去他们的地盘救李婷，何况他还不知道李婷到底被关在什么地方呢。

    可就在他想着办法的时候，又是一阵脚步声传来，季枫和张辽对视了一眼，叹了口气道：“看来真是捅了马蜂窝啊！”

    话音刚一落，又是大约二十多人出现在他们面前，不过这次季枫看到对方，应该是他们玄武轩辕家的人。

    “季枫，还不快束手就擒，你们是跑不了的，现在你们已经被我们全城封锁了！”对方一名带头的男子发现季枫二人，就指着他们说道。

    见对方又是轻武器，看来他们只是搜索自己的，并不方便带重型武器吧，张辽刚要冲上去收拾对方。

    季枫突然拦住了他，说道：“记得把那带头的留下活口，我要问话。”

    张辽听后顿时就明白了季枫的意思，点了点头又冲上去，不过这次张辽却有些吃力了，他没想到对方二十多人全是高手，知道子弹伤不到他之后，全部都用武战。

    季枫向系统妹子问道：“怎么这次没任务了？”

    系统妹子又是一脸黑线：“哪有那么多任务啊？任务都是不能重复的！”

    “好吧，我只是问问！”季枫耸了耸肩说道，他也明白，要是一直都有这种重复的好任务，恐怕他召唤点就不得了了。

    不过他见张辽有些吃力，虽说一样能完全收拾了地方，可要花些时间，所以季枫也没闲着，冲过去一起帮张辽，速战速决，完事后好想办法去救李婷。

    只不过季枫没舍得用提升卡，实力还没张辽强大，但有了他的帮助，多少还是不错了，这次将近用了十分钟，才将对方的人马收拾掉，季枫毫不客气的又把他们收到了系统回收站，只剩下那名带头的男子。

    “要杀就杀，留下我想打听什么消息，是不可能的！”剩下这人知道季枫只留下他，想要问他什么，虽然他心里害怕到了极点，但嘴上还是硬气的说道。

    他那闪躲的眼神哪里能躲得过季枫的目光，季枫知道这家伙心中还是害怕了，这样只要用点手段，应该能得到消息的……

    