
﻿    “恭喜宿主完成随机任务，奖励召唤点八十，神秘礼包一个，请宿主查看！”

    “恭喜宿主完成随机任务，奖励召唤点五十，神秘礼包一个，请宿主查看！”

    系统同时报出这两条任务已完成，这可把季枫给笑得合不拢嘴，要不是兰博士还在他面前，怕丢了面子，他恐怕得仰天长啸了。

    因为这条任务一但完成，系统就能升到地级，这可是地级啊，相当于跨越了一个大等级，这让季枫能不高兴吗？而且召唤点也多了一百三，刚刚见底的召唤点又增加了。

    “啪！”

    季枫一拍手，对兰博士说道：“终于完成任务了，心情好，我送你去我朋友那里吧！”

    “嗯！”兰博士也没多问，就跟着季枫坐在这辆皮卡里，由季枫送她去了酒店方洁那边，路上的时候，兰博士一个劲的给季枫叮嘱，一定要去接她父母过来，而且连她父亲的地址都说了。

    季枫点了点头，就给幽兰打了电话，让幽兰带着几姐妹们去寒国那边接一下她的父母，把资料全部告诉了幽兰之后，幽兰也应了下来。

    “好了，我朋友那边已经在安排了，你就放心吧，我季枫可不像你的那名少主，虽然我对敌人手狠了一点，但我对朋友还是真心相处的，而对敌人狠，我也是没办法的，我的亲人朋友太多，我不对他们狠，我的亲人和朋友就会被伤害，这也是一种保护，你应该能理解的。”季枫挂掉电话后，就给兰博士说了这话。

    兰博士点头道：“我理解的，对敌人的仁慈，就是对自己和家人的残忍，在华夏，我还是学到很多的，而且我也能看出你这人来的，倒也是个心软之人。”

    “呵呵，心软之人，一但狠起来连自己都害怕的，你也别说我好，但你只要放心一点，你真心跟我做事的话，我不但不会害你，反而会让你以后过得更好，包括你的家人。”季枫又这样说道。

    兰博士又点了点头，倒也没再说话，也不知道她在想些什么，车子很快就在酒店门口停下，季枫说道：“走吧，上去见见我朋友。”

    三人很快就走到了楼上套房里，当方洁看到多了二人之后，倒是一愣，季枫给她解释了一会，她才明白过来，原来季枫召唤了一名三国人出来，又收服了玄武轩辕的那名传说中的兰博士。

    “你照顾她一下，我还有点事情要去处理！”给她们相互介绍了之后，季枫又打算出门。

    结果兰博士却拉着他问道：“你是想要去消灭他们这里的实验基地吗？”

    季枫点了点头，并没有否认：“没错，我必须要消灭了这里的基地，恐怕你也明白的，今晚我做出的这事，他们玄武轩辕已经跟我成了死仇，我去消灭了他们的实验基地，倒也算是出口气嘛。”

    “你……你能不能放那个少主一马？”兰博士居然说出这话。

    季枫一愣，随后就笑道：“行，那这次我看在你的面子上，就放他一马吧，但下次遇见他就没那么好说了，毕竟这家伙上次用我的女人威胁过我，我说过，谁也不能威胁我的女人。”

    “嗯，谢谢你了，这次就当我还他一个情了，以后……我只跟你做事！”兰博士倒没有过多的要求季枫。

    季枫点了点头，就将兰博士交给了方洁，然后带着许褚一起又开着皮卡往他们的村子赶去。

    路上，季枫赶紧打开了两个礼包，只是看到这两个礼包的东西后，季枫的眼皮一直在跳，这些东西也太……爽了吧？

    武力提升卡，又是两倍一张，三倍一张，还有一个强身丸。

    另一个礼包出来的东西更是让季枫傻了眼，居然有一张初级传送卡，还有一张中级的，这个中级的，季枫还从来没有用过呢，没想到现在居然得到了。

    还有最后一个东西，让季枫更是有些懵，居然是一把小李飞刀，季枫有些疑惑的问道：“系统妹子，怎么这一个礼包的东西，全是好东西啊？”

    系统妹子得意的说道：“当然啦，因为这条任务你完成之后，系统会升级的嘛，而对于系统升级任务的奖励，自然会好一些了！”

    “倒也是，之前好像也一样，这传送卡我倒是知道，可这小李飞刀是个什么玩意？不会就是送我一把飞刀玩吧？”季枫真不明白，系统送自己一把飞刀干嘛。

    系统妹子笑了笑，解释道：“宿主可不要小瞧了这把飞刀，你在电视里也看到过的，小李飞刀有多么的霸气，而且系统现在奖励的你这一把，可是加过属性值的，你一但用出来，那可是威力无穷啊，本系统现在提醒你，可不要乱用哦，这是一次性消耗品，不然浪费了，一定要在紧急关键的时刻再用，明白吗？”

    季枫一听这么厉害，又赶紧问道：“这么说来，这玩意还是一道保命符喽？那怎么不多来几把？”

    系统妹子一阵无语：“好东西啊，怎么可能有那么多呢？不然就逆天了，不过以后礼包里的好东西会越来越多的，好了，你自己把握着用吧，本系统又快要关机维护升级了，你现在已经召唤出了人物，也没什么可召唤的了。”

    “我去，又要维护，真是浪费的，这次维护多久？”这次又轮到季枫无语，每次升级都要维护，这是一道硬伤啊。

    不过这不是他能控制的，甚至连系统自己都无法控制，毕竟升级嘛，维护就维护吧，而系统妹子却说道：“本系统也不太清楚的，毕竟是维护嘛，但你放心，正常情况都不会超过二十四小时的。”

    听到这个季枫也只得耸了耸肩，然后就继续开着车往那边赶去，他的隐身技能和透视眼还没失效，得赶紧了。

    车子很快就到了村子里，现在的村子里一片大乱，剩下的其他弟子，都在四处的搜寻着，想要找出季枫的身影。

    突然，看到一辆皮卡开了，季枫趁着现在系统还没维护，赶紧将许褚放到了系统里，不然会被对方的子弹攻击到。

    那些弟子们就好玩了，毕竟这里的大多不是高手，根本看不到影身后的季枫，而季枫哪里理会他们，却是看到了那边正准备逃走的少主。

    因为少主也知道，自己根本拦不住季枫，所以他这边的一些实验仪器安排弟子们一边运走，他也一边也在辙走。

    季枫直接走过去抓住他，然后再现形道：“我们的轩辕少主这是要去哪里啊？”

    少主看到季枫之后，好像心里已经有了阴影，在之前，季枫根本打不过他，可这才过了多久？季枫居然强大到连自己都害怕的地步了，这个人，简直就是一个恶魔。

    “你……你要做什么？”见季枫抓住了自己的衣服，少主吓得想要后退，可根本动不了，只得紧张的问道。

    季枫一笑，说道：“放心吧少主，我今天不会杀你的，你也是命好啊，托了你们兰博士的福，她求我不要杀你，不过嘛……现在她可是我的人了！”

    少主一愣，说道：“你把她抓走了？”

    “倒不是抓走，是她愿意跟我一起的，要不是她，你以为你现在还能站着跟我说话？滚吧，这里不是你呆的地方了，对了，实验室里还有炸药吧？我想玩一把大的。”

    季枫这家伙，想要炸人家的实验室，还问人家有没有炸药，这要是谁听到都会飙的，可惜这名少主是个怕死之人，他的心性本来就不坚，否则他的实力也不可能这么差了。

    他本想要硬气两句的，可看到季枫那冰冷而又带着杀气的眼神时，他居然一个哆嗦，说道：“有……有的！”

    “哈哈哈哈！”季枫听后大笑一声，又说道：“好，那就谢谢咱们的少主了，你走吧，说了不杀你就不杀你，但请你回去带个话，你们的家主要与我为敌的话，就请他冲着我来吧，当然，只要他们能承受得了我的怒火，滚！”

    现在系统就要升到地级了，季枫说话也比以前有了底气得多，所以他才霸气的对着少主说了这么一句。

    听到季枫的话语里带着浓浓的霸道之意，少主已经吓傻了，被季枫推在地上的时候，他赶紧爬起来，飞快的逃了。

    而那些手下们见少主都吓成了这样，他们哪里还敢开火，一个个的也跟着跑了，季枫又是大笑一声，然后又走进了他们的实验室。

    还别说，季枫用着透视眼一扫，里面真有一仓库的炸药，毫不客气的就走过去，找了根引线给点燃了。

    季枫向系统妹子问道：“我这隐身技能，能挡得住炸药的威力吗？”

    系统妹子无语的说道：“炸药的威力，能够波动到空间，而你的隐身也是运用的空间法则，你说你能挡得住吗？”

    “我去，那我得赶紧跑！”一听这话，季枫就飞快的朝着电梯外冲去……

    