
﻿    季枫说完，就要废了自己的双臂，可轩辕勇这家伙怕季枫使诈，居然叫了自己手下的一名高手过去，亲自震断了季枫的胳膊。

    季枫吃痛，嘴角狠狠一抽，刚刚想骂两句，一旁的张辽就炸了，他猛的跳起来，就想要收拾那名弟子。

    可季枫却赶紧制止了他：“你不要动，回来！”

    “可是主人，他伤害你！”张辽见季枫喝住了自己，但还是瞪着那人说道，只要季枫一句话，他绝对把那人给劈成两断。

    季枫摇了摇头，居然小声的说道：“你不是接受了系统的指令吗？难道你还不知道系统的能力？他们这点小手段，能伤害得了我？”

    季枫的声音说得非常小，但张辽还是听到了，刚才是他看到那名弟子伤害季枫给急的，现在一听到这话，顿时就反应过来了，对哦，主人不是有系统么？只要还有命在，哪能被伤害到，想到这一点，他就没有再生气了。

    看到季枫真老老实实的让自己手下废了双臂，轩辕勇就大笑了起来，因为他根本不知道，季枫还有召唤系统，他以为季枫是爱上了自己的三妹，这才样做的。

    “哈哈，我说季枫啊，你这小子还真是够痴情的，你是不是真的爱上我这三妹了？”他大笑着问道。

    季枫也是一笑，说道：“没错，我是爱上你三妹了，怎么样呢？对了，废你也废了，还不放人？”

    可方洁听到季枫这话的时候，心中狠狠的一颤，他爱上自己了？他是故意骗轩辕勇的，还是说的真心话呢？

    不过方洁此时也没心思去想这些，她虽然知道季枫有那五绝神针可以给自己治疗，但那也是需要时间的，而且现在他被围起来了，哪里能有机会给自己治疗。

    方洁先是感动得直接哭了出来，但又更是担心季枫，她对轩辕勇大喝：“轩辕勇，你这个畜生，快放季枫离开，你要杀就杀了我吧！”

    “哎哟，啧啧！还果然是真情啊，弄得我都被感动了，不过你觉得我会放过他吗？”他说着说着，面色就变得狰狞了起来。

    而季枫也是眉头一皱，说道：“轩辕勇，你刚才怎么说的？现在你又是什么意思？”

    “呵呵，没什么意思，现在我又想要你的命了，怎么样啊？你是答应还是不答应呢？”轩辕勇又说出了这话。

    “你这个混蛋，我跟你拼了！”一听居然想要季枫的命，方洁终于忍不住了，趁着轩辕勇不注意，她一口就咬住了轩辕勇掐着她脖子的手。

    “啊！”轩辕勇也没想到，自己这三妹会突然发疯，居然会用动口咬自己。

    他手中吃痛，就想要甩开方洁，可方洁不知道哪里来的力气，居然甩不掉，轩辕勇只感觉自己的手掌都要被咬断了。

    他一怒之下，居然一掌打向了方洁的肩头，这一掌的力道非常大，直接将方洁给震飞了出去，重重的摔在地上。

    轩辕勇来了真火，一时气不过，想要冲过去把方洁杀了，季枫也吓到了，他没想到方洁为了自己，居然连命都不要，直接惹怒她大哥。

    可季枫现在的手不方便，赶紧对张辽喝道：“快，快上去杀了他！”

    张辽也知道方洁是季枫的朋友，见到轩辕勇要杀方洁，听到季枫的吩咐，他飞快的就往那边高台上冲去。

    可是距离太远了，他哪里还来得及，眼见轩辕勇就要冲过去杀掉方洁，但正在这时，一道暴喝传来：“够了，都住手！”

    这一阵怒吼将所有人都是一惊，全部都愣在了当场，包括轩辕勇，只是轩辕勇突然眉头一皱，看向了他二弟轩辕昭华。

    因为刚才那一声正是轩辕昭华吼出来的，他看向轩辕昭华问道：“二弟，你这是什么意思？”

    轩辕昭华的手早已捏成了拳头，此时他的双目也有些发红，他瞪着轩辕勇道：“大哥，你别再杀下去了，她是我们的三妹啊，你真的够了，前几天你是怎么答应我的？”

    可轩辕勇也是非常生气，他瞪着轩辕昭华道：“二弟，你也看到了，三妹带来的这几个人，他们根本就不是正常人，放过他们，不是在给我们自己添麻烦吗？”

    轩辕昭华却说道：“我不管别人怎么样，但我真的不能再看到你杀自己的亲人了，难道你真的连我也要骗吗？那晚说得好好的，一定不会对付三妹，可你现在在做什么？你要杀她吗？”

    时间退回五天前的晚上……

    他们的父亲轩辕宇听了轩辕军的话，觉得这事真的得拖一拖，所以轩辕宇就找到了轩辕勇，说家主的位置，再缓一年传给他。

    可轩辕勇是什么人？他一听就知道父亲这是什么意思了，感觉到威胁的他，立马找到了轩辕昭华，说明了父亲的意思。

    轩辕昭华早已和轩辕勇坐在了一条船上，自然也知道父亲这是故意在拖，还是想要等方洁回来。

    轩辕昭华问轩辕勇打算怎么做，轩辕勇一咬牙说，大丈夫做事必须要狠，要么想办法杀掉方洁，要么做掉自己的父亲，他必须要当上家主，否则这些年的心机就白费了。

    可轩辕昭华哪里会答应，虽然他也狠，但他还做不出弑父和杀自己亲妹妹的事来，当初最大的限度，也不过是和轩辕勇找高手，废了自己三妹的功夫，然后藏掉朱雀腾图，把她陷害逐出家族而已。

    现在一听说要杀他们，轩辕昭华真的就不干了，可轩辕勇说，如果不杀他们，那他的家主之位就保不住，以后他们也会死的。

    不过轩辕昭华说什么也不愿意，就一直劝轩辕勇，可轩辕勇这家伙当时还真的答应了不杀，但他在下来的时候，又偷偷的给父亲下了毒，将父亲给杀了。

    轩辕昭华一怒之下，就找到轩辕勇理论，可轩辕勇说，杀就杀了，大不了以后不杀三妹就行，绝对会放三妹一条生路。

    一听这话，轩辕昭华也没再计较，毕竟他也知道，如果父亲不死，三妹这边倒真是个威胁，毕竟他也没有退路了，一再得到轩辕勇的保证，轩辕昭华就没再说什么。

    可现在呢？这家伙出尔反尔，又要杀三妹，这让心中一直就有愧的轩辕昭华再也受不了良心的谴责，终于站出来制止了他。

    见轩辕昭华居然出来制止自己，轩辕勇眼皮微跳，因为他知道，自己这二弟恐怕是要反自己了。

    所以他就怒道：“二弟，你知道你现在背叛我，和放过轩辕洁会有什么后果吗？”

    轩辕昭华却是摇头道：“后果？我现在还怕什么后果？我只知道，如果你再把三妹给杀了，我会内疚一辈子的，大哥，你听我一句劝，住手吧！爸已经被……”

    “轩辕昭华，你知道你现在在说什么吗？你信不信我连你一起杀了？”见自己二弟这样说，轩辕勇就知道大事不好，这家伙恐怕要乱说话了，赶紧出言制止了他。

    “怎么，你还怕我说啊？行啊，杀我？你倒是来啊，你这个杀人恶魔，来，来杀我！”轩辕昭华也不知道是不是疯了，居然对着轩辕勇这样说。

    “你找死！”轩辕勇怒火一蹿，他果然朝着轩辕昭华扑了过去。

    可这下倒好，台下的那些弟子们一个个都满脸的懵逼，他们两兄弟咋又打起来了？这到底是在玩哪样？

    一时间，弟子们也不知道要怎么办才好了，因为他们都知道，这大少和二少的关系非常好，可现在他们打起来了，自己又要帮谁呢？

    张辽立马退到季枫身边，小声的问道：“主人，他们自己人打起来了，咱们现在怎么办？”

    季枫看了看台上正在相互残杀的二人，冷笑一声道：“这样才好，那个轩辕昭华不能杀，你想办法，给我把轩辕勇那王八蛋给做了，一定不能让他活着。”

    “好的主人！”张辽一听，就点了点头，一直瞄着台上，准备偷袭一下轩辕勇，毕竟还有这么多弟子，不能让这些弟子注意到自己的动作。

    而季枫此时，则是听到了系统妹子在对他说话：“宿主，你现在这副模样，恐怕有些不妙啊，你快到空间里来，让我好好疼一下你。”

    “我说系统妹子，现在不是开玩笑的时候，你不帮我的忙就算了，你还逗我玩？”季枫一听到系统妹子突然逗自己，他就气不打一处来。

    结果系统妹子却说道：“你什么意思啊？我是说让你进来，本系统给你治伤，我开什么玩笑了？”

    “你……你能给我治伤？”季枫听到这话，就愣住了。

    系统妹子解释道：“当然了，你现在不方便使用五绝神针给自己治疗，所以你只有到空间里来，因为本系统方便啊，不过你放心啦，本系统不会占你便宜的，不就是等会给你扎穴位嘛，莫非你不好意思？”

    “不是，你真能给我治？还是一样用五绝神针给我治么？”季枫这才反应过来，系统妹子现在已经可以走出屏幕了，是可以给自己治，但也不对啊，自己进去，又不是真身进去，只是一具灵魂而已，她这样也可以给自己治？又要怎样治呢？

    