
﻿    好在陆婉琴她们见时间不早，已经睡下了，季枫这才带着他们一起到别墅外面来，季枫突然指着他们身后，喊道：“你们快看，那是什么？”

    见季枫指着他们身后，十人还吓了一跳，以为身后有什么东西呢，结果这一转头，发现啥都没有，蒋世龙转过头来说道：“没什么啊……我的天呐！”

    他还没说完呢，突然看到他身后居然多了三辆坦克，这是季枫刚才故意的，因为他不想要这些人看到自己从系统里取出坦克，才让他们看后面的。

    不过这也同样会让他们感觉到奇怪，只是比他们亲眼看到变出来，要好多了。

    听到蒋世龙惊讶的声音，其他几人也同时转过头来，不过他们的表情比蒋世龙更惊讶：“哦，卖够得！这……这是哪里冒出来的坦克？”

    他们惊讶的不光是这坦克为什么会突然冒出来，更惊讶的是，这三辆铁家伙看上去真的非常霸气。

    光说这外形，不算上炮筒，光是主体就达到了六米长，如果加上伸出来的炮筒，已经达到了八米长，还有它的宽度，也达到了三米多！

    而且整个都是黄金色，对着灯光看上去，还反出一道灿灿的微光，看上去非常的霸气，不过又有些像黄金打造的展览品。

    几人看着这三辆坦克，全部都愣着说不出来话，季枫看到他们这表情，倒是非常的满意，他拍了拍蒋世龙的肩，说道：“怎么，想不想试试它的威力？”

    “想！”蒋世龙咽了咽口水点头道。

    结果季枫却瞪了他一眼：“想个屁，这玩意的威力非常大，要是你给你试一下，不得把我的别墅给轰平了？”

    “呃……”

    这下蒋世龙才回过视，貌似还真是这样，这玩意可不比刚才那小家伙，随便找颗树什么的都可以式，但这铁家伙就不行了，要是一试，指不定真得玩大。

    但他真的被这大家伙给吸引住了，他赶紧问道：“季先生，那咱们什么时候去攻击他们朱雀轩辕家啊？”这是他下意识说出来的话，因为他已经热血沸腾。

    季枫一阵无语：“什么叫攻打啊？咱们是过去讲道理的，要是他们实在不听话，再说嘛！不过你们放心，等找到适合的地方，会让你们玩个够的，毕竟这可不是消耗品！”

    “好……好的！不过季先生，你还有什么好东西吗？再拿出来让我们开开眼界嘛！”蒋世龙貌似还不过瘾。

    结果季枫差点没一下给坐到地上去，自己买这些东西，已经快要穷死了，他为了这次过去跟朱雀轩辕家讲道理，让方洁当上家主，他才花了这么大的血本。

    三辆铁家伙，就去了一百五十召唤点，那七把枪，也比激光狙击要贵，一把七召唤点，那里也去了四十九，总共花了差不多两百，现在他还只剩下九十一召唤点了。

    他哪里还敢买其他的，所以他只得说道：“没有了，这些就已经是我全部家档了，不过其他的垃圾武器倒是有，你们要吗？就是上次你们去救我用的那些。”

    “那还是算了吧，见到你这些好东西，那些我就不想要再碰了。”蒋世龙立马摆手说道。

    季枫大笑一声，感觉成就感非常足，他豪爽的说道：“如果你们喜欢，这七把家伙就送给你们了，不过……还差三把，等把这次事情办完了，我给你们人手配一把。”

    “好好好，那就谢谢季先生了！”一听这话，他们都立马点头，看上去非常的兴奋。

    这一晚，蒋世龙他们都激动得睡不着，因为季枫拿出来的这些家伙太霸气了，他们恨不得现在就冲过去，跟朱雀家族大战一番，然而他们已经忘了对方是大家族。

    第二天一早，蒋世龙比季枫还急，就敲响了季枫的房门，问他什么时候出发，季枫看了看时间，尼妹的，现在才早上七点都不到，他们这么急？

    季枫苦笑了一下，小声道：“没想到这些家伙这么喜欢武器啊，真是些武器狂！”

    他穿好后走出房门，说道：“大家不要急嘛，咱们先吃早餐！”

    “好！”蒋世龙点了点头，和季枫到楼下去吃早餐。

    可正在这时，季枫的电话却响了起来，拿出来一看居然是肯尼打来的，他立马接过来，一听是肯尼过来了，他就亲自迎了出去。

    “欢迎家主大驾光临啊，哈哈！快请！”季枫打开别墅大院的门，就高兴的迎了上去。

    肯尼也是一笑，和季枫握了握手，说道：“还是别这样称呼我，咱们不已经是朋友了吗？你也跟大家一样，就叫我肯尼吧，相比之下，我还是比较喜欢这个名字。”

    季枫知道肯尼为人豪爽，他就一边将肯尼迎进来，一边说道：“好，既然你都这样说了，我就叫你做肯尼了，那你也直接叫我名字吧，别老是季先生的叫！”

    “行，对了，蒋世龙他们都听你的吩咐吧？”肯尼一边和季枫走进别墅一边问起了这事，因为他怕蒋世龙这些家伙不听季枫的吩咐。

    结果季枫说道：“嘿，他们不但听我的吩咐，而且对我可是非常的狂热呢，哈哈！”

    肯尼一愣，没明白季枫说的话，不过他们已经走到了别墅里面，蒋世龙等人见肯尼来了，也非常快的迎了上来。

    大家聊了一会后，季枫就把他们迎到了餐厅里，也给肯尼加了副碗筷，肯尼也不见外，既然把季枫当作了朋友，所以在季枫这里一点不拘束。

    待吃过早餐后，几女都知道季枫有事情要办，所以她们就自己去了公司，只不过今天蒋世龙等人没再去，只由张辽陪同。

    见大家离开了，季枫这才把他们迎到了客厅里，给肯尼也把自己的计划说了一遍，毕竟肯尼知道自己的事情。

    “什么？你要去威胁朱雀轩辕，硬扶轩辕三小姐当上家主？”听完之后，肯尼瞪大了眼睛。

    季枫点头道：“对啊，我觉得只有这个办法了。”

    “可是……可是你就这些人，恐怕威胁不了人家吧？反而还会给自己惹上麻烦的。”肯尼不知道季枫已经有了那么厉害的武器，所以非常担心。

    结果季枫一笑，说道：“这点你就不知道了，我有一些好家伙，你看了就明白了。”

    “哦？”肯尼一阵疑惑，但只见季枫已经走了出去，肯尼只得疑惑的跟上。

    只是季枫的脚步非常快，当肯尼追出去的时候，季枫已经抢先将三辆大家伙从系统里取了出来，而且那七把枪也取了出来。

    “这……这是什么？”肯尼看到之后，倒比昨晚蒋世龙等人要好一些，没有惊讶得说不出话来。

    季枫笑了笑，说道：“这就是我威胁朱雀轩辕家的本钱啊，你可别小看这三辆家伙，它们不但威力比普通坦克大的太多，而且它的防御也非常强，如果我到时候让大家都躲到这里面攻击，保证他们没办法伤到我们，还有就是这些枪，蒋大哥，你试给肯尼先生看一下。”

    “好，好嘞！”一听让自己试，蒋世龙早已经按耐不住，立马接了过来。

    蒋世龙特意找了远处的一棵大树，这一枪打过去，大树没倒，毕竟树太大了，但是树杆中间，居然有拳头那么大一个洞，完全是穿透过去了的。

    这一幕看得肯尼嘴角一抽：“这是什么枪？”

    “呵呵，严格的说，这已经不算是枪了，当然，要说是它也是，但它是采用的光能转换为激光攻击，攻击有效距离可达两千米，而且每秒可达到二十次攻击，可以说它是没有消耗的，根据这棵大树来看，它的威力可穿透普通的装甲车。”

    见肯尼终于惊讶了，季枫就得意的给他解释了一下，当然，要是让他知道了这三辆铁家伙的威力之后，不知道还会惊讶成什么样呢？

    