
﻿    董医生的办公室，他们三人都坐在里面，而经过长达半小时的解释，季枫也终于明白了是怎么回事。

    原来，轩辕展成绑走了高晴，医生还是发现了，毕竟里面到处都是监控，只不过在轩辕展成离开好一会，他们才发现的，医院里吓了一大跳，立马打电话通知了高敬。

    虽然他们不知道高敬是白虎家族的家主，但他们也从对方的气势看得出来，这绝对是大人物，所以院方见到这事，才赶紧打了高敬留下来的电话。

    而高敬得知了这情况之后，也是大惊一跳，他还正开着车在路上呢，立马就调头又返回了医院，看了监控才知道，原来是轩辕展成这王八蛋。

    他立马让院方报警，而警方得知是绑架，也飞快的调出了四处的监控，这才发现了轩辕展成的车子往市边界开去了。

    高敬得到了路线，怕惹怒对方而伤害高晴，所以他让警方别插手这事，而警方先是一愣，随后听高敬报出自己的身份后，警方吓得真不敢管这事了。

    高敬的那两名手下也惨了，他被轩辕展成弄了那什么病菌，没有抢救过来，死了，这让高敬也有些难过，这二人身手不但好，而且跟了他很久，这让高敬非常的生气。

    他一直追，总算是找到了这个桥边，可是他才发现，季枫居然也在，而且他怎么会是在自杀？因为他赶到的时候，正好看到季枫自杀这一幕。

    但高敬是聪明人，很快就明白了季枫的意思，因为他知道轩辕展成跟季枫有仇，而现在他这样做，绝对是被轩辕展成用自己的女儿在威胁季枫。

    而且他还同时想到，季枫绝对就是那个强了自己女儿的家伙，不然他怎么可能这么做？

    当时情况太紧急了，高敬也没管那么多，见轩辕展成就要杀季枫，他丝毫没有犹豫的一枪给轩辕展成打过去。

    而轩辕展成当时正在得意中，甚至完全没有一点防备，更没有注意到偷偷过来的高敬，这才被高敬一枪给解决了。

    高敬立马冲过去，将季枫扛着，扶着高晴一起回到了车上，他先把季枫送到了市中心院来，又才把高晴送回了之前那家医院。

    因为当时高晴并不是在市中心院治疗，所以二人才没在一个医院里，可事后高敬才发现，季枫已经没了气息。

    当时董医生也挺惊讶的，得知是季枫出了事，他亲手接了过来，想要治好季枫，可经过一天的努力，季枫依然没能活过来，正在他与高敬在病房里谈论，看要不要通知季枫的家人。

    高敬也是没办法了，正打算拿过季枫的手机，打电话通知季枫家人的时候，却听到外面的护士在喊，才发现季枫居然活过来了。

    听完之后，季枫感激的看着他们二人：“谢谢你们二人能救我。”

    虽然不是他们二人把自己救活的，但至少人家出手尽力救过了，这也算是一份恩情。

    董医生知道季枫是感激自己，他也没多说什么，高敬却起身道：“既然你已经没事了，那咱们就去看看晴晴吧！”

    虽然他也好奇季枫是怎么突然活过来的，而且连伤都不见了，但他并没有问，反而更想知道他与高晴的事，这才急着要把季枫带出去，毕竟这里有董医生在，不方便。

    季枫点了点头，再一次向董医生道谢，就和高敬出去了，季枫的车子不知道是什么时候被高敬开回来的，此时正放在外面停车位。

    “走吧，坐你的车过去，我有话要问你。”高敬向季枫的车走去。

    季枫并没有拒绝，他也钻上车，当车子开出去的时候，还不等高敬说话，季枫就先说了出来：“对不起，之前我并不知道她是你的女儿，请相信我！”

    高敬默默的注视了他一会，开口道：“如果我不相信你，你觉得我会救你回来吗？我只是好奇而已，说说经过吧！”

    因为高敬把高晴带回医院时，高晴依然不理他，所以他还是得来问季枫，而季枫现在可不会再隐瞒什么，居然把事情原原本本的说了一遍，当然，他并没有说是系统任务，毕竟这事他要在高敬面前全部承担，这才显得他像个男人。

    高敬听完，长长的吐了口气：“真是没想到你们会是这样的一个误会，唉！说来我也是罪魁祸首啊，要不是我，她也不会……”

    他说到这里，又突然改口道：“你能当着我的面承认，说明你还是懂得承担责任的，上次我来找你，你自己都还不知道她是我的女儿，所以我也不怪你，看在这次你能为救她而自尽的分上，我也不再怪你，但以后你该怎么做，我想不用我提醒你了吧？”

    得到高敬的原谅，季枫暗自松了口气，点头道：“放心吧！我季枫怎么说也是个男人，只要你不怪我有多个女朋友的话，我一定会将晴晴追到手，为她负责一辈子。”

    “呵呵，有你这话我就放心了，其实……男人嘛，有几个女人倒也正常，特别像是咱们这种强者，而且现在这个社会，哪个有点实力的家伙，外面没几个女人的？只是没有公开而已，这点我不在乎，但你有把握让晴晴原谅你？”

    高敬之所以说出这话，主要是因为他当年……还是不提也罢，不过他看到高晴不但恨自己，而且也非常恨季枫，所以他怕季枫不会得到高晴的原谅。

    两家医院倒也不是很远，开车十分钟就到了，二人聊了这么长时间，倒也没了隔阂，反而在一起想办法，怎么让季枫追到高晴。

    “晴晴，你好些了吗？”刚一推开病房，高敬还没开口呢，季枫就赶紧问了起来。

    见季枫这么关心自己女儿，高敬心中也是大为满意，而高晴看到季枫来了，直接就愣住了，因为她看到季枫自杀了的，那两刀下去，必死无疑，可他怎么一点事都没有？

    一时间她都忘了生气，其实当时她看到季枫真敢为了自己而自杀，她心中也不是滋味，要不是恨，她恐怕会扑过去。

    她就这样一直盯着季枫，而季枫则是一笑，然后走到了她身边，坐到床沿上，一脸的歉意：“对不起，这次让你受苦了！”

    听到这话，高晴终于回过了神，见季枫没事，她又生气了，声音也恢复了冷漠：“你出去，我不想见到你。”

    这下又让季枫一愣，开始他见高晴没有生气，还以为是高晴被自己感动了，毕竟自己可是连死都不怕，就为换她一命。

    但她这是啥情况？怎么又发火了呢，这让季枫有些头大，他赶紧说道：“晴晴，请你听我说，其实我……”

    “出去，还有，晴晴不是你能叫的，出去！”高晴见季枫这样叫自己，更是不爽。

    这让季枫也没办法了，而一旁的高敬也是没有一点办法，只得在一旁苦笑，并不敢开口说话，自己伤她们母女那么深，而这个季枫又……作孽啊！

    “季枫，医生说她不能生气的，咱们先出去吧！”高敬见她又生气了，立马就要拉季枫出去，毕竟医生说了，她的孩子还没安全，至少不能生气的。

    季枫点点头，就跟着高敬出去了，门外，高敬摇了摇头对季枫说道：“看到了吧，她一直都是这样，我怎么哄也没办法，其实也怪我当年……对不起她们母女。”

    “哦？你对不起她们？”听到这话，季枫就是一愣，因为季枫一直感觉这个高晴身上还有故事，要不然她一位大家族的千金，怎么可能跑去以骗人为生呢？

    “是啊，若不是我伤她们母女这么深，她怎么可能这样恨我呢，她怎么可能又被你……算了，我现在不想提这事，对了，你昏迷了一天一夜，我没有通知你的家人，要不你给他们报个平安吧，否则他们应该担心你了。”

    高敬不想提起之前的事，所以又说起了季枫的事情，而季枫这也才回过神，赶紧拿出电话，给陆婉琴她们打了过去，毕竟她们知道自己这次过来危险，恐怕一直在担心自己。

    现在正是第二天的早上，陆婉琴她们确实很担心季枫的，可是她们知道季枫这次非常危险，所以她们也不敢随意打电话，怕打扰到季枫，那样可就麻烦了，现在接到季枫的电话，说已经安全了，她们这才松了口气。

    不过今天何寂泯这家伙并没有来跟着季盈盈，而是呆在颖水湖衅，静静的站在柔儿的墓前，在与柔儿说着话。

    但突然，他感觉到有些不对，飞快的就闪身离开了柔儿的墓边，而就在他闪开的同时，突然有四个人出现在他面前。

    “又来了，为什么老是跟着我？”何寂泯看到来人的时候，顿时就是眉毛一挑。

    这四人的打扮很是怪异，并不像普通人那样的穿着，他们穿着白色长袍，不过这长袍并不像古服，看上去反而像雨衣一样。

    他们全部瞪着何寂泯，其中一人喝道：“我们来抓你回去，是你跟我们走，还是我们带你走？”

    “呵呵，那就要看你们有没有这个本事了？”何寂泯并没有将他们放在眼里，只是冷笑一声。

    而四人被何寂泯这冷笑声惹怒了，或者是说他们的脾气本来就大，突然，他们四人居然扯掉自己的白衣长袍，里面的衣服倒正常一些了。

    可不知道这四人是不是在玩魔术，他们的手之前还是空着的，但只是瞬间，手上居然多了四个像鹰爪一样的东西，猛的就朝着何寂泯抓了过去。

    