
﻿    两人并没有再说话，很快就战到了一起，肯尼的想法很简单，他只是想要护着季枫而已，毕竟这老头的实力，之前就很强了，而且又过了这么多年，恐怕更强大。

    而老头的想法也简单，既然这个肯尼跟季枫联手来对付自己家族，现在又护着季枫。他自然是想要给肯尼一点颜色。

    见他们战到了一起，坦克上的蒋世龙等人也紧张了起来，全部将枪对准了老头子，只是他们二人战到一起的动作非常快，他们根本瞄不准。

    “看来你们青龙轩辕家的太极真的不简单啊，你也才三十出头吧？居然将太极练到了这种境界，老头子我佩服！”几招过来，二人看上去像是没有分出胜负，老头就半眯着眼睛说了一句。

    肯尼一笑：“那是老家主让着晚辈而已！”

    “你倒是挺谦虚，比我那不成气的儿子强多了。再来！”老头子貌似不服气，说完继续扑了上去。

    而肯尼也没有退让，又迎上了他，普通人练的健身太极，也是大家最常见的，他们打出来，就像是懒驴拉磨一样，非常的缓慢，其实那些玩意并不是用来对敌的，只是健身作用。

    但肯尼这太极就不一样了，他这是真正的华夏古国术，他对上老头子的时候，并没有一点花架子，而且慢的时候，也跟那些老太太打的健身太极一样，可快的时候，居然连一旁观看的季枫都看不清他的动作！

    而这老头用的是什么拳法，季枫就不知道了，但他清楚，他们四大家族，都有各自的功夫，所以季枫虽然不知道这老头用的是什么功夫，但看上去，也非常的强悍。

    “砰！”

    老头子一拳打向肯尼的胸口处，而肯尼瞬间就防住了，一掌推了出去，看似他这一掌柔软无力，但还真硬生生的接住了老头这刚猛的一拳，二人一触即分。

    这次季枫倒是看出了点门道，肯尼退开五步远，而老头才退开三步，也就是说，这老家伙恐怕已经强过了肯尼。

    “老家主果然厉害，晚辈真是佩服！”肯尼没再出手，而是说出了这话。

    但老头没有高兴。反而一直盯着肯尼，好一会才说道：“呵呵，你倒是挺会恭维人的，虽然我在明面上险胜了你一招，但真正算下来。恐怕是老头子我输了！”

    这话肯尼自然明白，毕竟这老头他练功的时候，就算从他十岁练起，到现在恐怕也有七十年左右了，而且最近几年。他退下来之后，更是苦研功夫。

    但肯尼呢，他算下来也不过才练了二十来年，这就是中间的差距，再加上肯尼现在正值壮年。若是再等上两三年时间，就算让这老头几招，恐怕他都不是肯尼的对手。

    所以他才说出了这话，而且跟他儿子轩辕展成比起来，两人简直不是一个档次的，所以老头在说这话的时候，还带着一丝嫉妒。

    肯尼也不知道要怎么说，可老头子又开口道：“今天我就看在你的分上，不与这位季小友比试了！”

    说完，他终于扭头看向了季枫的那三辆巨无霸，说道：“就是这三辆铁家伙，把我们整个家族都打得不敢出面了，唉！看来我们玄武轩辕家恐怕是没落了啊！”

    不知道为什么，在他说完这话的时候，季枫看到这老头好像瞬间老了很多一样，眼神不再像刚才看自己那样犀利，反而带着一丝淡淡的忧伤！

    季枫也开口了：“老家主，并不是我季枫想要与你们家族为敌，而是你儿子实在太咄咄逼人，他之前一直对我出手。我都没有想过要报复，可他居然向我的亲人出手，我的亲人就是我的逆鳞，没人能碰他们。”

    听到这话，老头没再像之前那样看他，反而赞同的点了点头：“你说得对，而且你更是做得对，保护好自己身边的人，这才是大丈夫所为，所以老头子我并不怪你攻打了我们，其实刚才你们也没说错，本来我早就该来降了，但是我没有，我就是想要让他们吃些苦头，不然他们永远达不到你和轩辕峰家主的这种心境，唉！人比人哪！”

    “爷爷！”见自己爷爷神色不对，轩辕凡舒立马过去扶着他。

    老头子摆了摆手，示意自己没事，而轩辕凡舒也向季枫说道：“季先生，我爸之前确实做得不对。我也替他向你道歉，你说得对，我爸不应该出手绑你的女朋友来威胁你，但我之前无法作主，而且现在他不在家，所以我就和爷爷一起过来向你道歉！”

    季枫没想到轩辕凡舒居然跟他父亲不一样，这小伙子看上去反而随他爷爷的性子，而且上次他过来杀自己的时候，也没有胡乱拼命，而是看到方洁，便直接退走了。

    再加上他现在说的话，季枫就能看出，这小伙子人还不错，除了身手之外，恐怕其他都比轩辕展成强多了。

    季枫突然开口道：“老家主。晚辈倒是有一句话，不知当讲不当讲？”

    “请说！”老头子点头道。

    季枫也没客气，直接说道：“其实说来，我也不想毁了你们玄武轩辕，毕竟你们大家族能够传承至今。也确实不易，所以我有个提议，不如你让这位凡舒兄弟来坐家主的位置，当然，如果他一但坐上，我季枫不但不计前嫌，反而还能和凡舒兄弟成为朋友的。”

    “哦？”

    一听这话，老头子和轩辕凡舒一起都愣了愣，也许前面那句话，他们并没有放在心上。但后面这句，会和轩辕凡舒成为朋友，他们确实愣住了。

    轩辕凡舒和老头子对视了一眼，老头子一笑：“季小友，不得不说你这种心境真的超越了同龄人啊，怪不得能跟轩辕峰家主成为朋友呢，你们的心性真的太像了，不过你这个提议还真的不错，不说别的，光说你最后这句话，老头子我也很佩服你了。”

    “呵呵，老家主客气了，晚辈只是建议而已，至于要怎么处置，当然还是你们自己人说了算嘛，那既然这样，不知道老家主是不是真的要与我们讲和呢？”季枫又扯到了这件事。

    老头子又回头看了看那三辆巨无霸：“要是不讲和，你这三辆大家伙，还不得把我们整个玄武轩辕家踏平啊？甚至连老头子我现在都离不开，说是讲和。也是你给我台阶下，季小友，轩辕峰家主，谢谢你们给我老头子这个面子！”

    季枫和肯尼也对视了一眼，同时向老头子抱了个拳：“老家主客气了！”

    “行吧，等我那不成气的儿子回来，我会亲自教育他的，那么事情就说到这里，几位到我们家去作客吧！就让老头子我好好款待大家。”老头子见事情放平了，也不想再提这个，倒是相邀起了他们。

    而季枫则是摆手道：“不了老家主，我还有其他事要处理，至于作客的事，我想以后一定会有机会的，等凡舒兄弟上家主之位的时候，晚辈一定到。”

    “呵呵，既然这样，那老头子也不强留，就先告辞了！”见季枫这么说，他只是笑笑，就转身和轩辕凡舒离开了，可是刚要上车的时候，他又转身对季枫说道：“季小友，我很看好你，我也希望你能和我家孙儿成为朋友！”

    他说完直接钻上车，而轩辕凡舒也回头对季枫和肯尼点了点头，这才开车离开。

    肯尼则是看向季枫一笑：“你小子，胃口不小啊！”

    季枫知道他指的是刚才想要拉玄武轩辕家的事，但季枫这也是没办法的啊，在他的心里，他一直不想踏平玄武轩辕家。

    因为他还有一个任务，就是收了整个十二部轩辕，如果把这家给踏平了，那自己就收不全，而任务自然会失败，所以就在对方过来投降的时候，季枫还是打心眼里高兴的。

    而且看对方的态度，跟轩辕展成完全不同，季枫也才提出了让轩辕凡舒当家主一事，只要轩辕凡舒一当上家主，那以后的事就好办多了。

    