
﻿    第二天一早，黄威就赶了过来，把事情给季枫说了一遍，季枫听完才知道，原来黄威开始也没怎么注意到兰博士。

    但就在昨天傍晚的时候，郝博士找到他们的陈部长把这事谈了谈，说他们研究部那边现在缺少人手，看陈部长有没有办法帮他们研究部招纳一些人才。

    因为郝博士他们的研究部，也算是他们国安的另一个部门，虽然不是直接归他们国安管，但也是有关联的，所以郝博士才与陈婷婷商量了这事。

    而陈婷婷又把他们这些组长叫到一起开了个会，把这事给他们说了一遍，黄威这一听才想起，季枫好像把玄武轩辕家的兰博士给带回来了，他觉得季枫应该用不着兰博士这种人才，所以才打电话试着问一问的。

    季枫叫他过来谈，黄威就知道这事能成，所以他就赶紧过来了，也把事情给季枫说了。

    季枫这才点了点头，说道：“原来那个郝博士也跟咱们国安有关联啊，上次他跟那个林文龙对我还有兴趣，过来见过我呢。”

    “嗯，这事我是知道的，林文龙给我提起过，说来吧，研究部并不是直接归我们管，但也算是跟我们有所关联了，所以陈部长才帮他的，而林文龙，他是我的一个组员，以后你们可算是同事了。”黄威也是点头说道。

    季枫一笑：“呵呵，这小子之前在我面前还挺摆谱的，现在我可是他的同事了，我看他以后还摆不摆谱，不过他的能量也不小啊，是厅里的一把手。”

    “嗯，这是我给他安排上去的，毕竟我们办事，有时候也要用到警方的力量嘛，有了他过去成为一把手，对我们也有所帮助，还别说啊，咱们真的是非常有缘，以前我不认识你，林文龙就跟你有交集了，现在你还成为了他的同事。”黄威想想觉得这事还真是挺有缘分的。

    “缘归缘，但我觉得那小子早就在打我的主意了，要不然你以为他会那么帮我吗？不过说到这兰博士嘛，我这里还真用不着她，昨天晚上我还正打算找她谈这事呢，头疼没地方安置她，你这就打电话过来了，这样吧，我去叫她过来，你跟她亲自说说。”

    季枫确实也有心将兰博士交8给国安这边办事，毕竟刚才黄威也给他说过，郝博士这个研究部，也算是与兰博士专业对口了，想来她一定乐意过去的，这样也能安排她了。

    毕竟这只是系统出的任务，要不然季枫怎么可能带她回来呢，倒也算是为国安贡献了一位人才吧。

    季枫过去把兰博士叫到了茶间来，就把事情给兰博士说了一遍，兰博士听后立马点头答应了下来。

    看来正如季枫所想，这个兰博士还是喜欢搞研究这一块，而且季枫还给她保证，在国安这个研究部工作，并不像在玄武轩辕家那样是被威胁的，她这算是正常工作，该有的待遇一定有，而且还会给她一家人安排一套房搬过去。

    “那就谢谢季先生，谢谢黄先生了！”给她讲完了之后，兰博士感激的站起来，对季枫和黄威道谢。

    确实非常不错了，自己总算找到了用武之地，而且待遇也给得非常丰厚，季枫摆了摆手：“不用谢的，你可是天才，大家都抢着要呢，但你过去，一定要认真在研究部工作，这可是一个机会哦。”

    “谢谢季先生，我一定会的。”兰博士高兴的应道。

    聊完之后，季枫就让黄威安排她们一家三口过去了，毕竟研究部离这边还挺远的，虽然季枫是不介意他们一家人住在这里，但太远就不现实了。

    黄威也没多说什么，只是与季枫握了握手，说季枫又给了他一个在局里露脸的机会，把兰博士带回去，让陈婷婷和郝博士知道了她的厉害之后，恐怕一定得夸他。

    季枫倒无所谓，能处置好兰博士的问题就成，现在她的任务也算完成，也将她安置好了，季枫也算是一身轻。

    ……

    虽然上次被季枫给撞见了，但何寂泯这家伙依然没有放弃，他偶尔还是会偷偷的跟着季盈盈，但他却不会露面与季盈盈说话，就这样远远的跟着。

    今天中午下班的时候，季盈盈和陆婉琴她们到外面吃饭，何寂泯又跟了过来，他躲在远处，就这样看着季盈盈的背影，双眼里充满了柔情。

    可就在这时，何寂泯一愣，突然感觉到哪里不对，他立马抬头看了看天空，双眼的柔情又变成了之前带着红色的眼球：“难道是他们追来了？”

    好一会，他终于恢复了平静，然后飞快的就离开了这里，他一直跑，往着颖水湖衅边跑去，但刚刚跑到，一道人影就出现在他面前。

    “你还真的在这里，找得我们好辛苦啊。”这人一出现，就对他说出了这话。

    何寂泯面上并没有什么表情，只是冷冷的说道：“我不希望你们找到我。”

    “但已经迟了，我已经发现了你，希望你跟我回去。”这人声音也是一样的冷。

    何寂泯注视了他几秒，又说道：“那我就杀了你。”

    他的话音一落，猛的就朝着这人扑了过去，而这人貌似也是高手，就在何寂泯冲过来的那一瞬间，他脚下一动就消失在了原地。

    如果是别人，还真不知道他躲哪去了，但何寂泯直接回头，然后从他的后方一掌打去，而这一掌打出去的时候，那人的身影就出现在他后方。

    何寂泯并没有停手，腰间玉笛抽出，当作武器拿在了手上，继续攻击那人，好像真要把这人留在这里一样。

    而这人也是唯一能在何寂泯手中走出几招还没倒下的人，当然何寂泯并没有惊讶，因为他知道这人的身手也不弱。

    但仅仅只是不弱而已，十招过后，那人被何寂泯打倒在地，何寂泯却没有丝毫手软，直接就将那人给解决了。

    最后他看着这具的尸体，神色有些复杂，也不知道他在想些什么，最后他淡淡的开口道：“柔儿，没有人能把我带走的，我要一直在这里陪着你……”

    而季枫突然接到了方洁的电话，方洁告诉他，说家族那边商量好了，决定将家族重新洗牌，不立方洁为家主。

    季枫听后眉头就皱了起来，这可是一条主线任务啊，如果方洁当不上这个家主，那季枫的这条任务一但失败，他的系统就会降级。

    如果是其他随机任务，季枫倒还没那么担心，可这条任务失败，一但系统降级要再升上去，可是非常难的，所以季枫一定要让方洁当上家主。

    季枫问道：“还有没有什么办法让你当上家主的？”

    方洁一阵无奈的笑道：“呵呵，几乎是没办法的，毕竟朱雀轩辕是大家族，家里弟子我昨天才重新统计了一下，两边加起来，已经达到了一千一百人，这么多的人员，可不是我一人能作得了主的啊，除非……除非有轩辕令，当然了，这个我也给你说起过的，轩辕令早就消失了，几代家主都没见过它，所以也等于白说。”

    “真是头疼啊，要不我这边再想想办法吧，一定要让你当上家主的。”季枫听后也是一脸无奈，他可是知道这些大家族的能量，一但大家决定的事，想要凭方洁去改变过来，真的没什么可能性的。

    挂掉电话后，突然系统的提示声响起，这让季枫一愣，维护好了？一看时间，季枫才反应过来，原来已经二十四小时了，而且只是在地级维护，时间是不会太长。

    