
﻿    见季枫问自己要怎么才肯放过高晴，轩辕展成又是大笑，突然脸色就变得狰狞了起来：“季枫，你挺有本事的嘛，上次把我家族打得毫无还手之力，还让我父亲向你投降，很不错嘛。”

    季枫耸了耸肩，示意他继续往下说，轩辕展成又说道：“你还害得我父亲看不起我，甚至整个家族的人都看不起我，所以我要报复，我要杀了你，行啊，你要救她和你的孩子是吗？那就用你的一条命，换他们母子两条命。”

    季枫听后眼皮一跳，其实他早就猜到这家伙是想要自己的命了，而且季枫现在还真的没办法，因为这家伙躲在高晴的身后，自己又没有小李飞刀，远攻的暗器就只有五绝神针。

    可五绝神针根本就派不上用场啊，毕竟轩辕展成的身手也不弱，如果单对上的话，就算他现在是断臂，季枫在不用提升卡的情况下，说不定都打不过他，所以对方绝对能轻松的躲过五绝神针，还会惹怒他，高晴就会有危险。

    而隐身什么的就更别说了，人家能够感觉到自己的气息，甚至自己一但用隐身，他恐怕第一时间就会取了高晴的性命，至于其他的，真没目前这种情况用得上的了。

    所以季枫也最怕这种人家拿自己亲人或者在乎的人来威胁自己，这还真有一种投鼠忌器的感觉。

    “季枫，你是不是又想玩什么花样？你有召唤系统没错，但你只要有一点异动，我就会第一时间要了她的命，你信不信？”见季枫半天不说话，轩辕展成就知道，季枫一定是在想办法收拾他，所以他就赶紧威胁了一句。

    “轩辕展成，你如果敢杀了她，我保证让会让你整个家族来偿命，有种你也试一试。”季枫也怒了，出言反威胁。

    哪知轩辕展成则是一脸无所谓：“行啊，那咱们要不要玩一把？我把她杀了，你再去灭了我们家族吧，不怕告诉你季枫，我们家族的人都看不起我，我根本就不在乎他们，我现在在乎的就是你……我要你死。”

    这家伙越说越怒，甚至连眼睛都红了，说到最后，他的手都在抖，季枫看到这一幕，吓得赶紧说道：“别，我只是随便说说，你别冲动。”

    “好啊，要我不冲动，你就赶紧自行了断，我的耐性很有限的，快！”他一边吼，一边将手指按紧了扳机，看上去随时都会走火。

    这一幕看得季枫神经都绷紧了，他立马点头：“好好好，我答应你，但你也要遵守承诺，我死后你一定要放了她。”

    “你放心，我要的只是你的命，只要你死了，我不会为难她，还会亲自送她回去，何况我还不会傻到与她身后的白虎家族为敌，除非你逼我。”轩辕展成见季枫答应了，终于平静了一些。

    既然这样，季枫就放心了，还别说，季枫真的害怕高晴被这家伙给杀了，毕竟她肚子里还有自己的孩子，所以季枫一咬牙，还真的想要自杀。

    谁都怕死，包括季枫一样，可他没办法，他对高晴有愧，也许拿自己的生命补偿她，和她肚子里的孩子，这并不为过。

    突然，他看向高晴，柔声的说道：“高……高晴，之前是我对不起你！我向你道歉。”

    结果高晴只是狠狠的瞪着他，还是不与季枫说话，见她不理自己，季枫又说道：“我知道你恨我，可事情已经发生了，我只能尽量的去弥补你，能不能在我死了之后，原谅我？”

    “季枫是吧！我一辈子都不会原谅你的，你们男人没一个好东西，我不要你可怜我，有本事你倒是死给我看啊，我做梦都想你死。”她终于开口说话了，但却非常的狠。

    季枫听后心中一阵难过，自己伤她这么深吗？可季枫总感觉，好像不光是自己伤了她，恐怕她身上还有故事，但这时候季枫并没有时间再问她，怕把轩辕展成这个疯子惹怒了。

    他点了点头，深深的看了高晴一眼，居然还向他鞠了一躬：“对不起！我现在就补偿你，希望你以后好好的生活！”

    说完，他又看向轩辕展成：“轩辕展成，希望你遵守你的承诺！”

    突然，他手中居然多了一把匕首，猛的就朝着自己的心脏位置扎了进去……

    “噗！”

    一口鲜血直接就喷了出来，季枫只得紧紧的咬着牙，狠狠的将匕首抽了出来，然后又猛的扎了下去，再次喷出一口鲜血。

    饶是他再强大，在这种催命的匕首下，他还是倒了下去，而看到这一幕的时候，轩辕展成已经笑了出来，没错，他真的笑了出来，还是那种狂笑。

    “哈哈哈哈！季枫，你不是很强大吗？你不是有三辆非常厉害的坦克吗？能把我们整个家族都打得毫无还手之力，可现在你怎么死了？哈哈，为了女人而死，你这个弱智，大丈夫何患无妻，你居然为了这么一个恨你的女人自杀，哈哈，笑死我了。”

    可季枫却是用尽最后一口气，反而也笑了笑，而且还是那种嘲笑：“呵呵，轩辕展成，我看你真的很可怜啊，怪不得你们家族的人都看不起你，你真是一个不懂得亲情和爱情的人，恐怕你连心都没有吧？你这辈子也只有做个可怜之人了。”

    “可怜？是，我是可怜，可总比你这么年纪轻轻的就死了的强，可我还活着啊，你看，我这不是活着吗？”轩辕展成一脸得意的说道。

    而季枫又是一笑：“呵呵，我死了，但我值了，虽然我是为了女人，但我真的值，我能用自己的命换回我的妻儿，这就是价值。”

    不知道为什么，听到季枫这话的时候，高晴居然颤了一下，而她那瞪着季枫的眼神，也终于缓和了一些，可她还是没有任何动作，更没有说话。

    “是吗？哈哈，我不懂得这些，我只知道你死了我就高兴，那么你也别再说了，就让我亲自来断了你最后一口气吧。”

    轩辕展成又是得意的一笑，见季枫已经不行了，他这才大胆的松开了高晴，走向了季枫，到季枫身边的时候，他还踢了季枫一脚，这才举枪对准了季枫的头。

    季枫又深深的看了高晴一眼，然后缓缓的闭上了眼睛，心中却非常难过，婉琴，盈盈……爸妈，我对不起你们！

    “砰！”

    一阵枪响传来，可居然是轩辕展成倒了下去，而且他的眉心处还有一个吓人的血洞，正往外冒着血。

    随着不远处一阵阵脚步声传来，季枫还没来得及去看，却晕死了过去……

    “宿主，你快醒醒呀宿主！”季枫只感觉有人在叫他，这是惜佟的声音，感觉很远，但却又像是在自己的耳边。

    可季枫就是睁不开眼睛，总感觉眼皮非常的沉重，他在努力睁眼，但无论如何，都睁不开。

    “宿主，你别吓我啊，快点醒醒吧。”惜佟的声音又传来。

    经过了好一会的努力，季枫终于睁开了眼睛，他第一眼就看到了美得让人窒息的惜佟，而惜佟满脸的焦急。

    “惜……惜佟，我怎么会在系统空间里？”季枫貌似还没有反应过来，声音非常虚弱的问道。

    见季枫醒了，惜佟也非常的激动：“你终于醒了啊，真的是吓死我了，你还不知道你怎么会在系统空间里？你忘了之前发生什么事了吗？”

    听系统妹子这么说，季枫就晃了晃脑袋努力回忆了起来，好大一会，他才想起来自己去救高晴的事。

    