
﻿    “黄组长，我刚打听到，轩辕明居然向千叶一明那边下了战书，后天他们就会拼起来了，这可怎么办啊？”

    还在岛国这边监视着千叶一明的李波，刚刚得到消息，才知道轩辕明居然向千叶家下战书了，他得知这事之后，立马就向黄威汇报了。

    黄威也是一愣，随后问道：“你通知过季枫了没有，他是怎么看的？”

    结果李波说道：“通知是通知了，可季枫先生他说他现在有事走不开，就是他让我通知你，让你想想办法。”

    “什么情况？现在他怎么走不开呢？那这可就麻烦了啊，我也不知道他们这些家族双方下战贴是个什么打法，要是玩得大了，我这边这几个人怎么支援啊？”黄威一听季枫居然有事走不开，他就头疼了。

    当然了，这事李波也没办法给了建议，所以李波只是保持沉默，好一会后，黄威才苦着脸说道：“行吧，既然事情都发生了，我还是向陈部长汇报一下吧，你那边继续监视着，有什么情况就向我汇报！”

    说完他就赶紧去了陈婷婷的办公室，敲开门后，只见陈婷婷静坐在自己的办公桌上看着一些文件，见黄威来了，她拢了拢那三千青丝，问道：“黄组长找我有什么事吗？”

    黄威赶紧说道：“陈部长，岛国轩辕家现在已经向千叶家下战书了……”

    黄威就把这事告诉了她，因为之前那两家斗的时候，陈婷婷都是知道的，所以黄威又把这些告诉了她，目前也只有让她想想办法了，虽然事情是交给自己了的，但也希望她能给自己一些支援。

    陈婷婷听完之后说道：“嗯，这事我清楚了，这样吧，我让姜组长带着他手下的人支援你一下，这事你给我办妥了。”

    “好的陈部长，只有要了姜组长的人支援，这事就能办成的。”见陈部长这次不但没骂自己，反而还给了自己支援，这让黄威长长的舒了口气。

    ……

    方洁家族这边，轩辕宇已经在她回来的时候过世了，这让方洁伤心不已，自己连父亲最后一面都没见到。

    季枫一直在安慰着她，最后轩辕军也将她赶紧送出了家族，他虽然很想三姐留下，但他更明白，三姐一但被大哥发现，恐怕真的会有危险。

    家族外，方洁就是不想离开，一直盯着自己的家族看着，眼睛已经红肿了，看得季枫都心疼，他安慰道：“你的心情我能理解，但你现在不是伤心的时候，得想办法还轩辕家主一个公道才是。”

    “我知道的季枫，只是想到没能见到爸最后一面，我这心里就难受，更想到大哥居然用这种手段来夺取家主之位，我这心里就更难受！”方洁都哭不出来了，只是带着哭声说道，却没有再流眼泪。

    季枫也是长长的叹了口气：“唉，事情已经发生了，咱们只有去面对！”

    “嗯，我知道的，那咱们赶紧离开吧，否则让大哥发现，就会有危险了。”方洁摇了摇头说道。

    季枫也没再说什么，就和她往外面走去，准备要打车去机场，家族这边他们也帮不上什么忙的，也不敢去帮忙。

    可就在他们刚刚走到村口的时候，突然被三名男子给拦住了，这让季枫和方洁一愣，顿时感觉事情不妙。

    方洁看到最前面那名男子的时候，先也是愣了愣，随后就怒了，因为来人正是她的大哥轩辕勇，而另两人应该是他的手下。

    “轩辕勇，没想到你还是发现我回来了，你应该早就在监视着我了吧？”方洁真的没想到，她大哥会发现自己回来了，而且还会在这里拦着自己。

    轩辕勇一笑，说道：“三妹，你回来了怎么不通知大哥一声呢？也好让大哥为你接风洗尘嘛，而且爸都过世了，你怎么不将爸安葬好了再离开呢？你这是不孝啊！”

    “呵呵，不孝？轩辕勇，到底是谁不孝，恐怕你比我心里有数吧？”方洁冷笑了一声说道。

    轩辕勇眉毛一挑，说道：“你现在连大哥都不叫了，怎么，离开家族几年，你连家里的人都不认了吗？”

    见轩辕勇又说起了自己，方洁暗暗摇了摇头，说道：“叫大哥？你配吗？轩辕勇，既然你已经发现我回来了，那么我来问你，爸是怎么死的？”

    “哦？听你这话的意思，好像是在怀疑大哥啊，怎么？莫不你真以为，是我对爸下了手吧？我怎么可能做出这么不孝的事来呢？”

    说完，他突然又看向了季枫，对季枫笑了笑，说道：“三妹，家里发生了这么大的事，你怎么带一个外人回家呢？这样影响不太好啊。”

    “哼，轩辕勇，我告诉你，他不是外人，他是我的朋友！”方洁见轩辕能又说起了季枫，她就冷哼了一声。

    “朋友啊？我怎么知道你这朋友是什么人？刚才你怀疑我，我现在还怀疑是不是你和你这朋友杀了爸呢？”轩辕勇居然又说出了这话。

    方洁顿时就怒了：“轩辕勇，你又是什么意思？”

    “什么意思？爸把你赶出家族这么多年，你肯定是怀恨在心的，所以才带着你这位朋友，偷偷杀了爸，是不是这样啊？”轩辕勇似笑非笑的说道。

    “你太过分了，你滚，我不想见到你。”方洁已经快要气炸了，她真的没想到轩辕勇还反过来咬自己一口。

    轩辕勇则是打量了一下季枫，说道：“滚么？就算我不怀疑你，但这家伙我一定要带回家族去的，三妹，你怎么看？”

    听到这话，连季枫都是一阵无语了，这王八蛋的，他明明就是想要对方洁动手，却把火往自己身上引，这不明摆着是在挑事端？

    季枫也一样打量了一下轩辕勇，开口道：“这位就是轩辕家的大少吧？之前我只是听说过你，现在一见，还真是见面不如闻名啊，啧啧，我都替你感到丢脸啊！”

    “你什么意思？”听到季枫话中带着讽刺，轩辕勇眉毛一挑，瞪着季枫问道。

    季枫一笑，说道：“因为你的心够狠，而脸皮更是够厚，厚到连子弹都打不穿，真是令在下佩服啊！”

    “你活腻了？”一听这家伙还敢骂自己，轩辕勇顿时就怒了，不过他还真是想把火从季枫身上引到方洁这里来的，然后等方洁一动手，自己就会将她留在这里，因为她既然回来了，怎么还可能让她离开呢？

    可没想到这小子居然反过来骂自己，这让他就坐不住了，对身后的两名手下说道：“这小子肯定是杀害家主的凶手，拿下他。”

    季枫眉毛一挑，赶紧购买了两倍提升卡，直接将自己的实力给提了上来，因为他现在可不敢乱用三倍提升卡了。

    “季枫小心！”方洁对季枫说了一句，然后就率先迎了上去。

    季枫应了一声，也迎了上去，因为他们二人的心里都清楚，轩辕勇今天过来，肯定是不准备放他们二人离开的，所以都用尽了全力与对方拼命。

    可他们对上对方三人的时候才发现，对方真的非常强，轩辕勇比起几年前，又强大了不少，之前轩辕勇不是方洁的对手，现在倒是强大了很多，与方洁居然打起来不相上下。

    他这两名手下也非常强大，季枫一人对上的他们二人，就算季枫用了提升卡，对上他们都非常吃力，没一会就落了下风。

    轩辕勇则是笑道：“三妹，真是没想到啊，你之前被废了，现在却还能恢复，是不是遇到贵人了啊？”

    轩辕勇确实没想到，方洁的实力居然恢复了，这还是他之前不知道的事，但现在他倒无所谓，自己带的这两名手下也不弱，而且自己这些年苦练，也能跟方洁打成平手，只要两名手下解决了季枫，就能和他一起拿下方洁。

    可就在季枫快要撑不住的时候，偏偏还来了条任务，这让季枫顿时就来了劲，不过也非常的为难，这条任务貌似不好完成啊。

    