
﻿    玄武轩辕家主轩辕展成，此时正黑着个脸坐在椅子上，看着面前的两名手下，好半天都不说话，两名手下已经紧张得额头冒汗。

    轩辕展成终于开口了，但却没有像他们想像中的那样发怒，而是非常的平淡：“八名精英弟子，一个活口都没留，这个季枫是妖孽不成么？”

    手下赶紧说道：“这个季枫确实有些古怪，恐怕这一切都是他身上的那个召唤系统在作怪，家主，那咱们要怎么办？八名高手都死了啊，咱们真的没办法对付他了么？”

    轩辕展成努力让自己平静，他摆了摆手道：“要对付他的办法多的是，只是华夏那边对武器控制的太严，这一点咱们是没办法了，但实在不行，就给他玩一手阴的吧，咱们也顾不得颜面了，因为季枫必须死……哦不，必须抓他回来研究。”

    因为他们以为自己那八名高手是被季枫给干掉的，所以他们还是有些忌惮季枫了，可谁知道，季枫连见都没见过那八名高手呢，全部被何寂泯这家伙给吞了。

    但他们还以为是季枫，所以想到季枫有这等身手的时候，他们还真的有些害怕，所以要尽管收拾季枫了，万一这小子以后又来自己家族使坏，那可玩大发了，因为他们也能感觉到，季枫这系统越来越厉害了。

    手下见家主没发火，就试着问道：“那么家主，咱们要用什么办法呢？”

    轩辕展成想了想，说道：“得想办法把季枫引到这里来，这里才是咱们的主战场，到时候想用什么武器都行，哪怕他是妖孽的，也逃不出咱们的手掌心！”

    一听家主这话，两名手下就对视了一眼，他们瞬间会意，一名手下说道：“那好，这事就交给属下去办，保证成功将季枫引到这里来。”

    “你们明白我的意思就行，那就赶紧去办吧，这里由我来布置，越快越好，但一定要小心一些，不要再一去不回了，虽然家族高手多，但这样损耗下去，也是损耗不起的。”轩辕展成特意提醒了他们一句。

    “放心吧家主，我们知道该怎么做！”两名手下点了点头，说完就退下去了。

    而轩辕展成此时才双眼露出凶光：“季枫，这次我要让你有来无回，跟我玄武家族斗，你还差太远了！猴子，永远斗不过如来佛祖！”

    ……

    而季枫昨晚终于败给了系统妹子，她死活不说自己到底要怎么用那五维空间，也不说那是怎么回事，就告诉自己到时候会做这个任务的。

    无奈之下，又只得和系统妹子聊了一会其他的，就赶紧退出空间睡觉了，今天早上他起来，又去朱雀轩辕家看了看方洁。

    现在他们家里的事情也慢慢的平息下来了，只不过方洁现在刚回来，她也不可能再离开家族，不然家里又出了什么变故她都不知道，现在是关键时期。

    季枫虽然想要她快些当上家主，好完成自己的这条任务，但目前他也没有办法，毕竟人家家族里那么多人，两边加起来恐怕都得上千人了吧，而且这次又闹出这么大的事情来，哪有那么容易再推家主上去的。

    所以必须要等他们把这次的事情办妥，再通过两边的人马一致决定，才会重立家主的，这个指不定得等到什么时候呢。

    季枫就告诉方洁，自己得回去一趟了，家里那边的事情也还多着呢，轩辕明他们被自己带过来，还没有安顿好，而且自己的女友们还在那边，这次出来这么久了，是该回去看看了。

    方洁知道季枫的事情也多，她本还想和季枫一起的，但知道家族这边暂时也丢不开，她也没办法再跟季枫一起过去。

    她只是轻轻的拉着季枫的手，说道：“季枫，感谢的话我也不再多说，等我这边忙完了，我会去找你的。”

    “呵呵，咱们自然不用再客气的，那我可是等着你来找我哦，不过我那边要是忙完了，也一样会来看你的，你别忘了，我还要让你当上家主呢！”季枫笑了笑说道。

    方洁点了点头，一边开着车送季枫过去，一边和季枫聊着天，到了市里的酒店门口，季枫刚一下车，方洁突然说道：“我不会忘了自己那句话的！”

    “哪句啊？”季枫哪里不明白方洁指的是什么，但这家伙居然故意问了一下。

    方洁居然含羞的说道：“之前我说，只要你能让我重回家族，我就做你的女人。”

    她一说完，就赶紧将车子开走了，之前的时候她说这句话还不会不好意思，而现在她居然害羞了，这就说明，她现在已经将自己当作季枫的女人了，不是交易，而是她心里已经有了季枫。

    见她离开，季枫只是一笑，然后就转身钻进了酒店，回来之前他就打电话通知了兰博士，所以兰博士早已收拾好在等着季枫了。

    季枫也将张辽收进了系统人物储蓄空间，本想把这小猪也放进去的，但一看到这家伙这么萌，他就干脆抱着小猪和兰博士一起去了机场。

    一直跟着他们的肯尼几人，见季枫终于离开了朱雀轩辕家，宋管家这才说道：“这小子倒还舍得离开了啊，肯尼先生，你看咱们现在要怎么做？”

    肯尼一笑，说道：“继续跟！”

    “还……还跟啊？”一听这话，宋管家要抓狂了，他怎么就感觉，自从认识季枫之后，自己的使命就是调查季枫，跟踪季枫，跟踪玄武轩辕，这一不留神，自己就成专业跟踪户了？

    可是肯尼先生做事一向有分寸，既然他让跟，那就继续跟吧，谁让自己是他手下呢，而且当年要不是肯尼先生，自己恐怕早就……

    “姐，季大哥就这样走了，他不打算继续帮你了吗？”见方洁送了季枫回来，轩辕军就问了她一句。

    方洁说道：“怎么会不帮我呢，只是他也有自己的事嘛，现在咱们家族出了这些事，恐怕暂时不会立家主的，所以留在这里也只是耽误他的时间，等到时候他还会来帮我的。”

    “原来是这样，对了姐，你跟季大哥到底发展到哪一步了啊？”轩辕军突然又问起这事。

    “什么发展到哪一步了？你这小破孩，脑袋里想什么呢？”方洁听到这话就一个白眼丢了过去。

    轩辕军跟方洁的关系从小就好，所以他只是嘿嘿一笑，说道：“你肯定明白我指的什么，哎呀，你就快给我说说嘛！”

    方洁又瞪了他一眼，说道：“说到季枫这个人吧，开始我真的只是想利用他，可一但跟他接触久了才发现，他是个很体贴的男人，虽然不善于言语表达，但他只要答应了别人的事，就会用行动去证明，而我……我被他打动了。”

    “哈，我明白了，也就是说你爱上季大哥了，只是还没给人家表白对吧？”一听这话，轩辕军就一笑，帮方洁分析了出来。

    “胡说什么，我跟他还是朋友呢，什么表白不表白的，你这小家伙，居然敢这样说你姐姐我，看我不撕了你的嘴。”

    不知道为什么，之前方洁的胆子还挺大的，甚至连季枫都敢逗，可现在就连在轩辕军的面前，都有些不好意思提这事情了，而且她的脸也有些发红，为了掩饰，就佯装生气。

    可他们姐弟俩从小就爱这么闹，轩辕军也习惯了，甚至，他还找回了之前的那种感觉，自己的三姐又回来了。

    两姐弟闹了一会，轩辕军这才搂着方洁的香肩，说道：“姐，咱们又回到从前了，你知道吗，你不在的这几年里，我天天都在想你，想你回来跟我斗嘴呢，现在你回来，我真的好高兴。”

    “姐也挺想你的，哎呀，你的眼睛都红了，怎么着，还想哭啊？”方洁说完，看到轩辕军的眼眶都发红了，知道这小子现在是高兴的，就说了他一句。

    轩辕军则是紧了紧她，说道：“在姐面前哭，你还会笑话我啊？小时候我不经常被父亲收拾，然后跑你面前哭的么？姐，你回来真好！”

    他们两姐弟就像是一对恋人，不过有的却只是亲情，一时间，两人就陷入了沉静，不知道是不是都在回忆之前的日子……

    