
﻿    “二弟，你这两天怎么闷闷不乐的？三妹已经潜到家族里来了，我居然没抓到她，你居然还有闲心在这里喝酒？”

    晚上的时候，轩辕勇找到了自己的二弟轩辕昭华，见他二弟还在喝酒，轩辕勇就面带不悦的说了他一句。

    轩辕昭华看向大哥道：“大哥，这次害死爸，我觉得……觉得你不应该这样做的，怎么说他也是咱们的亲生父亲，咱们是不是做得过分了一些？”

    “过分？”听到这话，轩辕勇眉毛一挑，又说道：“要不是他突然说把家主之位要再缓缓传给我，我会向他动手吗？难道你还不明白他的意思吗？他是说再缓缓，恐怕是不想传给我，他还在想着三妹回来，接他的班呢，他不过分吗？难道我轩辕勇实力不行？我就不能接了家主的位置？”

    “我知道的大哥，可怎么说咱们也不能下死手啊，唉！”轩辕昭华又狠狠的将一口酒灌了下去说道。

    而轩辕勇则是皱着眉头看着他说道：“二弟，莫不是你也认为大哥这人手太狠了，你觉得跟着我，后悔了？”

    “不是的大哥，我怎么可能后悔呢？只是这心里有些过意不去而已。”轩辕昭华连连摆手说道。

    轩辕勇一下坐在他旁边，说道：“二弟，我明白你的心思，你心软，但你要明白，大丈夫做事，就要不择手断的，否则咱们只会被人踩在脚下，爸恐怕一直是不想让我坐上家主这个位置的，所以我才不得不动手，而且三妹这次回来，她的实力也恢复了，跟他一起的那个小子，实力更是强得吓人啊。”

    “什么？三妹的实力恢复了？”听到这个消息，轩辕昭华一下就站了起来。

    轩辕勇点了点头：“是的，她的实力恢复了，这一点我怀疑跟她一起来的那小子有关，所以二弟，咱们不但要狠，而且要更狠啊，我有种感觉，那小子一但出手帮三妹，咱们恐怕会有麻烦的。”

    轩辕昭华沉默了好一会，终于点头道：“好，一切就按大哥说的办。”

    轩辕勇看了他一眼，然后也没再多说什么，直接就离开了轩辕昭华的房间……

    桑都这边，季枫和方洁二人经过一下午的搜索，还是找到了玄武轩辕家的实验基地，因为他们在这边的家族，并没有瞒着什么人。

    很多人都知道，这是大家族的地盘，也没人去招惹他们，倒是一直过得相安无事，当然了，他们就算有意隐藏，也不可能躲得过其他大家族的搜索，毕竟同是大家族，谁没点手段呢？索性他们也懒得隐藏了。

    晚上的时候，他们又吃过了晚饭，方洁这才问道：“季枫，现在已经找到了他们的基地，那咱们要怎么处理？”

    季枫一笑，说道：“还能怎能处理？跟上次一样，直接炸了他们的基地就行。”

    “呵呵，你还炸上瘾了呀，行，你决定就好，我陪你！”方洁见季枫把这么大的秘密都告诉了自己，现在她对季枫的信任又多了几分。

    季枫却摇头道：“你可不能去的，上次我能带你从轩辕勇那里逃走，多亏了那张传送卡，可这传送卡还是我上次从礼包里抽到的，现在商店里没得卖，要是再有情况发生，我可是无法带你逃脱的，反正我一人，我能用隐身技能，他们就算用武器，也是伤不了我的，明白吗”

    方洁却说道：“可不行啊，我担心你！”

    “我明白你的好意，但你过去了，就会非常的危险，明白吗？你就在这酒店开一间房等着我回来，哪怕我炸不了他们的实验室，但也能平安归来的，相信我。”季枫知道方洁是担心自己，可他怕方洁跟自己过去，反而会跟自己带来拖累。

    方洁哪里不明白这些，也是点头道：“行吧，既然这样，我也不跟你去了，可是季枫，你一定要小心！”

    季枫只是对她微微一笑，然后就没再说什么，走出了这间包房，去帮方洁要了一间房，而这次他依然要的是一间套房，方洁接过房卡，见季枫离开，她才慢慢的回到了房间去。

    她不会给季枫带去拖累，因为从她知道了季枫有召唤系统的时候，她对季枫更是有了信心，也觉得，自己真能够回到家族去。

    这里离玄武轩辕家的实验基地非常近，所以季枫用不了多大时间，就找到了这边来，季枫又是一笑：“看样子这些大家族，都特么流行住村子啊，妹的，等以后我停下来了，我也找个村子住着去，带着自己的朋友和老婆们，也建一个大村子，成立一个家族得了。”

    说实在的，季枫还真的有点向往这种村子，因为这些地方，交通不但发达，而且环境非常好，可以说是世外桃源了。

    不过，他们这个村子就要差了一些，毕竟这里只是他们的实验基地，并不是他们家族生存的地方，他们家族的人，倒不像朱雀家，他们是与越兰那边在合作，所以他们却是住在那边，这边由两名少主守着，现在被自己弄死一名少主，也不知道此时他们这边有没有了防备。

    虽然现在召唤点没多少了，但也不是节约的时候，季枫赶紧买了一个隐身技能，然后就消失在了原地。

    季枫也是知道的，这玩意其实效果不是很大了，对方有的是手段发现自己，但至少在潜进去的时候，也是能起到很大作用的，而且万一对方有枪一类的攻击武器，也能保证自己的安全嘛。

    季枫飞快的朝着那村子溜去，跑到大门时，一样有弟子守着，只是这些弟子的实力要差一些，并没有发现来了不速之客。

    此时整个村子里，已经陷入了一片沉静，看样子所有人都休息了，季枫淡淡的一笑，然后就在里面找了起来。

    这些家伙的实验室，估计也不会在明处，看样子还真不好找了，季枫找了足足一小时，他发现真的找不到。

    “看来这些家伙，恐怕又是把实验室设在了地下，我还是得用点手段了。”季枫想了想，就朝着一个弟子的房门给偷偷的走了过去。

    季枫打开了房门，但是因为季枫是隐身的，所以这个弟子并不知道门是被季枫打开的，还以为是风把房门吹开了，所以他走上前，准备关闭房门的时候，他突然觉得自己的脖子被一紧，像是被什么掐住了一样。

    “呃，唔……”这名弟子刚要叫出声，就被季枫捂住了嘴巴，而季枫也现出了原型，这名弟子吓了一跳，可是却是没敢叫，因为现在自己的小命都在人家的手里，乱喊只是让自己死路一条。

    “我会松开你的，不过你不能乱喊乱叫！”季枫看着他，示意他如果他乱喊乱叫就把他杀了，这个弟子果断点了点头，示意自己不会叫。

    季枫看这小子还挺识相，就松了手，这个弟子果然没叫，季枫很是满意的问道：“你们的实验室在哪？”

    这名弟子先是一愣，随后居然直接说了出来：“你出门左转，见到一个路口就转过去，然后就到了，而你看到一处红房子的时候，你进去，里面有一个地下室，下面就是实验室。”

    “谢谢你，不过嘛，为了保证我的安全，所以……”季枫没想到这名弟子会这么没骨气，居然直接就说了出来，可他哪里会放过此人，万一这家伙跑去通知他们的人，自己就麻烦了。

    所以他坏笑了一下，这名弟子在惊恐的表情下被季枫拧断了脖子，然后就收进了系统回收站，转身就离开了他的房间，冲着他说的方向走了过去。

    季枫按照他的指示，果然找到了那栋红房子，虽然有人在看守着，却没人发现季枫，而季枫走到了里面的电梯口，此时电梯刚好停在他所在的位置，所以季枫赶紧摁开了电梯，走了进去。

    