
﻿    ﻿季枫以为对方见到自己会闪人，可何寂泯居然理都没理他，依然看着楼上窗户边的季盈盈，一脸的痴迷。

    这让季枫气得嘴角一抽，这家伙把我当什么了？

    不过季枫可是见识过这人的身手，那是非常的恐怖，甚至恐怖到无人能敌，但季枫现在可不管他是不是高手。

    直接从系统里取出村正，无影刀法猛的就向他攻击而去，直到当季枫手中的村正已经到何寂泯脖子前一公分不到的时候，何寂泯这才淡淡的回头看了季枫一眼。

    季枫以为他会闪开，可这家伙突然出手，瞬间季枫就感觉手中的村正再无法向前移动半分。

    定睛一看，只见何寂泯居然伸出两根手根，轻松的夹住了村正的刀刃，季枫双眼微闭，手中狠狠一用力，想要向前刺去，可他发现，根本无法再向前分毫。

    而且这还是他用了十成的力道，开玩笑，虽然季枫现在没有用提升卡或者强身丸，但他现在的力道也非常大，毕竟学过龙象般若功。

    但在何寂泯面前……这还是人么？他只是用两只手指，就将自己的村正刀刃夹着动不了，要是换作其他人，恐怕再厉害的高手，都做不到这一步吧？

    “你到底是什么人？”见何寂泯轻松的就化解了自己这一招，而且还在淡淡的看着自己，并没有动手的意思，季枫就问了一句。

    何寂泯依然淡淡的看着季枫，轻声道：“何寂泯！”

    “你是何奴的师弟？”一听这个名字，季枫猛的一愣，因为他早就听说过何寂泯了，但他居然不知道这家伙就是。

    何寂泯点了点头，他的声音不带一点感情，非常的冰冷，又说道：“你杀了我师兄，废了我师弟，我本应取你性命，但她……”

    他一说完，又看向了楼上，可楼上的季盈盈居然不见了，可他刚将目光收回，季盈盈居然从别墅跑了出来，正向他们这里走来。

    “盈盈，你快回去。”季枫见季盈盈居然跑出来了，顿时就吓了一跳。

    因为他现在终于知道对方是谁了，原来是自己老仇人请来杀自己的，那现在就非常的危险，他哪敢让季盈盈来冒这个险。

    其实季盈盈刚才看到季枫出手的时候，就吓到了，她就赶紧从楼下追了下来，生怕季枫受到伤害，因为她知道她可以阻止这们，才不顾一切冲下来的。

    她怎么可能回去呢，她直接跑到季枫身边，对何寂泯说道：“你们别动手，还有，我能问你一个问题吗？”

    一听到季盈盈的话，何寂泯真的松开了季枫的村正，刚才那冷漠的脸也变得缓和了，他对季盈盈点了点头，示意季盈盈发问。

    “你……你认识我吗？为什么天天晚上都要到外面吹笛子？”季盈盈终于知道是这人在吹笛子了，所以就问了出来。

    何寂泯先是点了点头，然后又摇了摇头：“她就是你，但你却不是她！”

    他说完这句，居然只是深深的看了季盈盈一眼，然后就转身离开，季枫立马叫住他：“何寂泯，你要杀的人是我，而你是一名高手，但我希望你能有高手的尊严，不要对我身边的人出手，你要杀我，我季枫接着便是。”

    何寂泯脚下一顿，但却没有回头，然后又快步的离开，也不知道他是怎么走的，明明没见他走几步，突然就消失在了季枫他们面前。

    而正在这时，又是一道幽幽的笛声传来，只不过这笛声越来越远，最后直到听不见……

    “季枫，他……”

    看着何寂泯的离开，季盈盈本想说什么，可又不知道话要从何说起。

    季枫也收回了目光，看向季盈盈道：“开始我以为这人是个疯子，可今晚一见，才知道他不是疯子，而是一个有故事的人，他的眼神看似很吓人，但里面却掩藏不住悲伤，也不知道他到底经历了什么事，是不是如方洁上次所说，是因为他的女人呢？”

    一听季枫这话，季盈盈就是一愣：“你知道他？”

    季枫一笑：“不知道，只是听说起过，但都听得很模糊，我只是好奇，他明明是为他师兄弟来报仇的，可为什么不杀我呢？他两次见到你，都好像对你很有感情，但听他刚才那句话，好像他又不认识你。”

    这话一出，季盈盈也疑惑了，既然对方不认识自己，他怎么看到自己会带有感情呢？天呐，难道他对自己……

    这不怪季盈盈多想，毕竟每次他都是看到自己的出现，然后放弃杀季枫而离开，如果对自己不是有爱慕之意，他能不杀季枫吗？他能看到自己时，用那种怪怪的目光吗？

    季枫也想到了这一点，只不过季枫想得比季盈盈要透一些，可能季盈盈像他之前死去的女友？嗯，这个可能性还非常大。

    不过季枫也没多说什么，至少这家伙对季盈盈没有伤害，如果他真敢做出什么来的话，季枫保证，他就算拼了这条命，也不会让对方好过。

    两人也没多说什么，弄清了这笛声的来源，他们就回去继续休息了，季枫回到房里，见李婷还在熟悉，悄悄的钻到铺里并没有打扰到她，看来这丫头也累得不轻啊。

    可是第二天天刚一亮，季枫他们才起来吃早餐呢，别墅外面就来了十人，季枫赶紧迎了出去，因为来人正是这次救他们出来的蒋世龙等人。

    “蒋大哥，你们怎么？”季枫有些茫然，他们不是回米国去了么，怎么又来这里了？

    蒋世龙一笑，说道：“本来是要回去的，可还没上机呢，肯尼先生就打电话过来，让我们来保护你们大家，因为肯尼先生说，怕玄武轩辕那边再向你们动手，有我们在，他也放心一些。”

    “原来是这样，那真是辛苦大家了，快请屋里坐！”季枫一听是肯尼让他们回来保护自己等人的，这让季枫心中非常感动，因为肯尼也替自己想到了后果。

    将他们让进来之后，季枫赶紧给他们安排休息，毕竟人家是来保护自己的，而且作战能力又非常强，季枫自然不会怠慢了人家。

    安排好他们后，季枫就去房里给肯尼打电话了：“家主，你真的太客气了，这次帮了我这么大的忙，我还没来得及谢谢你呢，你这又派他们过来保护我！”

    “呵呵，季先生客气了，反正我的人呆在家里也是浪费着，还不如为你做些事，你能平安回来，我也很高兴，如果你要谢谢我，那就等我哪天过去找你的时候，你就陪我好好喝一场吧。”肯尼怕季枫心中太过于感激，就说出了这话。

    季枫听出了肯尼的豪爽，他觉得肯尼这人真的很直爽的，做事一点不做作，而且季枫也能明白这雪中送碳的真情。

    既然对方豪爽，季枫也不客气：“哈哈，那就说定了，等你来的时候，咱们就好好喝一场吧，不醉不归的那种哦！”

    “那我可是记着了啊，你要是食言，我可是会把你捆起来，灌你十瓶白酒的。”肯尼一听，又是豪爽的说道。

    二人聊了一会，居然还没见面，两人就有了那种朋友的情谊，也许这就是性格问题吧，或者说是肯尼确实是做得很到位，让季枫一见就想和他成为朋友的那种。

    聊完之后，季枫又过去看了看蒋世龙他们，他们被季枫都安排在别墅里，反正别墅有的是房间，哪怕他们十人住进来，一样很有空余。

    