
﻿    最后季枫才明白，自己为什么会在系统空间里，是因为他这次自杀，伤的太重了，可以说是刺穿了心脏，他已经死了。

    但他的灵魂又被系统拉到了核心空间里，要不然季枫恐怕早就魂飞魄散了。

    “可你怎么不直接用五绝神针把我治好？”季枫这才想起，五绝神针不是非常厉害的吗？只要用这玩意一治，还有一口气在就可以活过来啊。

    结果惜佟说道：“不是我不想用五绝神针给你治，而是五绝神针在你身上啊，你晕死过去的时候，你也没办法给我，我更是没办法从你身上取过来，否则我哪里会这么急啊，要不是核心空间里有自动恢复的作用，你恐怕早就没命了。”

    “什么？这五绝神针不是你们系统给我的吗？你还没权力从我身上召唤出来？”季枫听后一愣。

    惜佟白了他一眼：“我不是给你说过了吗？要是之前我倒是可以的，但现在你已经和系统手表融合，你就是系统，系统就是你，只是你还无法控制系统而已，但我已经没有权限从你身上召唤出五绝神针了，明白吗？”

    听完季枫也才有些无语，弄了半天，自己好像把惜佟的权限移到自己身上来了一样，不知道这样是好还是不好，可自己还没有能力控制系统，貌似对目前来说，并不好吧，除非像惜佟所说，以后自己有能力驾驭系统，那才叫霸气。

    但季枫也懒得跟她废话了，立马召唤出五绝神针递给她：“来吧，现在可以了，快帮我治治，这样快要死的样子真的很不爽。”

    “呵呵，确实是啊，刚才你把我都差点吓死了，你要是死了，我的载体就没了，我也会跟着你消失的。”惜佟一边接过五绝神针一边笑着说道。

    结果季枫翻了一下白眼：“原来你紧张我，就是怕我死了连累你啊，我还以为你是关心我呢，唉！失望。”

    哪知惜佟却说道：“哪有，人家最担心的就是你了，其实我消失不消失倒是无所谓，反正我也无牵无挂，只是系统虚幻出来的，你看你都误会人家的意思了。”

    听了她这话，季枫才满意的点了点头，也没再说她什么，只是让她赶紧给自己治疗，惜佟也没再废话，这次见季枫还很虚弱，她居然亲自动手帮季枫退去了衣服。

    季枫本不好意思，可他刚要说什么，惜佟就率先瞪了他一眼，把季枫的话给堵了回去，她说：“你可别又说不好意思啊！你放心吧，我又不对你做什么，不就是看看嘛，反正迟早我都是你的人，也会看的。”

    季枫只是嘴角抽了抽，还真的没有再说什么了，对嘛，你自己都这么说了，我一个大老爷们的还扭捏啥？

    现在的季枫，只穿着一条四角，要是换作其他人看，他还真不好意思，但被惜佟看着，不知道为什么，季枫慢慢的就没那种不好意思的感觉了。

    惜佟的手非常快，五绝神针一扎上，白光又在上面闪现，可这次五绝神针居然用了长达一分钟才将季枫给治好。

    “我去，用了这么长的时间，是五绝神针不好使了，还是我伤的太严重了？”这把季枫都惊了一下，想当初还没升级的时候，给陆婉琴治绝症都只用了半分钟不到。

    惜佟一笑，说道：“当然是你伤的太严重了，严格的来说你已经死了，要不是在系统核心空间里，恐怕五绝神针根本治不好你的。”

    “原来是这样，看样子我还真是命大啊，这样都死不了，对了，那我本体怎么样了？现在我还是出去看看吧！”

    季枫被这一治疗，已经恢复如初了，他穿好衣服，就想要出去看看，惜佟倒也没阻止他，季枫向惜佟妹子道了一声谢，就直接钻到了系统外面去。

    他猛的睁开眼睛，只见自己正被捂着一块白布，而且还被人推着，他不用想都知道这是什么情况。

    应该是有人把他送到了医院，而医院确认他已经死亡，所以这才用白布捂着，打算把他推到太平间去。

    这可把季枫吓了一跳，立马从推车上坐了起来：“喂，你们这是干啥？”

    “啊！”

    他这一喊，把正在推着他的两名护士吓得大叫了一声，然后一脸惊讶的盯着季枫：“你……你不是已经……你怎么……”

    护士现在已经语无伦次，虽然她们经常见过死人，但是从来没有见过已经身亡的死人还能突然坐起来的，所以依然害怕，要不是经常见到死人有了一定的心理素质，恐怕她们早就吓跑了。

    “谁说我死了？你们也真是的，我现在没事了。”季枫说完，直接就从推车上下来，看上去一点事都没有。

    “董……董医生，你快来啊！”那名护士立马朝着旁边的病房喊了起来。

    这家病房依然是VIP病房，只不过刚才正是季枫住在里面，因为季枫就在九龙边界出的事，所以被送到了市中心院来。

    而季枫的主治医师正是这名之前一直和季枫作对的董医生，不过自从那次季枫帮他们赶走了那名过来找事的寒国医生后，他就和季枫已经解除了误会，反而对季枫非常的钦佩。

    这不，看到季枫居然出事了，他立马就亲自接手过来，为季枫治疗，可是一天后，季枫已经没有了生命迹象，他已经努力了，但还是没能救醒季枫，为此董医生还有些难过。

    可是他现在正在和房里的高敬聊天，却突然听到了外面的护士大喊，他立马就冲了出来，可当他看到季枫正好好的站在自己面前时，他已经傻了眼。

    “你……你……”

    董医生惊讶得说不出话，这表情不比那两名护士好到哪里去，要不是因为他是医生不相信鬼怪，恐怕他都以为季枫是诈尸了。

    季枫看到董医生的时候，他就明白了，原来是他在亲自为自己治疗，不由得季枫心中还是挺感动的，这家伙之前被自己整了个够呛，现在他不计前嫌来救自己，倒也算得上他痛改前非了。

    毕竟董医生的医术确实非常好，要不是遇到季枫有作弊器，恐怕全市真没人能比得过他，而他能痛改前非，确实让季枫感到欣慰。

    季枫一笑，走到他身边伸出手道：“董医生，咱们又见面了，谢谢你能救我！”

    董医生的头脑反应非常快，一时间也明白了原因，季枫是一名神医，不，应该说比神医还要厉害，这一点是他亲自见过好多次的。

    而他明明已经死了，这也是他亲自验证多少遍的，可他现在能好端端的站在自己面前，恐怕这是他自己用了自救手段，至于是什么手段，这恐怕是人家的秘密，董医生聪明的没问。

    回过神后，他才伸出手去：“你能活过来真是太好了，至于我嘛，你就别谢了，因为我并没帮上你，你自己知道的。”

    “呵呵，不管怎么说，你能不计前嫌救我，这就是恩了。”季枫依然笑着说道。

    这话一出，董医生愣了愣，最后一脸的愧疚说道：“唉！之前确实是我太小心眼了，后来你帮我们赶走了那名寒国医生，我才明白，原来做一名医生，医术好是次要，重要的是医德，我还要谢谢你呢，要不是你点醒了我，恐怕我这辈子也算是走到头了。”

    “你能明白就好，现在并不晚嘛，我想医院能有你这样的医生，也算是百姓之福了。”季枫见他确实醒悟了，心中也非常的满意。

    而两人正说着，病房里又走出来一人，这人正是高敬，这可把季枫给愣住了，他咋会在这里？

    而高敬并不知道是季枫醒了，所以他刚才没有着急着出来，现在他一走出来，看到季枫正好端端的站着和董医生说话，一时间他也愣在了原地，他……他咋活过来了？

    