
﻿    对于她的这话，这些老家伙们真的不知道要说什么好了，因为要挑她这话的毛病，还真挑不出来。

    是啊，方洁又不是家主，她凭什么去请人家季枫呢？这还真感觉他们朱雀轩辕家没点诚意。

    可话又说回来，她方洁不是季枫的朋友么？你用朋友的关系去啊。

    所以想通这点，那名元老才说道：“三小姐，你也知道的，咱们家族现在重新洗牌，根本就没有家主，而且你跟季枫不是好朋友么？你可以用这个方式引荐他到咱们家族来嘛！”

    方洁也看了看他，说道：“朋友归朋友，但那都是我们私下的交集，可一但用到家族的利益上来，咱们也别把季枫当傻子了，我不是说过吗？就算是咱们朱雀轩辕家也惹不起他，你们自己也看到了，他拥有灭掉玄武轩辕这种大家族的实力，你以为就我这点私人交情，人家会来？”

    这名元老嘴角一抽，看了看旁边那名资格最老的元老，而那名元老也是无奈的摇了摇头，意思非常简单，这个方洁好像是在用季枫的名义将自己等人啊。

    这名元老说道：“既然如此，那咱们把这事就暂时搁置吧，今天召集大家来的主要目的，就是提醒大家，千万不要去惹上季枫，至于引荐他来咱们家族的事，这个以后再说吧。”

    说完，大家就散会了，其实他说的没错，拉拢季枫，这还是次要的，最主要的是，他怕有些弟子不开眼，去得罪了季枫，那可能给家族带来天大的麻烦，虽然不知道季枫为什么会这么恐怖，但越是不了解，越是觉得可怕，所以宁可绕着他走，也不能去惹上他。

    方洁现在也才知道了这些老家伙们的想法，看来季枫说得没错，他去收拾了玄武轩辕那边，果然能起到威慑这些老家伙的作用，不知道季枫下一步计划又是什么呢？

    不知道为什么，方洁居然有些期待了起来，甚至还有些激动……

    而季枫他们已经回到了家里，到这边的时候，又已经到了黄昏时间，季枫把大家安顿好之后，又把肯尼留在这里，让他玩上两天，肯尼自然是答应了下来。

    晚上大家一起吃完了饭，肯尼可没放过季枫，说好要大喝一场的，拖到现在才有机会，所以季枫也不客气，直接叫左飞这小子开车去，拉了一尾箱的名酒回来。

    左飞这小子一直住在季枫别墅里，所以现在也有必要把他介绍给肯尼认识一下，毕竟大家都是兄弟嘛，一听肯尼的身份，左飞这小子也挺兴奋的，之前就听季枫在说四大家族，现在见到青龙轩辕的家主，他能不兴奋么。

    季枫本想在系统里买酒出来的，那玩意虽然好喝，但上面没有牌子，怕不合肯尼的身份，所以才叫左飞去买现实中的名酒。

    大家都还是有分寸，闹酒都是等大家吃过饭才闹的，毕竟不能影响别墅里的其他人嘛，此时，季枫和左飞，以及肯尼蒋世龙等人，他们十多人都聚到茶间里，这就开始喝了起来。

    开始陆婉琴几女还跑到里面帮着他们添酒和上点水果之类的，倒也显得她们几女都挺贤淑的，一直到夜里十二点，季枫才叫陆婉琴她们去休息了，毕竟她们明天还要去公司。

    而他们十来人，就打算拼到大家都喝趴下为止，一时间，整个偌大的茶间里气氛就活跃了起来，叫酒声更是从他们嘴里喊起。

    这时候的肯尼看上去，并不像一位家主，而是跟这些米国手下一样，像是一众痞子，季枫都感觉好笑，原来这位一直生活在米国的肯尼，也有这么一面，怪不得他为人这么豪爽！也能跟手下们打成一片，他确实很会做事。

    “还拼么？现在就剩下咱们俩了！”到了夜里一点半，肯尼看了看地上，沙发上，椅子上，横七竖八都倒着的其他人，笑着看向季枫问道。

    他俩为什么还没醉，原因很简单，因为他们都是练过功夫的高手，一是体质很强，少许酒精根本对他们没作用，二是他们练到这个地步，体内已经有了一些内劲，也可以化掉一些酒精，自然不是那么容易醉的了。

    季枫也是一笑：“呵呵，虽然我肯定拼不过你，但在我醉之前，也要把你喝倒，来！”

    “好，来！”见季枫这么说，肯尼也是爽朗的喊了一声，二人又开始拼了起来。

    ……

    第二天，季枫迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现正躺在自己的床上，头还有些晕乎，看了看时间，已经快中午了。

    他这才想起，昨晚好像直接喝趴下了，现在躺在床上，也不知道是谁扶自己进来的。

    他洗漱好走出去，只见肯尼正坐在客厅里，一边喝着茶，一边笑眯眯的看着他走过来，说道：“怎么样，知道我的厉害了吧？”

    “不得不说，你的酒量真的太吓人了，那样喝，你都没趴下！”季枫一边走过去坐下，一边说道。

    见季枫来了，保姆张姨赶紧也给季枫沏了杯茶，肯尼一笑：“呵呵，倒不是我厉害，而是我作弊了嘛，晚上再拼？”

    “来就来，怕你不成！”季枫一点也不怯场，不过他自然明白，这个肯尼的功夫非常强，他恐怕已经练出了强悍的内劲，要化解点酒精，还是很容易的，所以一般人，真难喝倒他。

    而季枫自己，他的实力还低了一些，在不用提升卡和强身丸的情况下，他的内劲很弱，自然比不过肯尼这家伙了，当然，他们喝的是高兴和友谊，谁醉都无所谓，而且有肯尼这位高手在这里，醉了也能放心的睡觉。

    然而，远在云兰这边，依然是在那个病房里，高晴躺在病床上，双眼无神，也不知道她在想些什么，两名手下本来想要安慰她，可是也被她给轰了出去，手下也不敢再进来。

    这时候门被推开了，她还以为是两名手下进来了，刚要发火，可见却是她的主治医生走了进来。

    医生看了看她，说道：“高晴小姐，你感觉怎么样了？”

    “我没事了！”高晴只是淡淡的说道，其实她也真是没事了，上次被撞得并不重，要不是她有了孩子，恐怕也不会因为缺氧晕过去的，现在经过治疗和休养，自然没什么事了。

    医生点了点头道：“那就好，经过早上对你的检查，现在结果出来了，你的孩子也能保住的，但这两天你不宜动怒，更要在这边接受我们医生的治疗，不然还是有危险的，明白吗？”

    高晴轻轻的点了点头，表示自己知道了，医生见她的情绪也不是很好，倒没有再说什么，吩咐她好好休息后，医生就开门准备出去。

    可就在医生走到门口的时候，高晴又叫住了他：“医生……”

    “怎么了？”医生回头看向她。

    “我……我想……算了医生，没事了，你去忙吧！”她突然又将话咽回了肚子里。

    医生对她笑了一下，然后就开门出去了，而高晴则是看了看自己的肚子，眼泪又流下来了：“为什么，为什么我总是下不了狠心打掉你呢？明明知道你生下来没有爸爸，可为什么我就是狠不下心？”

    是的，她也知道这孩子不应该来到这个世上，可是她的心太软了，总是狠不下心打掉，在她看来，也许孩子是无辜的，这也是一条生命啊。

    想着想着，她又放声的哭了出来，手下一听，还以为发生了什么事，立马冲了进来，可高晴又将他们轰了出去。

    手下又只得退出去了，只是他们两名手下看到高晴这样，都在替她难过，其中一人小声说道：“真不知道是哪个王八蛋把小姐害成这样子的，要是让我知道，我非弄死他不可。”

    “小声一点吧，别让小姐听到了，我也想弄死那个负心汉啊，可是……小姐不说，咱们也不知道啊，对了，这次高先生好像就是去查那小子了，咱们还是等等高先生的消息吧。”

    另一名手下也是小声的说道，看来他们也挺关心高晴的，或者说是同情她，因为他们都知道高晴的身世。

    