
﻿    夜里，季盈盈又听到了那阵笛声，她越来越奇怪，为什么这两晚都有人在自己别墅外面吹笛子呢？

    她真的想要爬起来去看看到底是哪个家伙在恶作剧，可她又害怕，只得用被子捂住自己的脑袋，想要不去听，可越这样，她越听得真切。

    何寂泯此时正站在别墅外的不远处，以最轻的声音吹玉笛，他的脑海里同时想着当时的柔儿。

    还记得柔儿一脸幸福的依在他的怀里，甜甜的说道：“何大哥，我要等着你娶我哦，因为你在柔儿的眼里是个大英雄，柔儿一定要嫁给你。”

    何寂泯用那温柔的眼神看着她：“一定会的，到时候我会让柔儿成为世上最幸福的女人！”

    “嗯，我相信你的何大哥！柔儿小的时候就在想，一定会有一个非常非常疼爱自己的男子来娶柔儿的，没想到真的遇到何大哥了呢！”柔儿依然一脸幸福的说道。

    可谁知道，自己还没娶她呢，她就已经走了，这让何寂泯接受不了，也让柔儿自己都没想到，她小时候的梦想，只猜中了前头，却没料到结局！她莫名的被人杀掉，剩下他一人痛活于世……

    季枫也是够忙的，回到这边都已经是半夜了，可他还是赶回了别墅，他刚刚到别墅外面，就听到一阵笛声，这让季枫一愣。

    可就在他打算要听清楚的时候，笛声居然停止了，季枫还以为只是错觉，毕竟那阵笛声非常小声，也没多想，就带着兰博士往别墅里走去。

    他们尽量轻声一些，毕竟大家都睡了，季枫可不想吵醒他们，空房多的是，而且又有系统商店。

    带兰博士选了一个卧房之后，季枫就赶紧在系统商店给她买了一些用品和被子，这可把兰博士给激动得不行，因为她没想到，季枫这系统商店还能买这些东西。

    她终于忍不住了：“季枫先生，我能研究一下你的宝贝么？”

    这话是她激动说出来的，而她指的宝贝就是召唤系统，毕竟这东西确实算得上是一个无价之宝了。

    但季枫却没反应过来，瞪大了双眼：“什……什么？你研究我这玩意干嘛啊？现在可是在我家里，我女朋友们都在呢，你想要研究，之前在外地酒店的时候，怎么不说啊？那时候我倒可以考虑给你研究一下，现在真不行。”

    兰博士也没反应过来，她并不知道季枫误会了，更不知道季枫想污了，把她指的系统宝贝，当成了他那玩意宝贝，她还以为在家里不方便研究召唤系统呢。

    所以她就说道：“也是，在家里是不方便研究，那……那下次你安排好我之后，一定要给我研究研究。”

    “这个……这个再看吧，如果方便的话，我倒是可以考虑给你研究一下的，对了，那什么！用品都给你准备好了，你赶紧休息吧，我女朋友打电话给我说，你父母也被安排在这别墅里，明天一早，你们一家人就见个面吧。”

    季枫真以为兰博士是说的他那玩意，不过这妞怎么胆子这么大呢？突然在自己家里，说要研究自己那玩意，不过对于季枫来说，倒也没什么不好意思的，反正大家都是经历过这事的，而且这兰博士长得也还挺不错，给她研究一下，只要不负责，也未必不可嘛。

    只是现在季枫倒不敢跟她多说什么，万一在家里被众女友误会了，那可就不好玩了，所以他安排好兰博士，就赶紧退了出去。

    季枫看时间太晚，也没去找众女，就轻轻的回到了自己的房里，打算明天早上给她们一个惊喜。

    可这倒好，季枫刚刚坐到铺上要休息呢，却感觉有人在他的铺里，这把季枫还吓了一跳，赶紧把灯打开一看，居然是李婷！

    “李婷，你怎么过来了啊？”季枫看清是她的时候，就赶紧问了一句，因为李婷跟爷爷住在一起，不像众女这样天天过来，而且自己没在家，她怎么会在自己铺里呢。

    李婷也在季枫刚往铺里钻的时候被吵醒了，她还迷迷糊糊的没反应过来，当季枫开灯的时候，她也才看清，原来是季枫。

    还以自己是在做梦呢，季枫怎么可能大半夜的回来了？她偷偷的掐了一下自己，感觉到疼，才知道真是季枫回来了。

    见季枫问她，她倒没有回答季枫，而是一下把季枫给抱住：“人家好想你呀，你怎么现在才回来？”

    感觉到李婷想念自己的心情，季枫也抱着她，说道：“我最近确实有些忙了，这不一忙完就赶紧回来了嘛，没想到你居然在我卧房，有没有吵到你睡觉？”

    “才没有呢，你能回来，我就是一直不睡都精神呢，看来我今晚到这里来对了，没想到你一回来就遇到你了。”李婷终于回过了神，高兴的说道，觉得自己运气挺好。

    二人聊了一会，也没再说什么了，毕竟他们这几天都没在一起，再加上之前的时间，确实有好久好久没睡一块了。

    今晚他们自然不会放过这次机会，进行了更深一步的人生探讨，两人干柴如遇烈火，好在这别墅装修得非常好，隔音效果也不是一般的霸道，所以他们二人随便怎么折腾，都不影响旁人休息。

    第二天一早，李婷就听到外面的陆婉琴在叫她起来吃饭呢，结果季枫爬起来开门，当门口的陆婉琴见到季枫的时候，也是愣了半天才回过神来。

    同样，旁边房里被叫醒刚走出来的季盈盈也是一样，看到季枫回来了，她飞快的跑过来，一把抱住季枫。

    还是幽兰比较习惯一些，她也看到季枫，走过来道：“你这家伙，昨晚是不是偷偷溜回来，把我们几姐妹丢一边，然后去宠婷婷了？看我们不收拾你。”

    这玩笑一开，几女就打闹起了季枫，玩了好大一会，他们才住手的，毕竟家里还有其他人呢，再闹下去就有点不方便了。

    这时候季枫也给她们说起了正事，又把兰博士叫过来，给大家介绍了一番，说明白之后，大家才知道，原来这兰博士就是玄武轩辕家的那个研究狂啊。

    只是她们不明白，季枫为什么会把这人给带回来，她不也是季枫的对手么？直到季枫又给她们解释了之后，她们才明白，原来季枫是有任务，因为大家早就知道季枫系统的事了，听完之后也才没多说什么。

    在他们聊完之后，兰博士的父母也被请了过来，一家人见面，兰博士也对季枫非常的感激。

    之前，虽然父母也在寒国那边正常生活，但玄武轩辕大少却不让他们经常见面，因为他怕兰博士起了逃走的心思。

    可现在季枫告诉他们，说他们可以住在一起，所以兰博士的心里真的感激季枫，开始她还以为季枫只是想要利用她，现在一看并不是那样。

    “谢谢你季枫先生！”兰博士拉着父母二人走到季枫面前说道。

    季枫一挥手：“谢我做什么，只要你们住得习惯就行。”

    “习惯，非常习惯呢！”兰博士立马开口说道，其实对于她来说，无论在哪里都是一样，最重要的不过就是想自己的父母安全，和父母在一起就行，所以她在这里，确实比在玄武轩辕那边好了太多太多。

    季枫打算让兰博士先休息一段时间再来安排她，反正她的这条任务已经完成了，倒也不急，现在他就打算去安排轩辕明那一伙人了。

    可事情就是巧，季枫刚想着这事呢，他的电话就响了，而且一看居然是黄威打来的，他就知道黄威一定是为了轩辕明的事情。

    