
﻿    季枫唯一记得的是，系统妹子说自己可以进入五维空间，而且系统妹子也能够从屏幕里走出来。

    想到这个，季枫就说他要眯一会，方洁他们倒也没怀疑什么，就让季枫在一旁打盹，而他们则是时不时的逗一下这个小家伙。

    季枫闭上眼睛之后，就立马来到了系统核心空间里，当他一进到核心空间的时候，顿时就让他愣住了。

    “你……你还真的出来了？”他一进去，果然看到一个非常漂亮的女子正站在屏幕面前。

    而且这个妹子长得真的貌若天仙，不，甚至看上去比天仙还要美，这不是夸张，是季枫真的觉得她太美了，美得过分。

    先不说她的身材完美到无可挑剔，个子大概在一米七，而且光是她那皮肤，恐怕在这个世上，还真的没有谁的皮肤有她的好，就如同羊脂白玉一样柔白。

    因为这样比喻，就是季枫看到她的脸上皮肤，并没有一点毛孔的痕迹，这样看来，真的如同画里的仙子一般。

    她的头发随意披在两肩上，似乎刚刚睡醒一样的慵懒披在肩上，但她那双水灵灵的眼睛，一直在瞪着季枫看，嘴角也扬起一抹淡淡的笑意。

    “怎么，我好看吗？”系统妹子用那带着魔力一般的声音问道。

    “好……好看！”季枫下意识的回答道。

    系统妹子向前走了几步，走到季枫身前半米的位置停了下来，季枫并没有闻到像其他女人一样的香味，但即使是样，这个系统妹子走到他面前，也让他如痴如醉。

    “既然好看，那你敢不敢再亲我一下？”系统妹子居然这样问。

    季枫不由得嘴角一抽，没有点头答应，也没有作出任何动作，就这样看着她，不知道这家伙在想些什么。

    “怎么，不敢呀？你看你这点出息，你不是一直都盼着我出来的吗？现在我出来了，你又不敢做什么了，真是的！”系统妹子居然抱怨了一句。

    说完，她的手一挥，地上居然出现了两把椅子，她指了指椅子，说道：“坐吧，别老站着了。”

    季枫这才坐到了椅子上，开口问道：“你到底是真人还是虚幻出来的啊？”

    系统妹子一笑，说道：“当然是虚幻出来的了，你有见过真人这么漂亮的吗？不过嘛……说是虚幻也不全对，因为我一样能有你们人类的生育能力的哦！”

    “这也行？”一听这话，季枫张大了嘴，一脸不可思议。

    “呵呵，有什么不可以的？这个召唤系统本身就如此的神奇了，现在多一个我，这有什么大惊小怪的？哦，不过现在可不行，你还不能跟我做什么，如果你想要与我做点什么的话……必须要等到天级，我能真正走出这个六维空间的时候，你就可以和我做那些事了。”

    系统妹子居然一点不害羞的说出了这话，反而弄得季枫都有些不太好意思了，他看着系统妹子说道：“我又没想与你做什么，你跟我说这些干啥？”

    系统妹子居然一笑，说道：“你看你还不好意思了？我实话告诉你吧，你必须与我做那些事的，因为只有这样，你才能真正的与本系统融合在一起，你也才能真正的强大起来，从而凌驾于本系统之上，之前我好像跟你说过的吧？你想要掌握自己的命运，就必须凌驾于本系统之上的。”

    “呃……不是真的吧？”季枫一听完，之前还没反应过来呢，现在顿时又愣住了，还有这个规矩？

    系统妹子点头道：“是真的，不过我说你这是什么意思啊？你是嫌本系统长得不好看，还是说本系统只是虚幻出来的，你不想要我？”

    “不不不，我不是这个意思，只是你说的这些话太突然了，让我一时间反应不过来，你让我消化一会行吧？”季枫赶紧摆手说道。

    “有什么消化不消化的，你现在都可以抱我亲我的，只是不能做那些事而已，想不想试试？”系统妹子居然向季枫伸出双手说道。

    季枫一笑，摆了摆手：“我还是消化一下再说吧，反正你平时也在空间里，我想进来找你，不也是很容易的么？”

    “随便你喽，既然你不好意思，我也不勉强你了，给你说说地级的好处吧，来，我带你到咱们的商店去逛逛。”见季枫真不好意思抱自己，系统妹子干脆起身往前走去。

    “这是要去商店？可这不是虚幻的么，我也能去？”季枫有些疑惑。

    系统妹子转头白了他一眼，说道：“现在是地级了，拜托宿主你脑洞大一些好嘛，系统升到地级，可以说是进入了一个非常强大的功能阶段了，而且你已经开通了五维空间，别说是到咱们的商店去逛了，你就是要去古代，本系统也能将你传送过去的。”

    “好……好吧！强大的五维空间。”季枫现在的思维还真的有些不够用了，只得木讷的跟着系统妹子走着。

    只是这核心空间才几十个米平大，四周又没有门，她要怎么带自己去商店？可就在季枫疑惑的时候。

    系统妹子来到了屏幕前，用手指在屏幕上点了几下，屏幕上立马出来一个指令：是否进入本系统商店？

    系统妹子在‘是’上面一点，季枫只感觉自己被一股青光包裹，突然眼前一花，很快就来到了一个非常大的空间里。

    “呐，这里就是本系统的商店了，以后你买东西，不喜欢在外面选的话，你也可以亲自到里面来逛逛的，怎么样，够大吧，东西够齐全吧？”系统妹子看到季枫这惊讶的表情时，得意的说道。

    季枫一边点头，一边在四处看了起来，这空间真的太大了，至少季枫到现在都还没看到尽头，他狠狠的咽了一下口水，看到这商店里分类非常的齐全，比在外面自己查看，更是夸张了太多。

    季枫的目光却落在了那边的兵器库上，问道：“那些都是冷兵器吗？”

    系统妹子点头道：“没错，这些都是冷兵器，而且现在本系统只是地级初期，等到了地级后期的时候，就会有热武器了，到时候宿主你在这地球空间里，就会属于真正的强者，所有地球空间上没有的先进热武器，你都会拥有。”

    “咕咚！”季枫又是咽了一下口水，天哪，地球上没有的先进武器自己都会有？我勒个去的，那自己真的是要在地球上称王了吗？

    看到季枫这样，系统妹子又白了他一眼，说道：“瞧你那点出息，实话说吧宿主，你的使命还早着呢，就别在这里幻想了。”

    “我知道的，不用你说我也明白，反正我跟你绑定了之后，我就已经上了你的贼船，想要就此结束，就算你说了我也不相信，唉，慢慢熬吧！”季枫哪里不知道，自己哪怕就算是成了地球王者，恐怕这条路都还没走完呢。

    见季枫还有点自知之明，系统妹子这才满意的点头道：“你知道就好，要不要买些武器出去玩？”

    “嗯，过去看看吧！”季枫点了点头，就往兵器库那边走了过去。

    可看到上面的价格后，季枫又瞪大了眼睛：“啥玩意？这些东西还得用召唤点来换取？”

    “你以为呢？这些都是真正的兵器，而且……就拿这把方天画戟来说吧，它的知明度，就不用本系统介绍了吧？如果你连这个都不知道，我也是无语了，而它的杀伤力也是兵器中排名靠前的，可是本系统出品的，还会另加属性的哦，所以它的战力会更惊人，你说要不要召唤点？”系统妹子貌似在跟季枫洗脑一般的说道。

    可季枫却是耸了耸肩：“随便你说得怎么好，可这玩意也太贵了吧？要一百召唤点，我特么哪有那么多的召唤点买呢？还不如等以后有热武器了，再买热武器吧。”

    系统妹子却是瞪了他一眼：“这你就错了，有时候，冷兵器也有冷兵器的好处，不然你以为本系统吃饱了撑着，给你刷新这些冷兵器出来坑你？”

    “算了算了，反正这玩意我现在买来也没用，那什么，除了这个，还有什么好处吗？”季枫暂时对这玩意没兴趣，又问起了其他的。

    