
﻿    轩辕勇没想到，方洁居然会退开，可按她的脾气，不是应该护住她的朋友们吗？这样她退开了，自己只杀季枫二人有屁用？

    因为他没听到季枫和张辽的对话，并不知道他们不怕子弹，还以为方洁为了自保，宁愿牺牲她的这两个朋友，可又奇怪的是，还有一个家伙怎么消失不见了？

    他当然不知道是季枫将许褚给收到了系统人物储蓄空间里去了，现在的季枫等人在他眼里，就像怪物一样，一会冒出来，一会消失的。

    不过所所谓了，现在方洁退开，把季枫这两个高手给干掉，到时候就没人帮方洁了，有的是办法收拾方洁。

    所以他大手一挥，喝道：“给我干掉这两个家伙！”

    随着他的话音一落，一唆唆子弹就向季枫二人打来，而季枫立马开启隐身状态，这些玩意根本就伤不到他，除非用能影响空间之力的炸弹。

    而张辽又让季枫瞪大了眼，因为他还真的不怕这些子弹，季枫看得清楚，这些子弹打到他那盔甲上的时候，他那身盔甲居然散发出了一道道淡淡的青光，完全挡住了这些子弹。

    看到这一幕，最惊讶的莫过于轩辕勇和这些弟子们了，他们发现季枫突然又不见了，而且剩下穿盔甲的这个家伙，居然不怕子弹，他们到底是什么怪物？

    张辽一边挡着这些子弹，一边朝着那些开火的弟子们冲去，季枫也是一样，在隐身状态下，这些玩意哪里伤得到他，也朝着这些弟子们冲去。

    “不好，这些武器伤不到他们，快给我继续武战！”轩辕勇已经惊讶得不行了，他没想到，居然用热武器不好使，这两人到底还是不是人？

    所以他就赶紧让弟子们又用武力对付，也许这样效果还好一些，弟子们一听，都纷纷又扔掉武器，继续对着他们肉搏。

    可张辽的实力非常强，现在季枫在三倍提升之下，又用了隐身，更是比刚才还要难对付，毕竟他们看不到季枫，只能那些高手弟子才能从季枫的气息去感应着对付，但季枫现在的实力非常强，他们对付起来更加头疼。

    可由于季枫他们没有痛下杀手，所以这些弟子被打倒后，有的还能爬起来继续，怎么说也有三百来人，而且高手也多，季枫他们打到后面，还是顶不住了，只感觉要是再打下去，恐怕真的会麻烦。

    好在的是，轩辕勇根本没有看出他们撑不住，他反而觉得有些害怕了，他偷偷的朝着身边一直护着自己的三名高手使了个眼色。

    三名高手顿时会意，突然和轩辕勇冲到了方洁的身边，方洁他们都还在看着场中呢，并没有想到轩辕勇会突然出手。

    “轩辕勇，你干什么？”见轩辕勇突然向方洁出手，轩辕军又大喝一声。

    轩辕勇只是瞪了轩辕军一眼，喝道：“滚开！”

    轩辕军的实力没有轩辕勇厉害，根本挡不住轩辕勇，而那三名高手趁着轩辕勇缠着轩辕军的时候，他们也向方洁动手了。

    这三人都是轩辕勇身边的护身高手，实力都不在方洁之下，何况是三人同时出手呢，不到两分钟，方洁就被拿下了。

    而且轩辕勇同时也拿下了轩辕军，方洁也怒了，对轩辕勇吼道：“轩辕勇，你要对付的人是我，你快放了四弟。”

    “呵呵，现在我才看出来啊，你们不但是一伙的，而且关系还这么好嘛，我怀疑这次爸的死，肯定跟你们都有关，所以我不得不拿下你们。”轩辕勇冷冷的一笑说道。

    然后他又看了看台下，说道：“你的这两位朋友好像有点本事嘛，居然连子弹都打不着，而且还会隐身，还真是两位奇人啊，三百来名的弟子，居然都拿不下他们，真是令人佩服，好了，快叫他们住手吧，否则我先处决了你们两人。”

    “轩辕勇，你这个混蛋，你对自己亲人也下得了手吗？”方洁怒喝道。

    “我这是在替爸讨个公道而已，你们两妹弟联合外人杀了咱爸，那你们又是怎么下得去手的呢？”轩辕勇冷笑着反问道。

    “你一派胡言，难道你还要在这里含血喷人吗？爸到底是死在谁的手中，恐怕你比谁心里都有数吧，轩辕勇，你还要不要脸？”方洁继续怒喝。

    轩辕勇则是耸了耸肩，看到又有几名弟子被打得爬不起来了，他也有些着急，就干脆对着台下喝道：“你们要是再不住手，我今天就代表朱雀轩辕收拾了他们俩。”

    其实季枫和张辽已经快要顶不住了，这么多的弟子，而且高手不在少数，杀又不能杀，毕竟以后让方洁当上家主，这些弟子还有用，所以他们早就想停手了。

    现在一见轩辕勇这王八蛋居然抓了方洁和轩辕军，再一听到轩辕勇这么说，他们二人还真的住手了，季枫也现出了原形。

    季枫长长的喘了口气，这才对着轩辕勇说道：“轩辕勇，你这个家伙好像有点不像人啊，你真对他们下得了手？”

    “哼，有什么下不了手的？就是你们一起害死了我们的老家主，在场的所有弟子都恨不得把你们就地正法！”轩辕勇一边说着，一边看向这些弟子们，因为他一人还真的不好当着大家的面下手，所以又故意对弟子们说出这话。

    弟子们一听，都纷纷点头，因为在他们看来，季枫这几人非常的奇怪，实力强大不说，一个能隐身，一个能挡子弹。

    说不定老家主真是这家伙偷偷隐身进来杀害的，而且方洁也有动机，也许她真的是现在回来抢家主之位的。

    见弟子们点头，轩辕勇得意的一笑，说道：“看见没有，弟子们都同意了，当然了，我也还是念在亲情的份上，可以不对我的三妹和四弟出手，但你们两个，必须死。”

    “轩辕勇，你放他们离开，我任你处置。”方洁怕的就是轩辕勇拿自己威胁季枫，而且她也相信季枫不会丢下自己不管，怕季枫受到伤害，才说出了这句。

    轩辕勇看了看方洁，说道：“哟，没想到你们还挺情深的嘛，三妹，你是不是跟这小子已经有一腿了啊？”

    这话方洁并没有生气，虽然说得难听了一些，但这些时间以来，方洁对季枫真的渐渐有了一些感情，特别像今天，明知道非常危险，他还是陪着自己过来了，这足以证明季枫也还是很在意自己的。

    所以他只是对轩辕勇冷哼了一声，并没有再理会他，而是对季枫说道：“季枫，你和你的手下一起杀出去，他们应该挡不住你们的，你也别再管我，我是他妹妹，他不可能对我动手的。”

    其实方洁只是故意这样说的，这轩辕勇哪有不下手的呢？他连父亲都敢杀，何况是自己？她这样只是想让季枫离开。

    季枫哪里不知道方洁是故意想让自己离开的，而且他确实不会丢下方洁不管，这个女人，之前也帮了自己太多，甚至在有危险的情况下，她还敢舍命护着自己，如果自己现在离开，那么他恐怕再不配做一个男人。

    “轩辕勇，那你打算让我怎么做才肯放了她呢？”季枫看向轩辕勇问道。

    轩辕勇一笑，没想到季枫真的舍不得离开，得意的说道：“你先废了自己的双臂，只要让我看到了诚意，我会放过她的。”

    轩辕勇也知道，这事要慢慢来，如果逼得太急，万一季枫真的丢下方洁跑了，那就不好办了，所以先让他把自己的双臂给弄废了，再慢慢的收拾他。

    季枫一笑，说道：“呵呵，你够狠的，不过……我自废双臂以后，你真会放了她？”

    “你没资格跟我讲条件，如果你再不照做，我就杀了她！”轩辕勇见季枫废话这么多，他掐在方洁脖子上的手，狠狠的紧了紧，怒瞪着季枫说道。

    因为刚才抓住他们的时候，轩辕勇就将轩辕军交给了那三名手下，自己亲自抓着方洁，因为方洁才是威胁季枫的主要人物。

    见这家伙还真敢动手，季枫就赶紧说道：“行，你别伤害她，我照你说的做，我只希望你不要为你今天所做的错一切而后悔……”季枫的声音越说越冷。

    