
﻿    “宿主，你还在干嘛呢？”下午，季枫依然在方洁他们家族里休息着，系统妹子居然问了季枫一句。

    季枫没听懂她的意思，说道：“我没干嘛啊，没见我在休息吗？这段时间也累了，现在就当好好休息一下。”

    结果系统妹子又说道：“我不是这个意思，你想要休息，那是你的事，只是本系统想要提醒你一句，你现在的召唤点可不多了哦，你这条任务要什么时候才完成？现在有时间你不做任务去，还在这里偷懒啊？”

    “你说的哪一条任务？”季枫没想到系统妹子居然会主动催自己去做任务，这倒是挺难得的，只是他不知道系统妹子指的是哪一条任务。

    系统妹子说道：“当然是现在最近的这一条啊，你已经杀了轩辕勇，还差说服轩辕昭华，这条任务就算是完成了，完成一条也少一条嘛！”

    “原来你说这一条啊，可不太容易吧，我说服轩辕昭华倒是容易，可他们家族的人未必愿意原谅他啊！”季枫不是没想过赶紧去完成这条任务，但想到人家家族的人不原谅轩辕昭华，这任务不一样不行吗？

    结果系统妹子顿时就无语了：“宿主，你是没理解透这条任务吧？你再好好看看，本系统指的是，只要说通轩辕昭华站在方洁这一边就行了，并不是指的要他们家族的人原谅他，那是他们家的事，跟你任务没关系啊。”

    “我去，你不早些提醒我？我还以为要他们家族都认可他才算完成任务呢，害得我浪费时间，既然这样我现在就去找轩辕昭华。”季枫一听，原来这任务只是这么简单，要早知道，他恐怕昨天就跟轩辕昭华谈话了。

    好在系统妹子也看出了季枫大概是误会了这条任务的意思，才善意的提醒了他一句，季枫也不磨叽，本来想找方洁带他去见轩辕昭华的，可他刚走到房外，却看到了轩辕军，干脆就找他带着自己去了。

    “季大哥，你见轩辕少华做什么啊？”现在轩辕军不但知道季枫是真正的在帮自己三姐，而且他也跟季枫混熟了，觉得季枫这人不但身手强，而且跟他还挺聊得来的。

    甚至这家伙看出了自己三姐和季枫二人之间的关系，已经超出了普通朋友，所以他干脆就叫季枫做大哥了，而且这小子还在想，季枫会不会变成自己姐夫呢？

    季枫说道：“你也看到的，现在家族的人虽然相信了你姐，但却没有你们老家主当家了，所以他们也不一定会把家主之位交给你姐，咱们得想办法啊，唯一的办法就是拉人嘛，我这才打算跟你二哥聊聊，如果可以的话，我打算让你二哥也支持你姐。”

    “什么？你要让他来支持我姐？可是季大哥，现在他是我们家的罪人，你让他来支持姐，这有一点用吗？”

    轩辕军对轩辕昭华还有恨意，所以他一口口的说轩辕昭华还是家族的罪人，他更不相信轩辕昭华会帮到自己三姐什么忙的，他连自身都难保了。

    季枫摆了摆手道：“你可别忘了，这次要不是轩辕昭华，你姐和你，恐怕都会遭了你大哥的毒手，怎么说他也是将功补过了，其实最该原谅他的不是家族，而是你和你姐，明白吗？”

    “你说的也对，可是我一想到他之前跟轩辕勇合伙来害自己家人，我这就气不打一处来啊。”轩辕军又说道。

    其实季枫也不怪他，毕竟轩辕军的年纪也才二十出头，跟季枫年纪相差不大，他的想法自然没有那么成熟，毕竟他可不像季枫，经历过这么多的事，甚至经历过很多次生死，心性自然老成得多。

    季枫只是拍了拍他的肩，说道：“咱还是不想其他的，凡事以大局为重嘛，虽然我也不知道这样做效果到底怎么样，但只要能有一点帮到你姐的机会，咱们就得努力去争取嘛。”

    季枫确实不知道说服轩辕昭华有什么用，他现在真是自身都难保，但这样做也不过是完成任务罢了，只要完成了任务，管他们家族原不原谅他，也没自己什么事了，所以他才劝说了一下轩辕军，让他也别多想。

    轩辕军一听这话，还真的点了点头：“说得也对，能帮上我姐就好，那咱们赶紧去见他吧，不过我可不想跟他说话，我在外面等你！”

    “好，那你就在外面等我吧！”轩辕军进不进去倒无所谓，让他在外面等着，季枫就一人进去了。

    ……

    傍晚下班的时候，几女都一起来到了别墅，因为季枫这段时间不在家，大家都很无聊，所以她们连李婷也一起拉过来了，不过李老爷子也渐渐习惯了，孙女经常跟季枫住一起，他也没再说什么。

    幽兰这妞还是挺会处事的，她听季枫的话，跑过去接了兰博士的父母，现在也终于接过来了，而且也把他们给安排在了季枫的别墅这边。

    她现在也把酒吧那边交给了其他姐妹们在看着，她却是一直呆在别墅，一来是看着不让兰博士的父母出意外，二来也同时保护一下众女。

    毕竟现在季枫不在，只有她的身手好一些，这个责任自然被她给包揽了，下班回来，季盈盈的母亲和保姆张姨又做好了晚饭，大家吃过饭后，就在客厅里聊起了天。

    经过这段时间的相处，几女的关系也非常的好了，现在她们也才发现，原来多一些姐妹也未必是坏处嘛，好处也不少呢，至少不会无聊。

    只是大家在聊着天的时候，季盈盈就跑到了别墅的院子里四处去看了看，李婷她们看到季盈盈跑到外面去了，也跟着走了出去。

    李婷打趣的问道：“盈盈，你在看什么呢？是不是想季枫了，在看他回来没有啊？”

    季盈盈一笑，说道：“哪有，我只是出来透透气而已，刚吃过饭就呆家里，你不怕长胖了呀？”

    “才不怕呢，我身材这么好，怎么可能长胖呢，你是不是怕长胖了，季枫嫌弃你啊？”李婷一听这话，继续打趣着季盈盈道。

    季盈盈拍了她一下：“李婷姐，你就知道逗人家，季枫才不是那样的人呢，哎呀，不理你了，我要进去看电视剧了。”

    见季盈盈进去了，李婷也没再逗她，而是想了想，干脆跑到别墅院子里散了会步，此时的季盈盈回到房里，依然觉得哪里不对。

    其实她刚才跑到别墅外面去看，主要是她总感觉有人在跟着她，但她又没有见到过人影，也没发现其他什么不对的地方，这是她的一种直觉，可她又怕自己感觉错了，所以才没有告诉李婷等人。

    这丫头托着自己的下巴，并没有看电视剧，而是在发呆呢，也不知道她在想些什么，要是让李婷见到她这样，还以为她又在想季枫了呢，指不定又得打趣她一番。

    不得不说季盈盈的直觉非常准，就在别墅不远处的一颗树后面，何寂泯正呆呆的看着这栋别墅。

    虽然他此时并看不见季盈盈的身影，但他还是感觉自己就在她的身边，他微微的一笑，然后抚了抚自己的玉笛。

    口中喃喃道：“颖水之畔伊人笑，泯柔坐卧花丛间，忽风凛冽人凋零，刀刺血肉剑穿魂，舞刃只为伊人恨，刃收血浸泥土间，只剩单人空悲切，奈何桥头盼汝归！”

    “柔儿，我双手沾满鲜血，只为再见你一面，如今我已成为别人眼中的魔头，但我依然不在乎，你在哪里，我便永远追随，只为生生世世守候！”

    何寂泯像失神了一样，一人自言自语的说出了这话，就算有人听到，也不知道他在说些什么，怪不得季枫看到他第一眼的时候，就说这人有可能是个疯子。

    