
﻿    一直陪幽兰到中午，他们二人这才慢慢的走出了酒吧到外面去吃饭，季枫笑着问道：“怎么样，现在吃饱了吧？”

    “嗯，你呢？”幽兰不好意思的点了点头。

    季枫也是一样：“当然饱了，不过要再吃的话，也能加餐的！”

    “你这家伙，我看还是先去饭店吃吧！”幽兰又不好意思的瞪了他一眼，就走进了饭店。

    只是他们刚刚点完菜的时候，系统妹子的声音就传来：“宿主，你还是赶紧把张辽以及小宠物召唤出来吧，因为好事又来了。”

    “怎么？你不会要升级维护了吧？”一听这话，季枫就反应了过来。

    系统妹子得意的说道：“这次你的反应倒是挺快的嘛！没错，你之前收了那么多的尸体到本系统里来，增加的经验值也很多，现在又完成了这条任务，虽然这任务的经验值不多，但刚刚好达到本系统的升级条件，而且只是从地级初期升到后期而已，所需要的经验值并不多。”

    “原来是这样，那你等会啊，我得把张辽和那小家伙给召唤出来先。”季枫一听真是这样，一下就高兴了起来，等把服务员使唤出去了之后，就把张辽以及小家伙给召唤出来了。

    “哎呀，你吓我一跳，召唤人的时候，怎么不给人家说一声……咦？怎么还有头小猪呢？”幽兰看到突然冒出一个人来，先是一愣，随后就反应了过来，原来这是季枫从他那系统里召唤出来的。

    可是突然冒出一人来，还真把她给吓了一跳，刚要说季枫两句呢，却又发现季枫怀里有一头可爱的小猪，顿时就被小家伙的可爱外表给吸引了过去。

    季枫先召唤张辽坐下，还对张辽介绍了一下，说这也是自己的女人，张辽也客气的对幽兰见了一下礼。

    这才对幽兰说道：“这小家伙是系统送我的一只宠物，只是我都弄不明白，这系统咋送我一头猪呢？但确实挺可爱的。”

    “哎呀，猪就猪嘛，这么可爱，我好喜欢哦，能给我抱抱吗？”幽兰一听原来是系统送的，倒还挺有趣，见小家伙这么可爱，她就想抱抱。

    可她的话音刚落，小家伙一下就从季枫的怀里跳到了幽兰的怀里，而且一跳过去，还不等幽兰回过神来，它就开始一阵乱拱。

    “哎呀哎呀，小家伙别拱了，痒呀！”幽兰没想到这小家伙一跳过来就是一阵乱拱，这把她给痒的。

    季枫也是一阵无语，这小东西，绝对是一色家伙，麻蛋，每次跳到女孩子的怀里，它就一阵乱拱，毫无例外，不会是天篷元帅的儿子吧？

    不过被幽兰这么一说，它就停下来了，而且还抬头对幽兰一笑，这把幽兰都吓了一跳，赶紧对季枫说道：“你看，它刚才好像在对我笑诶！”

    季枫拍了拍小家伙的脑袋，这才说道：“这小家伙能听懂我们说话的，而且它也很人性化，所以才有这个表情的，刚开始我还吓一跳呢，不过想想是系统送的，倒也不奇怪了。”

    “也是哦，你这系统看上去好像无所不能的样子，能送出这么奇怪的小家伙，倒也不异样了，不过它真的好可爱哦。”

    幽兰想想觉得也是，本来季枫这系统就很神奇了，能送出这么神奇的小猪，真不奇怪，但她看到这小猪，是越看越可爱。

    不过这小家伙真的很萌，恐怕是每一位女孩子都敌不过它的萌样，所以幽兰能喜欢这小家伙，倒也正常。

    “要是你喜欢，我就把它放你这边养着吧，呐，这是它的食物，一天只喂一次，一袋可以喂好几天呢，这两袋食物就交给你了。”

    见她喜欢，季枫干脆就丢给她去养了，而且趁着系统还没维护，他赶紧又买了两袋食物出来一并交给幽兰。

    幽兰可不客气，一把接过食物，说道：“好，那我以后就养着它了，你要是想它了，就来看看它哦。”

    有了这小家伙的加入，包间里倒是变得非常热闹，因为小家伙非常的活泼，一会跑到他们的怀里，一会跳到桌上玩耍。

    ……

    肯尼的别墅院里，天色刚刚开亮，他就跑到院子里练起了功，这是他每天的必修课，练完了之后，他今天并不像往常一样去书房看书，而是来到了宋管家这边的别墅。

    此时，宋管家也是一样，正在院子里练着功呢，见肯尼过来了，他赶紧停下来，恭敬道：“肯尼先生！”

    肯尼点了点头，然后走到他身边拍了拍他的肩：“统杨……对不起！”

    “肯尼先生言重了，这并不怪你，可能是我跟她的缘分尽了！”他自然知道肯尼指的是这次双儿妹妹死了的事，因为肯尼觉得，要不是他派宋管家等人过去，恐怕双儿妹妹也不会死了。

    而现在不光是宋管家一人难过，双儿姐姐也非常的难过，毕竟她们是亲姐妹，还是双胞胎，当然，肯尼的心里也不好受。

    “唉！”肯尼长长的叹了口气，说道：“多少都是我的责任，咱们去看看她吧！”

    “好的肯尼先生！”宋管家点了点头，就和肯尼一起来到了别墅的后面，后面之前本是他们弄的一片园林，可现在双儿妹妹却躺在了这里。

    肯尼走到坟前，先是鞠了鞠躬，随后又看了看宋管家，二人也没说话，比起之前，宋管家的心情也沉重了许多，话也少了。

    良久，宋管家突然开口：“放心吧肯尼先生，我也不会恨季枫的，因为我想明白了，这事都怨不得大家，生死有命嘛！”

    “你能这么想就好，以后好好照顾她姐姐吧，这段时间你就休息一下，我打算过去找一下季枫。”肯尼点了点头说道。

    可宋管家居然努力让自己笑了笑：“呵呵，我可用不着休息的，你一人过去我不放心，还是咱们一起吧。”

    “你小子，这还有什么不放心的，虽然我不认为自己是高手，但想要打败我的人，恐怕也不多，所以你不用担心我，在家里好好休息一段时间，听我的！”肯尼见宋管家这么说，他也笑了笑。

    犹豫了一会，他终于点头应了下来，因为他也知道肯尼是担心自己，不过也是，这两天他的心情真的不是很好，双儿姐姐也是一样，干脆就留在家里，好好陪陪剩下的她吧。

    又与他聊了一会，肯尼这才离开了宋管家这里，回去收拾了一下，就出发去华夏了。

    ……

    下午季枫哪都没去，终于在公司呆了一下午，晚上又带着几女回到了别墅，吃过饭后，他才找到了兰博士：“兰博士，在这里住着还习惯吧？”

    “很习惯的季先生，不过我也休息这么久了，季先生还是安排一些事给我做吧！”兰博士被季枫安排着休息了几天，就是让她适应一下这里的生活，现在她也觉得是该做事的时候了。

    季枫点了点头，也觉得她是该做事了，因为他也看得出来，这兰博士闲不住，可让这妞做什么呢？

    这可是一名真正的博士啊，而且她的水平恐怕在全球，都没几个人比得上，难道让她去公司，当会计？这恐怕真是大才小用了。

    但系统发任务说，把她收过来，为自己所用，自己这特么用到哪里去？

    然而，正在季枫不知道要怎么安排她的时候，他的电话突然响了起来，他一看居然是黄威打来的，就走出去接电话了。

    “黄叔……呃，黄组长，有什么事吗？”季枫现在算下来，是他的手下了，所以按规矩，他应该叫组长，只是一时间不怎么改得过来，老爱叫错。

    黄威也很直接，他说道：“季枫，你的资料已经做好了，从现在开始，你已经正式成为了我们国安局的成员！对了，还有一件事我想问问你，记得你说好像把玄武轩辕家的那名兰博士给带回来了对吧？”

    季枫一愣，问道：“是啊，好像是给你提起过，黄组长，你不会对她感兴趣吧？”

    这话把黄威逗得哈哈一笑，说道：“你这小子，开起我这个玩笑来了，不过我还真是对她有兴趣，当然了，我指的兴趣，不是对她身体有兴趣，而是对她的研究技术有兴趣，怎么样，有没有打算把她交给我啊？”

    一听黄威这话，季枫先是愣了愣，随后眼前一亮，赶紧说道：“黄组长，那咱们见面聊吧！”

    