
﻿    “蒋大哥，还有各位兄弟，谢谢你们了！”他们终于离开了这边，而且蒋世龙已经用他们家族的渠道，完全将季枫等人送回了国内边境，季枫这才感激的看着他们道谢。

    蒋世龙伸手向季枫握了握，说道：“季先生客气了，只要你们安全就好，我们也该回去向肯尼先生交待了，想来已经到了国内，他们也不敢再追过来的。”

    “嗯，蒋大哥就放心吧，他们就算追来，也不敢像在那边那样大胆的开火，他们要是追到这边来，简直就是找死。”季枫也是点头说道。

    见季枫这样说，蒋世龙就带着他的人撤离了，而季枫又打电话向肯尼说了声谢谢，肯尼只是笑了笑说不用客气，以后大家都是朋友。

    而季枫听到朋友这二字，就知道肯尼这人非常的会处事，也许这个朋友，值得交往！

    他又看向黄威等人说道：“黄叔，还有各位兄弟们，也都辛苦大家了，没有你们，我们也走不出来！”

    黄威赶紧摆手：“你太客气了，这次我们出的力也不多，全部是他们青龙轩辕出了力啊，只是你什么时候跟他们青龙轩辕又有交集的？”

    黄威自从见到蒋世龙等人后，心中都已经不得平静了，他没想到季枫不但与朱雀轩辕的人有关系，现在居然连青龙轩辕这边也有关系，而且人家能派这么厉害的人来救他，可见这关系还不一般啊。

    季枫只是一笑，说道：“其实我之前跟他们并没有交集……或者说，并不熟悉，只是这次过来的时候，才和他们交好的，这事咱们以后再慢慢谈吧，咱们现在还是先赶回自己的地盘要紧。”

    “好，那咱们有空就好好谈一谈，对了，回去之后，你还是要注意一些，虽然咱们这次过来，把玄武轩辕家搞得鸡飞狗跳，但真正对他们的伤害，恐怕也不大，我怕他们再向你出手啊。”黄威说得没错，其实这次对玄武轩辕家的打击真不大。

    他们恐怕只损失了三百左右的人，不过这点人对他们来说，还不算多，毕竟玄武轩辕家的弟子本来就多，之前就超过了一千，现在恐怕还至少还在七百人以上，而且他们的武器虽然被季枫收走了很多，但一样对他们没什么影响。

    反而是官方这边的人挂得还要多一些，不过这些家伙后面看到季枫等人太过于诡异，他们也慢慢的拖着，不怎么派人出来了，这样才给了季枫他们逃过的机会。

    但黄威却怕这些家伙后面又来阴季枫，所以才提醒了季枫一句的。

    其实季枫也明白，对方恐怕真的不会放过自己，毕竟自己宰了他们这么多人，他们要是能摆手，那才叫见鬼了呢！

    不过季枫也不怕，来就来吧，又不是第一天和他们斗了，不然还能怎么办呢？躲不是办法，只有想办法收拾了他们。

    季枫和黄威他们分开后，就带着李婷回到了自己的家里，而张辽被季枫暂时收到了系统空间里。

    回到家里，刚刚好是下午下班时间，陆婉琴一等人见到季枫回来了，兴奋得立马过去问东问西的，好在见到季枫和李婷没有受伤，她们也才放心，这一聊，就聊到了大晚上。

    “季枫，我感觉好奇怪哦，这几天晚上，我都听到有人在咱们别墅外吹笛子，我开始还以为是听错了，可这几天晚上都听到了，我……我害怕。”

    等大家都休息了之后，季盈盈这才一人来到了季枫的房里，说出了这事，因为她开始还好，并没有什么，可最近她才发现，天天晚上都能听到笛声，她就害怕了。

    季枫听后眉头一皱：“笛声？你这么一说，我倒是想起来了，我那天晚上回来，好像也听到一下，不过没听清楚，我也以为是自己听错了，到底是谁呢？”

    “你也听到了？那就奇怪了，我白天的时候，问婉琴姐她们，她们都说没听到，还打趣我说是我太想你了，所以产生了幻觉，我也以为自己生病产生幻觉了，可你怎么也听到了，她们怎么就听不到呢？”一听季枫也听到了笛声，季盈盈就更感觉有些奇怪了。

    季枫点了点头，说道：“是的，我是只听到一下，按你这么说，这笛声就有些古怪了，这样，咱们现在就先休息，如果再听到，我就去查看一下是哪个家伙在恶作剧。”

    见季枫这么说，季盈盈就点头回自己的房里去了，因为李婷现在正在冲凉，今晚季枫恐怕得好好安慰一下李婷，因为这丫头这两天真的是吓坏了，现在回来了，也怕得好几天才能回过神，所以季盈盈非常懂事的不打扰他们。

    不过他们晚上真没做什么，季枫确实只是言语上安慰了李婷一会，毕竟这次真的太累了，甚至可以说是经历过了生死，现在一放松下来，都实在太累了，没一会二人就睡着了。

    可很快，季枫猛的就睁开了眼睛，因为他又听到了那阵笛声，季枫赶紧坐起来，然后穿好之后，就轻轻的开门走了出去。

    而同样，他刚刚开门，就看到了季盈盈也往他这边走来，看样子她也听到了，打算过来叫季枫的。

    “怎么，你又听到了？”季枫看到季盈盈过来了，就问了一句。

    季盈盈点了点头：“是啊，你也听到了吧？”

    可季枫有些奇怪，这笛声确实非常小声，如果不是他的听力好，根本就听不清，但季盈盈是普通人啊，她怎么能听到的？按理说这么小的声音，普通人是听不到的，就像陆婉琴等人一样，他们就听不到。

    不过季枫也没多问什么，看了看窗户外，然后对季盈盈说道：“这样，你先回房里，我出去看看到底是什么情况！”

    “我也想去看看。”季盈盈开口说道，因为她真的太好奇了，不光是这笛声很烦人，而且这笛声也怪怪的，她想要看看，到底是什么人，才能吹出这样的笛声来。

    结果季枫只是摇了摇头：“你不能出去，能吹出这么怪异的笛声来，恐怕不是什么善茬，听话，快进屋去吧！”

    “哦，好吧！”见季枫坚决不让自己去，她也只得失望的回到了自己的房里。

    季枫却轻轻的往别墅外面走去，他想要看看到底是哪个家伙在捣鬼。

    可就在他按着声音方向追去的时候，这声音又不见了，这让季枫顿时就是一阵无语，对方绝对是高手，否则自己走得这么轻，他是怎么发现自己的？

    而就在季枫寻找着对方的时候，季盈盈回到房里也听到这声音不见了，她就想趴到窗户边去看看外面。

    可就在她刚趴到窗户边往外面看的时候，差点叫了出来，不过她还是赶紧捂住了自己的嘴，她怕吵到别墅里的其他人。

    因为她看到，就在别墅楼下，站着一名长杉男子，别墅外面的四周有灯光，所以她看得非常真切，这人不是上次来杀季枫，自己和方洁等人去拦住他的那人么？

    那晚，他叫自己做柔儿还是什么来着？反正他就是看到自己的时候，然后就放弃杀季枫而离开了。

    “你……你到底是谁？”陆婉琴朝着楼下，鼓起勇气问了一句。

    他就是陈寂泯，见季盈盈开口，他没有回答她，而是自言自语的说道：“你的声音是那么好听，还是那么动人！”

    季盈盈一愣，她没想到这个家伙居然会说出这话，难道他真的认识自己？但这不可能啊，自己明明就不认识他，他这话到底是什么意思？

    “你找死！”季枫正找不到人，准备返回来的时候，突然看到这家伙站在自己的楼下，而且正是季盈盈房间的楼下，季枫就怒了，直接大喝一声就冲了过来。

    