
﻿    对于用热武器的火拼，这玩意可是来得非常快的，在开始的时候，千叶一明这边确实很强，他们的人有一半是重武器。

    可到后面有了他们国安局那边的人加进来，局势一下就扭转了，毕竟光从人数上，他们千叶家也没这边多。

    而且人家轩辕明早知道这些家伙会玩阴的，所以先跑过来，把最有利的地势也给占了，现在一火拼起来，他们这边很快就得到了胜利。

    千叶一明这边的人，被他们给干掉得起码有一大半以上，剩下的人都灰头灰脸的逃跑了，千叶一明本来就受了重伤，现在腿上又被中了弹，还是被手下给架着逃跑的。

    不过轩辕明他们也没去追，反正这次他们千叶家族可是吃了一个大亏，绝对是伤了元气，他们也不敢再对自己这边做什么了。

    但他们这边也不好过，自己的弟子也被死掉二十多名，国安局派过来的成员，也挂掉好几名。

    李波登记了一下，把这边的事情赶紧通知了黄威那边，而轩辕明则是把季枫拉到一边，说道：“季枫先生，恐怕这边我已经呆不下去了，以后你看你能不能帮我安排一下这些家族成员？上次说好的嘛，我们要跟你合作的。”

    “呵呵，轩辕家主客气了！”季枫没想到轩辕明还是考虑到了后果的，因为他肯定知道，千叶家族在这边，在官方那边的能量，绝对比他们要大得多。

    现在虽然打败了千叶家族，但人家要是向官方那边上报，他们轩辕家在这边，绝对会吃亏，所以他也不得不赶紧布置自己的后路了。

    客气了一句，季枫又说道：“这个当然好说了，你们要是愿意回到华夏去，我怎么能不安置你们呢！这事好办。”

    “哎哟，那就太谢谢季枫先生了，那你看咱们什么时候辙走？”轩辕明甚至还有些着急，他怕千叶一明那家伙逃走之后，就往官方报上去了。

    其实之前他也不想这么冲动的，但没办法啊，家族成员都咽不下这口气，他们宁愿搬走，也不想让千叶家族好过。

    所以这次他们虽然胜了，但一样的要赶紧走人，不然真的麻烦，这样也好，至少让千叶家族吃了个大亏，也算是给自己家族出了口恶气。

    其实季枫早就算到的，他一定要轩辕明这家伙主动开口，否则自己先开口的话，那就被他占了主动权，以后就算跟自己合作，他也不会太听自己的。

    可现在嘛，他们家族可是跟千叶家族火拼上了，自己就算不开口，他们也不得不求着自己帮他们，毕竟千叶家族也不是傻瓜，吃了这么大的亏，能饶过他们？

    算下来季枫还得感谢千叶家族这些人呢，要不是他们，自己还真的不太好收服轩辕明这一伙人了，现在嘛，自己的任务恐怕就要完成了，这是一个好的开始，这趟自己没有白来。

    “以免夜长梦多，咱们这就辙走，否则那边一但报了上去，恐怕咱们也不是那么好退走的。”季枫见对方都主动开口了，那么他觉得这事也不能耽搁，否则后面更会麻烦，只要回到自己地盘上去，他们也拿轩辕明一等人没办法了。

    听季枫现在就要辙，轩辕明也是连连点头道：“好的好的，那我这就让弟子们回去收拾，咱们就尽快离开吧。”

    季枫点了点头，然后就让他们带着那些受伤和死掉的弟子们一起离开了，然后让一些人去简单的安葬了一下那些死去的弟子们，其他弟子就赶紧收拾。

    这时候季枫把李波拉到外面，问道：“怎么样，你们黄组长那边怎么说？”

    李波说道：“黄组长说由他来安排这些成员回去的渠道，不过姜组长那边有些麻烦，他恐怕要抢功劳啊，毕竟他们都知道，这事是陈部长安排下来的，谁不想盯着这份功劳呢？”

    季枫一笑，说道：“这个姜组长倒是脸皮厚啊，之前的时候，他们不来相帮，现在不过是被你们那个什么陈部长安排过来支援一下而已，他就想抢功劳了？这事先不理他，咱们回去再说，实在不行，我去会一会你们那个姜组长，我倒要看看他能做出什么来？”

    “呵呵，黄组长也说了，先让大家回去，不要理会那个姜组长，他的为人确实没几人喜欢，对了，黄组长说让他们快些准备，他也怕这边的官方找上门来，他那边也在赶紧安排了。”李波对那个姜组长的印象也不是很好，所以也说了他一句。

    季枫点了点头，就赶紧进去催轩辕明他们了，轩辕明也知道时间紧，让弟子们都简单的收拾了一下，不过……这些热武器恐怕带不走了，哪怕是国安局那边安排了渠道，这么多的热武器，也带不出去，毕竟岛国这边的官方也不是吃素的，干脆就直接给毁了。

    不过这些都无所谓，这玩意以后还会少了吗？所以季枫也觉得没必要带这些武器，让弟子们轻装出行。

    剩下来的一百多名轩辕弟子，和国安局的五十多人，全部都辙了，而黄威那边也安排得非常快，渠道直接给他们打通，季枫也没想到国安那些家伙还是有些能量的。

    晚上九点登机，到深三点就回到了华夏，季枫暂时也回到了九龙这边，先给他们找了一个大酒店住下，黄威也过来了，他就连夜见到了黄威。

    “黄叔，这次的任务倒是完成了啊，你的人也归还你！”季枫见到黄威，就指了指他那些成员说道。

    黄威一笑，拍了拍季枫的肩，说道：“哈哈，这次办得不错，虽然有些损伤，但也算是把他们轩辕家的人带回来了！”

    说完，就对李波说道：“李波，这次你小子也做得不错，那个……我会向陈部长推荐你的，柳组长上次做任务牺牲后，他的位置一直空着，我想你有这个能力坐上去。”

    “哎哟，那就谢谢黄组长了！”一听黄组长愿意为他推荐，这可把李波给激动惨了。

    “客气了，你小子一直都不错，以后要是当上组长，咱们可是平起平坐了嘛，这样，你也先把咱们的成员安排回去，这我边跟季枫先生有些事情要谈！”

    黄威也拍了拍李波的肩说道，他倒还真觉得这个李波不错，至于这次推荐，他也是真心的，自己手下的人能被提起来，也算是为他争了个面子。

    李波又一次道谢，就带着其他成员离开了，而黄威却和季枫来到了酒店的房里，二人就谈了起来，季枫直接问道：“黄叔，听说来支持咱们的姜组长，想要捞了这笔功劳？”

    黄威一笑，说道：“没错，这小子就是这样的人，我在局里，虽然是势力差了一些，确实没什么人愿意接近我，但他姓姜的也没几个人喜欢他，他做事太斤斤计较了，不过你放心，我会与他说道的，你这边处理好轩辕家的人就成！”

    “行吧，你就暂时给那姜组长说道说道，要是不行，我亲自来找他说，我倒要看看他能有多计较！”季枫耸了耸肩说道！

    “呵呵，你现在倒是说话硬气了，放心吧，你办好这边的事就成，对了，他们轩辕家你有地方安排吧？”黄威又担心起了轩辕明一伙人。

    季枫说道：“哪能没地方安排呢？不就一百多人嘛，你放心，暂时先让他们住一段时间的酒店，我那边很快就给他们安排下去。”

    “嗯，既然这样，那我就不担心你们这边了！”黄威见季枫能处理他们，倒也没再多问。

    二人又聊了半小时，黄威居然都没休息，直接就开车离开了，因为他还要赶回去，向陈婷婷把这事给想办法汇报一下。

    毕竟陈婷婷是想要轩辕明一伙人跟他们合作的，可现在却选了季枫，这事他得必须处理好，不然他在局里一样的会麻烦。

    季枫也没睡，找轩辕明商量了一下，轩辕明也同意暂时在酒店里住一段时间，而且季枫说他打算给他们买几栋别墅。

    因为季枫有他的考虑，打算把这些家伙给安排到北区自己别墅的旁边，这样一来，以后大家都有个照应。

    而且更重要的是，他们还可以顺便保护一下自己的家人，怎么说轩辕明这股势力也不小了，不得不说季枫这家伙考虑得还是挺周到的。

    轩辕明一听，立马就给季枫转了三个亿过去，让季枫帮他们办理好，季枫哪里会跟这家伙客气，他们可是一个家族，虽说比不上方洁他们那样的大家族，但他们一直在那边也有自己的生意渠道，赚的钱也不少，肯定比自己钱还多，所以收了他这三亿，季枫还是心安理得。

    随后季枫又赶紧联系了上次给他办别墅的那个经理，又让他给自己准备七栋别墅，不要装修得非常精，只要普通的就成。

    经理一听，立马就兴奋得睡不着，接完季枫电话的时候，还不到凌晨五点，他就飞快的爬了起来，给季枫他们选了七套大型别墅。

    季枫就将这三个亿先打给了他，说让他看着这点钱来办就成，经理也一口答应了下来，而且说立马去办，一定会以最快的速度给他们收拾出来。

    七套大型别墅，他也够他们住的了，毕竟才不到两百人，一套大型别墅，都能住二十多人了，算下来还有多的房呢。

    因为上次季枫是看到过的，这家伙这边的大型别墅真的非常大，而且也不好卖，一般人谁没事住这么大的别啊？所以一直空置在那里，倒也不是很贵，三个亿装修下来，倒也不成问题，至于其他家具什么的，就不管季枫屁事了。

    安排好这里，季枫就跟轩辕明说自己还有些事情要去处理，让他们暂时在这里克服一下，而轩辕明哪里会说什么，季枫能安排他们已经算不错了，所以他就让季枫去忙，自己在这里等他回来。

    季枫马不停蹄的又乘机飞往方洁那边，打算去方洁汇合，方洁倒也听话，一直边慢慢的等季枫，一边慢慢的开着车往海楠那边赶去。

    季枫在一个大城市里找到了方洁她们，兰博士倒也没出什么变故，一直跟着方洁还有许褚在一起。

    见季枫回来了，大家都挺高兴的，季枫则是微微一笑，说道：“走，咱们现在去处理你的事吧，这次……我会让你大哥还你一个公道的！”

    因为季枫现在真的是有底气，这样慢慢的开车过去，想来系统这里也维护好了，到时候一到地级，恐怕会有更好的东西等着自己呢，而且更爽的是，这次连同两个任务一起完成，召唤点也足够，他不怕收拾不了轩辕勇。

    