
﻿    对季枫这一手，现在肯尼都有免疫力了，虽然惊讶，但并不像高敬这样夸张，只是他对季枫现在又高看了一等。

    季枫看到高敬吃惊的样子，一阵得意道：“何止有点手段，如果我不敬你是堂堂白虎家主的话，今天我一定能够留下你的，你信不信？”

    季枫并没有说大话，他刚抽到的好东西还没用呢，自然能留下对方，就比如说特种召唤令，这玩意要是把三国特种队召唤出来的话，就算他高敬再厉害，也不可能逃得掉的，还有那张未知的异次元召唤令，万一召唤出强大的人物来，也可以留下对方的。

    还有最后一点，就是因为他召唤出来的张辽已经时间到了，被系统召唤了回去，但现在系统又升到了地级后期，现在召唤出来的人物，恐怕更是厉害，如果他再召唤一个人物出来一起对付高敬，恐怕高敬也不一定打得过季枫与召唤人物的联手。

    要是刚才季枫这么说，高敬还真不会相信，可现在他真的信了，不说其他的，就拿刚才季枫那暗器来说，要是自己再慢那么一丝，恐怕他已经挂了。

    而且他还不知道季枫这玩意只有一把，所以他在想，如果季枫连发几道刚才那种暗器，他绝对没有刚才那么好的运气再躲掉。

    不知道是被季枫吓到了，还是说季枫露了这一手，把他的火焰给灭了，总之，他没有再动手。

    而是一边捂着正在淌血的胸口，一边说道：“小子，你刚才说你真不认识我女儿？”

    “怎么，现在相信我说的话了？”季枫眉毛一挑。

    结果他只是摇头道：“不是，主要我感觉你小子的实力不弱，应该没必要骗我，但奇怪了，晴晴看到你的照片时，怎么那么生气呢？”

    其实，高敬主要是刚才太生气了，要不然以他的观察力，应该能看出季枫并没有撒谎的，但他现在还是反应过来了。

    可这事情不对啊，如果他俩不认识，为什么女儿那么生气呢？难道只是那人跟季枫长得像而已？所以他现在必须要弄个清楚。

    听到这话，季枫又奇怪了，问道：“你女儿看过我照片？你哪来的我照片？”

    见季枫问这话，高敬先是愣了愣，随后就把那份资料拿了出来，递给他道：“你自己看吧！”

    季枫疑惑的接了过来，翻看了之后眉头一皱，顿时就怒了，看着高敬道：“你早就在跟踪我了？”

    “呵呵，我之前并不知道你，我怎么跟踪你？这是玄武轩辕的家主轩辕展成给我的，其目的就不用我说了吧？”

    这并不是高敬在出卖轩辕展成，而是他也听轩辕展成说了他们之间的恩怨，所以就算告诉了季枫，也没什么大碍，而且他这么说，也只不过是想撇清自己，不然季枫和肯尼真以为是自己背后里跟踪季枫，那就冤枉了，而且他本来就对轩辕展成不感冒。

    而季枫听后，则是眉毛一挑：“原来是这家伙，那这么说来，他是想找你合作，然后来一起对付我喽？”

    高敬点了点头：“嗯，他是想与我合作，不过我本来对你是没兴趣的，所以就没理他，可他留下来一份资料，不小心被我女儿看到了，你知道她看到你照片的时候，有多怒吗？她恨不得杀了你。”

    他能说出来，自然也没骗季枫，他本来是对季枫没兴趣的，可就是因为高晴看到季枫照片太激动，所以他就认为是季枫害了自己女儿，这才杀过来的。

    季枫眉头则是皱得更深了，倒不是因为轩辕展成去拉拢高敬，毕竟他们玄武轩辕家已经被自己收拾怕了，而且看样子轩辕展成恐怕还没得到他家已经被自己收拾了的消息，反正这不管他的事了。

    他奇怪的是，对方的女儿为什么看到自己的照片那么恨？可他依然觉得，自己跟白虎轩辕家没接触过。

    所以他说道：“龙一家主，并不是我季枫要推卸责任，而是我真的没有跟你女儿接触过，你让我怎么承认呢？如果你不相信，请将你女儿带过来与我对质。”

    见季枫这表情，真的是没一点撒谎的样子，这让高敬也非常的疑惑：“这就奇怪了，莫非真是晴晴看错了？”

    这时候肯尼开口了：“我想这其中肯定有什么误会吧，还是季枫说的话，如果你不相信，或者想要解除误会，还是把你女儿带来跟季枫对质吧！”

    见肯尼也这么说，高敬更是疑惑，最后他只得摇头道：“行吧，这事我想可能存在着误会，但我还是会想办法证实的，季枫，不是因为你的身手厉害我怕了你，我轩辕龙一做事也一向光明磊落，所以这事我还是要查明，如果我冤枉了你，我一定会向你赔罪，但如果真是你，我也不管你是谁，一定会找你讨回公道的。”

    说完，他又看向肯尼：“轩辕峰家主，今天的事也多有得罪，告辞了。”

    “哎等等！这药你拿着吧，不管谁对谁错，在事情没有查清楚之前，我伤了你也多少有些过意不去，这药对刀伤非常有效，你可以试试。”

    季枫从系统里取了金创药，一边叫住他，一边扔了过去，高敬接过愣了愣，随后对季枫点了点头，直接跃过围墙消失在他们面前。

    “唉，这都是什么事啊！”季枫叹了口气道。

    肯尼也是一笑：“没事，就当给生活增加点色彩了嘛，不然一天多无聊啊？”

    季枫一阵无语，瞪向他道：“第一次见你这么安慰人的，自己罚三杯，不……三瓶吧，记好了啊，晚上可不许耍赖。”

    肯尼又是笑了笑，豪爽道：“三瓶就三瓶，只要不怕我把你喝穷了，你就尽管来吧，那酒可是好几千一瓶啊，哈哈！”

    季枫：“……”

    别墅不远处，轩辕展成正躲在角落里偷看到了这里发生的一切，还真别说，轩辕展成的实力没有肯尼和高敬他们厉害，但这家伙的跟踪水平还真不错。

    这里三名高手，居然都没发现他，看来他真有玩阴招的潜力啊，怪不得连他父亲都对他非常失望。

    他看着高敬离开，双眼都喷出了火：“季枫怎么回来了，他不是去攻打我们家族了么？难道家族又没把他留下来？”

    说完又对高敬骂道：“还有轩辕龙一这个王八蛋，居然就这么出卖了我，亏我还想拉拢你，不过……怎么听他的语气，好像是因为他女儿的事来的，难道他女儿跟季枫有什么关系吗？还是说他们真的有什么误会？”

    轩辕展成一直皱着眉头，好像是在想些什么，最后他点了点头，再没有跟着高敬，而是打算先回去一趟。

    这次季枫去攻打他们，弟子是打电话告诉过他，可后面他一直没接到消息，而且他目前的心思在拉拢高敬这里，他还以为季枫是逃回来的，毕竟他认为季枫过去对他们家族还构不成什么威胁。

    ……

    “婉琴姐，明天就要报名了，好烦啊，我不想上学嘛，怎么办呀？”办公室里，李婷整理完手中的资料，正准备下班了，她一脸抱怨的对陆婉琴说出这话，因为明天学校就报名了。

    陆婉琴一笑，一把揽过李婷，看上去还真像一对姐妹：“是啊，时间过得真快，暑假就这样过去了，真是苦了你了，整个暑假都贡献给公司了，不过李婷姐，上学也是必要的事情，要不多学一些知识，以后怎么帮季枫呢？而且你上学了，也会经常过来咱们别墅的呀。”

    李婷则是嘟着个嘴：“可我就是不想去上学嘛，这样多好，白天跟婉琴姐在公司帮季枫处理公司的事，晚上偶尔去去别墅。”

    陆婉琴一笑：“要不这样吧，明天让季枫陪你去，这样可以了吧？”

    李婷耸了耸肩：“行，反正他最近也没事，就让他送我去，不然我可真不想去了。”

    两人一边说着，一边收拾着东西准备下班，现在她们可是一直盼着下班呢，因为季枫在家，回去就可以见到他了，连李婷今晚都不回自己家里去陪爷爷，非要跟陆婉琴一起去别墅呢。

    