
﻿    ﻿季枫跑了很久，发现前面又追来一队人马，因为已经有很多人都在外面搜寻他，不但有玄武轩辕家族的弟子，还有官方的人，都在整个城区搜寻他，现在遇上，倒也是正常的。

    不过现在李婷被张辽带去躲了，而且有张辽这名高手保护她，季枫也不是很担心李婷，反正他们的目标是自己，那今晚就好好跟他们玩玩。

    时间停在夜里两点半！杀戮也从这时候开始……

    上次领到的提升卡还有两张，一张三倍，一张两倍，现在季枫心中似乎有一股火在燃烧，他直接就取了三倍提升卡用上。

    一股强大的力量传来，季枫的拳头捏得咔咔作响，可他没停，居然又打开了系统，在系统里买起了上次的那本刀法……无影刀法！

    本来以为自己一直用不上这玩意，等以后有召唤点了，直接买那本移形换影，可现在他召唤点不够买那本移形换影的。

    但这本刀法也不错，现在他必须要用这套刀法了，所以直接就花了一百二十召唤点，买了下来。

    一股股力量又传来，再加上脑海里一道道片段闪现，这就是刀法的招式在脑海里回放，也像是刻在了季枫的大脑里。

    可季枫脚下却没有停留，一边消化这些刀法，一边又往右边逃走，不过季枫还是挺危险的，一颗颗子弹飞过来，要是一个躲不开，恐怕就惨了，因为他现在没用隐身技能，毕竟召唤点不多，能省就省。

    也不知道是不是这刀法太过于厉害，居然在他大脑里传输了好几分钟，季枫才完全学好。

    系统妹子都开口道：“季枫，你现在打算玩大的了啊，以前都说不买这套刀法，现在居然买了。”

    季枫点头一笑：“必须要玩一把大的了，不然一直被他们像狗一样追，他们还以为我季枫好欺负。”

    “呵呵，这才是你的性格嘛，本系统支持你哦！”系统妹子也是笑了笑说道，仿佛她很想看到季枫这种霸气的样子。

    季枫点了点头，没有再与她说话，而是直接取出了上次千叶寒那把村正，说道：“不知道我能不能驾驭的了你，希望你别让我失望。”

    “呼呼呼！”

    季枫说完，就按着脑海里的那套无影刀法，使了几招，一道道刀风传来，季枫能明显的感觉到，这把村正好像有灵性一样。

    在季枫舞它的时候，它貌似也带着一丝兴奋感，反而没有要反噬他的样子，这时候系统妹子给季枫说道：“看样子这把村正必须要由强者驾驭，现在你提升了三倍实力，都可以算是强者了，但又学了这套刀法，更可以说是强者中的强者，要是再让你返回去对付千叶寒，他恐怕在你手上走不三招。”

    “我去，有这么厉害？”季枫听后一愣。

    系统妹子又解释道：“难道宿主你忘了吗？上次本系统给你说过的，你在系统里所学的功夫，都是叠加的，叠加你明白吗？”

    “哦，我想起来了，对，我的功夫就是叠加的，这倒是一个好处，咦，他们追来了，那么我就让他们有来无回吧！”季枫刚一说完，就看到那边的人又追过来了。

    而系统妹子所说的叠加，就是每一次学完功夫，都会与之前的功夫成双倍伤害，比如说，季枫现在用无影刀法，但里面还有之前学的泰拳效果，也有迷踪拳的效果，当然，龙象般若功就不说了，这东西就像是内劲，不管怎么用，它都会起到效果的。

    “在那里，快给我追！”对方看到季枫后，就大吼着围了过来。

    此时的季枫并没有跑，因为对方已经没开火了，就让他们给围住，而对方一名带头的弟子对季枫说道：“轩辕德，你怎么敢背判家族，带着季枫的人逃跑？”

    因为他们还以为现在的季枫就是轩辕德，所以这人才出口一问，要不是这样的话，他们哪里还会围季枫，恐怕早就向季枫开火了。

    季枫只是一笑，说道：“因为……我就是季枫！”

    他一说完，还不等对方反应过来，脚下突然一动，整个人就冲向了这名带头的弟子，而带头的弟子感觉到一股非常强大的危险袭来，刚刚回过神想要躲开。

    但却来不及了，他直接被村正分为两断……

    “不过，快开火！”一见他们领头被斩了，这些弟子们大吃一惊，立马叫开火。

    随着一阵阵响声传来，可季枫已经离开了原地，现在季枫也才发现，自己的速度变得好快，难道就是因为这刀法的原因吗？

    季枫想得没错，这无影刀法，顾名思义，就是以快为主，不光是招式快，而且移动速度也快。

    “哒哒哒！”一阵阵声音响起，一颗颗子弹飞过去，但根本打不到季枫，反而季枫突然冲到了人群中去。

    顿时就有好几人倒了下去，而他们反应过来的时候，这才看到季枫已经冲到他们身边来了。

    吓得大家赶紧扔掉手中的火器，毕竟这玩意远攻还可以，要是近攻，对于这样的高手根本就起不了作用，反而还会伤到自己人。

    大家也都是家族的精英弟子，身手也不错的，所以他们就跟季枫进行了武战，季枫现在要的就是这种效果，他想要大杀一番。

    一场武战瞬间拉开，对方果然不愧是玄武轩辕家的高手们，一个个实力都不错，可季枫现在也不弱了。

    他不但用了三倍提升卡，还学了无影刀法，他的功夫一叠加起来，也是非常的强大，再加上他手中拿的是村正妖刀。

    而此时的妖刀上面焕起一道幽幽的红光，虽然很淡，但在这黑夜里，还是看起来有些妖异。

    比起上次它吸了季枫的血之后，还要妖异得多，季枫知道，这妖刀恐怕是不能见血，一但见了血之后，就会真正的产生魔性，上次千叶寒就是这样被反噬的。

    而且现在它吸收的血还不少，所以它的魔性更是越来越厉害，当然同时，它的威力也越来越大，到后面，季枫每舞一下，它就会产生刀气。

    也好在季枫现在的实力非常强悍，还没有受到妖刀的影响，要不然他就步了千叶寒的后尘。

    妖刀，龙象般若功，三倍提升卡，以及刚学的无影刀法，一个个的叠加在一起，此时的季枫就像一尊魔神。

    这一百多名弟子，不到三分钟，已经倒下去了三十多人，而且这些还是对方家族的高手，要是普通弟子的话，恐怕已经一个不留了。

    “快辙，他并不是轩辕德，他就是季枫，现在的他有些不对，咱们别再牺牲了。”突然一名弟子大喊了出来。

    其实大家都发现了，这并不是轩辕德，恐怕是季枫用了什么手段，化作了轩辕德，而且他现在怎么这么厉害？简直就是地狱里爬出来的恶魔啊。

    大家都心生惬意，一个个都想要逃跑，听这名弟子一喊，所有人都纷纷逃了起来。

    这一逃，整个场面就乱了，剩下的几十名弟子就像乱了阵的马蜂一样四处乱蹿。

    季枫见他们要逃，也是一直追着杀，能杀一个算一个，不过这样也根本杀不完的，直到季枫感觉到有些不对的时候，他一下就倒在地上，而四处的弟子们也跑得一个不留。

    季枫现在心中有些难受，他不知道是怎么了，而且他的双眼通红，就像着了魔一样，心中只有一个念头，就是……杀！

    可很快他就没力气了，连站都站不起来，也好在那些弟子们被他杀怕了，跑得一个不留，要不然此时的季枫就会危险。

    季枫又动了两下，可始终没站起来，反而头一歪晕死了过去！

    