
﻿    方洁他们的朱雀轩辕是大家族，她们并不像其他家族一样依附哪个国，而是完全的控制了一个小国，因为在他们看来，与其去依附那些大国，还不如控制一个小国来得实在和安全。

    不过他们的家族却是在国内，之前方洁也给季枫讲过他们朱雀轩辕的所在位置，所以季枫自然知道他们家族在哪里。

    可奇怪的是，季枫并没有开车送她，而是和她一起打了车，方洁就问道：“怎么不开车呢？”

    季枫一笑：“因为我要跟你一起去啊，开车到机场，租停车位多贵啊，还不如打车了。”

    “你……你要跟我一起去？”方洁一愣，因为她真的没想到季枫会跟自己一起，开始她一直以为季枫只是送自己到机场呢。

    季枫点头道：“是啊，怎么不欢迎我去你家吗？”

    “不是，不是的！只是我……季枫，这次去我家恐怕非常危险，我不是不欢迎你，你的好意我也明白，但我怕你出事，你还是不要去了吧！”方洁犹豫了一下，还是说出了这话。

    季枫却是一笑，说道：“你是不是在想，你爸有可能是你大哥和二哥害死的，而你这次回去，已经没有了你爸的保护，你可能再也走不出家族了，对吧？”

    “你也想到了？没错，爸在这个节骨眼上出事，除了与我大哥有关系，我再也想不到其他理由，而我这次回去，恐怕真是走不掉了，所以季枫，我不想你冒这个险。”

    方洁没想到季枫也猜到了这事，虽然她真的很想季枫帮她，可她更明白，以季枫一己之力，根本斗不过大哥和二哥的，所以方洁才不想让他去冒险。

    季枫叹了口气，说道：“难道你忘了你之前怎么给我说的了吗？现在怎么又说这样的话了？”

    方洁苦笑道：“呵呵，原本我以为大哥不会这么急着动手，而我想让你帮我的忙，但也是想等你以后成长起来，再出手帮我的，可谁想到他这么急着就动手了，居然连爸都不放过，现在我拿什么跟他斗？而且我更不想你跟我一起去受到伤害，我倒无所谓了，只是一个人，你呢，你还有这么多女朋友，你还有父母，你是他们的依靠，所以你不能出事的。”

    听到方洁居然说出了这话，让季枫都是一愣，之前的时候，方洁是哭着求自己帮她，可现在真正要用自己的时候，她居然让自己回避，不想自己出事。

    他们之前的合作关系，现在已经转变成了真正的朋友关系，甚至，他们这种关系已经超脱了朋友这一层，虽说不是恋人，但至少算得上是知己。

    结果季枫突然一把抓过她的手，说道：“别再说了，有什么事，咱们一起面对！”

    不说以前方洁在鬼将手中救过自己一次，只拿那晚那个疯子差点杀掉自己那一次，她和众女都一起跑出来。

    在那么强大的高手下，她们连想都没想，就拦在了自己的面前，也许季盈盈她们是自己女朋友，这倒不用说什么，因为她们是爱自己的，甚至可以为自己牺牲。

    但方洁呢？她并不是自己的女朋友，那晚她也一样，想都没想冲到了前面，一起拦住那个疯子，也好在出了点变故，那人不知道为什么看到季盈盈之后，先是说了一些奇怪的话，然后就突然消失在了夜色里。

    不过季枫却把方洁这些恩情记在了心里，现在她真正的有事，自己怎能不出手帮她呢？否则自己不配做个男人。

    方洁被季枫这么一拉，身子微微一颤，她本想再开口拒绝，但不知道为什么，她就是说不出口，最终只是说出了一句：“季枫，谢谢你！”

    季枫理解她的心情，只是一笑，再没有开口说话，微微再捏紧了方洁的手，这让方洁突然感觉到一股温暖，是那种从心里感受到的温暖，不知不觉，她居然将头依在了季枫的肩上。

    也许……这就是一种依靠的感觉吧！

    ……

    “八嘎压路！轩辕明居然向我们下战书，他这是什么意思？难道以为师父死了，我们千叶家就是好欺负的了吗？”

    千叶一明从手下手中拿到那份战书的时候，顿时就怒了，他不知道轩辕明这是什么意思，自己明明都没找他们麻烦了，但他们居然在这个时候下战书，来挑衅自己，这能让他不火吗？

    手下们见千叶一明发怒，他们也不敢说话，因为千叶一明是千叶寒的大弟子，千叶寒死了之后，就由他暂代着千叶家主，这倒跟轩辕明很像。

    好一会后，千叶一明才说道：“给我回话，就说我接受他的挑战，两日之后，一决高下，我倒要看看，他轩辕家到底有什么厉害之处。”

    “哈伊！”手下应了一声，就赶紧退下去了，准备去回轩辕明那边的话了。

    飞机在半夜的时候，就停在了海楠这边，季枫二人下了飞机，都顾不上休息，赶紧打车往他们家族赶去。

    也不知道他们这些家族是不是都是这样，方洁他们的家族也一样在村里，只不过比起轩辕明那个小轩辕家族，却又有所不同。

    整个村子全部都是那种比较古老一些的四合院，看上去倒显得有些壮观，当车子到了这边的时候，已经是凌晨五点了。

    东方已经泛起了鱼肚白，但依然朦胧一片，一栋栋房屋看上去只是一道道虚影，方洁指着前方的房屋说道：“这就是我们家族生存的地方，怎么样，比起你们九龙来，是不是差太远了？”

    “呵呵，这哪里是差啊？完全是人间仙境嘛，在这种地方生活，我倒觉得是一种享受呢！”季枫看到这边，虽然偏了一些，但交通却非常发达，而且在这样的环境下生活，才叫惬意。

    二人一边说一边往家族走去，跟轩辕明那边一样，整个村子的四周，都围着近三米高的围墙。

    要进去村子，必须要通过一道大门，而大门处，正守着好几名弟子，外人要进去，也不是那么容易的。

    但方洁和季枫还没走到大门前呢，突然被一道人影蹿出来，吓了他们一跳，结果一看，居然是她四弟轩辕军。

    “姐，你终于回来了，季……季枫先生也来了！”轩辕军赶紧跟他们打起了招呼。

    季枫对他点了点头，而方洁却是一愣：“你怎么会在外面？爸呢？”

    轩辕军说道：“爸在他房里，他马上就快不行了，我是亲自过来接你的，因为我怕他们为难你，毕竟……毕竟现在家族里好多人都是大哥安排的了。”

    轩辕军越说越难过，方洁也是苦着脸摇了摇头，这个大哥真的是利欲熏心呐，叹了口气问道：“那大哥他们现在在哪里？”

    “他们假惺惺的来看过爸一次，现在恐怕去休息了，趁着这时间，你赶紧去看看爸，然后就离开吧！”轩辕军有些急急的说道，因为他怕被大哥发现三姐回来了，恐怕会麻烦。

    方洁也没想太多，就赶紧跟着轩辕军进去了，而门口的弟子貌似一时间没认出方洁来，因为现在天色很暗，而且方洁多年没回来过了，他们一时间没认出来也是正常的，好在有轩辕军带领，倒也没人为寻问她和季枫。

    只不过在他们进到轩辕宇的房里才发现，自己的父亲已经去了，完全没了气息，方洁一下扑过去，放声哭了出来。

    轩辕军也好不到哪里去，因为父亲刚刚都还有一口气吊着的，可现在方洁都回来了，他怎么就没等到最后一刻？看到这一幕，季枫心里都有些替他们难过！

    