
﻿    既然家主不在家，那么他们也有必要通知家里的第二把手，轩辕凡舒，现在的轩辕凡舒正在他爷爷这边。

    虽然他爷爷早就退下去了，但他还是会时不时的就过来看望一下爷爷，上次他知道父亲来找爷爷谈过话，现在才去亲自拜访白虎轩辕的家主去了。

    但轩辕凡舒也对这事非常头疼，这才过来与爷爷又商量一下的，虽说他爷爷已经不管家族的事，但总归说来，在家族遇到这么大事的时候，他还是会与自己商量的。

    可正在这时，他的手机却响了，接过来一听，顿时就愣在了原地，因为手下把刚才的事情完全告诉了他。

    “怎么了孩子？”老头子见到他一脸的震惊和不可思议，就问了一句。

    “季……季枫又来了，而且……”他赶紧把事情给爷爷说了一遍。

    而当他爷爷听后，也是一愣：“什么？这个季枫居然有这么强大的武器？”

    “是啊，我也没想到，他居然会有这么厉害的武器来对付咱们，爷爷，这可怎么办啊？咱们要与他拉开大战吗？”轩辕凡舒似乎都没了主意。

    结果老头子则是摇了摇头，反问道：“那你是怎么看待的这事？”

    轩辕凡舒一愣，他没想你爷爷会反问自己，他想了想，说道：“如果按我的初衷，我是不会与季枫为敌的，哪怕他之前已经跟咱们是仇人了，我也会选择忍让，毕竟凡事要以大局为重，可……可现在说什么也没用了啊爷爷。”

    一听他这话，老头子居然满意的点了点头：“看样子，我孙子更有做家主的潜力啊，你说得没错，作为一名家族的家主，不但要有强硬的手断，和自身的本事，更要做到能屈能伸，如果在对方强过自己家族实力的情况下，咱们要是再硬碰的话，气可能是出了，但整个家族也会跟着倒霉，一位合格的家主，他不光是要考虑家族的颜面，更重要的是要考虑家族所有人的安全。”

    “爷爷，你这话的意思是，也赞同我的观点了？可现在完全是我没办法控制的啊，说白了，我在家族里根本说不上话，这话也只能跟您老说说。”见爷爷虽赞同自己的观点，但他也知道，自己把这话说给父亲听，恐怕还会被骂。

    老头子说道：“其实你爸那人，其他都还可以，就是这好强心太重了，他容不得别人骑到他头上的，如果他早就知道季枫会有这么大的潜力，就不应该跟他作对，而是应该拉拢对方，就算拉拢不了，也应该交好的，多一个朋友，远比多一个敌人，要好的多啊。”

    见爷爷一直在讲道理，轩辕凡舒却急了：“爷爷，咱们这些就先不说了，现在得想想办法啊。”

    “呵呵，你这孩子，爷爷刚夸你两句，你这就坐不住了？记住，不管在做什么事，也不管发生了什么事，咱们都不可自乱方寸，守先要稳住自己的心，才能稳住大伙的心，来，你坐下，跟爷爷下一盘怎么样？”

    老头子倒好，这不但不急，反而还要拉着轩辕凡舒下一盘象棋，这可把轩辕凡舒急得冒汗，可爷爷都这么说了，他还真不敢反对。

    也许是看出了他的心思，老头子道：“爷爷是不会害自己的家族的，但要让他们长记性，还是要让他们吃些亏的。”

    ……

    而季枫他们这边，一直在等着对方带人过来送死，所以他们就在这片空地上玩了起来，蒋世龙他们还没过足瘾，继续在这边四处开火。

    但很快，他们终于听到了一阵阵轰鸣声传来，他们赶紧透过窗户看去，虽然天色已经暗了下来，但对方都开了灯，自然看得很清楚。

    季枫看向蒋世龙道：“蒋大哥，让兄弟们都停下来吧，你们的靶子来了。”

    蒋世龙停火后，也看向了后方，果然看到十多辆坦克开了过来，后面还有二十多辆装甲车，以及其他弟子也提着重型武器赶了过来。

    看了看这阵势，季枫就略微估计了一下：“看样子对方没有全巢出动啊。”

    肯尼一笑，说道：“那有那么容易，他们的几大聚点都不在同一个地方，这也是以防万一的，毕竟大家族嘛，谁没有点自己的安全意识，现在来的，恐怕还没有他们的一半人，不过也可以了，先搞定他们这些人再说，如果他们聪明，他们就不会再来惹你。”

    “呵呵，但愿如此吧，我也不是赶尽杀绝之人，如果他们一心一意的求饶，我倒是可以考虑放了他们，如果他们要是作死，那也怪不得谁了。”季枫也是笑着说道。

    这次对方学聪明了，一过来立马就四下散开，将他们他们围起来，他们又是先动的手，刚一围起来，立马就开火了。

    全部都是重型武器，一开起火来，将这片空地都照得跟白天一样，这次依然不用季枫吩咐，蒋世龙他们就开始还击了。

    只是对方分得太散，这次倒没有一次搞定，而且里面的其他人，也拿着手中的枪在开火，个个都非常的来劲。

    季枫和肯尼二人倒没这么夸张，只是坐在里面观看，不过一样的，只是时间用得长了一些，但结局一样，他们最终还是被季枫这边给打得四处逃蹿。

    好在这次没有全部挂掉，虽然十来辆坦克和二十来辆装甲车被炸飞了，但他们的弟子还是挺聪明的，看到这一幕，谁还不想要命啊？

    一个个扔掉武器，飞快的逃了，他们他们并没有追，毕竟都是一些散兵了，追上去也没什么用。

    “接下来，就看他们是求饶，还是继续带人过来开战了。”季枫说道。

    肯尼则是又一笑：“如果我没猜错，接下来他们不会再冲动了，否则他们这还真是自寻死路。”

    季枫倒是说道：“这可不一定，我倒是觉得轩辕展成这个人很好强，说不定会与咱们死磕呢？你别忘了，他们还可以使唤这边的官方呢。”

    “嗯，你说得也有道理，轩辕展成这人就是好强心极重，要不是这样，他恐怕在之前就不会与你硬碰，而是过来拉拢你了，但凡事也有意外嘛，咱们还是等等看吧。”

    肯尼先是赞同了季枫的观点，不过他也觉得玄武轩辕家的人不会这么傻，明知道现在季枫是不可匹敌的，如果还要再来，那他们真是没得救了。

    ……

    “走吧，该咱们过去看看了，你看你都急成什么样了，下一盘棋，输的一个兵都不剩。”轩辕凡舒的爷爷突然将他的最后一个兵吃掉，站起身说道。

    轩辕凡舒见爷爷终于不下棋了，立马站了起来，说道：“爷爷，我是不是要先打个电话通知一下他们，让他们别冲动？”

    “不用，该冲动的，恐怕已经冲动了，不该冲动的，应该还不至于傻到去送死，走，爷爷跟你一起去看看。”老头子说完，直接就向门外走去。

    轩辕凡舒愣了愣，也赶紧跟上，他开车载着老头子，很快就到了家族里，这边是他一直住的地方。

    他立马打电话，通知了家族的所有核心成员和内亲弟子们，当大家都聚到一起的时候，轩辕凡舒一愣：“还有些核心弟子怎么没过来？”

    这时一名核心弟子赶紧说道：“回三少，有一部分核心弟子，接到家主的电话，他们带人过去攻击打季枫了，可是……可是我刚接到消息，他们又阵亡了，只剩下几十多名弟子逃了回来，经统计，今晚两波攻击，咱们损失了……损失了二百一十多人，坦克二十二辆！装甲车二十四辆。”

    “什么？这……唉！爸他到底在想什么？第一轮攻击，就发现季枫那边不对，他怎么还下令让人去送死呢？”一听这话，轩辕凡舒气得跺脚，要不是对方是自己父亲，他恐怕得骂娘了。

    也好在剩下的这些核心弟子自己也有些头脑，发现季枫不对劲之后，并没有听轩辕展成的话继续带人去攻击，要不然他们恐怕也不会活着了。

    结果老头子却开口说道：“算了，我说过的，不吃点亏，都永远不长记性，那么你们说说，现在咱们是要继续攻击打季枫，还是怎么办？”

    老头子倒没生气，反而显得非常的平静，而且他还故意问了问在场的弟子们，而弟子们被这一问，一个个都低头不敢说话，甚至都不敢去看老头子那犀利的目光。

    