
﻿    病房里，高敬又来见高晴了，可是高晴的情绪依然不好，这把高晴给为难的，他很想知道，那个害她的是不是季枫，可这丫头就是不与自己说话，高敬也没办法了。

    呆在病房里也是自讨无趣，问过医生高晴没什么大碍之后，高敬倒也松了口气，毕竟家族里还非常忙，他也刚当上家主不久，必须得回去一趟了。

    所以他就安排那两名手下，一定要在这里保护好小姐，对这两名手下他非常放心，实力不弱，而且对他也非常忠心，如果高晴有什么事，高敬相信他们会用自己的生命去保护她。

    可就在高敬刚离开不久，医院楼下的一个角落里走了一个独臂人，这个正是轩辕展成，他阴沉个脸看着高敬离开，嘴角划起一丝坏笑，直接向医院高晴的病房走去。

    “什么人？”两名手下看到有人向病房走过来，就喝了一声。

    可这刚一吼完，终于认出了对方，二人这才面色缓和了起来：“原来是展成家主，我们高先生刚离开了，不知道展成家主是不是找我们高先生的？”

    轩辕展成点了点头：“是啊，我找他有些事，没事的，我已经给他打过电话了，他说让我到病房等他的，他一会就返回来。”

    二人并没有怀疑轩辕展成的话，毕竟对方可是玄武轩辕的家主，所以二人就点了点头，但轩辕展成则是将手中的一包礼品递给其中一人道：“这是我送给你家小姐的一点小小心意，还请收下。”

    那人立马接过：“那我就替小姐谢谢你了。”

    “客气了！”轩辕展成笑了笑说道。

    可那人刚刚接过去，就感觉到了不对，他们二人的头一下就晕了起来，还不等反应过来，就直接栽倒在地上。

    轩辕展成一笑，看了看这里并没有人注意到他们，毕竟是晚上了，再加上这里是VIP病房，所以走廊上几乎没人。

    他赶紧将这二人给拖到了病房里去，说道：“对不住了两位，为了带走你们家的小姐，我还用了家族里特制的病菌。”

    说完，他就看向病床上的高晴，而高晴也正盯着他，因为上次她见到过这人，好像是跟自己父亲一起进来的，可他这是在干嘛？

    高晴这才回过神：“你要做什么？”

    轩辕展成看向高晴一笑：“哦，没什么，我只是想问你一些事情！”

    说完，他就从口袋里取出了季枫的照片，递过去问道：“你认识这人吗？”

    “是他？”高晴看到照片时，身子一颤，目光里又露出了恨意。

    看到她的表情，轩辕展成满意的点了点头：“可不可以给我说说，你跟这人之间的关系？不过你不说我也知道，你肯定非常恨这人吧？不过巧了，我跟这人也有仇，要不咱们一起联手杀了他？”

    “我不认识你，请你离开。”听到轩辕展成的话，高晴先是一愣，随后就别过了脸去。

    “呵呵，高小姐别这样嘛，这个季枫都是咱们的仇人，联手对付他，不是更好吗？”轩辕展成笑着说道。

    结果高晴依然不想理他：“我跟他有仇是我的事，你跟他有仇是你的事，请你出去。”

    见高晴这样说，轩辕展成的脸色一变，随后冲过去，还不等高晴有任何反应，他就一掌打在了高晴的后颈上，高晴直接晕死了过去：“哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    说完，他也没急着带李婷走，毕竟现在才晚上九点过，他就一直守在病房里，好在医生在他来之前已经过来查过房了，后面倒没有人来。

    一直等到夜里十二点，外面已经完全没了人，他就赶紧单手扛着高晴偷偷的离开，虽然他断了一只手，但他的实力还算不弱了，要带着高晴离开，还是不容易被人发现的，毕竟现在是半夜。

    ……

    季枫今晚也休息得比较早，他可没再与肯尼喝了，要不然他这样天天醉下去，还真的有些受不了。

    只不过在他睡到半夜的时候，突然接到一条任务，这条任务却让季枫傻了眼，现在是由系统妹子惜佟给他报出来的：“宿主触发随机任务，请宿主将高晴成功追到手，完成奖励两百召唤点，神秘礼包一个，失败则扣除两百五十召唤点。”

    “这条任务是怎么回事？这个高晴不会是那个白虎家家主的女儿吧？”季枫赶紧就问了起来，因为高敬来找自己麻烦的时候，就说过他女儿叫高晴，怎么系统转眼就发这条任务了？

    惜佟说道：“嗯，就是她呢，其实宿主，这个高晴你确实是认识的，而且那个白虎家主轩辕龙一并没有冤枉你，你是祸害过人家女儿呢。”

    “啥玩意？我说惜佟，你怎么也冤枉起我来了，我什么时候做过这种事了？”季枫听后一阵无语，以为惜佟是在故意打趣他呢。

    结果惜佟接下来的话，却让季枫傻了眼，她说：“你还记不记得你第一次去云兰那边买翡翠原石，有一个女孩子想要骗你，结果系统给你下了一条任务，就是让你强了她，而那个女孩子就是高晴。”

    季枫瞪大了眼睛，半天都没说出话来，因为他确实是想起来了，真有这么回事，只不过这几个月来，季枫已经淡忘了。

    “我说，她……她怎么可能是轩辕龙一的女儿？轩辕龙一可是大家族的家主啊，而高晴也是大小姐，她会去做那种骗人的事？”季枫真的不敢相信是这样的。

    “是的呢，你还记得系统所说，不管是哪条任务，都有系统的道理，而上次让你强了她，就是要让你跟他们轩辕家有所交集的，而这不正是机会来了吗？”惜佟给他解释道。

    这下季枫真的服了，原来系统之前下那条如此污的任务，居然就是为了给自己铺路？可这条路铺得也太奇葩了吧？

    而且轩辕龙一的女儿，怎么可能跑去做那事，这还真是令人费解，可他问惜佟，惜佟说她也不知道，好吧，季枫也只得不问了。

    这下可好了，之前高敬找自己，自己还一口咬定，说自己绝对没有祸害人家女儿，好了吧，看这下怎么去面对人家，完了，真完了，而且这惜佟也真是的，怎么不早点提醒一下自己呢？害得自己这下可是为难了。

    “唉，这条任务真的是非常高的难度啊，轩辕龙一这里就罢了，忽悠一下就过去，可我听他说，高晴好像非常恨我，恨得巴不得杀了我，这破系统发任务让我去追她，这还真是……不对，轩辕龙一好像说他女儿怀孕了？是我的？”

    季枫正在抱怨呢，突然想起了高敬给他说的话，好像说他女儿肚子被谁玩大了，开始季枫倒无所谓，毕竟他以为不是他，可现在一知道是自己害的，他又紧张了起来，因为他记得上次强人家，还真没做过防护。

    惜佟掩嘴轻笑：“应该是你的吧，不然她怎么可能那么恨你呢？我说宿主，就是系统不给你下这条任务，你也要对人家女孩子负责啊，不然你过意得去么？”

    “我……”季枫一时间说不出话来了，没错，他就是一个有责任的男人，但高晴这事，好像来得太突然了。

    正在他不知道要说什么的时候，突然电话就响了起来，他看了一眼是陌生号码，不过还是接了起来：“你好，我是季枫！”

    “嘿嘿，我当然知道你是季枫了，对了，高晴你认识吧？”电话里传来了一个笑声，而这声音季枫一听就听出来，轩辕展成。

    刚才他还在和惜佟说高晴呢，他怎能不知道，但又感觉哪里不对，赶紧问道：“你提她做什么？轩辕展成，你给我打电话是什么意思？”

    轩辕展成继续笑道：“呵呵，听你的语气，你应该是认识她了，哦对了，这女娃娃好像怀了孕啊，她还告诉我啊，说这孩子是你的，啧啧，这么小的一个女娃娃，就有你的孩子了啊，季枫，真有你的嘛。”

    “轩辕展成，你到底几个意思？”一听这话，季枫更是感觉不对了，眉头一皱，语气中带着一丝怒意向对方问道。

    