
﻿    ﻿高敬看过资料后，对季枫的什么都了解，包括季枫有召唤系统的事，毕竟轩辕展成为了拉拢高敬，肯定不会瞒着他一点东西，这样也才显得他有诚意嘛。

    而且他还特意提了季枫召唤系统的厉害之处，当然，他却忘了一点，他这样提季枫的厉害之处，人家未必会跟他合作。

    甚至他还忘了人家有可能绕过他，去交好季枫，毕竟有这样的作弊器，谁愿意去得罪他啊？更有一点，家族里并没有人通知他，他们玄武轩辕家族已经和季枫有了另一层关系……

    不过他也没办法考虑其他的了，他一定要拉拢高敬，这样才能对付季枫，当然，要是让他知道家族已经被季枫给打得投降了的话，不知道他会是什么表情呢？而家族没人通知他，这也是他家老头子故意的。

    其实高敬本来对季枫这些事没兴趣的，他的心思完全在自己女儿身上。

    但现在他可不一样了，虽然高晴没有告诉他什么，但他从中也感觉到了，这个季枫一定跟女儿有过什么，要不然女儿的孩子是哪里来的？要不女儿怎么看到他的照片时，这么恨他？

    所以高敬这下又对季枫来了兴趣，他要亲自会会这个季枫，要看看这家伙到底是怎么伤害自己女儿的。

    可现在他才发现，这个季枫的脾气貌似有些冲啊，居然敢对自己这样说话，因为他此时已经忽略了季枫有召唤系统这一事，他完全是带着兴师问罪的态度来的。

    “季枫，我想跟你单独谈谈，不介意吧？”他突然这样说道。

    季枫一愣，他不知道这家伙找自己谈什么，他能看出来，连肯尼貌似都没怎么接触过他，自己更不可能跟他有一点接触的啊。

    但这时肯尼却开口了：“你们谈吧，我过去那边休息一会，刚才还没睡好呢！”

    可他刚要离开的时候，却看向高敬道：“你身为白虎家的家主，我不希望你做出对家族不利的事来，季枫是我的朋友。”

    这话太明显不过，他的意思是在警告高敬，他虽然不知道对方要跟季枫谈什么，但不管你怎么谈，最好不要对季枫动手，否则他肯尼不会袖手旁观的，因为他们是朋友，就算你能跑掉，但你身后的白虎家族摆在那里。

    这倒是让高敬有些惊讶，他没想到堂堂青龙轩辕的家主，居然会和季枫好到这种地步，不惜来威胁自己这名白虎家主。

    但他却对肯尼说道：“我轩辕龙一做事，不需要别人提醒！”

    肯尼只是一笑，并没有再理会他，虽然双方同是大家族，但他们两家之间还真没什么交集，所以他还真不太给对方面子。

    对季枫点了点头，然后就离开了他们五十米远，但肯尼坐到另一边去之后，虽然看似又在打盹，但他时刻都是保持着警惕，只要高敬一但动手，肯尼也坐速度的冲过去。

    “很荣幸能被白虎家的家主亲自问话，不知道有什么指教？”季枫也挺直接的，反正有肯尼在跟自己撑腰，也没必要给对方面子，而且以自己目前的实力来说，也不至于怕了他。

    高敬又是打量了季枫一眼，然后先是走到凉亭里的藤椅上坐下来，这才说道：“长得倒是一表人才，要是你没伤害晴晴，我倒是对你挺满意的，可你做错了事，给我个说法吧，为什么要那样对待晴晴？”

    他问完，这才反应过来，又补充了一句：“对了，我是高晴的父亲。”

    这话就让季枫愣住了，他这说的是啥玩意？自己做什么了？他口中的晴晴是谁？

    见季枫发愣，他还以为是季枫没整清楚他们的姓氏，他又说道：“虽然我姓轩辕，但我还有另一个身份的姓氏，叫高敬，所以高晴是跟我姓高的，现在你知道了我和高晴的关系，那么该你回答我了。”

    “不是，你有多少个姓氏，这并不关我的事，但我想问问家主，你口中所说的高晴，我好像并不认识啊，麻烦你说得清楚一点，我什么时候对你女儿做什么事了？”

    季枫真的懵了，这家伙一会一个姓氏，一会又说自己为什么要那样对他女儿，自己对他女儿做啥了？

    可这话听到高敬的耳朵里，高敬就是眉毛一挑，声音也带着一丝怒意：“季枫，你的事情我也了解一些，莫不以为你有点本事，就敢在我面前装糊涂了？你让高晴怀上了孩子，然后又抛弃她，这是一个男人做出来的事？”

    季枫也是嘴角一抽，这尼玛的哪跟哪啊？自己什么时候遇到过叫高晴的女孩子了？什么时候又让高晴怀上孩子了？

    “呵呵，真是没想到，你堂堂白虎家的家主，居然乱给别人扣屎盆子，这得要多厚的脸皮才行？你女儿我根本就不认识，莫不是她跟别的人乱来，然后有了孩子，你就跑来往我头上扣？你是不是想要以这种手段拉拢我？”

    没错，这就是季枫此时的想法，因为他根本不知道高晴的名字，更没想到，她会跟白虎家有关系，所以在他的印象里，还真没跟哪个大家族的女儿发生过什么事。

    可这个高敬倒好，直接过来说自己上了他女儿，这还真是挺狗血的，而季枫认为，这家伙莫不是知道了自己上次对付玄武轩辕家的事，他看到自己的实力够强大，所以他才用这种办法来拉拢自己了？

    这下倒好，这话直接把高敬惹怒了，一来是这话太过于难听，二来是，他认为季枫这是在故意推卸责任。

    他一下站起来，身上的气息展露无疑：“怪不得你会抛弃我女儿，原来你果真是这种没有担当的男人，既然这样，我就替我女儿讨回一个公道，受死吧。”

    确实是怒了，不过换作是谁，恐怕都得怒吧。

    但季枫更是一脸无辜，自己真没有上过他口中所说的高晴啊，这家伙不会是有毛病吧？还是说他故意找了这个借口，想要杀掉自己？

    二人各怀心思，或者说是二人相互误会，可气息瞬间就凝固了，季枫没想到对方的实力这么强悍。

    但正在这时，早有准备的肯尼飞快的冲了过来，一下挡在季枫的面前：“轩辕龙一家主，你这是什么意思？”

    此时的轩辕龙一正在气头上，刚准备出手，却没想到肯尼过来拦住了他，他瞪着肯尼道：“轩辕峰家主，这是我跟季枫之间的一些私事，麻烦你不要插手。”

    “私事？”一听这俩字，肯尼就看向了身后的季枫。

    结果季枫一阵苦笑：“这家伙就是一个疯子，我还真不知道他在说些什么。”

    听到季枫这话，肯尼倒是相信了季枫，又转头看向了高敬：“我不管是私事也好，误会也罢，我说过的，季枫是我的朋友，我不想任何人伤害他，包括你！”

    “这么说来，你们青龙轩辕家要跟我们白虎轩辕家敌对了？”高敬突然双眼一凝，身上的气息更加强大。

    肯尼的声音也变得冷了起来，身上的气息也是第一时间释放出来：“那这就要看你是不是要出手了。”

    其实高敬并不想与肯尼为敌，因为他清楚，青龙轩辕之前一直称为四大家族之首，那人家的家族并不比自己家族弱。

    可他也没办法了，一想到自己的女儿被这个季枫害成那样，他的气就不打一处来，为了替女儿讨回公道，高敬就冷声道：“很好，就算是跟你们死磕，我轩辕龙一今天也豁出去了，不管是谁挡我杀季枫，都得死。”

    说完，他就猛的扑向了肯尼，而肯尼自然不会退让，也是迎上了高敬，当二人战到一起的时候，季枫才发现，这个高敬好像身手真的不弱，居然跟肯尼不相上下。

    “没想到这些大家族的家主们，除了那个轩辕展成之外，个个都是高手啊，之前我还真是小看了这些大家族。”

    季枫见状也是感慨了一下，虽然他还没见过方洁的父亲轩辕宇出手，但他也不难想到，那也绝对是个高手，否则方洁和她的大哥二哥怎么可能那么厉害呢？

    唯一差劲的，恐怕就只有轩辕展成了，但他就算再差，也不会差到哪里去的，何况人家家族还有一个老家伙坐镇，自然也不会弱了。

    