
﻿    现在有肯尼他们在，别墅里自然热闹非凡，而且季枫这家伙，今晚居然把龙哥和杨九他们所有领军人物都叫了过来，目的就是为了给自己助威，要不然肯尼这家伙，太恐怖了，喝酒跟喝水似的。

    “我去，季枫啊，你叫这么多人过来斗我一个？那可不行，蒋世龙，叫你的兄弟们跟我一起，咱们玩他。”

    季枫将兄弟们叫过来后，就给他们介绍了一下，结果肯尼对季枫的兄弟们也是自来熟，直接就开起了玩笑，显得非常的随和。

    晚上的时候，由于他们人多，为了不打扰大家休息，季枫干脆把他们叫到了另一栋别墅去，虽然两栋别墅现在合二为一了，但季枫之前把大家都安排在一栋里，旁边那一栋几乎没人住。

    到了这边后，倒是显得非常宽敞，一众人就在客厅里嗨了起来，这边虽然没人住，但季盈盈的母亲和保姆张姨也经常过来保持这边的卫生，所以这些家伙喝醉之后，就直接倒在了地板上睡觉，反正夏末的天气也不冷。

    而轩辕展成在半夜的时候终于回到了家族，可他一回去听了弟子的话后，顿时就傻在了原地，因为弟子把老头子讲和的事情告诉了他。

    虽然之前季枫攻过来他们，他是知道的，他还以为季枫过来也是送死，白天跟踪高敬在季枫的别墅看到季枫，他还以为是季枫又被打得逃回来的，可现在怎么不对啊？

    一把拉过这名弟子，怒道：“为什么之前没人通知我？到底是怎么回事，告诉我这是怎么回事？”

    弟子被轩辕展成这一拉，吓得脸色都变了，他也想通知啊，可老家主下令，这事都不要通知轩辕展成，所以他们也不敢通知，只得说道：“是……是老家主不让我们通知你的！”

    轩辕展成嘴角狠狠一抽，但他气不过，一把推开弟子，也不管是不是半夜，直接开着车就往父亲那边赶去。

    父亲是在一个小村子里养老，虽然偏僻冷静，但也不远，二十分钟后，他终于赶到，可他刚要敲门呢，房门就被打开了。

    出来的人正是他父亲，借着房里映出来的灯光，老头子盯着他道：“我就知道你一回来就会找我的，进来吧！”

    轩辕展成一边走进去，一边说道：“爸，你怎么可以带着凡舒向季枫讲和呢？”

    老头子当然清楚轩辕展成已经听弟子说过了，他慢慢的坐下，这才说道：“不讲和，难道等着他把咱们家族灭掉？”

    这话一出，轩辕展成先是愣了愣，随后说道：“我就不信他季枫有灭了我们的实力，难道咱们整个家族的火力全出，还收拾不了他？”

    “呵呵，你真是不见棺材不落泪啊，你有见过季枫上次出动的那三辆坦克吗？如果你见到，恐怕就不会说这话了，还有，退一万步来说，就算我们出动所有火力能够杀了他，但你有想过我们的损失吗？”老头子目光犀利的看着他说道。

    可轩辕展成还是不服：“难道咱们就这样被季枫折服了？而且还是你亲自让我去拉拢其他家族来对付季枫的，怎么你自己先变卦了？”

    听到这话，老头子一脸失望的摇了摇头：“没错，是我叫你去拉拢其他家族对付季枫，可我之前也不知道季枫会有这么强大的后手，这人是活的，计划也赶不上变化，在这种情况下，如果还要死磕，自己死了也就死了，但家族这么多弟子，你忍心看着大家跟着你送死？你忍心看着玄武轩辕家，就毁在你的手上？”

    “可是……”

    “听我说完，我叫你去拉拢其他家族，难道就非要对付季枫吗？如果不对付季枫，咱们也可以拉拢其他家族，多一个朋友，好过多一个敌人，家族要发展，你多拉拢一个家族，对自己家族以后也有很多帮助，你这脑袋怎么就不变通呢？”轩辕展成还要说什么，老头子打断他，继续说了这话。

    轩辕展成一时间不知道要怎么反驳了，好一会他才问道：“也就是说，以后咱们就这样算了？”

    “不算了还要怎么办？你还要打季枫？我可告诉你，季枫在我们讲和的时候已经表了态，他说如果让凡舒坐上家主的位置，他会与我们成为朋友的，这话你自己斟酌一下吧。”老头把这话也豪不客气的说了出来。

    听到这话的时候，轩辕展成嘴角又一抽：“什么？这王八蛋，他明显就是在挑拨我们。”

    “你错了，他不是在挑拨，而是在给我建议，展成，你自己是个什么样的人，你自己心中有数，其实我下来想了想，季枫这个建议未必就不好，能交上季枫这样的朋友，我想对家族真的大有好处，你明白我的意思？”老头子又反问道。

    轩辕展成坐不住了：“爸，你的意思是说，真的要把凡舒拉上去替我的位置？可……可他太年轻了。”

    老头子看了看他，说道：“没错，凡舒是年轻，但他的心性比你好多了，换他当家主，我也才放心，而且你想想，能拉拢季枫，可不单单只是他啊，他跟国安，青龙朱雀等家族关系非常好，国安就不说了，一但拉拢他，就相当于拉拢了两大家族，和他这名拥有召唤系统的强者，你觉得跟他为敌的好，还是拉拢他的好？”

    轩辕展成还想说什么，可最终他还是闭上了嘴，看着老头子半晌，他才说道：“行吧，既然已经决定了，我也不多说什么，你早些休息吧，我不打扰你了。”

    说完，他就退了出去，可老头子却对着他的背影说道：“展成，你这样的心性迟早会害了你自己的，改一改吧！”

    轩辕展成愣了愣，依然没有说话，直接就离开了老头子的家里，而老头子只是摇了摇头，也不知道在想些什么。

    而轩辕展成开着车离开，嘴里先是骂了骂季枫，随后又想起了高敬：“轩辕龙一，没想到你也是个小人，你跟季枫都一样，我这么远去请你，你倒好，直接在季枫面前出卖我，害得家里发生了这么大的事，我都不知道，好，你们都很好，我轩辕展成这条命就豁出去了。”

    ……

    第二天早上，季枫醒来发现又快中午了，看了看自己依然躺在床上，他笑了笑爬起来，洗漱完走到外面，看到其他人还没起来，恐怕醉得不轻。

    跟昨天一样，又只有肯尼一人坐在客厅里喝着茶，季枫就过去问道：“我说你这小子什么情况？这样喝你也喝不醉？”

    “我要是喝醉了，谁还把你们扶到房里啊？我这不是为大家着想嘛！”肯尼笑着说道。

    季枫真的服了，因为他发现，这肯尼无论怎么喝，他就是不醉，这小子是不是作弊的？当然大家都是高兴，季枫也没管他那么多。

    而正在这是，李婷却走了出来：“季枫，今天我就要报名了，你要陪我去！”

    “哦？我怎么都忘了，今天报名了啊，唉！时间过得有些快啊，行吧，反正也没事，我就陪你去。”季枫一听李婷的话才想起来，原来已经到了开学时间，时间匆匆，转眼暑假期就过去了。

    不过现在快中午了，他们索性吃了中午饭再慢慢的过去，下午三点，季枫交待好肯尼，他就带着李婷赶往了学校。

    看着穿着校服的学生们，季枫一阵感慨，自己本来也只是一名学生，可遇到了召唤系统，让他改变了人生的轨迹，看来这学恐怕是上不成了，自己的命运，已经被安排好了。

    “哎哟季董，陪女朋友来报名啊，快办公室请！”正在季枫感慨的时候，一个清脆的声音响起来，他回头一看，居然是他们学校的副主任。

    这名副主任是一名三十出头的女人，这女人其实也算有些能力了，这么年轻就当上了副主任，而且季枫之前跟她接触过两次，这女人也很会处事。

    当然，以前季枫跟她接触，她都是一副领导的样子，自己在她面前，也非常的恭敬，可如今自己的枫飞公司已经在市里非常有知名度了，她能知道也是正常的，现在看到她对自己的态度和语气，好像角色反过来了，一种成就感顿时从季枫心中升起，成功真好！

    