
﻿    ﻿直到第二天中午时分，季枫终于完成了搬家工作，其实他这边的东西并不多，很多东西都扔了，他忙的是在别墅里布置了一下房间。

    而方洁还真是不客气的，居然在季枫的隔壁要了一个房间，这让季枫非常的无语，用方洁的话来说，他们离近一些，是好方便保护对方。

    可季枫就尴尬了，自己晚上和陆婉琴她们办人生大事的时候，万一大声一些，不就让方洁听到了嘛！

    但季枫也没多说什么，其实方洁也是出于一片好心，而且只要她高兴应成，其实里面的家具几乎都是被那个经理给备齐了的，只是一些生活用品需要添加。

    趁着方洁没注意，季枫就偷偷从系统商店里买了很多出来，这样一来也不用麻烦去现实中的超市买了。

    “季枫，我房里什么时候冒出来一台电脑啊？”方洁刚去了一趟洗手间，准备回来继续收拾一下自己的卧室呢，突然看到电脑桌上多了一台电脑，她清楚的记得，这里之前明明只有电脑桌，上面绝对没有电脑的，怎么就这么一小会，就冒出一台电脑来了？

    季枫听到方洁叫她，从自己的房里走过来，说道：“哦，刚才我打电话让人送来的，我见你去洗手间了，所以就给你放桌上了，以后你有电脑也方便一些嘛，这样就不用碰我的电脑了，而且……我的电脑被你昨晚不知道看了什么东西，好像中木马了啊。”

    “什么？这不可能啊？我没弄什么啊，怎么可能中木马？难道是我玩了那些网页小游戏？”方洁也没怀疑这电脑是季枫打电话叫人送来的，毕竟现在卖电器的，都有送货上门的。

    可一听季枫的电脑中木马了，这让方洁都是一愣，自己并没有做什么啊？

    可季枫却是一笑，说道：“对了，你是不是看过什么小电影啊？那些链接都是带木马的。”

    方洁一愣，下意识的说道：“不可能啊，那些都是你下在电脑盘里的，我都是直接看的，网都没连，怎么可能中木马？”

    “哦，那你看的哪一部？”季枫心中偷笑，然后继续问道！

    “我忘了是哪一部……呃！”方洁一时间中了季枫的套路，开始真的没反应过来，直到现在，她突然感觉不对劲，赶紧闭口不言了。

    季枫见她反应过来了，这就笑了起来：“哈，你昨天是不是看太多部了，所以记不得了啊！”

    “你个混蛋，你又耍我！不行，我今天非得跟你拼了不可。”方洁怒了，不过同时也非常的尴尬，而且也羞得不行，她不知道季枫是什么时候发现自己看他电脑里的电影的，此时她满脸通红的大喝一声，然后还真向季枫出手了。

    其实这是她对自己的一种掩饰，季枫也是看出来了她的尴尬，见方洁真的出手，季枫也迎了上去。

    可季枫现在并没有使用武力提升卡，他哪里会是方洁的对手，还没走出五招呢，季枫就被方洁给收拾得连连后退。

    轩辕军派给方洁的四名手下，季枫也给他们分了几间房，毕竟人家一直在保护自己和陆婉琴等人，现在自己搬来别墅，自然不会亏了他们的，反正这里的房多的是。

    可他们是住在的一楼，四人也在收拾着自己的房间呢，突然听到楼上有打斗声，还以为出什么事了，飞快的冲到楼上来。

    一看到是方洁在跟季枫打，他们就愣住了，还是其中一人反应了过来，坏坏的一笑，对其他三人小声说道：“别看了，没见三小姐现在跟季枫先生闹着玩吗？我想啊，咱们的三小姐恐怕要给我们找姑爷了，嘿嘿！”

    “好像还真是这样，那咱们赶紧溜吧！当作什么也没看到。”几人明白了之后，赶紧又返回楼下继续收拾去了。

    “得了，我认输！”季枫现在这实力，很快就败了下来，他就赶紧认输。

    “哼，看你以后还敢不敢耍我！”方洁以掌为刀，抵住季枫的脖子说道。

    季枫举起双手道：“不敢了，真不敢了，不就开开玩笑嘛，你还认起真来了。”

    方洁瞪了他一眼，然后收回手，继续收拾自己的卧室去了，结果季枫这家伙又问道：“那什么，要不要我传两部电影给你？”

    “你还来？”方洁一听这话，又准备出手，吓得季枫飞快的冲了出去。

    ……

    玄武轩辕三少轩辕凡舒，得知朱雀轩辕家的人在插手这事之后，他就赶紧退走，因为他做事也非常的沉稳，不会乱给自己家族树敌，所以退走之后，就赶紧打电话与父亲说了这事。

    这两天他一直呆在少主这里，今天终于接到了父亲打过来的电话，轩辕展成说道：“凡舒，事情我已经查清楚了，跟在季枫身边的那小妞是朱雀轩辕家的三小姐。”

    “什么？原来是她？她……她不是被朱雀轩辕的家主给赶出家族了么？”一听是朱雀轩辕的三小姐，轩辕凡舒一下就明白了，因为三小姐被赶出来的事，他们这些家族都是知道的，只是他之前没见过方洁，那晚才没认出来而已。

    “是的，这事我查得非常清楚，所以你不需要有任何顾忌，这个季枫必须要杀掉，明白吗？”轩辕展成点头说道，因为他很恨季枫，这家伙杀了自己的大儿子，这仇不得不报啊。

    轩辕凡舒应道：“好的，这事我明白了！不过爸，季枫的实力真不怎么样，我要杀他非常容易，可这位朱雀轩辕家的三小姐实力跟我相当，她又一直护着季枫，我一人恐怕对付不了啊。”

    “嗯，我知道了，我立马派家族的两名高手过去，但你还是别伤了朱雀轩辕家的那小妞，怎么说她也是轩辕家族的人，杀了会麻烦的，要了季枫的命就行了。”轩辕展成说了一句，就挂掉了电话。

    同样，岛国八武神这边也是，那名忍者今天终于又见到了八武神，他把这次去轩辕家查村正遇到宋管家这名高手事告诉了他们。

    而八武神听后骂了这名忍者一句之后，这才说道：“一点小事都办不成，既然如此，你也没查到那名小子的下落了？”

    “没……没有！”这名忍者有些害怕的说道。

    八武神也没再多说什么，挥了挥手让他退下，然后他们八人就商量了起来，其中一名武神说道：“还是我们出手吧，怕时间拖久了，村正找不回来就麻烦了。”

    “嗯，那我们就亲自去查一下吧，我倒要会会这名华夏小子能有什么本事夺走村正。”另一名武神也是赞同的说道。

    ……

    下午的时候，季枫又去了公司，而且还对陆婉琴她们说，让她们今天晚上开始，就住到自己的别墅里去。

    其实陆婉琴倒没事，反正她现在只是一个人，陆天豪去了季枫的场子里，她父亲陆国军也非常忙，要是自己住到季枫这里来，她父亲就不用天天赶回来了，也能让陆国军松口气，反正陆国军是同意了他们的事，自然不会拦着陆婉琴跟季枫住在一起。

    可李婷就麻烦了一些，她父母虽然在外地做着生意，但爷爷还在家里啊，而且自己还在上学，如果真要搬到季枫这里来长期住着，恐怕不太好的，所以她只是说，让季枫给自己留一间房，自己偶尔过来住住。

    然后他又通知了季盈盈，让季盈盈和她母亲一起搬过去，季盈盈自然高兴得合不拢嘴，这样不但能一直和季枫在一起，而且母亲也不用再辛苦的去上班了，因为她建议，让母亲就在这边帮着管理别墅，平时收拾收拾什么的。

    季枫哪里不明白季盈盈的意思，不过季枫可不会让她母亲累着，说再请一名保姆，让她们一起管理别墅，一听这话，季盈盈心中也是感动得不行。

    左飞这小子得知后，也没闲着，还不等季枫安排呢，这家伙就赶紧请了搬家公司，跑回去往别墅里搬去了，弄得季枫一阵哭笑不得。

    颖水湖衅，一座坟墓面前，一名长发飘逸的男子将一束花放在碑前，轻声说道：“柔儿，你在这里等等我，我去替何邙师弟办些事情，毕竟同门师兄弟，又是我带他们出来的，如今何奴师兄被杀，何邙师弟被废，我必须出手帮他们一把，等办完事后，我再回来陪你。”

    说完，有些不舍的摸了摸墓碑，然后转身就离开了这里……

    