
﻿    与黄威在一家休闲吧里见面，黄威也把陈婷婷的意思全部说给了季枫听，说完之后，他一脸苦色的问道：“季枫，这事你打算怎么办？”

    季枫却是一笑，说道：“那个什么陈部长是你的上司，她让你把轩辕明他们都拉到你们国安局去，你恐怕不得不听她的吧，那你说说你是怎么打算的？”

    这话问得黄威都为难了，原则上是没错，黄威必须听陈婷婷的，毕竟陈婷婷下了命令，他只是一名手下，哪敢逆了她的意思？

    可季枫这边也是一样，毕竟轩辕明那边季枫出力的最多，人也是他带回来的，如果把人带到国安去的话，恐怕季枫这里也无法交待。

    “我也没办法了，于公，我必须听陈部长的话，于私，我又不能对不起你，我还真是两头为难啊！”黄威苦笑着说道。

    季枫则是用手指敲打着桌面，看着黄威说道：“我想黄叔你恐怕都是于私吧？把人拉到你们局里去，你的地位算是保住了，毕竟这可是一个大功劳啊，如果留在我这边呢，以后你有事，一样可以在我这里借人，所以两边都对你有好处，你为难什么呢？”

    “呵呵，你可别这样说我，我现在真的是头疼，先不说你和陈部长这里为难，那姜组长昨晚也找过我，给了我压力，那个王八蛋还真是想抢功劳的，好在我用陈部长的话把他压住了，他倒不敢再跟我多说什么，不然我就是三面受气了啊。”

    黄威见季枫这样说他，他真的有些无地自容了，毕竟季枫说得也对，不管把轩辕明等人放在哪里，对他倒没坏处。

    或者说，他更倾向于把人放在季枫这里，因为这样他还有可能和季枫继续合作，而季枫的实力，他是看在眼里的，他真想把季枫变成自己人。

    可一但将人给带到国安去的话，就算季枫不拦着他，不过以后他和季枫恐怕就没什么交集了，因为这是他自己失信。

    “那你总得有自己的想法啊，你先说说你的想法，我再考虑考虑！”季枫很想知道黄威是怎么想的。

    黄威只得说道：“我当然想把人交给你了啊，可能你也能猜到我的用意，但……但陈部长那边就有些难了，而且她的态度非常强硬，她说如果你非要把人拉到你这边，她还要见见你呢。”

    “呵呵，她要见我啊？那行啊，如果她态度强硬的话，我倒是想要跟她磕一磕，我又不是她的手下，我才懒得给她面子呢！”季枫笑着说道。

    这话说得黄威都不好接了，心里想到，你不是她手下，可我是啊，你不给她面子，你让我咋下台？

    但黄威还真不好当着季枫说什么，这事他开始是保证过的，一定会处理好，可现在他居然没办法，确实有些对不住季枫，要是让季枫怀疑他是在利用人家，那就尴尬了。

    “那……那你真要与她见一面吗？”黄威试着问道。

    季枫点头道：“当然，如果她非要把人拉过去，我必须见她一面，不过嘛，是她来见我，而不是我去见她，明白吧？”

    “唉，你们俩的态度貌似都很强硬啊，这受气的人就是我喽，行吧，那既然这样，我就当什么都没看到，轩辕明这里你该怎么安排还怎么安排，我回去再试试陈部长的口气！”黄威一脸为难的叹了口气说道。

    季枫倒无所谓，反正人是不会给陈婷婷的，所以他肯定要把轩辕明给直接按排下去，至于陈婷婷要是不爽，大不了来找自己就行了。

    和黄威又聊了一会，季枫就离开了，他没有去公司，而是去找到了轩辕明，此时的轩辕明众人还是住在酒店里，可以说这家酒店几乎都被他们的人包了。

    “季枫先生你终于回来了，事情都处理好了吗？”轩辕明见季枫来了，倒还关心了一下季枫的事情。

    季枫点了点头，也没给他详说：“处理得差不多了，在这里还习惯吧？”

    “习惯，就是整天呆在这里没事做，有些无聊而已，看来我还真是个忙碌命啊！”轩辕明玩笑着说道。

    季枫也知道，让人家天天这样呆酒店里，确实有些无聊的，他就赶紧打电话问了一下边的经理，可那经理说别墅还在装修中，毕竟几栋大别墅，再快也要一些时间装的。

    季枫倒没多说什么，只是催他再快一些，挂掉电话，他就把黄威刚才的话给轩辕明说了一遍，意思再明显不过，他要看看轩辕明有什么想法。

    当轩辕明听国安局那边想拉他们过去的时候，倒是愣了愣，之前季枫带着李波等人过去帮他，他还以为国安局的人只是在和季枫合作。

    可现在才知道，他们是想完全拉拢自己家族，但轩辕明也不笨，对方想要拉拢自己，无非就是想掌握轩辕家族的信息。

    轩辕明说道：“既然我已经跟了季枫先生，怎么还可能去跟他们国安局呢？放心吧季枫先生，不管他们说什么，我们都不会去的。”

    这家伙倒还挺会说话，明明是不敢跟国安局一起，倒让他说成是对季枫的忠心，季枫虽然也明白他的心思，倒也没多说什么，只是点了点头：“好，既然你这样说，到时候如果他们来人与我谈的话，我一口回绝就成。”

    “好的，那这事就麻烦季枫先生了！”轩辕明也是点了点头说道。

    ……

    外面一直跟过来的肯尼等人，正坐在不远处的一家茶吧里，肯尼说道：“看见没有，这季枫的手确实伸得很宽啊，朱雀轩辕家族，玄武轩辕家族，轩辕明的小家族，国安局，这都跟他有关系啊！”

    “呵呵，要不是这样，肯尼先生你也未必会关注他了嘛！不过话说回来，季枫这小子的命真的很大啊，这样都没事！”宋管家一笑说道。

    肯尼耸了耸肩，端起一杯茶小品了一口，说道：“这茶没我家的茶好喝！”

    放下茶杯又说道：“之所以没事，恐怕就是他那叫什么……召唤系统的功劳了，这确实是个好东西啊，不过他的运气确实好，能得到这么逆天的东西，还能到今天没被人夺走，确实是不易，我看他已经成长起来了。”

    “所以你就想把他拉过来？”宋管家接了这么一句。

    结果肯尼瞪了他一眼，又转头对双儿们说道：“你们两位下去，好好收拾收拾你们的老公，你看他现在说话都不动脑子了。”

    双儿掩嘴轻笑道：“好的肯尼先生，下去之后我们一定好好收拾他呢！”

    “呵呵，开个玩笑，不过统杨，你这话真不对，不是我要拉拢他，这样的人绝对并不是光靠着召唤系统，我上次说过的，他靠的是自身的气运，没有气运加身，你以为他拥有召唤系统之后，还能活到今天？”肯尼笑完之后又正色道。

    宋管家倒是点了点头：“嗯，肯尼先生说得对，倒是我看得肤浅了，如果等他真正的成长之后，恐怕会强大到跟他做朋友都没机会吧？”

    “你小子总算是看明白了，咦……他出来了，现在倒是可以见他一面了！”肯尼刚一说完，就看到季枫从轩辕明他们住着的那家酒店走了出来。

    他打算想办法亲自与季枫见个面的，可他刚准备起身迎过去的时候，却见季枫接起了电话，他没去打扰季枫，想等季枫把电话接完，再过去说话。

    可就在季枫接完电话的时候，季枫的脸色猛的一变，速度的冲到车上，然后以最快的速度离开！

    宋管家见状一愣：“不会又出事了吧？”

    肯尼也没多说什么，只是挥了挥手：“走，跟上去看看！”

    