
﻿    ﻿晚上的时候，季枫一样回到了市里的酒店住下，因为他一来是放心不下兰博士的安全，二来是他也要回来看看这迷你版的小猪，这家伙真是越看越可爱。

    开始领出来的时候，系统还说季枫以后见到小猪的实力，他才舍不得还给系统，现在还没到它用武之地的时候呢，光看到这萌样，季枫就舍不得了。

    所以他一回来，先是与兰博士聊了一会天，又把小家伙给抱回他的房里，和小家伙玩了一会，就给小家伙洗了洗，又喂食了之后，给丢到床上让它休息去了。

    季枫收拾好之后，也准备休息了，只是他现在还有一件事没办，就是他下午的时候，终于说通了轩辕昭华。

    轩辕昭华虽然不知道季枫为什么会给自己说这些，毕竟轩辕昭华知道，自己自身都难保了，还怎么帮助三妹啊？

    但他心里真的有愧，所以就算自己没有能力帮她，但季枫把话都说出来了，他还是点头说，自己一定会站在三妹这边，只要自己能帮上她，哪怕牺牲他这条命，他也愿意。

    就在他答应了的时候，季枫的任务也终于完成了，所以季枫现在又多了一百召唤点，而且还得到了一个神秘礼包。

    现在他闲来无事，就打算看看这礼包里到底又有什么好东西，就在他打开礼包的时候，里面的东西就放到了物品栏里。

    季枫又打开物品栏一看，满意的点了点头，居然又有三十点人物属性值，看来这段时间的礼包里，都有人物属性值啊，都已经抽到好几次了，现在人物属性值都已经有110点了，这倒不错，如果用召唤点换的话，就相当于110个召唤点了。

    这些人物属性值，得留着回去完成那条任务呢，恐怕应该差不多了吧，想到这里，季枫的心情大好，看样子又有一条任务要完成了，这还是高级任务，没想到都拖到现在都还没完成，现在终于有机会了。

    他又看向下一个物品，居然是一张特种召唤卡，这又让季枫有些懵了，问道：“系统妹子，这特种召唤卡是啥玩意？”

    系统妹子解释道：“这可是非常好的东西，你知不知道三国时期的时候，他们也有自己的特种队？这玩意就是召唤他们用的。”

    “啥？这个还能召唤三国时期的特种队？”季枫当然知道了，三国时期的特种队，不管是哪一队，都非常的厉害。

    只是他没想到，系统还有这种召唤卡，让自己召唤他们出来，那这样不就成了群体召唤了吗？看样子这东西也不错啊。

    “当然了，而且你召唤出来的时候，战力又不一样哦，因为本系统会给他们加属性值的，所以你一但使用这张特种召唤卡的话，你将会得到一次非常强大的团战力量，但宿主你还是不要随意使用吧，毕竟这玩意真的太过于强大，没用到实处的话，真的是太浪费了。”系统妹子给他又解释了一句。

    季枫赶紧点了点头，就算没有召唤出来，他也能感觉到，被系统加了属性值的三国特种队有多强大。

    甚至一想到那么强大的一队兵马被自己召唤出来，那种阵势和那种气势，季枫现在都想试试了，可他却没有疯，要是现在召唤出来，那就不好玩了。

    所以他只得强忍着心中的激动，然后看向了最后一个物品，只是最后一个物品季枫却没那么高兴了，只不过是一个易容术而已。

    这玩意季枫只是最早的时候抽到一次，现在现在才抽到第二次，说这玩意好吧，他目前也还没什么用，说不好吧，到真正用到的时候，确实又是一大作弊器。

    不过聊胜于无，抽到这东西也算是好了，说不定下次真能用得上，只可惜系统的礼包每次都只有三样物品，这倒有些不太满意，要是能多两样物品该多好啊，毕竟抽这些东西的时候，可以省了好多召唤点去购买，甚至还有些商店里没有的好东西。

    不过季枫也不贪心，只是心中抱怨了一下而已，倒没有再说什么，看了看自己的物品栏，貌似还有很好东西没有用过啊。

    直到季枫看到还有一张三倍提升卡，和一和两倍提升卡的时候，他顿时就傻了眼：“卧槽，这里面还有两张提升卡呢，我这次对付轩辕勇他们的时候，居然现买了一张，我这简直是在浪费召唤点啊，怎么忘了这里还有呢？”

    “宿主你真是的，你自己从礼包里抽出来的，你都忘了？不过忘了就忘了呗，这个丢在这里，随时都能用得上的，哪里浪费得了的啊？”一听这话，系统妹子顿时无语，这里面的东西，还有浪费了的？

    见系统妹子这样说，季枫才觉得是这么个理，也没再说什么了，他就准备睡觉，可系统妹子却说道：“喂，你一没事就不理我了？说好的你空下来，就会进来找我的。”

    季枫一愣，他没想到系统妹子还记得这话，其实季枫也不是不想找她，相反，他也想多看系统妹子，毕竟这么漂亮的妹子，谁不想看啊。

    但唯一让季枫为难的是，这妹子胆子太大了，老是逗自己，更气人的是，她又不能跟自己做什么，只能看不能用，这才让季枫真的不想看到她。

    因为越看火越大，到时候上了火，自己去哪里解决？所以季枫也才背着她的，可现在这妞居然要自己去空间和她聊聊，季枫就不好拒绝了。

    想了想，干脆还是钻了进去，毕竟自己以后还有事情要求她呢，现在可不要得罪人家嘛，不然到时候不好使了，自己也会麻烦的。

    “你还舍得进来看看我啊？”见季枫真进来了，系统妹子笑着看向季枫说了一句。

    季枫只得说道：“你又不会吃了我，我有什么不敢来的嘛！”

    系统妹子又是一笑，然后手一挥，两把椅子出现在面前，当她和季枫坐下的时候，她手又是一挥，一张茶几又出现在他们面前，上面还有两杯茶。

    系统妹子端起一杯递给他道：“来，边喝边聊吧。”

    季枫疑惑的接过：“你变出来的？这玩意是真的，还是虚幻的，能喝吗？”

    “你之前不也在系统商店里买过吃的和喝的吗？那个都能吃能喝的，我这个就不能喝了？你管它是虚幻的还是真的，能喝就成！”系统妹子白了季枫一眼说道。

    季枫只是笑笑没再说什么，喝了一口，感觉还挺不错的，也不知道这是啥玩意牌子的茶，他放下茶杯问道：“要聊什么？”

    “随便喽，难道我不找话题，你就没什么跟我聊的？”见季枫这样问，系统妹子一脸的不悦。

    见系统妹子不高兴了，季枫赶紧找话题：“不是不是，我的话题可是多着呢，就怕你不喜欢嘛，对了，我记得你那天对我说，现在我已经开通了系统的核心五维空间对吧？”

    “是啊，你是不是想要了解一下五维空间的功能？”见季枫说起这个，系统妹子就反问了一句。

    季枫点了点头：“当然想要了解一下啊，毕竟都已经开通了，我也有兴趣的。”

    见季枫想知道，系统妹子就给他说了起来：“其实这个五维空间也是建立在一维二维甚至三维和四维之间的，前面几维我也就不多说了，你们地球空间这边好像也有所了解，但这五维，绝对不是现代人类能研究出来的。”

    “这样说真能利用这玩意穿梭空间？”季枫听后眉毛一挑，因为系统妹子说得对，这玩意确实还没人研究出来过。

    系统妹子见季枫来了兴趣，她居然又卖起了关子，好像和季枫斗嘴斗习惯了一样，她居然说道：“就不告诉你，反正到时你还要做五维空间的任务呢！”

    