
﻿    高晴却不像之前那么激动，反而是双眼无神的看着天花板，高敬看到她这样，心中也是难受，一直在出言安慰她。

    可高晴依然不说话，就傻傻的盯着天花板一直看，高敬心中更是难受了：“女儿，爸知道之前对不起你跟妈妈，但……但爸之前真的是没办法啊，原谅爸好吗？”

    还是不说话！

    此时连高敬的眼睛都有些湿了，他知道当年自己真的太不负责了，让女儿吃了这么多年的苦，而自己对女儿来说，完全都是陌生的。

    他突然看了看旁边站着的轩辕展成，说道：“展成家主，你刚才所说的事……我再考虑一下吧，你也看到了，我现在有些不方便，对了，你先把季枫的资料给我，我事后再决定怎么做！”

    这时候他心情不太好，不过也不会给轩辕展成的脸色看，毕竟人家也是一家之主嘛，所以他只得这样委婉的说了一句。

    而轩辕展成也看到了事情有些不对，是不太好打扰人家，虽然不知道这家伙什么时候冒了个女儿出来，但他知道这事不是他问的。

    所以他就赶紧将手中的公文包打开，里面有季枫的详细资料，这也是他这次过来，故意准备的这么一份资料，就是方便让高敬了解。

    他递给高敬道：“这就是季枫的所有资料了，上面不但有他的所有背景信息，也有他本人的照片，你可以了解一下。”

    高敬点了点头，说道：“行吧，那我空下来之后，会给你答复的。”

    见对方这样说，轩辕展成哪里还好留在这里，只得打了招呼，便离开了病房，高敬只是淡淡的扫了一眼这份资料，便将它丢在了病床的床头柜上。

    此时他的心思完全在高晴这里，哪里还有心情去理会别的事情，刚才这么一说，只不过是为了打发轩辕展成走而已。

    毕竟这是他的家事，而且还不是很光彩的家事，自然不会让外人知道，就连他的两名手下，都聪明的退了出去。

    “晴晴，原谅爸好吗？”他又握着高晴的手，轻声的说道。

    这下高晴终于有了反应，情绪又变得激动了起来：“我不认识你，请你离开！”

    “晴晴……”

    “你走！”

    他还要说什么，高晴一下怒了，而且已经半坐了起来，甩开了高敬拉着她的手吼道。

    高敬心中如同被刀扎一般的难受，但看到女儿情绪不好，他也不敢再说什么，只得后退了两步，不敢再刺激她。

    高晴稳了稳自己的身子，打算要坐起来，可她无意间扫了一眼旁边的床头柜，不看还好，这一看，她就看到了刚才的那份资料。

    而高敬刚才翻了一下，正把有季枫照片的那一页放到了面上，好吧，这让高晴也看得清清楚楚。

    如果是其他人只见过一面，恐怕她早就忘了，但这人她永远忘不了，因为就是他，是他害的自己。

    她永远也忘不了那个晚上，他把自己给害了，而且……自己后来才发现，原来已经有了孩子，只是她不敢跟任何人说。

    包括和她一起去骗人的那几个伙伴，她都不敢说出来，毕竟她是第一次经历这种事，说到底她现在才十九，对这事并不了解。

    她心中害怕，她不敢说，更不知道要怎么办，她就这样拖着，一直都拖了两个多月，如此已经快三个月了。

    可能是体质原因，或者是胎儿比较小的原因，再加上她衣服故意穿的宽松，反正现在算下来，已经差不多三个月了，但她的肚子也不怎么明显，这也才导致别人看不出来。

    毕竟谁都不可能想到，她会有了孩子，就算能看出她的肚子有一些大了，都还以为是她长胖了的原因呢，所以这才没人知道这事。

    但就是这个人，这一切都是他造成的，自己只是为了求财而已，哪怕你发现了自己的骗局，你把自己赶走，甚至你报警都行，可你为什么要对自己那样？

    现在又看到他的照片，高晴已经气得不行，她一把抓过那份资料，狠狠的砸在地上，大声道：“是你，就是你害的我，我恨你，就算是我死了也恨你。”

    这突如其来的一幕，却让高敬傻了眼，她不知道自己女儿对着一份资料发什么火？

    可高晴貌似还不出气，她一下跳到地上，对着那份资料狠狠的踩，嘴里一边骂：“你这个王八蛋，我要踩死你，都是你害的我。”

    高敬眉头一眉，他终于反应过来了，赶紧过去拉着高晴：“晴晴，你是不是认得这资料上的人？”

    被他这么一拉，高晴怒道：“不管你的事，放开我，我要杀了他！”

    见她这么说，高敬更明白，女儿一定认识这资料上的人，而且如果没猜错的话，一定是这个叫季枫的家伙，把自己女儿弄上孩子的。

    一时间，高敬的火也上来了，他一下从地上抓过资料，完全不顾及上面的脚印，这才认真的看了一下季枫的长相，这是一个年轻小伙子，长得也挺帅，恐怕跟女儿年纪相差不大。

    难道？他是女儿的男朋友，只是把她玩了之后，再把她抛弃了？嗯，这个可能性非常大。

    高敬自己补了一下脑，决定还是问问高晴再说，他一把扶住高晴：“晴晴，你现在还有伤，暂时不要太冲动了，有什么事跟爸说，爸替你主持公道，好吗？”

    “不要你管，你们男人没一个好东西，滚！”高晴的情绪非常不好。

    高敬眼皮一跳，也不敢再惹她，毕竟她还有伤，万一刺激狠了，再次晕倒就麻烦了，所以他只是点了点头，轻声道：“好，那我先不打扰你，但你一定要好好休息，明白吗？”

    高晴不理他，高敬也只得摇了摇头退了出去，这里还是交给医生吧，自己可是真没办法了，等她完全恢复了之后，自己再好好跟她谈。

    高敬退出去之后，他就将资料交给手下，可他又突然收了回来，因为他想了想，觉得自己应该亲自去找一下季枫比较好，他倒要看看，这个季枫是怎么将自己女儿害成这样的。

    现在高晴醒了，他也放心多了，所以吩咐好手下之后，他就离开了这边，打算好好看看季枫的资料，再去见见季枫。

    ……

    季枫这边，他正在和肯尼以及蒋世龙等人商量着帮方洁的事，商量了好大一会，反正肯尼就是不看好季枫用这种手段。

    突然肯尼眼前一亮，建议道：“对了季枫，我倒是有另一个办法，不过这个办法有点……有点卑鄙了，你要不要听听？”

    “哈哈，你太客气了，既然有办法就说出来大家一起研究嘛，反正你又不赞成我用这种手段去帮方洁。”见肯尼说这办法有点卑鄙，季枫就笑了出来。

    肯尼犹豫了一下，还是开口道：“我的意思是这样的，玄武轩辕那边不跟你是死对头吗？就算现在你不想去招惹他们，恐怕他们也还会想办法来对付你的，那你何不……来个杀鸡给猴看呢？”

    这话一出，季枫就愣住了，好一会后，他突然笑了起来，肯尼见他大笑，就瞪了他一眼：“我说你小子笑什么啊？你觉得这办法适合吗？”

    季枫终于没笑了，却向肯尼竖起了大拇指：“不得不说，你这个办法真的太绝了，我怎么就没想到呢？”

    季枫终于理解了肯尼的话，肯尼的意思是，反正玄武轩辕那边已经是自己的死仇了，季枫就是一直担心，怕对方什么时候会偷偷的来找自己麻烦。

    自己还不怕什么，但自己还有这么多亲人，那既然这样，自己何不主动出手，把他们给打服呢？

    只要打服了他们，那这事就好办多了，不但可以给自己消除了这个麻烦，还能让朱雀轩辕家的人从侧面知道自己的厉害。

    那么下次他就直接去朱雀轩辕家，挑明了要支持方洁当家主，如果方洁当了家主，自己就跟他们朱雀轩辕家是朋友。

    以后他们有事，自己可以全力相帮，但相反，如果他们不让方洁当家主，自己就要与他们为敌。

    但这样一来，他们就得衡量一下了，自己可是连玄武轩辕家都可以踏平的存在，与自己为敌，你们就要小心一些了。

    