
﻿    ﻿“黄叔，你应该有办法安排我们离开吧？”大家暂时安全了之后，季枫就向黄威问了起来，因为他觉得黄威身为组长，应该有他的渠道离开。

    结果黄威只是一阵苦笑：“呵呵，要是平时，我倒是有很多办法让你们离开，可现在恐怕……”

    他顿了顿，又说道：“可以说他们玄武轩辕已经控制了这边的一半势力，官方的人都和他们有关系，你觉得他们没有封锁咱们离开的渠道吗？”

    “他们能在这边支手遮天了不成吗？”季枫一听，有些错愕，居然连黄威都没办法离开。

    黄威点了点头：“没错，他们在这边，真能支手遮天，否则你以为像今晚这样的大战，会没有官方的人过来处理吗？相反，恐怕不但没官方的人过来处理，反而还会一起来围你吧？”

    这一点季枫倒是认同，本来他今晚就遇到两次官方的人了，而且确实是过来围他的，那么黄威说对方能断了他们的离开渠道，倒也还不是夸张。

    “那接下恐怕就麻烦了啊，这边本来就不比国内，一但乱起来，唉！”季枫也是有些发愁，看来这玄武轩辕家的势力真的太强大了。

    而轩辕展成这边，他已经抱扎好了这条断臂，不过他可气得不轻，因为有弟子回来告诉他，刚才派出去的那些人，全部阵亡。

    轩辕展成脸上的肌肉都快抽筋了，左手扶着右肩，看上去还有些痛苦，不过他却怒道：“都是饭桶，近一百人，全部都拿着重型武器，居然拿不下一个季枫？”

    “不是的家主，根据属下的查探，季枫那边有人在支援他，至少不下于二十人，而且他们都很厉害。”这名弟子就是被派出去暗中查看情况的，现在才回来报告他。

    一听季枫居然有人支援，这倒是让他愣了愣，说道：“这小子居然得到了支援，这次咱们总共损失了怕是有两百来名弟子了，这样损失下去也不是个办法！”

    说完，他居然拿着电话打了出去，安排官方那边的人全力搜寻季枫等人，一定不能让他逃出去，他就算耗也要把季枫等人给耗死在这里。

    “家主，那咱们还要不要再派人去围季枫他们？”见轩辕展成打完了电话，这名手下又问道。

    轩辕展成点了点头：“当然要了，官方那边只是人多而已，但他们都是饭桶，你以为指望他们，真能把季枫留下？只是让他们给季枫增加点难度而已，真正要留下他们的，还是得我们自己。”

    “好的家主，那你好好养伤，属下一定会想办法留下季枫等人的，一个活口都不会放过！”手下见轩辕展成这样说，立马保证了起来。

    轩辕展成看了看他，说道：“这次要注意一些，可不能再损失太多的弟子了，虽然我们在这边的人马有近千人，但这样耗下去，也耗不起的，一但我们的人马少了，怕是连这边都控制不住了，明白吗？”

    “放心吧家主，属下明白的，我们一定尽全力拿下季枫。”手下再一次保证，见轩辕展成挥手，他才退了下去。

    季枫他们已经没其他什么好办法了，只有趁现在没人来拦他们，众人就向市中心跑去，打算等天亮，再想办法去他们另一个市的机场，只有到了那边，黄威才能想办法离开。

    可天刚刚开亮口呢，他们又被围了，不过现在季枫等人手中的武器也很厉害，而且对方也只是官方的几十人，他们很快就将对方给消灭了。

    而且黄威的手下只挂了两人，当然这都是有季枫在，要不然他们的伤亡还更大，毕竟官方的人虽然没什么身手，但也是经过训练的，作战方面还是很厉害。

    但季枫和张辽都是偷偷的过去，然后直接冲到对方人群中，这样近距离，对方根本无法开火，最后让季枫和张辽给全部宰了。

    “没想到你现在的身手已经变得如此强大了，你到底是怎么做到的？”黄威终于看清了季枫的身手，一脸的惊讶问道。

    季枫哪里可能告诉他，现在他虽然感激黄威能来救自己，但他还不至于把秘密说出来，只是说道：“以后你会有机会知道的，现在咱们还是想办法离开吧。”

    见季枫这么说，黄威哪里不明白季枫的意思，倒也没有再问什么，不过心中更是决定，一定要让季枫加到他们国安来。

    “有人来了！”他们正聊着，突然又听到了一阵脚步声，正准备隐蔽开火的时候，可他们都愣住了。

    因为对方过来的居然是一伙米国人，而且其中还有一名华夏男子，季枫就感觉不对。

    正在他们想要观察一下对方到底是什么人的时候，突然电话响了，季枫一看是陌生号码，就赶紧接了过来，里面传来一个男子的声音：“季枫，我是肯尼……轩辕峰，我的人你见到了吗？”

    “原来是家主，你不会说的是一群米国人吧？”季枫没想到肯尼会给他打电话，至于肯尼怎么得到自己的电话号码，季枫想对方一定有很多种办法弄到，所以他并没有惊讶。

    而他觉得惊讶的是，肯尼居然会派人来支援自己，对而突然迎来的一群米国人，应该就是肯尼的人了，不然怎么这么巧呢？

    肯尼说道：“没错，昨晚我本不打算离开的，可你也看到了宋管家的……唉！我在离开的时候就通知了我这边的人过来帮你，你可别看他们人少，他们是我训练出来的一队精英，功夫不怎么样，但是在作战这一块，绝对是好手，你跟他们接触就知道了。”

    一听对方果然是肯尼的人，季枫也松了口气，不过心中同时感动，他不知道肯尼这样帮他到底是为什么，不过他能感觉到，这个肯尼应该不是想要打自己系统的主意。

    不管怎么说，现在能有人来支援自己，这是最好不过的，所以他赶紧向肯尼道谢，然后就挂掉电话，与对方汇合去了。

    对方见到季枫，也先是一愣，但随后就认出来了，因为肯尼发过照片给他们，那名走在最前面的华夏男子立马迎了上来：“请问是季先生吧？”

    “是我，你就是轩辕峰家主派过来的吧？”季枫点头也问了一下对方。

    这名华夏男子看上去非常壮实，看样子应该是这群人的首领，他点头道：“是的，我叫蒋世龙，后面的都是我的兵！”

    季枫没想到这人真是带队的，而且这人跟自己的年龄差不多大，他能有这等能力，应该也不简单，而且肯尼说过，他这队人马别看着少，但作战都很厉害。

    季枫伸出手去：“感谢蒋大哥出手相助！”

    “呵呵，不用客气的，这都是肯尼先生的吩咐，我们一定会把季先生等人安全带出去的。”蒋世龙也很客气。

    说完，他就对着身后的一群米国手下说道：“准备作战，带季先生等人安全撤离，一定不要恋战，明白吗？”

    “明白！”一群手下大喝应道。

    这些人手中都拿着轻武器，不过看上去还是挺厉害的样子，也不知道他们是怎么弄来的，看样子这青龙轩辕家也不是个简单的家族啊。

    “请大家跟我来！”蒋世龙让手下们准备好后，就带着季枫他们往前走，看来他们已经安排好了退路。

    可没走一会，就被包围了，现在天刚开亮口，视线也很清晰，可季枫还没说话呢，蒋世龙一挥手，他的米国手下们全部都四下散开，看上去非常的有次序。

    而黄威的人也是一样，立马找地方掩藏了起来，季枫这次可不敢再上去作战，他必须得和张辽保护好李婷，因为对方这次的人比较多。

    “哒哒哒！”

    很快一阵阵声音就响了起来，可这下就让季枫傻了眼，黄威的人还是一样，跟之前同样手段作战，看上去还是挺不错的，都很厉害。

    可让他傻眼的是蒋世龙等人，他们一个个真的太厉害了，他们并不像黄威这边的人要找掩护，他们居然直接就冲了出去。

    一边往地上翻滚，一边向着对方开火，子弹就像长了眼睛一样，根本打不到他们，而他们反而非常的精准，每次开火，对方必定倒下去好几人。

    “我去，这每一个人都能堪比兵王了啊，这个轩辕峰是怎么训练他们的？看样子青龙轩辕家，恐怕比玄武轩辕家还要恐怖啊！”季枫看到这一幕之后，心中一阵感慨。

    