
﻿    开始的时候，就已经有人注意到了方洁，只是在葬礼中大家都比较严肃，并没有人说什么，现在一下来，再加上轩辕勇的一介绍，所有人都向方洁这边看来。

    大家也纷纷的议论了起来，只有一少部分刚加进来的外门弟子不认识她之外，其他人都知道方洁的事。

    看到大家对方洁指指点点，方洁的脸越发难看，而轩辕勇则是带着一抹笑意，因为这里面，除了家主和轩辕勇他们四兄妹知道真相之外，其他弟子都以为是方洁偷了他们的家族腾图才被赶出去的。

    所以现在看到方洁回来，大家都有些奇怪，当初她偷了家族的腾图，不就是想当家主么？如今家主已经被害，她回来做什么？是参加葬礼，还是想要夺回家主的位置？但家主的位置，不是已经要传给轩辕勇这位大少么？

    见效果差不多了，轩辕勇就压了压手，说道：“好了各位，我这三妹回来也不过只是想参加一下家主的葬礼嘛，不过……她好像就是咱们家主出事那天回来的，我亲眼看到她从咱们家主的房里走出来，对了，还有这位叫……叫季枫的年轻人，他们一起从家主的房里走出来。”

    “轩辕勇，你这话什么意思？”他这话，就算是傻子都听出来了，他这是想要冤枉方洁，所以一旁的四弟轩辕军就听不下去了，直接指着他的鼻子吼了出来。

    轩辕勇没想到这位四弟居然在这个时候还敢逆自己，他又看向了轩辕军，挑了挑眉道：“哦对了！当时我这位四弟轩辕军也在，四弟啊，大哥这话是什么意思，难道你和三妹心中没数么？之前爸还活得好好的，而三妹一带着这个叫季枫的小子一回来，爸就出事了，你说大哥这话是什么意思？”

    “你这是信口开河，三姐是爸出事之后了再回来看他的，到底是谁对爸下了手，恐怕你心中更有数吧？”轩辕军也还击道。

    方洁也忍不住了，看到轩辕军为自己说话，她也赶紧开口道：“轩辕勇，你这是想要把爸的死嫁娲到我身上来吗？家主的位置，你现在也夺得了，你还想要赶尽杀绝？”

    看到他们几兄妹在这里争论，这些家族成员们，一个个都是一脸的懵逼，他们这是要干啥？

    当然，大多数人都还是知道的，方洁之前确实有坐上家主位置的能力，只是后面偷了家族腾图，才被家主赶出去了，现在她回来，要做什么？

    难道这位三小姐，是听到轩辕勇要坐上家主位置了，就跑回来杀了家主，她真的还想争家主之位吗？

    轩辕勇也看出了大家的猜测，更是得意的一笑，说道：“怎么会是我信口开河呢？那你们来说说，为什么你迟不回来，早不回来，非要在爸打算把家主之位传给我的时候，你就回来了？而且爸也在你回来的时候死了？恐怕这个你不太好解释吧？”

    听到这话，方洁气得真的说不出话来，因为要说巧合，恐怕还真的有点，毕竟家族弟子真不知道自己是什么时候回来的。

    轩辕勇见方洁一时间反驳不上来，他又大声说道：“还有，你刚才好像是在怀疑我杀了爸，对吧？可我为什么要杀他呢？他都已经把位置交给我了，我杀他的动机是什么？反而是你，恐怕一直在恨爸把你赶出去，现在又恨他把位置交给我，才不甘心回来动手的吧？”

    “你一派胡言！”听到这话，轩辕军也火了，对着轩辕勇怒吼了一声，继续说道：“明明是你知道爸要缓一缓把位置传给你，你就忍不住向爸动手的。”

    “哦？是吗？那谁能证明爸要把家主之位缓一缓再传给我呢？就凭你的话？”其实他父亲轩辕宇就在前两天，听了轩辕军的话之后，还真的去找轩辕勇谈过，说把传位的时间再拖一拖，但这事只有轩辕勇和轩辕军二人知道，家里的成员没人知道的，他们只知道，家主确实是把位置交给了轩辕勇。

    可这话一出，轩辕军也不知道要怎么反驳了，对啊，让父亲缓传家主之位的事，只有自己知道，现在父亲死了，也没人作证了。

    见轩辕军也说不出话来了，轩辕勇心中更是一阵冷笑，他扫视了一眼场中的家族内亲，和其他弟子们，说道：“好了，既然这样，今天咱们就趁着所有人都在场，我正式宣布，我轩辕勇正式带领家族！”

    一听这话，大家还真没说什么，毕竟都知道家主把位置传给了轩辕勇，更重要的是，家主现在已经过世了，家族不能群龙无首，轩辕勇说这话，还真没毛病，更没人反对。

    说完，他又转头对身后一直没说话的二弟轩辕昭华说道：“二弟，请出咱们的家族腾图！”

    “好的大哥！”轩辕昭华面上并未带什么表情，说完，淡淡的看了台下不远处的方洁一眼，然后转身进去取腾图了。

    几分钟后，轩辕昭华拿来了腾图，轩辕勇双手接过，然后将腾图慢慢打开，季枫见到，这玩意不知道是什么材质做的，倒像是一块黄布。

    而这块黄布大约宽五十公分，长不到一米，上面绘着一只朱雀，这只朱雀看上去活灵活现，就像要冲出腾图，展翅高飞一样，这恐怕是他们家族一直传下来的东西了，光是这玩意，应该都是国宝级的东西了。

    “朱雀家族腾图在此，而且家主之前也有言在先，想必大家都知道的，也承蒙大家的信任，今日……就由我轩辕勇正式接手家主之位！”轩辕勇高举朱雀腾图，大声的说道。

    可就在弟子们刚要恭贺的时候，轩辕军却大喝：“轩辕勇，你没资格当家主，是你，是你当年藏了腾图然后嫁娲三姐，她才被爸赶出家族的，这次的事情也是你做出来的，爸是你杀的！”

    “你说什么？”见轩辕军这次居然敢明说，轩辕勇顿时就怒了，而台下所有人也都看向了他俩。

    轩辕勇指着轩辕军又说道：“四弟，你知道说这话的后果是什么吗？你敢随意嫁娲我，这可是大罪，而且我还在怀疑你呢，当时是你带着三妹轩辕洁回来的，我也能说爸就是你杀的？”

    “放屁，三姐回来的时候，爸已经遇害了，你别在这里乱说，她回来只是为了见爸最后一面，可还没等到见最后一面，爸就……”轩辕军说到这里，都有些哽咽了。

    轩辕勇终于来火了，他指着方洁和季枫还有许褚说道：“看到没有，我们这位三小姐，现在都还带着两个陌生人回来呢！难道她没有动机？现在我命令大家，给我先把这两个陌生的家伙拿下，我怀疑家主的死，跟他们二人也有关。”

    这话一出，所有弟子又看向了季枫和一旁的许褚，现在轩辕勇已经暗中拉拢了很多弟子和家族内亲，否则他哪有这么快坐上家主之位呢。

    所以他这话一出，那些被拉拢的手下们，全部都冲过去围住了季枫他们，带头那名内亲成员还大喝道：“新任家主说得不错，当时我也看到过，在老家主出事的时候，他们确实有回来过，所以他们真的非常有嫌疑，大家都给我拿下他们。”

    “轩辕勇，你……”

    “拿下！”

    方洁本还想说什么，可轩辕勇已经不想跟他们废话了，直接就对着弟子们大喝，毕竟现在自己这么多弟子在，他可不怕季枫还能像上次一样逃了。

    