
﻿    系统妹子给他解释了一会，季枫也才明白，原来她的治疗方法虽然也是五绝神针，但效果上又不一样。

    听懂了这一点，季枫也没再怀疑了，他看了看台上那两兄弟还在打，倒一时半会分不出什么胜负来的。

    没想到这个轩辕昭华居然跟轩辕勇的实力差不多，也好在轩辕昭华反了轩辕勇，要不然这两兄弟加在一块，还真不太好对付。

    这样也好，倒给足了季枫的时间，他见张辽也还在旁边等机会，旁边的弟子们也在看着台上的两大人物打架，并没有人注意到他。

    他就赶紧钻到了系统核心空间里，而他本身还是一样站在那里，更没有引起谁的注意。

    “我说，你这是要咋治呢？”季枫刚一进去，就看到系统妹子正在笑盈盈的盯着自己，季枫就赶紧问了一句，现在时间紧迫，可不是和她玩的时候。

    系统妹子打量了季枫一会，这才开口道：“你急个什么啊？看你刚才逞英雄还挺能的，现在急了？”

    “我这不也是没办法的么？刚才要是不答应，那家伙还真得杀了方洁的，算了算了，跟你也说不明白，你赶紧的给我治好吧，我这忙着呢。”季枫不想跟她多说。

    系统妹子一笑，说道：“行吧，你先把衣服都给退去吧，我来给你治！对了，五绝神针也给我吧。”

    季枫没有磨叽，先将五绝神针给了系统妹子，然后问道：“要脱多少？”

    “你自己看就行了！”系统妹子也没说，直接将治疗方法传到了他的大脑里。

    季枫看到这些穴位，只是眼皮轻跳了一下，最后还是一咬牙，给将自己的上衣退掉了，而裤子嘛，往下拉一拉就成。

    “呵呵，你还不好意思了啊，得吧，裤子拉一拉也行，那我可动手了啊。”系统妹子见季枫不好意思把裤子给退去，她就笑了笑，不过穴位倒不是很刁钻，这样也能治。

    系统妹子一边给他下针，一边笑着说道：“还真没看出来啊宿主，你这肌肉挺不错的，这你得感谢本系统了。”

    季枫知道系统妹子说的是利用那些功夫帮他提升起来的肌肉，所以她这话说得也不错，是该感谢她的，但季枫还是说道：“谢你做什么？又不是我非要跟你绑定的。”

    “哎，你这话是什么意思？这么说与本系统绑定你还吃亏了？”一听季枫这话，系统妹子差点飙了，听季枫这话说的好像他还不情愿一样。

    虽然系统妹子是在背后下针，看不到她的表情，但季枫还是听得出来，她的语气带着一丝不悦。

    现在可不是惹她的时候，季枫赶紧说道：“就开个玩笑，我哪里会吃亏嘛，要不是你啊，我现在还是穷学生一枚呢，这都得感谢你给我带来的好处。”

    一听这话，系统妹子终于又笑了，说道：“这样就对了嘛，虽然我知道你说的不是真话，但听着就是让人舒服，好了，你的伤也治好了。”

    二人聊着的时候，就将季枫的伤治好了，季枫都是一愣：“这么快？”

    “你以为啊，现在你可是在系统的核心空间里，又是我亲自出手帮你治的，这速度肯定比你快多了，别浪费时间了，现在你赶紧出去办正事吧。”系统妹子说完，居然又正色了起来。

    这让季枫一时间还有些不习惯，这系统妹子怎么一会逗自己，一会又这么严肃了呢？看样子这系统妹子做事还是有分寸的，之前只是故意逗自己而已。

    但他现在真的有些急，也不跟系统妹子多说，只是道了声谢，然后穿好了衣服就赶紧退了出去。

    当他退出来的时候，也并没有人注意到他，而正在这时候，台上的轩辕昭华还是输了一招，被轩辕勇给打了一掌。

    就在轩辕勇又要冲上去继续收拾轩辕昭华的时候，一旁的张辽终于逮到了机会，猛的就扑了过去，而此时的轩辕勇哪里还会想到有人偷袭他。

    正将自己的后背露给了张辽，就在他反应过来的时候已经来不及了，张辽已经冲到了他的背后，轩辕勇一转身过来，迎接他的正是张辽的长矛。

    “卑鄙，居然偷袭我！”轩辕勇吓了一跳，就大骂了一声。

    而台下的其他弟子们也发现不对，就要冲过来救轩辕勇，同时还有他旁边的那三名高手也是一样，见张辽偷袭，他们也想过来阻止张辽。

    但他们动作都慢了一步，张辽的实力本就比轩辕勇强太多，再加上这是袭击，他的长矛直接就刺到了轩辕勇的左肩，轩辕勇一吃痛，就对手下大喝：“快给我杀掉他。”

    这时候季枫的伤也好了，就要冲上去帮张辽，可谁都没发现，刚才被轩辕勇打退的轩辕昭华突然红着双眼，一掌打在了轩辕勇的后背上。

    “你……”

    轩辕勇感觉背后一痛，扭头看是自己二弟打了自己一掌，他一脸的不相信，可轩辕昭华则说道：“大哥，我不想你死在别人的手上，所以想要亲手了结了你。”

    “为什么？”轩辕勇不明所以的问道。

    而此时，那些弟子们都愣住了，他们没想到二少居然敢亲手杀大少，一时间弟子们都不知道要咋办了。

    季枫也是愣在了原地，只有一旁的轩辕军，他跑过去扶着半昏迷的方洁，然后将她给护到了身后，季枫不是不想过去看她，而是怕自己过去，这些弟子又乱来，所以他才忍住了没过去看方洁。

    见大哥问自己为什么，轩辕昭华惨笑了一下，说道：“你还问我为什么吗？如果我再不杀了你，我真的对不起死去的父亲，如果我再不杀你，三妹也会死在你的手上，还有……我想你以后坐正的时候，恐怕连我也想除掉吧？”

    “就因为这个，你就要杀我？”轩辕勇继续问道。

    轩辕昭华没再说话，而是点了点头，他突然又出手，狠狠的一掌打到了轩辕勇的身上，轩辕勇正被张辽给用长矛挑着左肩，他根本没办法避开，所以这一掌更被打得结实。

    张辽反应也快，他瞬间抽掉自己的长矛，而轩辕勇一下倒在了地上，但他不甘，用尽最后的力气对弟子们说道：“快，快给我杀光这些叛徒。”

    “都别动！”轩辕昭华居然对着所有弟子大喝了一声。

    弟子们都你看我，我看你的，不知道要怎么办才好，轩辕昭华说道：“既然事情都闹到了这一步，我也不得不说实话了，我爸，也就是你们的老家主，是被轩辕勇杀害的，而我三妹，也就是轩辕洁，当初并没有偷朱雀腾图，这一切……”

    轩辕昭华干脆就把这些事情全部抖了出来，甚至包括他自己与轩辕勇同谋，都全部说了出来，也不知道这家伙到底是着魔了，还是真的受不了良心的谴责，反正什么都说了。

    只是大家听完这些之后，更是张大了嘴，原来……咱们朱雀轩辕家还是这样的，弄了半天，什么事都是这位大少和二少搞出来的。

    “轩辕勇，轩辕昭华，你们两个畜生，这都是你们做的好事？”终于，一位朱雀轩辕的内亲员老开口说话了，而且他还非常的生气。

    因为他们轩辕家族里，还是有很多的内亲，毕竟他们是个大家族，内亲自然少不了，只是平时的时候，他们还是非常尊重家主以及这些少主们。

    哪怕让他们杀敌牺牲，他们都不会皱眉一下，可现在听到这两个家伙大逆不道，其他内亲成员也许还不敢说什么，但这些员老们就真的发火了，怎么说朱雀轩辕也是他们共同的家，哪里能忍看到这样的败类出现？

    弑父害妹，用尽一切手段，想要坐上家主这个位置，这样的人，谁愿意让他当上家主？所以就在这位内亲员老发飙过后，其他弟子也纷纷指责了起来。

    