
﻿    ﻿看到这么多人将自己等人围起来了，季枫也是一阵苦笑，几百人啊，他们就算是用肉盾，恐怕都得把自己几人给挤在这里的，更不用说一会打起来，动武器了。

    “看样子你这大哥，早知道你会过来，已经准备好了啊，他用这一招，还真是够狠的，发动家族所有人来对付咱们，呵呵！”季枫冷笑一声对方洁说道。

    方洁也是黑着个脸，对季枫摇头道：“季枫，有把握冲出去吗？我有点担心，这些弟子高手很多的，而且他们一会要是拿出武器来，恐怕……”

    季枫耸了耸肩：“没办法了啊，既然事情都发生了，只有想办法解决，我看看召唤一个地级的高手出来，就当试试手了。”

    “嗯？你还能召唤？”方洁不太弄得懂季枫的召唤系统，因为季枫之前也没怎么给她说明，不过季枫也没多解释。

    毕竟对方都要动手了，季枫就赶紧的联系召唤系统直接召唤了一个地级人物出来，而那些刚要动手的弟子们，突然看到季枫旁边闪现出一道青光，大家都是愣了愣，但紧接着，他们更是傻了眼，季枫身边怎么多了一个人，哪冒出来的？

    出来的人身穿盔甲，手持一把长矛，连季枫都愣了愣，因为他也不认识是谁，但系统升到地级之后，传送指令也非常快，只是短短的几秒钟，这召唤出来的人物就接受完了指令。

    恭敬的走到季枫面前：“属下张辽，见过主人！”

    季枫眉毛一挑：“原来是五子良将，令婴儿大哭止啼的张辽啊，久闻大名，终于能召唤到五虎将之外的人物了，也不知道系统之前是不是故意的，只是……你的兵器怎么是长矛呢？”

    季枫对这些人物倒不是很了解，只是对于张辽来说，他的兵器太多，季枫还以为他也会用大刀，可却没想到他居然是手持长矛。

    “看见没有，这人就是一个妖孽，一定是他害死的老家主，快给我拿下，大家都小心一些！”正在这时，台上的轩辕勇却是最先反应了过来，指着季枫一脸害怕的说道。

    因为他那天可是亲眼看到，季枫带着自己三妹，突然从自己眼皮子底下消失了，今天他居然又突然变出一个穿着古装盔甲的男子出来。

    而且这人身上散出来的气息，好像有些强大，所以他真的感觉哪里不对，这个季枫到底是什么来头？只怪他之前不知道季枫，所以没有调查到季枫的身份，他还真怕今天会出乱子。

    听到轩辕勇的声音，大家才反应了过来，纷纷朝着季枫他们扑来，季枫也没再和张辽说什么，赶紧吩咐道：“给我打，但不要出了人命！”

    季枫见他们冲上来了，就吩咐张辽和许褚二人动手，不过，季枫可不想要了这些弟子们的命，因为他还有任务，就是扶方洁坐上家主的位置，要是杀了这些弟子，就有些可惜了。

    张辽和许褚应了一声，二人就扑了上去，许褚也从季枫的系统里拿出了大刀，冲上去的时候，还真的非常生猛。

    许褚现在的实力，恐怕比季枫没有用提升卡之前还要强一些，所以战上他们的时候，倒也不错，但这个张辽就让季枫傻了眼。

    这家伙非常的猛，看样子这是他出来的时候，被系统加了更强大的地级属性啊，系统妹子果然没骗自己，四十召唤点召唤出来的地级人物，果然厉害，这恐怕比自己加了两倍提升卡的实力都有多不少吧？

    季枫和方洁也没闲着，也加到了战斗中，而季枫早已经买了一张三倍提升卡，这次他也算是拼了，所以连两倍提升卡都没考虑过，直接三倍。

    季枫和张辽二人，可以说是势不可挡，因为季枫是三倍提升卡，张辽本来就被系统地级加成，他们就像两头猛虎一样。

    方洁看上去和许褚的实力相差不大，冲到这些弟子们中，就有些吃力了，因为这里有很多家族核心弟子，他们的实力也不是摆设。

    “住手，都别打了，住手！”轩辕军看到真打起来了，就在台上大吼，可根本没人听他的。

    他手下也没多少人，毕竟现在是大哥掌权，就算是他命自己手上的那些弟子，恐怕他们此时也不敢乱动的，谁都知道今天大少当上了家主，谁能逆他啊？

    几分钟后，季枫和张辽已经打倒了好大一部分弟子，可后面二人也慢慢的吃力了，这让季枫有些无奈。

    只怪自己没有多余的召唤点，要不然学了系统里的那些新功夫，再买一把冷兵器，然后再加三倍卡提升的话，这点人哪里还会是自己的对手呢？

    “给我动武器！”虽然季枫他们也慢慢的吃力了，但看到自己这边的弟子倒下，轩辕勇还是大喝一声。

    那些远处的弟子，纷纷冲去拿武器了，他们这些大家族有的是关系，所以哪怕是有武器，也没什么的，而且平时的时候，他们这些武器藏得非常深，也没人能查得到，这还是轩辕勇知道方洁他们今天会来，才准备出来的。

    很快，那些弟子们一个个都拿出了热武器，对准了季枫他们，其他手下也赶紧让开，拿武器们的弟子很快就将季枫他们给围了起来。

    “三妹，你非要帮着他们吗？你要再不让开，你就是大逆不道，我连你也一起给收拾了，让不让？”见季枫他们被拿武器的弟子围起来了，轩辕勇顿时就松了口气。

    可他还是故意对方洁说出了这话，意思是自己还念关兄妹之情，想放方洁一马，但他心里清楚，因为他知道方洁绝对不会丢下季枫等人不顾的，这样一来，自己就有借口连她一起杀了，永绝后患。

    “轩辕勇，你疯了，那可是你妹妹啊！”轩辕军哪里不知道自己三姐的脾气，她怎么可能让开呢，所以他也急了。

    结果轩辕勇理都没理他，又对方洁说道：“三妹，大哥再说最后一句，你让还是不让？”

    “来吧，如果你真的要下手，你就杀了我吧，来！”方洁也来了火，她今天就要看看这个大哥真的敢不敢让弟子们开火杀了自己，而且她更清楚，被这么多武器围住，哪里还逃得掉？

    “季枫，对不起！”方洁说完，又一脸歉意的看向季枫说道，因为她知道，自己这次恐怕害了季枫。

    结果季枫还没说话呢，张辽居然开口了：“主人，这些就是现代武器中的枪了吧？放心吧主人，这些东西伤不了属下的，好像主人也不怕这些东西吧？只要你能保证了这位姑娘的安全，咱们倒是可以拼一把的。”

    “什么，你……你不怕枪？”季枫听到张辽这话，顿时就瞪大了眼睛。

    张辽点头道：“不怕，因为我从系统指令里得到信息，这些东西根本伤不了我，所以主人不必担心。”

    一听到这话，季枫就兴奋了起来，飞快的从系统商店里买出了隐身技能，又立马将许褚召唤到了系统人物储蓄空间。

    再对方洁说道：“你退到你四弟那里去，这样我想轩辕勇就不敢对你下手了，我有办法对付他们了。”

    “能……能行吗？”听到他们二人的谈话，但方洁还是有些害怕季枫会出事。

    季枫给了她一个放心的微笑：“你就放心吧，现在我的系统可是不同往日了，等会你就知道了，快退，否则你轩辕勇又要玩阴的了。”

    “好，你小心！”方洁也知道话不能多说，飞快的就离开了季枫和张辽身边。

    