
﻿    ﻿吃过午饭，季枫也没再去公司，而且外面大太阳的，他就和肯尼在别墅的院子里逛了逛，肯尼也挺喜欢游泳的，跳到游泳池里游了几圈后，就坐到别墅后院一个凉亭里的藤椅上打盹去了。

    季枫没有去打扰他，也走到另一处坐下来休息着，此时的季枫有些感慨，想想几个月前还是一名穷学生，可几个月后的今天，他已经拥有了这么多的东西。

    他正在想着，什么时候得回去一趟，把父母给接过来住，而且，他还在想要怎么把父母说通呢，自己这么多女朋友，他们的思想可没这么开放，知道自己这么多女朋友后，会是什么表情呢？

    不过事情总得解决，季枫也没有过于想太多，他靠着椅子，非常惬意的打开了系统，脑海里，系统妹子惜佟又出现在他面前。

    她依然是那么的俊俏，白净！一见季枫的意识探了进来，她就赶紧开口道：“宿主，有什么需要惜佟帮助的吗？”

    季枫想了想，说道：“我记得还有两个礼包没打开吧，现在也是无聊，就打开礼包看看有什么好东西吧！”

    “好的宿主，你是需要先打开地级任务的那个礼包呢，还是高级任务的那一个礼包？”惜佟居然问道。

    季枫耸了耸肩：“无所谓啊，两个一起吧，反正里面是什么东西，系统早就准备好的。”

    “不是的宿主，其实系统并没有提前准备好礼包里的东西，这样说吧，这个礼包它就像一个抽奖盘一样，每次打开时候，你现抽到什么东西，系统就会送什么东西，只不过是把抽奖盘换作了礼包而已。”惜佟给他解释道。

    一听是这样，季枫一下就来了兴趣，他一直以为礼包里的东西是系统提前就准备好的，自己打开是什么就是什么，可现在系统妹子惜佟说，这居然是跟抽奖一样，抽到什么就是什么。

    这赌的就是运气了，所以季枫才来了劲的，他心念一动，依然是将两个礼包同时打开的，两个礼包晃了几下，提示他物品已经放到了物品栏。

    这次不用季枫提醒，惜佟就帮他打开了物品栏，季枫一看，还是跟之前一样，两个礼包依然是六种物品。

    先还是那些不太值钱的，强身丸一颗，透视之眼一次，看到这两样东西，季枫还是有些失望，恐怕是高级礼包里出来的。

    但好在的是，这两样除外，后面的四样就是好东西了，特种召唤卡一张，这个东西，季枫真的太喜欢了，毕竟这三国特种队，真的太霸道了，上次他是见识过的。

    还有一张中级传送卡，这个也是好东西，可以算得上是逃命用的底牌了，而且中级的一次可以传送一千米，在危险时刻，一千米就等于多活一次，季枫自然高兴了。

    接下来还有一个好东西，也是季枫用它斩断轩辕展成手臂，还同时废了他们一辆坦克的小李飞刀。

    这玩意，可以说发射一次，比火箭筒还要厉害，更关键的是，它的发射速度更要快过火箭弹，而且这小李飞刀还可以让敌人防不胜防，自然也是一个不可多得的好东西了。

    最后一样东西，季枫却有些看不懂了，应该又是系统出来的新玩意，他向惜佟问道：“惜佟，这个异次元召唤令是什么玩意？”

    惜佟一笑，说道：“你可以点开看详细说明的嘛，不过算了，谁让人家是你的系统秘书呢，这个异次元召唤令，其实就是一种多维空间的召唤，它跟你召唤三国人物的意义是一样，只是召唤出来的人物不一样，或者说它更高级一些……”

    惜佟一讲起来，就给季枫讲了好半天，听得季枫都有些懵了，不过季枫还是了解到了一些，弄了半天，这异次元就是她之前所说的几维空间。

    只是这次抽到的异次元召唤令，主要是指可以召唤一次未知人物出来，而这个未知人物，他并不一定是三国人物，有可能是其他空间的人物，所以系统就将这召唤卡定为异次元召唤令了。

    惜佟还告诉他，不管是召唤的什么人物出来，至少不会低于当前等级召唤出来的人物，所以说这是个好东西，如果运气好了，召唤出一个什么神级的人物出来，那不是逆天了嘛？

    当季枫了解完之后，也是高兴的合不拢嘴，看样子这次的两个礼包抽的东西都不亏啊，当然，季枫自然明白这是到了地级后期，礼包抽出来的东西也同步提升了。

    正在季枫高兴着的时候，那边的肯尼突然睁开了眼睛，然后紧紧的盯着别墅后院那边的围墙看着。

    看到肯尼的反应，季枫一愣，也随着他的目光看去，不过只是这一瞬间，季枫也发现了不对，因为他感觉到围墙外有人。

    而正在这时，围墙上果然蹿出一道身影，然后轻轻的跃过围墙，落在了后院里面。

    那人进来就看到了肯尼和季枫，他就往季枫这边走了过来，季枫问道：“你是什么人？为什么有大门不走，而是要翻墙而入呢？”

    那人看了看季枫，说道：“对我来说，这里四处都跟大门没区别，你就是季枫吧？”

    “是我！”当对方进来的那一刻，季枫就知道他肯定是来找自己的，要不然谁会没事翻自己家的围墙进来？所以季枫也没有否认。

    其实他一眼就认出季枫来了，毕竟看过季枫的照片和资料，他一边走到季枫身边，一边打量着季枫，好一会才开口道：“果然长得一表人才。”

    说完，便不再理会季枫，而是看向了同时走过来的肯尼，他居然还伸出了手去：“轩辕峰家主，好久不见，还认得在下吗？”

    肯尼先是愣了好大一会，最后好像想起了什么，不过他也没有失了风度，伸出手去与对方握了握，这才疑问道：“你是白虎家的那位大少？”

    “呵呵，没想到轩辕峰家主还记得在下，没错，在下正是轩辕龙一，之前的白虎家族大少，不过目前却正担任家主一职。”来人正是高晴的父亲，高敬，只不过现在他看到肯尼，并没有用他高敬的身份，而是直接说出了轩辕姓。

    他并没有因肯尼在这而感到惊讶，轩辕展成给他的资料非常详细，而且他也完全看了一遍，因为他想了解一下，这个糟蹋了自己女儿的季枫，到底是个什么样的人。

    从资料中，他也得知季枫和青龙轩辕，以及朱雀轩辕两家非常要好，所以现在看到肯尼，确实没有一点惊讶的。

    肯尼也是一笑：“原来大少已经当上家主了，那真是恭喜，话说你们白虎家族已经隐匿起来多年，没有跟大家有所交集，所以我也不是很了解你们的情况。”

    “是啊，当年发生了一些事情，所以才想要清静一下的，确实跟大家少了些接触，连出了这么一位强大的能人，我都还不知道呢！”高敬说完，却是看向了季枫。

    听到这话，季枫觉得像是在讽刺自己，不过他更没想到，对方居然是一直没有见过的白虎家族的家主。

    之前就听方洁给他讲过，这个白虎家族，确实很多年没出来与大家打过交道了，所以大家也没怎么提起他，可现在他跑到自己这里来，说话还用这副口吻，季枫就感觉有些疑惑。

    “不知道这位白虎家的家主找在下有什么事呢？”既然对方用这副口吻跟自己说话，季枫也不会跟他太客气。

    