
﻿    “好了好了，大家都静一静，咱们请三小姐说说话吧！”大家指责了轩辕勇和轩辕昭华好大一会，那名内亲元老才开口制止了他们。

    现在大少二少都不可信了，所以这位元老的话还是有一定的威信，大家终于没再说话，而是看向了方洁。

    此时的方洁还是半昏迷状态，正被轩辕军给护着，只是见大家居然要找她说话，轩辕军心中也是大喜，看来三姐终于脱离危险了啊。

    轩辕军看都没看地上倒着的大哥一眼，也没去管站在一旁的二哥，他赶紧对方洁说道：“三姐，姐！你的伤怎么样了？你看啊，现在轩辕勇的罪行已经被大家知道了，你没事了。”

    方洁刚才被轩辕勇打那一掌实在太重了，现在她整个人都有些发懵，但还是听到了这位元老说的话，她心中也是慢慢的松了口气。

    她缓了缓，终于让轩辕军扶着她站了过去，方洁没有开口，而是又哭了，大家看到方洁在哭，都不知道要说什么才好。

    此时，轩辕昭华居然走到了她身边，缓缓的开口道：“三妹，二哥对不起你，对不起咱爸，对不起整个家族！这些年让你受委屈了，是二哥错了，现在二哥就还你一个公道。”

    他一说完，猛的就一掌往自己的脑门上拍去，这一幕吓得季枫腿一软，差点坐到了地上，因为轩辕昭华要是自杀了，那自己这条任务就失败了啊。

    他来不及多想，五绝神针飞出，直接射向了轩辕昭华的手腕，本来季枫的五绝神针根本伤不么轩辕昭华这样的高手。

    但现在情况不一样，轩辕昭华正处于内疚和自责中，而且又正要自杀，所以还真没注意到季枫的暗器，一下被扎中了手腕。

    季枫扎的穴位非常准，所以这一扎，轩辕昭华的手一下就没了力气，他眉头一皱，就看向了季枫，但也没说话，似乎是在寻问，你这是啥意思？

    季枫终于找到机会开口了：“各位，都听我这个外人说一句吧，你们朱雀轩辕家族的事，我本不应该插手，但你们的三小姐跟我是朋友，所以这事我也卷了进来，你们也看到的，是你们的大少轩辕勇和二少轩辕昭华做错了事！”

    他说完，看了看一旁的方洁，方洁对他点了点头，他又继续说道：“其实说到底，事情都是轩辕勇一人做出来的，而你们这位二少倒是罪不至死，如果今天不是他亲口揭穿了轩辕勇的罪行，恐怕大家还会被蒙在鼓里，甚至还会扶轩辕勇当上家主，所以你们二少也算是将功补过了，大家就劝劝他吧。”

    这话一出，大家都愣住了，特别是轩辕昭华，这季枫啥意思？他很明显是在帮着方洁的，可为什么会来替自己说好话呢？自己跟他又不熟，按理说，他应该帮着方洁杀了自己，替方洁出口恶气才对啊。

    那些弟子们也是一脸茫然，不知道这个外人是啥意思，而此时的方洁也终于止住了泪水，她开口道：“各位，咱们朱雀轩辕家闹成今天这样，我知道说什么也弥补不回来了，但我只想说，我轩辕洁从来没有做过对不起家族的事，今天事情真相大白，也确实是多亏了二哥轩辕昭华，所以大家暂时不要追究他的责任，而是要处理好目前的事情。”

    大家听到方洁开口说这话，都是你看我，我看你的议论了好大一会，旁边那名元老也终于开口道：“行，那大家都听三小姐的，毕竟事情弄明白了，三小姐是冤枉的，而且现在事情有些乱，咱们就先把轩辕勇和轩辕昭华关起来，等大家商量一致之后，再做决定吧！”

    “好，就按您老说的办！”方洁见这位元老这样说，她也觉得是个办法，而且方洁也挺尊敬这位元老的，所以也点了点头同意下来。

    而其他弟子也纷纷点头同意，那名元老一挥手，几名弟子就冲过去将他们二人给带了下去，旁边轩辕勇的那一些心腹手下们，也不敢再开口说什么，毕竟现在事情都闹开了，他们要是再说话，恐怕连他们也会被收拾。

    还有家族里，好一大部分也是被轩辕勇之前买通的弟子，但此时的他们也一样不敢再开口说话，毕竟形势不一样啊，大少都被搞成这逼样了，他们哪里还敢帮着大少？

    好在的是，这几位元老并没有被轩辕勇收买，要不然这事情也不是那么简单处理得下去的，而轩辕勇之前也不敢收买这些元老，毕竟这些都是家族的老人了，他们的思想要顽固一些。

    也正是因为这样，才有了现在这一幕，要不然有这些元老替轩辕勇说话，季枫和方洁他们今天一样收不了场。

    “三小姐，你的伤怎么样了？”刚才那名最老的老家伙，走到方洁身边问道。

    “我没什么大碍，要不咱们现在就召集所有弟子，开个家族会议吧！”方洁缓了一会，也好一些了，她倒不在意自己的伤，而是要赶紧处理好家族的事。

    这位元老点了点头，赞赏的看了方洁一眼，和轩辕军一起扶着方洁往他们的家族祠堂走去，当然了，说是家族祠堂，其实也像一个非常大的会议厅。

    因为家族里有事，都是到这里来开会的，只不过里面放着很多他们家族传下来的老灵位，但里面的空间也非常宽，一个独立祠堂建在旁边，恐怕都达到了几百上千平米。

    季枫没有跟过去，而是被方洁吩咐了一名弟子过来招呼：“季先生，三小姐吩咐在下安顿一下各位，请跟我来吧！”

    季枫也知道，方洁现在必须要处理好家族的事，而且还是去他们祠堂，自己跟着过去是不方便，所以点了点头，带着张辽就和那名弟子去了客厅。

    这名弟子也是客气，一直伺候在季枫二人旁边，因为他刚才得到了方洁的吩咐，一定要招待好季枫，而且他也看出来了，现在家族局势好像不对，季枫貌似帮了他们家族，他也才这么客气的。

    ……

    这段时间，季枫他们也一直被宋管家和他的双儿老婆跟着，而且对季枫这段时间的事情完全了解。

    可现在连宋管家都有些哭笑不得了，这个季枫做事，还真的是不按常理出牌啊，这小子居然又跑去把人家玄武轩辕家的实验室炸了，也不知道他是不是炸上了瘾。

    当然，宋管家自然不知道季枫这样做，是为了完成任务，好提升系统等级的，在他看来，这季枫貌似是炸上瘾了。

    也正在这时，肯尼终于找到了宋管家，因为他说过，他会亲自到华夏来一趟的，现在才找到了这边来。

    “肯尼先生，你终于来了！”宋管家在一家茶吧里见到了肯尼，立马坐过去打起了招呼。

    肯尼挥了挥手，让他们三人坐下，这才说道：“不得不来一趟啊，现在这个季枫好像是在大打出手了，这小子到底想要做什么？”

    宋管家一笑，说道：“我也弄不明白了，你看啊，他先是去炸了玄武轩辕家的实验室，而且还带走了人家的博士，然后又去岛国把那家轩辕家的人带到了他的地盘，现在又跑到这里来帮朱雀轩辕，他这手好像伸得很宽啊。”

    “呵呵，我看这季枫应该是有什么目的，否则他这么折腾的，是为了什么？只是一天闲着没事做吗？”肯尼倒不认为季枫这样乱来不是没目的，相反，肯尼相信季枫一定是在计划着什么。

    宋管家倒是同意了肯尼的想法，问道：“肯尼先生，那你想不想要见季枫一面呢？如果可以的话，我来替你安排一下？”

    肯尼想了想，说道：“嗯，见是应该见一面了，我现在对他非常感兴趣，不过嘛……咱们暂时还是先观察一下，你别把玄武轩辕那些家伙给忘了！”

    