
﻿    ﻿“哼哼……哼叽！”季枫赶回酒店，刚敲开兰博士的房门，那头系统里领出来的迷你版小猪就飞快的冲向了季枫，一边往季枫身上爬，一边发出哼哼声，看上去非常的亲热。

    季枫对兰博士打了打招呼，这才一把抱起地上的小家伙，说道：“才一天不见，你就这么夸张啊，哎别动，别乱拱啊，痒！”

    季枫说着，这小家伙就在他胳肢窝里拱了拱，把季枫弄得一阵痒痒，就拍了一下它，然后走到一旁坐下来，向兰博士问道：“一个人住在这里有些闷吧？”

    兰博士也坐过去，说道：“还好吧，其实我也是难得这样停下来休息一下，之前从来没有断过做实验，现在休息下来，觉得也不错的，对了，方小姐那边的事处理好了吗？”

    季枫说道：“那你就当好好休息一下了，她那边算是处理好了一半吧，毕竟大家族，哪有那么容易的，我只是回来看看你的！”

    “你是怕我出事吧，不过你放心，他们玄武轩辕那边虽然对我也重视，但目前恐怕最关注的是你，所以要找也是先找你嘛，要小心的是你才对，你倒不用担心我的。”

    兰博士听出季枫是在担心自己的安危，心中倒还微微的感动了一下，觉得季枫这人还不错，自己跟了他，他还考虑到了自己的安全，所以她也出口提醒了一下季枫。

    季枫倒是一笑，说道：“要是来找我，我倒不用怕他们，在这里他们也最多派高手过来取我性命，难道他们还敢大量动用武器？我想他们还没那个胆吧，除非我去他们家族的基地，他们才敢肆无忌惮的用武器对我出手。”

    季枫这话说得没错，毕竟这里是华夏，他们就算是大家族，也不敢乱用大量热武器来对付季枫的，但他们只派高手过来攻击季枫，以现在季枫的身手，和召唤出来的张辽来说，他还真不怕对方。

    只要季枫不去他们依附的越兰那边就成，毕竟在那边就不一样了，人家要是运用强大的热武器，自己还真是顶不住的。

    见季枫这么有自信，兰博士也是微微一笑，说道：“那你还是要小心一些嘛，毕竟玄武轩辕也是大家族，谁知道他们还藏有什么底蕴呢？”

    “嗯，这个我明白的，好了，时间不早了，你也早些休息吧，我也要早一些休息，明天还要去朱雀轩辕那边呢。”季枫看了看时间，也没再跟兰博士多聊什么了，打算早点睡，今天白天一战，真的把他累惨了。

    兰博士点了点头，也没再说什么，而季枫却是抱着小家伙和带着张辽就去了另一间房休息，因为他刚才在进来的时候，就顺便把房给开好了。

    季枫跑去洗手间冲凉，这小家伙居然把门给撞开，也冲了进来，季枫一脸黑线：“小家伙，你一头猪跑进来干嘛？想偷看我冲凉？”

    “哼叽！”小家伙对着季枫叫了一声，然后不去理季枫，而是在季枫冲凉的喷头下欢快的玩了起来。

    季枫一笑，才明白这小家伙是想要玩水，不过季枫也不在意，也帮小家伙洗了洗，搞定之后，这小家伙居然还不愿意出来，还想玩水。

    季枫就喝道：“你要是再不出来，我就不喂你吃东西了！”

    “对哦，你小家伙是吃什么的？”季枫刚一说完这话，突然才想起来，这小家伙是吃什么的？它总不可能吃猪食吧？

    而小家伙一听季枫说到吃的，也是来了精神，一下冲出来扑到季枫的脚边，像是在要吃的。

    季枫让它等等，然后就问起了系统妹子：“我说系统妹子，这小家伙吃什么啊？”

    系统妹子笑了笑，说道：“它当然是吃专用的食物啊，系统里有卖的，你给它买就行了，你别紧张，它的食物非常便宜，一召唤点能买一袋呢，你自己在商店看看吧！”

    一听这话，季枫就赶紧在系统商店里查找了起来，很快就找到了宠物猪的食物，这一看，季枫还确实挺满意。

    “嗯，确实不错，一召唤点这么大一袋呢！”季枫看到一袋起码有一公斤重的食物，倒觉得是便宜。

    而且上面还写明，这玩意一天只要喂食一次就行了，刚领出来的小猪，一袋食物可以喂好几天呢，算下来真心不贵。

    所以季枫就赶紧买了一袋出来，然后在房里找了个杯子给它拆开倒进去，小家伙一闻到自己的专用食物，立马冲着季枫卖了个笑脸，就赶紧吃了起来。

    也许是季枫倒得有点多，小家伙只吃了一半，然后就舔了舔自己的嘴，趴在旁边满意的睡下了，季枫一看还剩了些，就说道：“看样子这小家伙还挺节约嘛，一天的食量就这点打发了？”

    季枫想了想，把这家伙给抱到床边去睡，毕竟它是从系统里领出来的，非常干净，季枫倒也不嫌弃，而且这么可爱萌的小猪，想要嫌都不起来，季枫也一下倒在床上直接睡觉了。

    玄武轩辕这边，确实是震怒了，季枫并没有杀他们的大少，他就回去把事情完全告诉了家主轩辕展成。

    轩辕展成当时听了之后，差点没气得亲自来找季枫，可他还是知道，自己还在要家族这边坐镇，不能轻易离开。

    而且其他弟子也不放心，毕竟季枫这家伙有召唤系统，他的身手也太诡异了，万一家主出了事，那就麻烦大了。

    所以他们就派出了八名强大的弟子，过来找季枫的麻烦，而那八名弟子们此时根本不知道季枫在海楠这边，因为他们来得太急了，没有打听季枫在哪里。

    但他们却知道季枫住在哪里，所以他们干脆就找到了季枫的住处去，因为家主这次生气的说，让他们不管用什么手段，一定要把季枫给废掉，然后带到家族，他要把季枫活活拿来研究。

    夜里，八人偷偷的溜到了季枫他们的别墅外面，他们并不知道季枫没有在家，但他们可以找啊，反正他们都是高手，而他们知道，这里除了季枫之外，其他人都没什么身手的，所以他们倒也没太多的顾忌。

    但就在他们刚潜到别墅楼下的时候，突然感觉到有人在盯着他们，这八人背后一凉，立马转身看去。

    “你是什么人？”他们只见一名长发飘逸的男子，手中拿着一把玉笛，一双眼睛有些发红，虽然是在夜里，但借着月光看上去，更是让人心里发寒。

    男子只是淡淡的开口问道：“你们又是来这里做什么？”

    八人对视了一眼，其中一人说道：“不管你的事，识相的就给我们离开，少在这里装神弄鬼的。”

    “找死！”男子见这些家伙敢用这副口吻给自己说话，他也没再废话，脚下轻轻一动，整个人就消失在了原地。

    可当他再次出现的时候，那八人已经倒在了地上，一个活口都没有，男子看都没看地上的八具尸体。

    而是轻轻的抬头，看着这栋别墅，开口道：“柔儿，我不会让任何人伤害你的，谁也不行，虽然……”

    男子正是被季枫杀掉那何奴的师兄，何寂泯，谁也不知道他这一身功夫是从哪里来的，就连当年他住在少林，他的师父们也不知道他的功夫是从哪里学来的，而如今，他只是一个恶魔。

    他说完，就将这些尸体给搬走处理了，因为他不想给别墅里的人带来麻烦，或者说，他只想不给那个他以为是柔儿的季盈盈带来麻烦。

    