
﻿    ﻿汽车还在行驶着，远方的黑云沉重的积压在了季枫的心头，他从来没有过这种感觉，心口被压的难受。可是这次这种强烈的感觉让季枫不得不绷紧自己的神经。

    “兄弟，地方到了。”开车的司机回头看了看季枫，发现季枫还在发呆，就赶紧喊了一句。

    季枫看了司机一眼就把一沓钱扔给了那个司机，并说道：“钱给你，不用找了，别回这个地方。”

    在这个司机不解的表情下，季枫跳下了车，关紧车门后，司机连忙发动车子离开了这里。他可能想到了这里是什么地方，华夏一个大家族的腹地——金河市。

    季枫看了看眼前的城市，黑夜中，这个城市仿佛是一座恐怖的怪兽，张开了巨口想把季枫吞进去。

    这个城市让季枫感觉到了很破烂，看上去就像华夏60年代城市的样子，不过季枫现在已经没有心情顾及这些了，恰巧这时候季枫的电话又响了起来。

    “季枫，我已经在这里恭候多时了，你现在前往这个城市的市中心，那里有一片非常大的开阔地，这样你就能见到我了。”

    “行啊轩辕展成，今天我俩就决一死战！”季枫说完就气愤的把电话挂掉，自顾自的走进了金河市。

    金河市果然是一座非常贫穷的小城市，家家户户的住宅都十分破旧，季枫边走边感慨，果然还是我们华夏好啊。

    季枫又走了很长时间，终于看到了一大块空地，没错，真的是一大块空地。这块空地的面积几乎是这个城市的一半，这让季枫感觉很是蹊跷。

    因为哪有正常城市会这样，这么大块空地应该早就被开发利用的，可附近连个鬼影子都没有，那就说明这里的居民很怕这快空地，不敢过来动这片地。

    季枫赶紧跑了过去，一脚踩在了这空地上，顿时“碰”的一声响起，这声音蹊跷无比，因为正常的路怎么可能走上去会有这么大的声音呢？

    季枫的脚告诉季枫，他踩的地上根本就不是土，而是铁板，那也就说明，这块大地上面的土只有薄薄的一层，下面都是铁板，这就让季枫感到很惊诧了。

    突然，大地响起了“轰隆隆”的声音，季枫感觉自己脚下的土地正在移动，所以季枫赶紧跳开了。

    他跳开的同时，发现大地已经裂开，堆积在上面的尘土开始下陷。而若不是季枫知道这是铁板的话，还以为地震了呢。

    铁板在向两边分裂，突然又是“碰！”的一声传来，季枫的定睛一看，铁板已经停止了移动，而这时候一阵刺耳的声音响起了。

    季枫透过月光明显的看到了有一块土地在往上移动，好家伙，这些人都是土行孙么？这么喜欢钻入地下。

    这块升降台般的土地已经升了上来，季枫一看，我的天，这上升上来的敌人黑压压的一片，根本看不出有多少人，这时候，一个中年人从这人堆里走了出来，向着季枫的方向走去。

    季枫感觉到了压抑和这人身上强大的气场，顿时感觉一阵胸闷，不过他还是强忍住了这股压抑，平静了下来。

    这个中年人已经走到了季枫面前，冷冷的看着季枫道：“你终于是来了，今天就留在这里吧！”

    而季枫也是丝毫不让步，戏谑的看着对方道：“哼，绑架我的女人算什么英雄好汉，没想到你这么大的家族也能做出如此肮脏龌蹉的事情，今天鹿死谁手还不知道呢，想来你就是轩辕展成了吧。”

    季枫之所以有这样的底气，是因为他的手里还有一张特种召唤卡，所以说他根本不害怕打团战，而且这个轩辕展成的实力虽然很强，但是如果自己用了三倍提升卡，那么足以能够与之抗衡。

    这就是季枫为什么还能临危不乱的说出这番话的原因，而轩辕展成也是没想到季枫居然还能这么傲气，顿时气的火冒三丈。

    不过身为了家之主，他还是暂时压抑住了自己的情绪，冷笑道：“我倒要看看你还能嚣张到几时，给我上！”

    季枫也没想到，对方连见面台词都不说，直接就让出手，看得出来这家伙也是个火爆脾气。

    而这时候，肯尼和宋管家一行人也已经赶到了这里，他们潜伏在了一个还算高的楼顶，发现季枫已经和轩辕展成对上了。

    “肯尼先生，看来这次季枫凶多吉少啊，那老家伙居然出动了这么多的人。”宋管家看了肯尼一眼，淡淡的说道。

    “呵呵，我觉得不见得，这个季枫并不是个冲动的人，应该还留有后手，所以我们还是先别妄做推断，看看情况再说。”肯尼也看了宋管家一眼，轻轻的说道。

    “那好，让我们拭目以待，这个季枫有什么手段能打败轩辕展成，如果他没打败轩辕展成的话，我们要不要出手帮他一下？”宋管家问道，因为他觉得季枫很难打败轩辕展成。

    毕竟人家那么大势力，那么多人，季枫形单影只的一个人怎么可能斗得过这么多人呢。

    “呵呵，如果他打不过，我们肯定要出手帮他一下的，这可是让他欠我们人情的大好机会啊！”肯尼抬头看着今晚的月亮，又大又圆。看来今夜必然会掀起一阵腥风血雨。

    此时，黑压压的人群已经冲向了季枫，季枫赶紧从系统中取出来了特种召唤卡并且说道：“今天就让我看看你的威力如何。”

    顿时季枫使用了特种召唤卡，一阵强烈的白光闪过，所有人都捂住了自己的双眼，不说这光的强度，光是在黑夜里突然被闪就已经让眼睛很难受了。

    当他们在睁开眼时，突然感觉非常恐怖，因为眼前突然多出了七八百个手持兵器的古代人？这是要演电视剧么？

    “属下高顺领麾下陷阵营参见主人。”一个棺材脸手持一把长矛对着季枫单膝下跪说道。

    “参见主人！”顿时陷阵营集体下跪，这洪亮的声音让季枫感觉到了十分的满足，因为他可是知道这陷阵营的威力的。

    要知道在三国里高顺统领的陷阵营不知道帮吕布消灭了多少敌人，这陷阵营的士兵可是让季枫着实的开心了一把，但是他也知道现在的情况，所以赶紧说道：“全军听令，消灭来犯之敌！给我杀！”

    此时的季枫也非常兴奋，仿佛被这股气氛给感染了，对着自己的特种大军就是大喝一声。

    “呼哈！”这些士兵顿时起立，开始部署了，而高顺这时候手持令旗说道：“结成龟甲阵消灭来犯之敌！”

    顿时陷阵营的士兵们开始训练有素的结阵了，一个个刀盾手撑在了前面，长戈手和弓箭手则是站在了刀盾手的后面，开始迅速的结成了一个圆形，把季枫和高顺包裹在了里面。

    而敌人此时已经傻眼了，因为突然出现了这么多古代士兵，无论是谁都会感觉很诡异，但是现在敌人已经结阵成功，这些人才反应了过来，可是现在陷阵营已经向他们进攻了。

    而他们赶紧取出了枪企图击杀陷阵营的士兵，但是他们太天真了，这些子弹大部分都被陷阵营士兵坚硬的盾牌挡住了，同时即使有个别子弹打了进去，也无法造成有效的杀伤，这就是地级系统召唤出来人物的强大。

    轩辕展成知道季枫有召唤系统，可却在旁边急的直冒汗，大声怒吼道“子弹对他们没用，赶紧准备武战！”

    这些人才赶紧反应了过来，把手中的枪都丢到了地上，拿出了冷兵器冲着季枫的陷阵营杀了过去，而宋管家看到了这一幕也着实是惊讶了一把。

    “我去？这么多古代人，这季枫是从哪里搞出来的？”宋管家一脸不可置信的说道，因为他以前见季枫都是一个一个召唤，这次居然召唤出了一只训练有素的大军？这确实很恐怖。

    而旁边的肯尼则是也感到了很惊讶，但是没有过多的表现出来，但是他现在对季枫的兴趣点已经达到了非常大的高度。

    而两边的人这时候已经碰撞在了一起，在夜空下厮杀了起来。

    