
﻿    “轩辕峰，你当真要插手此事吗？”数十招下来，二人居然打了个平手，当分开的时候，高敬发现自己奈何不了肯尼，就大声的喝了一句。

    结果肯尼只是耸了耸肩：“我可没插手此事，我只是在保护我的朋友而已，怎么不行吗？”

    “你……我没想到你堂堂一名青龙家主，居然跟这种敢做不敢当的小人混在一起，真是污了你这个青龙家主的名头。”高敬气得差点说不出话来，最后只得这样说肯尼。

    而肯尼则是一愣，他这样说季枫，难道他之前真的跟季枫有什么关系？不由得他又看向了季枫，而季枫只得耸了耸肩，表示自己真不认识这家伙。

    “那还请轩辕龙一家主说说看，我朋友什么时候成为你口中的小人了，如果不拿个说法出来，还得请你给我朋友道歉。”肯尼丝毫不退让的说道。

    见肯尼这样问，而且这家伙还挡在面前不让，他一时间也是没办法的，他只得咬牙把这事说了出来，虽然有些家丑不可外扬的问题，但他也没办法了。

    对于高敬有女儿一事，他们并不了解，就连肯尼都不了解，但一听完他的话，肯尼就愣住了。

    他又一次看向季枫，问道：“季枫，咱们俩都是朋友了，你告诉我，他所说的话到底是否属实？”

    季枫现在真的有些哭笑不得：“我真不认识他口中的高晴，要不然我有什么不敢承认的？”

    肯尼点了点头，确实，他跟季枫虽然接触得不久，但能看出来，季枫是个重情义的男人，否则他也不可能跟季枫成为朋友了，而且肯尼更相信自己的直觉，季枫没有骗自己。

    当然，这是在季枫不知道高晴就是他上次去云兰不小心给强了的那女子，要是知道，他恐怕也不会是这种态度了。

    但肯尼也是奇怪的，他看到高敬也不像说谎的样子啊，而且他说的时候，表现得非常愤怒和痛心，这绝对不是装出来的，再说了，谁没事拿自己的女儿开这种玩笑？

    所以肯尼一时间也有些懵，这啥情况？

    肯尼只得开口问道：“龙一家主，我怀疑这事有些误会，要不咱们坐下来好好谈谈？”

    “误会？好好谈谈？这还有误会的？今天我非得把这季枫杀了不可，轩辕峰家主，还希望你不要再阻拦我，你应该明白一个当父亲的，看到自己的女儿被别人玩弄感情再抛弃的心情。”他居然说出了这话。

    肯尼眉头一皱，因为他真的能看出来，高敬绝对不是在说谎，那种眼神是骗不了人的，所以肯尼才有些为难了。

    要是换作其他事，肯尼绝对不会犹豫，但这时候他真的有些犹豫了，毕竟高敬说得对，可奇怪的是，季枫也没说谎啊，这就有些难办了。

    但这时候季枫却开了口：“肯尼，要不你先退开吧，他既然非要我的命，那我只好满足他了，否则被人冤枉，我真的很不爽。”

    因为季枫也是有些生气了，这家伙还装得这么真，自己认不认识他女儿，难道自己心里没数吗？

    所以他认为是高敬的演技高而已，既然你想要取我的性命，那我就陪你玩玩吧，别以为你是高手，我季枫就是能被你欺负的了。

    “季枫，别意气用事……”

    “我没意气用事，你看他这样子，如果不用武力解决，他怎么可能跟我们好好谈呢？与其被误会，我倒不如用他的方式解决。”季枫坚决的说道。

    肯尼本来还想说什么，但看到季枫这坚决的眼神，他最终还是把话咽了回去，因为季枫说得对，对方的态度也是非常的强硬，如果不按他的意思用武力解决的话，恐怕今天是没得谈了，只有季枫跟他打一场，看能不能再谈。

    不过肯尼可没有放松，他退到一边，全神惯注的看着这边，只要季枫有一点危险，他便会出手相救。

    见季肯尼终于不插手了，高敬看向季枫道：“是个男人的就出手吧！”

    尼妹的！

    季枫心中大骂一句，这家伙居然说自己不是个男人，当下就怒了，三倍提升卡直接取了出来，丝毫没有心疼的就用上了。

    一瞬间，季枫身上的气息直接就暴涨了起来，这一幕把肯尼和高敬二人都同时惊了一下，这家伙啥情况？怎么气息突然变得这么强？

    肯尼倒是很快就反应过来了，对的，季枫有召唤系统，他的手段总是让人出其不意，看样子他能让自己增加实力，倒也正常了，早知道他能这样，自己还担心个屁啊。

    所以想通这一点，肯尼就完全释然了，也没刚才那样紧张季枫，但高敬一时间还没反应过来。

    虽然他从轩辕展成的资料里知道了季枫有那神奇的召唤系统，可他并没有和季枫接触过，这才没有反应过来季枫提升实力是跟召唤系统有关。

    再则他现在本来就生气，哪里还管得那么多，直接就朝着季枫扑了过去，而季枫只是一笑，飞快的从系统里唤出了村正。

    他目前最拿手的，也就是那套无影刀法了，所以自然要用上村正，三倍卡的提升下，季枫的气息也非常强大。

    二人很快就撞到了一起，一时间刀气和拳风四下乱蹿，看上去跟刚才肯尼与他对上一样精彩。

    现在季枫可不怕村正反噬，毕竟没有见血，但很快，季枫就感觉到了压力，虽然他用了三倍提升卡，但对上高敬这等高手，一样感觉到吃力。

    “砰！”

    季枫正一刀切向对方的腰间时，却反而露出了自己的破绽，没攻击到对方不成，反被对方一拳打到了肩头，季枫一下退开好几步远。

    “好强！”

    季枫暗自心惊，他没想到这家伙居然强大到了这种地步，毕竟现在季枫的实力可算得上是高手了。

    学过无影刀法后，几种功夫全部叠加，又用上了三倍提升卡，相当于原实力的八倍，但在这种情况下，居然还是打不过高敬，可见他的功夫强大到了什么地步，当然，季枫心中同时也对肯尼的身手惊讶，毕竟肯尼能和高敬平手。

    季枫都为自己庆幸了，还好没和肯尼成为敌人，要不然再多一个肯尼这样的敌人，恐怕自己真的会非常麻烦。

    就在季枫脑海里闪过这些时，高敬又扑了上来，季枫也吓了一跳，这王八蛋真的是想要自己的命啊。

    这下季枫真的是火了，麻蛋的，还真以为自己好欺负了，二话不说，飞快的从系统里召唤出了小李飞刀。

    这还是刚才抽到的，要换平时，季枫真的舍不得用，但现在他也管不得了，不给这家伙一点颜色看看，他还不把自己放在眼里了。

    “咻！”

    “嗯？”

    季枫飞刀一出，一道白光如同闪电一样射向高敬，而高敬刚要冲过去，突然看到一道白光飞过来，而且一股非常强烈的危险气息传来，他心中一跳，本能的闪开。

    “嘶！”

    但他还是慢了一步，飞刀以迅雷不及掩耳之势的冲向了他，他虽然已经一个空翻躲避了，但他的胸前还是被白光划中。

    “轰！”

    白光划过他，但并没有停下来，直接撞垮了别墅的后墙，后墙上立马出现一个大洞，这还不算，白光并没有停下来，继续向前飞快的冲出去，又冲断了别墅外面远处的一棵大树，可依然没有停下来，直到消失不见。

    高敬嘴角狠狠一抽，一边捂住自己的胸口，一边看向季枫：“小子，有点手段！”

    他真的没想到，季枫虽然功夫还没自己厉害，可却能使出这么强大的暗器，要知道，像他们这种身手的人，一般人用出来的暗器，他们都可以徒手接住，甚至就算是子弹，都不可能伤到他们。

    可这是什么情况？季枫用的这暗器，不但速度快过了子弹，而且威力这么大，这简直就像一颗炮弹一样。

    