
﻿    半夜，季盈盈睡得正香呢，突然听到一阵幽幽的笛声传来，她猛的一下睁开眼睛，她以为是自己听错了，但这笛声确实是从外面传来的，虽然很小声，但她却听得真实。

    “奇怪，这么半夜的，谁在外面吹笛子？”季盈盈疑惑的说了一句。

    只是她胆小，哪敢半夜爬起来跑到外面去看啊，摇了摇头又准备继续睡，可奇怪的是，她听到这笛声很怪，笛声里带着一丝淡淡的悲伤，像是一个失恋的少女在倾诉着什么。

    季枫盈盈都不知道自己是什么时候睡着的，反正第二天早上一起来，她跑到外面去看，根本没有什么人……

    季枫第二天也起得早，他又将小家伙丢给了兰博士，然后就去了方洁那边，方洁也起得很早，而且她说那名员老去了他们控制的小国那边处理事情了，现在家族里有些乱，她恐怕得忙一段时间。

    季枫也没多说什么，大家能相信她，让她留在这里一起管理家族，这倒也是好事情，轩辕军又找到季枫，又跟季枫商量起了要怎么让自己三姐当上家主的事。

    看得出来这个轩辕军确实非常想让方洁坐上这个位置啊，不然他怎么可能比自己还要在意方洁当家主呢？

    不过季枫目前哪里有什么办法啊，说到底这还是他们家族的事情，他一个外人，只能偷偷的出一些点子，可不能明面插手人家的事。

    聊了一会，暂时也想不出什么好的办法，而那名员老去了他们控制的小国那边，恐怕也是去找那边的一些重要人物商量这事去了，毕竟这边发生了这么大的事，那边的人还不知道，他必须要把这事汇报到那边去。

    发生了这么大的事，方洁和轩辕军都忙，所以和季枫聊了一会后，他们又去处理家族的事去了，而季枫则是被方洁安排到了后院的房里，让季枫好好休息一下，说这两天他也太累了。

    季枫巴不得呢，因为他现在终于逮到了机会，可以去收拾轩辕勇了，季枫就来到后院的房里，佯装在休息，可就在没人打扰他的时候，他就让张辽在房里守着，他就买了一个隐身技能，偷偷的潜到关着轩辕勇的那间房里去了……

    下午的时候，有弟子去给轩辕勇和轩辕昭华送饭，可当弟子看到轩辕勇一动不动的躺在地上，然后就上去喊了两声，这一见弟子才吓到了，飞快的跑去找方洁和轩辕军。

    毕竟这边现在暂时由轩辕军和方洁管理着，虽然还有其他员老，可人家这两姐弟才是正主，所以弟子就过来把这事报告给了他们。

    听到这个消息，轩辕军倒是无所谓，死了就死了呗，这家伙之前那样对自己的三姐，他早就恨透了这个大哥，而且这家伙居然还害死了父亲，更是该死。

    但方洁却要震惊一些，她不知道大哥为什么突然会死去，她就和轩辕军赶紧去通知了其他几名员老们。

    员老们一听，就和方洁他们跑到房里去查看，轩辕勇果然没了气息，只是无论他们怎么看，都不像是被人杀掉的。

    轩辕军说道：“看来应该是昨天被打伤的太严重了，而且事后也没得到治疗，恐怕没撑住就去世了。”

    轩辕军这样一说，几名员老也觉得是这样的，如果有人现在过来杀他，那他身上怎么没伤呢？

    跟进来的守门弟子也说，他们今天并没看到有人来过，所以他们也觉得应该是昨天受伤太重导致死亡的。

    既然大家都这样说，也没人再追究了，反正这个轩辕勇已经成了家族的罪人，杀家主，偷朱雀腾图陷害三小姐，这等罪按家族的规矩来说，早应该处死了。

    “把他……把他葬了吧，还是办得体面一些，怎么说他也是咱们家族的人。”方洁只是摇了摇头，然后说出了这话。

    大家也纷纷点头，既然已经死了，责任也就过去了，该厚葬还是要厚葬的嘛，事情还没忙完，又出这事，大家的心里多少都有些不怎么愉快。

    而季枫则是在房里休息着，装作什么都不知道的样子，直到方洁亲自过来请他吃饭，季枫这才和张辽出来。

    方洁也把轩辕勇死去的事情告诉了季枫，季枫只是淡淡的点了点头：“哦，死了就死了吧，他那么对你，死了也不可惜。”

    “你也这么说，算了，他确实是该死！”方洁叹了口气，想到轩辕勇害死了父亲，她心里还是有些生气的。

    ……

    中午吃饭的时候，肯尼他们也在一家酒店里休息着，宋管家就问道：“肯尼先生，你不会也打算一直在这里跟着季枫吧？”

    肯尼点头道：“是啊，有什么问题吗？”

    “没问题，只是我觉得这不是浪费你的时间嘛，你又暂时不与他见面，在这里跟着也没个意思啊，鬼知道他什么时候才办完朱雀轩辕家的事情？”宋管家说道。

    肯尼倒是耸了耸肩：“怕什么，反正我们青龙轩辕可不像他们这些家伙，整天都在搞事情，我可是大闲人一个的，就当给自己放个假休息一下了嘛，而且我相信季枫也不会在这里呆太久的。”

    “好吧，既然这样，那咱们就一起等等他吧。”宋管家见肯尼这样说，也没再多说什么了。

    黄威今天终于来找他们的部长陈婷婷把事情说了一遍，而陈婷婷听了黄威的话后，直接就是一愣：“你说什么？那么你给我说说，这个季枫到底是什么人？”

    因为黄威说，轩辕明他们回来之后，就直接让他们跟着一个叫季枫的人了，而陈婷婷还记得，上次黄威是给她提过季枫这人，只是她觉得这些并没有什么好关注的，才没有去理会。

    现在一听，自己好不容易逮到这个机会，打算把轩辕明他们拉拢过来，以后好掌握其他轩辕家族的信息，可现在黄威告诉自己，他把轩辕明一等人让给了那个叫季枫的家伙，这让她还真没反应过来。

    “是这样的陈部长，我觉得把轩辕明他们让给这个季枫，比我们直接控制他们的要好，至少更安全的多。”黄威赶紧说道。

    陈婷婷则是摆了摆手：“我问的是，这个季枫是什么人。”

    黄威又说道：“这个季枫是个能人，总之到现在我都还没摸透他的所有资料，而且之前所查到的，跟他现在的身份完全不实，所以我也不知道要怎么评价这个人，但我相信，他如果能跟我们合作的话，绝对能起到很大的作用。”

    黄威这一点倒没骗陈婷婷，因为他不知道季枫有召唤系统，但他只知道，季枫现在跟自己第一次见他的时候，又要厉害更多了。

    他也不知道这季枫到底是怎么回事，而且他也查过季枫，可查到的身份居然是普通大学生，他绝对不相信季枫只是这个身份。

    但他的直觉告诉他，季枫如果能跟自己合作的话，绝对非常有帮助，而且自己的女儿和季枫也算是朋友。

    根据黄倩倩所说，季枫为人也不错，毕竟黄倩倩在警局里，还有她的上司周健也接触过季枫，从黄倩倩口中得知，周健也说季枫这人不错，所以黄威也才敢说出这话，因为黄威也知道周健这人，他的眼光也非常毒辣。

    结果这话却让陈婷婷一笑：“呵呵，我说黄组长，你办事就这样不靠谱？你既然都还没查透这个叫季枫的人，你就敢对我这样保证？你也别再说什么了，把轩辕明他们的人给我拉到国安局来！”

    “可是我已经把他们交给季枫……”

    “我再说一次，把人给我拉到国安局来，如果你觉得你没办法给那个季枫交待，你就让他来找我，我来跟他说，听清楚了没有？”

    陈婷婷见黄威还要说什么，直接就打断了他的话，而且看上去还有些生气。

    黄威不敢逆了陈婷婷的话，只得点了点头，然后苦着脸退了下去。

    