
﻿    ﻿颖水湖畔边，一座孤坟，而面前正站着一名长发飘逸的男子，他手中拿着一把玉笛，一阵阵笛音幽幽的传来。

    听上去让人感觉有些触动，因为这笛声太压抑了，像是少女在哭泣，笛声飘扬在整个湖畔，只是湖畔四周早已没有了住户，反而让这四周显得更加的寂静。

    好久之后，他才放下了手中的玉笛，看着孤坟说道：“柔儿，我今天看见你了，真的是你吗？”

    只是没有人回答他，过了一会，又苦笑了一下：“呵呵，我知道……我知道你放不下我，才找了一个跟你一模一样的姑娘，过来让我见一见你的对吧？”

    这人正是何邙口中的师兄，也是何奴口中的师弟，何寂泯，当初他是南分少林的得意弟子，武力已经胜过了少林里的每人，甚至，没有人知道他的真正实力到底强大到了哪一种地步，而他的来历，也没一人知道。

    ……

    别墅里，季枫他们几人都聚集到了季枫的房里，左飞也在，甚至连月月也在，只有季盈盈的母亲，被季盈盈给骗去睡了，她母亲还以为是他们年轻人在玩呢，所以就没打扰他们。

    季枫把事情给大家都讲了一遍，可大家依然是一头雾水，甚至连清楚整个过程的方洁，她也一样有些晕乎。

    “季枫，这八名岛国忍者，我倒是能理解，而且我在猜，他们有可能是岛国的八武神，因为如你描述，他们的实力非常强大，而且你还说他们用出了魔影分身和魔影合身术，所以我猜他们应该是八武神，可……可他们来夺回村正妖刀，这倒说得过去。”

    “但是后面的那长发男子，他是什么人呢？更恐怖的是，他居然只是一瞬间，就灭掉了八武神，可要知道，八武神的这两门绝招，可是出了名的强大，恐怕就是我父亲出手，要挡住他们这两大绝招，都要付出代价的，但那人却是一出手就灭了他们，而且你说连你都没看清他怎么出的手？”

    方洁真的疑惑了，甚至惊讶了，八武神当年她是在家里听父亲说起过的，岛国武士中最强存在，甚至代表着整个岛国的武士。

    可他们居然被一名陌生男子给一瞬间灭了，这名男子强大了到何等地步？甚至方洁都没听说过，人类还有这么强大的存在。

    而且更让她想不明白的是，这男子会是谁？怎么会来杀季枫呢？季枫什么时候惹到这么变态的强者了？当然，她问季枫，季枫也只是摇头说不知道。

    但还有一个问题，大家也是非常的疑惑，都将目光盯在了季盈盈的身上，把同样疑惑的季盈盈都看得心里发毛。

    方洁又开口问道：“盈盈妹妹，你确定你不认识那人？”

    季盈盈摇头，甚至就差发誓了，从刚才回来到现在，他们都问过自己好多遍了，但自己真的不认识对方啊。

    见她摇头，这时候陆婉琴又开口道：“可是不对啊，你不觉得那人，看到盈盈的时候，居然没有出手杀季枫，反而像很爱护盈盈一样，那种感觉，连我都感觉到了，他看盈盈的时候，完全就像忘了所有一样，那眼神，让人觉得他不但认识盈盈，甚至把盈盈当作了至亲，甚至是至爱一样。”

    “我真的不认识他呀，你们不要乱说好不好，不然……不然都要乱误会了。”季盈盈都急了，因为刚才那人对自己的那种感觉，季盈盈哪里没看出来呢？

    那眼神里，带着浓浓的爱意，把季盈盈刚才都吓了一大跳，现在又在这里乱说，她怕季枫误会什么。

    季枫也明白季盈盈的意思，他看着季盈盈道：“盈盈，你放心吧，我不会误会你的，可能……可能那人是个疯子吧。”

    其实刚才真的多亏了季盈盈，要不是她出现，让那人被季盈盈所干扰，现在季枫已经是一具尸体了。

    不过季枫也奇怪，因为那人在离开的时候，他居然看了看自己，可他眼里却没有敌视的那种感觉，他看自己那种眼神，非常的平淡，平淡到让人看不透，这也才是季枫疑惑的地方。

    方洁说道：“哪有疯子这么强大的？季枫，咱们以后真得小心了啊，那人是个未知数，要是下次再找上来，恐怕就没这么好的运气了。”

    “嗯，我明白的，我只是想不通他到底是什么人呢？我又什么时候得罪过这样的高手了？那种威压，那种身手，我简直……简直无法形容啊，这还是人吗？”

    季枫现在头疼的是，对方到底是谁，这种未知的强大敌人，才是最可怕的，可没人知道他是谁，大家都只得暗暗的摇头。

    一直聊到深夜，季枫见时间不早了，就吩咐大家赶紧去睡，毕竟再怎么研究，也是研究不出个所以然来的，既然遇上了，除了去面对，也没其他办法，船到桥头自然直，顺其自然吧！

    这一晚，季枫是和季盈盈住在一起的，因为刚才季盈盈多少被那疯子给吓到了，他要好好安慰一下季盈盈，毕竟她是年纪最小的，而且也不懂一点功夫，怕给她心里留下阴影，所以季枫才打算借着睡在一起的机会，再安慰她一下。

    当然，八武神的死，还是被两方势力知道了，在季枫对上他们的时候，黑暗中，一直跟过来的宋管家，他看清了晚上发生的一切。

    他也是惊讶得背后冒冷汗，就在开始季枫和五虎将对上八武神的时候，他就已经惊讶了，他没想到八武神能把季枫召唤出来的五虎将，用一个大招给秒了。

    可见八武神的厉害之处，但还没惊讶完呢，又冒出来一个更夸张的家伙，这家伙更变态，只是一个瞬间，又将八武神给秒了，而且自己根本没有看清那人是怎么出手的。

    直到季盈盈的出现，让那人看到季盈盈，反而露出了那种暧昧的神色，然后又突然离开，这让宋管家到现在都是一脸的茫然，今晚到底是怎么了？

    不过他也不敢迟疑，立马给肯尼打了电话过去，而肯尼也感觉事情不对，这到底是什么情况？八武神过来找季枫，也许这还在他的预料当中。

    但这冒出来的一名陌生高手，而且还能秒了八武神，他是什么身份？自己怎么从来没听过这样的高手呢？

    不过他也知道宋管家绝对不会在这种事上开玩笑，所以他只是非常的疑惑了，事情发展得好像越来越深了啊，他让宋管家继续留意着季枫这边，最近不要去岛国了，他还说他过两天亲自来一趟。

    还有另一方势力，也躲在另一边暗处，看清了今晚发生的事，这股势力的人正是玄武轩辕家的三少，和他父亲刚派过来的两名家族核心弟子。

    本打算今晚又过来杀季枫的，可是当他找到那边去的时候，发现季枫已经搬家了，不过这家伙也有些手段，很快就发现季枫原来搬到这边别墅里来了，毕竟别墅离之前季枫住那里还真不算远，所以他很快就找来了。

    可这还没出手呢，就发现了八武神，而后又发现了那名神秘的高手，这让轩辕凡舒也是一样的傻了眼，躲在暗处一动不敢动，直到所有人都离去，他这才从暗中走了出来。

    “三……三少！刚才那些都是什么人啊？天哪，世上居然还这么强大的高手？”两名核心弟子同样震惊，甚至到现在说话都还有些不太利索。

    轩辕凡舒摇了摇头，说道：“不知道，咱们还是赶紧回吧，就算不去管刚才出手的那名神秘高手，季枫也不是我们惹得起的，刚才你没见他对上那八名岛国忍者吗？他居然能召唤出那么厉害的五名高手出来，我们自然不是对手的啊。”

    对于季枫有召唤系统的事，轩辕凡舒早就知道了，所以季枫身边出来的五虎将，他倒知道是季枫召唤出来的，可他没想到，季枫还能召唤出这么厉害的高手出来，所以他才又对季枫高看了一等。

    抛开那名神秘高手不说，自己带着这两名核心弟子过来要季枫的命，貌似有点不行啊，现在他也才认识了季枫，原来这家伙还有这一手。

    所以他才知道，季枫原来是这么不好对付的，自己大哥会死在他手里，倒也说得通了，那么既然这样，今晚发生的事情，一定要尽快回去通知父亲，否则他根本玩不转，更不敢乱来，万一给家族结上了强大的仇家，那可不是好事。

    