
﻿    季枫也是无奈了，看到五虎将都这样如临大敌的样子，他就知道，这八个家伙不好惹，但自己要是把村正将给对方，一百召唤点就没有了啊，而且系统妹子也会看不起自己的吧。

    现在自己每天扣五个召唤点，只剩下一百四十多个召唤点了，这一扣了，自己就穷了，要是对上他们玄武轩辕的高手怎么办？方洁家族这边也正在逼近，所以如果没有召唤点，也等于死路一条。

    季枫只得咬牙道：“没办法了，跟他们拼了。”

    “是，主人！”五人恭敬的应了一声，然后就朝着正在研究着他们的八武神扑去。

    “哼，不自量力！”八武神冷声说道，然后也同时冲了过来。

    季枫也没闲着，跟着五虎将迎了上去，多人大战直接拉开，不得不说八武神确实非常厉害，他们的忍术诡异到让人无法看清他们的身影。

    而五虎将这边也是用尽了全力，他们在一起的战力也不可小觑，但很快，双方的差距就出来了。

    五虎将终于遇到了对手，和季枫一起被逼得连连后退，关二爷大喝：“对手太强大，保护好主人，上！”

    “好！”四人也应了一声，他们不怕被杀，但他们绝不容许别人伤害季枫。

    “五虎将之威！”马超也大喝一声，五个立马围成一个圈子，手中的武器舞得让人眼花缭乱。

    可他们对上的是岛国最强武士，八武神，哪怕是他们最厉害的五虎将之威，此时也有些顶不住。

    八武神只是冷冷的说道：“雕虫小技，魔影合身术！”

    八武神也是大喝一声，居然用出了他们的绝技，魔影合身术。

    他们八人本来练的就是一门禁忌忍术，但这禁忌忍术却有两个强大的绝招，其中之一就是魔影合身术。

    很快，八人就突然合到了一起，诈一看上去，他们好像变成了一人，但这一人身上却带着一股让人窒息的威压。

    “你们小心！”

    “主人小心！”

    季枫和五虎将都同时向对方喊出了这句话，因为他们感觉到不对，八武神合身之后，他们身上暴出一股强大的能量，直接冲击向了他们。

    可五虎将太过于忠了，他们喊完之后，立马将季枫挡住，同时那股能量冲击向了他们五人，发出一阵非常巨大的响声。

    “五虎将遇害，已被系统召回！”这时候系统居然传来这一声提示，与此同时，五虎将突然从季枫面前消失。

    “嗯？”

    攻击完他们的八武神也愣住了，他们并不以为自己杀死了五虎将，反而看到五虎将消失，还以为他们又用了什么奇怪的功法。

    他们立马又分散开了，八人分别朝着四周看了起来，好像是在找五虎将的身影。

    可季枫却知道五虎将已经被系统召回了，同时季枫心中也是惊讶到了极点，这八个家伙，怎么会这么强大？一招就毁掉了五虎将，这到底是岛国的什么人？

    “糟了，这玩笑开大了啊，怎么办？”季枫此时也知道，这次惹上了大麻烦，岛国怎么还有这么强的忍者？

    “宿主快撤！”系统妹子的声音突然传来，听上去还有些急。

    “怎么了？”季枫一愣。

    “本系统感应到有一股极度的危险靠近，比他们八武神强大了更多。”系统妹子说道。

    “你还能感应到危险？”季枫又是愣住了。

    “嗯，我也不知道为什么，突然就感受到了，好了你快撤啊宿主！”听系统妹子的口气，也有些疑惑。

    可是季枫还没回过神来呢，突然感觉到了极度的冰冷和恐惧，就好像一个人被寒冰包裹住了一样，而这股恐惧却是从内心里猛然迸发出来的。

    不知道什么时候前方居然多了一个人，这人看着离季枫他们还有很远，可是才走了一步就已经到了季枫面前，这让季枫感到十分惊恐，第一感觉就是以为自己见鬼了。

    “你就是季枫？”这个人来到了季枫的面前，并没有理会围着季枫的八武神，而是突然对季枫问出了这样一句话，而季枫也感觉自己好像被定身了一样，一动不能动。

    因为此人的口气就如同阎王一般，季枫感觉到，自己的大限要到了，今晚是怎么了？怎么冒出来这么多的高手，他们商量好的么？而且这人谁啊？貌似没见过。

    而八武神同样感觉到了这人身上的气场，可是却觉得他们被无视了，这是他们无法接受的事实，其中一名武神向来人喝道：“你是什么人？”

    可是这人根本就没有回答，甚至连看都没有看自己一眼，这让八武神感受到了严重的侮辱，所以他又赶紧说道：“八嘎！季枫是我们的！你赶紧让开，不然连你一起收拾了！”

    这时候，面前的男子终于转过了头，而八武神瞬间感觉一阵窒息，眼前的这个男子留了一头长发，身上穿着长衫，可是那双血红的瞳孔却让八武神们感觉到了无比的压抑，他们根本不敢与面前的男人对视，紧紧的握住了手里的武士刀，准备动手。

    “要么滚，要么死。”这名男子一字一顿的把这句冰冷的话说了出去，八武神虽然害怕，但是他们也有武者的尊严，所以摆出了另一杀招，魔影分身大阵。

    这一招与刚才那招不同，刚才那招是合身，而这招是分身，八人瞬间变成了三十二人，这也是忍术的最高境界，碍眼法。

    可是这名男子看着眼前这些人摆出的阵势，只是淡淡的吐出了两个字：“碍眼。”

    随即，季枫感觉一阵风从自己面前吹过，他只感觉面前这名男子突然消失了一下，但现在又站在自己面前，原本摆阵的八武神也依然站在那里，可是他们的气息瞬间消失了。

    季枫的直觉告诉他，八武神已经死了，因为他们身上没有了一点活人的气息，还摆着他们临死前的动作，可是却一动不动了。

    “季枫，死亡很轻松，随风去吧。”这名男子说完了这句话后，季枫突然感觉窒息了，他感觉自己要被眼前的人的气势压爆了，但就在这时，几道身影突然跑到了季枫的面前，挡住了季枫。

    “我不允许你伤害他！”季枫定睛一看，居然是方洁她们几人！看样子是听到刚才八武神攻击五虎将那一阵巨响跑来的。

    “柔……柔儿！”眼前的男子突然叫道，虽然他的血色的瞳孔还是那么让人望而生畏，但是却突然变的柔和了。

    季枫随着这男子的眼光望去，只见他正盯着季盈盈在看，因为季盈盈也跑过来了。

    但是季盈盈却是吓得不行了，但颤抖的身子还是站在季枫面前，她闭上了眼睛，因为她感觉面前的男人把手伸向了自己，她以为自己要死了。

    可是意想不到的事情发生了，这名男子居然把手放到了她的秀发上，她吓得赶紧睁开了双眼，男子那股压人的气息已经消失不见，反而他脸颊上还留着两滴泪珠，他看季盈盈的眼神好像很怜惜？很宠爱？

    而季枫此时也有点蒙圈了，因为他也感受到了那股气势突然消失了，眼前这个男人的变化他也看在眼里，这是怎么回事？他认识季盈盈？难道是季盈盈传说中失散多年的大哥？不过这剧情有点狗血，应该不是这样的，因为记得她说过，她是独生女啊，没大哥的。

    不过季枫此时来不及多想，赶紧把季盈盈揽到了自己的怀里，同时说道：“你有什么冲我来，别伤害她！她是无辜的！”

    这名男子的手还停留在半空中，他盯着自己的手嘴里念念有词：“柔儿，柔儿还活着！哈哈！她还活着！”

    季枫目睹着眼前人的变化，他觉得季盈盈和这个男人应该有不一般的关系，可是这不可能啊，季盈盈只是个很普通的女孩子，怎么会和眼前这个魔头有关系？

    难道这家伙像神雕侠侣里面的那欧阳峰一样，练功给练疯了？不过看上去，这家伙还真有点像个疯子。

    