
﻿    高晴并没有理他，她甚至连头都没回，一直跑，一直跑到看不到他们了，她才停下了脚步，只不过，连她自己都不知道，自己什么时候哭了？

    她抹了一把泪水，居然又在跑着……

    “吱！”

    “砰……”

    突然，一辆轿车冲过来，高晴没有看到，被轿车撞倒，她本想要挣扎着站起来再跑，可却晕死了过去……

    第二天，季枫早早的就醒了过来，幽兰躺在他身旁，冲他笑了笑：“怎么这么早就醒了啊？”

    “跟你在一起睡得踏实，所以就早醒了，你呢，怎么也醒这么早啊？”季枫帮她捊了捊凌乱的头发说道。

    “呵呵，我也是呢，跟你在一起睡得踏实，所以就早醒了。”幽兰钻到季枫的怀里，一脸幸福的说道。

    季枫点了点头，倒没有再说话，二人又温存了一会，这才慢慢的起床，不过季枫却想到了那一条任务，现在他抽到的人物属性点已经有一百一了。

    所以他才想要加到这几女身上，不知道把这些加上去，能不能完成这条任务呢？

    就在他洗漱完毕后，对幽兰说道：“还记得上次我给你说的那条任务吗？就是把你们这几姐妹变成高手的事。”

    “当然记得啦，怎么，你现在又想要给她们提升一下了？”季枫一听季枫提起这事，她就疑惑的问道。

    季枫点头道：“对的，我现在有足够的属性值了，所以可以再为她们提升一些，你现在去帮我把她们叫过来好吗？”

    “你这家伙，她们晚上守了场子，恐怕才睡下没多久，你就要把人家去折腾起来，够坏的你。”结果幽兰瞪了他一眼，只不过她是在开玩笑的，因为她说完就开门出去了。

    季枫只是一笑，耸了耸肩，给自己泡了一杯茶，坐着沙发上等她们过来，幽兰早就知道了季枫系统和这条任务的事，所以她并没有多问什么，按季枫说的照做就行了。

    只是几分钟，幽兰就带着众女进来了，她们对季枫倒是很恭敬：“枫哥，找我们有事吗？”

    因为她们并不知道自己的实力是季枫用属性值提升起来的，所以幽兰也没告诉她们，只是把她们从被窝里一个个的给拉了起来，说季枫找她们有事。

    季枫一笑，看了看她们，又看了看幽兰，说道：“你也真是的，把她们叫来这么急干嘛啊？衣服都没让人家换一换。”

    没错，现在这些妞一个个都还穿着睡衣呢，虽然看上去让人不舍挪眼，不过幽兰在这里，季枫还是得严肃一点的，所以才故意说了幽兰一句。

    幽兰哪里不知道季枫其实是想看的，所以她反而还瞪了季枫一眼，说道：“我这不是让姐妹们过来给你饱饱眼福的嘛！怎么，你还不想看到她们穿这样子的？这多好看啊，来来来，要不你也过来捏一下，这捏起来多软啊。”

    幽兰这妞，居然在说着的时候，还跑过去捏了一下虹馨双峰，而且还一边笑着看向季枫，好像还真是要让季枫过来试试的。

    这下可把季枫和虹馨二人尴尬得不行，特别是虹馨，她没想到幽兰居然这样子，当着季枫的面捏自己的双峰，脸一下子就红了，而且还娇嗔道：“幽兰姐，你怎么这样子啊？”

    季枫看到场面有些尴尬，也赶紧挥了挥手道：“好了好了，咱们不闹了啊，那什么，你们都坐下吧！”

    “好的！”众女点了点头，就坐到了一旁，好在幽兰的休息间很大，几人坐下都不显得拥挤。

    季枫没有再说话，而是在系统里立马分配了属性值，按这一百一十点属性值，她们一人加十五个还不够，季枫干脆一咬牙，再买了十点，这下就好了，她们一人十五点。

    “恭喜宿主完成任务，请查看召唤点和领取神秘礼包！”刚一加上去，季枫就听到了系统的提示。

    而听到这阵提示的时候，季枫心中松了口气，终于还是完成了啊，也就是说，这八名女子，她们也算得上是高手了。

    不过这条任务只有五十召唤点，刚才用十召唤点换了十个属性值，还赚了四十，再加一个神秘礼包，上次也完成任务有一个，现在他有两个礼包没有开启了，等自己有空的时候，再慢慢的打开看看吧。

    “你们最近在这里都还习惯吧？”季枫这才开口向她们说起了话，毕竟把人家叫来，要是不说话的话，人家指不定会乱想，难道枫哥真只是想看看她们穿睡衣的样子？

    现在听季枫问她们，她们就说住得非常习惯，不过心中同时也很感动，她们没想到枫哥见自己等人，是想要关心一下她们的生活，这枫哥对自己等人太好了。

    当然，她们心中感动，还是因为季枫给她们加了属性值的原因，因为属性值不光可以提升她们的武力值，还有其他两种属性也得高了。

    随着忠诚值和好感值的提高，她们不知不觉的对季枫就有了好感，所以哪怕只是季枫这么随便的一句话，她们就非常的感动。

    季枫倒没有多想什么，只是点了点头，说道：“行吧，那你们就下去休息吧，晚上还得熬夜呢！”

    “好的枫哥！”几女也没有多说什么，听季枫的话，就走了出休息间。

    只是在下去的时候，她们就小声的议论了起来，一名瓜子脸女子向旁边一名女子道：“真是没想到枫哥他那么忙，还想到过来关心咱们，好感动哦。”

    “是啊，我也感觉枫哥人好好哦，他不但长得帅，功夫好，而且这么年轻就有了这么大的成就，哇，我发现我都有点喜欢上枫哥了。”

    要是之前，她们就算喜欢，也只能是藏在心里不敢说出来的，毕竟枫哥啊，她们哪里敢乱说，可今天不知道怎么的，她们就想要说出来。

    而且她这话音一落，其他女子也是一样，都点头附和，说也奇怪，好像自己也有点喜欢枫哥呢。

    其实她们哪里知道，这是季枫给她们加了两次属性值的原因，影响到了她们对季枫的好感，当然，她们的功夫也提升了，人也瞬间变得精神，所以她们现在一点睡意都没有，全部都围到虹馨的房里去，居然聊起了季枫。

    而幽兰则是看着季枫，说道：“怎么样，都搞定了吧？不过你给她们加的属性点，是不是也跟我一样，不但能提高武力值，还能提高好感？”

    因为季枫之前给幽兰说得很详细，所以幽兰也很清楚，这些属性值一加上，不但对功夫有提升，也对好感是同等值提升的，自己有多爱季枫，她就能感觉到这好感值提升得有多厉害。

    “怎么，你吃醋了啊？”听她这么问，季枫就笑了笑看着她。

    幽兰狠狠的瞪了他一眼：“你说我要不要吃醋？虽然她们是我的姐妹，但……但我可不想再让你多这么多的女人，要不然以后人家恐怕几个月都跟你在一起不了了。”

    “呵呵，你放心吧，虽然我给她们提升了好感值，但是在之前，她们对我是没有爱慕之意的，所以现在就算我给她们提升了，但恐怕也不是非常高的，她们现在最高的，就是武力值，明白吗？”

    其实季枫也想到过这一点的，但是他也明白，她们之前对自己好感值不高，那么现在就算提升了，也不是很高的。

    而且季枫刚才还偷偷查看过，她们现在对自己的好感值和忠诚值，都在百分之六十多，当然，这百分之六十多，已经也算不低了，她们肯定对自己还是有了一些爱意，但只要自己不去接近她们，也不会有事的。

    经过季枫这么一解释，幽兰才没有再说他，不过也没放过季枫，而是一脸坏坏的看着季枫，说道：“饿了这么久了，人家都没吃饱了，现在你也不忙，要不然我们……”

    