
﻿    “什么，你还让我给你起名字啊？你自己想一个不就行了嘛！”季枫一听系统妹子居然让自己给她想名字，顿时无语。

    结果系统妹子瞪了他一眼道：“其实说来，我现在也是你的人了，你就帮我想一个嘛。”

    见她都把话都说到这份上了，季枫只得想了想，口中一直念着：“系统，系统……咦？那你就叫惜佟吧，你看怎么样？”

    可不知道为什么，他一说到这个名字的时候，心中猛的就颤了一下，惜佟，佟兰……她还好吗？

    而系统妹子听到这个名字，顿时就高兴了起来：“好啊好啊，这个名字挺不错呢！”

    “宿主，喂宿主，你想什么呢？”她看到季枫居然在出神，就喊了季枫两声。

    季枫这才回过神来，叹了口气道：“还能有什么，突然想到前女友了呗，其实说回来，要不是她的话，咱们也许就绑定不了了。”

    一听这话，系统妹子也是一愣，随后说道：“原来你给我取这个名字，就是为了她啊！好生气哦，原来我只是你前女友的代替品。”

    “你误会了，我本来是按系统的谐音取的名字，但说到这个佟字的时候，我才想起了她。”季枫见系统妹子误会，就解释了一句。

    系统妹子掩嘴轻笑：“我知道你这是谐音的，只是见你突然心情不好，逗你玩玩呢，你也别多想了，你跟她不能在一起，说明你们没有缘分，其实缘分这种东西真的很重要，你不觉得吗？如果有时间，你就去看看她吧，说不定她已经找到自己的幸福了呢？”

    季枫也是一笑，说道：“也许你说得对，我一直都很相信缘分的，只是有些感慨罢了，算了，不去想这些，还是想办法去找轩辕令吧，这个任务真的太高难度了，人家十二部轩辕都在找这玩意，他们都找不到，我哪里能那么容易找到的？”

    系统妹子安慰道：“放心吧宿主，系统一般不会发没有把握的任务，而之前的任务，你好像是失败过两次，但那都是你自己不小心弄失败的，只要你认真去做任务，应该都不会失败，所以这轩辕令，你肯定能找到的。”

    “话是这么说，可真要行动起来，也不是那么容易的，不过算了，反正也没限制我时间，这事还是慢慢来吧，目前最头疼的就是方洁啊，她们家族要重新洗牌，她就当不了家主了，如果等我把轩辕令找回来，恐怕让她当上家主那条任务已经失败了。”季枫无奈的说道。

    系统妹子想了想说道：“我也没什么办法了，要不你用武力解决？”

    季枫一愣：“武力解决？你什么时候也学得这么暴力了？”

    “呵呵，人家这哪叫暴力啊？主要是真没办法了，不然你觉得要怎么办？去跟他们讲道理？你觉得人家会听你一个外人的吗？”系统妹子见季枫这么说，顿时一阵无语。

    不过季枫还真的想了想，最后一咬牙说道：“好，那我就试试看，对了，我现在好像是两百九十个召唤点，买几辆那什么音的坦克，再买些新型武器，我还不信整不过他们了！”

    “宿主霸气，不知道为什么，人家就是喜欢看到你霸气的样子，人家好喜欢哦。”系统妹子一听，顿时就附和了起来。

    季枫顿时就无语了，他总感觉这系统妹子很喜欢自己动粗，也不知道她一天到底在想些什么。

    想到就做，季枫立马就给方洁打了电话，说他明天就赶过去，同时他又算起了自己的召唤点，看要怎么买才合适。

    一直到晚上下班，大家都回来了，季枫这才从他的房里走出来，这家伙下午算着算着，居然就睡着了。

    而现在她们上个班，还真的挺隆重的，有蒋世龙十人暗中保护不说，还有明着保护她们的张辽，因为季枫回来之后，自己也用不着张辽，就让他去保护着陆婉琴等人了。

    吃过饭后，季枫他们一家人都在别墅院子里散了散步，然后季枫才给她们说，他打算去方洁那边一趟。

    大家都知道季枫答应过方洁的，所以也没多说什么，散完步之后，季枫就找到了蒋世龙他们十人。

    “蒋大哥，明天跟我一起去海楠那边吧，我打算处理一下他们朱雀家族的事，而且我想让你们……”

    季枫就把事情给他们说了一遍，说完后，季枫还拿出了七把武器，这七把都是他下午从系统里买出来的。

    因为他已经决定了，既然要玩，那就玩一把大的，所以他干脆就买了七把枪出来，然后归他们其中七人用，剩下的三人，他打算全部买那种威力巨大的音波式坦克，这样过去，他相信朱雀轩辕家的那些人，一定会‘给’自己面子的。

    见到季枫拿出来的这七把枪，他们都愣住了，因为他们从来没有见过这样的家伙，赶紧拿过来看了看。

    蒋世龙惊讶的问道：“季先生，这……这是什么枪？怎么没有装子弹的地方？”

    其实他在想，这是不是季枫弄过来的玩具，毕竟哪有枪没有弹槽的？只是他不太好说出来而已。

    季枫一笑，拿过其中一把，不过季枫没有买那种激光狙击，毕竟激光狙击看上去是好看，但那玩意适用于暗杀，真正的打起来，还是不太好用的。

    这七把全是快速攻击的，虽然攻击距离达不到激光狙击那么远，但它们的速度更快，可达到每秒二十发，这种速度，绝对非常牛了。

    而这种枪应该算是微冲一类的了，而且造型也很像，只不过比微冲的威力大了很多倍，季枫笑了笑说道：“如果我告诉你们，它们不用子弹，而是用光能攻击，你们会信吗？”

    “不信！”

    这次大家都没给他面子，集体摇头。

    这让季枫一脸尴尬，这些家伙，就算不信，你也别说这么直接嘛，不过既然大家不信，季枫也得给他们演示一番，也好给他们一点信心嘛。

    季枫拿起一把，然后走到窗户边，指着窗户外别墅后院的那颗风景树道：“看到那颗树了吗？”

    十人一起都挤过来看向外面，大家都点了点头，表示看到了，见他们点头，季枫就说道：“好，那我就让你们见识一下它的威力。”

    说完，季枫就对准了那颗树，然后一抠动上面的扳机，只听见一阵非常小的声音：“咻！”一股肉眼可见的白光蹿了出去。

    但同时又传来了树木断裂的声音，这一幕顿时就让他旁边的十人傻了眼，蒋世龙手快，一把就抢了过去，而且还看得出来，他非常的激动。

    他也赶紧对着那断烈的树桩，又开了一枪，又是一道白光冲了出去，打在那树桩上，顿时将树桩又打断一截。

    “我去，这……这是什么枪？”当他亲自试了过后，更是惊讶得不行，不过他长这么大，还从来没有见过这玩意，加上他之前一直都与这些武器打交道的，可也没见过啊。

    季枫只是神秘的一笑，说道：“到时候还有更厉害的，只是现在不方便拿出来，如果你们非要看看的话……”

    “要怎么样才能看？”不光蒋世龙双眼放光，他旁边的其他米国手下也是一样激动得不行，他们都被肯尼训练过华夏语，所以他们都是讲的中文。

    季枫扫视了他们一眼，又是一笑：“怎么，都很想看看？”

    “想！”大家一起点头。

    其实季枫也知道，他们都是懂这一行的，所以才对这种厉害的武器感兴趣，而季枫也想在他们面前装一把，妹的，花这么多的召唤点买的东西，必须要在懂行的人面前装一把才过瘾。

    所以他打了个响指，说道：“走着，跟我到别墅外面去开开眼界吧！”

    