
﻿    ﻿系统妹子甜甜的一笑，就给季枫解释了一番，季枫听后也才明白，原来系统手表与自己融合之后，之前那个系统核心空间，也与季枫融合了。

    而现在她就住在季枫的大脑空间里，切确的说，季枫现在就是她的载体，她就住在季枫这个载体里，而季枫本身就是一个系统空间了，只是还没有形成独立空间而已。

    “原来是这样，那这么说来，以后我们交流起来就更方便了，我也不用跑到系统空间来了？”季枫问道。

    “是的宿主，因为你自己就是系统了嘛，你还进来干什么呢？当然了，这些你慢慢就会习惯的，你还是看看都有什么好处吧。”系统妹子挥了挥手说道。

    系统妹子直接就帮季枫打开系统物品栏，找到了武器界面，看来这还真是方便啊，连季枫都不用亲自操作了。

    “宿主，这就是你的武器了，请过目吧！”系统妹子终于恢复了精神，声音听起来依然那么好听。

    季枫看上去，顿时就傻了眼，这一个武器栏的空间非常大，而且看上去也非常的真实，就像实体空间一样。

    “我去……这么多的热武器？这些是不是又非常贵？”季枫先是兴奋了一下，但又想到了这玩意恐怕非常坑。

    系统妹子一笑，说道：“放心吧，这是地级后期给你的一个奖励，并不像那些冷兵器一样贵，你自己看看吧，不然你以为我在骗你呢！”

    季枫点了点头，就亲自查看起了这些家伙，不过季枫还真没有一样武器是叫出了名字的，因为这些跟地球现实中的武器，一点不像。

    季枫移过去看了一把长得像狙击，但却比一般的普通狙击要大一些，还要长一些的枪，因为他觉得这玩意看上去使用方便，而且又霸气。

    “咦？这玩意怎么才五召唤点？不会不好用吧？”季枫看到这像狙击的家伙，这价格顿时就让他愣住了。

    系统妹子说道：“嗯，这个在本武器栏里，算是比较差的了，但是绝对比你们现实中的武器好用，你自己看看介绍吧。”

    季枫赶紧打开了本武器的介绍：激光狙击，采用光能攻击，全长1.5米，重量8公斤，攻击有效距离5000米，攻击速度每分120次，全枪一体不可拆卸，一次购买永久使用！

    “我去……”

    季枫看完这介绍，狠狠的咽了一下口水，这玩意也太……夸张了吧？直接采用光能攻击，也就是说，它完全不用子弹，直接用光能转换为激光攻击，而且这威力，貌似也挺大啊，五千米，这是啥概念？而且发弹速度也不慢啊。

    “怎么样啊宿主，很满意吧？而且这还是比较差的哦，你再看看前面更好的东西吧。”系统妹子看到季枫这惊讶的表情，又是掩嘴一笑，又移到另一边去。

    季枫也跟着看过去，只见另一栏的武器更是夸张，而系统妹子也给他介绍道：“这都有分类的，轻型武器就是刚才那些，一共是一百件，而这边的是重武器，一共是十件，不过你放心，这些东西可以重复购买的，应该够你使用了。”

    季枫眼角又是一跳，还可以重复购买？那就是说，一种自己看好的武器，可以反复购买的，这倒是一个好处。

    他又赶紧看了看这些重型武器，他发现一个像坦克的东西，赶紧就移了过去，因为想到上次轩辕展成那老东西，用铁疙瘩攻击自己，他就是一肚子火，所以现在他也被这玩意吸引住了。

    他立马看了看，这玩意跟普通坦克长得差不多，但他打开介绍时，顿时就控制不住了自己的情绪，说道：“好……好霸气！”

    上面的介绍是：音波式坦克，自动感应提取大气层中的声音聚集能量，每次攻击毁灭范围1000平方米，攻击距离10000米内，攻击速度为每分50次，防御为中级，本坦克为一体不可拆卸，一次购买永久使用！

    这个介绍季枫还是看懂了，也就是说，这玩意是利用声音攻击的，它的炮弹就是用大气层中的声音来聚集而变成一种攻击能量，这玩意居然还是绿色攻击，不带污染啊，而且这威力也非常大。

    但这价格就要贵一些了，需要五十召唤点，当然，这么厉害的东西算下来，还真算是值了。

    “宿主，这个就是本系统中最厉害的一种武器了，所以需要五十召唤点，当然，这还只是目前地级而已，等到了天级，更会让你吓一跳的。”系统妹子给他解释道。

    季枫点了点头，这些已经够了，如果有足够的召唤点，买他个十辆出来，绝对轻轻松松就能把玄武轩辕家给拿下了。

    “对了，他这个防御中级是啥意思？”季枫又想到了这个防御问题。

    系统妹子想了想，说道：“打个简单的比方吧，如果拿现在地球上的坦克来毁灭它的话，恐怕它能承受一百次攻击。”

    “一百次攻击？也就是说，就是让它停在那里，要被普通坦克炸一百次，它才会被炸坏？”季枫又瞪大了眼睛！

    “没错，就是这个意思，这就是中级防御，如果达到了终级防御的话，地球上几乎是没有东西可以毁灭的，包括核弹也不行！当然了，这种防御级别的武器只有达到天级才会有。”系统妹子又给他解释道。

    “好期待达到天级啊，也不知道需要多久呢。”季枫听后，巴不得现在就升到天级呢。

    系统妹子一笑：“不要急嘛宿主，凡事都得有个过程，就算现在让系统升级，它也不敢的，连地级都还没稳定呢。”

    “也是，我也就说说而已，我看看其他还有没有升级的东西。”季枫又看了看其他的东西。

    不过这一看，其他倒没什么升级的，毕竟这只是地级初期到后期而已，能出现热武器库，已经算非常不错了。

    “宿主，你有一条随机任务，需要我念给你听，还是你自己看？”正在这时，系统妹子突然对季枫说道。

    “嗯？果然有一条任务，不对啊，以前都是系统自动提示的，现在你还可以给我念？”季枫又反应了过来。

    系统妹子说道：“因为从你跟系统融合的那一刻开始，你就是系统了呀，而且我只是住在系统里的一个……这样说吧，我现在就像是你的系统秘书，明白了吧？”

    “我去，这样也行？听起来不错的样子啊。”季枫一听系统妹子这么比喻，顿时就感觉倍儿爽。

    “所以我为你服务也是应该的嘛，好了，下面我就给你念一下任务的内容吧！”季枫没有注意到，现在系统妹子再也没有自称为‘本系统’而是以‘我’自称了。

    这也就是说，现在季枫本身就是系统，也是她的主载体，那么她就只是系统里的一个精灵而已，或者说是系统秘书，反过来为季枫服务了。

    慢慢的，季枫已经与系统平起平座了，再进一步，他真的就能驾驭在系统之上了，这一天，季枫真的很是期待……

    系统妹子读道：“宿主触发随机任务，找到轩辕令，统一十二部轩辕，完成奖励两百召唤点，超级大礼包一个，失败则扣除三百召唤点！”

    季枫顿时就愣住了：“啥玩意？要让我找到轩辕令，统一十二部轩辕？系统妹子，这系统刚一升级，就给我来这么一个高难度的任务？一看这么大的奖励，恐怕就是不好完成的吧？”

    结果系统妹子却是耸了耸肩道：“拜托啦宿主，现在你自己才是系统好不好嘛，我只是你的系统秘书而已，又不是我发的任务！这是系统自动发出的，不要老是怪人家嘛，你要想想，你之前你每次接到不好的任务，就来怪人家，人家都没说你什么，默默的被你抱怨了这么久。”

    听到系统妹子这娇嗔的声音，季枫眼皮一跳，没想么系统妹子还有这么一面，不过想想好像也是哦，之前自己一但接到不好的任务，就会抱怨她一番。

    现在回想起来，季枫觉得真的还不怪她，这完全是系统自动发出来的任务，想通之后，季枫居然开口道：“对不起啊！之前我都错怪你了！”

    “没事啦，现在你知道不是我给你发的任务就成，对了，现在你正式成为我的主载体，我也不能再自大的在你面前称为‘本系统’了，你要不要帮我想个名字呀？”系统妹子突然说出这话。

    