
﻿    见季枫又问起其他好处，系统妹子又带季枫来到了商店的其他地方逛了起来，季枫这一看，商店里的东西比起之前起码多了一倍，不管是生活用品，还是其他什么，没有买不到的，只有想不到的，这倒也是一个好处了。

    “看见没有，这么多的好处呢，还不够啊？”系统妹子指着这些商店里的东西说道。

    季枫其实对这些东西也没太多的兴趣，毕竟这些生活用品，哪能用到多少啊？他要的是实用的东西。

    所以季枫问道：“我只想问，目前有没有我用得上的东西？比如什么功夫之类的啊，或者召唤什么高手之类的。”

    一提起这个，系统妹子倒是得意的说道：“放心，我带你到功夫类去看一看吧。”

    季枫点头跟上，只是功夫这一类，就少得可怜了，之前他学的那些功夫也在商店里摆着，不过又出来一门新功夫。

    “咦？上次的那个无影刀法还没学呢，现在又冒出一个新功夫了，我看看是什么？”季枫直接忽略了上次的刀法，因为他不喜欢刀，要不是为了完成任务，季枫才不会去夺那把村正呢，而且加上这刀法又贵，他更没心情去买了。

    当他拿到这本新功夫的时候，季枫顿时就被迷住了：“我去，移形换影？”

    “没错，这本功夫是地级初期的好东西，你要是学会了，恐怕你在这地球空间，也找不出几个对手了，当然，这也不能完全保证，毕竟大千世界嘛，高手还是很多的，但你学了这个，还是会站在高手行列了。”系统妹子看着这本功夫说道。

    可就在季枫看到上面的价格时，他又只得重新放了回去：“尼玛，两百召唤点，你这把我卖了都买不了！”

    “呵呵，宿主可真幽默呢，把你卖了，也换不来召唤点的嘛，你现在还有一百六十三召唤点，确实买不了的，但你放心，本系统一但升到地级，以后的任务召唤点也会增加的。”系统妹子安慰道。

    季枫摇了摇头，说道：“得吧，这玩意我是喜欢，不过只有看以后的召唤点说话了，对了，现在我召唤人物都有厉害的角色么？”

    系统妹子又说道：“当然了，毕竟地级了嘛，出来的人物，比之前的人物厉害很多倍呢，当然……召唤点也翻倍了，现在召唤一个人物是四十召唤点，但物有所值嘛，你可别瞪我啊！”

    确实，季枫听到要这么多召唤点之后，他还真的瞪着了系统妹子，这也太坑了吧？季枫觉得现在的召唤点越来越不够用了。

    看来跟系统妹子也没什么好聊的了，越聊自己越难过，什么都是召唤点，而且一个比一个高，自己这些召唤点，貌似真不够开销的。

    “宿主，唯有春风伴纸鸢，现在本系统已经升到了地级，以后我们就越来越近了，你不要忘了这句话就成！”见季枫没什么说的了，她就给季枫说了这么一句。

    季枫没太听懂，不过却感觉到方洁在叫他，他就赶紧退出了系统空间，向方洁问道：“怎么，到了吗？”

    “是啊，你可真能睡，睡了快一小时了，我们已经到海楠了，你看咱们是现在就去我们家，还是等晚上？”方洁指了指前面的路标，已经进入了海楠境内，就问了季枫一句。

    季枫想了想，说道：“直接过去，我们现在用不着怕他们，走吧！”

    方洁现在完全是以季枫为中心，所以季枫说什么，她就做什么，方洁又开着车，直接往他们的家族赶去。

    这时季枫却又接到了幽兰的电话，说她已经到了那边，找到兰博士的父母了，可人家压根就不跟自己走。

    无奈，季枫只得将电话交给兰博士，让她自己亲自跟她父母说说，季枫自然能听懂他们那边的语言，兰博士确实是告诉她父母，说他们以后要到华夏来生活，让他们跟着去接他们的人走。

    看得出来兰博士的父母还是以兰博士为主的，她一说完，她父母还真的愿意跟着幽兰走了，安排好了这些，季枫倒是对兰博士更相信了几分，毕竟人家都放心的叫自己父母跟着你走了，季枫还有什么不放心的？

    所以想到这个，季枫又对兰博士说道：“这样吧兰博士，我们有一些事情要办，而且非常的危险，想来这一路你也了解到一些的，你就找个酒店住下来，我们办完事再来接你，怎么样？”

    兰博士想了想，她觉得自己一点功夫不会，过去也只有添麻烦，就点头同意了下来，季枫他们就在这边给她安排了个住处，干脆把那头迷你版的小猪也给她一起看着，季枫他们又继续朝着朱雀轩辕家族赶去。

    而恰巧的是，此时朱雀轩辕家族非常的热闹，因为今天正是方洁父亲的大葬之日，不管怎么说，方洁的父亲之前也是一家之主，他的葬礼，自然要非常的风光。

    方洁他们开着车，很快就到了村口，看到父亲的葬礼时，她就忍不住的打开车门冲了下去，季枫一把拉住她道：“别冲动，我知道你现在的心情不好，但咱们也得小心一些，否则就会着了你大哥的道。”

    季枫说得没错，她大哥轩辕勇还真的知道季枫他们来了，因为他上次派去的那六名手下，一直都在跟着季枫他们。

    只不过他们一直没有下手，因为轩辕勇突然在电话里通知过他们，让他们暂时不要动手，这个季枫有点诡异，要是没拿下的话，以后就不好办了。

    因为他相信，方洁他们一定还会回来的，所以他只是一直叫手下在跟着，现在回来，手下们也第一时间通知了轩辕勇，而轩辕勇也偷偷的作好了准备，打算这次把方洁和季枫一起拿下。

    “哎哟，这不是三妹回来了吗？怎么的，还知道来参加一下爸的葬礼啊？不过你也刚好赶上，一起吧。”轩辕勇早就知道方洁回来了，所以直接就迎了过来。

    方洁见自己刚回来，轩辕勇就发现了自己，她哪里不知道这家伙是一直在监视着自己呢，她瞪着轩辕勇道：“你叫人跟踪我们？”

    “呵呵，三妹说的哪里话，先不废话了，走吧！”他指了指那边的葬礼说道。

    方洁看了看季枫，而季枫则是点了点头，跟着轩辕勇往他们家族里走去，不过季枫却是一直提高着警惕的，只要一有动静，他就立马召唤地级人物出来。

    因为系统早就说过，他召唤每个等级的人物，都是不相冲突的，也就是说，他现在可以从初级到地级，每一个等级都召唤出一个人物出来。

    她父亲的葬礼确实办得非常风光，而且这边家族里的弟子达到了三百多名，这还只是他们国内的弟子。

    要说那边他们控制的那个小国，还有八百多名弟子呢，因为那边才是他们的主场，必须得多要一些精英弟子守着，否则怕那小国生乱。

    而国内这边，只是他们家主这些内亲人员生活的地方，所以三百来名弟子倒也足够了，但即便只是这三百多人，也非常热闹了。

    这一办，就是到了下午五点过，葬礼也算结束了，可轩辕勇这时候就开始向方洁动手了，此时正好所有成员都集中在他们的一个大院里。

    轩辕勇这家伙突然站到了台上，居然指着方洁大声道：“各位，现在我来向大家介绍一下，才几年时间，恐怕大家都还没忘吧，这位就是我的三妹轩辕洁！”

    一听到这话，方洁就知道不好，这家伙恐怕是想要往自己头上泼赃水了，而且还是想要用这边所有成员都来攻击自己，顿时方洁的眉头就皱了起来，不由得又看向了季枫。

    