
﻿    ﻿本来小家伙和季枫的速度都很快，但沐雪就不行了，她本身就是一名弱女子，而且昨天赶了路，今天上午又走了很久，现在脚已经有些发酸，实在走不快。

    “我背你吧！”季枫见沐雪真的走不动了，就蹲下要背她。

    可这女子看是娇弱，但心性却非常的坚毅，她摇了摇头，一把拉着季枫的手：“你拉着我走就行了！”

    季枫一笑，并没有再勉强她，因为他了解沐雪，然后就拉着她跟着前面的小猪继续走，小家伙见他们跟来了，对着他们二人露出一个可爱的笑脸，继续往前走去。

    “小家伙，你是不是在玩我们？你到底要带我们去哪里？”季枫见都走了十来分钟了，小家伙还没停下来的意思。

    可不对啊，刚才自己只是和沐雪走累了，在那边歇了也才十分钟的样子，它这么一会时间，就跑了这么远的距离？这小家伙的速度貌似不慢嘛。

    可就在季枫刚抱怨了小家伙一句的时候，小家伙一下蹿过前面的一条小溪，就停在了小溪的对面。

    季枫和沐雪二人也看到了前面的那条小溪并不宽，只有两米左右的样子，应该是山上的积水流下，形成的一条小水沟而已。

    季枫和沐雪也找了块石头跨过去，只见小家伙对着季枫又：“哼叽哼叽”的叫了起来，而且表情也十分钟的激动。

    季枫这就纳了闷了，问道：“我说小家伙，你不会是见到这条小溪，让我们来跟你过来玩的吧？”

    结果小家伙却使劲的摇头，然后又拉了拉季枫的裤腿，继续往前走了几步，但前面却是一道山壁。

    这山倒不是非常高，当然，如果想要爬上去的话，还是要费很大一翻力气，季枫这就不愿意了：“你还来啊？你不会是想让我们爬到这山上去玩吧？我说小家伙，如果你想上去的话，你就自己去，我没那力气跟你瞎费功夫。”

    哪知小家伙又继续的摇头，表示季枫误解了它的意思，这让季枫也有些无奈，看样子这小家伙不会说话，还真是麻烦的，它到底想干啥？

    见季枫不懂自己的意思，小家伙干脆也不理他，然后就走到山壁前，用爪子扒拉着山壁前面的草丛。

    这山看上去倒是绿树成荫，山脚下也长满了太多的杂草，看得出来，这里应该很少有人来过。

    季枫和沐雪对视了一眼，都不知道小家伙这是在做什么，二人都抱着膀子看小家伙到底想要做什么。

    小家伙费力的扒了好一会，终于消失不见了，季枫开始倒没有在意，和沐雪干脆坐下来休息，虽然刚才没走一会，但路不太好走，也是有些累。

    可过了快十分钟了，还不见小家伙出来，季枫就感觉不对了：“咦？这小家伙怎么还没从草堆里出来，不会出什么事了吧？”

    沐雪也感觉到不对了：“咱们快去看看。”

    二人赶紧站起来，然后往那草堆边走去，赶紧用手拉着这些杂草，季枫见不是办法，从系统里买出一把跟镰刀一样的家伙，就割起了这些杂草。

    好大一会，他才收拾掉这些杂草，但还是不见小家伙的踪影，季枫终于急了，一边唤着小家伙，一边继续割着旁边的杂草。

    “季枫，你快看那里有个小洞。”沐雪眼尖，一下就看到了山壁上有个不足半米的小洞口。

    季枫赶紧顺着她的手指看去，眉头一皱：“这小家伙不会是钻到这里面去了吧？”

    “有可能！”沐雪也猜到了这个可能性，要不然小家伙去哪了？

    “小家伙，你快出来，要不然我们可走了啊！”季枫对着里面喊了一声。

    “哼哼，哼叽……”里面果然传来了小家伙的叫声，只不过听着声音有些着急，而且就不见它出来。

    季枫心里一跳，这莫不会是一个陷阱吧，小家伙掉里面出不来了？可这洞口也太小了，自己根本进不去啊。

    “怎么办？”沐雪也听到了小家伙的声音，这两天的接触，沐雪也舍不得这小家伙了，要是它出了什么事，她会难过的。

    季枫想了想，就打量起了这个小山洞，可真没什么地方还能进去的，无奈之下，他赶紧就打开了系统物品栏，想要找找看有什么东西可以让自己进去的。

    他先是看了看自己买的那三辆坦克，可他想了想还是放弃了这个想法，如果用坦克轰的话，倒是能轰开，可小家伙恐怕也会被埋在里面，而且还会引起外面人的注意。

    他又看起了其他东西，最后眼前一亮，上次在礼包里抽到的那个易容术还没用掉，现在他倒不是要易容。

    因为这易容术还有一个好处，就是使用之后，还能够穿墙，所以现在它才是最好的办法。

    为了小家伙，季枫哪里还会舍不得这玩意，直接就使用了出来，只不过季枫没有易容，还是自己的原貌，但能穿墙就够了。

    “沐雪，你在这里等我一会，我用了系统里的东西，可以穿墙的，应该能到这山洞里去，你别害怕，我一会就出来。”季枫简单给沐雪说了一句。

    沐雪也了解一些季枫的系统，知道这玩意很神秘，季枫说能够有穿墙的本领，她也不怀疑，而且她现在很担心小家伙，哪里还会多想，点了点头：“好，那你快点吧，我怕小猪在里面受伤。”

    “好！”季枫见沐雪一人呆在外面不怕，他就直接对着山壁走了过去，果然，轻松的就穿了过去，这也让季枫松了口气。

    毕竟这穿墙术也有限，好在的是，这山壁并不是很厚，他穿过去的时候，虽然没有看到小家伙，但却发现，里面的洞子居然变大了，足有两米多高，一米多宽。

    季枫就顺着这山洞往里走，还一边喊着小家伙，听到季枫进来了，小家伙也非常的激动，更是叫得欢了。

    随着小家伙的声音，季枫的速度也加快，大约穿过了五十米左右的山洞，终于到了尽头，前面又是一道山壁，季枫也看到了小家伙。

    “我说小家伙，你这啥意思？我还以为你遇到陷阱出不来了，可你居然没事，咋不出来呢？”因为季枫看到这小家伙正好端端的站在他面前，而且还在冲着他笑，这让季枫嘴角一抽，这小家伙玩自己呢？你看它笑得那贱样！

    “哼叽！”小家伙对着季枫叫了一句，好像是在解释什么，可季枫听不懂。

    小家伙用它的爪子指了指前面的山壁，季枫这才疑惑的看了过去，这一看，他就愣了愣，因为山壁上有字。

    刚才他担心小家伙，所以走得很快，并没有细看山壁，还以为这是个天然形成的山洞，并没有什么好看的。

    可现在见到有字，这就让季枫感觉到了奇怪，山洞的山壁还有字，难道是之前也有人进来过，在上面写着玩的？

    可季枫凑过去一看的时候，这才发现上面的居然是古字，貌似有些像繁体字，看样子年代并不是很久远，但生为大学生的他，还是不太认识。

    季枫想了想，就找到了惜佟，而惜佟明白了他的意思，直接帮他操作，很快季枫脑海里又传来了庞大的信息。

    季枫一笑，这个系统就是万能的啊，起码在语言和文字这方面它还是全能的，这不，很快季枫就精通了这些文字。

    其实这些文字他个别的还是能大至看懂，毕竟这不是那种非常古老的文字和甲骨文，但有了系统的帮助，他更是全部看懂了。

    只是当他看完的时候，顿时就愣在了原地，久久说不出话来……

    