
﻿    最后，季枫终于听明白了轩辕展成这王八蛋的话，原来是他抓了高晴，要自己过去换她，季枫这就奇了怪了，他怎么知道自己跟高晴的关系？连自己之前都不知道呢，这还是系统提醒才想起来。

    不过现在也不是季枫考虑的时候，要是之前就算了，自己并不知道，可现在知道高晴就是上次自己去云兰那边强了的女孩子，而且还有了自己的孩子，自己怎么说也要救她，不然季枫过不了心里那道坎。

    “唉，对于这个高晴，我根本没有感情，可我若是不救她，我又做不到，惜佟，你说系统给我发这个任务，是不是故意的啊？”

    季枫挂掉对方电话后，就叹了口气，向惜佟问道。

    惜佟笑了笑，说道：“呵呵，宿主你可是个多情的人，虽然高晴跟你没有感情，可她毕竟有了你的孩子，而这个孩子就是你与她之间的缘分，不是吗？”

    季枫点了点头，没有再接惜佟的话，而是揉了揉太阳穴，然后起身出去敲响了陆婉琴的房门，陆婉琴开门见是季枫，还以为季枫这么大半夜的想要找自己谈人生理想呢，顿时就是一阵兴奋。

    结果季枫却说道：“婉琴，我……我有件事情想要跟你说！”

    “怎么了，是不是发生什么事了？”陆婉琴本来都想扑向季枫了的，可突然见季枫说出这话，而且还一脸的凝重，陆婉琴就感觉有些不对，立马也正色了起来。

    季枫有些为难，因为他打算把这事给陆婉琴摊牌，可又不知道从何说起，毕竟这事情是太难为情了。

    无奈之下，他心中只得暗想，系统啊，这事又只有你来背黑锅了，不过也不怪季枫，这事还真是系统惹出来的，系统若不发那条任务，自己会强了高晴吗？

    想通这事后，季枫对系统也没了一丝负罪感，想了想，说道：“这样，咱们去盈盈的房里谈吧，这事本来是要告诉你们几人的，不过现在时间有些紧，就先告诉你们二人，事后你们再给她们说吧。”

    说完，季枫就拉着陆婉琴往季盈盈的房外走去，然后又敲响了她的房门，等季盈盈开门二人进去后，季枫也没再犹豫，直接就把高晴的事情给她们二女说了，当然，这事他完全推到了系统身上。

    可即便是这样，她们二女听后也是瞪大了眼睛，其实对于季枫再多一个女人出来，她们已经见怪不怪了。

    她们只是听到这事太过于狗血了一些，季枫居然被系统几个月前就下了任务，强了一个女孩子？这倒好，这女孩子居然怀了季枫的孩子，更夸张的是，人家还是大家族的人。

    “那……那你现在要去救她吗？”陆婉琴一脸担心的问道，因为季枫给她们也说了，高晴被轩辕展成抓走了，还点名要季枫亲自去救人，这不难猜到，一定是对方想要害季枫。

    季枫点了点头：“虽然我跟她只是一场……算是误会吧，而且并没有一点感情，可她毕竟有了我的孩子，之前我不知道也就罢了，可现在我知道了，如果我不去救她，她一但发生什么事，我一辈子也不会心安的，男人，就应该担负起男人的责任，请你们理解我的心情好吗？”

    陆婉琴赶紧摆手道：“我不是怪你多了一个她，也不是拦着你去救她，而且你能这样做，反而还给了我们安全感，只是我不放心你而已，你说的这个轩辕展成，是玄武轩辕家的家主，可你跟玄武轩辕家之前也是死仇，他叫你过去，目的就是想要害你啊。”

    季枫一把揽过她和季盈盈，说道：“放心吧，他们整个家族都拿我没办法，何况现在只是他轩辕展成一人呢？就他那点小手段想要取我性命，恐怕他是在自寻死路，别担心我，我一定会好好回来的。”

    “嗯，我们相信你，既然你都说得这么明白了，想想高晴也许有什么苦衷的，否则她也不会沦落到去以骗人为生，我们都盼着你把她带回来呢！”这时候季盈盈也乖巧的开口说道。

    其实季枫明白，她之所以这么说，并不是太在意高晴，而是她在担心自己，希望自己平安的回来。

    季枫一笑，捊了捊她的秀发：“一定会的，反而倒是你们，要好好照顾自己，明白吗？”

    “我们没事的，既然时间紧急，我们也就不耽误你了，快去快回吧，记住一定要小心！”陆婉琴还是有些担心的说道。

    千叮万嘱之下，季枫终于离开了别墅，其实季枫根本不用担心她们，在这个别墅内，还有肯尼等人呢，而且季枫这次并没有告诉肯尼，自己偷偷离开的。

    还有一个人他不知道，就是何寂泯，这家伙依然会时不时的偷偷来到别墅外面，望着季盈盈住的这个屋子，虽然看不到季盈盈，但他觉得这样就够了，所以如果有人敢闯到别墅来的话，恐怕也会被何寂泯击杀。

    地点不算远，但也不是很近，按照轩辕展成给他发的坐标，正是九龙市与云兰的交界处，也不知道这家伙为什么会选在这里，更不知道他到底准备了什么后手，但季枫还真不怕他。

    开着车一路逛飙，终于在凌晨五点过的时候，季枫来到了交界处，他这才又给轩辕展成打电话过去，说自己已经到范围了。

    轩辕展成又给季枫说了具体位置，季枫导航居然导不出来，看样子这个地方有点偏啊，他只得按着对方口诉的路径开着车找。

    一直到六点，天都蒙蒙亮了，季枫这才开到了一条何道边，车子无法开过去，他只得下车赶过去。

    前面是一座桥，而轩辕展成又打电话过来告诉他，说他就在桥下，季枫飞快的跑过去，果然看到了轩辕展成，而且只有他一人，并没带帮手过来。

    “嘿嘿，你终于来了，看样子我猜的没错嘛，你跟这位高小姐还真的有关系，你小子还真是个风流种啊，居然连白虎轩辕家的人都玩上了，啧啧，佩服！”见到季枫终于来了，轩辕展成一脸的坏笑和得意。

    而季枫却看到高晴正被轩辕展成捆着手脚，不过轩辕展成则是拿着一把枪抵着她的脑袋，而且这家伙也聪明，他怕季枫又用出上次那厉害的暗器，所以他完全躲在了高晴的身后。

    “轩辕展成，你有什么事冲我来，你威胁一个女孩子，算什么男人？”季枫看到这一幕，也是怒了。

    不过，高晴则是不一样，她看到季枫的时候，心中猛的一颤，就是他，就是这个男人，他上次把自己强了，让自己受了这样的苦。

    可是她并没有什么表情，眼睛里只有怒意，但却没有喊出来，也不知道是气的，还是被轩辕展成威胁着害怕的。

    其实季枫心中也是有所感触，他看到高晴时，果然就是那个女孩，自己上次为了系统的任务，害了的那个女孩。

    季枫心中有些悔，没错，他真的是悔，自己上次真的太不像人了，为什么会对这么一个无辜的女孩子下手呢？

    可他也明白，上次好像被系统给玩了，自己的本心，还是不想强她的，可他上次莫名其妙的就没有拒绝，直接向高晴出手，所以他知道这都是系统整的自己。

    但不管怎样，事情发生就是发生了，终归是自己造成的事实，所以他心中除了悔意，还有就是自责。

    轩辕展成可没管他们双方的想法，见季枫生气，他又是大笑一声，咂巴着嘴道：“啧啧，看上去你还挺在乎她的嘛！嗯，这就好，看来我赌对了。”

    “说，你到底要怎么样才肯放了她？”季枫可不想跟他废话，知道高晴有了孩子，现在被这王八蛋给绑成这样，他看着就心疼，虽然自己对她还没感情，但自己对她有愧。

    