
﻿    晚上，季枫来到了自己的场子里，又把每个场子领头的负责人员叫了过来，与大家开了个会，毕竟这段时间，他很少顾及到这边，是应该跟大家开个会议了。

    而且他也打算把这些成员都教会功夫，但上次教过他们，又过去了好久，又是到时候再教教他们了。

    开完会议后，他又教了大家最后两招，然后说道：“好了，我已经把这套泰拳都教给大家了，都学会了吧？”

    “枫哥，我们都学会了，而且我们在下去时候，也教给了兄弟们，没事的时候，我们都相互切磋呢，现在咱们也是高手了。”龙哥高兴的说道。

    季枫一笑：“高手倒还不至于，但在咱们地下势力来说，绝对算得上是好手了，光是这一套功夫，大家都很受用，当然了，这还得你们长期锻炼下去，毕竟功夫是越练越精，否则就会退步，明白吗？”

    “放心吧枫哥，我们一定不会落下的，兄弟们学了过来，都很来劲呢，时不时都在切磋，恐怕现在随便找个兄弟出来，七八个普通人都接近不了他们的身。”这时候也在场子里混熟了的陆天豪也是高兴的说道。

    其实说到陆天豪，他之前也算是一名兵王了，但是他的功夫跟泰拳不一样，现在学了泰拳，也对他非常受用，比起原来的身手，又提升了一大截。

    以前，他对上孙毅的那些手下，也就是使者级别的，他都不怎么打得过，要是现在再去对上的话，他绝对能够轻松搞定，所以他也非常开心，没想到跟了季枫，不但找到了自己的工作，也学到了一些本事，当然，他还不知道这是因为季枫给他加了人物属性值的。

    其实季枫之前还是想把他留在身边，虽然陆婉琴跟自己住在一起了，但还是想要个司机来开车，不过后面想想，觉得这样有点委屈陆天豪，干脆才让他帮着自己带场子，反正现在场子里也缺人才嘛。

    至于大家，季枫也觉得很满意了，他们能学会这套完整的泰拳，也真的很不错，再加上每一个兄弟都会泰拳，可以说是整个地下势力中，他们青龙会是最强大的了。

    “这样就好，不过还是那句话，咱们老老实实的做生意，也不去惹事，但有人敢惹上门来，咱们也没必要客气，你们能解决就解决，解决不了就通知我，明白吗？”季枫严肃的说道。

    “明白！”在场的所有场子领头人都齐声应道。

    季枫又看向杨柯，龙哥和猴子，对他们三人说道：“对了，之前给你们划分了小组，都经营的怎么样了？”

    杨柯说道：“放心吧枫哥，咱们的小组都非常出色呢，我们三组的成员虽然是分开的，但平时下来也有所交流，保证咱们挑出来的组员都是精英中的精英。”

    “好，既然这样我就放心了，咱们现在的青龙会，可以说是没有哪股势力能悍动的，不过咱们可不能骄，一定还要继续努力。”见杨柯这么说，季枫更是满意。

    与他们聊完之后，季枫就离开了，不过他却是把杨九叫到了一边，二人坐到一楼的大厅里，一边听着音乐，一边喝着酒。

    “九哥，我一直都在忙，会里的兄弟都是你在带着，真是辛苦你了。”季枫有些歉意的说道，毕竟之前杨九把整个青龙会交给了他，现在他虽然当上了老大，可平时依然是杨九在管理着。

    杨九淡淡的一笑，举杯与季枫碰了一下：“枫哥，自从我把青龙会交给你的时候，你就已经是我们的大哥了，但是……你这么信任我，又把兄弟们交给我管理，我哪里会辛苦啊，我高兴还来不及呢，而且我看到你把兄弟们都训练成了高手，这更让我欣慰啊，说到底，我还得谢谢你呢。”

    杨九现在看上去，比起以前又多了一份稳重，也许是他经历过了赵雪那一事吧，也许是之前自己被孙毅的人给忽悠了，他才知道自己之前做错太多。

    现在，他一切都看清了，所以他整个人都变得比以前成熟稳重了太多，而他说的这话，也是心里话，把这个位置交给季枫，兄弟们才变得这么强大，整个青龙会也才变得这么强大。

    而季枫还能放心的把青龙会交给自己，那就是说明他非常的信任自己，就像自己信任他一样，兄弟之间，要的就是这份信任。

    二人不再多言，或许一切尽在酒中，他和杨九是不打不相识，从之前的敌人，变成了现在兄弟……

    酒过三巡，再加上中午和晚上与黄威他们喝了很多，现在季枫都有一些醉意了，他这才和杨九散去。

    不过他刚要出去的时候，又想起了幽兰，这妞今晚怎么没看到她人呢？从自己来场子里看到她一次之后，她怎么到现在都没冒个头？

    说到幽兰，季枫还是对她很满意的，只要自己在家里，她就来守场子，而自己一但离开，她就会去别墅守着姐妹们的安全，这样的女人，也算是为自己付出了。

    今晚，自己就要好好的疼爱她一下，所以季枫又返了回来，跑到她的休息间里去看看她在不在。

    “是你啊季枫，现在忙完了吗？”季枫敲开门，幽兰果然在，她一看居然是季枫，就高兴的一边拉着他进到休息间，一边问道。

    季枫点了点头：“刚忙完，怎么今晚不见你到楼下来啊？”

    幽兰说道：“我来过一次的，见你在跟杨九谈事情，我才没打扰你的，怎么，你想我了呀？”

    季枫一听，原来是她怕打扰自己谈事情，看来幽兰也比起之前稳重了很多，这让季枫非常的欣慰。

    她一把揽过幽兰，说道：“当然想你了，这么久都没和你在一起了，我能不想吗？你呢，有想我吗？”

    “坏蛋，人家当然想啦，而且天天都想呢，今晚我可不会让你再走的，反正我不管，你必须陪着我。”幽兰居然难得的撒起了撒娇。

    “呵呵，我既然找你，本来就是没打算再走的！”季枫一边说着，脸就一边朝着幽兰凑了过去。

    幽兰可能也是想的，她还不等季枫凑过来呢，居然非常主动的就迎了过去，二人就开始了人生的最进一步交流和探讨，一时间，整个房里就充满了让人脸红的一幕。

    ……

    远在云兰，一栋宾馆楼下，一名女孩子依然在这里等着自己的鱼儿上钩，然后好骗得一些钱财，因为来这里的人，几乎都是外地来的，他们一般在这种情况下，都愿意花点钱免灾，不愿耽搁正事。

    所以这名女孩子和她的几名同伴，一直以来都做得很顺利，只有那一次，一个家伙居然用了奇怪的手段，把自己的同伴弄晕，还把自己给……

    每次她想到这件事，她就想要哭，自己的命为什么就这么苦呢？自己的父亲是个王八蛋，强了自己的母亲之后，有了自己。

    母亲以前告诉自己，她父亲不是那样的人，他是打算负责的，可是他也是身不由己，才不得不抛弃他们母女。

    但是女孩子不这么想，她恨这些男人，男人没一个好东西，自己的父亲是这样，上次那个强自己的王八蛋也是这样。

    “吱！”

    一阵刹车的声音传来，女孩子抬头看去，只见是一辆黑色奥迪停在了自己面前，她皱了皱眉，又是那些烦人的家伙。

    她本想不理会转身离开，可是这时一个声音传来，声音非常的轻和，带着浓浓的疼爱之意：“晴晴，我是爸爸啊！”

    