
﻿    两个盒子，是一大一小，大的宽约三十公分，长约一米五，而小盒子是个正方形，长宽也就在三十公分左右。

    季枫看不出这是什么材料的，不过应该木头的，但能埋在这里面，经过几百年而不腐，恐怕也是一种非常珍贵的木材了，当然，光是这木盒，恐怕都能换好大一笔钱了。

    但季枫并没有在意这玩意，立马打开了大的那个木盒，当他打开时，只感觉一股锐利的气息传来，季枫眉毛一挑，顿时就看清了里面的东西，居然是一把古剑。

    “怎么是把剑？”季枫心中又有些失望了，因为他觉得这玩意虽然看起来很霸气，也很高档，而且更应该很值钱，可他自己好像用不上剑这玩意啊。

    不过他还是拿起来看了看，还挺重的，也不知道是铁的还是啥玩意，剑柄长二十多公分左右，而剑身却达到了一米的样子，看起来确实非常霸气。

    整个剑呈淡红色，不过里面并没有光线，全是靠着自己用的透视之眼，要不然季枫也根本看不清里面的，好在这透视之眼用上，虽然不比白天的视力，但也完全能看清里面。

    而就在季枫要打开那个小盒子时，他突然感觉有些发晕，脸色一变：“糟了，缺氧了，小家伙我们赶紧走。”

    说完，他一把就抱起小家伙往外走去，其实这还是他，如果是普通人来，恐怕进去不用一会，应该就要出问题，这山洞虽然有些小孔或者裂缝是连到外面的，但整的来说还是氧气不足。

    抱着小家伙很快就来到了外面，沐雪看到季枫出来了，立马迎上去：“怎么样，里面有什么？”

    季枫一脸哭笑不得的从系统里把那两个盒子拿了出来：“就这两个破盒子，这长盒子里是一把剑，这小盒子我还没看呢！”

    “就这些？不会还没找完吧？”沐雪也是一脸不敢相信的看着这两个盒子。

    季枫说道：“我用透视眼扫荡过了，里面除了一个不足十平米的石洞之外，其他根本没有空间的，而那石洞里就只埋了这两个盒子，还是小家伙给找到的呢！而且这小家伙……”

    季枫就把事情给沐雪说了一遍，当沐雪得知小家伙能寻宝后，也是一脸惊讶，不过说连小家伙都没发现其他东西了，那还真可能就只有这两个盒子了。

    “唉，要是早知道只有这两样东西，我的家人也不会……”沐雪说到这里，有些伤感。

    季枫见她又想到家人，立马就扯开了话题，说道：“咱们先别下结论嘛，不是还有一个盒子没打开么，万一里面有绝世珍宝呢？毕竟小家伙能找到的东西，哪里有不值钱的？”

    听季枫这样一说，沐雪还真没有再难过了，而是点了点头，季枫也没客气，一把抓过那个小盒子，直接就打开了。

    “啥玩意？”

    当打开的时候，季枫发现里面却是放着一个，一头大一头小的圆角状，中间呈弧形的东西，这玩意有些像古时候那些人用的令牌。

    季枫想要控制住自己的情绪，但还是忍不住嘴角狠狠的抽了一下，就连沐雪，也都是眼皮一跳，这是啥情况？

    季枫无语的拿起这像令牌的东西打量了起来，还别说，这玩意也挺重的，看着只有比巴掌大一点的玩意，居然重达起码有一公斤。

    整个令牌呈青色，上面刻着一些花纹，也不知道代表着什么意思，季枫又翻过另一面，上面居然是三个古字。

    虽然跟洞壁上刻的那古字不同，但系统给他将所有古字的字体都传到了脑海里，所以季枫自然认得这些字，只是当他看到这三个字的时候，他就愣在了原地，没错，手中拿着令牌，嘴张得老大。

    沐雪看到他这样子，好奇的看向了那令牌，看到这三个古字的时候，她还歪着脑袋认了起来。

    而这三个古字并不规则，犹如龙飞凤舞一般，看上去非常的霸气，却又流露出一股岁月的沧朴感。

    沐雪也认识一些古字，毕竟她爷爷当年很疼爱她这个小孙女，所以有事没事就爱教她一些这些古字。

    沐雪看了好大一会，终于认了出来：“轩辕令？这是什么东西？”

    听到她的声音，季枫终于回过了神，没错，这就是轩辕令，据说凭它可以统一十二部轩辕，专为十二部轩辕打造，说明白一点，这有点像武侠电视剧里的什么来着，对，武林盟的盟主令，有它就可以统一整个武林人士。

    “没错，这就是轩辕令，而我也正在找它，没想到这次居然从你家留下来的藏宝图里找到了这玩意，难道这就是冥冥中注定的？”季枫刚才还一脸的失望，现在居然变成了兴奋。

    当然会兴奋了，这就是宝藏啊，有了它，难道自己还不发？这条任务轻轻松松就能完成了，怎能不兴奋呢？没想到，财物没找到，却找到了这玩意，真的是太有缘了。

    “你在找它？你找它做什么？”沐雪一脸的不解。

    季枫高兴，就干脆坐下来，给沐雪讲起了自己的事，包括系统下的任务，也一并讲给她听了。

    半小时后，又轮到沐雪傻了眼，她没想到，居然还有什么轩辕家族，毕竟她没有接触过这些东西，听到这些自然觉得很神奇，再则，她更没想到，季枫和这些家族还有关联。

    而且他还被这系统下了任务，要把这什么十二部轩辕统一了，听起来是挺霸气的，更让她没想到的是，自己这个藏宝图，居然帮他找到了轩辕令。

    “季枫，看来咱们认识，还真的是非常有缘啊，难道真是注定的？”沐雪也是震惊的说道。

    季枫笑着点了点头：“对，以前我不相信命运，现在我还真的信了，看来这次过来，真的是不枉此行啊，它比宝藏更重要。”

    “嗯，这次真的值了，你可得好好感谢我爷爷哦！”沐雪看到季枫开心，她也开心了起来，在她心里，只要能帮到季枫的，都是宝藏。

    季枫大笑了一声，然后一把搂过她：“不止是你的爷爷，也是我的爷爷呢，现在你是我老婆，你的家人就是我的家人，等回头有空，我得亲自去给咱们爷爷上香。”

    见季枫这么说，沐雪一脸幸福之色，没有哪个女人不喜欢听这话，她将头埋在季枫的怀里幸福了一会，这才松开季枫道：“我看看那把剑是什么样子的。”

    “好，刚才在里面视线不好，我也没看清，既然轩辕令在这里，说不定这把剑也是轩辕家的。”季枫将轩辕令放回盒子里，然后收进系统，就打开了那把剑。

    现在他才看清楚，这把剑居然不是淡红色，它是随着光的强弱度变化的颜色，一会红，一会紫，一会青的，这倒让季枫觉得这把剑也非常不普通，绝对是宝贝。

    “呼！”

    季枫拿起来挥了一下，带着一股破空的风声，以及剑身上传来一阵轻幽的响声，季枫点了点头：“的确是好东西，至少比我抢来的那把村正好了很多。”

    “诶，你看剑柄上也有字。”刚才季枫一直握着剑柄，所以两人都没注意到，可还是沐雪眼尖，看到了剑柄上。

    季枫一愣，向剑柄上看去，只见剑柄上也是一样，刻着三个龙飞凤舞的古字……轩辕剑！

    “我去……电视剧里的轩辕剑，被我拿到手了？”季枫看到这三个字的时候，就想起了电视剧里的那把。

    当然，电视剧里那是虚构的，季枫手里这把才是货真价实的，所以他只是随口一说，只是从这名字就不难想出，这又特么是轩辕家的吧，难道这是掏了轩辕家老祖留下来的老窝了？

    