
﻿    季枫和陆婉琴她们一起去了公司，而且还把蒋世龙等人也带了过去，他的目的很简单，因为他想让蒋世龙保护陆婉琴她们，以及左飞小两口。

    他自己倒是不怕，就怕玄武轩辕这些王八蛋再拿自己的人玩阴的，所以他现在不得不留一手。

    蒋世龙听了肯尼的话，说让他们过来一切都要听从季枫的命令，所以季枫让他们保护陆婉琴等人，他们也没一点意见。

    他们平时都被安排在公司办公大楼的一楼，累倒是不累，只是有些无聊，当然，这也是他们的职责。

    搞定这边后，季枫就打电话约黄威见个面，因为他还没和国安这边解决轩辕明的事情呢，现在他一定要处理好。

    在等黄威过来的时候，季枫又给方洁打了个电话，因为这次他过去越兰救李婷，根本没有告诉方洁，所以方洁还不知道季枫出了这一档子事。

    而且他们朱雀轩辕家闹出了这么大的事，他们的人也没有去管其他家族的事情，所以她也没有接到这些消息，如果她知道的话，她恐怕也早就追到那边去帮季枫了。

    接到季枫的电话方洁还是挺高兴的，而季枫得知方洁这两天并没有什么，他们家族那边还在商量，并没有定夺下来，季枫也暂时没有着急，等他们慢慢去决定吧，自己先把手中的事情处理完，再过去亲自看看方洁。

    挂掉电话，季枫就回到了别墅，因为他约黄威直接来他家里，反正哪里都是见面嘛，而且在自己家里见，在等他的时候，自己也好休息一下。

    李婷也被季枫留在了家，因为他要让李婷休息两天，毕竟她被抓过去和逃回来的时候，受到了惊吓，必须要让她休息。

    在家里和李婷以及季盈盈的母亲聊着天，时间倒也过得很快，到中午的时候，季盈盈的母亲就打算去做饭了，李婷这妞倒也闲不住，非要去帮忙，季枫也随她去了。

    饭还没做好，黄威就赶过来了，季枫将他迎了进来，坐下后季枫问道：“黄叔，你们的那个陈部长有再找你谈话吗？”

    黄威点头道：“你给我打电话的时候，她刚跟我谈过话呢，她正在问我，你现在是什么意思！”

    “呵呵，看来你们这位陈部长还是铁了心要拉轩辕明他们去国安啊，那你觉得我有必要见她一面吗？”

    要是之前，季枫就直接要见她，而且还不会给面子的见她，可这次黄威救了自己，季枫打心眼里感激他，所以现在也要顾忌着黄威的感受，才这样寻问了他。

    黄威苦笑了一下，说道：“按理说你们二人现在不适合见面，否则绝对会吵起来的，可是……我怕不见又不行啊，她那边也压得厉害，这个我还真没办法拿主意了。”

    看出了黄威的为难，季枫想了想，突然说道：“要不这样吧黄叔，你看方不方便把你们国安的事情给我说一下？当然，我是考虑过加入你们的。”

    “什么？你愿意加入我们了？”一听这话，黄威激动得一下从沙发上站了起来。

    季枫一笑，示意他坐下，黄威这才发现自己失礼了，立马坐下道：“季枫，你没骗我吧？你真的愿意加入我们？”

    季枫点了点头，他其实在回来的时候，就在考虑这事了，要是之前，他还真没什么兴趣，可这次黄威救过自己，他上次也从李波那里听过黄威的事了，黄威现在在局里非常的难做。

    所以季枫才考虑加进去，为黄威把他的地位保住，所以他点头道：“没错，我加入你们，但只成为你的组员。”

    “季枫，谢谢你！”见季枫这么说，黄威哪里不明白季枫的意思，他这是要为自己保住地位啊，因为他成为自己的组员，那么自己就能多一名强将，季枫这种一个顶十个的能人，有他加入，绝对能让自己的这一组实力飙升啊。

    “黄叔客气了，这次是你救了我，要说谢谢的人也应该是我，不过咱们也不客气，还请黄叔说说国安的事情吧。”季枫也不想大家谢来谢去的客套，既然要加入对方，那么就一定要了解对方。

    既然季枫愿意加入，黄感哪里还瞒着季枫，就把国安的事情给季枫说了一遍，足足讲了半小时，李婷都叫他们吃饭了，季枫也才了解到国安。

    不过季枫也挺惊讶的，这个国安的势力真的不小啊，恐怕他们真正的势力，绝对不下于他们这些轩辕家族的某一家大家族了。

    “行吧，黄叔，那我现在就正式加入你们，现在咱们先喝两杯，完了咱们再去找轩辕明谈谈，谈好之后，我想我有必要去见见咱们的陈部长了。”季枫起身迎过黄威去餐厅吃饭。

    有了季枫的加入，黄威自然高兴得合不拢嘴，中午他还多喝了几杯，足以看出他有多高兴。

    下午如季枫的安排，他们找到了轩辕明，把自己的意思给轩辕明说了一遍，而轩辕明也给出了表示，他们虽然不加入国安，但他们一切都听季枫的。

    如果以后国安有什么用到他们的地方，他们义不容辞，有这话就够了，黄威又是一阵高兴。

    因为他明白，就算陈婷婷亲自见轩辕明，也不可能拉他们加入国安的，最多是合作，毕竟国安跟轩辕家族是对头，轩辕明能说出这话，已经是看在季枫的面子上了，甚至黄威还在想，就算是陈婷婷出面，也不一定能屈服轩辕明的。

    而轩辕明这话一出，系统的提示声也响起：“恭喜宿主完成任务，请查看召唤点和领取神秘礼包！”

    季枫这才想起，原来收服轩辕明这个小轩辕家族的任务完成了，他也觉得奇怪的，之前为什么把轩辕明他们都带回来了，这任务为嘛还没完成，而现在自己加入国安，轩辕明也答应以后听自己的，只要国安用得着的地方，他们就会出手。

    也许这就是一条连串的任务吧，只有做完这些，任务才会完成，不过也好，反正现在算是万事大吉，即还了黄威的情，也算是真正的收服了轩辕明这个家族，任务也完成了。

    看了看自己现在的召唤点，季枫先是非常的兴奋，不过随后又是一脸黑线，因为刚刚好二百五……

    本来昨天都还有两点零头的，只不过因为空间放着张辽，被扣了一点消耗，而且早上的时候，季枫又买了一袋那头小宠物猪的专用食物，这才成了整点。

    不过这倒无所谓了，现在召唤点又涨了上来，季枫的心情自然高兴，与轩辕明他们聊好后，季枫就让黄威约陈婷婷见面了。

    当黄威给陈婷婷说季枫要见她的时候，陈婷婷并没有拒绝，反而还说晚上就见他，她本打算让季枫过去的，可季枫这小子直接抢过电话，亲自对陈婷婷说，要见就自己过来，要不然就拉倒。

    陈婷婷听后眉头一皱，这个季枫貌似有点性格啊，黄威在一旁听到，还以为陈婷婷生气，结果陈婷婷只是愣了愣，居然答应了，而且说晚上就会赶过来。

    挂掉电话的时候，黄威对季枫竖起了拇指：“季枫，你……真牛！”

    “呵呵，这有什么？虽然说以后她也是我上司的上司了，不过女人始终是女人嘛，你不能给她惯着，不然以后她得骑到你头上来，这叫什么？这叫先发制人。”季枫一脸得意的说道，不过她回忆起刚才陈婷婷的声音，还真特么好听。

    黄威则是一脸暴汗，这也是季枫，要是换了局里的其他人，哪一个不怕她的？黄威真的对季枫服了。

    