
﻿    二人打量了这边很久，就连沐雪都是苦苦一笑：“看样子这难度不是一点啊，咱们不是专业人士，想要找到的话，恐怕非常困难啊。”

    “是啊，只是说在北面这边，可这北面也不小了啊，恐怕也得有几十公里，而排除那边的旅游区，也有十多公里长的位置，你说这个位置咱们怎么找？这还算了，咱们还不知道是在山外还是在山里面呢。”季枫也是一脸苦笑不得的说道。

    沐雪不死心的又把那地图拿出来看，这上面标的位置确实有些大概了，沐雪又研究了好大一会，她指着上面的指标说道：“你看这箭头所指的地方，好像是在山里面的位置啊，看见没有？”

    季枫将头凑过去看了看，虽然画得不明显，但如果仔细看的话，倒还真不像是在山外沿的样子，那就应该是在山里面了。

    “好吧，如果是在山里面，恐怕难度就会更高一些了，不过算了，就当咱们进去旅游一下了，虽然这边不是旅游区，但这样更清静嘛，没有人来打扰咱们。”季枫耸了耸建议道，不过这个建议还真不错，就当来一次野外露营的二人世界了。

    要进山倒是非常容易，不过这边太高了，他们只得过去从旅游区门口进去，而他们一进去之后，就看到其他人都是往里面的风景旅游点去的。

    而北面这边，山就比较陡，更是比较险，自然不会有人过去，但季枫和沐雪在没人注意到的时候，他们就往那边走了过去。

    “小心，拉着我。”他们走到一处斜坡边的时候，季枫怕沐雪打滑，就让沐雪拉着自己，好在季枫是练家子，这点坡度自然不在话下。

    “看样子这里还是有人来过啊！”沐雪看着那边有被踩过的痕迹，只不过也慢慢的长出了一些杂草。

    季枫点了点头：“这个正常，毕竟不是每个人都那么安分嘛，自然也有人到这边来冒险的，虽然这边是险了一点，但也不至于通过不了。”

    翻过这块比较险的地势，后面就好走一些，季枫一路拉着沐雪，倒也不算慢，很快他们就来到了一块很宽的草坪上。

    可二人刚刚坐下，季枫就听到了一阵声音，这声音从他们右边那片树林里传来的，季枫眉头一皱，还以为有什么野物呢，他对沐雪说道：“你在这等我，我过去看看！”

    “不要，我一人害怕！”沐雪一把拉着季枫。

    季枫一笑，倒也没丢下她，带着她一起往那边的树林旁边走去，可是刚一接近树林的时候，二人就听得真切了。

    季枫和沐雪对视了一眼，这怎么有点像女人的声音啊？二人好奇的再偷偷的往里面走了一会，这下他们倒是看清楚了。

    只见两人正抱在一起，而且什么都没穿，白花花的一片，在做什么，他们一目了然，季枫嘴角抽了抽：“我去，这一对小夫妻挺霸气啊，居然跑到这里来玩野了，佩服啊！”

    没错，他们看到的正是一对男女在探讨人生，只不过季枫真的很佩服他们，这边过来，虽然对他来说没什么难度，但对普通人来说，还是不太好过来的，可这对男女居然跑到这里来玩刺激。

    沐雪也看得真切，当下就是脸一红，毕竟这有点像偷看人家做那事，顿时感觉一股羞愧之意，小声道：“咱们还是走吧，万一被人家发现了不好的。”

    “呵呵，你说得也是，咱们还是别打扰他们了，毕竟人家能到这里来，也是挺不容易的，不过……咱们晚上的时候也要不要这样玩玩？”季枫这家伙说到后面，居然坏坏的一笑。

    这下沐雪的脸更红了，要是说在家里，或者其他房里，她还放得开，可是这种地方……好像还真有点放不开啊。

    可红完脸之后，她的心也跳得非常快，或许，她也觉得这样挺带劲的，不过她也没答应，赶紧就离开了树林，往那边草坪走去。

    季枫追上她，见她不好意思了，倒也没再说刚才的话，等天黑了之后，这事不是水道渠成的嘛。

    “太累了，休息一会吧，快把小猪放出来玩会嘛！”沐雪刚才确实是走累了，一下坐到草坪上，就让季枫把小猪放出来，看样子她也被小家伙的样子给萌住了。

    刚才那边比较险，所以季枫把小家伙给收进了系统，这时候他又放了出来，小家伙一出来，就欢快的四处蹦了起来，看样子它也被这一片美景给吸引住了。

    确实是的，这边真的很美，只不过刚才他们一过来，就被那声音给吸引了过去，现在过来仔细一看，一片非常宽大的草坪，长满了绿草，而且还开着各种各样的花，虽然已经到了秋初，但依然有很多花没有凋谢，反而开得正旺，不愧为自然遗产之地。

    沐雪与小家伙玩了一会，居然就拿着手机四处拍起了照，这种美景，自然少不了要拍一番的，季枫也被她感染，也拿着手机到处拍了起来，最后沐雪还抱着小家伙，也合影了一张。

    终于到了黄昏时间，季枫这才说道：“咱们现在也不用走了，干脆就在这里支个帐篷休息吧，明天再慢慢找，反正就当咱们过二人世界了。”

    “好啊！”沐雪也是高兴的说道，毕竟这里很美，一阵阵花香袭来，让人闻之欲醉，是有些不太舍得离开。

    季枫也没多说什么，就从系统商店里买出了帐篷，直接就支起了一个暂栖之处，而且他们根本就不愁吃的，有了系统商店，而且如果季枫只要一直不缺钱的话，他就算在这里呆一辈子不出去，也不会愁吃喝穿用的。

    沐雪也听季枫说过召唤系统，所以对这些也并不惊讶，反而感觉季枫有这玩意，还挺方便的，甚至他们连行礼都不用带。

    简单的吃过东西，他们就坐到帐篷里聊起了天，而小家伙好像还处于兴奋中，它跑到外面到处蹿来蹿去的，虽然天色已经黑了，但貌似并不影响它的视力，依然跑得欢。

    只不过在晚上的时候，季枫果然和沐雪体验了一把野外大战，其实对季枫来说，这也是他头一次这样玩，他还是挺激动的。

    沐雪就更不用说了，她不但激动，而且还有些紧张，从她的呼吸就能感觉到，不过这样玩起来，还真的别有一番乐趣，一个晚上，他们居然玩了三把……

    第二天一早，才发现小家伙居然在帐篷外面睡着了，季枫顿时就笑了笑，对沐雪说道：“哟，你看这小家伙还挺懂事的嘛，知道咱们在里面办事，它居然还知道不进来打扰我们。”

    沐雪脸一红，说道：“这小猪这么聪明，当然懂事啦！”

    见季枫他们醒了，小家伙也赶紧爬起来，先是对季枫露出一个笑脸，然后一下就跳到了沐雪的怀里，季枫就拿出食物给它，结果小家伙不吃，看样子还没到饿的时间。

    也不再理它，他又从系统里买了些食物，和沐雪二人吃完后，收拾完这些东西，他们又出发了，走了好一会，终于走到了北面这边。

    “就在这个大概的位置了，不过却有十公里的范围，也不知道能不能找到，不知道你爷爷当年是怎么找到那一份宝藏的？”季枫看了看这边，从地图上的标识，大概有十公里的范围。

    沐雪说道：“我爷爷是专业人士，别说是十公里范围了，就算是五十公里的范围，他也能在两天之类找出来的，而我们就是门外汉了，我当年只学会跟他看这种古老的地图，但并不懂得看这些山脉的穴位。”

    “好吧，那咱们只有硬找了，找到自然好，如果实在找不到，就当是游山玩水了。”季枫得先给沐雪说说，不然怕到时候找不到，她会失望。

    沐雪也知道，他们不懂这一行，确实不易找到，所以点了点头，也并没有说非要找到的意思，其实能和季枫这样出来游山玩水，也确实很满意了，特别是昨晚和他……确实太让人兴奋了。

    “哼叽，哼叽……”

    就在二人聊着天的时候，小家伙刚才已经自己跑去玩了，但这时候它又跑了回来，这次它居然跳到了季枫的怀里，而且还一边叫个不停。

    “小家伙，你怎么了？不会是饿了吧？”季枫还以为它饿了，就要取食物。

    结果小家伙赶紧摇头，这表现越来越人性化了，季枫也见怪不怪，只是见它摇头，季枫就疑惑了：“你不是饿了？那你小家伙想要做什么？”

    小家伙貌似也急了，一下又跳到地上，居然用嘴拉着季枫的裤腿，然后一边向后退，季枫一下就明白了：“你不会是想要带我们去哪吧？”

    见季枫明白了自己的意思，小家伙赶紧松开，然后冲着季枫先是露出一个笑脸，然后就点了点头，立马朝着它刚才回来的方向走去。

    季枫和沐雪对视了一眼，不知道这小家伙闹的哪一出，但他们还是饶有兴趣的跟着小家伙走去，反正就当是游玩嘛！

    