
﻿    那边的动作非常快，特别是市里这些领导们，本来他们也接近这边景区的，所以他们不到十分钟，就赶到这边安保休息点来了。

    最先赶过来的是警方的人，因为他们是离这边最近的，而且还是市局的人，他们停好车，好几十号人就冲了过来。

    这边安保队的人也知道事情不对，见警局的人冲过来了，他们立马让开，一点都不敢多说话。

    秃头看到警方的人来了，也算是松了口气，因为他在警方还是有点关系的，看到对方这个阵势。秃头更是觉得事情不简单了。

    他立马向一名中年男子迎了过去，希望对方能帮自己把事情摆平：“哎哟，刘局啊，你怎么亲自过来了？”

    刘局嘴角一抽，看向秃头：“你还好意思问？”

    说完。也不再理会秃头，而是向季枫和高敬走了过去，因为他也从领导的口中得知，有个年轻人叫季枫，有个中年人叫高敬，这二人的身份都不简单。

    而季枫这边也就只有他一个年轻人，和高敬一个中年人，所以这刘局一眼就看出来了，这二人绝对就是领导口得的大人物。

    他赶紧过来招呼道：“想必两位就是季领导和高领导了吧？”

    刘局并不知道这二人的真实身份，只知道是连高层领导都忌惮的人物，所以他也只得恭称他们两人为领导。

    季枫一笑，也看出了这位刘局的小心，既然他是那边派过来给自己解围的，季枫自然不会再为难于他。

    开口道：“嗯，辛苦刘局了。”

    “哎哟。不辛苦不辛苦，你看这边闹出了误会，也是我的责任，要不两位领导，咱们找个地方休息休息，在这里太吵了。”刘局试着想要把他们请到酒店里去巴结一下，看能不能把这个误会给消了。

    结果季枫一摆手：“不用了刘局，我们把这事处理好了就走，而且……”

    他的话音还没落，又听到外面车子的引擎声和刹车声传来，很快又冲进来十多人，只是这些人都是西装革领的，看样子都应该是不小的领导。

    他们的眼力自然不会输给这位刘局，一进来，连理都没理过来献媚的秃头，直接跑向季枫和高敬的面前：“两位领导，真是不好意思啊，不知道诸位过来视察工作，没有招呼到的地方，还请诸位见谅！”

    这些家伙倒是很会说话。也以为季枫和高敬是什么国家级的大领导，所以他们就故意装作季枫等人是到这边来视察工作的，而这件事情，也就是个误会罢了。

    季枫哪里听不出他们的意思？只是微微一笑，倒也没多说什么。因为他清楚，对方是想要把这件事直接平息下去，要不然他们的乌纱帽就难保了。

    而这时候，其中一名领导的电话响了，他拿出来一看。我滴娘哎，居然是省领导打来的，他心里有些发苦，因为他清楚，这位省领导给自己打电话。恐怕又是问这事的。

    他只得苦着脸接了起来，可接完之后，脸色变得更是难看，他赶紧对季枫等人说道：“那个……季领导，高领导，我们的李书记马上就过来了，要不咱们另找个地方坐坐？”

    这次高敬先开口道：“不用了，我们就在这里等着李书记来吧，他过来正好，我倒是要看看。他这个领导是怎么当的，居然弄了一个安保队出来，说的好听是安保队，可你们现在看看，这全部都是恶霸嘛！”

    听到这话，秃头一下坐到地上，因为他不难看出，现在这些市领导们出场，根本不够看啊。

    而且听这位爷的口气，居然还要教训省领导，我的娘哎，这到底惹到哪尊神了？

    这下大家都不敢说话了，都只得站在季枫他们旁边，连大气都不敢出一下，大约等了十来分钟，外面的车声终于响起。

    很快又冲进来五人，这五人其中一人，就是省上的一把手李书记，他自然不认识季枫，但他却认识高敬啊。

    因为他们这个级别的。都知道国安的存在，只是他们一样的要保密而已，看到高敬，他也是腿一软，差点没坐到地上去。

    开玩笑，这可是国安的最高领导高局啊，可以直接说，国安是华夏的国家级部门，虽然他在这边省上说话算，但在国安面前，他还真的不敢出一口大气。

    不说别的，人家国安一个成员，都能当上省厅的一把手，比如说那个林文龙，他就是国安的一个成员而已。但人家的权力有多大？

    “高……高局，怎么是你在这里啊？”这名李书记飞快的走到高敬面前，伸出双手去。

    高敬也不为难他们，毕竟这事应该跟他们没关系，而是过来给自己等人解围的。他也伸出一只手，淡淡的一握，说道：“那就要问这位安保队的队长了。”

    听到这话，李书记直接回头看向秃头，这一眼把秃头瞪得连大气都不敢出，开玩笑，李书记在他眼里，可算是一位非常大的领导了，被他这一眼瞪住，能不吓人么？

    “你是这安保队的队长？是你把高局和这位季领导等人带到这里来的？”他一眼就看到出了旁边秃头应该是他们的队长。毕竟他的服装不一样。

    秃头已经吓傻了，赶紧爬到季枫他们面前，磕头道：“对不起各位领导，我错了，我真的不知道你们是领导啊。”

    结果李书记冷笑一声：“那这么说，他们要不是领导，你们就可以为所欲为了？”

    “啊这……不不不，不是这样的，因为……因为这其中有一个误会。”这家伙一时间不知道要怎么反驳了。

    季枫也不想再浪费时间，他摆了摆手道：“算了。事情就别解释了，到底是怎么回事，我自己心中有数，既然各位领导都过来了，那么我就建议各位一下吧，把这个安保队给撤了。”

    “撤……撤了？”一听这话，那名市领导就开口说了一句。

    “怎么，季领导的建议，你觉得不适合？”这名李书记非常的会处事，他也不问原因，直接赞同了季枫的建议，可这市领导貌似有点没看懂形势啊，他居然还敢反问。

    “不……不是的，主要这边是景区，如果把安保队撤了。恐怕这边的治安就没人维护了啊，我们市局这边的人手不够，所以之前才成立的安保队。”那名领导赶紧解释。

    这话一出，季枫倒是反应过来了，他突然看向了身后的父母等人。说道：“这样吧，这里也不太好说事，你们派人把我这些家属都安排一下，咱们慢慢谈。”

    一听这话，那些领导们都抢着安排季枫父母等人。季枫倒不担心他们安排不好，所以只是对父母说了些放心的话，而且他父母也看出来了，自己儿子貌似在这方面还有这么大的能量啊。

    虽然心中还有些震惊和疑惑，但现在他们也知道。这些个领导们有重要的事要谈，他们也是不太好留在这里，就跟着这些人离开了。

    “惜佟，你也跟着过去吧，这边我来就成。”见惜佟没离开，季枫就吩咐了她一句，而惜佟也知道季枫是想让自己过去保护一下他们大家，所以她也点了点头跟着过去了。

    就在他们离开之后，季枫的眼神突然一变，身上的杀气也一下释放了出来，还不等众人回过神，他一下冲过去掐住了秃头的脖子。

    而且直接将他给提了起来，这一幕，除了高敬之外，所有人都被吓了一跳，一脸惊讶的看着季枫。

    