
﻿    当何寂泯离开的时候，季枫又将007收到了系统里，然后他刚准备去小区里找高晴，可这才发现，原来高晴正在不远处看着他。

    他赶紧走过去：“你们怎么出来了”

    季枫知道，她们二人一定是追出来看发生了什么事，而且也追到了这片空地来，这让季枫都惊出一身冷汗，好在刚才没有伤到她们，要不然就酿成大祸了。

    “少主，刚才那些是什么人他们看起来好像不一样，而且你刚才穿着的那套黄金色盔甲。又是什么东西啊怎么突然又不见了呢”轩辕菁和高晴追出来的时候，也看到了季枫和他们大战的那一幕。

    其实她们看到刚才那一幕的时候，也是吓得捂住了小嘴，因为她们从来没有见过这样的武器对战，特别是季枫，他怎么突然变成了黄金甲战士

    季枫只是一笑，道：“这些暂时还是不要给你们了吧，咱们先回房里去。”

    “好好的。”轩辕菁点了点头，拉着高晴跟着季枫后面走去，而高晴一直没有话，但她刚才也挺惊讶的。

    到了房里，季枫一坐下。就端着刚才轩辕菁泡的茶喝了一口，这才道：“刚才的事，你们就当没看到，明白吗”

    “好的少主”轩辕菁是个聪明的女人，见季枫这么，她知道什么该问。什么不该问。

    但她更明白，为什么他能统一十二部轩辕了，原来少主这么厉害啊，刚才只见少主那速度，简直就像瞬移一样，看得她都眼花缭乱的。而且那些人的武器那么厉害，都被少主化身为黄金甲战士给灭了，简直是帅呆了。

    “对了，我还有点事情要处理一下，你们先聊着”轩辕菁突然出这话，然后对季枫和高晴抱歉的一笑，就退了出去。

    季枫哪里不明白她的意思，这妞是故意给自己和高晴留下话的空间，她不好在这里打扰，才借故退下去的。

    季枫对这轩辕菁还挺满意的，这妞会来事，他也不浪费时间，走过去坐到高晴旁边，而高晴一下站起来，也想要出去。

    季枫一把拉住了她：“晴晴，听我好吗”

    “放开我”高晴挣了一下，可没挣掉，季枫反而一把将她给拉到了自己怀里，直接就抱住了她。

    这还把高晴吓了一跳，她没想到季枫居然敢这样对自己，她又喊道：“快放开我，你想做什么”

    “你听我”季枫也不知道是不是吃了炸药，居然对着高晴怒吼了一声。

    这一吼，真把高晴给吓住了，不过，她的眼泪却流了下来，看上去非常的无助。

    “对不起，我我刚才心情不太好，不过请你相信我，也给我一个机会。我会好好照顾你，和你肚子里的孩子。”季枫这才知道自己失态了，赶紧道歉。

    其实这也不怪他，他真的非常烦，一想到异时空的家伙要来抓自己，而且何寂泯还。有可能还会连累自己的家人，他真的有些无助了，异时空的家伙们那么强大，自己真能对付得了吗如果真的连累到家人，怎么办

    高晴没话，依然哭着。而季枫却轻轻的替她捊开刘海，一把将她揽在怀里，柔声道：“我知道你受了太多的委屈，我之前那样做是伤害了你，我不知道爸之前怎么伤害了你们母女，但我知道。你这些年来受了太多的苦，但我现在想要照顾你，不会让你再受半点委屈，如果你想哭，就哭个够吧。”

    季枫这一，高晴还真的放声哭了出来，她的心里就像一个积压已久的炸药桶，此时一下炸开，完全控制不住自己的情绪，撕心裂肺的哭了出来，季枫的肩头已经被她的眼泪浸湿。

    听到这哭声，季枫心中都是一揪，眼睛也有些泛红，这丫头，到底是受了多少委屈，才会哭成这样的

    其实这些年来，高晴也没少哭过，但她都是无声的哭。而且她告诉自己要坚强，不可以哭，更是没有一个人倾诉，她将所有的委屈都藏在心里，一直到现在，她终于压抑不住了。

    所有的心酸，所有的苦水和委屈，在这一刻完全爆发了出来，她什么都顾不了了，只知道哭

    其实就连一直躲在门口的轩辕菁，听到这哭声，她都是心中震惊。哭成这样，小姐她到底经历什么事情了

    轩辕菁都有几次忍不住想要冲进去，好好的安慰一下高晴，可她还是忍住了，她知道，只要高晴一哭出来，那她就会放松她心中的防御，才能让季枫真正的开导她。

    足足十分钟，高晴的哭声才小了下来，然后慢慢的变成了抽泣，季枫轻轻的扶过她，没有拿纸巾，而是用自己的手去替她擦了擦泪水。

    可高晴也反应了过来，猛的推开季枫，又想要跑出去，而季枫再一次抱住她，这次是从她的背后抱住的。

    “晴晴，能给我你之前的事吗我愿意做你的倾听者，如果你不愿意接受我，我也不再勉强你，但我可以成为你的朋友啊，有什么事，你给我，不要一个人憋在心里。这样只会让自己更难受。”季枫轻轻的道。

    也许是哭过，发泄过，她的心里防线终于崩溃了，也许是她真的压抑太久，想要找个倾听者了，在季枫再三的劝下，她没有再坚持。

    季枫将她扶到沙发上，而高晴也终于出了她父母的事情

    原来高敬以前还只是轩辕家的少主，那时候他还年轻，不过他很爱玩，一次被家族派出去打理生意的时候，无间中认识了一名女子。而这名女子就是高晴的母亲。

    两人很快就有了感情，可也在那时出了意外，他们白虎家族突然遇到了麻烦，他们去那边小国做生意的时候，跟那边小国发生了冲突。

    他们白虎一直是依附在华夏，所以在武器这方面并不多。跟这小国打起来，他们有些吃亏，而高敬那时候是被家族当成的下一代家主在培养，所以他必须要亲自去处理这事。

    他怕高晴的母亲受到伤害，所以不敢带她母亲过去，高敬带着家族的弟子赶到那个小国。见自己家族根本无法解决此事，高敬无奈之下，只得向华夏这边求助。

    一位势力很大的高层，他也答应出手帮高敬解决这事，不过他却有个条件，高敬一问才知道。这大人物他的女儿看上了高敬，要跟他结亲。

    这让高敬当时就懵了，他不想答应，但他知道，如果自己不答应，对方绝对不会帮他。但对方可是军方的一位大人物，如果有他帮忙，他们家族就会度过难关。

    为了整个家族，而且他又是指定的下一代家主，所以他没办法，只得答应了这事。其实来，高敬人确实长得很帅，特别是年轻的时候，几乎可以秒杀一大半的华夏男星，而且又有本事，也难怪对方的女儿会看上他。

    就这样。有了对方的帮助，半个月后，他们的家族终于度过了难关，把那边的生意也移走了，起码挽回了近一百个亿的损失，他们这笔钱倒是小事。要不是这样，他们的弟子恐怕都得挂掉一半以上。

    可对方却立马要拉着跟他结亲，高敬也只得按照对方的意思办，否则他一但食言，他们家族也会受到对方的打击，毕竟对方是军方的人物，而且他们也是依附在华夏这边。

    可这倒好，他与这边结亲之后，再去找高晴的母亲，他不想骗高晴的母亲，所以把话明了，而且在他自己看来。他身为大家族的少主，有几个女人倒也很正常嘛。

    可高晴的母亲却生气了，或者是她的思想很保守，再加上她真的很爱高敬，她她不想跟别人共享自己的爱人。

    无论高敬怎么劝，她都不听，其实高敬也很爱她，所以高敬最后一咬牙，就要回去与对方离婚，然后把她娶回去。

    可第二天早上高敬就准备要回去离婚时，起床一看，居然发现高晴的母亲不见了，只留下一张纸条。

    她她知道高敬不可以离掉对方，不然就会害了他们整个家族，所以她只有选择离开，她不能害了高敬的整个家族。站推《二婚军爷来宠你》,*看齐*中*文*

    