
﻿    季枫正在想着事情，突然就是一股香味传来，季枫扭头一看，只见是这酒店老板冲完凉从浴室出来了。

    季枫只见她裹着一条浴巾，而且她有意无意的，只用浴巾挡着自己的那一抹羞处，其他地方完全露在季枫的眼前。

    季枫现在也不是初人了，所以他只是眉毛一挑，便说道：“老板真是性情中人啊，你这样都让我不太好意思跟你谈事了。”

    这话一出，老板还以为季枫是嫌她围了浴巾，但她却说道：“要不……咱们把灯关上之后，我再解开吧，我有些不太好意思这样当着陌生人的面直接解开的，虽然我愿意给你。但我也还是有些害羞的。”

    听到这话，季枫先是一愣，随后就反应过来了，弄了个半天，她以为自己跟着她过来。是想要睡了她啊。

    我了个去的，这老板的想像力还真是够丰富的啊，连这都能想到睡觉这一块去，不过……她好像还挺大方的，只是一个误会，她就愿意了。

    不知道为什么，当季枫看到她这样时，又想起了房东，一时间，季枫就有些发愣，当然，他并不是在想这事，而是在想房东现在到底在做什么，她到底过得好不好，自己看什么时候有空。就去看看她。

    可这老板就误会了，她见季枫看着自己都看愣住了，她还以为是自己迷住了他，直接就走到季枫身边。

    依在季枫的身边，一手搭在季枫的肩上，另一手环在季枫的脖子上：“咱们就不要浪费时间了嘛！”

    这下季枫就回过了神，立马拉开她：“老板，我想你是误会了，我找你并不是想要跟你发生什么的，而是真有事情要问你。”

    “嗯？”

    老板没想到事情会是这样，他真只是有事情问自己？他不是应该想要睡自己的吗？

    这下就有点尴尬了，哪怕她作为这么大一家酒店的老板，也经历过种种事情，但现在她的脸还是不由得一红。

    她赶紧拿着自己的外套，然后冲到浴室里去换上，这才又走了出来，她收拾了一下尴尬的心情，又赶紧给季枫泡了一杯茶。

    说道：“对不起啊这位领导，刚才……刚才多有冒犯。”

    季枫一笑，挥了挥手道：“没事。可能是我刚才没有表达清楚，这也怪不得你，对了，你也坐下吧，我问你一些事情。”

    “好的。领导请问，如果我知道的，一定会坦言。”老板又恢复了对季枫的恭敬。

    季枫点了点头：“行吧，那我问你，你知不知道那个安保队长的侄子。也就是串通你们经理的那小子在哪里？”

    见季枫问这个，老板就想了想，说道：“我也不认识他，不过你想知道的话也简单，我可以给你打听到。”

    季枫倒没有怀疑她。因为她怎么说也是这么大一家酒店的老板，而且又是本地人，要是连这点能量都没有的话，那季枫也只能说是无语了。

    她说完就站了起来，然后去找到了自己的电话，说道：“那请领导等我一会，我打个电话。”

    季枫点了点头，她就跑到另一个卧室去打电话了，只是十分钟左右，她又走了过来：“好了。那人叫做袭华，现在就住在城西那边的嘉来小区九幢三单元，至于是哪一家，这个我就没打听到了。”

    季枫还真没想到，这老板挺能耐的嘛，这么一会就问到了，他起身说道：“那就感谢老板了，不过……你打听这些消息，不会给你带来什么影响吧？”

    老板先是一愣，随后就摇头道：“放心吧，这只是从我一些社会上的朋友那里打听到的，没影响。”

    老板是个聪明人，一下就明白了季枫的意思，但她心中也是暗暗一惊，这人有点狠啊，他打听对方，恐怕对方真的要麻烦了，从他杀了那个安保队长就能看得出来。

    毕竟袭华那个家伙，更是偷偷的到这里来，想要对人家身边的女人做那些事。这位领导更不会放过他的。

    从他杀这些人来没有一丝忌惮来看，这人绝对是一个非常有背景的领导，当季枫离开之后，这老板背上的冷汗都冒了出来。

    看来自己还是庆幸的啊，要是他也对自己发火，恐怕自己也挡不住的……

    季枫从她房里离开，并没有回到楼上去，而是直接走出了酒店，他到外面打了辆车，就赶往了城西的嘉来小区。

    这边小区还算挺豪华的，大门处有几名保安在巡逻，虽然季枫现在也不怕事，但没必要的麻烦，季枫还是不想去惹，所以他直接使用了隐身技能。

    找到了九幢三单元之后。季枫就直接走了上去，不知道对方是哪一楼，哪一间住房，季枫就召唤出了那头小家伙。

    貌似现在的小家伙不会再长个子了，还是六十左右公分长。季枫将它召唤出来之后，它就对季枫笑了笑。

    季枫看了它一眼，然后直接就将自己大脑里，那个袭华的信息传到了小家伙的脑袋里，现在季枫完全能和小家伙沟通了，所以这些对季枫来说并不难。

    很快，小家伙就接收到了季枫的信息，它也赶紧跟季枫精神沟通道：“主人，你放心吧，宝物我都能给你找出来。何况是一个人呢，只要他在我感应的范围内，一定能找到。”

    “嗯，他就在这楼里，你肯定能感应到。”季枫点头说道。

    小家伙也不磨叽，直接就释放出它特有的能力，很快它就往楼上冲去，虽然这是电梯公寓，但他们为了不引起注意，就走楼梯上去。

    好在现在比较晚了。并没有人，要不然人家会看到一头可爱的小猪，居然跑到这豪华小区里来了，因为季枫隐身，倒不怕被人看到。

    一直跑到十四楼，小家伙终于停了下来，它用爪子指着左边这间住房，跟季枫沟通道：“主人，我感应到了，那个人就在这房里。”

    季枫点了点头，一把抱起它：“辛苦你了！”

    说完，又将它给收到了系统空间里，也没敲门，他直接从系统里取出一个专用开门工具，直接就给他打开了。

    对于这种小儿科的开门技术。现在根本难不住季枫的，他拍了拍手，然后就走了进去，将门一关，就听到一阵声音传来。

    季枫眉毛一挑。就往有声音的那个卧室走去，好吧，有点辣眼睛。

    只见那个华哥，也就是袭华正斜坐在一张椅子上，还有一个女的。她正蹲在袭华的面前，头一起一伏的，她在做什么，自然不用明言。

    袭华的双臂还打着夹板，而且还伤得挺严重。这个女的什么都没穿，那一对大白兔那么耀眼，但袭华都没办法去捏，还是挺可怜的。

    季枫冷笑一声，这家伙都成这个样子了，他居然不去住院，反而还有心思玩这些事情，看来他还真是个闲不住的主啊。

    “在临死前，你小子还享受了一把，倒也不冤了。”季枫说完，直接就走了过去。

    他是隐身的，但他却说了出来，对方听到他的声音，吓得一个哆嗦，那个女的也是一样，吓得赶紧松开，然后回过头来。

    可他们居然没有看到人，袭华惊恐道：“谁？是谁在说话？”

    他刚一喊完，突然感觉脖子一紧，顿时就凌空被提了起来：“呃……”

    “啊，救命啊！”这个女的也吓到了，明明没有人，怎么华哥就像是被人给捏住脖子提起来了一样呢？下意识的，她就认为是闹鬼了，就赶紧叫了一声。

    “咔嚓！”一阵清脆的声音传来，袭华的脖子就歪了下去。

    而那个女的居然被吓晕了，季枫看了看她，长得还不错，只是妆化得有些浓，看来这个家伙还挺会玩的嘛。

    但季枫对她却没有什么兴趣，只是瞄了一眼，评价了一番，就直接离开了……

    