
﻿    “婉琴姐，季枫怎么走了这么多天了，还不回来呀？”别墅里，李婷今天放周末，所以又到这边来了，可见季枫还没回来，就向陆婉琴问了一句。

    现在陆婉琴他们都下班了，其实她也挺想季枫的，而且更担心季枫，因为这两天她看到网上一直都在传着出了外星人一事，她有种不好的预感，就是猜测这种事一定跟季枫有关。

    但她虽然担心，可不会把这种担心说出来，只是挽着李婷的胳膊道：“放心吧李婷姐，季枫不是说过了吗？这次的任务比较久，可能没那么快回来。”

    “可我打他电话，也是提示不在服务区啊，难道他去了深山里？”没错，李婷打了好几遍季枫的电话，都提示的不在服务区，可现在的通讯这么发达，不管在哪个国家，几乎都能有信号的，所以她才猜测，难道季枫去了森林里？

    陆婉琴一笑，说道：“这个我就不太清楚了，应该是去了其他小国吧，但咱们要相信季枫，他一定会平安归来的。”

    李婷点了点头，没有再多问什么，只是心里依旧的担心着，而陆婉琴又何尝不担心呢？不光是她们两人，其他几女一样的担心，她们都打过电话了，可一样的提示不在服务区。

    可是她们都非常的懂事，不会对其他姐妹们说出自己的担心，因为这样一来，大家都不会安心的。

    其实她们没一个是傻子，都看到了网上的那些消息，虽然新闻没有报道，但现在的网络时代，哪里还用得着媒体？

    那些外星UFO，再加上上次他们都看到有两个网络上说的超人飞到空中，将那些UFO给击毁。

    又一联想到季枫的任务，再加上季枫的召唤系统，她们在猜测，这事多少都与季枫有些关系，但是季枫到底去哪里了？

    “阿枫，你小子可千万要平安回来啊，她们可没一个是好骗的，都猜到了你与这次的异时空有关，可我一句话也不敢和她们说，我怕忍不住告诉她们真相，小子，你怎么去了这么多天了，还不回来？”

    左飞刚刚听到她们在客厅里谈话，可他却一句话也不敢接，因为他太担心季枫了，他怕忍不住，说出来。

    此时，他一人在卧室里，看着电脑里的那条网络视频，一边自言自语的说道。

    突然，月月推开了房门，看向左飞问道：“左飞，你是不是知道季枫去哪里了？”

    左飞吓了一跳，他没想到月月会突然进来，赶紧说道：“他不是说过了嘛，去做任务了，到底去了哪，我怎么会知道呢？”

    “可我感觉你这两天好像有心事的样子，到底发生什么事了？我是你的女朋友，难道还有什么不能告诉我的吗？”月月盯着他问道。

    月月确实是发现了，这两天左飞做什么事，都恍恍惚惚的，心事重重，所以现在听到陆婉琴她们在说季枫的事，她才想到了左飞，赶紧走进来问了起来。

    左飞走过去拉着她，说道：“相信我，不要多问好吗？”

    月月看着左飞的眼睛注视了一会，然后点了点头：“嗯，我相信你，同时也相信季枫会平安回来的。”

    见她不再多问，左飞也松了口气，他也不想把这事藏在心里啊，可没办法，季枫叮嘱过了，这事一定不能告诉其他任何人，他不想让任何人担心……

    远在异时空的季枫等人，此时已经躲在了一片废墟里，因为季枫他们被那一道战神给攻击了之后，他为了护着何寂泯，那股冲击波完全砸在了他的身上，差点没给炸死。

    好在他与系统融合了之后，再加上得到荥石的能量，身体变得强悍无比，硬是撑着最后一口气活了下来，而且系统现在也能够自动的给他恢复，所以他才在第三天之后，完全恢复了。

    而何寂泯还好，他完全被季枫给护住了，几乎没受什么重伤，缓了一下就没事了，相对来说惜佟伤得比季枫都还要重。

    现在季枫已经完全恢复，可惜佟还处于半醒状态，季枫赶紧走过去看了看惜佟，喊道：“惜佟，现在感觉怎么样了？”

    惜佟缓缓的睁眼看了一下季枫，说道：“没事的宿主，只要我还有一口气，就死不了的。”

    “你这样自己恢复太慢了，以前你用五绝神针救了我几次，现在该我来救你了，你……你不介意吧？”季枫看到她这样子，要是自己恢复的话，没好几天是不行的，所以他就想到了五绝神针。

    惜佟微微一笑：“惜佟整个人都是你的，有什么介意不介意的呢？”

    听到这话，季枫也点了点头，然后他的手一挥，便出现了一道光墙，而这道光墙直接将他们两人隔在了一个小空间里面。

    这样一来，就不怕被其他人看见了，因为这就像一个小小的房屋一样，这一手对如今的季枫来说，是太容易不过了。

    因为他完全掌握了系统，而这个独立空间的形成，也只不过是空间原理的其中之一，完全是小儿科。

    甚至连他们现在躲在的这片废墟里，也是季枫用一种空间技术隐藏起来的，要不然他们早就被对方给发现了。

    季枫用了隐藏技术，对方一直都找不到他们，甚至对方还以为他们已经被战神给炸死了，所以季枫他们才暂时安全的。

    “准备好了吗？”季枫将光墙撑起来的时候，向惜佟问道。

    惜佟点了点头：“准备好了，不过可要麻烦你帮我，我一点都动不了。”

    “我来帮你。”季枫应了一声，直接就帮着惜佟退去了衣服。

    她的皮肤依然是那么白，如果婴儿般细嫩，羊脂玉一般滑腻，她的美，绝对称得上完美二字。

    “宿主，我好看吗？”惜佟突然这样问道。

    季枫也没想到她现在居然还这样问，下意识的点了点头：“好看，非常好看！”

    “那从现在起，我做你的女人好吗？”惜佟又问道。

    季枫一笑，说道：“从我达到天级，咱们共同经历生死的那一刻起，你已经是我的女人了。”

    “不，我的意思是说……我们真正意义的在一起，明白吗？”惜佟居然又这样说。

    季枫哪里还不明白她指的是什么，只是季枫却说道：“可你的伤还没好，等治好你再说吧。”

    “嘻，骗你的啦，在你恢复的时候，我就已经恢复了，因为我跟你是一样的，得到了荥石的同等能量，我的实力，体质，完全跟你一样强大，你都恢复了，我还能不恢复吗？”听季枫这样说，惜佟俏皮的一笑，居然一下站了起来，抱住了季枫。

    这时季枫才反应过来，不过他非但没恼怒，反而心中一喜，也抱住了惜佟，笑说道：“你这丫头！”

    “人家就是想现在成为你的人嘛，因为……因为我有些害怕。”惜佟说道。

    季枫一愣，知道了惜佟的意思，她是怕自己等人根本对付不了这些异时空的人，她怕自己几人牺牲在这里。

    万一真是这样，那她以后再也无法成为季枫的人了，所以她才将计就将，想和季枫在这里，完成她的梦想。

    不由得，季枫心中升起一丝感动，紧了紧惜佟，说道：“你放心，我们一定能够战胜对方的，而且我还要带你回到地球，一起生活！”

    “我当然相信你啦，咱们一定能回去的，不过现在我可不管，你到底要不要人家嘛？”惜佟居然学起了小女儿的姿态，说出这些撒娇的话。

    “有如此美人在怀，你说我会不会拒绝呢？而且在这种环境下，倒也是一种新的体验了。”季枫一说完，就干脆帮着她去掉了最后的一层束缚。

    其实真正的来说，惜佟是最早跟着季枫的，因为系统跟季枫绑定的那一刻，惜佟就和季枫在一起了，只是那时候季枫太弱，他还没见到惜佟而已。

    但惜佟却不一样，她是跟季枫一直绑定着的，所以她就养成了跟季枫之间的感情，一直到她真正成型的时候，她才知道，原来自己这种虚幻出来的人，居然也对自己的宿主有了情。

    