
﻿    毫无疑问的是，他们之间根本没得谈，直接就打了起来，季枫也召唤出了那名007号，可他们三人依然不是对方的对手。

    虽对方这次加上那两个回去告密的家伙才八人，但他们这次的武器明显太过于强大，就连何寂泯都头疼，更何况是季枫了，只有007手中的那把大家伙，能跟他们一拼。

    季枫这时候可不敢召唤出坦克来。毕竟这里是小区，要是一下轰出去，小区都得被他给轰塌。

    “引开他们”季枫大喝一声。

    何寂泯明白季枫的意思，二人就赶紧朝着小区后方逃去，只是季枫的速度慢，他才想起那套幻影装甲，这玩意穿起来能增加速度和防御，现在应该用得着。

    这玩意倒是挺方便的，一点击使用，瞬间就穿在了季枫的身上。季枫这才发现，这东西穿上挺威风的啊，就像一尊战神一样，整个装甲呈黄金色，又有点像一名金甲战士。

    只是他的脚步一直没有停下。可一但穿上之后，他脚下突然像踩着风火轮一样，感觉整个人都飞了起来，一下就消失在这些人面前。

    只有何寂泯现在的速度还能追上他，何寂泯道：“季枫。这也是你系统里取出来的东西吧穿上这个，倒对你有好处。”

    “是啊，要不然我今天还真跑不过他们，好了，就在这里吧，这里没什么人，倒不会伤到别人。”季枫看了看已经到了一片空地上，就停了下来。

    不是他不一直逃下去，因为他明白，就算他再怎么逃，也不可能逃得过对方的，对方应该有什么手段可以跟踪自己，那还不如把他们给收拾了。

    他和何寂泯刚一停下，007也赶到了，而不多时，那八个家伙也追了上来，他们发现季枫身上多了一套金甲，也是感觉不对。

    “惜佟，这幻影装甲能挡住对方的攻击么”季枫不放心的问了一句。

    惜佟道：“放心吧宿主，这装甲可是高级防御的，比那坦克的防御还要强呢，他们这些小武器，根本伤不到你，而且我建议你，现在最好把移形换影这套功夫买下来。再配上这套装甲的话，你的速度可以是快到无人能及。”

    “哦移形换影也是加速度的”季枫一听这个，倒是想起了上次的那套移形换影，好像是要两百召唤点，他觉得太贵。就一直舍不得买。

    惜佟应道：“是的，听名字就知道嘛，它的主要功能就是增加速度，当然了，它也有攻击力的。毕竟两百召唤点，好处不比你之前所学的功夫差。”

    想到这里，季枫也咬了咬牙，干脆就把这套功夫给买了下来，他现在也是没办法了。毕竟对方的武器很强，就算这装甲能防御，可他也奈何不了对方啊，不可能就这样一直躲下去吧。

    而且这些东西，反正迟早都是要学的，只有学了这些，他自身的能力才会更强，以后也才能自保。

    两百召唤点一扣，瞬间就是一道庞大的信息和能量传到他身上，便季枫也没停，脚下一直在闪躲。

    而且何寂泯和007二人正在与对方火拼着，只是他们二人貌似都有些吃力了，他们拿对方也不太奈何得了，看样子对方这次也是动了真格的，要不是季枫用了幻影装甲。恐怕他真的危险了。

    很快，这套功夫就完全传给了季枫，而季枫只感觉浑身一轻，这种感觉非常强烈，他知道，这是移形换影起到效果了。

    他试着闪了一下，这一闪，把他自己都吓了一跳，他整个人就像是一阵风一样，脚下只是轻轻一动。就在几十米开外了。

    之前他还很羡慕何寂泯的速度，可现在一看来，自己的速度绝对不在他之下了，当然这是必须要加上幻影装甲的情况下，如果取下来的话，可能速度还不及何寂泯，但也绝对比这些家伙快。

    一时间，季枫的自信心膨胀：“看样子根本用不着动用武器嘛，我直接可以收拾了他们。”

    之前季枫还在和惜佟商量，如果实在没办法，就动用武器跟他们拼了，但现在一看，自己这个速度，再加上穿了幻影装甲有了防御，要想收拾了这些家伙，简直太容易不过了。

    他从系统里唤出村正，嘴角划起一抹残忍的微笑，只见他脚下一动，他整个人就蹿向了那些家伙。

    他们见季枫冲过来了，立马就对着季枫开火。但季枫理都没理他们，这装甲可以防住他们的攻击，自己只需要护着头就行了，只可惜这玩意没头盔，要不然就更完美了。

    他一闪过，顿时就有两人倒在了地上，村正见血后，又闪起了一道幽幽的光芒，不过现在季枫可不怕它再反噬自己，因为他现在实力又加强了。村正这点反噬，根本不足为惧。

    看到这一幕，连何寂泯都惊讶了，他没想到季枫穿上这身盔甲，还不怕对方的攻击。而且季枫的速度怎么又快了这么多恐怕连自己跟他比，都不见得胜过他了。

    但何寂泯也松了口气，看样子今天的危机就这样化解了，但何寂泯和007也不闲着，见他们注意力在季枫那边的时候。何寂泯也是如风一般扑过去，收拾掉一人，007也用他的武器，搞定一个家伙。

    剩下的几人，全部被季枫收割掉了。他看了看地上的家伙，然后直接收到了系统回收站里，问道：“惜佟，这样能不能增加经验值”

    “当然可以，而且他们的经验值更高呢。”惜佟见季枫真收拾了对方。也是一脸高兴的道。

    见能增加经验值，季枫也满意的将村正收了起来，如今的村正，已经无法再反噬他，他自身的实力。又提升了一大截。

    他向何寂泯走过去：“总算搞定了，真如你所，我现在惹麻烦了，也不知道他们后面还会不会派人过来。”

    “会，按他们的性格。他们一定会再派人来。”何寂泯肯定的道。

    季枫点了点头，其实他也知道会是这么一个答案：“那还真是麻烦了，相信他们的手段不止这一点吧”

    “何止，这恐怕只是九牛一毛，这次应该是他们在试探你。下次，一定会派出更强大的人马过来，恐怕连我们连手都不一定挡得住，因为他们就胜在武器上面。”何寂泯解释道。

    季枫也知道，何寂泯的身手是非常厉害，恐怕在地球上，几乎找不到能打得过他的人，但在这些先进的武器面前，一样的无能为力。

    “再想办法吧，不然他们真派高手过来。那还真麻烦了，对了，你是跟我到这里来的”季枫才想起了何寂泯跟着自己的事。

    何寂泯非常难得的一笑：“因为我知道他们会来找你，所以才偷偷跟着你的，没想到刚刚跟过来，他们就来了”

    “原来是这样，你倒是有心了，真是没想到咱们突然之间就成了一条船上的人了。”季枫也是一阵感慨，没想到被异时空的人知道了自己的秘密，现在他和何寂泯都成为了对方要抓的目标。

    “是啊，不过季枫，我倒是想要建议你，最近不要和你的家人走得太近了，他们这些人下手非常狠，我怕会连累你的亲人，你应该明白我的意思”何寂泯突然起了这话。

    季枫听后一愣，没错，季枫之前还没想到这一点，但现在听到何寂泯的话，他也是猛的惊醒。

    就拿刚才那些家伙的实力来，如果他们是在自己别墅院子里这样打的话，恐怕连他别墅都得掀起来，那自己的家人都得出事。站推《二婚军爷来宠你》,*看齐*中*文*

    