
﻿    现在已经是深夜，整个酒店的人都已经睡下，惜佟，陆婉琴，李婷以及沐雪在一个房里，为了聊天，所以她们都是两人一房。

    正在熟睡的惜佟，突然一下睁开了眼睛，因为她听到了一阵轻微的开门声，惜佟不动声色的偷偷爬起来，然后往客厅外面的门口走去。

    这开门声很小，要不是惜佟实力非常强，她恐怕也听不到的，而且这么大半夜传来这么细微的开门声，不用猜也知道是来者不善。

    惜佟刚刚走到客厅门边。就看到门被打开了，不过她并没有开灯，毕竟以她的视力，在黑暗中一样的看得清楚。

    看清楚的时候她还愣了一下，因为来人她还记得。不正是傍晚的时候，冲着她们吹口哨的那些家伙吗？

    “华……华哥，这黑灯瞎火的，啥也看不见啊，咱们怎么到她们房里去？”旁边一个小弟，见打开门里面太黑，就说了一句。

    华哥也是小声道：“吗的，难道你还想开灯不成？放心吧，这里的每一个房间我都很熟悉的，你们跟着我就行。”

    “好嘞华哥，爽啊，终于要尝到这些小妞的滋味了，想想那美貌，我都快忍不住了，华哥。能不能让我先上啊？”旁边一个小弟貌似很急的样子。

    结果华哥一巴掌甩到他头上：“先上你麻痹，这房里四个妞呢，你们一人一个，我两个。”

    “对哦，我怎么把这给忘了，快走吧华哥。”这名小弟才反应过来。

    站在旁边的惜佟终于听明白了他们在说什么，原来这些家伙居然是来打她们主意的，惜佟顿时就怒了。

    她狠狠的一脚就踹向了那个华哥，而华哥正在按着自己记忆中的位置，往旁边卧室偷过去呢，突然被踹了一脚，吓得他个半死，可还没惊叫出来，就被踹飞了出去，重重的砸在了旁边的墙上。

    “华哥，你怎么了？”小弟正拉着华哥的衣服往里走呢，突然感觉华哥像是飞了出去，而且还听到一阵闷响传来。

    可这两名小弟刚喊出来，他们也被惜佟给踹飞了出去，惜佟这才去打开了灯。看着地上连叫都叫不出来的三个家伙，冷声道：“你们胆子不小啊，居然还想着这么龌龊的事。”

    看到惜佟，他们三人浑身传来一阵冷意，因为此时的惜佟虽然穿着睡衣。看上去非常的性感，但她的眼神里却带着杀意，而且身上的气息也释放了出来，感觉整个房间都变成了冰窖一般。

    三人打了个哆嗦，也知道了这个女人不简单。再也顾不得身上的疼痛，立马求饶了起来：“对不起这位姐，我们……我们错了！”

    “错了？傍晚的时候，你们来惹我们，我们没跟你们计较也就算了。你们现在居然还敢偷上门来做坏事，我怎么可能放过你们？”惜佟可不像其他几女那么柔弱，知道了这几个家伙的坏心思后，还真的动了杀心。

    这一幕也吵醒了其他三女，她们起来一看，顿时就明白是怎么回事了，不过她们心中也是一阵后怕，要不是惜佟和她们在一起的话，恐怕她们还真的要出事。

    “惜佟姐，咱们报警把他们抓起来吧！”李婷开口说道。

    “对对对。快报警把我们抓起来吧。”华哥一听也立马附和道，因为他看得出来这个女人动了杀心，但如果把他们送到警局去的话，他们反而就没事了。

    惜佟可不笨，一见这些家伙这样说，她顿时就明白了这些家伙应该有背景，说道：“还是杀了他们吧，如果报警他们一定不会有事。”

    “惜佟姐，不太好吧？”毕竟李婷她们都是普通人，哪里敢杀人啊，所以她们一听惜佟的话，还真吓了一跳。

    “有什么不好的？他们这种恶行，就是死一百遍都不够呢。”惜佟依然不肯饶恕对方。

    陆婉琴也是走过来，看了看地上那三个家伙，虽然她也很痛恨这种人，但她心还是很软，拉着惜佟道：“惜佟姐，干脆狠狠的教训一下这三个家伙就行了，毕竟杀人影响不好的，而且咱们又是来旅游的。要是杀了他们，多少会有些麻烦的。”

    见这三个妞都在劝自己，惜佟也反应了过来，是啊，她们都是普通人，如果当着她们的面把这几个家伙给杀了，恐怕对她们的心理也会造成影响。

    最后她只得摇了摇头，瞪着这三个家伙说道：“算你们命好，留下了这条狗命。”

    不过她也不心软，说完就走过去，在这三个家伙的手臂上狠狠一捏，只听见骨头断裂的声音传来，然后再加上一阵惨叫声，三人的手臂就被惜佟给废了。

    “这样以后你们也不会再出去糟蹋别人了，滚！”惜佟冷声吼道。

    三人虽然痛得死去活来。但也被吓怕了，立马爬起来就冲出了门外，而这时候季枫也赶紧跑了过来，因为刚才三人的惨叫声惊醒了他。

    虽然这些酒店的房门都是非常隔音的，但季枫的听力跟惜佟一样。非常灵敏，所以当他赶过来的时候，就看到这三个家伙逃跑，他刚要追上去，惜佟就叫住了他，然后把事情给他说了一遍。

    季枫点了点头，就安慰了李婷她们三人，但怕她们再害怕，季枫也没再过去睡，干脆就呆在这边了。

    季枫却暗中把那几人给记住了。敢打自己女人的主意，季枫不会让他们再存在于这个世上的，只不过现在他不好离开，不然陆婉琴她们会知道自己去干嘛了，他不想让陆婉琴等人知道自己去杀人。

    直到第二天一早，大家都起来收拾好，昨晚的事，大家也没有提，所以除了陆婉琴她们几人，其他人都还不知道。而且这事也没必要去提。

    “婉琴姐，你们快点嘛！”走在前面的季盈盈也非常开心，她看到陆婉琴们还在后面，就朝着她们挥了挥手。

    陆婉琴一笑，也赶紧追了过去，而季枫则是和高晴二人走得慢一些，毕竟高晴有了孩子，可不敢太快，反正前面有惜佟，方洁和幽兰等三女看着呢，不会出什么问题，看到季枫他们太慢，季盈盈又停下来等着他们。

    “晴晴，累不累啊，如果累了咱们就休息一会！”季枫关心的问了一句。

    高晴一笑：“这才走多大一会嘛。没事的，而且前面就是景区了，咱们到景区再慢慢的休息吧，不要扫了大家的兴。”

    “那行，如果累了也别撑着啊！”见高晴确实不累。季枫也没再多说什么。

    可就在季枫他们刚追上季盈盈等人的时候，突然有一大群人朝着他们这里小跑了过来，季枫一愣，因为他发现这些人都是盯着自己等人的，那么他们肯定是冲着自己来的了。

    “骂了隔壁的。给我围起来。”那些人一冲过来，其中一个秃头的中年男子就边骂边让那些人把季枫他们给围住了。

    季枫大致看了一眼，这群恐怕得有上百号人了，而且身上都穿着保安服装，还不等季枫开口问。那个秃顶就指着季枫他们一众人，恶狠狠的说道：“你们，跟我们走一趟。”

    季枫眉毛一挑：“你们是什么人？为什么要跟你们走一趟。”

    “我们是这里安保队的，我们怀疑你跟一起蓄意伤人事件有关，所以要带你回去调查，请配合我们。”这秃头依然一脸不善的盯着他们说道。

    季枫一听，顿时就听明白了，蓄意伤人事件，那应该就是指昨晚惜佟打断了那三个家伙的手吧，而这些安保队的人，应该就是那三个家伙的后台了。

    