
﻿    第756章惹不起了

    季枫昨天就说了要如实告诉他们，所以并没有再隐瞒他们什么，而且他现在还真不怕被他们知道自己的所有一切。紫幽阁 ziyouge.

    只不过季枫并没有像幽兰等人那样，直接给他们输入所有信息，只是给他们讲诉了一会，毕竟这事没必要让他们了解透彻。

    说完之后，所有人都瞪大了眼睛，有没有外星人这一事，现在所有国家都还在争论，可现在季枫完完全全的告诉他们。确实是有外星人，而且他还去另一个星球空间与人家作战过，还将那些家伙给降服了。

    为了让自己说的更真实，季枫干脆就把上次他放在战机上的那个摄像机拿了出来，这摄像机是系统出来的精品，自然非常好用。

    他打开后，摄像机的投影就投到了会议室的墙面上，居然还是高清3d效果的，而且还不用戴3d眼镜的那种。

    光是这画面效果，就已经非常神奇了。他们知道，这画面科技，都不是他们地球研究得出来的。

    再一看到画面上的大战，他们更是看得瞪大了眼，嘴角一直在抽个不停。这……这就是星球大战？

    几百上千架战机，都用的激光大战，光是这一点，他们就知道这些不是地球上拥有的东西，而且季枫当时还特意拍摄了一下，所以他们可以看得很清楚。

    甚至他们最后看到季枫这一方的战机战胜了对方时，他们更是惊讶的回过头来看向季枫，就连高敬都不知道要说什么好了，这是自己的准女婿么？

    将录像放完之后，季枫这才看向了他们大家。开口道：“你们一定在猜想，我是不是外星人，对吧？”

    “是的季枫同志，不瞒你说，这段时间我们已经调查过你的所有资料，但从资料上显示，你确实是地球人，而且之前是一名很普通的地球人，可在你读大二的时候，你却突然生了变化，我想你一定是在这段时间内，接触到了某种让你改变的东西，对吧？”

    一名领导倒很直接，把自己调查过季枫的事情，和自己所分析的情况，都一一说了出来。

    而季枫倒没有觉得意外，他们如果不调查自己，那才奇怪了，可季枫也没打算将自己的系统给他们明说。

    因为就算给他们说了，他们也不会很懂。他只是说道：“是的，就在大二的时候，我得到了一个逆天的东西，是它让我改变了所有，当然了。至于我得到的是什么，你们也不必多问，因为你们知道了，也不可能研究出来的。”

    见季枫这么说，大家都对视了一眼。虽然他们很想知道，但人家季枫不说，他们也不好问，而高敬却又问道：“季枫，还有跟你一起的另一人呢？我记得当初是你们三人一起的。现在只有你跟你身边的这位姑娘，另一人没来吗？”

    现在高敬也才想起何寂泯，因为当时他们都知道是三人一起去的异时空，季枫说道：“他本来就是那个星球的人，他们那边的人想要带他回去而已，但他现在也跟我回来了，不过你们尽量不要去打扰他，有什么事问我就行，明白吗？”

    季枫这是有着警告的意思，毕竟他可不想这些家伙去偷偷的抓何寂泯，然后拿回去当外星人研究。

    他们也听出了季枫警告的意思，还别说，他们现在确实不敢惹季枫，看到那段录像的时候，他们就感觉背后凉凉的。他们知道，如果惹恼了季枫，恐怕没人挡得住他。

    季枫也没在这里久呆，说完了该说的，他就带着惜佟离开了。可刚刚走出门去，高敬和陈婷婷以及兰博士都找上了季枫。

    “你们是不是还想问我什么？”季枫看到这几人单独找他，他就猜到了，他们一定是想找自己再谈谈。

    大家都同时点头，而季枫想了想，然后就将他们带到了一家饭店里，要了个包间的时候，季枫率先看向兰博士和陈婷婷以及郝博士：“先我要谢谢你们，在这种情况下，你们还能亲自去找我。”

    “季枫先生。你太客气了！”兰博士率先开口一笑，因为只有她知道季枫身上有召唤系统，而且这一切的变故，她也知道绝对是季枫的召唤系统变强大了，所以她更想了解一下。

    “你是我们的成员。我们当然得关心你的安全了。”陈婷婷也对他说道。

    而季枫则是微微一笑，看着陈婷婷：“陈部长，上次你不是说还要跟我单独谈谈的么？那么我再给你一个机会，咱们下去再单独谈谈？”

    “好啊！”陈婷婷居然没有丝毫的害怕，而是直接就答应了下来。

    其实季枫也只是逗一下她而已。在饭间时候，季枫就将自己的事情，完全输入到了他们所有人的大脑里。

    因为季枫觉得这些人不管从哪个角度上去看，都是以关心自己在先的，所以季枫才把所有事都直接输入给他们。而且季枫也不怕危险。

    得到了所有信息之后，所有人也非常的震惊，原来季枫是这样变强的，而且他身上居然有那什么召唤系统，这到底是个什么逆天的东西？

    就连之前知道了季枫秘密的兰博士，一样的觉得不可思议，她这时候才苦笑着摇了摇头：“呵呵，我之前还妄想着仿制季枫先生的系统，现在一看，自己是有多么的天真。”

    季枫却摆了摆手。说道：“研究不出来系统，但也可以研究其他的嘛，这样，我送你们一些武器，你们拿去好好研究一下，我相信以兰博士的科研水平，一定能有很大的收获。”

    “真的吗？那太谢谢季枫先生了。”一听季枫要送他们一些武器作为研究，这让兰博士的心思又活络了起来，还真是个科学狂。

    直到季枫离开之后，他们都还有些没有反应过来，原来季枫已经强大到这种地步了……

    而季枫下午则是去了高晴那边，到了高晴的住处后，已经是傍晚时分了，高晴见到季枫过来，现在的她终于露出了微笑。

    “怎么样。这段时间考虑好了吧？要不要跟我一起去我那边住呢？”季枫和她进到屋子里，直接就问了起来。

    其实这段时间，那个被高敬派过来保护和照顾她的轩辕菁，也一直在开导她，再加上她自己也想明白了，所以见季枫一问，她就点了点头：“好啊，那我就跟你去你那边住吧，不过你可要保证，不准让其他姐妹们欺负我。”

    季枫一笑，说道：“放心吧，其他姐妹早就知道你的存在了，她们都想要让我把你早些接回去呢，特别是听说你有小宝宝了，她们比我还要高兴呢。”

    “真的啊！”一听季枫这么说。高晴心中唯一的担心也放下了。

    季枫本来也没骗她，之前他就给6婉琴等人说了高晴的事，当她们知道高晴的身世以后，确实很同情她，而且她和季枫之前的误会。也怪不得他们二人，既然人家都有孩子了，怎么还可以排斥人家呢？

    甚至听到高晴有小宝宝了，这些妞一个个也很想赶紧给季枫怀上小宝宝呢，之前季枫系统还没升到天级。他的顾忌也很多，所以他可不敢让大家都怀上。

    可现在嘛……季枫已经算得上是整个地球的霸主了，肯定没有谁敢来惹季枫的，所以他现在也没了任何担忧，如果她们想要怀的话。季枫倒不介意的！

    见她愿意回去，季枫也非常高兴，也没有再耽搁什么，直接就安排着，带着高晴回家了，这一步，季枫总算是完成了。

    本站访问地址.ziyouge. 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    福利漫画，你懂的！长按文字复制znmanhua关注公众号观看(自备纸巾)

    都来读阅读网址：m.

    