
﻿    第758章传圣物

    第二天一大早，轩辕军和轩辕昭华就带着家族里的一些元老过来了，见到方洁果然没事，他们这才松了口气，虽然之前季枫给他们打过电话，说不用担心方洁，但现在亲眼看到她好好的，心里才踏实。紫幽阁 ziyouge.

    紧接着中午的时候，十二部轩辕的其他人也6续到了，肯尼一过来就给了季枫一拳：“臭小子。说好了到米国来看我的，你小子怎么一直没来啊？”

    由于季枫这两天的事都没有被曝光出来，所以肯尼也不知道季枫已经上天过一次了，虽然他们都看到过那些网上的视频，但没有看到季枫，大家这才没想到这事跟季枫有关，甚至很多人都以为这是网上处理过的视频和图片。

    季枫一笑，说道：“我倒是想去看你啊，可是最近的事情太多了，要不今晚咱们再好好喝一次。就当我赔罪了？”

    “就你小子那点酒量，你喝得过我吗？”肯尼打击着季枫说道。

    结果季枫又是一笑：“呵呵，你今晚要是再能喝得过我，就算我输！”

    “好啊，我倒要看看你这么大的口气，能不能把我喝趴下。”见季枫今天的口气有点大，肯尼也不服输了，当然，他还不知道季枫现在已经成为了强者，要是知道的话，他肯定不会理季枫这小子的。

    因为季枫这次与系统完全融合，他的功夫也变得非常强悍了，系统升到天级的所有功夫，也不用季枫再买来学，而是自动与季枫融合了。

    所以现在的季枫。可以说光是用功夫，几乎在整个世上都找不到对手的，就连当初看上去非常强大的何寂泯在他面前，也不再是季枫的对手。

    还有一点就是季枫的体质，也得到了天级系统的锻造，如果非要举例的话，可以说地球上，除了核弹还能威胁他之外，几乎也没什么武器再能伤到他，也就是说季枫本身，就可以相当于一个级防御铠甲了。

    那么喝酒对他来说，完全是小儿科，现在的肯尼还真喝不过他，所以季枫才放出这样的狠话。

    不过他们也没多聊，毕竟现在很多人都6续过来了，肯尼也帮着季枫去招呼大家，一小时后，全部人都到齐了。

    这次过来的人倒没有上一次多，毕竟有了上次的前车之鉴，这次季枫特意交待过了。不要来太多人，不然他这里可招待不下。

    见大家都来齐了，季枫又站上了高台，对着大家说道：“这次叫各位来呢，是想宣布三件事情。第一件事，也算是朱雀轩辕家族的事吧，朱雀轩辕家的现任家主轩辕洁，今天正式将家主之位传给轩辕军，也希望大家为此作个见证。”

    季枫这话一出。其他家族的人倒没什么太大的反应，毕竟这是朱雀轩辕家的家事，而且又是季枫这位少主亲自交待的事，他们哪里敢参言，都是点头赞成。

    愣的只是轩辕军他们这边的人而已。毕竟他们之前还不知道这件事，而季枫又解释道：“因为轩辕洁从今天开始，也正式成为我季枫的女人，所以她也不便再处理朱雀轩辕的家事，轩辕军，你愿意接受家主之位吗？”

    轩辕军还处于懵逼状态，轩辕昭华和其他几名过来的元老也是一脸的茫然，季枫也知道这事说得太突然。

    所以他想了想，干脆就走了过去，把事情都给他们说了一遍，现在朱雀轩辕家的人都很佩服季枫，所以季枫说了几句之后，他们便同意了此事，而轩辕军一听自己的三姐是跟了季枫才把位置交给他打理的，他也为自己的三姐感到高兴。欣然的接受了家主之位。

    季枫又重新回到台上，继续道：“好了，第一件事处理完了，那么第二件事，就是我打算把轩辕令交给朱雀轩辕家的现任家主。轩辕军！”

    “什么？”这话一出，所有人都愣住了，这个消息可比刚才那事大多了，好多人都出了惊叹之声。

    季枫一笑，说道：“大家不要惊讶。这是我再三考虑过的事情，我觉得轩辕军这人做事不错，大家别看他年轻，但他的潜力还是很足的，而且你们放心，咱们的十二部轩辕倒还不至于让他一个人作主，因为我将宣布第三件事情。”

    说完，他就从系统空间里取出了那个长方形木盒，看了看所有人，问道：“不知道大家对青龙轩辕家的家主轩辕峰怎么看？”

    这话一出。大家又是一脸懵逼，他现在又提轩辕峰做什么？但话虽然来得突然，不过大家心中还是对肯尼评判了起来。

    过了一会之后，轩辕军就率先开口：“回少主的话，我觉得轩辕峰家主人很不错。他们青龙轩辕家本来就是十二部轩辕之，所以不管少主出于哪方面的原因问这个问题，但以我个人的看法，轩辕峰家主给我的印象很好。”

    有了轩辕军的开口，玄武轩辕家的轩辕凡舒也点头道：“嗯，这位轩辕军家主说得对，我也觉得轩辕峰家主人很不错！”

    这两位一表态，好多人都纷纷开口了，说轩辕峰这个人确实不错，听完之后，季枫都没想到肯尼会在所有家族的眼里，会有这么好的口碑。

    其实说来也不奇怪，肯尼做人很直爽，而且也从来没有跟任何家族结过仇，既然季枫问了，他们也自然会说出自己的心里话，就算有的人对肯尼没什么印象，但他们也不会得罪人，当然得说肯尼好了。

    季枫听完之后满意的点了点头，然后又看向肯尼。说道：“轩辕峰家主，请你过来一下好吗？”

    肯尼也是一脸的不明所以，这小子是想干啥？不过他还是走了过去，现在当着所有人的面，他也没有开玩笑，而是一脸严肃的问道：“少主，有什么吩咐？”

    季枫一笑，然后就将那木盒打开，说道：“你认识这个吗？”

    肯尼见里面放着的是一把剑，随后就拿了起来。这一看他就愣住了，好半天才回过神来：“轩……轩辕剑？”

    “没想到你一眼就认出来了，没错，这的确是轩辕剑，据我所知。这把轩辕剑跟轩辕令，都是出自你们轩辕世家的同一位老祖之手，而且它也跟轩辕令有同样的权力，可以统一十二部轩辕，甚至这把轩辕剑。还可以有资格斩杀持有轩辕令的人，当然，前提得是持有轩辕令的人违反了家规。”

    季枫说了一遍轩辕剑的用处，因为他昨晚就把这事告诉了方洁，这也是方洁给他说的。

    肯尼点了点头：“没错，这把轩辕剑的确如你所说，它是有这个权力，可是……你是从哪里又得到这把轩辕剑的？不会是跟这块轩辕令一起找到的吧？”

    季枫点头道：“对，是跟它同时找到的，之前没拿出来。是因为我还不太了解十二部轩辕，也不太了解这把剑，而如今……我是打算让它物归原主了，我也想明白了，我并非十二部轩辕家族的人，还是让你们自己人去持这两件圣物吧。”

    而台下的人早已是一脸的震惊，他们没想到，季枫居然能找到这两样圣物，在他们的印象里，这两件圣物已经几百年没出世过了，现在看到，他们怎能不震惊呢？

    季枫又说道：“那么我现在就将这把剑正式交给轩辕峰家主，而且大家也都认可了轩辕峰家主，所以有你持这么剑，我也放心了。”

    “这……这可怎么敢当？”肯尼立马推辞。

    季枫却拉过他的手，交给他道：“如果连你都不敢当，那么还有谁敢当呢？你们青龙轩辕家族，本身就是十二部轩辕之，有你持这把剑，想必大家都不会有异议，对吧？”

    他说完就看向了台下，而台下的人还是一脸的震惊，没人作出反应，季枫眉头一皱，又对他们说道：“大家有什么看法，何不现在就提出来？”

    季枫说这话的时候，声音中带着一丝威压，虽然不是很强，但居然连肯尼都被震了一下，他浑身一颤，惊讶的看着季枫，他的气息怎么突然变得这么强？

    本站访问地址.ziyouge. 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    福利漫画，你懂的！长按文字复制znmanhua关注公众号观看(自备纸巾)

    都来读阅读网址：m.

    