
﻿    季枫被父母逗得哭笑不得，不过他也知道父母这是关心自己，毕竟自己说身上有了系统，他们又不了解这是啥玩意，还以为自己被外星人给改装了，确实是非常的担心。

    不过季枫最终还是给他们解释清楚了，这才让他们二老松了口气，这还是咱的儿子啊。

    而且一听季枫就因为这个原因，有了很多女朋友，就这一点他们二老还有些不太自然。这小家伙也太狠了吧？

    好在听季枫说，那些小女朋友们不但没有相互吃醋，还处得非常的融洽，他们也才没有继续教育季枫。

    但让季枫没想到的是，他父亲一下将他拉到了房里，将门给关起来，小声说道：“儿子，你小子没骗我吧？你真有那么多女朋友？”

    “真没骗你，等你过去看了就知道了。”季枫还以为父亲在怀疑自己呢。

    结果他父亲却问道：“那你能不能告诉我一下，你是怎么忽悠到她们的啊？”

    这一听季枫就明白了。感情自己这老爸是不服老，也想学学自己啊，他坏坏的一笑：“这个啊，我可不能告诉你，如果你想要知道的话也行。我得当着老妈的面说。”

    “你个浑小子，不说就拉倒呗，唉，你老妈现在年纪大了，也不怎么想了，害得你老爸我一个人……难过啊。”季枫的父亲居然说出了这话。

    季枫嘴角狠狠一抽：“爸，这可是你们之间的事了，我可不敢多问的啊，哈哈，你还是赶紧收拾收拾吧。明儿个咱们就一起回市里！”

    “得吧得吧，老子也是该去好好享受一下了，唉，真是没想到，我老季的儿子还能有这出息，真是祖上积德了啊，儿子，你没给爸丢脸！”一想到儿子有这出息，他又感觉到欣慰了。

    之前很多人都看不起他们家，甚至连那些亲戚，都没怎么跟他们家来往了，上小学初中的时候，季枫也没少被同学们笑过。

    可现在的他终于扬眉吐气了，成为了全世界最牛的人，虽然他的财力还不足以成为首富，可要是他想的话，不用多长时间，他绝对可以成为全世界最富有的人。

    只是他明白，其实钱不是最重要的，而是要家人平安。这才是他最大的愿望，而自己如今的实力，足以保护一家人。

    既然儿子都说到这种地步了，他们也没再坚持，老两口就去收拾了。不过季枫却让他们把那些不该要的都扔掉，过去那边全换新的。

    二老最终也只是将那些必要的东西收拾了，然后放到季枫车子的后备箱里，第二天一早，季枫他们刚要出发呢。他大姨就找上门来了。

    “小枫啊，昨晚接到你们的电话，说你们一家子要搬走了，我也过来看看你们吧，我知道。你们这一走，恐怕再很难见到面了。”他大姨看着季枫一家三口说道。

    其实要说来，他这个大姨之前也不怎么看得起他们家里，但后面听说季枫在市里当了老板，她才带着她的女儿贾圆圆来给他相亲。

    而季枫不喜欢贾圆圆，就安排她在公司上班，可他却不知道，贾圆圆居然爱上了自己，而且还被自己伤了心之后跑出去，却遇到了鬼将的人。

    贾圆圆的死，一直是季枫心中的一个痛，如果当初自己没伤她，她就不会跑出去，更不会被鬼将的人抓走，然后炸死。

    想到这里。季枫的心里又是一揪，更是对这个大姨充满了愧疚，他也看得出来，这个大姨没有了之前那么爱说话，甚至整个人都变得老了一些。

    “是啊大姨。我们打算去市里了，不过大姨，你要是想我们了，可以经常到我们那里来住嘛，咱们都是一家人。我们可随时盼着你过来呢。”季枫只得这样安慰着她，尽量不去提贾圆圆，不然大姨又要伤心。

    “有你这句话，大姨就开心了，我也知道。之前是我们一家子人太势力眼了一些，现在才看明白，其实没有什么比亲情更重要，好了小枫，还有大兄弟。弟妹，你们保重吧，如果以后回来，就到我家来坐坐，我去市里的时候，也会去看看你们。”

    见季枫这么说，她也知道季枫现在没有忌恨她之前看不起他们一家，这倒让她心中踏实了一些，自始至终他们都很默契的没有提贾圆圆，只是相互道别。

    季枫本来想要给她一些钱的，但一想到大姨家的家境也不错，而且有些事情，并不是用钱就能解决得了的，所以季枫又否决了这个做法。

    挥手告别，季枫开着车就往市里驶去，而车里的气氛有些沉闷，可能是大家都想到了贾圆圆吧。

    只是季枫没想到，他们刚一到别墅，陆婉琴等所有女人都迎了出来，甚至连左飞也在，他就知道，他们知道自己回去接父母了，所以这才故意赶回来，迎接二老的。

    这倒让季枫感动了一下，没想到大家这么有心。看到她们都向这边迎过来，左飞这小子也没抢，只是站在一边，等季枫的小女朋友们迎接完，他再慢慢的过来聊，毕竟他跟季枫一家人也非常的熟了嘛。

    “爸，妈，欢迎你们的到来！”这些妞一起跑过来，站在他们二老面前，恭敬的说了一句。

    看到这一幕，季枫的眼皮都是一跳，这样也行？连爸妈都叫上了啊？不错，很不错。

    看得出来她们是下去商量过了的，这才故意用这个阵势来迎接二老，想来她们也知道季枫的父母一过来。就会知道她们的存在，还不如大家主动一点。

    而季枫的父母更夸张，他们相互对视了一眼，然后又看了看季枫，一时间不知道要怎么办好才，这个臭小子，还真有这么多女朋友啊！

    可还不等他们反应过来了，众女就赶紧走过来，李婷之前见过他们，所以就立马拉着季枫的父母往屋子里走去，而其他几位则是也赶紧跟进去，帮他们将沙发理好，让他们坐下之后，幽兰又赶紧跑去沏茶。

    看到如此热情的众女，季枫的父亲偷偷的向季枫坚起了大拇指。心中也是得意，我老季的儿子就是牛啊。

    在这里买了这么大一栋别墅不说，居然还找了这么多的儿媳，而且更难得的是，她们真的相处的很好，这恐怕只有古时候的皇帝才有这样的待遇了吧。

    一时间整个屋子里都热闹了起来，他们早上出发得早，所以现在刚好到中午时间，季盈盈的母亲和张姨正在做饭呢。

    而其他几女也赶紧去帮忙一起做饭，直到饭间，季枫这才给他们都相互介绍了一遍，季枫的父亲听了之后，还是有些惊讶。

    没想到自己的儿子有了八个女朋友不说，连左飞这小子也有了两个女朋友，因为现在月月和月凤已经相互接受了，所以左飞也把她们带了过来。

    当这顿饭吃下来，已经是下午两点了，季枫的父母也慢慢的接受了这一切，而且让季枫欣慰的是，季枫的父母居然和季盈盈的母亲，以及张姨他们年纪相仿，所以他们几人倒是聊得很来。

    季盈盈悄悄的给母亲说，让她带着季枫的父母到别墅里到处逛逛，一时间他们几人倒是更熟了，这样一来，季枫的父母在这里也不会无聊了。

    季枫想了想，又给那个经理打了个电话，让他过来把这边再小改一下，给他弄一块菜园子出来，再把这次他为了在众人面前大显身手而砸坏的那个假山也再重新收拾一下。

    以后父母在这边，闲来无事的时候就可以种种菜，或者养养花什么的，倒也给了父母和季盈盈母亲一个养老栖身之处。

    