
﻿    季枫送完陈婷婷回来已经是下午了，可他还没将车开进别墅呢，就被两个突然冒出来的人给拦住了。

    定晴一看，原来是异时空那些家伙，季枫停下车问道：“你们怎么来了？”

    自从季枫把他们打败了之后，他们对季枫就很崇拜，所以两人现在看到季枫还是很恭敬，其中一人说道：“我们是过来感谢季枫首领的，上次你送我们的那些武器，现在我们已经战败那两个攻击我们的异时空侵略者了。”

    “哦？这才没几天，你们就搞定他们了？不错嘛。”听到这个消息，季枫倒还挺意外的。

    那人赶紧说道：“正是因为你提供了那些武器给我们，那些武器实在太强大了，否则我们这次恐怕会被灭亡的。”

    不过想来也不奇怪，他们费罗列空间的人，作战能力非常强，那些武器给他们，倒也能发挥出效果，能将那些家伙击败，也不是难事。

    他点头道：“既然击败了他们就好，如果没事的话，也请你们的艾尔特首领到我们地球来作客嘛。”

    “一定的，只不过目前艾尔特首领很忙，毕竟刚大战完毕嘛，我们还是有一些损失的，只要他处理完手中的事，他一定会过来的。”这两人立马点头道。

    他们也没多找季枫说什么，只是过来给季枫说一说他们那边的战况，然后向季枫保证，他们首领一定会亲自过来答谢之后，二人就离开了。

    “唉，一不小心就跟外星人结交了，真是有点意思！”看到二人离去，季枫摇了摇头，以前他还从来没想过有一天能跟传说中的外星人打上交道呢。

    这段时间季枫真的太闲了，自从系统跟自己完全融合了之后，他的任务也没有了，而且现在什么都很顺利，真的不知道要做点什么才好。

    突然，季枫想到了一个好的点子，那就是打算带着一家人出去旅游一圈，没错，就这么愉快的决定了。

    因为季枫想到，以前父母说他们最大的愿望就是能让儿子长大出息，他们老两口就出去好好旅游一下，而且他们最想去的地方就是峨嵋。

    想到这些话，虽然过去十年了，但依然在季枫的耳边围绕，他长长的叹了口气，是啊，当年家里穷，虽然峨嵋离这边很近，但他们都没有机会去一次。

    现在自己出息了，怎么能忘了父母的心愿呢？现在不但要了了他们的夙愿，而且还要带着一家子人全部都去，这样才会热闹嘛。

    打定好主意，季枫就返回别墅去了，此时高敬已经劝完了高晴，正在客厅里和父母聊着天呢，季枫过去问道：“高叔，晴晴那边怎么样了？”

    见季枫回来了，高敬说道：“这孩子还还我气呢，不过比之前好多了，至少还会跟我说两句话，虽然都是气话，但总比之前直接轰我走的要好嘛。”

    “哈哈，那就好，这是一个很好的开始嘛！”一听到这话，季枫觉得也不错的，只要愿意跟他说话，那就说明她心里的怨气在慢慢的消了。

    “亲家，那你就和小枫聊着，我们去准备晚饭了。”见时间差不多了，季枫的母亲就要去弄晚饭了。

    虽然现在有保姆，也有季盈盈的母亲在，但季枫的父母就是这种闲不住的人，他们也非要一起去做饭，不过只要他们愿意在这里住下，季枫也没去管他们那么多，而且老年人其实就是要经常活动着，身体才会更好嘛。

    但季枫则是一把拉住了他们，说道：“爸妈，我有事跟你们商量呢，等商量好了再去做饭吧。”

    “哦？怎么了小枫？”见季枫有事商量，二人倒是一脸好奇的问道。

    季枫说道：“现在我也空下来了，而且公司那边也非常的顺利，所以我打算带你们去旅游一下，怎么样啊？”

    “旅游？你怎么想起来要去旅游了？”听到这话，季枫的父亲一愣。

    季枫笑了笑：“你们还记得吗？以前你们就想要去峨嵋那边看看，那咱们明天就出发，而且带着你们的儿媳们一起，大家热热闹闹的好好玩一玩。”

    “那公司怎么办？”听到这话，季枫的父母心中也是一喜，没错，这么多年了，他们心中还是惦记着要过去旅游一趟呢，但他们也知道大事为重，所以也没直接答应下来。

    季枫耸了耸肩：“这还不好办啊，公司有左飞这小子和他两个媳妇看着呢，而且公司又有那么多的领导，我们离开一段时间，并没有影响的，放心吧你们就，这事我自有安排，就这么说定了啊，你们晚上收拾收拾，咱们明天出发。”

    说完又看向高敬道：“高叔，咱们一起去吧！”

    “可晴晴过去方便吗？她现在不太适合远行啊。”高敬有些担心的说道。

    季枫一笑：“没事的高叔，反正是旅游嘛，咱们就慢慢的开车，绝对非常平稳的。”

    “行，那就你来安排吧，咱们就一起，也顺便趁着这个机会，我好好劝劝晴晴。”高敬略微犹豫了一下，就答应了下来。

    到晚上的时候，陆婉琴她们也回来了，季枫也把这事情告诉了她们，众女听后也是激动得不行，看样子她们也想来一场说走就走的旅行。

    李婷今晚没过来，季枫就打电话通知了她，而当她听到这事之后，二话不说，立马拿电话给班主任请了几天假。

    现在李婷在学校里是有季枫罩着的，所以一听李婷要请假，班主任想都没想就答应了……

    第二天一早，季枫带着他的八位后宫，加上自己父母和季盈盈的母亲，再有高敬，一行人总共是十三人。

    由于这次是家庭旅行，所以季枫也没带其他人去，季枫在系统里找了好大一会，终于找到一辆看上去普通一点的装甲车。

    因为系统里并没有普通车子出售，但现在人又这么多，其他轿车自然坐不下的，如果乘车过去，又太颠簸了，考虑到高晴，所以季枫就放弃了乘车的想法。

    如果是坐战机过去的话，那倒是快，不过这又失去了旅行的意义，所以季枫才想到了在系统里买这种装甲车的。

    这种系统出品的装甲车看上去还算不错，空间非常大，能够搭载二十人左右，而且这样看上去，倒还不像装甲车，反而像一辆房车，所以开出去，虽然扎眼了点，但也不是很高调，最重要的是它非常平稳，适合高晴。

    “我去，开这玩意出去，不会被查吧？”看到这大家伙，李婷这丫头就惊讶了一下。

    季枫一笑，指了指高敬：“放心吧，昨晚我就跟高叔商量过了，他已经跟有关部门打了招呼，不会被拦的，就算被拦，咱们有国安的证件，想必也是一路通行吧，这些小事你就别担心了，上车出发。”

    见季枫这样说，大家也没再多想，钻上装甲车就出发了，这倒是一场奇葩而又奢侈的旅行。

    这一路开出去，那回头率真的太高了，特别是中途去饭店吃饭的时候，回头率更是暴表。

    不但是因为季枫他们的这辆装甲车回头率高，他的这八名后宫，那更是惹人眼，特别是颜值最高，长得祸国殃民，系统出品的惜佟。

    她的出现，简直把那些家伙看得连饭都忘了吃，而且其他七女，颜值也没一个差的，她们同时出现在一块，简直是亮瞎了这些王八蛋的狗眼。

    而且大家不知道的是，他们这次到了峨嵋的时候，因为众女太美的原因，还会闹出一场误会……

    