
﻿    到了这边之后，他和高敬立马就去找到了那些领导们，看到季枫来了，他们也都来不及去惊讶季枫的速度为什么会这么快，他们刚刚挂电话坐下来呢，季枫这就到了？

    甚至他们都还以为季枫会不会和高敬一直躲在门外呢，不过他们现在还真没心情去想这个，林司令立马就说道：“哎哟，季枫同志你可来了，现在麻烦了啊！”

    “到底是怎么回事？是不是岛国那边在出手了？”季枫倒没有着急，而是非常平淡的问道。

    “是啊，我也以为像你所说的，他们会好奇的过来查一下咱们的武器，可他们居然直接动手，你说这些家伙也真是的。”林司令倒不敢怪罪季枫，只得苦着脸说道。

    季枫点了点头，说道：“这些家伙还真没把咱们放在眼里啊，但你们怕他们做啥？我这一百架战机，对付一个小小的岛国，恐怕也不是什么难事吧？直接把他们灭了呗。”

    听到这话，这里的好几名领导都是嘴角一抽，这年轻人有点霸道啊，而林司令依然苦着脸道：“不行啊，虽然你没说错，这一百架战机确实能灭了他们，但你知道后果吗？这样一来，恐怕就会大战，老百姓们怎么办？咱们华夏恐怕也会成为焦点的，那么按长远来考虑，这未必是好事啊。”

    听到这些，季枫只得耸了耸肩，他可不懂这些国际上的事，他只知道，如果这些家伙惹了自己，那么自己就会像收拾费罗列空间那些家伙一样，打到他们求饶为止。

    不过话说回来，之前那是他一个人的事，但现在这可是国际上的事，确实关系到老百姓的安危，所以季枫也只得问道：“那现在咱们要怎么处理？”

    林司令比划着两个手指道：“两个办法，一是咱们派人去跟他们驻馆人员解释，二是……直接将他们现在攻击我们的人给打回去，然后又以最快的手段防守住，这样一来他们可能才会忌惮，也会再来查咱们的这些武器。”

    “那你后面这个办法不还是要发起大战么？”季枫没太听懂对方的意思，一脸茫然。

    另一名领导给他解释道：“你误会了，咱们的意思是，只是将他们赶回去，而并非发起大战，只要咱们不灭他们，那这事也不会闹大。”

    “嗯，这样我倒是明白了，你的意思是说，让我想办法过去搞定他们对吧？”季枫这下就明白了。

    他们几人同时点头，林司令说道：“没错，不过你别误会我们的意思，因为我们的人员还没办法精确控制这些战机，所以我怕他们失控酿成大祸，这才不得已请你来的。”

    “行，这就交给我吧，我来摆平！”季枫很爽快的就答应了下来，其实对于他来说，他还真没把这些家伙放在眼里，要是惹毛了，季枫可不管这么多，直接将那小岛给轰平。

    可他确实也得为大局着想，再说了，这次也是他让对方过来秀战机的，惹出了这事，也是该自己来摆平。

    季枫说完就走了出去，可他刚出去就碰到了陈婷婷：“咦，你怎么也过来了？”

    陈婷婷看到季枫，说道：“听说这边出事，所以我过来看看，也正好我刚到这边，你又是什么时候赶过来的？”

    陈婷婷倒不是来得巧，而是她本来就打算过来看一看的，因为她也想亲眼看看季枫的这些战机威力如何，所以她就赶来，想要看这边战机演习。

    可有些远，她还没赶到呢，就听说这边演习完毕了，而且还惹上了事，所以她现在赶过来，却没想到季枫居然也来了。

    季枫只是说道：“哦，我也是刚到呢，现在先不多说，我去收拾一下那些岛国的家伙，看看他们到底能蹦多高。”

    现在海域上，他们的战机还真没有出动，就是怕战机太厉害，飞行员又控制不好，把他们给灭了，那就麻烦了，所以正是由那些普通战舰，在海上与他们对轰呢。

    其实这规模看上去也不是很大，但如果任由发展下去，迟早也会玩大的，所以大家都没有停留。

    季枫也不怕被他们惊讶，手一挥，就是一架超级战机出现在众人面前，他刚要钻上去的时候，突然向陈婷婷问道：“要不要一起上去玩玩？”

    陈婷婷先是一愣，随后还真走了过去：“好啊！”

    “你还真敢啊？就不怕等会被那些家伙给击落，咱们双双坠海而亡啊？”季枫也没想到这妞真敢来，其实他只是故意逗逗她的，因为他见这妞现在又对自己挺高冷的，才开口问了一句。

    结果陈婷婷一笑：“怕什么？死了也有你垫背嘛，而且我相信你所说的还不至于发生。”

    “那就谢谢你的信任了，放心吧！就算真出事，我也会把你平安带回来的。”季枫说完，就做了个请的手势。

    陈婷婷也没再多想，直接坐到了副驾位，季枫回头向他们说道：“让咱们的人撤回来。”

    “好！”一名领导点头，然后就呼叫海上抵挡对方的人立马撤退。

    而海上正打得激烈呢，对方的人突然看到这边的战舰撤了，他们也是一愣，这啥情况？

    但很快，他们就发现不对了，只听见头顶上一阵轰鸣声传来，紧接着一驾战机出现。

    这些家伙见到只有一架战机也没紧张，立马就开启防空弹，朝着季枫的战机打去，季枫对着旁边的陈婷婷说道：“坐好了，我带你好好飞一下。”

    见到那些防空弹飞过来，季枫并没有去拦截，而是想要表演一下飞行技术躲掉这些防空弹。

    “呼！”

    战机突然加速，坐在战机里的陈婷婷心中一惊，赶紧拉住了旁边的扶手，因为这速度太快了，快到陈婷婷闭上眼睛不敢去看。

    “怕吗？”季枫看到陈婷婷这样，就问了一句。

    可陈婷婷却咬着牙道：“不……不怕！”

    “不怕就好，咦？他们又攻击了，你坐好了，我还得加速，不然就被他们攻击到了。”季枫看到她这逞强的样子，心中好笑，然后又赶紧加速。

    不过他可没飞远，只是在这边一直转圈，但这速度比子弹还要快，没过一会，陈婷婷终于忍不住了：“要……要不你先把我带回去吧，我有点头晕了。”

    “哈哈，来都来了，现在怎么回去呢？那行，我就慢一些。”季枫见她终于服输，这才慢了下来。

    他也没再去躲那些导弹，而是看着那些导弹朝着自己的战机飞过来，这战机前方的挡风玻璃面积非常宽，所以视野也很宽。

    看到那些导弹朝着战机飞过来，陈婷婷吓了一大跳，猛的一把抓住季枫：“快躲开啊，要撞上了。”

    “轰轰轰！”

    可随着她的话音一落，一阵阵爆炸声响起，这些导弹全部撞向了战机。

    “啊……救命啊！”陈婷婷终于没有了那种高冷的姿态，反而吓得跟小女孩一样，一边紧紧的拉着季枫，一边还将头躲到了季枫的怀里，大喊着救命。

    季枫嘴角一抽，不至于吧？

    因为在他看来，这位陈婷婷平时看上去还真是一名女强人，就算面对死亡，也不至于吓成这样吧？

    其实他哪里知道，只要是一个正常人，在这种情况下都会吓到了，开玩笑，他这种战机前方的视野真的太好了。

    而且看到那么多的导弹撞向战机，爆炸的火光就仅仅与自己隔了一块玻璃而已，这种对心理上的刺激，恐怕普通人都会被吓到惊叫吧，甚至换上心理素质差的人来，弄不好得吓晕死过去。

    