
﻿    好在季枫也没继续逗她，不然把她给吓出个好歹来，那自己恐怕就成为千古罪人了，而且人家再怎么说也是一个女孩子，要再吓下去，也显得自己太没风度了。

    “怎么，你还不松开啊？”季枫看着旁边的陈婷婷还死死的抓着自己，他就说了一句。

    而陈婷婷终于回过了神，看了看季枫，这才赶紧松开：“对不起啊，我……我也不是故意的，刚才真的太吓人了。”

    “呵呵，瞧你胆小的，你既然身为咱们国安的副局，那你这胆量就得好好练一下，不然以后得给成员们笑话的。”季枫居然教训起了她。

    结果陈婷婷瞪了他一眼：“但也不是这样练的吧？这样练我宁愿不当这个副局了。”

    “哈哈，那等以后我找个机会，重新带你用其他方式练怎么样啊？”季枫大笑一声说道。

    “不练了！”陈婷婷见这家伙还笑，顿时气就不打一处来。

    见这妞生气，季枫倒不再继续逗她，适可而止嘛！

    “那行，你坐好吧，我把这些家伙赶回去。”季枫看看也玩得差不多了，就打算做正事。

    躲开一波防空弹，季枫也开火了，一道道激光打下去，但季枫却打得非常精准，他听了那些领导的话，并没有去伤人。

    而是将他们的战舰击毁，这些战舰在季枫的眼里，简直就跟儿童的玩具一样，随便轰几下，就被季枫给击沉了。

    但这些都是正规海军，见战舰沉了，他们的自救能力还是非常强的，赶紧启动了救援快艇，然后逃生。

    季枫也没追杀他们，又向着另一艘战舰攻击而去，依然一样的被季枫击沉。

    很快，对方出动的三艘战舰就被季枫给收拾了，季枫满意的点了点头：“真是不堪一击，希望你们能长点脑子，不要再继续攻击，否则就算他们拦着，我也不会再手下留情了。”

    季枫说完，就开着战机返回，而陈婷婷居然一愣一愣的盯着季枫，不知道为什么，刚才季枫在说这句话的时候，她感觉季枫好霸气啊。

    没错，就是一种王者的霸气，仿佛这些岛国人在他面前就如同蝼蚁，只要他愿意，便可轻松平掉对方。

    季枫也注意到了她的目光，扭头看去：“你这样看着我干嘛？”

    陈婷婷一下回过神，但她的那张俏脸上居然非常难得的升起一抹红晕：“没……没看什么！”

    季枫摇了摇头，倒也没多想什么，还以为陈婷婷是被吓到没回过神呢，很快他就将战机开回了自己这边的基地。

    “好了，那些家伙都被我给赶走了，希望他们能吸取教训，不再过来找事了吧！”季枫走到他们几人面前说道。

    刚才那一幕，他们都是通过这边的监测系统看到的，看到季枫那飞行技术，他们也是惊讶得不行，这种技术，恐怕他们的飞行员练一辈子也练不出来的。

    几人都同时点了点头，林司令说道：“那行，我们这边立马安排人过去与他们交涉，如果他们还敢动手的话，那还真是傻得没救了。”

    季枫也没再关心他们的事，毕竟这也不是他应该关心的，他只是想赚一笔而已，而这次他们去交涉，如果没猜错的话，那些家伙必然会来找自己的。

    他这才说道：“行吧，既然这样，那我就先回去了，如果还有什么事，你们直接通知我，我会以最快的速度赶来。”

    说完他又看向高敬和陈婷婷：“你们两位要回去吗？”

    高敬说道：“我还是在这边帮着他们处理一下吧！”

    季枫点了点头，又看向陈婷婷道：“那你呢？”

    陈婷婷想了想，居然点头道：“那我和你一起回去吧！”

    有高敬在这里，她确实不能再留在这里，毕竟国安那边也还有些事情没处理，而且不知道为什么，她见季枫邀自己回去，居然还有种奇怪的感觉，并不排斥。

    季枫一笑，然后就走向了那架战机，而陈婷婷一愣：“用这个回去？”

    “是啊，不然你以为去坐火车？”季枫反问道。

    “可是你这样在空中飞行，恐怕会有影响吧？”陈婷婷疑惑的问道，因为季枫这战机没有国内飞行的权力，确实是有影响的。

    结果季枫一笑：“其他战机确实有影响，但这一架就不会，因为它是我的专用战机。”

    季枫倒没有骗她，他这架战机还真有屏蔽功能，地球上的这些雷达，确实是扫描不到他，要不然他刚才飞过来，恐怕早就影响到这些国内的飞行探测系统了。

    见季枫这么说，她虽然还不太懂，但知道季枫很强大之后，倒也没再多问了，只是在她刚要坐上去的时候，突然又说道：“那你可不能再飞那么快了。”

    “呵呵，你就放心吧，刚才不是在躲导弹么？现在咱们只是赶路，我飞那么快做什么呢！”季枫说完就率先走了上去。

    陈婷婷也没再多想，跟高敬和众位领导打完招呼后，她也跟着坐了上去。

    而那些领导们见季枫走了，这才立马拉着高敬问了起来，因为季枫刚才的那一手，真的让他们太震撼了，而且这个林司令又卖关子不说，现在看到高敬，他们自然要追问到底了。

    季枫还真飞得不快，他问道：“要不要到我家里去做客？”

    陈婷婷一愣，随后摇头道：“改天吧，局里有好多事还没处理，我必须得回去处理好！”

    “行，那我先送你回国安！”季枫也没多说什么。

    虽然刻意放慢了速度，但依然只是几分钟，季枫就将战机开到了国安的大院里，陈婷婷下去后，向季枫挥了挥手：“改天我真会去你家里做客的，你不会不欢迎吧？”

    “怎么会不欢迎呢？随时等着我们的陈美女大驾光临！”季枫微微一笑，然后挥了挥手就飞走了。

    陈婷婷看着季枫离开，心中突然升起一股异样感，轻声说道：“还真是个奇怪的男人，不过我现在才发现，他身上那种霸道的气势，真的挺吸引人呢！”

    “哎，我想什么呢？”陈婷婷又回过了神，拍了拍自己的额头，就赶紧转身回局里去了。

    季枫去得快来得也快，当他赶回来的时候，才刚刚过了午饭时间，得知季枫还没吃饭呢，他母亲赶紧和季盈盈的母亲以及张姨都抢着给季枫去做饭了。

    看到这一幕，季枫感觉很是欣慰，这才像过日子嘛！

    现在季枫也算是暂时清闲了下来，但清闲的日子总是过得很快，转眼一个礼拜就过去了。

    方洁今天也回来了，她说那边度假村庄也被转手了出去，季枫问道：“那鹰呢？那小子人还不错，你度假村庄转掉了，他怎么没跟你回来？”

    方洁摇了摇头，却又叹了口气：“唉！鹰确实很不错，但他说他不打算再跟着我，也……也不想再回家族了，而且她本来就不是家族的核心弟子，只是一名外姓罢了。”

    “哦？这是怎么回事？我看他之前对你很衷的啊，是不是遇到什么事了？”听到这话，季枫倒是一愣。

    方洁摆了摆手：“不是的，算了，我就告诉你吧，其实鹰……他一直都是喜欢着我的，但他说他配不上我，只有默默的喜欢我，追随我，而我的心里又只有你，现在他又见我跟你在一起了，他也说不再留恋，想要找个地方安静的生活。”

    听到这话，季枫更是愣住了，他真没想到那小子居然会喜欢自己的主子，但话又说回来，爱情这东西，有时候说来就来，谁也挡不住，所以还真难说清。

    季枫苦笑道：“呵呵，那他心中不会忌恨我吧？”

    “那倒不会，他说只有你才配爱我，而我跟了你，他也才真正的放心了，他还祝福我们呢，鹰是个善良的人，希望他能找到自己的真爱吧。”方洁摇着头说道。

    听到这话，季枫也是暗暗点头，鹰倒是个拿得起放得下的男子汉，也希望他能找到自己的真爱，过平静的生活吧，有时候，平安才是福！

    而正在这时，陈婷婷给他打了电话过来，说是岛国那边果真有人在打听季枫，而那些领导们故意将他们的视线引到了国安，陈婷婷这才打电话来通知季枫的。

    季枫一笑，对陈婷婷说道：“好，你安排一下他们，我马上过来，这次我要好好的宰他们这些家伙一笔！”

    