
﻿    “糟了，又来了”

    颖水湖衅，陈婷婷和黄威以及那名军方的领导并没有离开，而是依然在等着季枫，想要再问问季枫的情况。..

    可季枫到现在都还没回来，算时间季枫已经离开了五个多小时，可他没等回来，反而等到了季枫口中所的外星人。

    天上，一阵阵嗡嗡声响起，他们抬头看去，只见天上果然出现了十多个如同锅盖一样的圆形体。

    “f”看到这些东西，他们下意识的喊了出来。

    没错，这些东西还真的很像科幻电影里看到的那些外星飞行物f，而且个头非常大，看着它们越来越近，大家都傻了眼。

    虽然没有早上那三架战机大，但这直径恐怕也达到了百米以上，而且居然有十三个f。

    “你们快撤”何寂泯冷声对这三人了一句。

    而他们哪里还敢多留。一下就朝着外面冲了出去，而何寂泯却是半眯着眼睛看着天上的这些家伙。

    这就是那个领头男子口中所的雷电，而他现在正坐在其中一架雷电中，满脸疑惑道：“奇怪，那个拥有异时空系统的小子怎么不见了完全感应不到他的存在。”

    “是的，我也搜索不到他的踪迹。是不是他用什么东西屏蔽了我们的追踪系统”旁边一名手下也是疑惑道。

    “哼，让他躲吧，我们先把壹号收拾了，首领了，既然抓不回去，就毁灭了他。绝对不能让他存活于地球空间，杀了他我们再起毁灭了地球，我看他能躲到哪里去。”领头这家伙双带着冷色道。

    “好嘞”手下应了一声，然后立即联系其他雷电上的人，让他们全部对壹号进行攻击，杀了他之后，再攻击人类。

    “咻咻咻”只见这些雷电的底下伸出了几个像枪筒一样的东西，然后一道道激光就冲向了下方的何寂泯。

    但让人惊讶的是，这些激光与早上攻击他们的那些光柱完全不同，这些激光虽然没有光柱大，但却是红色的，而且速度更是快得令人咂舌。杀伤力也翻了好多倍。

    何寂泯都是眉头一皱，他知道，这些东西绝对非常厉害，他们这次也玩真的了，看样子他这次是逃不掉了。

    何寂泯正狼狈的躲着，但官方这些人员也都发现了，因为他们一直没有放松过警惕，一名领导道：“又出现了，快，快攻击，给我都打下来。”

    “是”手下应了一声，就赶紧打电话让附近所有防御系统向天上这些家伙攻击。

    一颗颗导弹又飞向这些雷电，而雷电里的这些家伙只是嘴角划起一抹冷笑，只是轻轻按了一下旁边的按钮，然后雷电上就幻起一道红光。

    奇怪的是，这些导弹还没接近雷电，它们居然像被什么东西反弹了回去一样，导弹突然往地上掉，一阵阵巨响从地上传来。

    “天哪，快停止攻击”监控室里的人看到这一幕，完全都吓傻了眼，立马停止攻击。

    “这是怎么回事怎么导弹都掉下来了快救派人救援，刚才恐怕炸伤了很多居民”一名领导也傻眼了。

    他没想到对方的这些f居然这么先进，导弹不但接近不了它们。而且还被他们反控制掉到地上，炸到了自己的居民，不得不让停止攻击。

    但他也不可能就让这些不明的飞行物体来侵扰他们，所以他又下令，让战机出动，一定要击落他们。

    一架架战机又冲向了这些雷电。可又让他们惊讶的是，战机打出去的子弹和火箭弹，根本就伤不到它们。

    它们外面亮起的那层红光，就好像一层铠甲一样，子弹和火箭弹无法穿透，对他们是零伤害。

    可他们就惨了。雷电一道道激光打过去，这边的战机直接一架架的在空中炸掉，无奈，只得下令又返回。

    “这到底是什么鬼东西”一名领导大怒。

    手下回道：“这些东西看上去，有些像外星人的f，难道真的是外星人来攻击我们了吗”

    “管不了那么多了。继续上报”这名领导的权力已经非常大了，但他现在也拿不定主意，这些东西不但防御极高，而且攻击更让人惊讶，那些激光打出来，简直就让人看不清。

    其实不用他上报，当这十多架雷电出现的时候，上级已经监控到了，那边正在安排战机过来支援呢。

    可接到电话的时候，称这些类似f的家伙，根本不怕攻击，一时间，最高层的领导也傻了眼，无奈，依然只得派战机过来。

    然后也让最厉害的攻击导弹准备，这种导弹攻击力非常强悍，要不是今天早上他们那三架大家伙跑得及时的话，早就被这种导弹给击落了。

    战机还没飞到。毕竟那边过来有很远的距离，但导弹就快了，这种导弹是目前国内最先进的一种。

    “发射”一名领导下令。

    “轰”

    十六枚导弹冲出，直接锁定这些雷电，飞快的朝着这边冲过来，还有一千米左右的时候，六枚导弹居然迅速分开，突然变成了好几十枚。

    “有点意思，看来地球空间的人还不是非常弱嘛，这种导弹都能研究出来，但想要击落我们，还是想得太天真了。”雷电上的那个领头男子饶有兴趣的道。

    “轰轰轰”导弹分开后。全部撞向了这些雷电，发出一阵阵巨响。

    雷电里坐着的那个家伙眉毛一挑：“咦居然没被雷电干扰掉下去，确实不错，就是攻击力太差了。”

    确实，这些导弹飞过来，居然没有像刚才那些防空弹一样掉下去。但也是仅此而已，击中他们的这些雷电，根本连皮毛都没伤到，甚至他们在里面都没有一点波及。

    “天哪，他们他们没事”监控室看到这一幕，所有人都震惊了，要知道，这种可是国内目前最先进的防空弹了啊。

    就算米国那些最先进的战机过来，恐怕都得给他们收拾掉，可这些像f的圆形家伙，一点事都没有，这可如何是好

    “麻烦了，不过他们到底是跑到我们地球来做什么你看他们两次过来，都在同一个地方，并没有向其他地方去，是不是他们有什么事”另一名领导心细，就分析了起来。

    不过他们并不知道这些家伙是因为何寂泯和季枫来的，所以一时间也想不出原因来。

    可下一刻他们又傻眼了，因为何寂泯此时被这十多架雷电已经打得无处可逃，有好几次都差点被打中，要不是他速度快，恐怕他早就挂了。

    可雷电里那个领头的家伙好像也没了耐心，对手下道：“吩咐两架雷电，过去攻击他们其他人。不能光守着壹号，这个家伙的速度太快了，一时半会也打不死他，咱们也得找找乐子嘛，我倒也要看看他们地球空间的人，还有什么手段。”

    “好嘞”旁边的手下也来了劲。通知了两架雷电，去攻击其他人。

    一时间，好多地方受到了攻击，这下可把他们这些领导给吓坏了，也管不得其他，又让这些导弹攻击。可依然没用。

    很快，那些战机也赶到了，足足有上百架战机，看得出来官方这边也怒了，但并没有什么用。

    子弹和火箭弹打到这些家伙，完全对他们没有伤害，哪怕再多，也对他们造成不了伤害。

    “给我击落他们”领头的男子通知了那两架雷电。

    很快，一架架战飞就炸开了，这一闹，几乎整个华夏都知道了，甚至还有其他临国，也发现了这边不对。

    当然，米国那边也一样得到了消息，他们接到华夏驻馆人员的报告，这边貌似发现了疑似f的东西，这边正在攻击，但攻击无效。

    还有其他好多国都知道了这事。华夏这边上空，出现了外星f，所以大家都来了兴趣，纷纷派人过来调查。

    “这下麻烦了，连最厉害的东风41都击毁不了他们，还有这么多的战机也奈何不了他们。恐怕这次完了。”那些领导们一个个都是面带苦色。

    看着一架架战机掉下来，他们比谁都心疼，这哪里是在打仗啊，简直就是被外星人单方面侵略嘛。

    “快让他们撤回来了，再这样下去，只能做无谓的牺牲。”另一名领导看到这情况。知道这些战机上去只是飞蛾扑火，干脆就叫撤回来。

    指令一下，所有战机全部撤回，而雷电里的那些家伙都大笑了起来：“哈哈，地球空间的弱者们，怎么都跑了好，既然你们躲，那我们就这客气了，继续攻击其他人类。”

    地上的喊救声，哭声，轰塌声一片片响起，整个颖水湖衅边的建筑一栋栋倒下去。何寂泯知道，他也快活不成了

    然而，谁都没有注意到远处的一个塌陷的废墟里，突然一阵巨响传来，一男一女从这塌陷的废墟里冲了出来。

    男子身穿黄金战甲，像一名超级战士一般。停留在半空，而这名女子则像一名女战士，她也穿着一身白色战甲，头发随着空中的微风轻轻摆动，看上去非常迷人。

    她带着一丝微笑，看向旁边的男子，声音如黄莺般动听：“真是幸运，我们终于成功了，我也见到你了”站推《二婚军爷来宠你》,*看齐*中*文*

    