
﻿    季枫可不知道他已经被这些老家伙们给惦记上了，他也没去管那么多，当天晚上，肯尼还真和他喝酒了，而且他们几人一起灌季枫。

    这也终于让季枫出了一口气，把他们这些家伙全部给灌倒，一脸得意的说道：“看你们以后还敢跟我拼酒不？”

    将他们一一扶到房里去休息，而季枫倒没有去睡觉，因为他现在可以说是不用睡觉，也不会再觉得累了。毕竟有系统在支撑着他。

    季枫回到房里，站在窗户边看着外面的夜景，说道：“没想到我还能站在世界的最顶端，这还真是如梦如幻啊。”

    不知道什么时候，惜佟却站在了他的身后：“这是命中注定的，像你上次说的，哪怕是你现在已经驾驭了系统，但你依然不能掌握自己的命运，因为不管人类有多强，但始终斗不过命运。”

    季枫转身看向惜佟。一把揽过她，说道：“是啊，没有谁能斗得过命运，不过我已经很满足了，能有你们在身边，我还能奢求什么呢？”

    惜佟也是一脸幸福的点了点头：“是啊，就连我开始都没想到，你能在这么短的时间里把系统升到天级，这都是命中注定的，要不是你当初在玉石里得到那块荥石，你也不会有现在的成就。”

    “嗯，在与系统绑定的那一刻开始，就已经注定了我会走上这条路，也正是奇迹的开始！”季枫倒是赞同了惜佟的话。

    只是他更清楚，他驾驭了系统。但并不代表这一切就已经结束，或者这才是刚开始呢？又或者，这本身就是命运给他开的一个玩笑。

    ……

    第二天一早，肯尼说他也得回去了，他得到了轩辕剑，现在正高兴得要回去研究一下轩辕剑的剑法。

    因为他本身就是学的太极，而太极不光是有拳法，还有太极剑法，只是他之前一直都是走的拳法路子，但他可不会辜负了季枫的好意，一定要把太极剑法练好，以后也不会埋没了轩辕剑嘛。

    季枫也没多留他，毕竟人家是大家族的家主，自然有他的事要去做，送走了他之后，玄武轩辕家的轩辕凡舒，和朱雀轩辕家的轩辕军，也都纷纷告辞。

    目前只有高敬留了下来，不是他要巴结季枫，而是他想要接着开导自己的女儿。昨天过去与她谈了两句，见高晴对她的态度也没那么生硬了，所以高敬打算把女儿劝回来之后再离开。

    季枫也没帮着高敬说话，毕竟这家伙当年也确实是做错了，虽说不像陈世美那样过分。但也真的对不起人家娘俩。

    现在他自己造成的后果，就让他自己去处理吧，季枫只是给他们打了个招呼，就开着车去了村里。

    他已经决定了，一定要把父母接到别墅里来住。这次要是他们不来，季枫就打算跟他们耍赖，一定要拉到他们过来为止。

    到家里的时候，已经是午后了，见到季枫回来。他父母立马就高兴的迎了出来，母亲还一脸的责怪：“你这孩子，这一次怎么这么久都不回来看看了？是不是把你爸妈都忘了啊？”

    季枫笑着拉着父母的手，说道：“哪有啊，只是最近都比较忙，所以才没抽开身回来的！”

    “你妈跟你开玩笑呢，你这小子还当真了啊？”他母亲瞪了他一眼说道。

    而他父亲却赶紧跑去给他做午饭了，知道季枫一直赶路，还没吃饭呢，季枫就在客厅里与母亲说着话。

    直到吃饭的时候，季枫才说道：“爸妈，我这次回来，主要是想请你们到我那边去住的，哎，你们可别忙着推辞啊。这次你们必须要过去。”

    “这孩子，怎么突然又想起要接我们过去了？之前不是给你说过嘛，我们喜欢呆在农村，这里空气好，环境也好。而且偶尔种种菜什么的，也有益身心健康，我们可不习惯城里的那些污染。”他母亲又瞪了他一眼说道。

    季枫放下筷子道：“爸妈，你们先别忙着拒绝啊，我现在可是买的别墅呢。而且是在郊区，环境可不比这里差，你们想种菜还不容易吗？那里面有好多的花园和绿化带，到时候我把绿化带给你们改一下，就成菜园子了啊，而且你们闲时还可以养养花什么的，多惬意啊。”

    “啥？你买别墅了？什么时候的事，我们怎么不知道呢？”一听这话，他父母都是一愣。

    季枫说道：“有一段时间了，只是装修时间比较长。而且我这段时间也忙，才没有回来接你们的，现在你的儿媳们都住进去了。”

    “都住进去了？小枫，你这话啥意思？”这一听，季枫的父母咋就觉得这话不对劲呢？什么叫儿媳们都住进去了？

    季枫其实是故意这样说的。因为他现在打算将父母接过去，那么他们过去了也会知道自己有很多女朋友的。

    所以他现在说出来，算是给他们提前打个预防针，要不然到时候突然看到众女，不知道他们会是啥表情呢？

    季枫认真的看了看他们，随后说道：“如果我告诉你们，现在我给你们找了八个儿媳，你们会不会打我？”

    听完这话，老两口相互对视了一眼，他母亲说道：“会！”

    季枫眼皮一跳，一脸的哭笑不得：“我还真找了八个女朋友呢，不过爸妈，你们可不能打我，因为这可是你儿子的本事啊！”

    “你这浑小子，你在外面乱来，你对得起人家李婷吗？要是让李婷这闺女知道了，你们还不会闹到分手？我可告诉你啊，李婷是个好姑娘，你要是和她分手了，你看我不收拾你。”

    季枫的母亲就生气了。因为她以为季枫是在外面偷偷的乱来，这事还在瞒着李婷呢，她在想，如果李婷知道季枫在外面找了这么多女人，那还得了？

    所以在她看来，是自己儿子现在有钱了，也学着那些大老板们，变坏了，学着他们在外面找小三什么的了。

    季枫满脸黑线：“妈，你说的都是什么话啊？李婷怎么可能跟我分手呢？算了。一时半会也给你讲不明白，咱们还是过去坐着慢慢说吧。”

    “你这饭不吃了？”见季枫饭都不吃了，他母亲就问了一句。

    “现在也吃不下，这事我要不给你们讲清楚，我恐怕吃什么都没味。哎呀，你们就坐过来嘛，妈，你也别用这副眼神看我，你儿子我可没乱来的。你们听我说完就知道了……”

    季枫就干脆把所有的事情给他们讲了一遍，而且包括自己拥有系统的事情也给他们讲了一遍，毕竟自己现在这么强大了，纸是包不住火的，他们一但住过去了，迟早有一天也会知道的。

    那还不如自己坦白出来，这样他们还容易接受一些，何况不这样说，他们会理解自己有那么多女朋友的事吗？

    其实季枫的父母早就觉得自己的儿子不对劲了，开始的时候还好。他办公司，还以为是利用了左右家里的关系。

    可后面他们才慢慢发现不太对，只是季枫是他们的儿子，他们也才没有乱怀疑，更没有问季枫什么。

    现在季枫把这些事情说了出来，他们依然惊讶得说不出话来，这召唤系统是个啥玩意？为什么会这么厉害呢？为什么会与儿子绑定呢？

    毕竟他们这个年龄的人没有看过，最多也只限于在电视里看到过科幻电影，可这玩意也太过于神奇了吧？

    他母亲立马一把拉过他，紧张道：“儿子，快让妈看看，你怎么就变成系统了呢？那你还是我生出来的那个儿子吗？这可别弄坏了！”

    