
﻿    被季枫这一喊，所有人都是一个哆嗦，完全回过了神，看向了台上的季枫，刚才那声音怎么那么恐怖？

    虽然声音不大，但完全带着威压，让他们刚才心都缩了一下，有些实力弱的弟子，连腿都软了一下。

    看到他们的反应，季枫颇为满意。又说道：“大家怎么都不说话呢？现在我将轩辕令交于轩辕军掌管，将轩辕剑交给轩辕峰掌管，大家是否有异议？”

    再一次听到季枫这话，所有人都下意识的摇头，表示没有异议，季枫这才点了点头：“好，看样子大家都没什么异议，那这事就这样定下来了。”

    说完，他又补充道：“对了，如果大家觉得我在偏袒他们二位。那你们就错了，因为我觉得他们二位确实有这个能力，如果大家以后发现他们敢滥用职权的话，而你们又忌惮这两件圣物不敢冒犯他们，你们还可以来找我，我来帮你们处理。”

    “大家完全可以放心，虽然我不是你们轩辕家族的人，但我能有缘得到这两件圣物，那就说明我与你们也是很有缘的，交出这两件圣物，那么我也会对大家负责到底，所以大家不必担心，只要他们敢用这两件圣物欺压你们，你们完全可以向我举报，不知道大家信得过我季枫么？”

    季枫这也算是给他们吃了一颗定心丸。毕竟这两人都跟季枫的关系很好，大家也怕他们二人以后拿着这两件圣物，欺压他们，所以季枫才说出这话。

    但季枫又怕这些人不服自己，你一个外人，又把圣物都交出来了，你凭什么还有这么大的口气说这话。

    所以季枫也打算给他们看看自己的实力，表示自己确实有资格镇得住这二位持有圣物的人。

    他说完之后，就看了看别墅不远处的那一座假山，他突然身形一晃，就到了那假山面前，然后手一挥，只听一阵巨响，那座高于八米，宽达二十多米的假山，直接就化成了碎渣。

    而季枫又是一闪，回到了台上，这一幕不到两秒时间，大家都还没反应过来呢，甚至反应慢的。都还以为季枫在台上没动过。

    但那座假山确实已经变成了碎渣，有眼快的几名高手，刚才也看清楚了季枫的动作，当下都是嘴角狠狠一抽，好强！

    “天哪。这……这还是人的实力么？”一时间，台下的人就反应了过来，大家就纷纷的议论了起来。

    好一会后，季枫又才开口道：“大家现在应该相信我了吧？”

    “相……相信，还请少主日后继续维护我们十二部轩辕家族！”最先反应过来的是一名白虎家族的元老。他立马就说出了这话。

    没错，以他的眼力来看，季枫的实力已经达到了无人能极的地步，他活了七十多年，听都没听过还有人类能达到这种地步的。甚至连古籍上都没提到过，他们轩辕家以前有谁达到过这种身手的。

    他这话一出，所有人都反应了过来，一个个都重复着刚才那元老的话：“请少主日后继续维护我们十二部轩辕！”

    对此，季枫也非常的满意，他确实是不想再继续拿着轩辕令和轩辕剑，把这两样东西交给他最信任的人，倒也是一个好处。

    但这些家族的人，多少都与自己有些关联，特别是四大家族的人，所以季枫也不得不继续管着他们，其他小事季枫可是懒得过问的，但他们以后如果发生了什么大事，自己倒可以出手帮一下他们。

    当然最震惊的莫过于肯尼，和这几位最了解他的人了。他们之前可是亲眼看到季枫实力的，虽然也说很厉害，但现在怎么突然变得这么恐怖了？

    而就在这些家族的人都信服了季枫之后，也同时认了肯尼和轩辕军二人所持这两件圣物，还有季枫也答应继续维护他们十二部轩辕。他们也都散了，不过此时没有一人心中是平静的。

    只是在离开之后，这四大家族的家主人，都没有离开，而是跟着季枫来到了别墅里。毕竟这四大家族的人都跟季枫关系不浅。

    季枫也不打算再瞒着他们，反正现在很多人都知道了自己的事，再让他们知道，也没什么坏处，而且在这个地球上，也没有人还能撼动得了季枫的。

    季枫就把所有的事情给他们讲了一遍，听完之后，除了已经知道了的高敬之外，其他人的表情跟之前知道他事情的人都一样，震惊得说不出话来。其实高敬现在也才知道，原来季枫的身手也变得这么恐怖了。

    肯尼之前也多少知道一些季枫有系统的事，所以除了高敬之外，最先反应过来的就是他，他说道：“真是被你给瞒得够辛苦的。不过我也不怪你，之前你还没有自保的能力，说出来也确实太冒险，但现在你应该强大到无人能极了吧？”

    季枫却是苦笑了一下：“无人能极，倒也只是在这里而已，大千世界无奇不有，我们所看到的只不过是冰山一角而已，谁知道其他空间有没有更强大的高手呢？谁知道其他地方，有没有跟我一样拥有系统的人呢？”

    这话没毛病，所以肯尼也没反驳，这时候轩辕凡舒也才晃然大悟，我了个去的，原来季枫是拥有这么神奇的召唤系统啊，怪不得当初打得他们玄武家族连还手之力都没有。

    不过现在的结局倒是皆大欢喜，毕竟季枫变得这么强，也跟他们都成了朋友，以后有他的照顾，自然少不了大家的好处嘛，大家也都暗自庆幸，幸好没有跟季枫成为敌人。否则他们连怎么死的都不知道。

    给大家交待完了之后，季枫倒也没急着让他们离开，而是让他们在这里玩一段时间，他们巴不得呢，这算是季枫完全把他们当作了朋友。

    而下来之后，高敬也得知季枫跟高晴完全合好了，而且高晴也正式住到了季枫的别墅里来，高敬心中的那块大石也放下了，只是高晴还没有原谅他，这一点让高敬有些遗憾。

    不过他也不会放弃。与季枫聊了一会之后，他就赶紧去找高晴了，打算再好好的开导一下她，既然季枫都能得到她的原谅，那自己也一定行。

    那些官方的大人物们。倒是挺头疼的，时尔就要面对着那些国外的家伙们来访问，他们虽然没有亲眼看到，而且官方这边也特意的把这件事情盖了过去。

    所以他们还不确定到底是什么情况，难道华夏这边真的遭遇到了外星人的攻击？可不管他们怎么来打听。怎么访问，这边都声称并没有什么外星人攻击，上次只不过是他们搞的一场演习而已。

    好吧，既然人家不说，他们也只是看到网上的一些视频和图片而已，自然也不敢妄下结论，说不定真是人家在搞演习呢？

    所以慢慢的，这些家伙们也就放弃了继续挖掘的心思，而领导们也松了口气，他们是不可能把这件事情透露出去的。

    办公室。一名位高权重的领导对另一名领导说道：“唉，那位季枫同志的身份太过于神秘了，我们千万不要把这事给透露到国外去，明白吗？”

    这名领导点了点头：“这个我们都明白，咱们自己人怎么可能把这事说出去呢，对了，说你咱们要不要把季枫给拉拢过来？”

    “哦？拉拢季枫？但你觉得他会被我们国家利用吗？他如今的实力，恐怕已经不受任何人控制，恐怕是高傲得很啊！”这位大领导说道，其实他哪里会没这种心思呢，只是他觉得季枫不可能听他们的，甚至隐隐的还有些忌惮季枫了。

    而那名领导则是摆了摆手道：“咱们又不是要控制他，只是想让他为国出点力嘛，你看他已经给了国安那边一些新型的武器，让他们研究，那就说明季枫这人本性并不坏，咱们不试试，怎么知道他不愿意呢？”

    “行啊，反正你跟国安那边的关系不错，那要不就把这事交给你了？这可是为国出力的好事啊，你要是办成了，那绝对是一件丰功伟绩的大事啊，党和组织都会表扬你的。”这名大领导一脸笑容的看着他说道。

    而这名领导则是心里骂了一句老狐狸，但他还是答应了下来，他也觉得应该把季枫给拉拢过来，这样一来，他们以后有了季枫作后盾，国家岂能不强大起来？

    