
﻿    第757章终于等到了

    安顿好了高晴，季枫就让她先在房里歇着，毕竟坐了几小时的车，她现在的肚子也慢慢的显了出来，所以此时不宜再活动，等晚上6婉琴她们回来，再给大家介绍一下。

    而季枫却是一人来到了后院，此时的后院非常清静，就连惜佟也没来打扰他，季枫看了看空间里的方洁。说道：“方洁，这一生，我最对不起的就是你，现在我就把你复活，以后我会好好的爱你。”

    说完，他心念一动，方洁就出现在他面前，她虽然已经昏睡，但看上去还是那么的楚楚动人。

    季枫的动作没有停留，直接将他升到天级得到的还魂丹取出来。然后轻轻的喂到了方洁的嘴里，这种神药入口即化。

    不出一分钟，方洁的眉毛就动了动，季枫一喜，立马拉着方洁的手：“方洁，你醒了！”

    方洁终于睁开了眼睛，看着季枫居然哭了起来，季枫心中一揪，紧紧的搂着她：“以后我们会一直在一起的。”

    “季枫，我终于等到这一天了，你知道吗？就在我出事的那一刻，我脑袋里全部都是你的影子，我相信你一定会来救我的，我也相信，等我再次醒来的时候。第一眼看到的肯定是你，没想到我真的盼到了，真的，真的盼到了。”方洁越说越哭得厉害。

    最遥远的距离，不是生离死别，而是在我死去的那一刻，却不能再见你最后一面……

    最大的愿望，不是长相厮守，而是当我醒来的第一眼，就能看到你……

    方洁的愿望真的实现了，她在死去的那一刻，满脑子里只有季枫，哪怕就是闭眼的时候，她都还相信季枫一定不会丢下她。

    现在她醒来，第一时间感受到季枫怀里的温暖，第一时间感受到季枫那担心和充满柔情的眼神，方洁觉得这才是她一生中最大的幸福。

    季枫紧紧的抱着她，两人没再说话，他们不想去打破这一刻的沉静，只是彼此感受着对方的温度……

    直到吃过午饭。季枫安慰好了方洁，就打电话通知了轩辕军等人，说方洁已经醒过来了，让他们都过来一趟，因为在之前。季枫带走她的时候，他并没有告诉轩辕军方洁已经死了。

    他只是告诉轩辕军他们，说方洁在他这里养伤，让他们把家族管理好，就不用过来了。所以轩辕军才一直没有过来这边，因为他也相信季枫。

    现在方洁醒过来了，自然也会通知他们一下，而且季枫叫他们过来，也是有一个重要的原因。因为方洁说她不想再当什么家主了，她只想跟在季枫的身边。

    那么季枫自然要把家主之位传给轩辕军，因为现在除了轩辕军，他们朱雀轩辕家还没有其他合适的人选。

    季枫挂掉电话之后，又打电话通知了高敬，让他把所有轩辕家的人都叫过来别墅，明天他要给所有轩辕家族的人开个会议。

    挂掉电话后，季枫看着方洁道：“以后你就解脱了，家族那边的事，你也不用再去管，我相信四弟一定能够处理好家族的，而且我还打算把轩辕令传给他，让他来掌握十二部轩辕的权力。”

    方洁看着季枫，只是简单的说了一句：“谢谢你季枫！”

    季枫一笑，说道：“这有什么谢不谢的。现在咱们是一家人嘛，好了，你现在你跟幽兰和惜佟以及晴晴都认识了，你们好好聊聊吧，我去一趟公司。”

    季枫在吃午饭的时候。就将她们几女介绍着认识了一下，还别说，她们同时身为季枫的女人，不但没有彼此吃醋，反而像亲姐妹一样。这一点是季枫最愿意看到的。

    他有很久没去公司了，所以他下午也打算过去看看，不管怎么说，他还要在地球上生活一段时间，公司可不能丢了。

    到了公司后，季枫先是敲响了左飞的办公室门，当门被打开的时候，季枫看到里面的人一愣。

    随后就明白了什么，他笑了笑说道：“胖子，你现在不错嘛。居然把月凤给骗到手了，月月那边没有收拾你吧？”

    因为他看到，现在月凤正在左飞的办公室里，而且刚才门是反锁着的，他们在里面做什么。自然不用描述。

    左飞一笑，锤了季枫一拳：“你这小子，居然敢打扰我们的好事，快给我滚进来，看我不收拾你。”

    确实，季枫刚才还真打扰了他和月凤的好事，这两人刚把衣服给脱掉呢，就听到敲门声，两人又赶紧穿好，却看到是季枫在外面。

    只见月凤一脸的绯红，赶紧去给他们二人沏了茶，然后说道：“季董，你跟左飞谈事情吧，我先去分公司那边了，不过季董呀，你真够坏的，打扰人家的好事。”

    “哈哈，那要不我暂时回避一下，你们继续？”季枫大笑一声道，不过他却有了一种出气的感觉。因为他最开始的时候，想与6婉琴在办公室里玩一把呢，左飞这王八蛋就整过他一次，所以现在他心里非常痛快。

    月凤瞪了季枫一眼，还在他肩上打了一下：“才不要呢，谁知道你会不会用你的隐身或者透视之眼偷看啊，够坏的你，不理你了！”

    说完，月凤就赶紧闪人了，季枫又是大笑了一声。然后看向左飞：“小子，你可是公司的二把手啊，你居然在办公室里玩？这可是不好的哦。”

    “滚，别以为我不知道你小子之前在办公室里玩过，还好意思教训起我来了。不过话说回来，我现在可是真把月月说通了，而且你还不知道吧，我们三个人都已经一起玩过那什么了，你懂的。嘿嘿！”左飞一脸得意的说道。

    “流弊！”季枫一听，立马对他坚起了大拇指，同时季枫也为他高兴，这小子，终于把握住了自己的两分爱情啊。

    两人扯了一会污段子后，就聊起了公司的正事，听那边分公司已经完全走上了正轨，季枫也觉得很满意了，看得出来，现在的左飞在商业这一块。已经玩得非常溜了，他知道，就算以后没有自己，左飞也能走得更远。

    和左飞聊了一会之后，他就去了自己的办公室，不过说来他这个董事长，还真的有些不称职啊，几乎把所有事都丢给了6婉琴，但6婉琴也没让他失望，在公司里什么都给他处理得妥妥当当的，这妞也倒是一个商业天才。

    “季枫，你以后有什么打算啊？”季枫帮着6婉琴忙完手中的事，她就向季枫问了一句。

    季枫想了想，说道：“以后啊……我打算把你们和咱们的儿女接到另一个时空去生活，你觉得怎么样？”

    “啊？那样的话，咱们不是很无聊吗？”6婉琴听后立马惊讶的样子。

    季枫一笑，说道：“怕什么，到时候咱们多带一些人过去嘛，人一多了就热闹了。”

    “你还要带谁去啊？”6婉琴一脸不解的问道。

    季枫说道：“只要愿意去的，都可以去啊，反正那边人不多，而且面积又大，要是过去了，咱们可以打造一个自己的帝国出来，我当皇帝，你当皇后，嘿嘿！”

    结果他这话却换来了6婉琴一个白眼，很显然6婉琴是没把他的话当真，不过季枫现在也还没打算过去，所以也没多作解释，不过季枫觉得是该把自己的父母接到这边来享福了。

    等明天把十二部轩辕家的事情处理好，他就去将父母接过来，然后到时就让他们在这好好生活，等他们百年之后，自己还真想要搬去异时空间生活。

    福利漫画，你懂的！长按文字复制znmanhua关注公众号观看(自备纸巾)

    都来读阅读网址：m.

    