
﻿    第786章 岁月无情 （大结局上）

    季枫结婚这一幕，实在是在隆重，也不知道是谁用手机录下来的小视频，居然还传到了网上，还真别说，点击率挺高的。

    而远在燕京的佟兰居然也无意中看到了这个视频，她真的没想到，季枫有了今天的成就，而且还同时娶了这么多的女人。

    她知道这意味着什么，这很显然是季枫的地位非常强大了，否则怎么可能这么肆无忌惮的娶她们呢？

    当初，自己就做错了，一时间被金钱蒙蔽了双眼，更不应该轻易听信那个陈少的挑拨，可如今，错过就是错过了。

    她更明白，爱情是容不得背叛的，她长长的叹了口气，悄悄的抹掉了眼泪，笑着说道：“季枫，祝福你！我知道我永远无法再回去了，不过我现在也看开了，看到你幸福，也是我今生最大的愿望！”

    也许他们一开始，就只是有缘无份，注定的东西，是没谁能改变的，而她也终于放下了，心中没有一丝遗憾。

    “兰兰，你在想什么呢？怎么哭了啊？”这时，一名帅气的男子走到了她的休息室里，看到她眼眶红，就问了一句。

    佟兰关掉视频，对他微微一笑：“没有呢，姜华，我们结婚吧！”

    “啊？你……你答应我的追求了？”男子听到这话，突然一愣，随后惊喜无比。

    佟兰点了点头：“是啊，这段时间以来，我也感觉到了你对我的爱，我被你感动了嘛！”

    “好好好，那我们就选个好日子结婚，哎哟不行，我得赶紧去准备准备！”这家伙高兴得找不着北。

    佟兰真的想明白了，放下也是一种幸福，更是一种解脱，只要他幸福，那自己心中就不再有遗憾。

    现在找到了缘分，那么自己不能再错过，更不能再悔一次，姜华也是他们娱乐公司的一名演员，虽然不是很出名，但他对自己真的很好，而且也没出过什么绯闻，所以佟兰觉得他很适合自己。

    季枫已经跟自己形同陌路，那么就应该好好珍惜身边的人……

    “爷爷请喝茶！爸妈请喝茶！”三天后，季枫学着这边的习俗，返回娘家去见女方的长辈，所以季枫就赶过来，见了李婷的家人然后敬茶，而且他已经改口跟着李婷称呼这边的长辈了。

    李老爷子和她父母，也是高兴得合不拢嘴，这女婿确实令他们非常满意，接过茶后，也同时递上红包。

    不过季枫可没闲着，一天天挨着敬，第四天又去了6**那里，然后接着高晴家，方洁家……

    至于没有长辈的，季枫也没落下她们，这家伙想了个办法，让自己的父母代替，也让她们体验了一把父母的感觉。

    最后到陈婷婷家的时候，季枫才知道，陈婷婷的父亲之前也是一名老干部，而她母亲则是一名老师，只是他们要孩子比较晚，所以现在她父母已经差不多六十了，也退休在家里享福！

    他们之前真不知道自己的闺女跑去结婚了，虽然现在才知道，但他们非但没生气，反而还很高兴，说这丫头的性子烈，之前一直看不上那些男的，所以一直没找男朋友。

    二老还急得不知道要怎么办呢？现在见跟季枫结婚了，而且一听季枫的身份，居然这么高，他们更是欣慰不已。

    皆大欢迎，这一切都很顺利，虽然陈婷是后面加进来的，但现在季枫也待她很好，他们一起还去渡了几天蜜月。

    ……

    时光如梭，离季枫结婚已经过去了半年，他们的公司也被扩展到了之前的三倍，而且知明度也非常的高了。

    季枫也是满意的点了点头，左飞这小子如今，恐怕已经成为了商业中的佼佼者，他对商业这一块，确实有着天赋。

    而众女也都怀上了小孩，无一例外！

    现在她们都没有在公司了，全部都在家里休养着，这时候一阵婴啼传来，季枫赶紧冲到了卧室里去。

    抱起摇篮里的小襁褓，一脸疼爱的说道：“哎哟，我的宝贝儿子，你怎么睡这一小会就醒了啊，是不是饿了啊？那我找妈妈给你喂奶哈！”

    季枫的话音刚落，听到哭声的高晴就走了进来：“儿子，来妈妈抱啊，是不是坏爸爸欺负你了呀？”

    “晴晴，不带你这样的嘛，有了儿子就不爱老公了啊？”看到高晴抱着刚出生一个半月的儿子，季枫居然带着酸意说出了这话。

    高晴瞪了他一眼：“出去出去，别吓着我儿子了。”

    “呃，嘿嘿，这小家伙，跟我争宠！”季枫嘿嘿一笑，就赶紧出去了，带小孩还真不是他的强项，没见高晴一抱过去，孩子就不哭了嘛！

    季枫刚走出去呢，就见艾尔特居然找来了：“嘿，季枫领，现在你过得可真是神仙般的日子啊！”

    “哈哈，艾尔特领过领了，快请坐！”季枫高兴的迎了过去，因为在这半年时间内，他们两方也经常的走动，艾尔特时不时的过来地球，而季枫也时不时的跑到费罗列空间去。

    艾尔特坐下后说道：“是这样的季枫先生，我是来告诉你的，你要的那座宫殿，我们已经给你规划出来了，你要不要看看图纸？”

    季枫摆了摆手：“我还信不过你吗？不用看的，你们就按照你们的想法去修建吧，不过也别急，反正我要很久才会上去住的，而且也不是长住，我两边都有家嘛，哪边住腻了，我又换个地方住。”

    “季枫领说的是，不过我已经听你的话，在努力让我们的费罗列空间的居民生孩子造人，现在我们的婴儿数量已经在高增加，到时候我们空间的人就会多了。”艾尔特说道。

    季枫点头道：“嗯，其实这是个不错的主意，因为你们费罗列空间确实太大了，如果人太少，你们那边的空间就容易被别的空间窥视，所以人多自然才是最好的自保手段。”

    “对的，我们现在也明白了这个道理，不过以后我们可是要等着季枫领来带领我们整个费罗列空间哦，我已经给整个费罗列空间的人都说过你了，是你上次帮助了我们，拯救了我们所有人，所以大家也很希望你能来我们空间，当我们的大领！”艾尔特一脸期待的说道。

    季枫一笑：“呵呵，这个以后再说吧，反正我们也经常走动的，等你们人口一多，如果你们还赞成我的话，我倒是可以考虑一下。”

    “好，那就这么说定了！”艾尔特认真的说道，因为他是真心想要季枫去带领他们整个空间的人，他相信，只要有季枫带领他们，他们可以称霸旁边几个空间。

    ……

    岁月不等人，秋去春又来，转眼便是二十年过去，有的人默默无闻的一生过去了，但有的人则是轰轰烈烈的走过了自己的路。

    季枫便是后者，他后面把那颗荥石又吸引了，他的实力连带着惜佟的实力，已经强大到无法形容，恐怕光是他们本身强度，都已经过了那些级防御的武器。

    虽说不可能夸张到一手摘星，一手捧月，但是他们一人，都足以横扫整个空间。

    这时候突然有九名年轻人走进了季枫的书房。

    季枫正在看书，听到脚步声他抬头一看，正是四男五女，他们都是在二十左右的年纪，男的个个青秀帅气，而女的个个美貌如仙。

    “爸，我们回来了！”

    “你们一个个，没大没小的，如果现在是向我汇报战况，那就请称呼我为领，明白吗？”季枫瞪了他们一眼。

    这些正是他的儿女，每一位夫人都给他生了一个孩子，现在个个都长大成人了，而且他们从小被季枫调教，身手也非常的强大。

    几人立马吐了吐舌头，然后由大儿子季如星说道：“领，我们已经拿下了旁边的阿达泰空间，请领检查我们的战绩。”

    没错，季枫现在已经搬到了费罗列空间来，他的父母等人年世已高，也被季枫带到这里来了。

    虽说他依然会时不时的回去住一段时间，但他已经将这里当成了落脚之地，而艾尔特为他打造的宫殿也非常气派，季枫一家人，都住在了这里。

    而且更夸张的是，艾尔特二十年前就听了季枫的话，开始让他们的居民快造人，好吧，这种生孩子的事，大家都没意见。

    二十年后，费罗列空间已经达到了接近十亿人，当然了，这不但是他们这里的人，还有之前他们收服的另两个空间的人，他也听季枫的建议，把他们招安到了这边来。

    因为季枫明白一个道理，就是人多好办事，毕竟这个空间太大，如果没人，就显得太冷清，而自从这个空间人一多了之后，季枫就过来当上了这里的总领，整个空间都归他管。

    艾尔特和他之前的那些手下协助他，倒把这个空间管理得非常妥当，只不过前段时间，又有一个空间的家伙，好像是现了这边空间展太快。

    他们就带人过来攻击季枫他们，本来季枫想要直接出手灭了他们，但一想，就让自己的儿女们带兵过去收拾他们，这也当是磨练他们一下了。

    没想到只是几天时间，他们就回来汇报，已经收拾了对方，因为据季枫所知，那个空间的人也很强大，这也足以证明，自己的儿女也成长起来了。

    季枫满意的看着他们：“嗯，我相信你们，都下去休息吧，这两天你们也累了。”

    “好的领！”九名子女点了点头，就下去休息了。

    当他们下去的时候，6婉琴居然走了进来，只是此时的她，已经是一名中年妇人，但奇怪的是，她依然没有失了当年的风采，甚至更是多了一分韵味。

    都来读阅读网址：m.

    