
﻿    第二天一早，陆婉琴她们刚去公司，季枫就迎来了一位远方的客人，他笑着迎过去：“艾尔特首领，欢迎欢迎啊！”

    来人正是费罗列空间的艾尔特，他今天终于来看季枫了，他也是高兴的走过去：“季枫首领，来之前没有通知你，你不会怪我来得冒昧吧？”

    “艾尔特首领哪里话，快屋里请！”季枫将他迎进屋子里。

    这时候他才将手里的一个盒子交给季枫道：“季枫首领，这里是一点小礼物，还请不要嫌弃。”

    “嘿，艾尔特首领太客气了，你能来做客，我已经很高兴了，怎么还带礼物来呢？”季枫笑着接过来，毕竟人家一番心意，要是不收，就显得太做作了。

    艾尔特说道：“这只是一番小小心意而已，比起季枫首领帮我的，这还真的不算什么，季枫首领打开看看，喜不喜欢！”

    季枫点点头就将礼盒打开，这一看，顿时就愣住了：“荥石！”

    “我们那里叫空间石，其实我之前就感觉到你身上有空间石的气息，所以我猜这个你一定有用，这是我无意中得到的，但我拿过来也没用，所以就送与季枫首领了。”

    艾尔特还真的没说错，他确实是感觉到了季枫身上有一股荥石的气息，所以他才猜测，也许这东西对季枫有用呢，才把它拿来送给了季枫。

    季枫收回惊讶，说道：“艾尔特首领，你这礼物真的太贵重了。”

    季枫也没说错，因为他现在与系统完全融合，一拿到这荥石，他就分析出来了，这荥石跟他之前那颗气息差不多。

    而且季枫对这荥石也确实还有用处，虽然系统已经达到了天级，但如果再吸收这么一块荥石，更能巩固他与系统的融合性，而且他还分析出来，如果再吸收了的话，他的实力还能提升。

    这怎能不让季枫高兴呢？不过季枫现在也没急着使用，先是将它收了起来，等以后处理好事情，再慢慢的用吧。

    与艾尔特聊了一会，季枫就让他在这里多住几天，他还有五天就要结婚了，让艾特一定要参加他的婚礼。

    虽然结婚跟他们那边空间不一样，但他也知道意义非凡，所以点头道：“好的季枫首领，我一定参加你的婚礼，不过我还是要回去一趟，等那一天，我一定还来。”

    见留不住他，季枫也没再勉强，反正他五天后过来就行，所以艾尔特在这里呆了半天之后，又返回费罗列空间去了。

    “臭小子，你还在这里磨蹭呢，还不快去准备结婚要用的东西？”季枫送走艾尔特之后，他就坐在沙发上休息一会呢，结果他父亲就走了过来，瞪了他一眼。

    季枫赶紧跳起来：“对啊，我怎么把这事给忘了，可是爸，我也不知道要准备些什么啊？不行，我得找个懂行的人过来，还有四天的时间准备，是该赶紧了。”

    季枫说完，就在网上找起了婚庆公司，然后就联系那边过来和他商量一下，其实这两天婚庆公司都非常的忙，毕竟十一佳节嘛，结婚的人太多了，所以那边就让他这里等等，看后天行不。

    结果季枫直接开口说，如果他们现在过来不二价，直接一百万，而且只是他们的工钱。

    好吧，这些家伙一听，想都没想，立马开口答应了，而且飞快的把自己手中的单转交给了自己其他朋友的婚庆公司，火速的赶过来了季枫的别墅。

    “您好，您就是刚才打电话的季先生吧，我是珍爱一生婚庆公司的老板，请问有什么需要帮助的。”有钱能使鬼推磨，这家伙没要半小时，就赶到了季枫的别墅，当季枫迎出去的时候，他一脸的恭敬，毕竟一百万。

    季枫点了点头，就把他迎了进去，而且也把自己结婚的规模给他说了一下，这家伙听完之后，脸上的肌肉不受控制的一抽：“季……季先生，您确定是八位夫人？”

    “怎么，这事你以为我还会跟你开玩笑？按我说的去办就行，你看要准备一些什么，哦对了，你来看看那边的场地吧，你也好知道要布置什么，一定要弄最气派的场面，不要为我省钱，因为我不缺钱。”季枫淡淡的说了一句，就起身带他过去看那边经理正带着人在收拾的空场地。

    看到这场地之后，这老板嘴角又是一抽，这么大场地，确实是霸气，他赶紧就在心里盘算了，随后说道：“这样吧季先生，您这里的场地太大，我还得回去计算一下，晚上就给您答复，需要什么东西的，我们也可以替您准备。”

    “嗯，那行吧，你的工钱我立马转给你，而要买的东西，你给我报个账就行，记住，一定要最气派的。”季枫又重复了一句。

    把钱转给那人之后，他终于相信季枫不是在开玩笑了，立马拿着钱就回去给季枫计划了起来，手下的员工们也帮着他在计划要买些什么。

    这些根本不用季枫去操心，所以他下午又去了肯尼那边一趟，把自己结婚的事情也给肯尼说了，肯尼一听，也是非常的高兴，说一定会过来给季枫把场面撑足了。

    这家伙非要拉着季枫玩一玩再说，因为他们这边正好是早上，季枫也没拒绝，在肯尼这边呆了好大一会。

    而且看到艳艳的时候，季枫也终于想起来了，这女人不是上次在岛国，从千叶一明手中把自己和幽兰救走的那人吗？

    上次他去杀山本一武，被山本一武的师父千叶明差点拦下，就是艳艳出手救的他们，季枫也才反应过来，原来肯尼果然早就注意自己了，而且暗中帮了自己很多回，宋管家也出手帮过他几次，可以说，肯尼他们确实也算得上是他的恩人了。

    既然事情得知了，季枫又亲自的谢过了艳艳，宋管家现在也从阴影中走了出来，他们几人畅聊了好一会，才放季枫离开。

    季枫驾着战机回来后已经是半夜了，他没想到，自己刚到房里，却发现幽兰和沐雪正在他铺里。

    这让季枫还惊讶了一下，她们这两人是想做啥？结果沐雪和幽兰同时抱住他：“你白天不是说，要让我们有小孩的嘛，其实我们看到晴晴有小孩了，我们也好羡慕的，反正我们不管，我们也要当妈妈。”

    季枫眼皮一跳，没想到她们也想学晴晴了，不过……为什么会是两人一起呢？不能一个个来么？

    还真别说，季枫从来没有跟她们之间的两人或者多人一起玩过，今晚这样，季枫居然还有点放不开，不知道是尴尬还是什么。

    哪知还不等他想完，这俩妞一下就把他给拉倒了，季枫也不是新人，自然不会再多想，既然你们都放得开，我一大老爷们，还想啥呢？

    季枫也放开之后，他不再客气，甚至他还非常的期待，毕竟这种他只是在电影里看到过，自己还真实体验过呢。

    不再犹豫，季枫也直接上阵，还别说，季枫这家伙也想明白了，他也没再用系统空间里的那种油。

    虽然这样质量要差了点，但他真的想要让众女都陆续的有小孩，现在季枫也有这个能力养孩子了。

    哪怕是再多，他都不怕，所以他也从今晚开始，不再用油，很快，季枫的整个卧室里，就传来了一阵阵声音。

    好在这家伙之前就考虑到了这事，所以装的门完全是那种非常隔音的，他们随便怎么发挥，也不会影响人家的。

    “哎呀季枫，你这家伙，我的手……”不知道怎么的，沐雪就喊了一声……

    