
﻿    两人找了个雅间点好咖啡之后，陈婷婷开口道：“等那边完成转账之后，我就给你转过去吧，不过我可要收取手续费哦。”

    季枫一笑：“行啊，就算分你一半也没问题嘛！”

    “这么慷慨啊，那你就分我一半吧，反正我真的穷死了，你也知道的，之前我当部长，一个月也就一万的工资。现在升职了，工资也就涨了几千块，一个月下来，几乎都存不到钱的。”一听季枫这么大方，陈婷婷这妞居然就诉苦了。

    季枫也知道的，这还是他们国安，要是换作其他普通部门，还没有这么高的工资，所以陈婷婷这话还真没骗他。

    季枫说道：“没事，现在你遇到了我这个贵人，我立马就让你变白富美，我这里总共坑了他们六百五十亿，我分你一大半，你给我三百亿就成了，其他剩下的都归你。”

    “啊？你还来真的啊？我跟你开玩笑的呢。我要你钱干嘛，你那么大一家公司也要花钱呢，而且你还有那么多老婆要养，我就不同了，我爸妈是退休老干部，他们每个月都有钱花，我只管自己就成了，钱多了我拿过来也没处花啊。”陈婷婷见季枫还真要给自己钱，她立马就摆手，她真没想到季枫这么耿直。

    季枫一挥手：“我也花不了这么多，要不你留着当嫁妆吧！”

    季枫还真没说假话，他这钱来得太容易了，而且公司扩展，也用不到几百个亿，有时候钱多了，他就是个数字，所以季枫也不心疼这钱。

    结果陈婷婷白了他一眼：“什么嫁妆不嫁妆的啊，我以后要是结婚啊，肯定得找个有本事的老公，怎么还能让我自己存嫁妆呢？”

    “哦？要找个有本事的啊？是不是要像我这样的？”季枫听后就调侃了她一句。

    结果陈婷婷一时间没反应过来，点头道：“对啊……”

    可顿时感觉不对：“什么嘛？世上哪有那么多像你这样的？要不然就变天了。”

    季枫嘿嘿一笑，没想到跟陈婷婷混熟了还挺好玩的，恐怕这妞跟不熟的人才会摆出那张冷脸吧，熟人面前还是挺不错的。

    二人聊着很快就到了晚上，又去了饭店吃饭，一直到八点他们才从饭店出来，季枫说道：“那我现在送你回国安，还是送你回去？”

    “这么晚了，怎么可能回局里嘛，而且分局这边也没住处。那你就别送我了，我在这边随便找个宾馆住下，明天我再回去吧。”陈婷婷一看现在也赶不回去了，也就打算在这里暂时一晚。

    季枫却说道：“要不要跟我回去，到我那边去住？我那里空房多的是。”

    “可……不太好吧？”陈婷婷见季枫邀请自己。她居然没有一点拒绝的意思。

    “走吧，有什么不好的，你可是我的领导，这有什么？”季枫见她没有拒绝的意思，一把就拉过她。往自己的车边走去。

    可当季枫主动拉着她的时候，陈婷婷只感觉季枫手掌的一股温暖传来，她心中一颤，不知不觉脸也有些发红了。

    季枫倒没注意到这一点，打开车门就让她坐了上去。而陈婷婷坐在一旁，看着正专注开车的季枫，不知道心里在想些什么。

    “咦？高局你怎么也在这里啊？”陈婷婷跟着季枫刚到别墅，就看到高敬也在。

    其实高敬也是刚过来的，他又要继续努力劝说高晴，现在效果不错，只要再努力一些，高晴就不再恨他了。

    高敬也没想到陈婷婷会来：“我过来看看我女儿，怎么，你跟季枫一起过来的？”

    “是啊。今天他跟岛国那边把武器交易出去了，我又和季枫吃了个晚饭，现在晚了，所以他就让我来这边住一晚，明天再赶回去。”陈婷婷立马解释了一句。

    高敬点了点头，倒也没多说什么，他到季枫这里来了很多次，倒也不算是外人了，所以打完招呼后，他又去找高晴了。

    而这时候陆婉琴她们都在，季枫也给他们双方介绍了一下，得知陈婷婷是国安的副局，他们大家都还是挺热情的。

    今晚李婷又过来了，就在季枫安排好陈婷婷的时候，这妞就坐到季枫身边，偷偷的说道：“喂，你这家伙是不是连你的领导也不放过啊？”

    “你这话啥意思啊？感情你还以为我在泡陈婷婷？”听到这话，季枫一脸哭笑不得的反问道。

    李婷点了点头：“对啊，你以为我没看出来啊？你肯定在泡她。”

    季枫又是一脸黑线：“你想哪里去了，我压根就没想过要泡她啊，哎，不过你倒是提醒了我，陈婷婷确实长得很漂亮，如果把她也归到你们姐妹团队里来，还真是不错啊。”

    “你看你看！被我说中了吧，还不想承认呢，真是的。”李婷见季枫这样说，她还以为季枫刚才是装作不想承认。

    季枫一笑，说道：“那我要是真泡她，你不会有意见吧？”

    李婷狠狠的瞪了他一眼：“我当然有意见了。我还巴不得你就属于我一人呢，可我管得了你吗？你现在都厉害的能上天了，能打外星人了，我有意见有用吗？”

    “好了，生什么气嘛。我就开个玩笑，其实我跟她没什么的，今天只是谈了一笔生意，她帮了我一个忙而已。”季枫见李婷有些生气，就赶紧解释了一句。

    最后还是季枫答应今晚就宠她。她这才高兴了起来，当然了，李婷最近上学也没怎么过来，现在季枫也自然是要跟她好好过一晚的。

    ……

    第二天一早，陆婉琴她们就去公司了，现在方洁这妞还真的加入到了公司去，现在正跟着陆婉琴学习呢，甚至季枫都在想，要不要给她们另立一个部门算了。

    而李婷也由幽兰身边安排过去的那个虹馨送她去学校，这时候陈婷婷却对季枫说道：“季枫。我也回去了。”

    “来都来了，怎么不多玩一下？”季枫见她这么早就要离开，就问了一句。

    陈婷婷说道：“咱们高局在这里，我哪敢多玩啊，影响多不好的！”

    季枫这才反应过来，原来这妞是看到高敬在这里，而高敬又是她的领导，确实不太好意思在这里玩的，季枫也没多挽留，就开车送她。

    “你怎么不用那个战机送我回去啊？”陈婷婷突然冒出这么一句。

    季枫一笑：“还是开车实在一些，难道你不想与我聊聊天啊？”

    “不是不是，我……我的意思是说，怕耽误你的时间。”不知道为什么，见季枫这么说，她赶紧解释了起来。

    “呵呵，我现在就是大闲人一个，有什么耽误不耽误的，反正你那边也不远，我也当是放松一下吧。”季枫还真觉得这样挺放松的。

    ……

    而搞笑的是，坂田这些家伙终于将这些战机和坦克运回了国内，当然了，这些坦克还是那种波音坦克，中级防御。

    这些战机也是一样，季枫没有给他们最顶级的，这些战机虽然攻击跟他送给国家那些差不多，但防御就差了，他们这五十架战机的防御只有中级。

    也就是说，季枫送给国家那些战机，在地球上恐怕没有武器能够将它们摧毁，但卖给岛国这些就不一样，这五十架战机，虽然防御也在地球武器上是顶尖的，但最多只能承受防空导弹的五十次左右攻击。

    不过这样对他们来说已经算是非常流弊了，所以刚刚一运回来，岛国官方的这些大领导们就立马围了过来。全部都在打量着。

    其中一名军方领导坚起了大拇指：“哟西，华夏的这些战机果然不一样啊，你们看这铸造的工艺，完全没有一点缝隙，还有这流利的机身线条。太漂亮了，哟西哟西！”

    