
﻿    “这些王八蛋，怎么增加火力了？”季枫也感觉到了不对，好像对方的火力还在增加

    此时的何寂泯也是一脸的苦色，他知道这些人刚才没有下狠手，是想要将他和季枫给抓回去的，而现在增加火力，恐怕是他们也忍不住了。

    “再想不到办法，这样累也要累死我们的，季枫，不好意思了，把你连累了进来。”何寂泯认真的对季枫说道。

    季枫则是白了他一眼，闪过一道光柱，说道：“现在还是别说这些了，赶紧想办法解决吧，否则再这样下去。真得把我们累死，我已经快要跑不动了。”

    “还能有什么办法？他们在高空，而我被他们研究出来，只是在身手方面很厉害，没有他们这种武器的。你那系统里面呢？有没有什么厉害的武器？”何寂泯一边闪一边对季枫说道。

    季枫耸了耸肩，表示系统里也没有厉害的武器，要是有，他哪里还不舍得拿出来啊？这命都快没了。

    “报告，上级传来命令。天上的那三架不明飞行体来历无法查到，现在让我们不管用什么手段，一定要将它们击落，否则将会引起恐慌和市民的安全。”

    这时，高敬坐着的这个办公室，那名领导得到了一名手下的汇报。

    这名领导眉头一皱：“连他们都没查到？”

    说完，又对高敬问道：“高局，你们国安那边不是也是一个研究部么？你有没有让他们查查？”

    “正在查，我来的时候已经打电话了。”高敬说道。

    领导点了点头，然后就拿着电话通知了下去。然后又对高敬说道：“上级要求我们击落那三架不明物体，我还真是头疼啊，那玩意可以拦截我们的导弹，我怕只是咱们这里的一些防御系统，恐怕还办不到。”

    高敬只是摇着头，他也不知道要怎么办才好，如果连他们都击不落的话，这还真是麻烦了，季枫现在恐怕越来越危险，等待后援的话，恐怕都来不及。

    而季枫现在也正在问着惜佟：“惜佟，你那里还有没有什么办法？要是再不想办法，你的载体就没了啊。”

    惜佟其实也非常的急，她早就知道了这玩意的厉害，可现在系统确实没什么办法啊：“唉，我也不知道要怎么办才好，如果能升到天级就好了，一但到了天级，系统就会达到最高等级。”

    “现在哪里还能达到天级啊，你这升地级都要了那么多的经验值。现在还想升天级？有没有快捷点的办法？”季枫着急的问道。

    而就在这时，突然又是一颗颗导弹飞了过来，直接冲向天上的三架鱼型巨无霸。

    看到这一幕，季枫也是摇了摇头：“唉，看来这异时空的东西就是厉害啊。连导弹都奈何不了它们。”

    看着这些导弹飞过来，又被对方给在半空中就击爆了，季枫又是苦笑着摇了摇头，但很快，季枫就听到了一阵阵轰鸣声。

    扭头看去。只见是好几架战机冲了过来，季枫眉毛一挑：“我去，军方这边连战机都用上了，看样子他们也动真格的了，不过看来也不是人家的对手啊。”

    看到这些战机。季枫就知道，可能官方这边也感觉到这三个大家伙来历不对，想要将它们给击下来。

    “咻咻咻！”战机也挺霸气的，一颗颗子弹打向了这三个大家伙，看上去确实威风无比。

    而巨无霸里坐着的这些家伙看到战机攻击他们了，他们又是一脸的嘲笑：“呵呵，不错嘛，地球上的这些弱者，居然还用这些玩具来跟我们玩，来，陪他们玩玩。”

    “好嘞！”手下应了一声，直接就对着战机冲过去，而剩下的两架巨无霸依然在攻击季枫他们。

    不过这也轻松了很多，但季枫和何寂泯根本不敢离开这里，他们只得在整个颖水湖衅这边躲来躲去。

    因为何寂泯的原因。这里方圆十里内都没有人，也正是这样，才没有殃及到其他无辜的居民。

    而且这边的警方早就得到了通知，将那些过来的路口设置了关卡，不让那些居民过来看热闹，只不过苦了季枫二人，他们生怕殃及别人，连逃都不敢逃。

    “你看！”何寂泯向季枫喊了一声。

    而季枫闻声看去，只见那些战机已经掉下来了两架，季枫嘴角一抽。顿时就摇头苦笑，看样子这些果然不是巨无霸的对手啊，连人家皮毛都没伤到，自己这边倒掉下来两架。

    “我们这边真的不行了，请派人支援！”办公室里。那名领导又打了电话上报。

    挂掉电话后，他对高敬说道：“他们已经在支援了，只希望你的那名手下能撑住啊。”

    “唉，这都急死我了。”高敬也是急得冒汗，都这么长时间了，他的准女婿到底还撑得住不？

    然而，这事还是被传出去了，虽然大家没有赶过来，但还是看到了天上的那三个巨无霸，有好多市民都拍了照，然后传到了网上。

    甚至看到后面又有战机冲上去的时候，他们都纷纷猜测，说这些都是外星来的，不过看上去怎么不像F呢？

    一时间，网上已经发了无数条视频和图片，毕竟有很多人离得很近，还是看得清楚的，而瞬间这些评论也已经达到了数千条，有网友称，他们要立马赶过来亲自看看。好在季枫他们在地上，并没有人拍到，不然季枫他们也出名了。

    “糟了，现在闹得满世界的人都知道了，给我下令。全力击毁这三架不明飞行物体，快！”某办公室，坐着一群位高权重的领导们，他们看到了这些网上的视频和图片，也是慌了。

    “得令！”一名手下立马通知了下去。

    军方的人立马行动。他们这次也来真格的了，这三个巨无霸也太不给面子了吧？居然这么挑衅他们，所以大家也是士气高涨，战机，导弹系统也都纷纷开启。

    鱼型巨无霸里，终于传来了报警声：“警告，危险正在接近，请撤退，请撤退！”

    “呵，有点意思，居然还能威胁到我们，撤吧！”那名男子眉毛一挑，终于来了点兴趣。

    旁边的手下说道：“地球空间的人虽然都是弱者，但还是有些手段的，咱们这三架战机虽然厉害。但在防御方面还不足，要不咱们暂时撤退？”

    “撤吧，不要做无谓的牺牲，反正壹号和那个家伙已经被我们锁定了，下次。我将送他们一份大礼。”男子很聪明，他不想再让自己受任何损失，不然太不值了。

    而且他们这次用的三架鱼型巨无霸虽然厉害，但在防御上确实不太足，他本以为很快能将季枫给累趴。然后飞快的带走他。

    可没想到这个季枫这么强悍，这么久了还跳得那么高，当然，他并不知道季枫是学了龙象般若功，否则哪有这么好的耐力啊。

    “来了，走吧！”

    两人正在聊着，突然感觉到一颗颗威力更大的导弹飞过来了，他们知道，这些导弹恐怕连他们也拦不住。

    三架巨无霸很快的就飞走了，不过那个男子则是坏坏的一笑。说道：“来，咱们临走前，还是要送他们一些礼物嘛，那栋楼看见没有？给我轰了。”

    “好嘞！”手下答应了一句，也是坏坏的一笑。几道光柱就打向了那栋大楼。

    方洁昨晚接到季枫的电话，说他喜欢自己，还问自己愿不愿意跟他在一起，这让方洁真的是欣若狂喜，这不，半夜就乘机赶过来了。

    不过她现在正坐在赶往季枫别墅那边的车上，因为她只想给季枫一个惊喜，所以来的时候并没有通知季枫，而季枫不知道她要来，所以并没有告诉她自己没有在别墅。

    “轰！”

    一阵巨响传来，旁边的一栋高楼直接倒下，一阵阵喊声四处传来，而一条国道上的车辆也被砸中，全部埋在了底下，方洁正在其中一辆车上

    而季枫看到那三架大家伙终于逃走了，虽然知道他们还会来，但季枫也顾不得其他，现在他快要累死，长长的呼了口气，一下坐到地上，一动不想动。