
﻿    赶过去的时候正好是中午，陈婷婷将他们带过来安排在康联酒店，季枫过去到包间里找到他们。

    对方过来的是三名男子，而从这三人的气质上看去，其中一人应该是对方的高官，另两名应该是他的保镖。

    不过让季枫眼前一亮的还是陈婷婷，这妞今天貌似特意打扮过，再不像之前那样一直穿着一身职业装。

    她今天穿得非常的潮流，一条黑色短裙外加一件粉色短衫，那双笔直的玉腿哪怕是不穿白丝，看上去也是非常的光滑白皙。

    再加上那双高达十多公分的高跟，看上去充满了御姐之媚，别说是季枫了，就连对方那三个王八蛋，也在时不时的往陈婷婷身上瞄。

    见季枫来了，陈婷婷立马给他们双方介绍了起来：“坂田先生，这位就是我刚才给你所的季枫先生了！”

    “季枫，这位是岛国的坂田先生，这两位是他的保镖。”陈婷婷一边过来拉着季枫坐下，一边也给他介绍了一下。

    季枫点了点头，不过他没想到陈婷婷今天的性格完全变了，之前的她看到自己很是高冷，看到自己最多不过是给他点点头就行，可今天她却过来拉着自己坐下，难道是上次带她到天上飞了一把，就被自己给征服了？

    坂田见到季枫，立马就站起来，双手伸向季枫：“你好季枫先生！刚一到华夏，你的大名就简直是如……如雷贯耳啊！”

    这家伙的国语讲得倒不是很标准，但季枫还是能听懂，他只是向对方点了点头：“嗯，坂田先生客气了，请坐吧！”

    坂田坐下后又说道：“上次跟贵国在边防区有些误会，还请季枫先生不要放在心上，今天我也是特意来向季枫先生道歉的。”

    听到这话季枫心中好笑，上次在边防海域上，自己这边根本就没吃亏，反而是他们被自己给击沉了三艘战舰，但这家伙却过来跟自己道歉，傻子也看得出来，他们确实是来找自己的。

    季枫只是摆了摆手道：“坂田先生如果是道歉的话，那应该是跟我们国家道歉，而不是找我，既然坂田先生约了我，想必是有什么事情吧？我不太喜欢绕圈子。”

    “哈哈，季枫先生果然是快人快语，那我也就直说了，关于上次季枫先生用的那些武器，我们也向贵国打听清楚了，今天找季枫先生是想购买一些武器，不知道季枫先生愿不愿意出售呢？”

    自己有武器的事，是季枫故意让官方那边放出去的话，他们能打听到，自然不奇怪，而他们现在正如自己所料，过来找自己买武器的。

    所以季枫就开口道：“坂田先生客气了，既然你这么欣赏我的武器，那我又怎能不卖呢？不知道你需要多少？”

    见季枫这么直接就答应了，坂田倒是一愣，不过他也管不得其他了，只要对方答应就行，他赶紧说道：“我们想要买十架战机，还有十辆坦克。”

    听到这话，季枫一阵无语，随后说道：“对不起，这两种武器各少于五十的数字，我是不会出售的。”

    “哦？”一听季枫这话，坂田又是一愣，他没想到对方还有这个规矩。

    其实说来，他只是想要买些这些武器，然后偷偷研究的，所以他不会要大量的武器，可现在听对方的口气，貌似少了不卖啊。

    季枫又哪里不明白对方心中所想，这些家伙见到自己的超级武器，就想要买回去自己研究，可他们研究得出来吗？

    这些都是系统出品，而且是一体化的，根本没得拆，退一万步来说，整个地球上，恐怕也找不出这种材质来的，他们想要研究，还真是想多了，但季枫也没管他们，只要能赚钱就行。

    对方想了一会，最终还是开口道：“那季枫先生请稍等，容我打个电话！”

    季枫点了点头，而对方则是拿着电话出去了，好一会后他才又返回包间，一脸笑意道：“好的季枫先生，我已经跟我国高层商量过了，他们同意你所说的数量，战机和坦克各五十辆。”

    季枫知道对方会答应的，所以他并没有觉得意外，却又开口道：“行吧，那咱们来说说价格，我这些武器虽然厉害，但也不是非常贵，战机是八亿人民币一架，而坦克是五亿人民币一辆，你们看能接受吗？”

    一说完，对方就皱眉想了想，随后点头道：“成交，但还要麻烦季枫先生与我们签个协议，我也好回去交差嘛！”

    “嗯，那成吧，咱们就先用餐，等下去之后再找人拟几份协议出来，如果可以咱们就交易吧。”季枫没想到对方答应得这么爽快。

    他也有些奇怪，难道这些家伙就这么想要自己的武器去研究？

    其实季枫还真的不太了解行情，先不说这些钱对于一个国家来说，确实算不得什么，再者他更不知道，其实国内一些稍好点的普通战机，价格都要上亿了。

    何况季枫这是超级战机呢？不管是从哪方面，都不是普通战机可比的，特别是那防御，真的太让人眼馋了，所以对方才答应得这么爽快。

    饭后，他们就往这边的国安分局赶了过去，季枫和陈婷婷二人一辆车，只是在车上的时候，陈婷婷就瞪了季枫一眼：“你怎么这么笨呢？”

    “我怎么了？”季枫正开着车呢，突然被陈婷婷说了这一句，还有些懵。

    陈婷婷坐在副驾驶，一巴掌拍在季枫的腿上：“你刚才开的价也太便宜了吧？你难道不知道这些东西的价值？”

    这下季枫倒是听明白了，说道：“我还真不太清楚这些东西的价格，不过这些东西对我来说也不要钱的，反正不亏，再说了，要是我价格开太高了，他们要是不敢买了怎么办？”

    “你……我掐死你！”不知道陈婷婷为什么今天的性格会变得这么奇怪，反正她就是被季枫气死了。

    “哎哟，你还真掐啊？”其实季枫并不疼，只是他也没想到陈婷婷这妞的性格为什么突然会有所改变，这才故意开了个玩笑。

    陈婷婷还以为掐痛了，赶紧松开手，说道：“什么叫他们不敢买了？你看他们那表情，就知道是非常想要买的，而且这点钱在他们岛国眼里，还真算不得什么，你还真是不了解行情，要是让你来做生意，恐怕得亏死。”

    结果季枫却耸了耸肩：“不啊，怎么能亏死呢？你看我家的枫飞公司不好好的嘛，而且还挺赚钱的。”

    这下陈婷婷真被季枫给打败了，不过她也懒得说了，正如季枫所说，反正这些东西他又没要本钱。

    车子很快就到了国安分局这边，几人走进去后，陈婷婷就让她手下请了一名律师过来，毕竟这东西，还是要让懂法的人来写比较好，否则一但出错，就会麻烦的。

    写好后，陈婷婷就交给他们双方看，而她现在不太放心季枫这家伙了，所以她也拿了一份看。

    季枫哪里会傻，对于协议这东西，他也很重视的，不过看了这协议之后，他不太满意，又让那律师重新改，说自己甲方这边，不能代表国家，只能代表他个人。

    坂田本来有些不太想同意，但季枫说如果不这样，他就不卖了，对方也无奈，只得按照季枫的意思改了。

    季枫可不会拿国家去开玩笑的，所以这事他必须要自己来承担，万一到时候出了啥问题，对方也只能找他，当然了，季枫并没有将这些家伙放在眼里。

    改好之后，他们双方就签订了下来，只不过季枫还想为难一下他们，这家伙就偷偷的把五十架战机，和五十辆坦克给取出来放到了国安分局后面的空地上。

    然后他又走回来对坂田说道：“走吧，你们去看看货，然后付了款，你们就想办法自己弄回去吧。”

    对方也赶紧跟着季枫到后面的场地里看了看，这些家伙顿时就双眼放光了，因为光是这些外形，都非常的霸气，只不过他们可不敢在这里试。

    对方立马打电话让岛国那边转账，而季枫这边也没那么大的权力接收这么大一笔数目，所以也只得让陈婷婷，启动他们国安的账库，接收这笔账。

    完成交易之后，季枫就没管他们了，他们要运这些东西回去，恐怕又得花一大笔资金了，好在有陈婷婷和高层那边打了招呼，对方虽然要花些财力，但并不会受到阻拦。

    陈婷婷送季枫到门外的时候，一脸笑意道：“季枫，你怎么这么坏啊？把这些东西扔在这里，让那些家伙白费力气运回去，你怎么不给他们送到海边去啊，那样他们也方便一些嘛。”

    “呵呵，我不整他们整谁啊？谁让他们是岛国人呢？对了，要不要晚上一起吃个饭啊？”季枫居然开口邀请她。

    陈婷婷先是愣了愣，随后居然点头道：“好啊，不过现在还没到晚饭时间，要不……我请你喝咖啡吧！”

    