
﻿    第三天的时候，那些领导们又来找到了季枫等人，非要请季枫去吃个饭，而且说是有事情要向他们汇报。

    季枫自然明白对方的用意，也没有揭穿，而且看到他们对自己也挺恭敬的，季枫就和高敬点头答应了下来。

    只不过他也不太好意思让大家都去，就让惜佟陪着众女继续玩着，他和高敬就过去跟他们聚聚。

    他们个个都很会来事，一名市领导立马给季枫他们倒好酒，就开始汇报工作了，他说道：“季领导，高领导，安保队的事情我们都办妥了，而且之前的事情我们也完全查清楚了，该抓的人也抓起来了，只不过……”

    “咳，还是我来汇报吧！”那名省里的李书记一听这家伙居然要乱说话了，他赶紧打断了对方的话。

    因为他知道这家伙是想说，他们查到袭华的时候，可袭华已经死了，稍微有点脑子的人都能猜到，这事绝对又是这位季领导做的。

    可他们哪里敢挑明啊，所以这位李书记赶紧说道：“是这样的，该落网的人确实都落网了，而那个安保队长的侄子袭华……是我们失职，我们发现他找了小姐，经我们验证，是他当时过于兴奋，而导致了心脏病发，所以已经身亡了。”

    季枫眉毛一挑，发现这些家伙还真的挺会说话的嘛，本来季枫也不怕这些事情被他们知道，但对方都替自己圆话了，他也不可能再揭穿，不然会让人家没台阶下的。

    所以他点了点头：“嗯，你们做得很不错，像这种人，如果以后再出现，他还会心脏病突发的，谁也不要抱着侥幸的心理。”

    听到这话，所有人都赶紧点头，同时心中也是暗惊，这位领导有点严肃啊，不过更是正直，他这番话无疑是在敲打各位。

    “那是那是，咱们国家从来都不允许这种败类出现的，对了季领导，这次的安保队长我们也选出来了，这人你就放心吧，他不但有能力，而且为人也忠厚，一定不会再出乱子的。”

    “是啊领导，而且我们警方以后也会经常对安保队进行培训的，我们也给他们规划了下去，以后就直接由我们市局管理。”这时市局的人也开始保证了。

    对于这些，本不是季枫该管的事，不过对方已经误会他是某位大领导了，那么季枫自然也不会多言，就算是自己为这里的百姓人做点好事吧！

    饭后已经是下午一点半了，那些领导们知道季枫二人还要旅游，当然了，在他们的眼里这两位领导就是来视察的，所以他们也不敢多耽搁对方的时间，立马派人将他们送去找到了陆婉琴等人。

    时光如梭，转已经一个礼拜过去，季枫他们也准备起航回去了，季枫依然是驾着那辆巨型装甲，悠哉悠哉的在路上行驶着。

    “季枫季枫，你看我这身衣服好看吗？昨天买的呢！”装甲车里有个小隔舱，李婷这妞闲不住，就跑去把这次买来的衣服换上，要给季枫看看。

    季枫扭头一看，夸道：“非常漂亮，不过我老婆穿什么衣服都好看。”

    这一夸，众女就不愿意了，一个个都纷纷跑去换上了自己刚买的衣服，非要季枫夸夸，这一幕逗得车上大家都大笑不已，倒也挺融洽的。

    车子到家后，大家都休息了一天，第二天又恢复了正常，陆婉琴她们又去了公司，李婷又返校去了。

    可这时正好季枫的电话也响了起来，又是陈婷婷打来的，而且说是那些岛国的家伙们又来找他了。

    季枫眉毛一挑，难道他们还要买武器？不过季枫还是留了一分小心，这种武器可千万不能多卖，要是对方太多了，怕他们反水过来又对付自己人。

    虽然季枫在的时候倒不怕，那万一季枫以后去了异时空，这些事情自己不知道呢？所以他不得不防，就对陈婷婷说道：“如果他们还来买武器的话，就让他们回去吧，不卖了。”

    陈婷婷自然明白季枫心中的顾及，她笑了笑：“不是这样的，他们那些家伙……”

    陈婷婷就把事情给季枫说了一遍，这一听，季枫嘴角都是一抽，因为陈婷婷给他说，那些家伙不知道是不是买了武器膨胀了。

    居然去攻打了一个他们之前一直都有仇的小国，可能是这些超级武器把那个国家给惹怒了，人家不要命的用导弹轰。

    结果这些武器还是被轰坏，他们这才赶紧撤回来的，而季枫也才想起，他给的对方是中级防御的武器，这玩意还是能被击毁的。

    他笑了笑：“这些家伙……我也不知道要说他们什么好了，既然之前的没了，那我就再赚他们一笔吧。”

    一听这是样，季枫就放心了，只是他觉得这些家伙脑袋有坑，拿着武器不是应该去研究的吗？怎么跑去攻打人家了，好吧，貌似岛国的那些家伙，还真的有点狂，一直都是这个性格。

    其实季枫还真是误会人家了，之前他们确实是拿回去研究的，可倒好，他们才发现这玩意是一体机，根本没办法撤开啊。

    而且把人家也是震惊得不行，按理说不可能啊？世上怎么可能造出一体战机呢？甚至是连一点缝隙都没有。

    为此，他们把岛国的所有科研专家都聚集了起来，然后开了一个会议，但大家都想不出原因来。

    可这样也太吓人了，不由得他们已经对华夏国生出了忌惮之心，以前他们还认为华夏没有他们发达。

    现在见到这种战机之后，他们真的对华夏佩服了，甚至他们还下令下去，以后一定要对华夏国恭敬，要不然惹恼了华夏，他们岛国就完了。

    他们觉得既然研究不了对方的战机，但也不能浪费了嘛，必须得派上用场，所以这些家伙脑袋一热，就跑去攻打他们那个一直都有仇的小国。

    可这才发现，这战机貌似并不是永久防御啊，还是会被击毁的，但他们照样惊讶，因为就只出动了五十架战机，连坦克都没用，虽然被毁了，位对方也被他们给灭得差不多了。

    这才又赶紧来找季枫买的，因为他们觉得有了这个，以后也可以称霸的。

    季枫也明白他们的心思，所以又赶过去见到了对方，这次还是他们三人，现在双方都熟了，自然不会太多的废话。

    “各位，你们这次又打算买战机吗？不过你们也真行啊，拿回去就去攻打别人了。”季枫不冷不热的说了一句。

    对方哪里没听出季枫的讽刺，赶紧说道：“季枫先生，我们也是没办法的嘛，主要见到你的战机太厉害了，所以才想要试一试的，而且对方真的跟我们有仇，之前要不是有顾忌，早就灭了他们了。”

    季枫耸了耸肩，这事倒跟他没关系，哪怕他们去打米国，他都懒得去管，所以他开口道：“听说你们只是战机被毁了，那我再卖你们五十架吧。”

    “那就感谢季枫先生了，不过……你可不可以多卖给我们一些啊，两百架行不行？”这家伙果然说出了心中的想法。

    可季枫还没开口呢，一旁的陈婷婷就立马一把抱住了季枫的手臂，偷偷的给季枫打了个眼色，因为她也想到了季枫刚才的顾忌，这些家伙要是买多了，恐怕以后会反水的。

    季枫也明白她这个意思，只是他没想到，这妞居然会这么大胆的抱着自己的手臂，他下意识的扭头一看。

    这一眼就看到了不该看的，刚才他就见到陈婷婷今天穿得更随意，现在这样贴近一看，季枫就看到了她领口的一颗纽扣没扣。

    而从这个角度看去，他还看到了一片白皙，季枫这小子居然还冒出一句：“没想到你的本钱也挺足的嘛！”

    “嗯？”听到季枫这话，陈婷婷一时间还没反应过来。

    可当她看到季枫这目光的时候，她终于明白这家伙在说什么了，赶紧松开了季枫，也让开了一些：“你……你怎么乱看啊？”

    季枫一笑，说道：“什么叫做乱看，我这叫欣赏，而且你打扮的这么漂亮，不就是让我欣赏的嘛！”

    “我……说正事呢！”陈婷婷一时语塞。

    季枫不再逗她，而是看向了那个岛国的家伙，说道：“我上次说了，至少五十架起步，但我忘了给你说另一点，最多也只能限购五十架。”

    “别啊季枫先生，我们可以加价的。”见季枫拒绝，这家伙也急了。

    季枫想了想，说道：“真的？那得看你们加多少，如果加的好，我倒是可以考虑一下。”

    但陈婷婷又急了，这家伙想钱想疯了？这要是真的卖多了，确实是个威胁啊，难道季枫这家伙就没想想后果么？

    她一急，也顾不得什么了，又是一把抱住了季枫的手臂，将她那白兔都全部抵在了季枫的手上：“季枫，你在说什么啊？”

    “陈女士，咱们在谈正事，请你不要打扰季枫先生好吗？”岛国的这家伙就算再傻，他也看出来陈婷婷是想阻止季枫卖战机给自己了。

    所以这家伙居然生气了，毕竟他们还是不会在意一个陈婷婷的，所以他在说陈婷婷这一句的时候，居然带着怒意。

    陈婷婷也听出了对方的怒意，这妞也是个不怕事的主，一下瞪着对方道：“怎么？难道我跟季枫先生说话，你也要管吗？”

    “我们岛国男人最讨厌的就是，在谈正事的时候让女人多嘴。”这家伙也没怕陈婷婷，说话的声音更大了一些，而且他身上居然还带着一丝杀意。

    这家伙本来也是个武士，所以身上有杀意也正常，只是没想到他居然为了想多买一些武器，敢对陈婷婷释放杀意。

    季枫也感觉到了对方的杀意，眉头一皱，他突然一把搂住陈婷婷，向对方说道：“几位，在我们华夏，男女是平等的，可不像你们岛国不把你们自己女人当人看，如果你再敢对我朋友带这种语气的话，我保证让你们走不出这个包间，信不信？”

    