
﻿    对方很有诚意的把季枫请到了房里做客，也不知道这些家伙是什么心理，被季枫这位仇家打得都快毁灭了。

    但他们现在面对季枫，不但没有一点恨意，反而还像朋友一样畅谈，这让季枫都不得不佩服他们的心性。

    不过季枫还是看出来了，这些人有一个共同点，如果是敌人，他们就往死里拼命，丝毫不会怕死，就像是被季枫系统里召唤出来的人物一样。

    可一但成为了朋友，他们也没有一丝的异心。并不像地球人那样，个个玩心机，走到哪里都是尔虞我诈，几乎连人与人之间的信任都没有了。

    反而在这里与他们真正的接触上，这让季枫才找到了真正的信任感，季枫见对方确实是真诚的，他就说道：“哎，之前我们也多有得罪，害得你们连分基地都没有了。”

    “呵呵，季枫首领客气了，是我们追杀你和壹号在先的，既然现在我们降了，要不这样吧，咱们以后就共同统领费罗列空间，怎么样？”

    这家伙一直以为季枫也是这些人的首领，所以就这样称呼他，而且还邀他共同统领这个异时空间。

    还别说，被他这么一提。季枫还真的有些动心，想了想说道：“这个提议很不错，要不这样吧艾尔特首领，我们在这边各占一方怎么样？当然了，咱们以后也是朋友嘛。”

    “好啊，反正我们费罗列空间非常大。我们连这里十分之一都没有占到，四处都是荒凉一片，我倒是很欢迎季枫首领过来，这样人一多，才能更好的发展咱们的费罗列空间嘛，而且这个空间。也更需要有你这样的强者守护。”一听季枫愿意，艾尔特也是很高兴。

    其实这也是季枫突然想到的，因为他现在已经变得如此之强，在地球那边，恐怕也是呆不住的，不是他怕被人对付，而是他觉得，自己应该找这么一片更好的土地来生活。

    当然了，在目前他还是不愿意过来的，他打算好好陪着众女渡过余生，可他现在明白了一点，自己已经驾驭了系统，而且自己也是系统之身，根本就不会死去。

    那么以后呢？以后总得有个更好的生存地点，那就是这个异时空了，说不定以后自己真能把这里打造成一片属于自己的领地，成为这片时空的王者。

    与艾尔特谈好之后，季枫也带着他的人撤走了，不过季枫也很大方的送了对方好几百架战机，这些就当是暂时补偿对方一些了吧。

    艾尔特看到季枫的诚意之后，更是期待着季枫早些过来，与他共同统领这个空间。

    而季枫现在却是将那些召唤出来的人物又收回了系统，此时他就和惜佟以及何寂泯正往地球空间那边返回。

    “季枫，你以后真的要在这里来住吗？”惜佟好奇的问道。

    季枫点了点头：“没错。比起地球那个地方，我想这里更适合我，当然了，咱们还是先到地球去过日子吧，等以后再说，反正现在这些家伙也不敢再攻击我们了。咱们是该回地球去享福了。”

    惜佟点了点头，她也觉得季枫说得有道理，所以也没再多说什么，可就在这时，他们突然探测到前方有两架飞行物体正在接近。

    “快，飞过去看看！”季枫也看到屏幕上有飞行物体。就赶紧让惜佟把战机开过去，看看是什么东西飞过来了，因为他没有感觉到危险，所以也没有戒备，纯属是好奇而已。

    可就在他们靠近的时候才发现，居然是两架载人飞船。而且这飞船看上去，好像不怎么先进啊，难道是地球那边飞过来的？

    而对方也发现了季枫他们这边的战机，他们开始吓了一跳，但看到这战机没有攻击他们，倒是松了口气。

    这两架飞船里，正是高敬派来的人，里面有陈婷婷她们，因为陈婷婷得知之后，她也非要跟着一起来，而且兰博士和郝博士也亲自坐在上面，因为只有他们二人才能熟悉的操控这两架飞船。

    陈婷婷见过季枫当时飞上来的战机，这时候在屏幕里探测到季枫他们的战机后，她立马指着屏幕说道：“哎，好像是季枫他们的战机，快跟着他们。”

    一听是季枫他们的战机，他们立马跟着季枫追去，因为季枫他们发现这两架只是载人飞船。本想与他们联系，可才发现，根本联系不到对方，因为对方的飞船太落后，没有这种先进的互联通信设备。

    季枫他们也只得放弃，暂时不去管他们。打算继续朝着地球返回，但这下就苦了兰博士他们了，他们的飞船太慢，看着季枫他们的战机从旁边飞过去，不到三分钟，就完全消失在他们的监控里。

    “你们看，他们好像是朝前地球方向去的，应该就是季枫他们，快点跟回去。”陈婷婷又是激动的说道。

    “那咱们不继续探测那个外星星球了吗？”郝博士问道。

    陈婷婷看了他一眼，说道：“如果是季枫他们回去了，咱们根本就没必要再探测了啊，回去直接问他不就行了嘛？而且谁知道那个外星星球有什么样的危险？万一咱们过去。全军覆灭了怎么办？”

    见陈婷婷说得有道理，郝博士也没再说什么，而且他们最主要的目的，就是来找季枫他们的。

    季枫没想到，回到地球的时候，正好是凌晨六点，他算了算时间，说道：“看来咱们这边跟那个费罗列空间的时差并不大啊，这还真是巧。”

    而何寂泯则是说道：“这个我早在来地球的时候就算过了，那边也是有时间的，但他们是十八小时制，而昼夜的时差确实不是很大。”

    “嗯，其实我觉得他们那边虽然算是外星人，但跟我们地球这边的生活方式好像真的差异不大，看样子只要是人类，不管到哪个星球，哪个空间，都是以同样的方式生活。以后过去了，应该会很习惯的。”季枫点了点头说道。

    将战机收回系统后，季枫又问道：“你要跟我一起回去别墅吗？”

    何寂泯摇了摇头：“不用了，我想去颖水湖衅看看我的柔儿，上次大战，恐怕已经惊扰到了她。我要去多陪陪她！”

    听到这话，季枫摇了摇头，他没想到何寂泯居然痴情到了这种地步，最后也没多劝他什么，只是拍了拍他的肩，然后就带着惜佟离开了。

    可这倒好。季枫他们刚返回地球这边的时候，就已经被探测到了，他还没到别墅，就被一群人给拦住了。

    季枫先是一愣，随后就反应了过来，因为这群人里还有高敬和上次见到的那名军方人员。季枫哪里不明白他们找自己的目的。

    “季枫，你可算是回来了，你没事吧？”高敬立马迎上去问道。

    季枫摆了摆手：“我没事，高叔，你们这是？”

    见季枫没事，高敬也松了口气，不过这里也只有他跟季枫熟，所以就说道：“你没事就好，你看这些都是国家重要人物，他们想要找你聊聊，你有空吗？”

    季枫一听就明白了对方的来意，想了想说道：“这样吧。咱们明天再聊，你们也看到我才刚回来，想要回去看一看。”

    “行，那你也赶紧休息一下，我明天再联系你，哦对了！你们回来的时候，有没有遇到陈部长他们，他们开着飞船去找你了。”高敬见季枫想要休息一下，他也没勉强季枫，不过又想起了陈婷婷他们。

    季枫先是一愣，随后就想起之前在空中遇到的那两架飞船，说道：“他们是不是开着两架很大的载人飞船？”

    “是啊，你看到他们了？”一听季枫遇见过，高敬眼前也是一亮，那就是说，陈婷婷他们没事。

    季枫见他承认，倒是感动了一下，他没想到高敬还会派人过去寻找自己。说道：“对的，开始我还不知道是他们，所以我就先回来了，他们的飞船比较慢，算时间恐怕要到下午才能返回，明天把他们一起叫上吧，我要谢谢他们，同时也谢谢你们派人来找我！”

    “呵呵，说什么谢嘛，大家都是自己人，你这段时间消失，可还真是担心死我们了。不过你放心吧，我们把这次的消息都压了下去，只有一些网络上传的视频而已，你并没有曝光出来，所以你的家人应该还不知道你的事。”

    高敬是聪明人，他知道这事季枫绝对不会让家人知道，否则这段时间，他的家人也会担心他的。

    季枫又是感激的看了他一眼：“谢谢高叔，同时也谢谢各位领导，放心吧，明天我会告诉你们所有想知道的事情，现在我还是先回去一趟。”

    “好，那就这么说定了，明天我再联系你！”见季枫确定明天见他们，他们也是很激动，毕竟他们也很想了解一下季枫和那些外星人的事情。

    其实季枫之所以这样说，他现在也没有了一丝顾忌，就算完全告诉了他们又怎么样？自己现在这么强大，也不怕他们对自己有什么异心！

    