
﻿    下午下班的时候，季枫的系统也终于维护好了，这只是主线任务的刷新而已，所以时间不长，而且也没东西升级，季枫倒没什么好激动的。

    可季枫还没走出办公室呢，就有电话打了进来，一看是人陌生号码，季枫就接了起来，当他听到对方的声音时，顿时就是一愣。

    随后就笑了起来：“原来是陈部长啊，有什么指示吗？哦，要见一面啊，好的，那我马上到。”

    季枫挂断电话后，就让陆婉琴坐上左飞的车子，和他们一起回别墅去，反正左飞这小子现在也跟自己住在一起。

    季枫开车来到了陈婷婷约好的那家饭店，到一个包间里找到了她：“陈部长，让你久等了。”

    “没事，我也没到一会，坐吧！”这次陈婷婷倒没有像上次那样对季枫冷眼相加，反而带着一丝客气。

    季枫坐下后，问道：“陈部长找我有什么事？”

    季枫从黄威那里得知，这位美丽的陈部长话不多，所以季枫才直接的问了对方的来意，其实他觉得，如果陈婷婷不板着个脸，真的很漂亮，至少跟幽兰都有得一拼了。

    陈婷婷也比较直接，说道：“你已经加入了我们国安，所以我想要了解你一下。”

    季枫一愣，随后笑了笑，说道：“我的资料已经交给黄组长了啊，陈部长还要怎么了解呢？”

    结果陈婷婷则是耸了耸肩，刚想说什么，服务员就进来上菜了，因为她刚才来的时候，就已经点好了。

    一直到服务员离开，陈婷婷又才开口道：“我想你应该明白我的意思，也不瞒你，我已经调查过你了，但没有查到有用的资料，我指的是，想要知道你身上的秘密。”

    “呵呵，陈部长真是会开玩笑，我季枫身上能有什么秘密？你刚才不是都说查过我了嘛，我想以你的能力，应该把我查透了啊，我还能有什么瞒得住你的？”

    季枫其实猜到了她会这么问，但他怎么可能说出来，毕竟他还不完全了解国安，更不了解陈婷婷。

    “作为我们国安的成员，是不可隐瞒自己的所有身份，所以我这样问你，并不是在侵犯你的隐私，你觉得我会相信你这些明面上的资料吗？如果你真只是枫飞公司的董事长，青龙会的大哥，你能以一己之力，将玄武轩辕给打得毫无还手之力？”

    看得出来，这个陈婷婷是下了决心想要问出季枫身上的秘密，所以她说话也比较透明了，并没有隐瞒自己所知道的。

    季枫又是一笑，拿着服务员送上来的果汁，给她和自己倒满，说道：“既然你已经查到了这事，恐怕你也应该知道，上次是青龙轩辕的轩辕峰带着他的人过去帮我的。”

    “呵呵，没错，上次是有轩辕峰带人过去帮你，但我还得知，你好像出动了三辆威力非常大的坦克，而且据我所知，咱们国家……哦，是整个世界，恐怕都还没有研究出这样利用光能而产生这么巨大威力的坦克吧，这个你又怎么解释呢？”

    陈婷婷索性把自己查到的都完全说了出来，她要看看季枫又怎么解释。

    季枫听到这话，他眉毛一挑，直直的盯着陈婷婷的眼睛看，而陈婷婷被季枫这一看，居然心中一颤。

    这是什么情况？陈婷婷自认为自己的功夫非常了得，在整个局里，自己的功夫仅次于局长，可为什么被季枫这么看一眼，自己会有种心悸的感觉呢？难道他想灭口？

    可陈婷婷是个不服输的女人，这点性格倒是跟方洁有些像，她居然也目不转睛的盯着季枫。

    二人居然就这样僵持了下来，足足盯了一分钟，季枫这才突然一笑，喊道：“婷婷姑娘！”

    “嗯！嗯？”

    陈婷婷居然下意识的答应了一声，但突然反应了过来，又瞪着季枫道：“季枫，你太无礼了，我是你的领导，你怎么敢直呼我的小名？请称呼我的职位！”

    “呵呵，原来婷婷是你的小名啊，不过确实很好听的，亭亭玉立的意思，嗯，很适合你，不过我很想说句实话。”季枫笑了之后，居然又严肃了起来。

    看到季枫突然严肃，陈婷婷居然没追究他刚才的无礼，而是问道：“什么实话？”

    季枫先举杯与陈婷婷碰了一下，出于礼貌，陈婷婷也没拒绝，直接小抿了一口，但季枫却说道：“我的实话就是，你很漂亮！”

    “咳咳咳……季枫，你太无礼了。”陈婷婷刚喝果汁呢，突然听到这话，她一下就呛到了，脸色也是一变。

    季枫立马站起来，递过纸巾道：“别急别急，慢慢喝！我没什么无礼的啊？我只不过是实话实说而已，难道你不觉得你很漂亮吗？”

    “你……我在问你正事，你怎么往这上面扯？”陈婷婷终于反应过来了，这家伙是故意想要叉开话题的。

    结果季枫这家伙耸了耸肩道：“难道我说的这不是正事吗？那我问你，除了我和你父母之外，还有人夸过你漂亮吗？”

    “呃……”

    这话可还真把陈婷婷问住了，没错，好像还真没人夸过自己漂亮诶，但她自己也明白，她平时总是一副冷冰冰的样子，手下们自然不敢跟她说这话。

    其实当年还是有很多追求者的，但都在碰了壁之后，再没人敢来惹她了，所以在陈婷婷的记忆里，似乎除了手下之外，跟其他人很少有接触，更别说有人夸她漂亮了。

    季枫自然也是看出了这一点，才故意问她的，而看到陈婷婷说不出话来了，季枫一笑，说道：“没有吧？其实婷婷姑娘啊，我季枫这人呢，就只有一个优点，就是爱说实话，我们现在所聊的，没有一句是骗你的。”

    “我……我还有事，你自己慢慢吃吧，下次有空再找你聊。”陈婷婷突然起身，说完就往外走去。

    “哎，你别走啊，哎，婷婷姑娘……”季枫见她走了，就赶紧喊了起来。

    陈婷婷走到门口，停下脚步道：“我说过，我现在有事，下次再聊。”

    结果季枫却说道：“不是，我不是想要再跟你聊，你要忙就忙去吧，我只是想说……你能不能把饭钱付了？我忘带钱了。”

    陈婷婷：“……”

    看到她狠狠的摔门而去，季枫这才划起一丝得意的微笑：“想要套我的底，这怎么可能呢？要是什么人都知道了我有召唤系统，我还要不要活了？特别是你们国安，在我还没有完全强大起来，更不了解你们，万一你们对我召唤系统起了贪心，我不是要被你们拿去当小白鼠研究吗？”

    刚才季枫还就是故意那样说的，他看得出来这个陈婷婷很冷傲，平时绝对没什么朋友，所以她这样说，陈婷婷绝对会不好意思，哪怕她再高冷，但她始终是一名女子，而且还是一名几乎没有接近过异性的女子，哪里经得起季枫这样调侃呢。

    ……

    何寂泯依然站在柔儿的墓前，这是他多年来的习惯，无事的时候，他就喜欢呆在这里，陪着他心爱的女人聊几句，或者吹一首她之前最爱听的曲子。

    说了一会话，何寂泯就找了块石头坐下来，然后轻轻的吹着她生前最爱的歌曲，可就在这时，何寂泯突然停了下来，眼睛直直的看着前方。

    “呼！”

    一阵似破空的声音传来，十多名白衣人突然出现在他面前，而这十多人跟上两次来抓他的人又不同。

    他们手中个个都拿着像枪一样的武器，可看上去又有些不一样，但这些人不跟上次的人一样，他们来了之后，并没有开口说话，直接就开枪。

    何寂泯感觉到危险，猛的起身蹿开，一道道似激光一样的东西打在他刚才坐的石头上，四分五裂。

    如果季枫在这里的话，他一定能认出，这些白衣人手中拿的枪，跟他从系统里买出来的一模一样……

    