
﻿    最后首领还是没有敢再动战神，毕竟季枫他们确实是接近了那边的城市，而且攻击过去，那边的城市绝对会被波及。

    但他们也不会任由季枫三人在这边放肆下去，所以他们又派了其他人去攻击，而这些人都没有用战机，毕竟这边接近城市，要是用战机，依然会伤到城市里的人。

    季枫他们逃到这边之后，见他们没再用战神攻击，就找地方坐下来好好休息一下，可没过多久，只见一架巨大的战机飞了过来，季枫他们正准备迎战的时候，却发现居然是拉人的战机而已。

    但很快，战机就降落了下来，好几百人从战机里走出来，而且这些人都是全副武装，跟上次到地球追杀他们的那些人差不多。

    “有点意思，怎么改用人战了？”季枫看到几百人冲过来，就来了点兴趣。

    何寂泯倒是知道情况：“可能这边靠近城市了，所以他们怕波及到城市吧，才采用人战的。”

    “原来是这样，既然如此，咱们也别用战机了，我可不像他们这么残忍，去伤害那些无辜的人，来吧，轻装上阵。”听到何寂泯的解释，季枫倒是明白了。

    不过季枫还真的没那些家伙狠，也不打算用战机，他可不想伤害其他无辜的人，哪怕这些不是他们地球人，但季枫依然不想去伤害无辜。

    三人身穿战甲，手中都提着季枫从系统里取出来的最先进武器，这些武器依然是采用的光能攻击，只不过威力比之前的要大了太多。

    当然了，季枫才不会傻到只用他们三人攻击，而是也召唤了人物出来，这些人物，全部都是使用的异次元召唤。

    而出来的人物，也是异次元人物，他们出来的时候，也是身穿战甲，手持最先进的武器，不过季枫只召唤出来十六人。

    因为现在系统达到了天级，虽说不再要召唤点，但也有召唤限制的，一次最大数量只能召唤十六人，但这十六人已经足够了。

    “宿主，你怎么不把小猪也召唤出来试试它的战力呢？”对方还没冲过来的时候，惜佟对季枫说了这么一句。

    季枫也才反应过来：“嗯，我还差点把这小家伙给忘了，来看看身为战兽的小家伙，到底有什么过人之处。”

    季枫一说完，直接就把小家伙给召唤了出来，只见小家伙出来的时候才六十公分长，可季枫对它说道：“小家伙，接下来咱们就要战斗了，拿出你的本事来。”

    小家伙先是对季枫摆了个笑脸，随后就发生了变化，只见它慢慢的在涨大，没错，就像孙悟空用的法术一样，越变越大。

    不到五秒钟，小家伙居然涨到了六米多高，身长也达到了十米，全身泛起一股淡淡的金色。

    季枫看到这小家伙的变化，不由得惊讶道：“我去，黄金战猪？”

    “主人，我叫战兽，不是战猪！”听到季枫这样说，小家伙居然与季枫精神联系，反驳了一句。

    季枫一脸黑线，说道：“我看都差不多，那就让我看看你的战力如何，这就叫什么？叫养猪……虽然没千日，但也用在一时，来吧，迎战。”

    眼见对方已经冲到了攻击范围内，季枫就大喝一声，他们十多人，再加上这头战猪，全部冲了上去。

    一时间，整片空地上激光四处飞蹿，当然了，季枫他们所有人身上穿的都是超级防御的战甲，包括他召唤出来的那些异次元人物也是一样。

    所以对方的攻击对他们完全无效，不过头黄金战猪更是威猛无比，怪不得之前系统就告诉他，一但季枫知道了这头战猪的好处后，怎么也不会还给系统了。

    原来这家伙生猛到了这种地步，只见那些激光打到它身上的时候，没有一点伤害不说，战猪身上泛起的那道金光，还能将那些激光反弹回去，伤到他们的自己人。

    就连季枫他们这些先进的枪打到对方身上时，由于对方的战甲也还挺厉害的，起码要打十多枪，对方才能死去。

    可战猪就不一样了，它冲过去，那巨大的猪手狠狠一扫，就有好几人飞起来，然后砸在地上，一动不动。

    这一幕看得季枫的嘴角都是一抽，笑道：“哈哈，看来都不用咱们出手了，这小……不对，这大家伙都能轻松搞定嘛。”

    如果光是季枫他们十多人的话，要搞定这些人，恐怕都得要十多分钟，毕竟这些家伙的防御也不错，而且人也多。

    可有了战猪的加入，居然没出五分钟，对方的人一个没留，有一大半以上的人，都是这头战猪给拍死的。

    这一幕，看得所有人都有些傻眼，季枫却是笑着向战猪挥了挥手，战猪立马跑了过来，与季枫精神联系道：“怎么样主人，本战兽的实力你还满意吧？”

    “满意，当然满意了，快变小吧，你这样让我仰头看着，脖子酸。”季枫夸了它一句，就让它赶紧缩小。

    战猪一下就变回了原来的样子，又冲着季枫做了个笑脸，直接又向季枫要起了食物，只不过现在这小家伙的食量也增加了，以前吃大半袋，然后到一袋，可现在居然吃了三袋。

    季枫都是一愣：“我去，虽然现在不用召唤点了，但你小家伙也不能这样吃吧？吃坏了咋办？”

    小家伙恢复到了原来的可爱，又对季枫笑了笑，与他联系道：“是这样的主人，刚才我战斗消耗了体能，所以现在要用食物补充回来嘛。”

    “原来是这样，我就说嘛，你这食量咋突然变这么大，那行，你慢慢用吧。”季枫一听就明白了，原来这小家伙变大之后，也是要消耗体能的。

    这时候季枫才回头看了看他身后的这些人，说道：“大家都休息休息吧，对方这次又吃了亏，恐怕用不了多时，又会派人过来的，虽然不怕他们，但也别累着自己了。”

    所有人都点了点头，坐在原地休息，而季枫不知道的是，他后方不远处的那个城市，里面的人们正在被这边的官方偷偷转移。

    因为那个首领发怒了，他没想到季枫居然能变出这么多的人马，更夸张的是，居然还能变出这么大一头怪物出来。

    那名首领对着监控仪咆哮了好大一会，终于忍不住，向总基地的首领报告了这事，而总基地的首领也对此非常重视。

    所以他下令，让把这边一个城市的人都转移，再次启用战神，一定要将这个拥有异时空系统的人杀掉，因为他太恐怖了。

    他们的转移速度非常快，只用了两小时不到，这边城市的人几乎被转移完，可见这边的人少就是有好处，因为人少了，交通就更发达嘛，交通一发达，转移的速度岂能不快？

    “哎，这就奇怪了，这些家伙怎么这么久了还没动静？不会是被打怕了吧？”季枫也觉得奇怪，这次怎么等了这么久？

    就在季枫忍不住想要主动去寻找他们的基地时，突然感觉不对，一下就从地上跳了起来：“快跑。”

    因为他感觉到，那种战神的危险又来了，而且这次的危险好像更强烈，强烈到季枫都有些喘不过气来。

    他的话音一落，所有人都立马逃走，朝着城市的方向逃，而且拉着何寂泯的时候，他还问道：“你不是说这边离城市很近，他们不敢用战神攻击的吗？”

    “我也不知道啊！”何寂泯也是一脸的疑惑。

    季枫也不再多说，脚下像踩着风火轮一样飞逃，而惜佟的速度也不慢，怀里抱着小家伙，一直跟在季枫身边。

    可季枫却来不及将那些召唤出来的人物收到系统，他们恐怕要惨，因为他们的速度远远不及季枫二人，还落在了后面。

    但季枫已经来不及管他们了，毕竟慢一秒，就有可能会牺牲在这里。

    一阵巨响传来，震得季枫他们一下就飞了出去，身上的战甲也直接被裂开，同时季枫只感觉嘴里一甜，一股鲜血喷了出来，和何寂泯飞出去，重重的砸到地上。

    