
﻿时光如梭，岁月无情！转眼几个月过去了，而本书也完结了，在此，马靓要感谢大家对我的支持！

    一路有你们的陪伴，才是我写完这本书的动力，如果没有大家的一路陪伴与支持，那么马靓就不可能写完这本书，也不可能……让季枫成为今天的王者！

    所以呢，马靓和季枫、李婷、陆婉琴、季盈盈、幽兰、沐雪、高晴、惜佟、陈婷婷、方洁以及他们的儿女，在这里拜谢各位！

    肯尼：臭小子还有我呢！

    其他更多人：草，还有我呢，我呢我呢……

    有些朋友也早些时间在催促着结局了，而更是一大部分朋友，也希望这本书一直写下去。

    大家的心情，马靓都理解，不管怎么说，都是你们陪我走到现在的，从新书呵护到它大结局。

    当我敲下‘全书完’这三个字的时候，心中确实不舍，甚至有一种莫名的难受，是不舍书中的角色，因为我已经将自己融入其中。

    更不舍的是读者朋友们，因为我知道，当这本书一但完结，有一大部分的朋友，都会离我而去。

    马靓是个重感情的人，哪怕是很多朋友从来没有留言过，也没到书友群里来过，但你们的支持，马靓也是看在眼里的，所以你们的默默无闻，马靓也把你们当成了朋友。

    但天下无不散之席，总归还是要离去的，可……马靓真的好想留住大家，留住你们，不是为了让你们继续看我的下一本，而是真的好想你们永远在我身边。

    因为写手是最孤独的，写手们永远都躲在房里，以一台电脑，一把键盘为朋友。

    所以马靓就将每一位看书的读者，当作了朋友，虽然只是网络，但有你们却不孤独！

    我用心写好每一个故事，愿带给朋友们每一分开心！

    也许这本书完结，还有些不足之处，但希望朋友们原谅，因为一本书的内容实在太庞大，有些地方漏掉也是无奈之举，马靓相信朋友们会理解的！

    同时也在这里感谢我伟大的将军主编，是给了我这个平台，但是他给了机会，他是我成为作者的指明灯，为此，马靓也才能将自己的作品展现给各位，谢谢我将军！

    其实这本书还有好多好多朋友支持我的，特别是加到群里来的朋友们，肯尼先生，乌鸦先生，蒋世龙先生，陈润泽先生，寂寞陌生人先生，陈婷婷女士……等等！

    太多太多的朋友，也不再一一举例了，感谢你们为本书的支持！特别是乌鸦先生，他小子经常会私下和我讨论剧情，他对本书的狂热，马靓也是看在眼里的，谢谢！

    当然，其实大家都是一样的，不管是到群里给马靓建议的，还是有角色没角色的朋友，哪怕你们默默的看到最后，也是给了马靓最大的支持与动力。

    所以，马靓祝全部书友，永远幸福，永远平安！

    你若安好，便是晴天！不管晴不晴天，愿你们都安好，也才是马靓最大的幸福！

    哎哟我去！不行不行，不小心一滴眼泪掉键盘上了，这键盘不防水，那啥，就不再多说了哈。

    至于马靓的新书，正在写着开头呢，我不管，你们到时候一定要来给马靓支持的！有钻捧钻场，有票捧票场，没有的，就捧个人场！

    就这两天吧，就会发新书了，到时候我还会在这本书里发公告的，大家一定要记得看本书的公告哈。

    还有，马靓还是想大家加群里来，无论支持不支持马靓的下一本书，我就想和你们交朋友嘛！不然像季枫的二女儿所说的，王者太特么孤独了，虽然我……

    马靓的群号：490924034

    我突然想起一首歌，你们别理我，让我点一支烟默默的唱完：朋友不曾孤单过，一生朋友你会懂，还有伤还有痛，还要走，还有我……

    唉，知道自己废话太多了，浪费大家宝贵的时间，可真的很不想停下来……结局了！