
﻿    季枫这家伙倒是爽了，在战机上和惜佟又战了好几百回合，他们赶回来的时候，已经是早上了，陆婉琴她们都去了公司，而他看到高敬又过来这边了，就知道又是来劝导高晴的。

    结果高敬先是拉着季枫说道：“季枫，听说你最近缺钱？”

    “是啊。应该是咱们的陈副局给你说的吧！”季枫先是一愣，随后就想到了他让陈婷婷去帮他找那些领导们安排的事。

    高敬点了点头：“是她给我说的，你看我这脑子，怎么把这事给忘了，你上次给他们的那些超级武器，他们给我拨了十个亿的经费，那我就把这些钱转给你吧，你先用着。”

    季枫赶紧摆手：“不用的高叔，其实我也不是很缺钱，只是想要骗点那些国外家伙们的钱来花花而已，那些钱你就留着吧。”

    “你还跟我客气啥，我们家族的底蕴厚着呢，这十亿对我也起不到什么作用，如果你不够，我再给你多拿一些，至于你想要卖武器这件事，我也听陈副局说过了，你自己有把握就成。”高敬还真不在意这点小钱，所以很豪爽的说要给季枫，毕竟季枫可是他的女婿。都是一家人嘛。

    季枫一笑，他也知道高敬他们白虎轩辕家族的底蕴厚，不过他还真不太好要对方的钱，所以最后还是拒绝掉了，毕竟季枫这次要是没计划错的话，一定能够坑那些家伙一大笔，所以他才拒绝的。

    高敬见拗不过季枫，倒也没再多说什么，现在他一心在高晴那边，想要赶快让高晴原谅自己，所以他又跑去找高晴，继续劝导去了，季枫倒没打扰他们父女俩，干脆带着父母出去逛逛，他们刚来，也不能冷落了他们。

    而在陈婷婷正去向那些领导们转达季枫意思的时候。他们已经都将季枫给他们的那些超级武器运到边防区了。

    但一听到季枫的意思，他们更是来了劲，又立马给那边打电话，让他们一定要高调一些。而边防区这边接到电话的时候，也是一脸的兴奋，说一定会高调的。

    很快，一百架战机立马就起飞。在边防上空划起一道道弧线，然后一道道激光像下流星雨一样满天飞。

    这里是一片海域领空，再过去一点就是岛国了，不过他们却故意往那边飞了一些。很快，他们就接到了岛国那边的警告。

    “怎么办，咱们要撤回来吗？”边防这边的一名领导得知那边在警告了之后，立马就问向另一名领导。

    而这名领导则是一笑：“撤回来做什么？你没听到季枫同志的意思吗？他就是要咱们高调的过来秀一秀这些战机，撤回来还叫高调吗？现在咱们不但不用撤回，而且再给我往前飞一些。”

    “可……可他们要是开火攻击咱们的战机怎么办？”这名领导问道，因为他还不知道这些战机的厉害，毕竟他一直守在这里，之前季枫发生的事，他也不知道。

    结果这名跟过来的领导则是笑了笑说道：“让他们尽管开火，如果能给老子打下来，算我输！”

    这名领导正是军方那边的林司令。而且他也是跟高敬非常熟的，所以他自然也了解季枫多一些，对季枫这些战机他肯定有信心了。

    而这名边防领导见他都这么说了，只得耸了耸肩：“刚才就听你说这些战机的防御非常强悍。这到底是怎么回事啊？咱们什么时候研究出来这些新武器的？我怎么一直不知道呢？”

    “嘿嘿，秘密！”这名林司令看上去性格很是豪爽，说起话来也比较随意，看来这些武将的性格果真不跟那些文将一样。武将都是比较豪爽的。

    而这名领导则是撇了撇嘴，好嘛，你不说就拉倒，谁让你职位比我大呢？

    就在他们聊天的时候。那边一直在警告，可他们并没有理会，只是告诉岛国那边，自己这里是在练飞行演习呢。

    好吧。这下岛国那边就怒了，你玩演习就玩吧，你好像是飞到我们领空来了啊，你这是做啥？挑衅？

    结果倒好。这名军方领导直接让这边无视他们，继续飞行，而那些飞行员都知道这些战机的厉害之处，所以也非常来劲的继续飞行着。

    这下可把那边真惹火了。岛国那边见他们越来越过分，那边的领导嘴角一抽，就下令要给这些战机一点颜色看看。

    很快，就先轰了几枚导弹上来。打算收拾几辆战机，好让他们吓退。

    但当这些导弹飞上去的时候，他们顿时就傻了眼，这些战机居然一点事都没有。还在空中玩着演技呢。

    “八嘎，这是什么情况？”看到这一幕的时候，他们所有人都是一脸不解。

    手下摇头道：“不知道啊，难道他们上面有防御系统？可是没有见他们拦截啊，那些导弹都是击中了他们的战机，可怎么没掉下去？”

    “给我加大火力继续轰。”一名鼻子上留着小胡须的领导更怒了，指着监视屏大吼着。

    而这些防空兵也是吓到了，也没有了顾忌，立马加大火力，继续朝着天上的那些战机开火。

    但结局依然一样，那些战机理都没理他们，继续在演着各种漂亮的飞技……

    其实不光是他们，自己这边的一些人都是傻了眼，因为他们很多人都不知道季枫的事，更不知道这些战机的来历。

    刚才那名边防领导一脸震惊的看着林司令问道：“这这这，这是怎么回事？咱们到底什么时候研究出来这么强大武器的？”

    “嘿嘿！还是保密！”林司令又是神秘的一笑。反正就是不说。

    见林司令还是不说，这些个领导们急得跺脚，心里跟猫抓一样，他们真的太震惊了。怎么会有这么强大的战机呢？居然能无视这些防空导弹，这也太不可思议了吧？

    大约十分钟后，林司令这才淡淡的开口：“差不多行了，让他们都返回吧！”

    指空部的人立马就呼叫这些战机统统返回。而这些飞行员们一下来，个个都是满脸激动，因为之前他们虽然知道这些战机的厉害，但现在亲自试过。这才叫过瘾啊。

    而且他们得到这些战机之后，只练了半天的时间，他们驾驭这种战机的水平还不是很精，他们知道，他们刚才还没有发挥到这种战机的一半水平，如果能完全发挥，那肯定更霸气呢。

    “我想效果应该差不多了，这样一闹。恐怕很多国就会得到消息，只是我不知道这样会不会把事闹大啊，季枫，你小子可别坑我啊！”

    见手下们都回来了，其实这名林司令还是有些紧张的，毕竟这样闹，可以说真的是在挑衅人家，万一把人家惹怒了，直接会打起来，而季枫之前是向陈婷婷说过的，如果打起来，季枫一定会帮他们的。

    而且季枫还说，如果依他所猜测，应该是不会打起来，他们反而还会来查，看这到底是怎么回事，到时候就把季枫的事情说出去，他们肯定会找季枫来买武器的。

    但这次季枫还真没怎么猜对，那些家伙第一时间是想到过的，对方怎么会有这么高防御的战机呢？

    虽然他们也想过来查一查，但有一名权力非常高的领导居然生气了，说这完全是在故意挑衅他们的威严，所以他们就发动了海上的战力，向着这边赶来。

    而此时的季枫正和父母逛完街回到别墅，准备做午饭呢，他和高敬同时接到了电话，可这电话一接了之后，他们两人都是脸色一变。

    季枫和高敬饭都没吃，立马向那边赶去，季枫也顾不得那么多了，直接取出自己的战机，让高敬坐上去，只是十来秒钟的飞行时间，季枫就和高敬赶到了对方发过来的坐标位置。

    