
﻿    经过高敬的再一次解释，陈婷婷倒是完全明白了，现在她也没有再惊讶，已经坐到了高敬对面的沙上。1≈z≤紫幽阁 ziyouge.

    高敬说，之所以他要让国安的成员重要监视十二部轩辕的所有人，他就是想要掌握主动权，知道每一个家族的消息，其实说白了，他还真怕这些家伙找到轩辕令，然后拿着轩辕令号令所有家族乱来。

    而且他们白虎家这些年来。确实也低调了很多，可他们一样，并没有停止过找轩辕令，反而他们比谁都卖命，派出去找轩辕令的人最多。

    可人算不如天算，他没想到所有轩辕家的人都没有找到轩辕令，反而让自己这个准女婿季枫给找到了，说起来也真够滑稽的。

    好在的是，季枫已经成了他白虎家的半个亲人，在高敬看来，这一波并不亏，所以他觉得季枫拿到轩辕令，对他们也没坏处。

    这也是为什么他敢向陈婷婷直接坦白自己身份的原因，因为现在根本不用再去监视所有轩辕家了。

    “以后你们就别再去管轩辕家的人了，既然咱们国安也是依附的国家。那咱们还是为国家办些事吧，他们有什么难事不好处理的，你就去替他们处理一下，咱们国安也不能散了嘛。”

    高敬对陈婷婷吩咐道，因为他们白虎轩辕家，并没有像他们其他家族跑到外面去依附或者控制其他小国。

    他们直接就留在了华夏，跟华夏有所关联，这也是为什么其他家族会说他们白虎家低调的原因。

    其实大家都想错了，依附在自己国，虽然条条款款很严，但未必就比其他家族差，相反，这样会更安全一些，这也是他们白虎家的聪明之处，而这个国安，也是依附华夏国的一个桥梁，所以高敬不能让国安散掉，该替国家办事，就要去做。

    而陈婷婷知道了这些后，倒也完全释然了，也算是松了口气，只要不再监视十二部轩辕，那真的算是解脱了，这些年真的让她太累了，毕竟轩辕家都分得太散了，要一直监视，确实非常累。

    “好的，那以后我一定全力为国办事！”陈婷婷心中也挺高兴，以后就轻松多了。

    可她又问道：“对了局长，那个季枫身上到底有什么秘密啊？”

    高敬耸了耸肩：“我还真不知道。其实我跟他也没认识多久的，这小子的嘴很严啊，想要他说出来，恐怕还得他自愿，否则谁也套不出他的话。”

    “这倒也是。我去找过他一次，他死活不肯说，那你看我还要继续去找他吗？”陈婷婷又问道。

    高敬则是笑了笑：“呵呵，我上次就说过了，你找他也套不出话的。你还不信，还是别去找了吧，反正我是看好他的，他说不说都一样，而且他也快成为我一家人了。以后总会知道的嘛！”

    “一家人？”听到这话，陈婷婷一愣。

    高敬见自己说漏嘴，立马改口道：“呃……对啊，一家人，毕竟他现在持有轩辕令，当了我们十二部轩辕的领嘛，这不就是一家人吗？而且我跟他的关系还不错，等以后完全熟悉了，他就会说了嘛。”

    这事高敬可不能跟陈婷婷说，毕竟高晴被季枫给睡大肚子一事，算是家丑了，说出来他脸上也不好看。

    陈婷婷倒没怀疑，一听是这么回事，她也没再多问了，又与高敬聊了一会局里的事之后。高敬才离开。

    ……

    季枫总算又赶到了云兰这边，因为高敬告诉他，这丫头只肯呆在这个地方，其他哪里也不去，所以他也很绝望啊。

    好在这边与九龙离得并不远，而且季枫还是自驾过来的，到了这边的时候，季枫就按照高敬给的精确地址，直接找到了高晴的家里。

    “砰砰砰！”

    “谁啊？”

    里面的高晴听到敲门声，一边问着，一边走到猫眼边往外看了看，可当她看到是那名借钱给她的姐姐时，她就赶紧打开了房门。

    而这位姐姐正是高敬这次派过来，想办法把钱给高晴的那名弟子，因为高敬知道高晴怀了孕。觉得让女弟子保护更方便。

    季枫到小区楼下的时候，就正好遇到她，她已经收到了高敬过来的照片，自然是认识季枫的，也知道季枫是过来找高晴的，所以立马就将他带了上来。

    可就在高晴打开门的时候，却看到了她旁边站着的季枫，当下眉头就是一皱：“你来做什么？这里不欢迎你。”

    “晴晴，我……”

    “晴晴不是你叫的，你不配！”季枫刚叫她的小名。可被高晴给堵了回去。

    “小姐，你不要这样嘛，少主他是过来看看你的，要不咱们先进去说话吧！”这名女弟子知道季枫拥有轩辕令，成为了他们十二部轩辕的领，所以对季枫也恭称为少主，而且还帮季枫说起了话。

    见这位姐姐这样说，高晴也不知道要怎么反驳，毕竟这位姐姐帮了自己很多，而且人也非常好。对于没有朋友的她，在这个时候得到这位姐姐的关怀，她自然对姐姐有好感。

    见高晴不说话，她就自己作主，将季枫迎了进去，而高晴也只是愣在门边，还是女弟子将她给拉进去的。

    “少主，弟子叫轩辕菁，是白虎家族的内亲弟子，少主请用茶！”她进去也不敢怠慢。立马作主给季枫泡了杯茶，毕竟少主在这里，她可顾不得高晴那瞪着季枫的眼光。

    季枫一笑，挥了挥手：“这两天都是你在照顾晴晴，倒是辛苦你了。”

    “少主客气了，于情于理，这都是属下应该做的。”她倒不觉得辛苦，毕竟这不但是他们家族的大小姐，而且还是这位少主的内定妻子，高晴有这么两个身份在。她能照顾高晴，也是她的荣幸。

    待她坐下后，季枫这才看向旁边坐着的高晴，说道：“晴晴，你还在生我的气吗？那你要怎么才肯原谅我呢？”

    “没得原谅！”高晴冷冷的说了一句，要不是给轩辕菁的面子，她恐怕又要赶人了。

    季枫无奈的摇了摇头，但他并不怪高晴对自己这么大脾气，因为他明白，高晴受到心理上的伤。远远过了身体上的伤。

    先不说自己对她那样，恐怕她家族里的事，伤得她更深，让她一人在外面流浪这么多年，所以她才有这么大的怨气，可自己要怎么开导她呢？

    “晴晴，我……嗯？你们在这呆着，我出去看看。”季枫刚想说什么，突然听到惜佟在跟他说话，他立马站起来，赶紧冲向了门外，并吩咐让她们二人不要出来。

    “惜佟，你确定是他们来了吗？”季枫跑出去，向惜佟问道。

    惜佟确定的说道：“是的，因为他们同是异时空的人，所以我能感应到，要不然我哪敢肯定啊，宿主你一定要小心，他们这次来恐怕是有所准备的。”

    “嗯，我会小心的。”季枫说完跑得飞快。他生怕把这些家伙给引到高晴这里来了，要是让高晴受到伤害，那就完了。

    季枫此时脚下的度，恐怕都比得上一辆轿车度了，可当他刚刚跑出小区，还是被几道突然冲出来的身影给拦住了。

    “就是他，他身上拥有异时空的东西，而且还非常的强大。”人影拦住他的时候，一个声音也传来。

    季枫看去，有两人正是昨晚逃跑的那两个家伙，现在不用说也知道，他们果然回去上报了，而且还带着人来抓他了。

    季枫看了看其他人，除了他们两人，还来了六人，只是这六人有些奇怪，他们身上居然穿着像战甲一样的衣服，而且手中抱着的武器也跟昨晚这些家伙拿的不一样。

    看得出来，这些武器要强大得多，而且他们的实力恐怕也更强大多了。

    可这时又是一道身影突然冲了过来，季枫先是吓了一跳，但盯晴看去，这才松了口气，原来是何寂泯，不过他怎么会追到这里来了？

    本站访问地址.ziyouge. 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    