
﻿    而在国安的陈婷婷却接到了手下人的消息：“陈部长，我刚得到消息，季枫那边聚集了接近一千人，而且这些人都是轩辕家族的人。 ”

    “嗯？这是什么情况？”一听到这话，陈婷婷眉头一皱，因为这名手下，是她特意派过去偷偷监视季枫那家伙的，因为那个家伙上次居然敢调侃自己。

    不过陈婷婷哪里不知道季枫上次是故意的，但陈婷婷还真是有些不太好意思，就离开了。可她却没有就这样放弃季枫，所以就派人监视一下他，看看他到底有什么秘密。

    可现在手下居然回来说轩辕家的人都聚到了季枫的别墅里去，难道这家伙是想要有大动作？可又奇怪了，她问道：“你所指的轩辕家的人，都有哪些？”

    “全部，也就是说他们十二部轩辕的人，每一家的人都到季枫那里去了。”手下也是一脸的震惊说道。

    听到这话，哪怕一直都很镇定的陈婷婷，也是倒吸了一口凉气，季枫居然能够召集十二部轩辕的人？他这是用了什么手段，而且他想做什么？

    上次就提到过，如果是十二部轩辕家的人都联合在一起的话，那他们可是一股非常强大的力量，而且能让国家都头疼的一股势力。

    “这事我知道了。你先下去吧！”陈婷婷突然挥了挥手，让这名手下退了下去。

    而她则是立马拿着电话给局长打了过去，因为这事非常严重，她更不清楚季枫要做什么，所以这事她必须上报。

    可她把这事报给局长大人的时候，却让她傻了眼，因为他那边已经知道了，而且还让自己别再过问这事。

    挂断电话的时候，陈婷婷的脸色阴晴不定：“奇怪，这么大的事，局长为什么让我别再过问？而且他已经知道了，难道他也不管这事吗？还是说不行，这事我不得不管。”

    陈婷婷收拾了一下，她就一人偷偷的往季枫别墅那边赶了过去

    此时的季枫正站在高台上，已经讲完了话，他才慢慢的拿出轩辕令，又说道：“各位，这就是轩辕令了，此乃是轩辕家族的圣物，见此物，如见轩辕家创世老祖，而从今天起，我季枫将重新统一十二部轩辕！各位可有异议？”

    “恭迎圣物回归，弟子无任何异议！”季枫的话音一落，居然有七百左右的人，同时喊出了这句话。

    而仔细一看的话，这些人居然全是四大家族和轩辕明的人，其实在来之前，其他三大家族，都仔细的寻问过朱雀家族的人了。

    得知真是季枫拿到了轩辕令。而且他们四大家族居然都非常的支持季枫，所以他们四家的人一商量，在这一天，必须都要给季枫顶起来，而轩辕明本来就是跟季枫的。他就更不用多说。

    所以现在季枫说出这话的时候，大家才第一时间给季枫捧场了，看到这一幕，其他七家小家族的人，都傻了眼。

    因为他们开始虽然也得到了通知。说季枫得到了轩辕令，可他们还以为，四大家族不会这么轻易的同意，可现在啥情况？

    一时间他们的脑子都有些不够用了，不过他们只是小家族的人。见四大家族都同意，他们哪里还敢多说什么，更何况，季枫手中拿的真是轩辕令，根本就没人敢反对，否则就是犯了轩辕家的家规。

    十二部轩辕，在最早的时候都是一家，所以他们的家规都是一样的，这七家小家族很快就有人作出了反应，他们并不傻，看到这种情况，哪里还不知道四大家族已经跟季枫站在一起了。

    他们哪里还敢多说什么，立马就有些家族也赶紧喊出了话，而这样一来，其他陆陆续续也有人跟着参拜了起来。

    一时间。所有家族的人，没有一个敢反对的，季枫看到这一幕，满意的点了点头，看来这四大家族带着这么多人来捧场，倒还是来对了。

    季枫又说道：“好，既然大家都无异议，从今天起，我便统一十二部轩辕，希望所有轩辕弟子都团结起来，让轩辕家族重铸辉煌。”

    “弟子愿追随少主！”

    这时候，所有人都大声齐喝，声音震天，气势如虹

    季枫讲得也不是很久，因为他也不知道要讲些什么。反倒是让这些每个家族的家主们，上来发了两句言。

    大家好不容易聚在一起，让大家相互讲讲话，也是一个难得的机会，而且也是一个好的开始。

    其实统一十二部轩辕，不光是要让他们听自己的话，而且还要大家都团结起来，这才叫统一嘛，所以季枫也想他们都相互多交流一下。

    这个大会直接就变成了交流大会，就一直到了中午。而且看上去都还没有结束的意思，季枫也不去催促他们。

    或者说，他们好不容易被季枫这位主事人给弄得团结到了一起，他们也有了一种亲切感，毕竟五百年前是一家。

    之前，他们都是相互的在防着对方，因为他们就是为了这个轩辕令闹散的，而现在又因这个轩辕令聚到一起，一时间，所有人都感慨无比。

    这时候。火速赶过来的陈婷婷，已经偷偷的溜到季枫别墅外面了，她看到里面的这个阵势，也是眉头皱得更深了。

    可突然，她看到了台上的一个熟悉的身影，小声道：“他怎么会在这里？难道他也跟季枫有关系，还是说”

    陈婷婷顿时就感觉到哪里不对了，立马就躲在暗中观察了起来。

    一直到下午两点，这些家伙才交流完，一个个脸上都带着激动之色。看得出来，他们也没想到今天会团结在一起，难道十二部轩辕，真的要重新站起来了吗？

    好在大家都不敢麻烦季枫，开完会后，一个个自己都离去了，当然，季枫也没想过招待他们，这么多人咋招待啊？

    所以季枫只是给他们打着招呼，送着他们出去。大家看到这位持有轩辕令的少主，居然还这么客气，这么平易近人，都更是放心了，走的时候还说，只要少主召唤一声，大家将会一一赶过来，而且还都留下了自己的所在之处，以及家族的情况。

    季枫看着每个家族留下来的资料，都是满意的点头。看样子每个家族都混得不错嘛，虽然不比以前了，但在现在这个社会下，还能混成这样，确实不易。

    很快，所有人都离开了，最后就只剩下四大家族以及轩辕明他们一些人，而且弟子们也被叫回去了。

    客厅里，季枫看着他们四大家族的家主和轩辕明，说道：“大伙先别急着聊天，得赶紧吃饭才行啊，真是没想到你们还挺能聊的，这都快三点了。”

    肯尼也比较开朗，说道：“不是我们能聊，而是大家都好不容易能重新聚到一起，都有些激动嘛，不过话说回来，你小子真行啊，一个外人，居然能找到我们轩辕家的令牌。而且还能让大家心服口服的跟着你。”

    季枫一笑，说道：“这都是命啊，不过我也是没办法的，不然你以为我想给自己找事？”

    只有方洁没有怎么开口说话，其他几人倒是都聊得很来的，张姨很快就做好了饭，季枫招呼他们吃过之后，方洁也不想在这里久呆，就打算离开了。

    而季枫则是让他们几人等一会自己，他就立马追了出去，拉着方洁道：“方洁，你还在生我的气吗？”

    方洁一愣，她没想到季枫还会追出来，可她确实还在生气，冷冷的看着季枫道：“我哪里敢生少主的气，我只是家族里有些事要做，有些忙而已，如果没什么事的话，我就先去了，少主保重！”

    不知道为什么，季枫看到她离开，心中狠狠的一揪，又立马追了上去，一把抱住了她。