
﻿    这一次与陈婷婷吃饭，倒没有再像上次那样逗她，所以这顿饭下来，他们倒是挺融洽的，只不过季枫却与他们商量好了一件事。

    那就是让陈婷婷去给那些大领导们说，让他们就故意去边防区那边秀一秀咱们的武器，不但要秀，而且要秀到非常到位。

    陈婷婷得知季枫想要出售这些先进的武器时。开始还非常的惊讶，季枫如果把这些武器卖到国外去的话，那不是在给自己国找不自在么？

    现在她可是国安的副局，所以也对这些国事非常的负责，但一听季枫说只是想换点钱来花的时候，她就无语了。

    好在季枫最后还是给她说明白了，自己卖到国外的，只不过是次一些的武器而已，而且这些武器他们如果敢拿来对付咱们自己人，季枫只要心念一动，就能直接将这些武器给召回。

    有了这一点大家就放心了，所以陈婷婷说回去一定帮季枫去通知一下那些领导们，也会把季枫的意思给带到。

    季枫回去的时候，却发现何寂泯居然站在他们别墅门口，这倒让季枫意外了一下：“你怎么过来了？”

    何寂泯见季枫回来了，迎过去道：“我是来找你的。”

    “找我的？那你怎么不到家里去等我呢？站在门口多不好。”季枫没想到何寂泯会站在门口等自己。

    何寂泯貌似又恢复到了之前的冷漠，他开口道：“现在你知道了我的事情，也知道你女朋友盈盈姑娘跟我柔儿长得很像，我要是进去等你，怕你回来误会我是来看盈盈姑娘的。所以我就在外面等你了。”

    听到这话，季枫哭笑不得，其实他哪里没看出来，何寂泯虽然觉得季盈盈像柔儿，但他心里还是只有死去的那个柔儿，恐怕除了她之外，再也容不下任何人，而季盈盈只不过像她而已，他看到季盈盈，最多不过是有所感触。

    “得了吧，现在我倒是很了解你的，你也不是那种人，走吧，有什么事进去再说。”季枫一把将他拉到了别墅里去。

    见何寂泯来了，季盈盈也没了之前那种不自在，反而很随和的给大家沏好了茶。何寂泯只是轻声说了句谢谢。

    这才看向了季枫：“他们下午的时候来找过我了！”

    “哦？是异时空的那些家伙吗？”季枫听后眉毛一挑。

    何寂泯点了点头，他看了看在座的女人们，意思是说，现在当着她们的面。方不方便提这些事。

    季枫明白他的意思，说道：“说吧，她们都知道我的事情！”

    何寂泯这才说道：“他们说他们被旁边另一时空的人盯上了，可能会出事。所以他们想请你帮他们一下，但他们又不好向你开口，这才找我给你说说的。”

    “这个不难理解，因为之前的那个费罗列空间。旁边还有两个很近的空间相连，只是平常的时候，他们的实力差不多，所以大家也都相安无事，也没有来往，但这次咱们去攻击了费罗列空间，被旁边那些家伙知道了，看样子是想要趁这个时候对他们动手。”

    季枫听完之后皱眉分析了好一会，这才开口道：“这么说来，还是我害了他们？要不是我们去把他们打残，另外两个空间的人就不敢对他们动手了，对吧？”

    “可以这样说。如果咱们不去收拾他们，恐怕其他空间的人也真不敢向他们动手。”何寂泯也是耸了耸肩说道。

    虽然话是这样说，但季枫也没觉得这事做得有愧，要不是他们来惹自己。自己会去收拾他们么？

    如果按季枫的性格，是不可能去帮他们的，毕竟这是他们自找的，但一想到以后还要去那里打造自己的帝国。所以他就慎重的考虑起了这事。

    他问道：“那你知不知道对方为什么要来攻打他们费罗列空间？”

    何寂泯解释道：“因为费罗列空间太大了，但其他两个空间就非常小，他们想要霸占费罗列空间呗。”

    这么一说季枫就明白对方的意思了，怪不得他们会让何寂泯来找自己。他们也知道自己以后要去那边生活，如果自己这次不出手帮他们，那他们的地盘被抢，那季枫以后过去就没那么容易了。

    季枫想了想说道：“这些家伙倒还真是会算计啊。不过这事我还真得帮帮他们，倒不是因为我欠他们的，而是以后我也要过去生活，这样吧。我现在就过去一趟，但我只送他们一些武器就行，我可不会亲自出手的。”

    “有你这些武器支持，他们也该满足了。既然你不出手，那这次我就不跟你去了！”何寂泯倒是很随意的说道，貌似那边空间出不出事，跟他没什么关系。

    季枫也不磨蹭。直接就连夜启程，往那边赶了过去，而惜佟又非要跟着他，季枫也没拒绝。知道她是放心不下自己。

    这种战机主要是用来飞行的，所以攻击方面并不强，只是在速度和防御方面非常强悍，他们只需几个小时，就能到达那边。

    战机上，惜佟问道：“你真不打算出手帮他们吗？”

    “嗯，我也没那份闲心，反正他们人手够，只是缺少武器而已，说来上次也被我们给毁了一大半，要不然他们也不会过来求我的，为了咱们以后，就支援他们一些吧。”季枫点头道。

    “说的也是，咱们这些武器可是非常强大的，送他们一些，应该可以击败那些来侵占他们空间的敌人。”惜佟也赞同季枫的话。

    两边时间虽然不同。但天气还真的相差不大，季枫到那边的时候正是半夜，找到他们基地时，这些家伙都还没休息。一个个急得跟热锅上的蚂蚁似的，因为他们不确定季枫会不会来帮他们。

    可突然看到季枫真的过来了，他们简直比看到亲爹还要亲热，立马将季枫和惜佟给迎到了屋子里去。

    季枫也说明了自己的意思。他们并没有多说什么，而且还保证，只要季枫再给上他们五百架战机，和三百辆坦克。他们就能将那些家伙给赶走。

    季枫也不小气，之前本来就给了他们一些补偿了，现在再给他们一些，他们的实力确实能够扩到非常强大，甚至比他们以前的实力，恐怕都得翻上一倍。

    那些来攻打他们的家伙，恐怕要吃一个暗亏了，而且季枫现在的武器完全是没有限制的。所以直接就按照对方要的数量，给他们召唤出来了。

    季枫并不怕他们有了这些武器来反水自己，因为只要季枫心念随便一动，这些武器又能被自己给没收的。

    而对方看到季枫出手果然大方，那简直是激动得他们都想要主动出击了，可季枫也没管他们，他们爱怎么弄就怎么弄吧。

    与对方也没聊多久，他就和惜佟又返回地球去了，只是在战机上的时候，惜佟这妞居然突发其想：“季枫，你看咱们的这架战机可以自动定位飞行的，咱们现在也没事做，更没有其他人在，你看我们是不是要……”

    “你想干嘛？”季枫其实看到她这表情，就知道她想要跟自己研究人类的发展问题，但他却故意装作不懂问了一句。

    结果惜佟就狠狠的瞪了他一眼：“你就装吧，咱们两人在一起又不是一天两天呢，一开始我就跟你绑定的，甚至可以说，是你孕育我出来的，你以为我还会在你面前害羞啊！快点嘛，人家不喜欢扭扭捏捏的，直接点嘛。”

    好吧，既然她都这么大胆，这么直接了，季枫还有什么话说呢？何况在这战机里体验一把，恐怕还真是别有一番风趣嘛！

    很快，他们的战机就一晃三晃的向着地球空间冲去，在空中划出一道歪歪扭扭的弧线……

    