
﻿    这次季枫打算跟他们玩把大的，他直接从系统里召唤出了三辆战机，然后三人就各自驾着一辆，对着对方过来的家伙就开始攻击。

    毕竟他们三人都不是普通人，季枫现在跟系统融合，他脑袋里全是系统的信息，这种战机驾驶起来自然没有一丝难度。

    而惜佟就更不用说，她本来就是系统里培养出来的一个人物，肯定也精通这些，而何寂泯也一样，他本来就是这个异时空研究出来的壹号，对这些高科技还是很精通。

    三人各自起飞，直接迎上了对方来的那些家伙们，整个天空上就开始了一场大战，三架战机VS上百架战机。

    “报告首领，对方虽只有三架战机，不过火力十分强大，而且防御也非常强大，我们暂时击毁不了他们，反而被他们占了优势，请首领指示。”

    最后一架监控战机里，看到季枫这方的火力十分凶猛，就赶紧向分支基地里的首领报告了起来，他们亲眼看到才发现，原来对方这么强大，仅用三架战机就能挑战他们上百架战机。

    首领嘴角一抽，放下了通讯器，然后就对手下说道：“看来对方不知道从哪里得到了强大的武器，想要过来攻打我们，传令下去，给我启用战神！”

    “首领，这个代价是不是太高了？”手下一听，一脸的严肃。

    结果首领一怒：“难道我们现在的代价不高吗？要再这样被对方打下去，死的人就更多了，那些战机就不要代价了吗？”

    见首领发怒，手下这才不敢多说，立马跑下去命人开启战神了。

    而这战神是一种非常强大的武器，那名手下来到控制室后，就对这边的人说了首领的吩咐，控制室的人也不敢耽搁，立马用战神锁定了季枫他们的三架战机。

    “目标已锁定！”看到显示器上的数据，工作人员点了点头。

    然后就直接按下了按钮，而控制室不远处，有好几个发射井，此时上面的门被自动打开，三个长达数十米，直径也达到四十米宽的炮筒伸出。

    “呼！”

    三道亮得让人睁不开眼睛的白光从里面冲出去，打出去形成了三颗直径为一百多米大的光球，温度非常高，恐怕离得几百米远，都能感觉到上面炽热的温度，这就是战神发射出来的强光。

    不知道是不是为了环保，这里的所有攻击武器，完全没有导弹那种污染副作用，全部是利用的光能攻击，也跟季枫系统里的武器完全相同。

    而正在攻击对方的季枫三人，突然听到战机的警报声：“警告，危险正在靠近！”

    季枫眉毛一挑，连想都没想，直接就驾着战机退走，可战机里的警告音依然还在提醒，这让季枫就感觉到不对了。

    “惜佟，何寂泯，赶紧弃机。”季枫立马用战机里的通讯设备通知了惜佟和何寂泯，因为他感觉到这种危险已经锁定了他们的战机，根本无法逃脱，而且这种危险绝对能够毁了他们的战机。

    其实惜佟和何寂泯一样得到了报警提示，而且也知道这种危险甩不掉，现在季枫一说，他们三人同时弃机而逃。

    三人都穿着季枫从系统里拿出来的战甲，所以根本摔不到他们，而且这种战甲还能将他们整个人飘浮在空中。

    也许是接到了指令，那些攻击他们的战机，也全部撤离了，毕竟他们比季枫更清楚，这战神发出来的威力有多么强大。

    季枫没有停顿，因为他本能也感觉到了危险依然存在，他一个飞速过去，将何寂泯给拉住，对着惜佟喊道：“惜佟，快撤。”

    拉着何寂泯，飞快的朝着反方向撤去，季枫和惜佟的速度快到令人咂舌，就连当初在他们眼里非常强大的何寂泯，此时他也吓得够呛，这是什么速度？

    “轰轰轰！”

    突然三阵巨响从他们身后传来，季枫他们扭头一看，嘴角狠狠一抽，只见刚才他们的那三架战机的位置，直接发生了毁天灭地的爆炸。

    此时他们已经离开了几百公里远，可依然能感觉到这种爆炸带来的震撼和炽热，好在他们身上还穿着战甲，要不然已经被这种爆炸给波及到，甚至受伤了。

    “这是什么鬼东西，怎么这么强大？”季枫瞪着眼睛问道。

    惜佟也只是摇了摇头，表示自己不知道，而何寂泯则开口道：“如果我没猜错，这恐怕是他们研究出来的最强武器，战神！”

    “战神？”听到这个名字，季枫和惜佟同时一愣。

    何寂泯点头道：“我被他们研究了上百年时间，虽然以前我还没有自主意识，但也有了记忆功能，所以知道一些。”

    “这种叫战神的武器也一样是利用光能产生的攻击，不过它还需要用一种能量代替，至于是什么，我也不知道了，但听说这种攻击的代价也非常高，所以他们平时都不会用这种战神的，而战神攻击的速度，威力，以及波及范围，远比你们地球空间的核弹强大，只是这种没有污染而已。”

    何寂泯给他们简单的讲了一下战神的威力，季枫听后都有些惊讶，能把光能转换为这么强大的攻击武器，可见这些家伙果然很先进啊，至少目前在地球上，还做不到这一点。

    “看样子对方这次用这种战神对我们发起攻击，说明他们已经怒了，那咱们……快走！”

    季枫刚要说什么，突然又感觉到了强大的危险，因为现在的季枫不但是高手，而且他已经和系统融合，只要有危险，他就能得到提示。

    刚才那种危险又来了，所以季枫立马又拉着何寂泯，跟惜佟往另一方逃去。

    幸好季枫现在的速度快，否则这次就糟了，又是一阵阵爆炸声从他们的身后传来，季枫听到战甲都是‘咔嚓’的一声。

    “我靠，战甲都裂了！”季枫下意识的骂了一句，因为他确实震惊了。

    这可是系统出的超级防御战甲，居然都被震裂，可见对方的战神强大到了什么程度，而且这还是他们已经逃了很远的情况下，要是被直接打中，恐怕早就灰飞了。

    也幸好这玩意有多的，季枫又给三人换上了一件，这才安心了一些，季枫见暂时没危险了，这才停了下来，三人都喘了口气。

    “看样子对方很强大啊，要凭咱们三人，还不太消灭的了他们。”季枫都有些无语。

    何寂泯也是点头道：“费罗列空间的人口，几乎还没有占据到整个空间的十分之一，但他们真的很聪明，研究出来的武器都非常强大，凭咱们三人，确实很难拿下他们，不过……他们这种战神恐怕也不敢多用的，这种消耗代价确实太高了，他们连用几次，应该就不敢再用了。”

    “这样还不错，等他们耗空了战神，咱们就好好跟他们玩玩。”一听这玩意消耗高，季枫才松了口气。

    而他们基地这边，首领的嘴角也一直抽个不停：“这是什么情况？怎么他们还活着？”

    因为他们这上面有跟踪探测仪，季枫他们还能活着，他们自然知道，旁边的手下说道：“他们的移动速度太快了，而且好像能提前感觉到危险，战神刚一发射，他们就逃了，首领，怎么办？”

    “给我继续用战神攻击。”首领已经气得跺脚，这三个家伙，简直是在挑衅他的威严。

    可手下却为难的说道：“可……可这样打下去，咱们消耗不起啊，而且他们三人已经逃到离城市不远处了，我怕殃及到无辜啊。”

    