
﻿    明白了对方的来意后，季枫就冷笑了一声，不过他也没有反抗什么，因为这里的游客太多了，一时间这里看热闹的就围上了好几百人，在这里闹起来，也不太好。

    所以季枫打算就跟着他们走，然后再来处理一下这事，而且他也没打算放过这些家伙。

    所以他就说道：“行，我们就跟你走吧！”

    这些家伙见季枫答应得这么爽快，先是一愣，但随后也反应了过来，他们以为是季枫等人害怕了。

    毕竟自己这里可是一百来人呢，他们这里除了三个男的以外，其他的都是女人，他们哪里敢反抗？虽然听自己侄子说那个穿黑衣服的女子挺厉害的，但她再厉害又如何呢？猛虎也怕群狼嘛，自己在这一带的威名。谁不害怕？

    这里只有季枫和惜佟她们四人知道是怎么回事，但其他人就不知道了，季盈盈看到这阵势，有些担心的走到季枫身边问道：“季枫，他们想要做什么？”

    “放心吧，没事的。咱们跟着他们走就成，相信我。”季枫给了她一个放心的眼神。

    季盈盈知道季枫的厉害之处，所以见到季枫这平静的眼神时，她也没再多问。

    只不过季枫的父母就更担心了，他们哪里见过这种阵势，也过来问季枫出什么事了，季枫只得说没事，应该是对方误会什么了，只要跟他们过去调查清楚就成。

    就在季枫跟着他们离开的时候，那些看热闹的也有一部分是本地人，有两个小贩就摇了摇头道：“唉，这些安保队的又过来整人了，刚才那些人一看就是外地来的游客，也不知道是怎么得罪了他们，这样跟他们去，恐怕得惨啊。”

    另一个小贩也是点头道：“是啊，这些安保队的人，真的太霸道了。仗着他们没有任何部门管，没有条款约束他们，他们就打着维护治安的口号，结果就是一些恶霸，我呸！”

    “嘘，你小声点，要是被他们听到，咱们就死定了，没办法啊，人家被市里给了这个权力，听说有人也去告过他们了，可他们压根就没事啊，有时候事情严重了，他们只是随便找几个人出来顶包，但告他们的人就会惨，慢慢的就没人敢去惹他们了。”另一人有些害怕的说道。

    虽然他们的声音很小，但季枫等人离得并不远，他和惜佟二人都听到了，两人对视了一眼，然后心有灵犀的点了点头。

    他们安保队到处都有休息点，特别是在景区这个地方，他们的人员也要多一些，所以这边的休息点也很大。

    季枫等人被他们带到了一个用铁皮搭起来的屋子里，其他人都守在外面。所以秃头也不怕他们，直接和他们一起到了屋子里。

    秃头扫视了他们一眼，当眼神扫过惜佟等人的时候，那双眸子一亮，心中也是暗道：“怪不得侄子会半夜去打她们的主意，原来个个都这么好看啊。特别是那个穿黑衣服的妞，真的太迷人了。”

    秃头已经打定好了主意，他打算把季枫，高敬，和季枫的父亲这三个男的给打一顿，然后关起来。

    至于这些个女人嘛。他还是挺怜香惜玉的，他怎么可能打女人呢？只要自己等会一吓她们，她们肯定会害怕，那自己就会告诉她们，只要她们陪自己一晚，那就会放了她们。

    嗯。这个想法太特么爽了，即给侄子报了仇，自己也享受了，没想到这次这么走运，一下逮到这么多的美人儿啊。

    季枫也看到了这王八蛋的目光闪烁，就知道他在打惜佟等人的主意，如果按季枫现在的性格，直接就出手杀了他们。

    可现在自己父母在这里，而且还有高晴等人，他不想在他们面前动杀手，所以只得耐着性子说道：“你们只是安保队的，就算我们犯了事。也没权力来扣我们吧？”

    “呵呵，我们还就有这个权力，反正你小子别得瑟，你们昨晚打的那三人，其中一人是我的侄子，这么说，你们自己也明白是什么意思了吧？”这秃头现在也没顾忌的说了出来。

    季枫点了点头，看样子果然是猜对了，但他却耸了耸肩：“那你们打算怎么处理我们呢？”

    “哦，这个简单，把你们打残，然后关上十天半个月的，当然了，如果你们不服，可以去告我们。”这家伙貌似还真的肆无忌惮。

    听到这话，季枫也想起刚才那些小贩们的话了，原来这些家伙果然没人管啊，如果是没有强大背景的人被他们带到这里来收拾了，还真的拿他们没办法。

    但季枫哪里会怕了他们，而且他也打算把这些王八蛋给收拾了，因为从那两名小贩的话里都知道，这些人恐怕在这一带是无恶不做。

    再加上他侄子昨晚做的那些事，他又还包庇着他侄子，真不是什么好人。既然现在不能杀他们，那就想办法把他们这个安保队给去掉吧，这样也算是为民除害了。

    季枫就看了高敬一眼，高敬立马会意，拿出电话就要打出去，可这家伙一看，就笑了起来：“哟，还打电话啊，实话告诉你们吧，就算你们把天王老子请来，也救不了你们的。”

    高敬理都没理他，直接打了一个高层领导的电话：“喂，蒋书记啊，我在……”

    他用最简单的话把事情说了一遍，然后就挂了电话，而秃头又笑了起来：“我去，还真特么装上了，你以为你是什么大领导啊？还要把我们这个安保队撤掉。啧啧，你们接着装。”

    因为他刚才听到高敬的话，高敬把原因说了之后，就告诉那名大领导，说要把这边的安保队给撤消。

    可这家伙还以为是高敬他们故意这样说的，就是想要吓退自己等人。把他们放了而已。

    季枫理都没理他，要不是父母在这里，季枫早就要了他的命，哪里还轮得到他在这里哔哔？

    可这家伙等不及了，他看到惜佟等人的美貌后，就想要把季枫几个男的打残再说，好来吓吓这些美人们，等她们看到自己的威风和手段后，她们还不乖乖的到自己房里来求饶么？

    想到这里，他对着外面的人说道：“兄弟们都进来，给这几位先生上点料。”

    季枫知道他们是想要动手了，正打算要将父母们护在身后。毕竟人多，虽然都是普通人，但还是怕伤到他父母人。

    外面的人正要冲进来呢，秃头的电话就响了，他先摆了摆手阻止了外面的人，然后接起了电话，可当他接完电话的时候，那脸色就变了。

    因为这电话正是市上的领导打过来的，而且还问他们是不是抓了一伙人，其中有一个年轻人是不是姓季，一个中年人是不是姓高。

    这秃头不知道季枫他们的名字，可心中也感觉到不对。而且那边领导说他们亲自过来看看。

    挂断电话后，秃头的嘴角抽了抽，看向季枫问道：“你是不是姓季？”

    又看向高敬问道：“你是不是姓高？”

    季枫只是冷哼了一声，并不想理他，而高敬也是一样，没有答他的话，因为这家伙在他们眼里，还不配知道他们的名字。

    既然对方不说，但秃头也不傻，他知道这次有可能真惹上了大人物，毕竟刚才他听到那名市领导的声音有些害怕，而且也有些生气。

    秃头眼珠子立马就转了起来，正在想着要怎么推脱自己的责任，不过他也不是很担心，毕竟自己这个安保队也是不可缺少的一个治安部门。

    大不了等会就让自己的侄子来对质，反正侄子也被他们打断了手，实在不行，就让他侄子来背一下黑锅。以后等这事平息了，自己再把侄子捞出来就成。

    可他不知道的是，他确实是想多了，因为此时的街道上，那几名市上的大领导们，个个都开着车过来了。而且不光是他们，连警方这边也得到了消息，也开着车飞快的往这边赶。

    一时间，市里的警报声响起，连红灯都没有停过车，他们急得跟热锅上的蚂蚁一样。生怕来晚了就出大事了，而且还不止这样，连省上的大领导们也接到了电话。

    他们也是嘴角一抽，飞快的开着车往这边赶来，这阵势就像变天了似的，因为高敬刚才打电话的那人正是国家级的领导人物。而且他听到季枫都被这边给逮了，那还得了？

    先不说季枫这人已经有了能够灭了整个地球的实力，光是人家对国家作的这些贡献，他们都不会容季枫受一点伤害啊，所以那名领导才一急之下，通知了这边所有的高层人员。

    而且还说，如果这名叫季枫的人要是少了一根头发，他们这些省，市的领导们就别当了，而且他们还会麻烦，这才闹得满城风雨的，一个个急得飞快的赶过来。

    可怜的秃头还在盘算着要怎么开脱呢，要是让他知道了那些大人物们急得已经喷火了的话，就不知道他还会不会这样想了。

    