
﻿    当晚上她们下班回来的时候，季枫也打电话让幽兰和李婷都过来了，他也把这事给大家说了一遍。

    大家一听，都非常的高兴，特别是李婷，这妞居然一点顾忌都没有：“好啊好啊，那我们一起结吧！”

    众人同时看向她，李婷一愣：“你们……你们这样看着我干嘛？我说错话了吗？”

    “好啊，我们都赞同李婷的说话，一起结吧！”就在李婷以为自己说错话了的时候，这几个妞居然同时开口，也高兴的说了出来。

    好吧，这下一闹，整个别墅里都热闹了起来，因为她们都想到一块去了，要跟季枫一起结，而且她们都非常的高兴，终于要结婚了。

    季枫嘴角抽了抽，看了自己父母一眼，他父亲则是偷偷的对他坚起了大拇指，嘴上不出声的对他说道：“流弊！”

    见大家都同意，季枫手一拍：“行，那咱们就这么愉快的决定了，我来安排一下婚事，不行，咱们必须要热热闹闹的，我要让全世界的人都知道，我季枫结婚了。”

    “儿子，咱……咱还是低调一些吧，你这本来就不符合婚姻法的，你要是让全世界的人都知道了，恐怕不太好吧？”他母亲则是把心中的顾虑说了出来。

    季枫一笑，说道：“妈，你就放心吧，你儿子我又不办证的，只要不办证，这就没问题！”

    “不办证？那你结什么结啊？”一听这话，他母亲就无语了。

    毕竟在他们老年人眼里，只有证才是真的，而季枫则是解释道：“我们之间的感情不在于证，而是真正的在于情，明白吗？退一万步来说，你儿子我要办个证，恐怕还是没一点问题的。”

    季枫倒没说谎，其实办不办证，对他们都没有一点影响的，他们所谓的结婚，就是要一个形势，让大家都知道，她们是自己的老婆了。

    而且季枫更没说大话，他如果要办证，哪怕是取一百个，恐怕也能把证拿下来的，至于为什么，就不用细说了。

    见季枫这么说，他父母也没再多说什么了，现在年轻人的感情，他们还真的搞不懂，既然搞不懂，那就不掺言了吧，反正现在儿子的能力，比他们想像中还要强悍，他自己去处理这事吧。

    季枫打算把她们所有的人家，亲戚，都全部请过来，他要办得热热闹闹的，而且就在这别墅里办，不去酒店，毕竟去酒店都是老套路了。

    大家商量好后，季枫就开始研究着日子了，他想了想，就先给中介公司的经理又打了个电话过去。

    让他把这边别墅旁边的那一片空场地都给他收拾出来，因为季枫不用想，到时候的宾客都会很多。

    虽然自己这两栋别墅合起来，院子里也能容纳上千人，但远远不够，所以他才看中了后面那块空地的。

    那片空地，经理告诉他是之前打算拿来建成别墅区的，但后面开发商因为缺钱，就暂放了下来，经理帮他算了算，绝对可以容纳好几千人。

    他听季枫要结婚用那块地，经理连想都没想，直接答应了下来，而且说明天就派人过去，把那块地给平出来。

    而季枫立马给他转了两千万过去，让他把那边弄成水泥地，一定要弄得非常平坦，到时候他也好安排人嘛。

    经理见季枫这么大手笔，也是心中激动，不过他也知道，这是季枫故意给自己好处，这块地就算弄再好的水泥地，也用不到一千万，剩下的钱，无疑是感谢自己的，顿时经理就觉得自己给季枫办事，值了。

    其实这点钱在季枫眼里，真的只是九牛一毛而已，得到经理的保证，说一个礼拜给他完成，毕竟那块地虽大，但本来就很平整，只要稍微收拾一下，就可以直接用水泥给他弄出来。

    接下来季枫就在研究着好日子了，他想了想，说道：“咦，好像马上到十一了哎，咱们就定在这一天吧，来他个普天同庆！”

    众女一算，果然还差八天，就是十一节了，这个节日确实非常不错的，大家都赶紧点头答应了下来。

    既然安排好了，季枫又在盘算着请人，众女的家人，他一定要亲自上门去宴请的，这是规矩嘛，而其他也没什么人。

    不对，还有四大家族，他也得请一下，毕竟白虎轩辕家本来就是高晴的娘家，而朱雀轩辕家，也本是方洁的娘家，这两家，他还要亲自上门去请。

    肯尼就更不说，他是自己的朋友，必须请，还有就是玄武轩辕家，既然跟他们友好了，那也不能落下人家嘛，那些小家族，季枫想了想，除了轩辕明之外，其他就没算进去了，要不然人一多，还真坐不下。

    商量到半夜，大家才去休息，第二天一早，季枫就和李婷商量好，让她请个假，先去李婷家里请老爷子，然后再去陆婉琴家请陆国军。

    到了李老爷子那里，季枫把话一说，这老头也挺高兴的，说是自己孙女终于长大了，虽然李婷还在上学，但大家都没在意，毕竟这种又不是没有先例的，也有一些在上大学的人，都是结过婚了之后，再去续读。

    把李老爷子请了之后，而且说把所有酒席都归到季枫这边来，这样才更热闹，李老爷子也没反对，就说他倒时候一定会请到这边的亲朋好友，去季枫那边合办！

    和李老爷子聊了半天，吃了午饭之后，他才送李婷去上课，而他则是又打电话给陆国军，得知陆国军明晚才有空回来，他就把这事推天了明晚。

    可他还差点忘了，今天陈婷婷约了他吃晚饭的，还没到晚饭时间呢，就接到了陈婷婷的电话，季枫倒也没爽约，毕竟自己结婚还有八天呢，倒也来得及去挨个通知他们。

    到一家休闲吧里见到了陈婷婷，季枫走过去道：“什么时候过来的？”

    “刚到呢，咱们先在这里坐坐，等到了饭点再去吃饭吧！”陈婷婷开口道。

    季枫点了点头，也没多说什么，只是他觉得今天的陈婷婷有些奇怪，他记得陈婷婷之前从来不化妆的，怎么今天好像化了妆啊，不过这样一化，貌似又漂亮了很多。

    她身上还喷了一种非常好闻的香水，再看她的打扮，更是随意了很多，没了之前在国安的那种严肃。

    季枫一笑，说道：“今天怎么打扮得这么漂亮啊？”

    “你不喜欢啊？”陈婷婷又反问了一句。

    季枫摆手道：“有美女欣赏，哪有不喜欢的，只是我觉得你之前都没这么爱打扮的，现在怎么突然打扮起来了？对了，你不会是交男朋友了吧？”

    听到这话，陈婷婷掩嘴一笑，说道：“还没有呢，不过……我打算追求他，但又怕他反对，所以还拿不定主意呢。”

    季枫听后，还没反应过来，说道：“怕什么啊？喜欢就追呗，现在这个年代，女追男都是很正常的，而且你也得赶紧了哦，等你追上他，到时候正好来参加我的婚礼，我打算在十一结婚，现在也一起邀请你，和你未来的男朋友哦。”

    “什么？你……你十一要结婚了？”听到这话，陈婷婷一愣。

    “对啊，也该结了吧，她们也跟了我这么久了，是该给她们一个名份了，现在我正式邀请你，到时候可要来哦。”季枫笑着说道。

    “我……我……”一时间，陈婷婷居然语塞了，之前想好的说词，但现在听到季枫这话，她真的说不出来了。

    