
﻿    “季枫，你回来啦！”

    季枫刚一到别墅，就被一直守在这边的幽兰看到了，因为这两天她都住在这边，而陆婉琴她们去公司了，李婷也去上学了，所以只有幽兰在这边。

    季枫迎上去道：“是啊，刚忙完回来，家里都还好吧？”

    季枫看了一下日期，他没想到自己已经离开家都有八天了。当然这是包括之前被那些家伙追杀的时间。

    幽兰见季枫平安归来，而且她也不知道季枫去了异时空，所以倒没有多问他什么，只是点头道：“家里都好着呢，只是姐妹们都盼着你回来，毕竟你这次离开太久了。”

    “是啊，这次离开确实是久了一些，对了，给像介绍一下，这位是惜佟！”季枫见家里都好。也松了口气，却给她介绍了一下惜佟。

    惜佟还比幽兰先反应过来，直接走过去伸出手道：“幽兰姐姐，你好！”

    因为惜佟之前一直在季枫的身上绑定着，自然认识季枫身边的所有人。而幽兰看向惜佟的时候，居然被惜佟的美貌给震住了。

    没错，虽然幽兰也是女人，但当她看到惜佟这美貌时，她真的震惊得说不出话来，因为她之前认为，她自己在季枫这些女朋友中，她是最漂亮的一个。

    可现在看到惜佟的容貌，她居然一时间找不到最好的言语来形容，足足愣了好一会才回过神来。赶紧伸出手去：“你……你好！”

    看到她这震惊的样子，季枫一笑，说道：“幽兰，你猜猜惜佟是谁？”

    “啊？我……我从来没听你说起过她啊，这让我怎么猜，不过看这位姐姐长得好漂亮哦，她不会是仙女吧？”

    幽兰没想到季枫让自己猜，可她确实是没有见过惜佟，甚至从来都没见过她这么漂亮的女人，她还真的猜不到，最后只得夸了她一句，说她是仙女。

    “幽兰姐姐过奖了，惜佟哪里是什么仙女嘛，你还记得季枫身上的系统吗？我就是那个系统培养出来的，呃……相当于一个系统精灵，这么说幽兰姐姐就明白了吧？”

    惜佟并没有瞒着她什么，因为她知道季枫早就把这些告诉了幽兰等女朋友，她也不知道要怎么解释，所以就把自己比喻成了一个系统精灵，也许这样对方就能明白。

    果然。当幽兰一听顿时就愣在了当场：“系……系统精灵？天哪，没想到季枫的这个系统这么神奇，居然还能孕育出系统精灵？”

    精灵这种东西，很多人都听说过的，所以惜佟这么一说。幽兰自然就理解了，只是她没想到，季枫的召唤系统还有这个功能。

    季枫也走过去，说道：“其实她一直都是存在的，只是之前系统的等级太低。她没有办法出来而已，但却一直和我有联系的，现在系统已经变得非常强大了，惜佟也终于走出来了，而且……而且她现在也是我的女朋友。”

    这句话又让幽兰继续震惊。她没想到这个系统里出来的精灵，会是季枫的女朋友，天哪，系统里出来的人物，会是真的吗？怎么可以成他的女朋友呢？他们能XXOO么？

    这还真让幽兰偷偷的补了一下脑。

    看样子，今天幽兰得到的信息量太大了，一时间有些反应不过来，而季枫也知道自己给她说得太急了。

    干脆就把她们叫到屋子里去，季盈盈的母亲和保姆张姨看到季枫回来了，也是非常的高兴，立马去给季枫做早餐，毕竟现在刚过了早餐时间，知道季枫还没吃饭。

    季枫就坐在客厅里，他知道自己给她讲也讲不明白，就把手伸到了幽兰的头上。然后将这两天发生的事情，完全输入到了她的大脑里。

    没错，季枫现在完全可以将自己脑海里的信息，直接输入到别人的大脑里，就像对他召唤出来的人物输入指令一个道理。只是这些现实中的人，需要单对单的接触输入而已。

    当幽兰脑海里出现了季枫这几天的事情之后，幽兰一双美目瞪得老大：“天哪，原来这两天网上传的外星人来攻击人类，居然是真的，而且你还去了另一个空间跟他们大战，季枫，你之前怎么不告诉我？”

    现在幽兰已经完全知道了这几天季枫发生的事，特别是看到季枫将系统升到天级，那种差点死去的一幕。她差点都吓哭了，又被季枫追到异时空去的那一幕，给震惊得连呼吸都急促。

    季枫说道：“不过你放心吧，你也从我给你的信息中看到了，他们还不是被我打得投降了吗？你老公我可是无敌的。谁能杀得了我啊？”

    可幽兰则是一脸责怪的看着他道：“你看看你，在升级系统的时候，差点都死了，你要是有什么事……你让我们怎么办啊！”

    说着，她居然哭了出来。没错，虽然看到季枫现在安全了，但她还是心有余悸的哭了出来，而季枫则是一把搂过她，安慰道：“我知道你们担心我。所以我之前更不敢给你们说了，之前我不是答应过你们吗？不管有多危险，不管发生了什么，我都会活着回来的。”

    惜佟看到幽兰担心成这样，她也出言安慰道：“是啊幽兰姐姐，你看季枫现在不是回来了吗？之前他不告诉你们，就是怕你们担心他呢。”

    听到惜佟这样说，幽兰才松开了季枫，反而拉着惜佟：“谢谢你惜佟姐姐，是你一直保护着季枫。”

    她这话说得也不错。因为她终于知道了惜佟的来历，如果不是她的存在，指不定季枫还能出啥事呢。

    对于惜佟的加入，她并没有一丝反感，反而觉得以后有她在季枫的身边，她才会更放心，毕竟她也了解到，惜佟的实力不下于季枫。

    一直等到晚上大家都下班回来，李婷也放学来到了别墅，看到季枫的时候，他们大家都非常的兴奋，特别是知道季枫一切的左飞，他的心也落了下去。

    而季枫一样把这两天的所有事情坦白告诉了大家，大家都跟幽兰之前一样的表情，好在季枫现在没一点事的在他们面前。他们才松了口气。

    对于惜佟，她们居然都欣然接受了，因为她们都知道惜佟的来历，算下来，惜佟才是最先跟着季枫的，虽然她之前还在系统里，但也是她一直在跟着季枫一起变强，一起面对所有危险。

    甚至她们都很尊敬惜佟，她才是真正能帮上季枫的女人，没有她，季枫也没有今天，所以她们理所当然的认可了惜佟。

    也算是这次回来，一切都变得圆满了，而季枫也想去看看高晴，可明天还要跟高敬和那些国家大领导见面。所以季枫就把这事给推到后面一些。

    这一晚他们聊到很晚才睡去，第二天一早，季枫还亲自开着车送陆婉琴她们去上班，又才和惜佟去找高敬了。

    高敬约他到这边国安的一家分局见面，季枫赶过去的时候。已经快到中午了，不过他们还是先聊正事。

    会议室里，季枫看了看在座的人，除去高敬，陈婷婷。兰博士和郝博士之外，就只有黄威他还认识，其他都是一些生面孔，不过有些人季枫还是能想起来，之前在电视里见到过的。

    只不过现在这些人在季枫面前。还真不怎么起眼了，但面子还是要给的，所以季枫看了看他们率先开口道：“各位，你们找我，应该就是想要了解一下这次的外星人攻击事件，对吧？”

    大家见季枫这么直接，也都没有再矫情，一名领导点头道：“是的季枫同志，我们确实是想要了解一下当时的情况，而且还想要了解一下，你是怎么上天的？”

    “……”

    听到最后这句话，季枫满脸黑线，怎么上天的？我去，你这位领导说话还真逗，我特么还和太阳并肩过了，你信么？

    