
﻿    ﻿高敬一生中最大的愿望，恐怕就是想要高晴原谅他，如果高晴能原谅他的话，他愿意用一切去换取。

    而此时，他没想到高晴居然突然叫自己做爸，而且还同时扑进了自己的怀里，高敬知道，她原谅自己了。

    父女俩的这一幕着实感人，之所以高晴会选择这个时候原谅他，还是因为她要结婚了，也许从客观的角度上去看，她是不应该原谅高敬，毕竟她不是高敬一手扶养大的。

    可高晴现在也快要为人母了，刚才她清楚的看到，高敬在转向离开的那一刻，他的眼神中带着一丝寂寞和深深的内疚感，他的面容几乎也没舒展开过。

    高晴心中猛的一揪，不知道为什么，她突然心有感触，她的脑袋一片空白，甚至连自己都不知道是怎么回事，心中没有别的想法，就一个念头，原谅他。

    其实高晴的心中也不是铁打的，这段时间以来，高敬天天过来开导她，她也看出了高敬是真心内疚。

    在她的心里，她已经没有再怎么恨高敬了的，主要是她过不了自己那一关，她才一直没有说原谅的。

    可现在，一想到自己马上就结婚，马上就是孩子的妈妈，她再也忍不下去了。

    “爸，对不起！女儿之前不该那样恨你的。”高晴的泪水直接涌出来！

    高敬也是一样，堂堂白虎轩辕家家主，国安局一把手，可谓是一代枭雄，什么事他没遇到过？哪怕是面对死亡的威胁，他都没有皱一下眉头。

    而现在，他只是一个慈父，也许是激动的，他也哭了出来，甚至都说不出话来，但嘴上却在笑着，笑得很欣慰，很开心……

    终于得到原谅了，父女俩算是皆大欢喜了吧！众人也是摇了摇头，不知道什么时候，他们已经悄然离开，留下空间给他们父女说话！

    “沐雪，你怎么了？”

    “幽兰，你又怎么了？”

    他们来到了别墅外面的院子里，可季枫却看到沐雪和幽兰也哭了出来，季枫就急了，立马问她们。

    沐雪抹了抹眼泪道：“看到晴晴他们那样，我……我也想起了我的爸妈，还有我爷爷，季枫，我好想他们。”

    “季枫，我也想我爸妈了，可我……可我从来都没有见过他们，我是孤儿，我真的想要知道他们在哪里，可他们真的还在吗？”幽兰也是一脸伤心。

    听到她们这话，季枫也是愣住了，是啊，沐雪的家人都被许雄风和山本一武那两个王八蛋给害死了。

    幽兰也是一样，她从小就被孙毅他们给领养，然后被训练成了杀人机器，她的身世不比沐雪好到哪里去。

    季枫长长的吐了口气，将她们揽到怀里：“你们放心吧，以后我们就是一家人了，这里有这么多的家人，我也会对你们好的，以后咱们还有孩子，一家人多热闹啊。”

    “嗯！”两女点了点头，没再哭泣。

    这一幕又看得其他人都红了眼睛，也许，她们跟着季枫，真的不会后悔，季枫虽然有好多女人，但他也是相当于救了这几名可怜的女子于水深火热中……

    爱，不需要说太多，只需要为她付出！

    一天很快过去，这小妮子现在和高敬把话说开了，也终于有了孩子的一面，或者说是她从来没有得到过父爱。

    她居然一天都腻在高敬的身边，这可把高敬给乐得一直没合过拢嘴，季枫都怀疑高敬脸上的肌肉是不是要笑到抽筋了。

    他可是带着高晴到街上去逛着，这比季枫这个老公还要体贴，什么首饰衣服之类的，简直是买了好大一包。

    有人曾说，女儿上辈子是父亲的情人，知女莫若父，高敬确实是这样的，之前虽然没有和高晴在一起生活过，但他真的懂得高晴的心思。

    才一天时间，就把高晴给哄得喜笑颜开，高晴还说等以后自己和季枫结婚了，也要让高敬一起过来住，而高敬这家伙想都没想，就答应了，季枫都白了他一眼，混蛋，和我争宠。

    晚上他和陆婉琴也终于回去找到了陆国军，而陆国军也刚刚到家，季枫把事情给他说了，陆国军还愣了一会，随后就笑了起来：“哈哈好，你这小子，终于舍得给我一个交待了。”

    “嘿嘿，真是不好意思啊陆叔，你看我这确实太忙了，一直拖到今天。”季枫嘿嘿一笑。

    陆国军点了点头，说道：“嗯，我知道你忙，我也没有怪你小子，但你真要对我家婉琴好啊，我也就这么一个宝贝女儿，你小子有那么多的女人，要是没对她好，我可饶不了你。”

    “这个你就放心吧，谁也欺负不了婉琴！”季枫拍着胸脯保证道。

    而陆国军突然说道：“对了，你小子结婚的时候，还得把你们俩的媒人给请上！”

    “媒人？陆叔，我和婉琴是自由恋爱的，哪里来的媒人啊？”这话让季枫有些懵。

    “呵呵，你小子还真是……你还记得，上次你还没跟婉琴在一起的时候，有一个叫陈润泽的年轻人，想要追婉琴的吗？你还跟他去飙车比赛过，结果你赢了他。”陆国军笑着问道。

    这一说，季枫猛然想起，好像还真是，上次陆婉琴向季枫表白，可这家伙有了李婷，不太敢答应陆婉琴。

    其实那时他心中也有陆婉琴，虽然他还没答应陆婉琴，但一见有别人要来找陆婉琴求婚，季枫心中就酸酸的。

    就和那家伙打赌，去飙车，后面他确实是赢了，毕竟有系统的车神技能嘛！然后也顺理成章的和陆婉琴走到一起。

    这下季枫终于明白了：“好哇陆叔，原来是你故意找人来试探我的啊！”

    “哈哈，你小子终于反应过来了，要不是我找人来试探你，也许你也能跟婉琴在一起，但恐怕你们也难免少不了一段苦情，我这做父亲的，怎么能看到自己女儿受苦呢，所以就想了这么个办法，你说那个陈润泽算不算得你们的媒人呢？”陆国军又是一笑。

    “算，当然算，那这就麻烦陆叔帮我请一下了！”季枫立马点头说道。

    陆国军也是很忙的，毕竟他为市里的一把手，一天大小事情都要去处理，现在回来也很晚了，好在老爷子走了之后，陆婉琴跟季枫在一起，要不然他天天回来陪陆婉琴，早就累垮了吧？

    季枫也识趣的没有多打扰他，聊天十一点的样子，他就带着陆婉琴离开了，而陆国军也是开心的把他们送到车上，看着他们开出去。

    可这时候，陆国军的笑容一下就消失不见了，取而代之的则是一脸的落寞：“唉！一家人，老头子走了，女儿终于也要嫁人了，嘿，我这是做什么呢？女儿嫁人是好事啊，我怎么……唉！”

    可怜天下父母，从小把子女拉大，可长大之后，他们就形同两家人，女儿终究要嫁人，成为别人的家人，而与自己后来也只不过是亲戚罢了。

    儿子也是一样，长大取妻生子，再与父母分家，到头来，只能剩下自己，只剩下落寞和孤独！

    “也许人生不过如此，只要孩子幸福，比什么都重要，婉琴，以后就跟季枫好好过日子吧，爸只能送给你祝福！”

    陆国军轻轻的摇了摇头，他拥有一市之长的权力，却依然逃不过人之常理，到头来也没有人陪，妻子早逝，他为了女儿没有再娶，可如今，家里空荡荡的。

    他转身进屋，只留下一个寂寞的背影，一个付出所有伟大父亲的背影……

    