
﻿    季枫没想到陈婷婷居然要找自己单独谈，季枫一下就明白了这妞的意思，她肯定是在怀疑自己的话。

    “好啊！”季枫也没拒绝她，他要看看这妞到底想问自己什么。

    可就在季枫刚站起来的时候，他的电话却响了起来，拿出来一看，居然是轩辕军打来的，上次他们为了方便联系，所以双方都存有电话。

    季枫接起来还没说话呢，轩辕军那着急的声音就传来：“季大哥，我姐出事了，你现在在哪？”

    “怎么了？”季枫听到这话，心中猛的一颤。

    轩辕军急道：“我姐去找你了，可是在路上好像出了什么事，现正在你们市中心院抢救。我们赶过来最快恐怕也要好几小时，你快去看看他吧。”

    “好，你们别急，我马上去！”季枫听到这里，都没来得及问是出了什么事。挂断电话就火速的跑开了。

    “季枫，出什么事了？”陈婷婷见季枫接了电话后就跑了，她赶紧问道。

    季枫这才停下脚步，看向他们几人说道：“你们立即离开这里，我一个朋友出事了。我要过去看看，记住，一定不要呆在这里，我处理好事，还会回到这里来的。”

    说完又对何寂泯说道：“你在这里等我吧。”

    何寂泯并没有说话，只是轻轻的点了点头，而季枫还不等他们反应过来，就飞快的朝着外面跑去。

    他现在也顾不得其他了，以最快的速度跑，十多分钟后。他终于来到了市中心院，问了导询台的一名妹子后，他就往急诊室跑去。

    可到急诊室的时候，只见有很多人都站在外面，而且一大部分都是抢险队员，季枫甚至看到，还有好多伤员在往这里运，一种不好的预感升起。

    季枫拉过一名抢险员问道：“这位大哥，出了什么事了？”

    因为季枫刚才在颖水湖衅那边，并不知道外面国道旁的一栋楼被那些家伙给轰塌了。

    这一问完才知道结果，只是他没想到方洁居然会在其中，她怎么会跑这里来了？但很快季枫就想到了，应该是自己昨晚给她打了那个电话，她高兴，所以想来见自己。

    但季枫现在也来不及多想，又问道：“里面的病人都怎么样了？”

    “唉，有的当场死亡，有的还在抢救，现在这边的抢救室不够用，连临时的手术室也被占用了。后面还有很多人没有挖出来，这次的受灾的人，经初步统计，恐怕达到了六百多人，现在挖出来的。已经死了五十多人，受伤的也达到了两百多，还不知道后面挖出来的能有多少还生的，唉！”

    这名抢险员也是一脸的悲痛，不过他却不知道那楼是怎么塌的。因为他只是接到指令过去抢险救人。

    但季枫却知道，一定是那些王八蛋逃走的时候，顺便攻击了那栋楼，季枫手捏成了拳头：“王八蛋，你们来抓我就抓我。为什么要害这些无辜的人，草！”

    季枫很久没骂过人了，可这次他真的没忍住，毕竟他没想到，因为自己而死了那么多人，甚至还有一半人被埋在底下没救出来，恐怕时间长了，死亡率会更高。

    虽然方洁运气好，先被救了出来，可她现在到底怎么样了，季枫心中也没个底。

    他也没去管这名抢险员用疑惑的眼神看着他，立马跑到办公室找到了一名医生，赶紧问道：“医生，请问你知不知道一个叫方洁的女人在哪个急救室？”

    “好的，请等我查一下！”这名医生是负责登记的。虽然被送过来抢险的人员很急，但被抢救过来的，或者死亡的，他们都会进行登记，以便人家家属过来寻找。

    很快，他就给季枫查到了：“在这里，你看看这资料是不是你要找的那位女士！”

    季枫赶紧凑到电脑前一看，确实是方洁的资料身份，因为现在的人都会带身份证在身上，方洁也不例外。

    所以她平时也带着方洁这个名字的身份证。医院也才找到了她的信息，也正是因为这样，他们才在方洁的电话里找到了弟弟这个称谓，才联系到了轩辕军。

    而轩辕军得知此事，也赶紧通知了季枫。可现在季枫确定了方洁的身份之后，看到上面的结果时，他却傻了眼，脑袋里‘嗡’的一下。

    “医院，你……你们是不是弄错了？”季枫赶紧向医生问道。

    医生摇了摇头：“不会弄错的，我们是找到了病人身上的身份证才确认的，然后又找到病人身上的手机，通知你们家属，她确实是……是没抢救过来，家属，请节哀吧，医院也尽力了。”

    “不，你们肯定弄错了，她现在在哪，快带我去见她。”听到这个结果，季枫猛的就吼了出来，一把拉过医生的衣领。

    医生也被季枫这股气势吓到了，他立马点头：“好……我看一下资料！”

    看完，他就带着季枫去了太平间，可到了里面的时候。季枫又震惊了，这里面居然已经放满了尸体：“这些……这些都是刚才意外死亡的人们吗？”

    “没错，很多人送过来就死了，有好多还没联系到家属，唉！”这名医生也是有些悲伤。

    季枫的嘴角都颤抖了两下。这些人的死，多少都跟自己有些关系……

    可他的心现在都在方洁身上，所以他虽难过，但也无能为力。

    “你的家人在这里！”资料上登记了床号，所以医生直接就带他找到了方洁。

    季枫赶紧冲过去。揭开白布一看，果然是她……季枫的心狠狠一揪，如同五雷轰顶一般，脑袋里一阵炸响。

    “方洁！”季枫喊了一声，可她没有回答。

    “我一定要救你！”季枫反应过来，立马拉着她的手，然后让系统给她分析。

    可系统提示：“对象已死亡，无法救治，请宿主放弃治疗！”

    系统的提示声并不像惜佟的声音带着感情，而是非常的冷冰，可季枫像疯了一样：“你骗我，她没死，你一定是不想救她，对吗？快想办法啊！”

    这不是季枫在用精神联系，而是直接吼出来的。声音如果雷声一般，吓得旁边的那名医生浑身一个哆嗦。

    只是在这名医生的眼里，他以为季枫是受了刺激，在自然自语，他赶紧劝说道：“先生。你……你不要激动，我知道你心里不好受，但死者已经……”

    “你给我滚出去！”季枫猛的回头，对着这名医生咆哮，吓得医生立马住口。

    只是他没想到这个人身上怎么会有这么强的气息呢？而且这声音一吼出来。震得人的耳膜生疼，简直就像猛虎一样，特别是他那有些发红的眼睛，也非常吓人。

    医生嘴角狠狠一抽，再不敢说话，直接就跑出了太平间，不过他也没通知保安，他还是挺理解这位先生的，毕竟亲人走了，内心确实难以承受。医生默默的离开。

    而季枫赶紧又给方洁把了次脉，那个冰冷的提示声又传来，季枫终于忍不住眼泪，一颗颗的掉了下来。

    他一下跪到方洁的床前：“对不起！是我害死了你，对不起！”

    所谓男儿有泪不轻弹。只是未到伤心处罢了，现在的季枫非常伤心，他第一次觉得，自己空有一身实力，却连自己爱的人都保护不了。

    而且这位爱人，还是自己昨晚给她表的白，而且她还从那么远的地方来，想要见自己一面，但……这居然成了永别。

    “我要杀光你们！”季枫突然又吼了起来。

    而系统也立马在提示：“宿主进入暴走状态！”

    “你给我闭嘴！”季枫吼了一句。

    见季枫这样，一直没说话的惜佟终于开口了：“宿主，你……你不要这样好吗？”

    “那我还要怎样？你是系统，你说过要我变强的，我能有实力保护我的亲人，可现在呢？你怎么也骗我？”季枫还是第一次对惜佟这样吼。

    不过惜佟并没有怪他，而是安慰道：“我知道你心里难受，可……可我也没想到，居然会被异时空的人发现，我是说过你能有实力保护他们的，可是你现在还没达到天级。”

    “天级天级，你给我说这些有什么用？她还能活过来吗？”一听到天级这两个字，季枫的火更大。

    这一吼，惜佟也不知道要说什么了，沉默了好大一会，她突然又开口：“宿主，如果你想救她，我还有一个办法，不过……不过非常的危险。”

    “你有办法救她？那快给我说说，不管有多危险，哪怕是要我的命，我也要救她，快说！”一听这话，季枫眼前一亮，赶紧就问了起来，像是抓住了最后一根救命稻草的溺水人。

    