
﻿    第785章多一个人

    看着陈婷婷面带笑容，一脸幸福的走了上来，季枫眼皮一跳，不可思议的看着她。.ziyouge.

    而奇怪的是，6婉琴等人居然没有一丝惊讶的样子，反而是一脸笑意的看着陈婷婷走上来。

    “你……你怎么……”季枫不着痕迹的走到她身边，小声的问了起来，可又不知道要如何开口的好。

    陈婷婷一笑，然后歪着脑袋看向他：“明明是你自己邀请人家来的，你干嘛用这副眼神看着人家嘛？”

    “不是……那个，你怎么穿着婚纱呢？”季枫头有些大。

    陈婷婷依然笑着说道：“因为我做你的新娘呀！”

    可这时却听到6婉琴她们在一旁轻笑，季枫就感觉更不对了，他立马看向6婉琴等人，又是小声问道：“你们好像早知道这事了，这到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事呀？婷婷姐现在是我们姐妹中的一员啊。怎么，你还不乐意收了这么一位大美女？”6婉琴眨巴着眼睛看向季枫道。

    季枫拍了拍额头，这事情不对啊，6婉琴她们居然知道是怎么回事，可她们是怎么跟陈婷婷熟的？而且还熟到愿意让她来嫁给自己。她们不是应该吃醋才对的么？

    “哎，现在是吉时了，我就长话短说吧！”6婉琴见时间差不多了，她也不再逗季枫玩。

    只是很简单的给季枫说了一遍，季枫听后真的无语了，原来是陈婷婷下来的时候，偷偷的找过她们八位，而且还把她自己的心思说了出来，她说她真的很爱季枫。

    她也很想像她们一样，能够跟季枫在一起，希望她们帮帮她，陈婷婷还说，如果她们再不帮自己，她就只有一辈子不再嫁，然后偷偷的离开这里。去找个没人的地方躲起来，过一辈子。

    这些女人们个个都心软，特别是倒追季枫的6婉琴更是知道这种爱一个人，而不被接受的痛。

    再一听这妞居然下了这么大的决心，季枫不接受她，她就要找个没人的地方一个人过，她心中一软，就问起了众女的意见。

    而李婷之前就和季枫开过陈婷婷的玩笑，所以她早有心理准备，见6婉琴不拒绝，她也自然不拒绝了。

    好吧，有了人带头，其他女人们居然都不拒绝了，还有方洁，她居然还拉着陈婷婷的手，说这事包在她身上，而且也给她出了这么一个先斩后奏主意。

    因为方洁也是深有体会的，这样一来，大家都欣然接受了她，毕竟大家都同为女人。而且都同时爱着季枫，好像已经习惯了分享。

    陈婷婷见大家真的愿意接受她，而且还会帮她，她真的很感动，很快就跟她们称起了姐妹。而且时不时的就偷偷过来找这些女人们聊上两句。

    安排好后，在主持人登名字的时候，方洁就偷偷找主持人把陈婷婷加上去的，所以才有了现在这一幕。

    季枫听后苦笑摇头，不过他也没有再拒绝陈婷婷。毕竟大家都接受了她，自己何必再拒绝呢？

    特别是听到6婉琴说了陈婷婷那么爱自己，这辈子非自己不嫁，季枫心中也是感动不已，他一把拉着陈婷婷的手。放在嘴边吻了一下：“谢谢你爱我！”

    见季枫接受了自己，陈婷婷差点哭了，这个性格一直强势的女强人，真的眼眶有些红，她一把抱住季枫：“是谢谢你爱我才对！”

    主持人见到这一幕，也是点了点头，因为他是今天早上才知道这一切的，虽然心中羡慕不已，但却也是祝福着陈婷婷，能找到自己的真爱。值了。

    主持人又帮着他们圆了两句，这才让季枫上台讲起了话，季枫的气场十足，但声音委婉，感谢了各位嘉宾之后，又对各女宣起了誓。

    至于交换戒指这一幕就没出现了，要不然季枫恐怕手上都戴不下，这一幕弄下来，已经是一小时过去。

    当季枫和她们挨个喝完交杯酒之后，他们又一起举杯向台下的各嘉宾同饮，这才走了下来。

    饭局也正式开始，好在大家来的时候都控制了人数，目前还不到一千人，场上安排下来，倒也稀松。

    这些家伙们，今天可没饶了季枫，特别是肯尼，喊了一声，大家都要挨个敬季枫，好吧。季枫知道这丫的在故意玩自己呢。

    不过结婚的时候都有规矩，大家都可以随便闹酒的，不过他们也明事理，并没有去闹新娘们，而是都把季枫围了起来。

    季枫一脸苦笑，不过心中还是挺感动的，大家的捧场，也是给足了自己面子，这一闹下来，直到下午两点半，这个饭局才结束。

    主持人收了钱，倒也做得很周到，他在结束的时候，又帮着季枫一边在台上主持着，一边礼送着各位宾客。

    现在离开的。是那些小家族的成员们，还有各女方这边的亲戚，而且各大家族的其他成员也离去。

    留下来的就只有肯尼他们几个代表性的人物，还有艾尔特一人，他手下的人也被他给叫回去了。

    轩辕明等人还是挺会来事的。立马跟季枫的那些兄弟们，都跑去收拾场子，而季枫则是和肯尼，6**，李老爷子和李婷的父母等人在休息室里喝着茶。

    他们也没太过于在意规矩，所以婚礼结束后，众女也褪去了婚纱，换上了平常的礼服，她们今天都特意化过妆，每一位看上去。都美如天仙。

    这一聊，很快就到了晚上，季枫邀请大家到他们的帝豪里去嗨一番，连李老爷子都不服老，居然跟着众人跑到了酒吧里去玩了起来，看来他今天也是非常的高兴。

    不过在喝酒的时候，李婷的父母也找季枫聊了一会，看得出来他们也不太舍得自己这个女儿，他们平时也很少照顾到李婷，所以现在交给季枫。也算是有了个依靠。

    特别是李敬，当初看着季枫成长起来的，只是他没想到季枫能走到今天这个地位，确实太令他惊讶了，而自己女儿能和这么多女人分享他，李敬夫妻俩也没有抵触。

    也许常人如果有这么多女人，恐怕真的会被鄙视，但季枫真的不同，他有这个实力，几乎是无人能阻止他的实力，所以在众人看来，他确实配拥有这么多女人。

    “季枫，真是不好意思啊，现在才过来，你不会见怪吧？”这时候。只见黄威居然带着黄倩倩来了。

    季枫笑着迎了过去，因为黄威跟高敬不同，高敬虽然是国安的一把手，但人家却是以高晴的家长身份出的场。

    黄倩倩是警局的人，也算是官方的人了。白天她虽然知道季枫结婚，但也没适合出场，现在得知季枫他们在酒吧里又庆祝，这才赶紧过来祝贺一番的。

    “黄叔，还有我们的倩倩美女。你们现在能来，我欢迎还来不及呢，要说抱歉的是我才对！”季枫真没想到他们这么有心，趁着这个时候还会过来祝贺自己，确实是感动。

    “季枫师父。祝福你哦，和这么多的师娘在一起，厉害了你，哈哈！”黄倩倩还是那种波大无脑的性格，不过此时也是高兴的为季枫祝贺着。

    白天的礼他们已经托高敬送到了，所以现在没有再重复送，季枫赶紧将他们迎到了座上，一起喝酒聊天，现在整个场子都是他们的人，倒也热闹非凡！

    这一晚，除了李老爷子去休息了之外，大家都一直玩到了凌晨三点才意犹未尽的散场，而季枫的婚礼，也就此圆满结束！

    本站访问地址.ziyouge. 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    都来读阅读网址：m.

    