
﻿    “季领导，你这是……”

    大家真的吓到了，有人赶紧惊讶的问了一句。

    而秃头已经被季枫给掐得脸都发白了，他又手拉着季枫的手，似乎想要给拉掉，但季枫的手却像一把铁钳一样，岂能是他拉得脱的？

    季枫扫视了众人一眼，说道：“既然你们觉得这安保队不能撤，那我也不勉强，但这个人，他不适合再带领安保队，而且我相信，如果除掉他，恐怕有很多人都会拍手称快吧？”

    因为季枫又想起了那两个小贩说的话，这个家伙，在这一带无恶不做，虽然打着安保的旗子，但却是一些恶霸。

    “可是……他也不应该……”

    “住口。季领导办事，自然有他的分寸。”那名李书记是个非常聪明的人，他也看出了季枫眼里的恨意，这个秃头，一定是得罪了季枫。

    “咔嚓！”

    季枫再没留情，手中一捏。只听见一阵清脆的声音传来，秃头的脑袋就歪了过去，季枫将他扔在地上。

    淡淡的说道：“并不是我季枫心狠，而是他触了我的逆鳞，别说是你们，就是咱们华夏最大的人物站在这里，我也饶不了他。”

    见季枫下手这么狠，所有人的脸都有些发白，但又不敢说什么，季枫又说道：“你们说得对，安保队是不可少，但以后就找个有能力的人带领吧，我不想再有这种人出现，否则下次你们都脱不了干系。”

    “是是是，季领导说的是，这事我们一定好好处理。”另一名领导也反应过来了，抹了把冷汗，赶紧点头称是。

    对于他们的态度。季枫终于满意了一些，点头道：“嗯，那就这样吧，如果你们觉得这家伙的死不好交待的话，你们直接说是我杀的，对了，我叫季枫。”

    说完，就看了高敬一眼，然后二人就走出去了，在季枫二人走出去的时候，那些安保队的其他成员，立马给他们让开了一条道，没有一人敢多看他们一眼，甚至连气都不敢出。

    待季枫他们离开之后，那名李书记立马说道：“快，给我把这事处理下去，对了，我得赶紧给领导们汇报一下这事，你们也都别愣着，赶紧把安保队这些事给我处理好了，要是再出事，你们一个个都给我等着退休吧。”

    “好好好，我们一定处理好的。”这些领导们咽了咽口水，赶紧点头如捣蒜。

    季枫也没再理会他们。他出去之后，自然有这边警方的人员接他们去与他父母们汇合。

    车上，高敬看着季枫道：“你小子，把人家给吓得够呛啊。”

    “不吓吓他们，他们还会继续犯错的，你是不知道这些安保的家伙有多霸道。刚才……”季枫也是一笑，然后就把刚才他听到那两个小贩的话，说给高敬听了。

    而高敬听后也是眉毛一挑：“原来是这样，怪不得你会这么生气呢，这么说来，那个秃头死了倒也是活该的。”

    二人聊着。很快就到了市局的休息室，只见他父母等人，都坐在里面品茶呢，而旁边还站着几名警员伺候着，看那神情，非常的恭敬。

    “两位领导来啦！”那些警员们立马上来招呼。

    季枫点了点头。也没多说什么，直接过去将他们众人接走，这样一闹，季枫也有些没心情，明明是来旅游的，却遇到了这么一档子事。

    不过好在的是，季枫倒也为民除了一害，也算没有白忙活了，他们没让警方的人送，自己打车又赶往了那边的景区。

    这下他们倒是清静了，完全没人再来打扰，只不过还是那样。这些靓丽的女人们，走到哪里都是一道风景线，惹人瞩目，只不过，大家都不像那华哥和安保队的秃头，人家都只是很含蓄的看了看而已。

    毕竟人家都不是傻子，这么多漂亮的女人们会走在一起，而且从她们的身上气质就能看出，这哪里是一般人呢？所以自然没人傻到会去招惹她们。

    一路上，季枫的父母就一直追问季枫是怎么在官方上还有这么大能量的，季枫神秘的一笑，说道：“你儿子我连天上都去过了，还有谁不给我面子啊？”

    “臭小子，在爸妈面前也自大起来了？看我不抽你。”他父亲瞪了他一眼道。

    不过老两口的心里却是乐开了花，儿子终于出息了，自己穷了一辈子，但他们不在乎，他们只盼着儿子能出人头地，不被人看不起，现在儿子终于做到了，他们哪怕就是死，也会瞑目了……

    晚上，季枫他们又回到了酒店去休息，只不过酒店的那名前台接待员已经不见了。取而代之的是另一名长得更好看的女子。

    见到季枫等人进来了，她立马欢迎，而且还赶紧打了电话出去，季枫他们刚走到楼上，还没开门呢，一名中年女人就飞快的迎了过来：“各位，打扰一下！”

    季枫闻声看去，只见是一名穿着大方得体，化着淡妆的女人，长得还算不错，跟之前的那个房东大姐年纪相仿，不知道为什么，季枫看到她，还真的想起了房东。

    “你是在叫我们吗？”季枫疑惑道。

    “是的，我是这酒店的老板，咱们到屋里去谈吧！”她走过来，先是介绍了一下自己，然后就赶紧接过季枫手中的钥匙。替季枫开门。

    季枫也没拒绝，开门后，就连陆婉琴她们也好奇的跟着一起到了季枫这间屋子，这名女人又开口道：“今天的事情我也是刚得知，所以才赶紧过来向各位道歉的。”

    很快，她就把昨晚那个接待员和华哥一起串通做的坏事说了出来。而且她手下还有一名经理，也是和他们一伙的。

    不过她已经将那两人给处理了，直接交给了警方，不过说来，她之前还真的不知道这事，是华哥下来，偷偷串通经理和那名接待员一起做的事情。

    今天事情闹大，而且还是警方那边查到他们这边，她才知道的，她一听，自己酒店里有人得罪了某大领导，而且这领导有可能还是国家级的。她也是吓得立马查起了这事。

    很快她就查清楚了，连想都没想，就把经理和接待员交给警方，而她也心中忐忑，一直等着季枫等人回来，要亲自给对方道歉。

    听明白之后，季枫倒没有怪罪于她，不知道是见她跟房东很相像，他不忍心，还是因为觉得这老板把事情处理的很得体而不怪罪。

    可这老板见季枫时不时的在瞄自己，又见季枫没怪自己，她心中一颤。难道……这位领导看上自己了？要不然他怎么这么容易原谅自己呢？自己可是听说，那名安保队长都被他直接给弄死了。

    开始她还以为季枫非常狠，所以她心中还很忐忑的，可现在看上去，这位领导好像并不难说话啊，而且他为什么还偷偷的瞄自己呢？

    其实季枫瞄她，主要是他觉得这人像房东，才没忍住多看了两眼，毕竟房东以前对自己真的很好，但现在她走了，自己还没去看过她，她过得怎么样了？

    “那……那不知道这位领导，你还有什么吩咐吗？”见季枫刚才又瞄了自己一眼，她真的误会季枫是对自己有想法了。

    自己虽然有三十了，但她对自己的颜值还是有信心的，所以她才误会，不过她心中居然没排斥，她还在想。如果这位年轻又帅气的领导真对自己有想法，她真不介意给他一次。

    因为人家原谅了自己这边的失误，也算是大事了，要不然人家发飙，她这酒店说关门，就得关门的。

    就在她乱想的时候。结果季枫这家伙还真说道：“恩，我还真有点事要问你，要不……咱们单独聊聊？”

    “好……好的！”好吧，这下她更是坐实了这位领导想要对自己怎么样了，她答应了一声，就率先站起。往门口边走去，意思是让季枫跟她去她的房里。

    而季枫则给了惜佟一个眼神，惜佟立马会意，对季枫说道：“季枫，有事你就去处理吧，这边有我在。你别担心。”

    季枫点了点头，跟着老板来到了她的房里，这老板也非常的直接，说道：“季领导，你先坐一会，我……我先去洗个澡！”

    季枫一愣，你这也太不尊重人了吧？我找你谈事，你居然还有心情去冲凉？但季枫也没太好多说什么，点了点头，示意她先去洗。

    