
﻿    转眼就到了十一佳节，这一天，将有许多的情侣走向婚姻的殿堂，而季枫也是今天，将和他的女友们结婚。

    场地上，早被那名经理打理好，现在已经被婚庆公司布置得非常漂亮，正如季枫安排，整个场面真的非常气派。

    甚至可以说，历史上恐怕还没有过如此气派的婚礼，几千上万平米的场地，四周都拉着横幅，而且还按季枫的要求，特意请来了很多礼仪小姐们，帮着他接待客人，端茶递水。

    最选来的就是李老爷子和陆国军等人，因为他们自己的女儿或者孙女结婚，再有就是把酒席办在一块，他们自然要带着自己那边的亲戚们早来了。

    另外就是轩辕明这家伙，带着他的一百多名弟子，也在帮着季枫忙活，还有季枫的那些兄弟们，他们一个也没落下，今天场子全部停业，都来为季枫打下手和庆祝，这时候方洁娘家那边和高晴娘那边的家族成员也到了。

    好吧，真的很是气派，也不知道他们两家是不是商量过，居然他们两家一样的带着六十六名弟子，各开着六十六辆红色法拉利过来了，也许是代表着吉利，或者是为了给他们撑门面。

    总之两家一起过来，显得非常的扎眼和喜庆，季枫也赶紧迎了上去，然后将他们给请了进来，还不等落坐，肯尼和玄武轩辕这边的人也带着弟子们来了。

    一样，他们也是带着吉利数字的弟子过来了，也是六十六名，各开着红色豪车，季枫不知道他们是从哪里弄来的这些一样颜色和牌子的豪车，总之，他们也是给自己撑足了场面。

    紧接着让季枫没想到的是，那些小轩辕家族居然也来了，还在季枫发愣的时候，肯尼偷偷的在季枫旁边一笑，说道：“别惊讶了，是我通知的他们，毕竟他们都是轩辕家的人，一起过来给你撑撑场面了。”

    “你这小子，是成心想看我出丑呢，这恐怕坐不下啊。”季枫苦笑着说道。

    不过既然人家来了，季枫岂有不欢迎的道理，赶紧热情的过去接待，季枫再强势，但今天是他大喜日子，不管是谁来，都视如上宾。

    其实今天来的人，都本来准备了厚礼，虽然季枫再对这些财物不感兴趣，但人家的心意，他也不会拒绝。

    这些十二部轩辕的人居然都来了，好在肯尼之前应该吩咐过他们，小家族的人倒来得不多，一家来了八个，也是吉利数字，主要是起个代表作用，看来肯尼还是想得很周到，这样一来季枫就不担心坐不下了。

    这时候高敬走到季枫身边，小声说道：“对了，那些大领导们，他们也托我给你送了礼，我给你放屋子里了，他们本想来的，可……你也知道，你这一下娶八个，他们不太好过来，毕竟这事你自己明白的，他们不反对，但是更不能露面参加，他们说请你见谅。”

    季枫一笑，说道：“我明白，那你回头替我谢谢他们了，他们的心意到了就成，也谢谢他们的支持！”

    “呵呵，你小子，真是不知道要怎么说你了，行吧，回头我会转达他们的，今天这场面有点大啊，人来齐了吗？”高敬问了一句。

    季枫耸了耸肩，本想说差不多了，但突然又想到了艾尔特那家伙，他小子是在放自己的鸽子么？

    可就在季枫鄙视着他的时候，突然一阵阵轰鸣声响起，所有人都抬头一看，只见是九十九架战机出现在上空。

    而且战机上面都扎着花，就在战机到他们头顶上空时，突然抛出一道道横幅，上面写着一些祝福语，也不知道这些家伙是怎么会这些汉字的。

    还没完，突然那些战机的机舱被打开，天空中顿时飘满了花瓣，这些花瓣都是异时空那边的，看上去好像非常的轻，红艳艳的慢慢飘浮在空中，带着一丝丝好闻的香味。

    “哇，这也太壮观了！”有些宾客看到这一幕，顿时就瞪大了眼睛，惊叹了起来，而那些婚庆公司的工作人员，立马拿着摄像机把这一幕录了下来，有些宾客也纷纷拿出手机，录着这一幕。

    季枫嘴角划起一个弧度：“这家伙，还想得挺周到的，很浪漫嘛！”

    瞬间，那些战机居然又围成了一个心字型，而且慢慢的降落了下来，停在了季枫他们礼台的后方，这个位置刚刚好。

    停下来的时候，依然摆成的心字型，机舱门一齐打开，里面的人都走了出来，然后齐齐的走到季枫他们面前，大声齐喝道：“祝季枫先生，以及各位夫人新婚大吉！”

    “呵呵，欢迎各位，快请坐！”季枫见到这一幕，也是非常的开心，艾尔特实在太费心了。

    当大家落坐后，季枫赶紧走过去，小声问道：“艾尔特首领，你是去哪里学的我们地球的礼数？”

    “哈哈，这就是我们的壹号……呃，你的朋友何寂泯告诉我们的，因为那天我来看望你之后，就去找他了，我怕今天不懂你们这里的礼数，所以就寻问了他很久。”艾尔特大笑一声道。

    原来是这样，季枫真的挺感动，这个艾尔特确实太会做事了，没想到把这些细节都考虑了进去。

    可一说到何寂泯，季枫就想起来了，自己还没请他呢，不行，得赶紧去请他过来，他怎么也是自己的朋友嘛。

    季枫刚想完呢，突然一阵幽扬的笛声响起，不再像之前那么悲，那么忧伤，今天这笛声听去，反而带着喜庆的感觉，让人一听，顿时心中畅快。

    大家还没从艾尔特这一幕中反应过来，又被笛声吸引了过去，所有人都向笛声处看去，只见一名男子正站在别墅的顶上，面带微笑的吹着笛子。

    这人正是何寂泯，直到一首曲子吹完，他才轻轻一跃，到达了季枫面前：“一首曲，一个祝福，祝福你们永结同心！”

    “谢谢！”季枫并没有多说什么，只是感动的在他肩上轻轻拍了一下。

    何寂泯又是一笑，然后坐到艾尔特的身旁，今天的他，看上去一直都是保持着笑容，不知道是不是因为季枫结婚，他要给季枫带个好兆头一样。

    看看时间差不多了，套路一般的主持人就走到了台上，然后讲起了废话，而废话一会后，他就开始点名了。

    “今天是普天同庆的大好日子，恭喜我们的新人李婷女士，陆婉琴女士，沐雪女士，董幽兰女士，季盈盈女士，高晴女士，方洁女士，惜佟女士，陈婷婷女士和季枫先生喜结良缘。”

    主持人一讲完，全场所有人都响起了掌声，可只有季枫眉头紧皱，一脸的茫然，陈婷婷女士？

    这是什么情况？主持人整错了？

    这王八蛋的，收了自己那么多钱，居然还把人的名字都念错，季枫有些不太高兴，可他又不太好上去说人家，毕竟现在正在主持婚礼呢。

    “不对，他怎么可能知道陈婷婷的？”季枫突然又反应了过来，这主持人就算弄错名字，但怎么可能是陈婷婷的名字呢？他又不认识陈婷婷。

    季枫总感觉哪里不对，但这时候，主持人又喊道：“吉时已到，请新人们登场！”

    台下又响起了掌声，又随着一阵音乐响起，非常的热闹，季枫也来不及去多想了，赶紧理了理自己的衣服，然后就慢慢的往台上走去。

    见季枫上去了，陆婉琴等人也慢慢的走上了台，一个两个……八个！

    还好，正是她们八人，季枫就松了口气，但季枫正要接过主持人的话筒发言的时候，又是一个穿着婚纱的女人走向了礼台，而季枫顿时就傻了眼，她……她怎么也穿着婚纱上来了？

    