
﻿    她进来一边给季枫按着肩，一边说道：“你这家伙，对孩子们那么严肃干嘛？”

    季枫一把拉过她的手：“婉琴，这不是我对他们严肃，而是在面对战事的时候，一定不能大意，所以规矩就是规矩，哪怕是父子也不例外，但下来的时候，你看我跟他们就像朋友一样，哪有严肃过？”

    “就你知道凭，唉！真是没想到啊，一晃孩子们都长大了，岁月不饶人，我们都老了。”陆婉琴叹了口气，感慨道。

    “呵呵，老什么老啊，咱们正值壮年呢，对了婉琴，婷婷她们呢？”季枫这才问起了陈婷婷她们。

    “她们现在去逛街了，我不想去，所以刚才替你处理了一些这边的资料，见孩子们回来了，就来看看你。”陆婉琴说道。

    而季枫这家伙，他还真把整个费罗列空间的习惯，慢慢的改成了地球那边一样，这边依然有着城市，街道，所以这边也流行了逛街一说。

    季枫点了点头：“嗯，等她们回来，咱们就商量一下，明天又去地球那边看一下吧，好久没看到老朋友们了，真是想他们。”

    “嗯，那咱们就回去看看吧！”陆**现在还健在，虽然退休了，但也被季枫这家伙给拉到了费罗列空间来，他说不然陆婉琴要想他，陆**也没反对，现在正在季枫这边和他父母一起养老了，倒也过得很惬意。

    而季盈盈的母亲却在前一年去世了，现在还剩下的就只有李婷的父母，高晴的父亲，陈婷婷的父母了。

    她们的父母都还健在，但他们都不愿意到这边空间来，季枫也没办法勉强，而且他们在地球那边也过得很自在。

    但现在大家是该回去看看人家的，所以等到晚上的时候，季枫就把这事给大家说了，大家也习惯以常，毕竟他们时不时的就会回去一趟。

    第二天，季枫就带着一家人，往地球那边赶去，先去看了陈婷婷的父母，见他们二老身体还不错，大家就放心了。

    然后又去看了李敬夫妻俩，他们现在也没经营自己的玉石店了，都在家里享福呢，这也让季枫和李婷放心了。

    他们又去了高敬那边，现在高敬依然是国安一把手，这家伙倒是硬朗，毕竟他是高手，所以不是普通人能比的，家主的位置，他也还在坐着，打算再过段时间，就传给另一名内亲弟子。

    因为他除了高晴之外，再没有其他子女，只有传给内亲弟子了，看到女儿外孙回来，他也非常高兴。

    又去看望了方洁家族的人，她弟弟和她二哥也都结婚了，而且儿子也都十多岁了，轩辕军也不像以前那样还带着一丝稚气，现在也是一名威严十足的中年男子，和季枫也是畅谈了好久。

    最后，季枫才去找肯尼，肯尼现在也是嘴上挂着一撮胡须，但他还是那样的性格，哈哈一笑的迎上了季枫：“臭小子，现在才回来看我。”

    “瞧你说的，不是才半年没回来么？而且我送了战机给你，你自己都不知道来看我一下。”季枫确实是送了他一架战机。

    而且不光他，这边好多人都送过了，高敬，黄威和轩辕军他们都有，说是要想他们了，就上来看看，而且现在轩辕明这家伙，也跟着轩辕军在混了，因为他是十二部轩辕的人，不可能跟着季枫离开的。

    肯尼瞪了他一眼：“谁说的？我一年前不也上去看过你么？你小子又不是不知道，你把那轩辕剑交给我，轩辕令交给轩辕军，咱们两人现在都管理着十二部轩辕，忙着呢。”

    “忙，就你借口多！”其实季枫也知道他忙，因为轩辕军和肯尼两人现在还是十二部轩辕家族的圣物持有人。

    但他们现在一直在迅速的发展着十二部轩辕，他们想要再将轩辕家族冲上以前的那种辉煌，所以他们确实非常忙的，而且现在也有了成就，在他们的帮助下，那些小家族也比之前强大了一倍有余。

    兄弟之间不必多言，他们又是把酒言欢，而季枫的儿女们，经常来肯尼这里，也不陌生，跑去找肯尼的儿子去玩了，都是年轻人，他们之间也成了朋友，看样子，他们这关系还要往下一代发展啊！

    至于他的青龙会，早就传给了龙哥，因为杨九就在季枫离开的时候，他也离开了，他说，他想要清静。

    季枫也没再勉强他，他是该退出江湖享受一下生活了，现在龙哥依然还是这里的一把手，季枫也来看了看他们，这把兄弟们激动得又拉着季枫狂嗨！

    虽然没带他们了，但当年的兄弟情义还在，虽然大家都成了中年大叔，但很多老人没离开，有新人进来，他们也听这些元老们提起了枫哥当年的英勇，现在见到枫哥，一样尊称他，崇拜他！

    季枫和兄弟们聚完之后，他又想起了何寂泯，他们这边的别墅，依然一直请得有保姆在给他们看守打扫。

    毕竟他们时常会回来住一段时间，季枫就让大家都回别墅去等他，而他则是来到了颖水湖衅，见到了何寂泯。

    这家伙居然还守在柔儿的墓前，季枫走过去，轻声道：“你还忘不了她？”

    何寂泯点了点头，没有因季枫来而惊讶，只是淡淡的说道：“是啊，当她走的时候，已经把我的心带走了，我的心已经跟他葬在了一起！”

    “唉！问世间情是休物，只教人生死相许！你应该放下这段已经逝去的爱，重新开始新的生活。”季枫也是摇了摇头说道。

    何寂泯一笑：“重新开始？一个没有心的人，谈何重新开始？”

    “心是自己的，只要你愿意，随时都能找回来。”季枫说道。

    “寂泯，咦？这位是？”正在这时，突然一个声音响起。

    季枫回头一看，居然是一名非常漂亮的女子，而这女子，居然长得有些像……季盈盈，当然，或者说是她像柔儿更贴切一些。

    何寂泯见女子来了，给她介绍道：“这位就是我上次给你提起过的季枫，我的朋友！”

    说完，又对季枫说道：“她是我的妻子，念柔！”

    听到这话，季枫心中一颤，也许……这又是他找到的一个柔儿分身吧！季枫并没有因为何寂泯突然冒出个妻子而惊讶，反而心中叹惜。

    他不知道这女子是谁，也不知道她为什么会跟何寂泯在一起，而且还愿意守在柔儿的墓边，但季枫知道，即便是这样，何寂泯还是没有放下柔儿，否则这女子就不会长得像柔儿了。

    但不管怎样，能看到何寂泯有了妻子，哪怕只是柔儿的一个影子，季枫也算是放心他了。

    跟他聊了一会，季枫便离开了，回到别墅后，大家一起吃过晚饭，季枫就走到外面院子里，看着天上的星星。

    “唉，一晃几十年，我到底改变了什么？是改变了一个空间，还是只改变了自己的本心？我不算强者，但唯我最强，我季枫心里到底还有什么没放下呢？”

    季枫一人自言自语，不知道他心里到底在想什么。

    而这时候他的二女儿季月走了出来，在他身后听到了他的话，季月像极了她的母亲惜佟，而且声音也非常像。

    她一下搂过老爸的手臂，看了看老爸，冲他笑道：“爸，你是不是又在感慨人生了呀？”

    “你这丫头，调皮呢！”季枫拍了拍她的脑袋，一脸疼爱的说道。

    季月吐了吐舌头：“爸，其实人的一生，何必在意那么多呢？在我的心里，爸已经是王者了，你可是女儿心目中的大英雄呢，也许你说的没错，人永远不可能改变世界，哪怕是神仙，他也改变不了，我们能改变的，只有自己的本心，对不对呀爸？”

    “呵呵，月月说得对，听你这么一说，倒还真是这样，只是我一直都不明白自己追求的到底是什么，可现在明白了，我追求的不是王者之位，也不是称霸天下，而是能有你们永远在我身边，一切足矣！”季枫微微一笑，听了女儿的话，顿时有所感悟。

    “真的呀？还是你家月月厉害吧？还能开导你呢，哪像大哥和弟弟妹妹们，他们就知道惹你生气。”月月一听，立马高兴的说道。

    “好哇二姐，你居然在爸面前说我们坏话，你死定了！”这话正好被刚出来的小女儿季如雪听到。

    她回头对屋子里的哥哥姐姐喊道：“哥哥姐姐，二姐在爸面前说我们坏话呢，快来收拾她呀。”

    这一喊，这些免崽子们呼啦的一下冲了出来，向季月扑去，季月见势不对，飞快的就向院子另一旁逃跑。

    看到这一幕，季枫哈哈一笑，而陆婉琴她们几人都走了出来，站在季枫的身边，说道：“这些小家伙们，都这么大了，还跟孩子似的，想季枫这个年纪的时候，已经是枫飞公司的董事长了。”

    说起枫飞公司，现在季枫已经全部交给左飞了，而左飞也非常的喜欢商业这一块，所以也没跟季枫去罗费列空间。

    但他跟季枫的兄弟之情一样没变，虽然他是普通人，不敢开战机，但只要想季枫了，他就会带着月月，月凤和他的儿女们，一起跑到高敬那里去，让高敬派人带他去季枫那里。

    而季枫每次回来，也会去看他，他们的感情依旧胜如亲兄弟，但现在的左飞已经将枫飞公司打造成了全国第一企业。

    现在季枫也完全放得下了，不管是亲人也好，朋友也罢，他们都过得很好，季枫再无他求。

    “人的一生，不管走到哪一步，但他追求的目标只有一个！”季枫又仰头看向了天空中的繁星。

    惜佟也是一笑：“不知道我家的相公，目标达到了吗？”

    季枫看了看她：“从表面上来看，目标是达到了，有了你们，有了孩子们，有了我自己的成就，可……也许你和我还是一个迷，我不知道什么时候才能解开。”

    “呵呵，有时候迷不用解开，不是更好吗？但如果你想要解开，也许你的目标就还没有完成，脚步还不能停下。”惜佟微微一笑，挽起季枫的手臂说道。

    季枫长长的吐了口气，没有再说话，但谁也没注意到，他的目光中还是带着一丝炽热，是的，他的脚步还没有停下，也许……这才仅仅是个开始！

    “二姐，你最聪明了，你有没有感觉到爸有些孤独啊？”他们打闹了一会，就一起坐在旁边，突然小女儿问起了二女儿季月。

    季月一笑，说道：“强者永远都是孤独的，而我们的爸他就是一个王者，但我相信爸的脚步还没走完，他要走的路恐怕还长远着呢！”

    “嗯，爸就是咱们心中的英雄，不管爸以后走到哪里，我们都要和妈妈们一起，追寻爸的脚步。”四女儿也是神情坚定的说道。

    如果人的一生有走不完的脚步，追寻不完的目标，但他们只要留住自己的本心，也许这才是最大的满足。

    不可否认，季枫确实还要继续往前走，他知道，自己和惜佟永远都是一个迷，他一定要解开这个迷，那么他的脚步就不能停下！

    但此时的他，已经非常的满意了，统治着整个费罗列空间，成为一方王者，而且妻子儿女，父母等人都陪伴在他身边。

    “爸，妈，接招！”正在这时，这些小兔崽子们突然打破了沉静，也不知道他们从哪里找来的水枪，在旁边的泳池里注好了水，向季枫他们袭击过来。

    中招后，季枫也不弱示，立马从系统里也取出一些水枪扔给陆婉琴等人，说道：“来，跟这帮家伙拼了！”

    纷纷冲到泳池，整个别墅院子里充满了嘻笑和欢闹声，而夜空里，一颗非常耀眼的星星一闪一闪，仿佛也在陪着他们嘻闹一般！

    人生最大的愿望不是站在世界的最高峰，而是身边有你们，就足够……

    祝：天下所有朋友，合家欢乐，幸福安康！

    全书完！

    