
﻿    别墅外面一片非常大的绿化带，这也是为给这些别墅提供一片绿化环境，.

    但此时却是一片狼藉，一道道激光打向何寂泯，而何寂泯的身手灵活，一直都能让开这些激光。

    可让何寂泯感觉到吃惊的是，对方的武器比上次先进了太多，他们的相互配合得很好，何寂泯虽然能躲开，但想要伤到他们，也是不容易的，到现在好几分钟过去了。何寂泯才杀到对方两人。

    季枫躲在暗处一直在观察着他们，他也暗暗吃惊，这些人居然用的跟他系统里的武器一样，这让季枫越来越觉得不对，难道他们真跟自己的系统来自一个空间？

    “惜佟，这些人你认识吗？”季枫疑惑的问起了惜佟。

    惜佟居然一笑，说道：“之前，我感应到那个人的时候，还真没有感应到他到底是什么人，但现在我真的感应到了，他是从别的空间传送过来的，而你拥有的这个系统，可跟他沾不小一点关系的。”

    “那这么说来，你不是那个时空的系统了？”季枫听后，又是一阵疑惑。

    系统妹子却故意吊着季枫的胃口道：“就不告诉你，想要知道，自己升到天级去研究吧。”

    听到这话，季枫一阵无语。刚想教训她两句来着，可突然一股危险的气息传来，季枫背上汗毛倒坚，而与此同时，惜佟也提示：“宿主快闪开。”

    季枫连想都没想，一下子就蹿到了另一边去，这才发现，原来是那些家伙在攻击自己，一道激光打在了自己刚才呆的位置。

    季枫嘴角一抽，自己躲在暗处，他们居然都能发现？而且就算发现了，你打我干嘛？我看看都不行吗？

    可这时对方却有一人向他的同伴说道：“那个人不对劲，他身上有一股强大的能量，快把他抓起来。”

    另一人说道：“嗯，我也感觉到了，那我去抓他。”

    虽然他们用的是另一时空的语言，但季枫还是听懂了，季枫非常的惊讶，他们说自己身上有一股能量，难道是指的系统？也就是说他们感应到了自己身上有系统？

    而与此同时，何寂泯的声音也传来：“你怎么跟来了？现在你闯祸了，他们的感应力非常强，特别是对这些异时空的东西，你身上的系统也是异时空的，所以他们已经发现你身上不对劲了，你快走，我来杀了他们，否则让他们把你的消息带到异时空去，你就麻烦了。”

    听到这话，季枫也是心中一跳，卧槽，他们居然能感应到自己身上的系统？这还真的是大事，如果如何寂泯所说，他们要是把自己的事情带到他们那个时空去，那自己恐怕就跟何寂泯一样，会被追杀了。

    想到这里。季枫还真的害怕了，特别是看到那人向自己追来，他立马脚底抹油，开溜了。

    可他哪里有这些人的速度快，还没跑出去两步呢，其中一人就已经追到了他身边。也不知道是不是想要活捉他，这人并没有再对季枫用武器攻击，而是一把向他抓来。

    季枫一愣，立马唤出村正，就向他劈了过去，可这人的身手非常强大。而且速度也快，季枫向他攻击的时候，他轻松就躲开了。

    反而还一笑：“果然不对，你身上恐怕也有异时空的东西吧？而且还非常的强大，你是怎么得来的？”

    那人好像知道季枫能听懂他们那个时空的语言，所以直接问了出来。而既然被对方发现，季枫哪里还隐瞒着，直接说道：“有没有都不管你的事，看刀！”

    “你还真有勇气！”说完，同时也向季枫出手了，他的速度真的快的吓人，季枫只感觉眼前一花，那人就一掌打到了自己的胸口处。

    虽然这速度比起何寂泯还不足，可在自己面前，已经快到看不清了，季枫被打倒在地，那人刚又要攻击他，只见何寂泯一下扑过来，将那人给抓住，然后拧断了这人的脖子。

    他赶紧对季枫说道：“快走！”

    季枫哪里还顾得其他，好在自己学过龙象般若功，体质非常的强悍，要不然那一掌。他哪里还爬得起来。

    这时他站起来，拔腿就跑，这些家伙个个都这么变态，而且还有这么多人，自己不跑不是留下来送死么？

    可他刚跑两步，觉得又不对，他回头一看，只见何寂泯被对方剩下来的十一人包围了起来，而他们手中的武器太过于强大，何寂泯一时间都难以对付。

    “麻蛋，真是够麻烦的，拼了！好歹这家伙刚才也救过我一命，而且他的身世貌似也挺可怜的！”

    季枫确实不忍心，他本来就心软，一想到何寂泯刚才说的话，他确实觉得何寂泯这人的本性并不坏，反而还挺可怜。

    再加上季枫也想明白了，这些家伙知道了自己的事。如果留不下他们，要是他们把自己的情况带到异时空去，那自己将会更麻烦，毕竟这些家伙个个都非常强大。

    而且何寂泯还说，他们那个时空的人，比地球这边的人强大数倍，到时候他们真来抓自己，恐怕没人救得了自己的。

    一时间，季枫的杀心大起，因为他觉得不能留下隐患，最后一咬牙，立马从系统空间里取出了那张异次元召唤令。

    “就让我来看看你到底有什么厉害的吧！”季枫一笑。然后就直接使用了。

    这次可不再是一道青光，而是一道白光，而出来的人却让季枫傻了眼，这人的打扮跟现代人一样，居然是一套白色西装，一双擦得发光的皮鞋，而且还是一个光头，看上去居然有些像一个黑涉会老大。

    “编号007，见过主人！”这家伙一出来，就站在季枫面前，恭敬的见礼。

    “007？国产的？”季枫听到这家伙没有名字，反而报出了自己的编辑。季枫就想到了国产007。

    但他可不知道什么电影里的007而是说道：“属下是来自异时空！”

    “好吧，那看看你有什么手段，把这些白衣服的家伙都给我干掉。”季枫指着那些正在跟何寂泯火拼的家伙说道。

    “好的主人！”他话音一落，居然像变魔术似的，手中突然多了一把武器，而这把武器非常大，上面居然有六个枪管，而且长达一米五以上，被这家伙轻松的抱在了怀里。

    对准那些人后，二话不说就开起了火，但依然一样，打出来的都是一道道激光。看上去比对方的武器火力更大。

    看到这一幕，季枫眼皮一跳：“好厉害！”

    而对方的人也感觉到了有人在攻击他们，飞快的就散开，看向了007这边，他们似乎也感觉到了007是异时空的人，都相互对视了一眼。

    “看样子那人果然不一般，他居然能唤来异时空的人，一定要抓住他。”其中一人闪开，立马对其他人说道。

    说完，大家都一起向007还击，可007的速度也非常快，见对方还击。他也立马闪开。

    季枫也没闲着，他也召唤出了一辆坦克，立马就钻了进去，对着那些家伙一笑，说道：“爷给你们来个大的！”

    他看到何寂泯也闪到了一边，坏笑一下，就对着那些家伙开了一炮，一道电光打过去，直接砸到那些人身边。

    “轰！”一阵响声传来，好在这玩意并没有真正坦克的声音大。

    那些家伙的反应也不慢，早已感觉到了危险，立马闪开。可他们却闪得很是狼狈，而且还被轰死两人，趁这个时候007挑着一个正在看季枫这边的家伙，一枪打过去，那人直接被挂掉。

    而何寂泯也是趁着对方还没反应过来的机会，也冲了过去，一时间，他们三人倒是占了上风，对方有人过来想要杀季枫。

    虽然季枫不再好开火，可他躲在这龟壳里，就连他们一时间也拿季枫没办法，而且他们一但靠近季枫这边，007就会对他们开火，以保护自己的主人。

    就这样下来，不足十分钟，这些家伙已经扛不住了，立马就想要闪人。

    但何寂泯和季枫哪里会放他们回去，要是一但回去，季枫绝对会麻烦的，所以他们更加杀得疯狂了。

    可到最后，他们还是没有完全拿下，有两人从他们手里逃走，消失在了他们眼前，就在这两人逃走之后。季枫和何寂泯的脸色同时一变，麻烦了！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!