
﻿    季枫将007收到系统里，回到房里已经是夜里两点过了，季盈盈看到季枫回来了，一脸焦急的迎上去：“季枫，你没受伤吧？”

    “没事，就他们那些人哪能伤到我呢！”季枫一脸笑意的说道，他不想季盈盈为自己担心。

    而季盈盈见他没事，也松了口气，问道：“他们去哪里了？”

    “被我们赶走了，何寂泯也回去了。现在终于可以安心的睡一觉了。”季枫并没有告诉她自己和何寂泯杀了十多个那些家伙。

    这时季盈盈也放心的休息了，见时间不早，也不再打扰季枫，而季枫根本就没有睡着，他却与惜佟在聊着天。

    “惜佟，现在你的存在被另一个时空的人发现了，要是他们找来，那可就麻烦了啊。”季枫担心的向她说道。

    惜佟也是有些担心：“我当然知道了，这些家伙好像很厉害，而且他们掌握的武器明显比地球空间的厉害很多，到时候如果他们再派出更厉害的角色过来，恐怕还真的挡不住。”

    “那你有办法吗？”季枫期待的问道。

    惜佟说道：“有倒是有，就是你要多买一些系统里的武器出来，到时候如果他们来了，你就多找些帮手对付他们。只是这样一来，恐怕就会被引起关注，毕竟你这个国家对武器控制非常严格啊。”

    “唉，你说的也是，虽然多买些武器，确实能够自保，但这样一来，恐怕会闹得全世界都知道，这倒也不是个好办法啊。”季枫叹了口气说道。

    “可除此之外，目前也没什么好的办法啊，不过你放心吧，就算被大家都知道了，他们也奈何不了你的，毕竟凭现在地球人的实力，根本不足以对付你的，你不还有十二部轩辕吗？”

    惜佟倒不觉得被地球空间的人知道有多可怕，因为她觉得以季枫现在的实力，好像还真不怕这些家伙，毕竟他统一的十二部轩辕也不是吃素的，一但联手起来，确实是一股非常强悍的势力，再加上季枫自己的这些先进武器，更不用怕谁，实在不行，他还有五维空间可以利用呢，反正自保是没问题的。

    见惜佟这么说，季枫也觉得只有这个办法了，要不然等那些家伙真的找来，总不可能怕被别人发现，而不还手吧？

    “行吧。虽然这是最坏的办法，但也总比没有办法好多了，对了，这个异次元召唤出来的007能存在多久？”季枫突然想起了007。

    惜佟说道：“跟你平常召唤出来的人物一样，七天时间。但存放在系统空间里，只需要一天一召唤点，不算时间的。”

    “哦，那我就放心了，有这么一个强大的家伙在。也算是一个自保手段了，那就这样吧，我这条统一十二部轩辕的任务完成了，我得看看礼包里都是些什么。”

    季枫又才想起，这次统一十二部轩辕的任务。他还有礼包没看呢，而且他现在的召唤点已经算是富裕了，达到了三百五十五点，要是那些家伙真来找自己，惹毛了就多买些武器出来。

    没再和惜佟聊天，他就赶紧打开了礼包，然后在物品栏看到三样东西，第一个又是一把小李飞刀，这个没毛病，非常的好用，季枫喜欢！

    可看到后两样东西的时候，季枫就有些发懵，一个是宠物升级卡，一个是幻影装甲。

    看到这两样东西，季枫刚想问呢。但一想到上面有说明，他就懒得问了，不然等会惜佟又会说，你不知道看说明呀？

    季枫先是看了看这宠物升级卡，原来这是给小猪用的，给它用上，它就可以升一级，也会让它的实力翻倍，不过季枫有些无语，小猪目前好像就只有寻宝的本事啊，再给它升一级，貌似也没什么鸟用，暂时归为鸡肋一类。

    他又看了看这幻影装甲，听名字好像有点霸气，上面的说明是。宿主可以穿上此装甲，穿上后可增加速度和防御。

    就这两个解释，其他就没了，看到这里，季枫有些懵，还是向惜佟问道：“惜佟，这幻影装甲我怎么没看明白呢？”

    惜佟说道：“上面说得很清楚了啊，你穿上它之后，就会增加你的移动速度，还可以增加你的防御。除此之外倒也没什么用处了。”

    “好吧，听名字还挺霸气的，原来就这两个作用啊，不过算了，反正也是白抽来的，倒无所谓了，就不跟你说了，我得睡觉先。”季枫也看时间太晚了，赶紧睡觉。

    第二天一早，季枫看了看没什么事做。他就去沐雪那边搬回来的分公司看了看，只见公司运行得还不错，可能刚搬过来有些忙，左飞正在这边帮着她们处理呢。

    不过季枫猜，这家伙应该是冲着月凤来的，不过有了左飞在这边，倒也没什么让他操心的，看了看没自己什么事做，他干脆就给高敬打了个电话过去。

    得到高晴的住处之后，季枫就立马赶了过去。高晴一直是他的一块心病，他必须要把这事给处理好，要不然都等孩子生下来了，孩子还没个爹呢。

    陈婷婷这妞虽然很高冷，但是她的好奇心却非常重，她回来仔细想了很久，总觉得这事不对，按耐不住的就给局长打了电话过去：“局长，我能过来找你一下吗？”

    “我过去找你吧，你在办公室等我。”局长说完就挂断了电话。

    两小时后。局长果然出现在她的办公室，陈婷婷一愣，她没想到局长这么快就到了，应该是在附近不远，陈婷婷给他泡了杯茶递过去：“局长请坐！”

    局长接过茶，问道：“找我什么事？是不是你找季枫问到什么了？”

    陈婷婷苦笑了一下：“局长，你是不是有什么事在瞒着我？你应该早就跟季枫熟悉了吧？为什么还要让我去查他呢？”

    局长先是一愣，随后也笑了笑，将茶放到茶几上，说道：“看来你这丫头不但在跟踪季枫。连我都跟踪了啊，你是不是发现什么了？”

    “属下可不敢跟踪你，这只是凑巧的，昨天我正好跟踪季枫，可在他的别墅里发现了你和十二部轩辕的所有人，所以我才有此一问的。”陈婷婷立马解释了一下。

    “哦？原来是这样发现我的啊，既然被你发现了，我也不再瞒你，其实我也是轩辕家族的人。”见是这样，他干脆就承认了下来。

    可听到这话，陈婷婷猛的一惊，甚至还向后退了一步，惊讶道：“什什么？你是轩辕家的人？”

    这让陈婷婷的脑袋不够用了，她昨天看到局长在季枫那里，她都还没想过局长会是轩辕家的人，她还以为他只是跟季枫认识，过去作客的，可现在他这话，真的让陈婷婷吓到了。

    他点了点头，说道：“是的。而且我还属于四大家族中的白虎家族，我的轩辕名叫龙一，正是白虎家的家主！”

    没错，国安的局长正是轩辕龙一，高敬！而高敬这个名字，也正是他在国安的身份，只不过他之前一直没有对任何人说起过自己的身份，包括仅次于他之下的陈婷婷。

    “为什么会这样？”陈婷婷还是疑惑的问道。

    高敬一笑，说道：“你不要紧张，其实这个国安是我爷爷之前就建立的，他之前当家主的时候，比我势力大多了，他就与国家的高层走得很近，所以才建立了这么一个隐秘局，而这样大家都不吃亏，我爷爷为国也处理了很多难事，所以咱们国安才有今天的地位。”

    “可可既然你是轩辕家的人，为什么你还要让我们去监视着所有轩辕家的动向呢？而且你还说，他们的势力非常大，一定不能让他们出乱子？”陈婷婷依然不解的问道。