
﻿    最终方洁还是失望的离开了，她以为季枫抱着她，会向她表白，可这家伙居然只是说让她再呆一会，和大家一起离开。

    这把方洁给气的，他是不是真的对自己没意思，还是说他现在统一了十二部轩辕，看不起自己了？

    总之方洁心里很不是滋味，她总感觉季枫像是变了，一路上。她的眼睛都有些发红。

    季枫何尝又不是明白，其实他长期以来和方洁接触，也对方洁有了一些感情，可他更清楚，自己不能够再沾花惹草了。

    季枫只得摇了摇头，走到了客厅里去招呼其他几位，而躲在别墅不远处的陈婷婷，却把这一切看得真切。

    “季枫这小子，还真是有些能耐嘛，身边这么多女人，还想要到处沾花惹草的，朱雀轩辕家的这个姑娘，恐怕也跟季枫有扯不清的关系吧？这个季枫加入我们国安到底有什么企图呢？他明明拥有这么强大的势力，还需要加入我们国安吗？还是说他是被局长安排进来的？”

    陈婷婷一个人站在暗处分析着，可她怎么也猜不到季枫和局长大人到底是什么关系。为什么他会被安排到国安来？

    难道他想拉拢季枫吗？可又不对啊，按季枫现在的能力来看，他不可能拉得拢季枫的，这到底是怎么回事？

    季枫可不知道被陈婷婷这妞给发现了这一切，他回到客厅里又得肯尼他们聊了起来，当然了，他们几人的关系还不错。

    就连轩辕凡舒，现在跟季枫和好了，他在季枫面前也非常的会说话，季枫都对他暗暗点头，这小伙子年纪不大，但处事跟他父亲比起来，确实强了太多。

    他们都没在季枫这里住下来，下午五点的时候，他们都相继离开了，只有高敬走的时候，又拍着季枫的肩说：“季枫，我现在这样叫你，你不会生气吧？”

    “呵呵，我生什么气呢？等我把晴晴劝回来了，你还是我岳父大人呢，你叫我名字也是应该的，不过我以后也在私下称你做高叔吧！”

    季枫见高敬这样叫他，他就明白，高敬是铁了心要把女儿给他的，不过这就要看季枫怎么去说服高晴了。

    而他这样称呼高敬，也是在变向的向高敬保证，自己一定会把高晴说服的，让高敬放心！

    高敬见季枫这样称呼他，他确实非常的高兴。点头道：“好，那以后我们就是一家人了，但在人前，你还是我们的首领，我依然得叫你做少主的。以后你这边有什么需要，即使不出动轩辕令，我也会出手帮你的。”

    “那就谢谢高叔的支持了！”季枫也是高兴的说道，也就是说，现在四大家族。就算没有轩辕令，也被自己完全拉拢了，自己的势力，突然一下变得强大了起来。

    等高敬也离开之后，季枫就回到了屋子里去。恰好陆婉琴他们也下班回来了，陆婉琴和季盈盈以及跟着左飞一起住进来的月月也挺勤奋的，都跑去帮着季盈盈母亲和张姨做饭。

    晚上大家都休息得很早，毕竟现在难得清静一下，而季枫今晚正是和季盈盈一块睡的，可就在半夜的时候，他们居然又听到了那阵笛声传来。

    季枫和季盈盈同时一愣，因为他们刚刚谈完了人生，还没睡着呢，这笛声就来煞风景了，让季枫有些恼怒。

    “这家伙真是没完没了了，好不容易清静了一段时间，他居然又来了，难道他以为我季枫真是那么软弱？一再跑来打扰我的女人，好。今晚我就跟他来个了结。”季枫一气之下，直接就爬了起来。

    季盈盈立马拉着他：“季枫，你不要冲动，你不是他的对手，不过你放心吧，不管他怎么样，我都不会多看他一眼的。”

    季枫一笑，说道：“我当然了解你，只是那家伙绝对对你有意思，虽然他没有越过底线，但我一样不爽，你放心吧，现在的我可不是之前的我了，我有的是底牌收拾他。”

    季枫是没说错，他现在有了召唤地级后期人物的实力。这就不说，应该是打不过对方，但他还有一张特种召唤卡，还有一张异次元召唤令。

    要是把系统人物召唤出来，特种队召唤出来，再把异次元人物召唤出来，再加上自己用三倍提升卡和村正，能不能是他的对手呢？就算不是他对手，也能让他退避三舍。

    可季盈盈依然害怕季枫吃亏，说道：“如果你要去。我也要跟你一起！”

    “行吧！”季枫想了想，还是答应了她，季枫知道如果不答应她，她也不会让自己去的。

    两人穿好，就往别墅外走去了，在后院的时候，果然看到何寂泯这家伙正穿着一件长衫，手中拿着笛子，看他那表情，好像知道自己二人会下来似的。

    “你们终于来了。”何寂泯难得的开口道。

    季枫眉头一皱：“你知道我们会下来？那这么说。你是故意在引我们来的喽？”

    “嗯，因为我想见她一面，还有些话要对她说！”何寂泯丝毫不在意季枫的想法。

    可季枫听到这话，嘴角狠狠一抽：“姓何的，你别以为你是一名高手，就敢这样说话，你已经触了我的逆鳞，今天就算是死，我也要让你知道，我季枫的女人不是那么好惦记的。”

    “你别误会。我并不是在惦记着她，只是只是她长得像我的女友，所以我才这样的，季枫，我也爱过，所以我知道你的心情，我怎么可能做出这样的事来呢？”

    就在季枫刚要召唤的时候，何寂泯立马解释了起来，没错，今晚的何寂泯非常奇怪。要是之前，他哪里会跟季枫说这么多的话，而且还会主动解释。

    季枫听后也感觉奇怪，眉毛一挑：“那你什么意思？既然你爱过，就更应该尊重别人，就算她长得像你女朋友，但你们根本不认识，你会有什么话跟她说？”

    何寂泯看向了季盈盈，说道：“因为我看到你，才让我又有一种回到了以前的感觉。但我知道，柔儿已经走了，她再也回不来了，姑娘，你叫盈盈对吧？”

    不知道为什么，季枫听到这话，心中也有些酸酸的感觉，他能感觉到何寂泯此时的心情，绝对是那种怀念和悲痛。

    一时间，季枫居然没有再阻止他，他想听听，这个男人到底有什么样的故事，而季盈盈也是一样，被他的话给感染了。

    她点头道：“嗯，我叫季盈盈，不知道你到底经历了什么呢？”

    何寂泯一笑，是苦笑，他说道：“其实我我不是一个正常人！”

    “”

    听到这话，季枫和季盈盈一脸黑线，还相互对视了一眼。不是正常人？

    也许是看出了他们二人的误会，何寂泯又说道：“我指的不是正常人，是因为我跟季枫很像，准确的说，是和季枫的系统很像！”

    “嗯？请你把话说明白好吗？”季枫听到这话，顿时就是一愣，当然，他能知道自己的系统，这一点并不奇怪，毕竟这家伙可是个高手，可他居然说他跟自己的系统很像，这就有点意思了。

    何寂泯也不隐瞒，他居然把自己所有的事情都说了出来，而季枫和季盈盈听完了之后，二人已经石化在了当场。

    何寂泯说，他也跟季枫系统里的那个妹子一样，是虚化出来的，最后他达到了非常强大的实力，所以才完全化为了人身。

    而他一直以来都非常的低调，或者说是在躲避，所以他才跑到了南分少林，当起了少林的弟子，过起了人类的普通生活。

    可就在一天，他与柔儿偶遇，居然跟普通人一样，动起了春心，从此就爱上了柔儿，不知道是他长得帅，还是因为什么原因，柔儿和他接触了一段时间，居然也爱上了他。

    