
﻿    虽然路程不远，但季枫他们这一路边走边玩，平时只要一天的时间，他们居然用了两天半才到了这边的市里。

    “今天时间不早了，咱们就不去景区玩了，先在这边市里逛逛吧，相信这边的市里也很热闹的。”到了之后，季枫就开口道。

    大家看时间也是下午四点了，倒也都点头同意了下来，还别说，这边的市里确实非常有意思，毕竟旁边就是景点，也有很多外地人来这里玩，所以非常热闹。

    季枫找了个没人的地方，将装甲车和众人的行礼都一起收到了系统空间，这样大家便是轻装游玩了，一点也不累。

    可就在大家逛着的时候，一阵口哨声响起，大家回头一看，居然是几个年轻人，正在对着惜佟她们一众女在吹口哨呢。

    而且这些家伙的目光，正肆无忌惮的看着她们，季枫眉头一皱，虽然众女漂亮，并不是不能见人，走到哪都会成为焦点的。

    可之前人家看，也是很含蓄的，这些家伙居然用这种猥琐的目光来看，季枫要不生气，那才怪了。

    他直接就走了过去，连废话都懒得跟这些家伙说，还不等他们反应过来，季枫就出手了，一时间，这些家伙全部都莫名其妙的被打倒在地，哀嚎不已。

    “走吧！”现在这些小混子在季枫面前，连蝼蚁都算不上，所以季枫连看都不想多看他们一眼。

    众女也是点了点头，不想再在这里逛，不然太没兴致了，他们又准备去别的街逛着玩。

    而那些家伙好一会才反应过来：“一定是刚才向我们走过来的那小子打的我们，草，都给我起来，想办法弄死他，吗的，连我都敢打。”

    “可是华哥，那人好像有点邪性啊，咱们都没看清他是怎么出手的，咱们就倒地上了，还能去惹他吗？”一个小弟捂着肚子慢慢的站起来说道。

    这名叫华哥的男子却说道：“怕个垂子啊，惹毛了我叫我二叔整死他们，何况那些妞也太好看了，应该是外地过来旅游的，我必须得想办法把那些妞给搞过来玩一下，不然我恐怕连觉都睡不着。”

    一提到这些美女们，这些个王八蛋一下就忘了身上的痛，瞬间双眼放光，而且几乎要流出哈喇子……

    “干脆这样华哥，那小子咱们就不要去惹了，还是去把那些妞给弄到手吧，她们真的个个都好漂亮啊，特别是那个穿黑衣服的妞，简直看得我要死掉啊，华哥，你觉得怎么样？”旁边另一个小弟也赶紧附和道。

    这一说，所有人都对视了一眼，双眼里都冒出了一抹精光，看得出来，这些家伙确实被惜佟她们一众人的美貌给吸引住了。

    其实这些家伙是这边的地头蛇，而且那个华哥口中的二叔，也是这在这边非常的有势力，因为这边游客比较多，所以这边的有关部门就成立了一个安保队。

    而这些安保队就是专门负责这边整个市里的治安，人员也达到了上千名，当然了，久而久之，他们这个安保队就慢慢的形成了他们自己的一个独立部门。

    也不知道到底该归谁管，说是属于警方管的话，但他们又没有入籍警局，甚至他们连所有部门的证件都没有，但他们这个安保队又不可缺少。

    毕竟这里游客太多，也必须要这么一队人来帮着维护治安，所以再也没人去管他们到底归哪个部门管了，能有用就成。

    可谁知道，时间一久了，这些家伙就慢慢的变了样，捞到了好处的他们，更是发现没什么条款约束，他们就开始变得跟地痞一样了。

    虽然明面上他们也没做出什么出格的事来，可他们手下的人，还是渐渐的在这边称霸，只要动静闹得不大，都没人管他们。

    这个华哥也是一样，开始是他二叔手上的一个手下，可这家伙好吃懒做，就干脆退了出来，再借着他二叔的威风，在这边当起了混子。

    还真别说，有他二叔撑腰，在这一带还真没人愿意去招惹他们，而这些家伙现在盯上了惜佟她们，在他们自己看来，这群美女一定逃不过自己的手掌。

    季枫他们自然不知道这些家伙挨了打之后，不但没长记性，反而还打起了坏心思，但季枫一众人也没把这些家伙放在眼里，所以他们去了另一条街之后，就继续逛了起来。

    一直到很晚，他们才跑去吃了一些夜宵，然后到一家酒店里住了下来，本想租总统套房享受一下的，可季枫父母让这孩子别太浪费。

    可能这就是所有父母的心思吧，即便是儿子再有能力，也不愿意看到他们浪费，所以季枫想了想，干脆就租了三间普通套房。

    季枫打算陪父母说说话，所以他今晚就住在这边，而高敬这家伙又跑去劝了一会高晴，最后高兴的跑到季枫这边来：“嘿，这孩子终于没再抱怨我了，哈哈！”

    看到高敬这激动的样子，季枫一脸黑线：“瞧你高兴的，我只劝三次，她就原谅我了，你自己算算，你劝了多少次了，连你之前加起来，怕是不下于十次了吧！”

    见季枫打击自己，高敬非但没生气，反而还是一脸高兴道：“我又不像你们年轻人会相互沟通，反正晴晴能原谅我就行，管他劝多少次呢。”

    “真原谅了？”季枫有些不相信的问道。

    结果高敬却是耸了耸肩：“也算不上原谅了，但她至少没有再抱怨我，而且刚刚还跟我聊了一些生活上的事，还说跟你过日子，她很开心之类的话题，你说这不等于在原谅我了嘛！”

    “好吧，这倒是个好的开始，那就恭喜高叔喽！”高晴能原谅高敬，季枫自然也是高兴的了。

    季枫今晚也不太好去宠她们其中一人，毕竟有几位老人在这里，而且季枫也想好好跟父母聊聊天，所以他们几人就要的是一个大套间，包括季盈盈的母亲也住在这边。

    高敬想了想，也没再去要单独的房间，而是也住在了季枫这边的套房里，只不过他跑去睡的客厅沙发，季枫让他去房里，自己来沙发上，可这家伙抗奋的一挥手，说不用。

    季枫看得出来他是高兴的，也没再勉强他，不过季枫也明白，做为父母的，伤了自己的女儿那么深，如今能得到她的原谅，这种心情能理解，季枫也暗自为他感到欣慰。

    可谁知道半夜的时候，华哥这家伙居然带着两个小弟到这个酒店来了，这里是旅游区，都是二十四小时营业。

    他走向前台，那名接待员看到华哥来了，立马迎了上去，毕竟在这一带，谁不认识他华哥啊，而且一般的人都不会招惹他，反而还会巴结他。

    人家二叔是安保队的，如果惹上他，那收拾了他们，他们还不好找回场子，因为连这边其他部门都没有管这一队人马。

    “华哥，你是过来要住店的吗？”这名接待员也是一名年轻妹子，虽然不是很漂亮，但穿着还是挺不错的，看上去也挺让人愿意多看两眼。

    华哥这家伙以前经常带着妹子过来这边住，所以认识这接待员妹子，他走过去在这妹子的巨峰上捏了一把，坏笑道：“有几天没来了，你这两团又变大了不少啊！我不是来住店的，是来向你打听一伙人！”

    “哦？又是谁这么不开眼得罪了华哥啊？”这妹子貌似习惯以常，并没有什么大惊小怪的。

    华哥一笑，也没说出被打的事，反而说道：“谁敢欺负我啊？只是我今天看到了几个好看的妹子而已，就是好像有……有八个妹子吧，而且个个都非常的水灵，我手下兄弟告诉我，说他们到你们这酒店里来了，是吧？”

    季枫他们一众人确实挺扎眼的，华哥这么一说，这接待员妹子一下就想起来了，说道：“原来你说他们啊，这我倒是知道的，不用查我都还记得他们的房号，是1303到1205这三个套房，华哥，你不会想要乱来吧？”

    虽然华哥之前也没少做这种事，而且华哥也非常的有眼力，专挑那些外来的游客们下手，还都是那些单独出来的妹子们，所以她们有时候吃了亏，但这酒店里的人都会出面帮华哥解决。

    给上那些吃亏的妹子们一笔钱，然后又把华哥的身份再添油加醋的一说，她们也只得吞下了这口气，而且她们也想到，如果这事说出去，说不定收拾不了这个华哥，反而她们的名誉也有影响。

    反正得到了赔偿，而且不就是被睡了一下嘛，反正又不是处，再加上华哥这家伙也很懂得分寸，事后他也会说些软话给那些吃亏的妹子，这样一来，他还真没出过事。

    但现在对方人多，所以接待员妹子还是不放心的问了一句。

    华哥笑着手一挥，说道：“你又不是不知道我华哥是什么样的人，怎么可能乱来呢？我只是找她们谈心的，而且事后又少不了你的好处。”

    “行吧华哥，我刚才看监控这边留意了一下，03和04房全是那些姑娘们住的，你自己看着办吧，不过真的别闹过分了啊，毕竟人家人太多了，万一出了大事，我们这边也不好做的。”这妹子还是不放心的说了一句。

    华哥似乎有些不耐烦，从口袋里拿出一千块钱丢给她：“放心，剩下的事就不用你担心了。”

    说完，他就手一挥，带着两个小弟乘着电梯往楼上赶去，而那接待员妹子也懂事的赶紧去关了监控。

    只是华哥还不知道，这一次，他不但害死了他自己，还连他二叔，以及整个安保队的人，都被他给害惨了，有时候不作死就不会死嘛，但他偏偏惹上了季枫……

    