
﻿    第737章扰乱

    寂夜星空颖水湖边，昔日少年旧容颜，只身一人独守墓边，一座坟，一个人，一曲……

    不知道是他的曲子吹得太悲，还是此景此情太伤，季枫心中猛的一颤，甚至眼睛里也起了一丝雾气。.ziyouge.

    他突然想到了方洁，她那天离开，双眼带着无奈和绝望，自己做错了吗？

    也许自己今天就会死在这里，也许会被异时空的人抓走，然后再也回不来……

    季枫猛的觉得自己错了，没错。他真的觉得自己错了，她那么的爱自己，甚至多次不顾性命的保护自己，而自己居然……

    不再多想，他悄悄的走到一旁。拿出电话给方洁打了过去……

    这一晚方洁哭了，不过不是伤心，而是高兴的哭了，他终于知道自己的苦心了，他说他爱自己，自己做了这么多，终于值了！她要去找他，要对他说，自己有多爱他。

    然而，就在季枫挂断电话的那一刻。一道道白光闪现，而且非常的耀眼，他们来了！

    他走过去，与何寂泯对视了一眼，然后同时苦笑，果然来得很凶猛，起码达到了三十多人，而且他们一个个的装备明显强过了上次太多。

    “杀吧！”

    “好！”

    没有犹豫，何寂泯突然动了，而季枫的手一招，幻影装甲直接穿在身上，在夜里，依然是那么的耀眼，如同战神。

    双方并没有废话，大战一触即，季枫将村正拿在手中，跟何寂泯一样，脚下闪动，如同一道残影，扎进了人群中。

    一道道激光四下乱蹿，可他们无法打到季枫和何寂泯，他们两人的度太快，十分钟后，对方倒下去十来人。

    带头的那人似乎现情况不对，他大喝：“出动战机。”

    话音一落。季枫感觉到一股非常强烈的危险传来，只见又是几道白光闪现，天空居然出现了好几架如同战斗机一样的东西。

    一道道威力更大的激光打来，季枫这才明白，对方果然来真格的了。这东西的威力，并不是他和何寂泯对付得了的。

    “大爷的，我跟你们拼了。”季枫大吼一声，两辆坦克被他召唤了出来。

    “何寂泯，快上坦克。”季枫又对着何寂泯喊了一声。

    何寂泯点了点头。赶紧冲向一辆坦克，而季枫也冲了上去，这下就安全多了，虽然季枫刚才不怕，毕竟他穿着战甲。防御非常高，可何寂泯却没办法，所以他才召唤出了坦克。

    而且这东西还可以攻击对方空中的战机，他立马调动坦克对准了天上，一道道光球还击。

    天上冲下来的激光，地上冲上去的光球，将整个颖水湖衅照得如同白昼，好在季枫系统里召唤出来的音波坦克也不是吃素的。

    这玩意的精准度非常高不说，还有自动瞄准的功能，不一会，对方的战机就被轰下来三架，这一下季枫也来了信心。

    可系统的提示声也响起：“请宿主注意，音波坦克的防御快被攻破！”

    “怎么？这防御不是很强的吗？怎么会被对方打坏？”季枫听后一愣，赶紧问了一句。

    这时候惜佟又给他解释道：“宿主，音波坦克只是中级防御。而对方的武器也是异时空的东西，它们的攻击也非常强，所以本坦克挡不住也是应该的，何况撑了这么久，也算很不错了。”

    “原来是这样，不过对方也快要挂了，我再撑撑！”一听是这样，看到对方天上的战机也只剩下两架了，季枫倒也不急着换。

    “轰！”

    又是一阵巨响，对方的战机又掉下来一架。但与此同时，季枫和何寂泯的坦克也同时裂开了。

    季枫赶紧叫何寂泯下来，就在他和何寂泯刚离开坦克，坦克直接就炸掉了，季枫暗道好险。

    季枫想了想，并没有取出另一辆坦克，而是看到了系统里上次买出来的枪，这东西也不错，反正自己也不怕打，就跟他们拼了吧。

    刚才季枫杀红了眼。所以忘了召唤oo7出来，现在他才想起，把oo7也叫了出来，季枫也扔给何寂泯一把枪：“用这玩意，别硬拼了。”

    “好！”何寂泯一把接过。心里暗道，有这东西怎么不早拿出来？

    此时季枫让何寂泯二人对付他们的其他人，他自己则是对着天上的战机打，而对方那领头的人则是眉毛一挑：“原来你这么强大，看来我还真小看了你，不过我已经向领请示了，刚才我还不想扰乱你们地球空间的次序，现在看来不扰乱都不行了，这可是你自己惹出来的事，怪不得我了。”

    这人一说完。他突然手一挥：“撤！”

    所有人听到他的话，立马消失不见，包括天上那剩下的最后一架战机，看到他们突然不见，季枫一愣：“逃了？”

    “嗯，他们对空间传送研究得很透，所以随时可以利用空间扭曲的办法逃走，不过他们恐怕不是真逃，应该是要动大的了，怎么办？”何寂泯一边走过来一边说道。

    季枫也感觉到了。对方绝对不是逃，刚才这一波应该只是试探，接下来的一波，季枫不用想也知道绝对抵不住。

    “麻烦了！”季枫也急了。

    他俩也没其他办法，只得坐下来休息，但脸上都带着无奈，惹上了这么强大的对手，真不知道要怎么办才好。

    一夜，两人都没有睡，就坐在地上。但另一边却是乱了，陈婷婷第一时间从国家内部那边接到了消息。

    昨晚南方一个城市，出现了一道道不明光体，而且好像还用了不明攻击，现在军方那边正在调查。

    陈婷婷也没闲着，现在整个国安，可以说是她在带领，所以她也亲自带着人，火的赶往了这边，要查一查到底是什么个情况。

    “糟了，昨晚的那一战，好像被人现了，你看！”季枫早上正站起来叹气呢，突然听到车子引擎声传来，他就赶紧看去，只见是一辆辆军车开了过来。

    何寂泯也是眉头一皱：“这下真的麻烦了，快走！”

    季枫也没多想，和何寂泯飞快的离开了这里，因为他们可不能让对方现，否则会被问话的，而且万一那些家伙又突然来了，这些人恐怕得白白牺牲。

    好吧，他们二人刚闪呢，季枫嘴角一抽：“来不及了。”

    “轰轰轰！”

    天空突然一阵阵轰鸣声传来，季枫抬头看去，只见是三道白光闪现，但在飞快的放大，直到他看清的时候，眼睛也瞪得老大。

    这三道白光已经变成了巨无霸，像是三架飞机。但却跟飞机不同，因为它们没有飞机的机翼，说滑稽一点，这三个巨无霸就像三条鱼一样的形状，只是它们的个头太大，长达数百米，全部是白色。

    这些过来调查的军方人马刚赶到呢，也听到天上传来声音，他们抬头一看，顿时也惊讶无比，这是什么？

    但就在他们疑惑的时候，天上三条鱼状的东西，终于开火了，依然是一道道激光，当然，这大家伙打下来的激光自然与上次的不同，每一道恐怕都有电线杆那么大。

    “闪开！”

    季枫对着那些刚过来的家伙们大喝一声，不过同时也是非常头疼，你们这是过来凑什么热闹啊？

    但他们都是普通人，反应哪里有季枫和何寂泯快，还不等他们反应过来呢，一道道激光便打到了他们人群中，一时间惨叫声四起。

    季枫也是吓到了，他没想到，这些家伙带来了三架巨无霸不说，居然还对这些普通人动手，他们这是什么意思？是在威胁自己吗？

    本站访问地址.ziyouge. 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    福利漫画，你懂的！长按文字复制znmanhua关注公众号观看(自备纸巾)

    都来读阅读网址：m.