
﻿    季枫没想到对方的总基地居然这么远，这一飞行，经过了十多个城市，本来就没有多少城市的这个异时空间，可见经过这么多的城市，是有多远的距离。

    足足飞了接近一天的时间，虽然不知道这个异时空的时间，但还是有昼夜之分，现在已经到了晚上，天上闪烁着几百盏灯光。所有战机在晚上依然是那么的壮观。

    晚上的时候，季枫他们找了一处空地停下来，大家就地休息，而季枫则是和惜佟二人又撑起了一个独立空间，在里面做什么，自然不用描述。

    逃到总基地的那个首领自然来不及休息，他赶紧见到了他们的总首领，把事情完全汇报了一遍。

    这边的总首领听后也是气得跺脚，他没想到，居然会被一个地球空间跑来的小子，把他们分基地打得毫无还手之力。

    一声令下，全军出动，总基地这边，全军出去的话得有三千多架战机，这已经是一股非常强大的力量了。因为在这个空间人数本来就不多。

    而且全部是由他们在控制着这个空间的所有次序，算下来，也只不过当地球上的一个中大国家而已。

    也不知道这些家伙是怎么在这个空间生存的，两亿左右的人口，就占据了这么大一个空间。还真是浪费的，更不知道他们是怎么有这么多的先进武器。

    三千多架战机连夜向着季枫他们这边冲过来，因为对方知道，季枫他们一定会找上总基地的，所以他们也没有等。直接就出动了。

    正在和惜佟谈论人生的季枫，突然感觉到了强烈的危险，他猛的就站起来，骂道：“尼妹的，怎么这个时候来了？太不让人省心了。”

    一边骂一边穿好衣服，而惜佟则是一笑：“咱们等这次收拾了他们，回去慢慢的再玩嘛，快收拾好心情，迎战吧。”

    季枫只是耸了耸肩，然后将独立空间取消掉，出去就通知所有人迎战，当他们刚上战机的时候，就看到那边已经冲近了。

    瞬间，三百多架战机迎上三千多架，这个十比一的比例，季枫他们自然吃了亏，毕竟对方也不弱了。

    要是算下来的话，对方这些战机，如果拿到地球上去，恐怕用不了一天时间。就能将整个地球给毁灭掉。

    因为他们的防御力非常强大，恐怕地球上除了核弹能对付他们之外，其他根本没有什么武器能够伤得了它们。

    毕竟虽然核弹厉害，但杀伤力和污染力太强，而且地球上人也多。他们哪里敢乱用，如果大面积的乱用，恐怕不用对方攻击，他们自己就把自己给灭了。

    而且这些战机还有一个优势，就是速度非常快。恐怕地球上还没有什么武器能够追得上它们，所以他们如果一但到地球，就相当于无人可挡。

    但现在跟季枫他们对上，就显得有些落后了，他们多余季枫这方十倍的战机。却在损耗了一大半以上的战机后，季枫他们也才终于被打得只剩下三架战机。

    这三架上面的人正是季枫，惜佟还有何寂泯，他们三人的反应自然比召唤出来的人物更强，所以最终躲开了攻击，直接逃走了。

    逃走之后，季枫又立马用光墙躲了起来，隐藏掉了对方的跟踪信息，对方寻找了好一会后，发现季枫他们又失去了追踪信息，最后只得又返回了基地。

    可他们这次也伤亡惨重，整个总基地损失了一大半的实力，首领也是傻眼道：“天哪，这到底是什么人？他们的战力怎么会这么强大？”

    分基地的那名首领道：“确实是太强大了，否则我们的分基地也不会被毁。这次我们惹到了不该惹的人啊。”

    “怎么办？咱们是继续打下去，还是降了？”总首领居然说出了这话。

    可这话一出，他们身后的手下居然有人开口了：“首领，咱们还是降了吧，对方真的太强了。而且他们还能屏蔽掉我们的追踪系统，我怕又跟上次一样，他们躲掉之后，又会重新卷土而来的，我们剩下的战机已经不多了，恐怕要再来一次，总基地也会保不住的。”

    “对啊首领，咱们降了吧，如果我们死了，就没人来保护这片空间了。”

    一时间。很多手下都开口让首领降了，不是他们怕死，而是他们觉得，根本就没有一丝的胜算，要是等对方再次攻来，如果对方再用上几百架战机的话，他们不照样会死么？

    一但他们死了，这片空间就没人保护，那他们的这些城市就会被对方占据，他们这里所有人都得死。

    “降吧！”这名总首领居然也答应了。

    看样子他们并不像地球那边的国家，如果遇上战事就会死磕，反而他们看得更开，如果能保护这片空间，那他们降了又如何？

    他们之前要杀季枫和何寂泯，不就是怕季枫他们威胁到这片空间么？现在见根本杀不掉。那还不如直接降了，也许这样还有可能保护这片空间。

    虽然降得很突然，也很直接，但他们并没有因此而感到耻辱，反而他们觉得自己很伟大。所以一说要降，立马就有人下去准备了。

    第二天一早，季枫这家伙又召唤出了另一队特种队出来，就在几百架战机又冲向这边空间的时候，他们刚要攻击。可却发现不对。

    “大家先不要攻击！”季枫看到他们前方已经接近基地了，可却没有感觉到一点危险，反而季枫的脑海里还收到了一些电波。

    这种电波是对方基地发出来的，居然都是一些投降信息，这种电波类似于脑电波。这也是他们异时空间的一种信号。

    他们相信季枫拥有异时空间系统，一定能够接受到他们的投降信息，所以他们就发射了这种投降的信号，希望季枫攻打过来的时候，能够得到信息。

    而季枫确实接收到了，因为他与系统融合，他的脑袋就等于一个系统，要接收这些超强的信息，自然很容易的。

    季枫分析了这些电波信号后，嘴角掀起一个孤度：“没想到他们居然投降了。也罢，我季枫也不是个滥杀之人，既然你们投降，我们也不再攻击。”

    说完，他就立马对战机里的所有人员下了命令，让他们暂时不要攻击对方，而季枫也用自己的方法向对方发了信号过去。

    对方接收到之后，心中一喜，那名总首领说道：“他们接受我们的投降了，不过他们要求我跟他们见面。”

    手下听后，也是喜道：“看来这个地球空间来的人也不是很难沟通嘛。”

    总首领听后，又命人发出了信息，让季枫到他们的基地见面，季枫收到之后，也不会怕对方。直接将所有战机开到了他们基地里停下，而季枫则是和惜佟以及何寂泯三人走出去，让其他人依然留在战机里。

    “你就是这里的首领？”季枫一下机，就看到了一名中年男子走在最前面，向他迎了过来。

    这些人跟地球人长得倒是十分相似，并不像电影里的那些外星人，什么几只手，几颗脑袋的，这些异时空人，完全都是正常人。

    这名首领立马迎了上去：“是的。我是这边的总首领艾尔特，整个费罗列空间的统领者！”

    季枫一笑，说道：“很不错嘛，怎么想起来投降，不打下去了？”

    见季枫这么问，这个艾尔特耸了耸肩：“你也看到了，虽然我们比起你们地球空间的武器先进百倍，但在你面前，还是不堪一击，请原谅我们之前的冒犯，我们正式投降！”

    