
﻿    找到了东西，季枫和沐雪已经返回了旅游区的大门口，二人相视一笑，没想到这次真的没有白来，当然，这还是小家伙立了功。

    由于高兴，二人又在这边正式的旅游了起来，而且还是跟着旅游团，到整个武夷山的风景区都游玩着。

    其实季枫也很久没这么放松过了，现在就当是给自己放个假，一直到第三天下午，他们才返回去。

    当然，沐雪是去的米国，毕竟那边不能长期离开，虽然有月凤在看着，但她一人也够累的，而季枫则是去了方洁那边。

    傍晚的时候，方洁迎着季枫到了家族里，现在季枫也终于不用偷偷的过来了，正大光明的跟着方洁走了进去。

    “好久不见，你又更动人了。”季枫看着方洁那漂亮的脸蛋说道。

    方洁脸微微一红，但也没闪躲季枫的目光，说道：“你也越来越成熟了嘛！”

    “哈哈，我这不是成熟，是越来越有男人味了！”季枫笑了一声，跟着方洁来到了客厅里。

    “咦，季先生，你来了啊！”进到客厅，见有客人来了，巨石就赶紧过来沏茶，结果看到是季枫，一脸高兴的向季枫打起了招呼。

    季枫也是一愣，上次过来，好像就没看到他，问道：“原来是巨石兄弟啊，好久不见！”

    “是啊，真有好久没见了，前段时间，我被家族派去索玛里国那边了，所以没在家，季先生快请坐！”巨石赶紧将季枫迎着坐下，因为他回来听过了家族的事，自然对季枫更加尊敬了。

    而季枫也对他印象挺不错的，毕竟他上次和方洁以及鹰从鬼将手中救过自己一次，而鹰现在在帮方洁打理着那边的度假村，虽说方洁现在用不着那边了，但毕竟是自己一手经营的，就算要转让，也要找个合适的买家。

    和巨石聊了一会，季枫看看时间也差不多了，就让巨石去把轩辕军给叫了过来，他有事要跟他们商量。

    当轩辕军来了之后，也没背着巨石，季枫说道：“这次我过来，是想让方洁当上家主的。”

    季枫叫习惯了，所以在这里也是称她为方洁，不过大家都知道方洁的这个名字，倒也习惯。

    听到这话，他们三人都是一愣，方洁问道：“你有把握吗？”

    “当然有，而且还有两手把握，其中更是有一份最强大的底牌，现在我可不告诉你，到时候会给你们带来惊喜的，这样，你们立马通知家族里的所有核心人员过来吧，咱们早些把这事给办了。”季枫一脸神秘的说道。

    三人对视了一看，看到季枫信心满满的样子，轩辕军也开口道：“姐，就听季大哥的吧，我相信季大哥。”

    “好！”方洁没想到连轩辕军都相信了季枫，她也没再犹豫，直接就拿着电话，先通知了国外那边的元老和核心弟子们，毕竟那边太远，他们赶回来最快也要明天了。

    “对了，你们的二哥轩辕……轩辕昭华不会还在关着吧？”季枫又想起了这家伙，虽然他之前跟着大哥轩辕勇一起使坏，但最终他还是醒悟了。

    其实要不是他，上次他们还真没办法收场，季枫也完不成那条任务，所以季枫才问起了这事。

    “是啊，家族没人让他出来，我也不好作主。”方洁点头道。

    季枫想了想，说道：“没事，等这次你当上家主，就让他出来吧，毕竟他上次也帮了你一把，而且他现在也悔了，自己家人，没必要做太狠的。”

    “我知道的，要不是家族里的元老们没发话，我早就想放二哥出来了。”方洁其实也不想关着她二哥。

    晚上也没聊多久，巨石就安排季枫去房里休息了，直到第二天一早，巨石又来叫他吃早餐，然后季枫就向方洁问道：“怎么样，那边的人回来了吗？”

    “下午就会到了，得到消息，他们凌晨六点就出发了！”方洁对季枫说道。

    而季枫也一直等到下午四点过，终于看到了那边的人回来了，方洁这才通知了这边的弟子们，说有重要的事情向大家宣布。

    弟子们一个个都是一脸茫然，因为他们都不知道发生了什么事，其实方洁心里也非常的紧张，虽然季枫说得很有把握，但万一家里的人都反对呢？那季枫不会跟他们动武吧？

    虽说季枫有实力击垮玄武轩辕家，但方洁并不想看到季枫跟自己家族的人打起来，那样的话，他们家族也就完蛋了，这样她就成了罪人。

    但既然事情都走到这一步了，她也只得硬着头皮上，毕竟季枫也是出于一片好心，再加上季枫上次给她说过那什么系统任务的，所以她也有一部分是为季枫着想。

    “三小姐，你把我们这么急的召回来，有什么事呢？”人到齐后，那名元老就向方洁问了起来。

    因为方洁让他们回来的时候，并没有说是自己要当家主，只是说是有紧急情况让他们赶回来，所以他们这才火急火燎的赶了回来，可见家族里没发生什么事啊。

    在场的除了这边本来的一些外围弟子，其他的都是核心弟子和内亲弟子，但就算那边的一大部分外围弟子没回来，光是这些弟子就已经达到了五百多人。

    也就是说，一但这些人点头，方洁就能坐稳家主这个位置，方洁也站在台上，说道：“这次召大家回来，是想与大家商量推选家主的事！”

    “哦？三小姐，你莫不是忘了吧？上次我们说得很清楚了，经大家同意，咱们朱雀轩辕家族要重新洗牌一次，现在还没决定下来，你怎么就擅自作主，要立家主了？难道三小姐有人选了？”

    见方洁这么说，这名资格最老的元老眉毛一挑，口中带着一丝责怪之意，他不明白方洁为什么敢逆大家的意思。

    方洁一笑，说道：“您老先不要激动嘛，听我把话说完，我并不是有了人选，而是想……自荐！”

    “三小姐，你知不知道你在说什么？”听到这话，另一名元老也不愿意了，上次都商量好了，不打算再立方洁为家主，可她今天居然召集大家来自荐？

    “我说得很清楚了啊，我打算自立为家主！”开弓没有回头箭，既然已经走到这一步了，方洁也豁出去了，其实她说出这话的时候，手心已经出汗了。

    现在台下的所有弟子都议论了起来，当然有的弟子也是无所谓的，但也有很多弟子并不看好方洁，不是看不起她的本事，而是总觉得让一名女子来当家主，他们感觉怪怪的。

    要是老家主在，让他立方洁为家主，大家还不会说什么，可现在情况不一样啊，家族都已经乱套了，打算重新洗牌呢，所以弟子们就有异议了。

    “这样吧三小姐，既然咱们都回来了，也不想白跑一趟，干脆今天就正式洗牌，咱们让弟子们来投票，也不说先让谁来坐这个位置，咱们先看弟子们同不同意你当家主，如果同意票数多，咱们也就推你上去，如果不行，那三小姐就别再胡闹了，可好？”

    那名资格最老的元老想到了这个办法，他也不太直接好把方洁赶下来，毕竟人家是老家主的女儿，所以才说出这话，他相信这样方洁也应该不好说什么了。

    方洁却是看向了季枫，因为她感觉到了，这些弟子恐怕有七成以上，不会让自己当家主的。

    季枫对她点了点头，居然也走到了台上，对所有人开口道：“大家静一静，可否听我这个外人说两句？”

    “你是谁？”季枫一上去，台下就有弟子开口问了起来，他们国外那边过来的弟子没有见过季枫，而他自己说是外人，那他怎么敢跑来插手朱雀轩辕家的事？

    当然，弟子们不认识，但台上还是有几个老家伙，和这边的弟子们认出了季枫，因为季枫上次来过。

    “季……季先生，你插手咱们家族的事，恐怕有些不太合适吧？”

    一名元老开口说道，因为他知道了季枫收拾玄武轩辕家的事，所以口气还是不太敢过，他尽量让自己的语气柔和一些，因为这家伙可是非常恐怖的。

    