
﻿    第736章离家

    高晴最终是原谅了季枫，也许她并不光是被季枫感动的，而是季枫打开了她的心扉，打开了她的心里最后那一道防御。

    她实在撑不住了，这些年来，她太累了，今天她才完全泄了出来，她才知道，原来找一个人来关心，来分担，是这么的幸福。

    “晴晴，你要回家族吗？”季枫见她原谅了自己，也是非常的高兴，所以就将她和轩辕菁一起带到了饭店里好好庆祝一番，饭间。季枫就问了这么一句。

    高晴摇了摇头：“我不想回去，虽然我已经原谅了你，但我无法原谅他，是他害死了我的妈妈。”

    季枫摇了摇头，他也不知道还要怎么去劝说高晴。在她的心里，她的母亲比她自己更重要，所以她还恨高敬。

    轩辕菁也劝说道：“小姐，其实家主也不容易的，他之前那样对你们母女，虽然是做错了，但也是值得原谅的，而且他现在也认识到自己的错误，已经在弥补了。”

    “我知道他在弥补，可这又有什么用呢？错了就是错了。永远弥补不了的。”高晴一脸难过的说道。

    季枫见她的心情刚好点，现在又提这事，怕高晴等会又伤心，所以他立马就扯开了话题：“算了，咱们还是想想晴晴以后住哪里吧，对了晴晴，要不你就般我那边去住吧，你这样一个人住在外面，我也不放心你。”

    “不用了，我还是住在这里吧，我喜欢清静。”高晴居然拒绝。

    其实季枫也明白，她这样拒绝自己，主要是她对自己还不太熟，原谅归原谅，但他们之间算下来总共接触的时间还没过两天，高晴自然不会就这样跟着季枫去，也许是她还没习惯。

    所以季枫也不强迫她，只是说道：“行吧，既然你喜欢清静，那我也不勉强你，不过我还是安排一些人过来照顾你吧。”

    “谢谢！”高晴也没多说什么。

    季枫却已经有了想法，他打算派些兄弟们过来保护高晴，毕竟高晴她算起来应该不会有危险，主要预防一下日常生活中的小意外罢了。

    而且她怀孩子这段时间，也有轩辕菁在照顾着。这样季枫也还是很放心，季枫在这里陪了她一天，轩辕菁也非常的懂事，除了吃饭季枫非要拉着她之外，其他时候。轩辕菁就躲得远远的，给他们留下私人空间。

    而季枫一直都没有再提过高敬的事，反而是在说着生活中其他开心的事情，季枫现，高晴终于笑了。

    季枫也暗自松了口气。这样，算是完全开导好了她吧，而高敬那边，就只有以后慢慢来了，如果逼得太急。怕高晴接受不了。

    见高晴终于开朗，季枫都有些舍不得离开，可他还记着何寂泯那句话，这段时间一定不能接近自己的家人，否则那些家伙一但追过来，指不定就会害了他们。

    季枫一点不敢大意，所以一直记着这句话的，在第二天的时候，季枫也只得向高晴告辞了，也不知道为啥，高晴终于有些舍不得季枫了。

    就在季枫离开的时候，她居然追了过去，拉着季枫的手道：“季枫，你什么时候再来看我？”

    “过几天吧，我手中还有些事情没处理完。你就放心的在这里住着，忙完了一定来看你。”季枫并没有给她说多余的，怕她担心。

    在她那不舍的目光中，季枫开着车渐渐远去，这是她长这么大，除了母亲之外，第一次这么惦记着一个人，而且这人还是之前她最恨的男人，有时候命运就是这样，喜欢捉弄人……

    季枫快的开着车子回到家里。正好是下午五点过，他一直等着6婉琴等人回来，而且还打电话让李婷放学也过来，以及沐雪和幽兰，让她们都过来了。

    说到沐雪，她暂时和月凤还住在公司那边，因为公司刚搬过来，还没有理顺呢，所以有些忙，等一切忙过。她也可以搬到别墅里来和大家一起住了。

    “季枫，你这么急的叫我们都赶过来，有什么要紧的事吗？”沐雪开口道。

    季枫说道：“嗯，就是打算告诉你们一下，我有一件事情要去办。可能……可能时间比较长，所以告诉你们一下，以免你们担心我。”

    “什么事，危险吗？”6婉琴也赶紧开口问道。

    “季枫，要我一起帮忙吗？”幽兰也开口道。

    季枫摆了摆手道：“没什么危险的，就是去的时间比较久，呃……是国安那边的任务，你们也知道的，我加入了国安，人家有任务派给我。我肯定要去完成的啊。”

    无奈，季枫只得把这事推到了国安头上，因为她们都知道季枫加入了黄威的手下，只是她们不知道这国安是做什么的而已，只听季枫说很神秘。

    所以一听季枫说是国安那边安排了任务给他，大家果然不再多问了，因为季枫之前说过，国安是隐秘部门，就连自己亲人也不能说。

    “好，那既然是国安那边安排你的任务。我们也不敢插手了，不过季枫，你一定要小心一些。”幽兰也只得打消了要帮季枫的想法。

    季枫给了她们一个放心的微笑：“放心吧，你们又不是不知道黄组长那么照顾我，他给的任务怎么可能危险呢，就是花时间而已，要不然我也不会把你们大家都叫过来亲自给你们说了。”

    大家都很相信季枫，所以见季枫这么说，都放心了不少，其实季枫也从来没有骗过她们。唯独这一次……

    季枫害怕，他连今天晚上都不敢呆在家里，不是他怕死，而是他怕那些家伙会突然找过来，因为上次他们吃了亏，这次来，绝对会比上次更恐怖。

    所以季枫就说那边赶得急，现在就要离开，大家也相信了季枫，虽然不舍，但知道季枫的任务要紧，所以也没多留。

    季枫知道对方有的是办法找到自己，可他并不知道要把对方往哪里引，一时间季枫也有些为难了。

    可正在这时，一个熟悉的声音从他背后传来：“看来你已经安顿好你的家人了，是不是没地方去？”

    季枫回头一看，居然是何寂泯，不用说这家伙依然是在跟着自己，他一笑，说道：“嗯，我还真不知道要往哪里去，你有去处吗？”

    ……

    夜里，他跟着何寂泯来到了颖水湖衅，他还带季枫来到了柔儿的墓前：“她就是柔儿，我一直在这里陪着她！”

    季枫借着月光看去，他只感觉这里的风景应该不错，可又有些凄凉，一座坟，一个人，也不知道在这里呆了多少年。一时间，他都有些同情何寂泯了。

    “你带我到这里来，就不怕把那些家伙引来，打扰到她吗？”季枫疑惑的开口道。

    何寂泯一笑：“呵呵，谁也分不开我跟柔儿，我知道他们这次来不单是要找你，还一定会找我的，如果要死，我也要跟柔儿死在一起，季枫，对不起……是我把祸事引到了你的身上。”

    季枫知道他的意思，其实这家伙说得对，要不是他跟着季盈盈，怎么会把那些家伙给引到他身边呢？要不然那些异时空的家伙就不会现他的秘密了。

    但不知道为什么，他就是怪不起来，甚至还安慰道：“说什么客气话？这就是命吧，有时候命运一但注定，谁也无法改变，不是吗？”

    听到这话，何寂泯注视了季枫一会，最后居然又是一笑：“我吹曲子给你听！”

    “愿意欣赏！”季枫也是微笑着点了点头。

    福利漫画，你懂的！长按文字复制znmanhua关注公众号观看(自备纸巾)

    都来读阅读网址：m.

    