
﻿    见这老头对自己还算客气，季枫这才满意的点了点头，说道：“这位……老伯，其实吧，要说我是外人，但也不全是，嗨，暂时不提这事，还是说家主的事吧，我就觉得方……你们三小姐是个很合适的人选。”

    “哦？季先生这话有些深奥啊，还请季先生解释一下！”怕归怕，但他还是不可能因为季枫一句话，就立方洁为家主的。

    而且他们之前还想要拉拢季枫来着，但看现在这情况，貌似这家伙站在方洁这边啊，果然跟方洁交情不浅。

    季枫一笑，反问道：“老伯啊，我听说你们大家族，他们的下一代家主，都是上一代家主的亲子所接手，除非是上一代家主膝下无子女才可另选他人，但你们的上一代家主，他有子女啊，按理说，你们的三小姐和四少，都有资格坐这个位置的，你怎么能打破家族的规则？”

    元老一笑，说道：“你还是不了解我们大家族的规则，你只说对了一半，但还有一条是，如果上一代家主的子女不孝，或者做出了对家族有害的事，又或者子女不成器，都可以另立家主的。”

    这么一说季枫就懂了，之前他还真没听方洁说起后面这一点，但现在一听，他才明白，这些家伙恐怕是抓住了轩辕勇和轩辕昭华造反一事，才打破了这规则的。

    可季枫还是问道：“嗯，这么一说我倒明白了，不过做出对家族有害的事，只是你们的大少和二少，这跟你们的三小姐和四少貌似没关系吧，连他们也不够资格了？或者是说你觉得他们两人不成器？”

    “不不不，季先生你还是没懂，所谓的上一代家主子女做出对家族有害的事，指的是只要有一位子女违背，就可以废掉他们所有子女立家主的资格，如果季先生不信，我可以拿出族规来请季先生过目的。”

    元老摆手说道，当然这还是季枫，要是换作其他人，这老头哪有这么好的耐性给他讲，恐怕早轰下去了。

    季枫听后眉头一皱，就看了看方洁，而方洁也是苦笑着点了点头：“季枫，他说得对，家族是有这个规矩。”

    见方洁自己都承认了，这名元老心中也是一阵得意，你季枫再厉害又怎么样？你始终是个外人，只要我们家规在这里，你能说得通吗？我还不相信，你会用武力来逼迫我们让方洁当家主，就算是这样，方洁也不会得人心的。

    结果季枫却又向他问道：“对了老伯，我好像还听说过……你们十二部轩辕好像有一块什么轩辕令的东西，对吧？”

    “季先生！”

    听到这话，这名元老先是一愣，随后脸上就带着一丝怒意，声音也提高了一些：“请季先生不要用这样的词来形容我们的轩辕令，它是我们所有轩辕家族的圣物，季先生虽然是外人，但还请不要出言辱了我们的圣物。”

    看到这老家伙的表情，季枫眼皮一跳，看样子这轩辕令不是那么简单的啊，他们貌似对这玩意很在意，而且非常的尊重，嗯，看样子有戏。

    季枫赶紧换了口气：“对不起了，我向我刚才的失言道歉，呃……我的意思是说，这轩辕令一但被谁得到，就可以号令你们所有轩辕家族吗？”

    见季枫这样说，他才缓和了下来，说道：“没错，所谓的轩辕令，就是一个号令所有轩辕家族的信物，轩辕家的先祖曾说，得此令牌便可号令十二部轩辕！而所有轩辕弟子不得不从，否则将逐出家族。”

    “原来如此！”一听是这样，季枫心中更是有数了，但他又问道：“听说你们的轩辕令丢了，要是被外人得到了，那岂不一样可以号令你们所有轩辕家族？”

    元老点头道：“没错，这是祖上留下来的规矩，轩辕令是圣物，所以不分人，只要持轩辕令者，不管是谁，都可以号令轩辕家族的人，当然了，凡事都是有原则的嘛，如果得轩辕令者做出有违背道德之事，我们十二部轩辕可以不从，甚至还会连手夺回其轩辕令。”

    “呵呵，那就好办多了！”季枫听完，居然就笑了出来。

    见季枫发笑，这名元老一愣：“季先生为何发笑？难道你以为我是在跟你说笑？”

    结果季枫却是摆了摆手：“不敢不敢，对了，咱们还是继续说你们家主的事吧，老伯，你是真觉得你们三小姐没资格坐上家主的位置？”

    “季先生错了，不是老头子我不想，而是要看大家的意思嘛！”老头摆手说道，看样子他可不会把这个责任揽到自己头上。

    “这样啊！”

    季枫眉毛一挑，然后他的手一晃，顿时手中就多了一个小木盒，然后他慢慢的将木盒打开，而大家看到季枫拿出这个木盒的时候，还以为是什么礼物想要送给这位元老，想让元老替方洁说说好话呢。

    哪知季枫打开木盒的时候，居然拿出一块像令牌的东西，这让大家有些发懵，这家伙在搞啥？

    季枫已经决定了，既然这名元老都把话说得这么明白，那自己也没必要再藏着轩辕令不拿出来。

    之前季枫是想过，打算用自己的手段来折服他们，可现在有了轩辕令这么好用的王牌，他干嘛不用呢？而且这样才能真正的让他们心服口服。

    见他们不认识自己手中的轩辕令，季枫也不奇怪，虽然他们是轩辕家的人，但这玩意消失了几百年，他们之前根本就没见过。

    但季枫却将手中的令牌高高举起，然后将自己的内劲提到肺部，大喝道：“轩辕令在此，朱雀轩辕弟子还不参拜？”

    声音宏亮如钟，传到每一位弟子的耳朵里，可听到这话，所有人都先是一愣，随后嘴角同时一抽，当然，他们并没有做出任何反应，因为他们此时还处于懵逼状态。

    就连方洁都是一脸茫然的看着季枫，那几名元老也是一样看着季枫，一时间回不过神，因为他们刚刚还在提起轩辕令，现在季枫就拿出来了？

    当然，他们压根就没相信季枫手中会有轩辕令。

    见大家没反应，季枫拿过手中的轩辕令看了看，疑惑道：“嗯，这玩意不好使？”

    本来想要装一个华丽的13，可这些家伙居然没反应，无奈，季枫只得放下手，对那名资格最老的元老说道：“老伯，你刚才不还说得轩辕令者，不管是谁都可以号令所有轩辕弟子的吗，可你们怎么没反应？”

    元老嘴角又是一抽，走到季枫身边，一脸疑惑道：“季先生，你莫不是在跟我们开玩笑？轩辕令乃是圣物，而且已经消失了几百年，你手中这是什么？”

    季枫一笑，递给元老说道：“你自己看看吧，虽然你也没见过，但你身为朱雀轩辕家的元老，恐怕也见过古籍上的图，和对轩辕令的介绍吧，你觉得它是不是轩辕令？”

    见季枫把这东西递给自己，元老一脸不相信的接了过来，然后还真的研究了起来，而且一边回忆着他之前看过的那些轩辕家族古籍。

    大约看得有一分钟，这位元老脸色终于不对了，是由开始的震惊，慢慢变成恭敬，庄严，随后又赶紧双手托着轩辕令，将轩辕令举过头顶，一脸虔诚的跪到了地上。

    “果真是轩辕家族的圣物轩辕令啊，朱雀轩辕弟子恭迎轩辕令重见天日！”说完，他又赶紧对所有弟子喝道：“弟子们还不赶紧参拜圣物？”

    弟子们听完，先是所有人都对视了一眼，而见台上的几名元老都跪了下去，他们也不敢怠慢，立马跪到了地上。

    可季枫就无语了，尼玛，我拿来装13的，结果让你这死老头拿过去装了？

    