
﻿    “怎么，你带回来的人呢？”异时空的一个房间里，他们的首领正看着这次带人去抓季枫的那名男子问道。

    而这男子则是苦笑着耸了耸肩：“我真是没想到，地球空间的那些弱者，居然还有能力将我打退，我之前还真是小看了他们，很久没去过地球空间了，没想到他们发展的这么快。”

    “有意思，我手下的堂堂战将，居然被地球空间的弱者打回来了？”首领也是来了兴趣。

    男子点头道：“我只不过派了三架战机过去，本以为抓壹号和那个小子足够了，却没想到他们的……应该是军方的人发现了我们，向我们发起了强势的攻击，这三架战机本来就是次品货，所以我们就先退回来了。”

    “那么你下次将会怎么攻击他们呢？”首领问道。

    男子眼里闪现一道精光：“既然他们敢对我发起攻击。那么我便会让他们知道，他们还是很弱，下次……我将带着我心爱的宝贝雷电去送他们一份大礼。”

    “呵呵，要是你的雷电一出，那可就有意思了。你不怕把地球那些弱者都灭了吗？”听到雷电这个名字，首领都愣了一下，不过随后也是一笑。

    “我灭的就是他们，这次被他们打回来，恐怕已经落为了你们的笑柄。我自然要找点尊严回来了，先让我休息一下，然后再过去收拾他们。”男子说完就退了下去，准备休息好，再次攻击。

    而季枫倒在地上休息了十多分钟，这才慢慢的坐起来，他看到何寂泯居然一直在站着，就问道：“我说，你不累吗？”

    “我不累，我又不是你们地球人。体力自然比你们好了。”何寂泯一脸无所谓的说道。

    看到他神色依旧，季枫都是一阵惊讶，这家伙果然不是正常人啊，刚才被攻击，起码有一个多小时吧，虽然他们一直在这边躲来闪去的，但一直没停过啊。

    可就在这时，陈婷婷带着黄威一大队人马，以及还有一些刚赶过来的官方等人物，都走了过来。

    季枫赶紧站起来，向陈婷婷和黄威跑过去：“你们过来做什么？这里非常危险，你们赶紧离开。”

    “季枫，到底发生什么事了？”黄威比谁都急，所以就率先问了一句。

    季枫摇了摇头：“这事我也没办法给你们解释清楚，总之你们不要插手这事，离开就行了。”

    “我怕就算我们不管，这事也摆不平了，现在恐怕大半个华夏的人都已经知道了，你要是不说，恐怕官方那边的人也会来找你的。”陈婷婷也开口道。

    季枫看了看他们俩。又看了看他们身后的那些人，而官方那边的一名首领也走了过来：“这位同志，请问这边到底发生了什么事？”

    好吧，季枫看这样子也算无法避开了，如果自己不说明白。恐怕他们不但不会离开，反而还会有更多的人过来调查，到时候那些异时空的家伙再一来，会更加的麻烦。

    季枫想了想，最后终于想到一个说词：“如果我说他们是外星人。而刚才天上的那三个大家伙，是外星战机，你们会不会相信我？”

    “我信！”

    听到这话，大家都瞪大了眼睛，嘴巴张得可以塞下一个驼鸟蛋。可陈婷婷却突然说她相信季枫。

    不过，虽然她此时的表情看上去淡定无比，不知道的人以为她的内心毫无波动，甚至感觉她还想坐下来和季枫好好谈谈。

    可她自己清楚，她心里也是非常的震惊，可她知道，如果自己说不相信季枫的话，这家伙一定不会说下去。

    正如陈婷婷所料，季枫见她相信自己，他就往下说了：“他们确实是外星人，而他们来攻击我们，主要是上次我和我这位朋友无意中发现了他们，而且还听到了他们的谈话，所以他们想要灭我们的口，还好我们身手不错。要不然早挂了。”

    这话说完，除了陈婷婷和黄威之外，其他所有人还是一脸不可思议，而且还小声的交谈了起来，很显然，季枫带来的这个信息，实在让他们难以消化。

    “这位同志，我们可以找个地方坐下来聊聊吗？”那名官方的首领走过来问道。

    他对季枫很客气，因为他们刚才在远处，也用望远镜看到了季枫和何寂泯躲闪那些光柱的一幕。他们也被季枫和何寂泯的身手给吓住了，所以他说这话，都是用商量的口吻。

    季枫一笑，说道：“你们还是赶紧离开吧，如果我现在跟你们去。我怕他们又找来，反而会害了大家，我们根本不敢离开这里的。”

    一听季枫的话，大家就明白了，原来季枫是怕那些家伙再来杀他，而这里又是一片空地，自然不会影响到他人，看来这两位同志还是很为大局着想的嘛，从这一点，大家也很佩服季枫了。

    “那咱们就在这里聊聊吧！”这位首领很理解的说道。

    还不等季枫答应，他就赶紧转身，对一名副将吩咐道：“你带着所有人都撤离这边，然后配合警方的人，把这边所有的路口都封锁，不要让任何人过来，再通知上级，让他们全力戒备，暂时不要说出外星人的事，明白吗？”

    “是！”副将应了一声，然后就带着人退走了。

    “陈部长。你跟黄组长也带着咱们国安的人离开吧，这里真的很危险。”季枫见这人确实想要跟自己聊，他倒没多说什么，只是也对陈婷婷说，让她也带着国安的人走。

    陈婷婷也知道这事不可大意。立马对黄威说道：“黄组长，你带着大家先离开，记住，刚才季枫说的话，你们也不要传出去。明白吗？”

    “陈部长，我也留下来吧！”黄威作为季枫的组长，他自然不会离开了，不然以后他们的组员会怎么看他？

    见黄威态度坚决，陈婷婷也没再赶他走，把其他人都撤退之后，他们几人就走到一旁草地上，坐下来就开聊了。

    季枫除了自己有召唤系统，和何寂泯是异时空人的这些信息没有告诉他们之外，其他事情都给他们说了一遍，而他们为什么会来杀自己，季枫还是说的自己不小心发现了他们的秘密。

    “奇怪，这些外星人跑到咱们地球来做什么？而你又听到了他们什么秘密？”这名首领听后就觉得很奇怪了，如果真有外星人，那他们到地球上来做啥啊？

    季枫一笑。说道：“这就是我听到他们秘密的原因了，他们说他们想要霸占了我们地球，谁知道我这么倒霉，他们正好出现在我别墅后面呢？被我给听了个正着，他们怕我泄密。所以就一直追杀我，这已经是好多次了。”

    “嘶！”

    听到这话，首领吸了口凉气，因为他并没有怀疑季枫的话，毕竟刚才那三架巨无霸他们是亲眼看到了。所以还真的相信了季枫。

    而季枫之所以这么说，一为是他真找不到什么借口了，二来是他觉得这样说对自己也有好处，只有让他们听到这个消息，那么他们才会关注和重视这件事。

    有了国家的帮助，自己也能松口气嘛，就像刚才一样，要不是军方启用厉害的导弹，他恐怕到现在都还没脱身呢。

    “季枫，我有一句话想要单独问问你。行吗？”这时陈婷婷居然对季枫说道。

    因为她在怀疑季枫，之前听高敬说，季枫身上有秘密，而且她自己也查到一些，所以她并不认为季枫刚才说的话是真的。

    也许他身上的秘密。就跟他口中所说的外星人有关呢？只是她也不好当着这位军方首领问，才想拉季枫到一边去。

    