
﻿    第762章帮助

    下午众女也干脆哪都不去，就在家里陪着他们几老，也当是一家人团聚一下了，几女正陪着季枫的父母，还有季盈盈的母亲，甚至连张姨也在别墅院子里闲逛呢。紫you阁 .ziyouge.

    只有高晴走了一会就回到了房里来，其实在季枫的父母听到高晴已经怀上孩子了的时候，他们那是高兴得合不拢嘴啊。

    毕竟天下哪个父母不想早点抱孙子的？所以他们一会说要去买这样给高晴补补。一会要买那样给高晴多增加一些营养。

    弄得季枫都哭笑不得，开玩笑，住在这里还能少了吃的嘛！不过这也是出于他父母的激动心理和关心。

    所以见高晴在外面逛了一会，他们就赶紧让高晴回屋休息，可别累着了，而高晴刚一回屋呢，季枫也跟着走了进来：“晴晴，高叔呢？”

    因为他接了父母回来。就没看到高敬去哪里了，高晴说道：“不知道他的，他本来正跟我说着话呢，接到一个电话就离开了。”

    季枫点了点头又问道：“那你现在原谅他了吗？”

    “才不呢。你不知道他当年怎么对待我妈妈的，你更不明白我们当初是怎么活过来的，季枫，其实我也不想对他这样，但我一想到当初我妈妈死去的那一刻，我……我心里就很难过！”高晴说到这里，又要哭出来。

    季枫赶紧安慰着她：“这些我都明白，以后我不会再让你受苦了。不管是谁，都不能再欺负你。”

    季枫将她揽进怀里，他能感受到当初高晴受过的苦，心里也是非常的心疼高晴，也没再去提高敬的事情。

    只是没过一会，季枫的电话也响了起来，拿出来一看正是高敬打来的，他就接过来：“高叔，有什么事吗？”

    “季枫，你能不能到这边国安分局来一下？有几位领导要见你一下。”高敬直接说道。

    而被高敬都称为的领导，那绝对是地位非常高的，所以季枫想了想，就答应了下来，就算季枫现在不给他们的面子，也得给高敬这个面子嘛，谁让他是自己的老丈人呢？

    再次安慰了高晴一会后。见她再没什么情绪了，季枫这才出去开着车往那边的分局赶去，到了之后，果然见到是那几位重要级的领导在这里。

    他们居然率先朝着季枫迎了过来：“季枫同志。真是不好意思，又打扰你了。”

    “几位客气了，快坐！”见对方这么高的身份，还这样客气的迎接自己。季枫都有些不太自在，立马让对方坐下。

    落坐后，高敬跟季枫熟，所以这话倒由他直接说了出来：“是这样的季枫。几位领导找你的意思呢，是想让你跟咱们国家合作一下的，你看……”

    “哦？那不知道各位所谓的合作，是怎么个合作法呢？”季枫听到高敬的话，眉毛一挑，反问了一句。

    其中一名跟高敬关系比较好，也是上次那名大领导让他亲自过来找季枫的那名领导说道：“是这样的，相信季枫同志也应该从网络上了解到了一些吧？目前米国，寒国和岛国这三国对我们很不满，而且这还不止是他们，甚至还有一些小国也是这样。”

    听到这里，季枫就是一笑。他当然知道这些事情了，虽然官方并没有说出来，但现在是互联网时代，很多事情还是可以得知的。

    “那么你们的意思不会是想让我去把他们给灭了吧？”季枫半玩笑的说道。

    这名领导赶紧摆手：“不不不。你误会我的意思了，虽然我也相信你有这个实力能够灭了他们，但这事可使不得。”

    “哦？难道你们还有什么顾忌的？不过你们放心，如果你们真想要灭了这些家伙。我季枫随时可以动手！”季枫面带笑容的说道。

    听到这话，几位领导都是嘴角一抽，这还真是个狠人啊，不过他们更清楚。自从上次看了季枫带回来的那星球大战的录像后，他们就知道，季枫这也并非大话，他绝对有这个实力收拾了这些家伙的。

    但他们哪里会没顾忌呢。这时候高敬也是一脸哭笑不得的开口道：“季枫，其实要灭了他们，我们当然相信你可以的，但你没坐在这个位置，不知道这个位置考虑的事情，有的事表面上看去是没什么，但真正在坐到这把椅子上的人，他们不得不从各方面去考虑，而且还要长远的考虑，你明白吗？”

    季枫又是一笑，其实他哪里不明白，刚才他只是故意这样开玩笑逗他们的而已，他只是想要看看这些家伙的表情。

    见高敬这样说，他也不再玩笑，而是又问道：“那各位就直说了吧，想要我季枫怎么与你们合作？”

    几位领导相互对视了一眼，然后又同时看向了高敬，高敬也是白了他们一眼，说道：“你们几个老家伙，怎么把事情都往我头上推啊？”

    不过高敬还是对季枫说道：“季枫啊。他们是想让你拿出一点你那些先进的武器来，这样也好为咱们华夏多添一些实力嘛，有了实力，他们那些家伙也不敢再对咱们这样指手画脚的。”

    季枫早就知道了他们心中所想，绕来绕去不就是想要自己送他们一些级武器嘛，毕竟自己这些武器在整个地球上，绝对算得上非常霸气了。

    季枫想了想说道：“这样吧，我提供一百架战机给你们，再提供一百架坦克给你们，这样的阵势，我想足以威慑他们这些家伙了，不过这些武器。我想交给他们国安来保管。”

    季枫这话一出，大家都是一喜，特别是高敬，心中更是感动，他知道季枫这是在照顾他，也是很相信他。

    这样一来，他们国安的地位恐怕又长了一大截，甚至已经过了国内的权力，而其他几名领导哪里还会有异议。

    毕竟国安也是国家的一个部门，只要季枫舍得拿出来，这些什么都好说，而季枫也不墨迹。就跟着他们去了这边军方的总基地。

    季枫也直接从系统里调了这些武器出来，他们看到季枫居然手一挥，这些武器就冒出来了，更是嘴角一抽。

    虽然早就知道季枫有那什么非常神秘的系统，但现在亲眼看到，还是非常的震惊，看着这些排得整齐的战机以及音波坦克，他们的眼睛都瞪得老大。

    季枫却是一笑，说道：“坦克倒是好用，但这些战机却还要找你们的飞行员再培养一下，这种战机不但攻击和防御高，而且在度方面也非常的快，如果不熟悉，恐怕也不太好驾驭的。”

    “好的好的，我们一定好好培养这方面的人才出来，一定不会辜负了季枫同志的一番好意和支持！”几名领导立马点头，这些可都是强大的武器啊，要是用好了，谁还敢来惹咱们？

    甚至这些领导们都想要赶紧把这些武器拿到边防区去秀一秀了，让你们这些家伙看一看咱们的武器，看你们以后还敢不敢再在咱们面前蹦得那么高。

    不过季枫既然说把这些都交给了高敬他们的国安来掌管，他们自然也得听高敬的了，而季枫也是说道：“至于这些东西以后怎么处理，你们就问高敬同志吧，我能帮你们的也就这些了。”

    其实季枫完全可以给他们上千架这些战机的，但他也明白，如果给太多，他们有可能也会慢慢的变得自大，万一他们自大挑起事端来，就会把整个华夏推上世界的顶端。

    但这样一来就会适得其反，甚至可能成为世界公敌，也许季枫根本不会怕这些，但以后的事谁说得准呢？所以季枫最终还是没这么做，就算是为这些老百姓做考虑了吧。

    本站访问地址.ziyouge. 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    福利漫画，你懂的！长按文字复制znmanhua关注公众号观看(自备纸巾)

    都来读阅读网址：m.

    