
﻿    季枫看到陈婷婷突然说话吞吞吐吐，而且她还脸红了，这让季枫貌似想到了点什么。

    陈婷婷突然冒出一句：“季枫，其实……我也喜欢你。”

    听到这话，季枫眼皮一跳，居然还有些尴尬，拿过饮料喝了一口压压惊，然后微笑着说道：“我们的陈副局，什么时候也学会开玩笑了啊？”

    结果陈婷婷居然非常严肃的看着季枫，说道：“别闹，听我说！”

    季枫一愣，他没想到陈婷婷突然严肃起来了，而且还用了领导的口吻，季枫耸了耸肩，示意她继续说。

    陈婷婷顿了顿，似乎是在组织语言，大约半分钟后，她才说道：“季枫，我是真的喜欢你，自从上次你带我到战机上去，我就对你有了爱慕之意，而昨天我看到你袒护我，我就更加的爱你了，我陈婷婷这一辈子还没爱过人，你是我第一个爱上的男人，也是……最后一个，如果你不接受我，我将永远不再爱任何人。”

    陈婷婷就说了这么两句，然后她就直直的盯着季枫的眼睛，似乎是在等季枫的答案，而季枫则是瞪大了眼睛。

    他没想到陈婷婷居然会说出这些话来，她真的爱上自己了？看她这表情，确实不像是在开玩笑。

    而且她居然说如果自己不答应她，她也不会再爱别人了，这是在威胁自己，还是她的真心话啊。

    好吧，季枫真的有些为难了，不可否认，陈婷婷确实是一位大美女，而且这段时间季枫跟她走得很近，他也能看出陈婷婷人很不错。

    但这并不代表季枫就能接受了她，感情这玩意，并不能只看单方面，所以季枫想了想，说道：“你这话有些太突然了，你应该知道我有好多女朋友的，你为什么……”

    “我知道，但我不在乎，以前我也以为感情是不可分享的，但现在我才知道，真正的爱一个人，是可以接受他的全部。”陈婷婷直接打断季枫的话说道。

    季枫又是一笑，也许她这话是对，毕竟这种例子也不少见，季枫还是说道：“也许你是不在乎，可我怕你这样会吃亏的。”

    “不会，那你身边的其他女人吃亏了吗？她们能做到一起爱你，我陈婷婷一样能做到，季枫，你只要说你愿不愿意接受我就行了，不要去考虑我的感受。”陈婷婷的性子还是这样，即使是在感情上，她依然比较强势。

    被她这样说，季枫也头疼了，这妞有点霸道啊，居然问得这么直接，这让自己怎么回答？如果说不爱，那么好吧，前车之鉴已经有了。

    上次的贾圆圆，自己说不爱，可后来她却……

    或者陈婷婷还不会这么脆弱，但方洁呢？自己之前也不敢再爱她，可后来还是走到一起了，更别说像陈婷婷这种强势的女人。

    恐怕她要得到的东西或者人，如果自己不答应，她应该也会想办法再来接近自己的，可是自己跟她真没感情啊，这让自己怎么答应？

    见季枫半天说不出来，陈婷婷苦笑了一下：“没想到我陈婷婷第一次表白居然失败了，呵呵！我就知道，像我这种性格强势的女人，是不配得到爱情的，对不起季枫，我不该强迫你回答我的，也不应该对你表白。”

    这下季枫又是一愣，她就这样放弃了？这不像她的性格啊？

    季枫刚要说什么，陈婷婷突然起身：“走吧，现在时间也差不多了，咱们去吃个饭，然后我也要赶回局里，还有很多事没处理呢。”

    “那……那走吧！”这下弄得季枫都不知道要说啥好了。

    ……

    异时空，费罗列空间，艾尔特终于忙完了手中的事情，他招过一名手下道：“你去查看了吗？那两个空间的家伙们，还有没有再复活的迹象？”

    手下说道：“回首领，他们没有复活的迹象，所有武装势力都被我们瓦解了。”

    艾尔特满意的点了点头：“那就好，其他的普通人，我们就不用去对付了，留人家一条生路吧，这一切都是地球空间的季枫首领帮助了我们，要不是他提供了大量的战机给我们，恐怕我们早就被对手灭了，所以我打算亲自去感谢季枫首领。”

    “是的首领，我们是应该去感谢他，之前我们对付他，他还反过来帮我们，他是一个值得结交的朋友，那么首领要什么时候出发去地球空间呢？”手下也赞同了他的话。

    艾尔特想了想，说道：“不着急，我要准备一些礼物过去，两手空空怎么好意思呢？”

    手下问道：“那首领要准备什么呢？”

    艾尔特说道：“我暂时也没想到，不过季枫首领可不是一般人，普通的东西我们是拿不出手的，让我想一想吧！”

    与此同时，岛国这边的那些战机又运回去了，这次他们没有再研究，因为这玩意对他们来说，完全是狗咬刺猬，无从下口啊。

    他们只得把这些当宝贝似的给收了起来，有了这些东西，他们的实力又提高了很多，但他们也知道，必须要低调，毕竟这些战机是从季枫手里买回来的。

    他们要是高调了，人家想要收拾他们，那是再容易不过的，开玩笑，随随便便的就能甩出这么多的战机来，不用脑子也能想到，这个季枫绝对还有更强大的后手。

    甚至他们都还在想，要不要私下偷偷的跟季枫结交一下呢，要是能把这样的人给结交好了，那以后对他们的好处，那是大大的有啊。

    季枫并不知道这些家伙在打着自己的小算盘，他已经和陈婷婷来到了一家西餐厅里，点好了餐之后，季枫开口道：“陈副局，对不起啊，今天的事……”

    陈婷婷摆了摆手打断他：“没关系的，让我静一静就好了！”

    季枫摇了摇头，没有再继续说下去，饭间，二人喝了好一些酒，直到快八点，他们才从餐厅里出来。

    “要不我送你回去吧？”见她执意要回去，季枫就打算送送她。

    可这妞却摇了摇头：“不用了，现在也不是很晚，我自己打辆车回去就行，你自己先回去吧，你结婚那天，我一定会来参加的！”

    “好的，那你自己路上小心！”季枫也不好再多说什么，见她拦了一辆车离开，季枫这才往家里赶去。

    只是他总感觉哪里不对，他觉得这个陈婷婷的性格，绝对不是这么轻易放弃的人，可她今天却并没有多说什么，看上去非常的洒脱。

    季枫也没再多去想什么，这样不是更好么？虽然美女谁都想要，但如果太多，也不是个好事，而且季枫对她还没有达到爱这个层次，自然不会接受她了。

    回到家里之后，她们大家都在，看样子是要结婚了，李婷她们都高兴，所以又跑过来，和众姐妹们去商量着结婚那天要怎么安排了。

    季枫一笑，说道：“瞧你们，结婚有那么高兴么？”

    “怎么，你不高兴？”季枫这话一出，众女全部回过头，瞪着他问了一句。

    季枫眼皮一跳，没想到这些姐妹们突然变得这么团结，这么默契了，居然合伙来攻击自己，这让季枫感觉到了一丝危机，立马一溜烟的冲到自己的卧室里去了。

    第二天，季枫就和方洁一起去了他们朱雀轩辕家里，请他们的家人了，本打算先请陆国军的，可陆国军晚上才能回来。

    现在季枫有了自己的战机，想要去哪里就去哪里，所以他和方洁坐上战机，眨眼间就到了朱雀轩辕家族。

    他和方洁二人走进去，就把他们要举行婚礼的事情告诉了大家，最兴奋的莫过于轩辕军了，立马就祝贺了起来，而且还说到时候一定会亲自过去参加。

    轩辕昭华也挺欣慰的，自己这个三妹，终于成家了，之前跟大哥一起陷害她，好在自己醒悟了过来，才有了今天与三妹的团聚。

    季枫也没闲着，他在这边呆了一会后，又返回把方洁送到家里，他又准备去白虎家族，可正好高敬赶了过来，准备看高晴的。

    这下连去他们家都省了，把事情直接告诉了高敬，高敬也是连连点头同意，看到女儿终于结婚，高敬心中也是非常的激动。

    甚至都有些老泪纵横的样子，因为他又想到了高敬的母亲，当年自己对不起她，让她受了那么多的罪，最后还……

    现在好了，自己找到了女儿，而且她就要嫁人了，女儿能有个这么好的归宿，想来她在天之灵，也能安息了吧！

    “女儿，是爸对不起你们，以后你就好好跟季枫过日子，这两天爸也不来烦你，你结婚要有一个好的心情！”高敬突然看向高晴说道。

    因为他怕又惹女儿不高兴，马上就要结婚了，他可不想让女儿带着情绪走上婚姻的殿堂，说完，他就打算离开。

    可一旁的高晴居然也有些眼睛发红，她一下跑过去，喊道：“爸！”

    这一喊，高敬整个人都愣住了，他以为是自己听错了，可他刚回过头看向高晴的时候，高晴就一下扑进了他的怀里！

    