
﻿    就这样，他们二人就开始了一段爱情之旅，而且还时不时的把柔儿带到他们少林来玩，但最后他那位名义上的师父看不下去了，让何寂泯不要再带柔儿到少林来。

    不过何寂泯正处于热恋中，哪里听得进去这些话，而且柔儿也很想天天见到他，所以他依然带着柔儿到少林来。

    好吧，他师父就怒了，说如果要再带来。就让何寂泯滚出少林，其实何寂泯本来就不是他们少林的弟子，所以这家伙还真不愿意再在这里呆了。

    可就在他打算离开的那一天，柔儿又正好来找他，而何寂泯却看到柔儿死在了山脚下，这把他气得双眼喷火。

    这时候他的师兄弟，何奴和何邙就偷偷的告诉他，说是他们的师父杀了柔儿的，这下可好，何寂泯当场就转身杀向了少林。

    一时间，整个少林的人都被他给屠了，由于何奴和何邙是向他告秘的人，他才没有动手杀了这二位，而且还带着他们一起离开了南分少林，来到了都市里。

    不过何寂泯也没跟他们在一起。他们二人就自己去发展了，而何寂泯却找到了颖水湖衅，因为他知道，柔儿之前最喜欢到这里来，她说她很喜欢这里的风景。

    何寂泯就在这里找了一块地，偷偷的将柔儿葬在了这里，可让何寂泯生气的是，这里经常有太多的人过来游玩，毕竟这里虽然不大，但也算得上是一处风景之地了。

    本来何寂泯都还处于悲痛之中，他总觉得这些人打扰到了柔儿的长眠，所以他干脆就向这些游客们下手，就这样，时不时的死了一些游客在颖水湖衅，开始还有人在调查，但根本就找不到这些人的死因。

    毕竟何寂泯的身手非常恐怖和诡异，他们哪里可能查到，就这样一来二去，大家都传言是这里闹鬼，渐渐的就没人来了，而颖水湖衅也随了何寂泯的意，清静了下来。

    “真是没想到，你居然也是一个系统，那你之前有宿主吗？”听完这些，季枫一来是很同情他，二来季枫也感觉奇怪，原来这世上还有其他系统啊，不过季枫回想过后，也不是非常惊讶了，毕竟自己也有系统嘛。怎么就不能让别人拥有？

    可何寂泯却是摇头道：“没有，可能是你理解错了，我和你的系统比较，只是给你举个例子而已，跟你的系统完全不一样。你的系统是要借助他人作为载体，可我却是一个单独的载体，或者说我是独立成形的。”

    “独立成形？”听到这个解释，季枫又瞪大了眼睛。

    何寂泯点了点头，说道：“我是被另一空间的人给研究出来的。虽然我也叫系统，可我跟你的系统完全不是一个概念，说明白一点，我就跟你们人类一样，只是多了一些强大的能力而已。而你的系统，却是一个带有数据性质的东西，从实际意义上来说，你的系统更强大的多，而且连我都不知道你的系统到底是怎么回事。”

    这下季枫才算是明白了，说难听点，这个何寂泯就像人类的那些生化人，被拉去研究改造过的，真正的算下来，他根本就不是系统，只不过他是在拿自己的系统给自己打比方而已。

    而自己身上这个，才叫真正的系统，连何寂泯都不知道自己系统是怎么回事，看样子这玩意确实是有些神奇，不知道它又是不是被另一个空间的人给研究出来的呢？

    不过季枫现在可没时间研究自己的系统。他又向何寂泯问道：“可你跟我们说这些做什么？是想要搏得盈盈对你的同情吗？”

    何寂泯摆了摆手道：“我说过的，她只是很像柔儿，我看到她，就好像回到了以前，但我并不会对她有什么想法，因为她是你的女人，而这次我之所以给你们说这些，因为因为他们已经找来了，我不知道什么时候会被他们杀死！”

    “他们？你指的是另一个空间，造就你的人？”季枫听后一愣。

    “嗯，就是他们，因为我被他们研究出来后，不但有了非常强大的实力，还有了自己的思想，甚至我的思想已经比人类还要发达。所以他们想要控制我，可我却不愿意被他们控制，这才利用了他们的时光机，偷偷的逃走了，而且逃走后还毁了他们在我身上装的定位系统，他们才长时间没有找到我，可我没想到，几年后他们还是发现我了。”何寂泯点头道。

    “原来是这样，那倒也不奇怪了，换作是我。我也会来抓你的，对了，那个空间的人，厉害吗？”季枫虽然知道这是多此一问，但还是有兴趣的问了出来。

    何寂泯一笑：“呵呵，他们的实力倒不是很强，你别看我这么厉害，但我是他们花了上百年的时间，利用了非常多的科研人员，研究出来的。我的实力，可以说比他们空间的人都要强大很多，不过他们却有更先进的武器，这才是我忌惮的地方。”

    “哦？连你都忌惮的武器，恐怕还真的很强大，你是怕被他们杀了，所以才过来说这话，意思是在跟我们提前道别？”季枫好像明白了他的意思。

    “是的，虽然我不能拥有这位盈盈姑娘，但我还是要谢谢她。让我看到了她，想起了以前的日子，这也是我不杀你的原因，因为我不想让盈盈姑娘一人痛苦。”何寂泯承认道。

    听到这话，季枫心中也是挺悲伤的，有时候爱一个人，真的会爱到骨子里，哪怕是看到她的替身，都会一样的会用心去替对方着想，他能爱那个柔儿到这种地步。确实不易。

    季枫长长的叹了口气，说道：“也许事情没你想像的那么坏呢？他们在另一个时空，说不定也不敢到这里乱来的。”

    结果何寂泯摆手道：“错了，他们那个时空，比你们这里的人类强大了数倍，他们哪里会有顾忌，要不是他们时光机传送有限，恐怕早就派大量的人马过来捉拿我了。”

    可这话他刚一说完呢，突然脸色一变：“来了！”

    “来了？”季枫一时间没反应过来。

    但刚一说完，一道道人影闪现。出现在了他们面前，又是十多人，而且跟上次来的那十多名白衣人一模一样，手中也拿着武器。

    季枫终于明白了何寂泯的意思，原来他是说来抓他的人来了，季枫赶紧打量了一下这些人，他们除了服装奇怪一些之外，其他还真没什么不一样的，跟地球人长得差不多。

    “你还不跟我们回去吗？你再这样下去，只会给这个空间的人类带来灾害。”这次他们并没有急着动手，而是有一人开口说出了这话。

    不知道为什么，季枫根本听不懂他们在说什么，但很快，他脑海里就传来了一股非常强大的信息。

    季枫知道，这又是系统传来的语言，但奇怪的是，这貌似不像地球语言，不过季枫很快就反应过来了，这一定是何寂泯他们那个时空的语言。

    好在的是何寂泯还会说他们这里的语言，要不然刚才根本没办法交流。但季枫同时也很惊讶，系统也会他们那时空的语言？

    这下季枫总算是听得懂了，何寂泯说道：“你们为什么不放过我？”

    对方说道：“你是我们研究了一百多年才研究出来的人物，你知道浪费了多少资源和人力吗？你应该被我们控制，再为我们办事。”

    “呵呵，既然你们给了我自己的思想，那就不应该控制我，现在我已经离开了你们的那个时空，你们更应该给我自由。”何寂泯反驳道，看样子他根本就想回去。

    那人貌似不想多说，见何寂泯不回去，只得说道：“好，既然如此，那我们今天就将你毁灭。”

    “那就来吧！”说完，他又对季枫二人用国语说道：“你们先离开。”

    季枫点头，立马就拉着季盈盈快速的闪开了，而那些人也立马拿着手中的武器对着何寂泯开火。

    这些依然跟季枫系统里的那些武器很像，打出来的全是激光，可不一样的是，这次他们的武器非常强大，打出去的范围很大，一时间，别墅的后院被打得一片狼藉。

    也许是何寂泯不想连累到季枫他们，他立马脚下生风，直接就冲出了别墅，而这些家伙的速度也不慢，直接就朝着何寂泯追了出去。

    季枫想了想，让季盈盈先回去，他必须要跟过去看看，因为今晚何寂泯带给自己的信息量太大了。