
﻿    办公室里，陈婷婷把事情完全给高敬说了一遍，因为高敬一直在担心着季枫，现在那边的战斗结束了，可却没发现季枫的影子，所以高敬就把陈婷婷叫到办公室里来问明情况。

    “你的意思是说，季枫也有可能是外星人？”高敬有脸疑惑的问道。

    不过陈婷婷只是摇了摇头：“这只是我猜测而已，不然他怎么可能击败那些外来的家伙？而且他突然就消失不见了，这些都是我亲眼看见的。”

    高敬揉了揉额头，最后说道：“不管他是什么人，现在你最好不要把这个消息传出去。”

    可陈婷婷却是一阵苦笑：“恐怕就是我不传出去，也会被别人知道的，看到那一幕的，可不止我一个人，还有军方的人，这些我可没有权力阻止他们不说出去。”

    “这还真是麻烦，季枫这个小子到底是什么情况？之前也不给我说一声，现在弄成这样，我也不知道要怎么收场了，算了，我去军方那边看看情况再说吧，恐怕现在这样一闹，连好多国家都知道了，你继续去帮救援队那边吧，能救一个算一个。”

    高敬听到这话，更是头疼不已，如果季枫真是外星来的人，那自己不是找了个外星女婿？不知道这样是好还是不好。

    而官方这边，也是非常的震惊，那个领导看到这一幕的时候，他还真的坐不住，跑回去上报了。

    当上级得知这一切之后，立马派人去调查季枫的资料，可资料显示，季枫一切都正常啊，当然，除了他大二之后起了一些变化，之前还真的没什么可疑的。

    一名位高权重的领导看完季枫的资料后，说道：“还是有些奇怪的，你们看这份资料，这个季枫在他上大二的时候，突然就起了变化，他一名普通学生，怎么可能一下拥有这么大的财力建起了公司？”

    “而且后面还收购了雄风集团这样的大公司，之后你看，他又掌握了九龙市的地下势力，还有，他居然跟所有轩辕家都有关系，最后你们再看这份从越兰那边调回来的资料，他好像早就拥有了很大的实力。”

    不得不说，国家机器一但运转，还是非常可怕的，他们居然在短短的几小时内，就查到了季枫的所有资料，甚至连季枫上次去越兰那边对付玄武轩辕家的事情，这些都被他们给查到了。

    那名和陈婷婷亲眼见到季枫消失的军方领导，他也说道：“是啊，从这些资料上看，这个季枫在几个月前，才起到了翻天覆地的变化，这是因为什么原因呢？”

    另一名领导说道：“谁知道呢？难道真如咱们的猜测，在这期间，他真正的接触到了外星科技，所以才变得如此之强的？要不然那些来攻打他的外星UFO怎么解释？”

    “嗯，这样一分析，倒还真说得通啊，可是他已经消失了，咱们也无法取证，你们看要不要联系他的家人调查一下？”旁边一名领导说道。

    而那名最高领导则是摆了摆手：“不可，这事恐怕连他的家人都不知道，咱们还是不要去打扰他的家人了，再等等看吧，目前咱们最要紧的，就是把这事给压下去，你们看那些家伙都跑到华夏来打听情况了，这事咱们可不能如实说，明白吗？”

    “好的，那咱们就派一部份人去救援那些受灾的居民，一边派人去跟那些国外的家伙交涉一下，唉，也不知道这次的事闹这么大，好不好控制下去。”另一名领导站起来，一脸苦色的说道。

    “呵呵，不好控制也得控制啊，这次的损失确实有些大，不过咱们也认识到了一个问题，就是在这些外星科技面前，咱们真的太弱了，你说咱们要是掌握了他们的科技，会怎么样？”另一名职位也不小的领导居然说出了这话。

    而其他人眉毛一挑，都看向了他，这领导赶紧说道：“都这样看着我做什么？我只是提个意见而已，一切还是等等看吧，要是那个季枫能回来，我再去找国安那边说说，国安的高敬，那老小子可跟季枫关系不错哦，听说还是他的准女婿，嘿嘿！”

    “咦？话说林司令，好像国安确实跟你走得最近，这个消息倒是很重要啊，真别说，如果通过高敬那边，还真的有可能得到季枫的更近一步消息，那这个任务就交给你了，你好好跟高敬沟通一下，明白吧？”那名职位最大的领导说道。

    “好，不过我也就只是去试一试，实在不行，你们可别怪我啊。”这名林司令先把丑话抛了出来，毕竟谁知道季枫还会不会回来？而且他到底是个什么样的人，大家都不清楚。

    ……

    季枫他们的战机终于停了下来，惜佟看着季枫道：“对方三十七架战机，全部被击毁。”

    “很不错，没想到咱们还没到呢，他们就送了咱们一道开胃菜，这里就是异时空了吧？这个地方叫什么名字？”季枫在惜佟停好战机的时候，他就率先走了下去，看了看这一片空地。

    整片空地上没有一棵草，没有一棵树，只有大块大块的岩石，好在季枫他们的战机起飞和降落都不用像普通战机那样滑行，要不然还真没办法降下来。

    何寂泯走过来，说道：“这里的异时空叫费罗列空间，他们不像地球空间那边用星球命名的，不过这里可要比地球那边大好几倍，但人口却非常的少，据我以前的记忆，这里所有人口不超过两亿，但科技非常的发达。”

    “原来如此，怪不得这么嚣张呢，那你知道来追杀我们那些家伙的基地在哪里吗？”季枫问道。

    何寂泯想了想，说道：“我也不知道，因为当时我是从他们基地的时空传送器里逃走的，不过你放心，我们到这边来，他们已经发现我们了，他们自己会找来的。”

    “也是，在地球那边，他们都能定位我们，何况现在是在他们的地盘上呢，那咱们就先欣赏一下这边的风景吧，相信他们很快就会自己来的。”季枫一听也觉得是这么个理，干脆也不急了。

    而在那边分支的基地里，那名首领也是一脸的不可思议，自己派出去的几十架战机，这么一会就被对方给歼灭了？

    而且从他们的探测信号来分析，他们发现，居然是壹号身上发出的信号，而且还有他们之前锁定的那名拥有异时空系统的男子，还有另一个信号，但他们并不知道是什么人发出来的，当然，这就是季枫身边的惜佟了，只是惜佟刚出来，他们自然不知道了。

    “真没想到会是他们追到这里来了，如果我没猜错，一定是那个拥有异时空系统的家伙，否则他们地球空间绝对没有这么先进的东西。”首领分析道。

    虽然他分析对了，但他还是弄不懂，对方为什么会变得如此强大了，之前去地球空间那边追杀他们的时候，他们还不是这么强啊？

    但现在也不是给他考虑的时间，对方都杀到这里来了，而且一来就搞定了他们那么多的战机，这让他非常的恼火。

    一声令下，又是上百架战机都朝着季枫他们这边冲过来，而且比刚才那一波的战机更加先进，他们打算把季枫三人歼灭在这里。

    季枫他们正在研究着这边为什么没有草和树呢，突然就听到一阵阵轰鸣声传来，季枫一笑，说道：“又来了。”

    