
﻿    从那边回来已经是深夜了，季枫暂时没有回别墅去，而是来到了帝豪这边，因为他也好一段时间没来看看兄弟们了。

    季枫一一打电话，让他们都到帝豪这边来，而率先迎进来的是龙哥：“枫哥，这段时间你可是一直没过来与兄弟们见面了，今晚你可不能走，必须跟我们喝到天亮。”

    季枫一笑：“行啊，只要你们不怕就没问题。”

    “怎么可能怕呢。跟枫哥喝酒，那可是兄弟们最高兴的一件事，对不对啊兄弟们？”龙哥问向身后又赶过来的杨柯等人。

    这些家伙也是说道：“对啊，反正枫哥难得来一次，咱们就一次要喝个够嘛！”

    “好，既然兄弟们高兴，咱们聊玩正事之后，就好好的喝个痛快。”见兄弟们都这么热情，季枫也来了兴致。

    幽兰也带着几姐妹走了过来：“你们这是做什么呢？都想把枫哥灌醉啊？我可不依哦。”

    “哎哟兰姐，你这是心疼咱们枫哥了啊？哈哈。你可不能这样的，咱们也是你的兄弟，你可要一碗水端平了。”见幽兰一过来就偏袒起了季枫，兄弟们也都开起了玩笑。

    不过大家还是正事要紧，跟着季枫到了楼上的会议厅。而季枫他们这些场子，如今恐怕真的连谁都不用怕了，毕竟身后有季枫这样的强者撑腰。

    但季枫做人还是有底线的，他不会因为自己现在变得最强，而做一些违背道德之事，所以他现在找兄弟们过来开会，就是又要提醒一下他们，不要做出格的事情。

    虽然他们这是个帮会，但季枫要求他们必须做正规生意，而且他们的场子这么多。做正规生意也非常的赚钱，何必再去做其他违法的事呢？

    兄弟们自然不会乱来，所以都纷纷的点头保证，一定好好的做生意经营场子的，这样季枫才放心了。

    其实季枫也没什么多讲的，主要是久了没见大家，想要找大家聚聚而已，也如兄弟们所说，讲完之后，他们就跑到一楼去喝酒了。

    季枫早就没把他们当作手下看，而是全当作了真正的兄弟，所以大家喝酒的时候都是放开了喝。

    当然了，就算季枫不作弊，以他现在的体质来喝，也不是那么容易醉的，一直喝到凌晨四点半，所有人都趴下去了，只有季枫还非常的清楚。

    甚至连幽兰带着几姐妹也加入了他们的战团，但现在这一幕，季枫只得苦笑着摇了摇头。一大帮老爷们都醉得栽倒在地。

    而其他几女也是一样，醉得跟烂泥似的，东倒西歪的趴在桌上，地上，沙发上。季枫只得去叫了些服务员过来，把他们一一扶到包间里去休息。

    幽兰则是他亲自扶进去的，只是季枫刚放下幽兰，这妞就一把抱住了他，让他不要走。季枫说道：“我不会走的，既然过来了，肯定会陪你的嘛，我去给你打些水过来擦擦脸。”

    幽兰这才半迷半醒的松掉了他，而后两人自然少不了一阵翻云覆雨……

    得到了季枫送的这些超级武器。高敬今晚也没有离开这边，而是和各位领导在研究着这事。

    更搞笑的是，他们现在都还在外面的场地上，围着这一百架战机和一百辆坦克看呢，因为他们实在太震惊了。

    特别是季枫刚离开的时候，他们就找人试了一下这坦克的威力，看到这威力的时候，他们的嘴角都抽到了脖子处。

    而且季枫还告诉过他们，这些玩意防御也非常高，如果开出去，正常情况下都是向对方全面辗杀，更爽的是，这玩意攻击范围广，更是没有消耗的，攻击的速度也比他们这些普通坦克快了数倍。

    还有这战机。他们也找了一名非常优秀的飞行员试飞了一下，这速度果然够快，而且他们试飞的速度还没有达到最快速。

    季枫也告诉过他们，这种战机的攻击可能不是最强，但它的防御更高。如果一百架战机出动的话，恐怕没有哪个国家能挡得住。

    现在试了过后，他们一个个都非常激动，甚至还有一名大领导都兴奋了：“你们说我们要不要到边防区去放他几炮，好显摆一下？”

    另一名领导赶紧点头：“我觉得可行。那些家伙，一个个的都在我们眼皮子底下蹦得老高，拽得不可一世，咱们现在有了这些更厉害的武器，不拿去给他们瞧瞧。那怎么对得起季枫同志的一番好意呢？”

    “哈哈，那就这么愉快的决定了，等天一亮，我就叫人把这些全部给运到边防区去，特娘的。终于可以扬眉吐气一把了。”

    这些领导现在就像孩子似的，得到了最好的玩具，非要跟其他孩子显摆一下，不然连觉都睡不着，这不，他们还真一晚都没睡，一直在这里研究呢。

    “不过这事咱们也得好好感谢一下老高啊，要不是他和他手下的人跟季枫的关系这么好，咱们哪里能沾光呢，这样。咱们就拨十个亿的经费给国安，就当犒劳犒劳一下大家了。”他们还不忘本，知道季枫能帮他们，都是看在高敬的份上。

    高敬也挺高兴的，季枫这小子。可算是给自己长脸了，特别一想到季枫是自己的女婿，他更是心中得意。

    开始的时候，他还看到季枫把轩辕剑和轩辕令交给外人，他心中多少都有些不爽。这小王八蛋，自己是他老丈人，他居然不把这玩意给自己一件，也让自己威风一下。

    可现在他心里平衡了，得到轩辕剑或者轩辕令。也不过是在十二部轩辕家面前威风威风，现在岂不是更爽？

    季枫支持了这么多的超级武器给国家，他可以在整个国家面前露一把脸，这种感觉是不错，虽然他不是个想出风头的人，但能露一把脸，让这些大领导们另眼相看，他自然不介意的嘛。

    ……

    远在米国这边的肯尼，他现在也是天天都在研究着太极剑法，虽然也是一样的太极，可他以前用的是拳法，现在要改剑法，也不是那么容易的。

    好在经过这两天的苦研，而且他对功夫方面又非常的有天赋，他还真的摸出了门道。

    “呼！”

    一道剑光闪过，对面的三棵风景树直接被拦腰切断，而轩辕剑上还传来一阵轻微的幽幽声，肯尼满意的点了点头：“看来这果然是一把宝剑啊，光是这剑气就已经很厉害了，要是等我完全熟练之后。我的实力又能提升一倍有余。”

    这时宋管家走了过来，看到这一幕道：“真是没想到肯尼先生还能得到这一把轩辕家的圣物！”

    “呵呵，也是运气好而已嘛！”肯尼见宋管家来了，收起剑就把他请进了屋子里。

    而之前他一回来，就把所有的事情给宋管家说了一遍。宋管家也知道了季枫的事情，他帮肯尼沏好茶后，坐下道：“这都是肯尼先生的眼光长远，之前就种下来的善果。”

    “也不是什么眼光长远不长远的，做人嘛，只要做到心中无愧就行了，而对于季枫，就算他没有今天的成就，我之前还是会帮他的。”肯尼摆了摆手说道。

    这段时间，宋管家也从大双儿的阴影中走了出来，所以也开朗了很多，他一笑说道：“才不久时间没见他，没想到他都变得如此之强了，也不知道他还记不记得我，看样子我也得去看看他了。”

    “嗯。下次有时间咱们就一起过去吧，季枫这人确实不错，他走到了今天这一步，但依然没有忘记本心，我相信他还能走得更远！”肯尼心有感触的说道。

    