
﻿    一道道巨大的光柱没入人群中，就连季枫和何寂泯都是狼狈的在躲着，哪里还顾得这些人。

    无奈之下，季枫又只得召唤出最后一辆暗波坦克，可刚刚坐进去呢，系统就提示了，让季枫赶紧离开。

    季枫知道，这玩意根本就挡不住对方的攻击，这下真的玩大了，要是只对付自己的话，季枫还无所谓，可现在这么多无辜的人！

    不多一会，过来查看的人一个没有剩下，这些应该全是这边最近的军方人马，可他们还不知道是什么情况呢。就全没了。

    “你们太过分了！”季枫对着天上大吼。

    可他们哪里听得到季枫的话，依然一道道光柱对着季枫和何寂泯二人打去，虽然只有三架巨无霸，但打下来的光柱非常快，如同下流星雨一样。好在季枫和何寂泯的速度快，虽然狼狈，但还不至于被打到。

    可很快，又有人过来了，季枫这才傻了眼。看样子他们也是想过来看看这边发生了什么事，季枫真的很无奈，他们过来，不是送死吗？

    而且季枫望眼看去，只见是陈婷婷带着黄威他们过来了，这可把季枫吓得个够呛，他们怎么也来凑热闹了？

    季枫来不及多想，立马一边闪开，一边拿出电话，就给黄威打了过去：“黄组长。你快带着人撤，不要过来，这边危险。”

    因为季枫可不敢冲过去给他们说，怕又把攻击引过去，所以就给黄威打着电话，但电话打完，那些光柱也朝着他们那边打去。

    陈婷婷和黄威他们也感觉到了不对，立马就喊着他们的人快撤，好在这些人都是身手不错的，快速的就退走，死了十来人。

    “这到底是怎么回事？”陈婷婷退开后，一脸的不可思议。

    黄威也是一样，满脸的惊讶：“不不知道啊，陈部长你看，天上那是什么东西？而且现在他们好像是在攻击季枫啊，这到底怎么了？”

    陈婷婷早就看到了天上的大家伙，她从来没有见过这种东西，甚至有一种在看科幻片的感觉。

    “这事我们管不了，只有军方那边来处理，快带着人再退开一些。”陈婷婷说道。

    可黄威则是一脸的焦急：“可季枫正在被他们攻击啊。这可怎么办？”

    “没办法，你没看到他们刚才攻击我们的那种威力吗？我们都差点死了，怎么救他？”其实陈婷婷也挺急的，怎么说季枫也是他们国安的成员，但她能怎么办？

    而这时候。很多人都发现了这一幕，包括官方这边的人，在昨晚就发现了不对，他们一直在派人调查，虽然那一批过来调查的人员已经挂了。但他们正在进行卫星定位。

    “查到了，大家快看！”一个全是电脑的工作室里，有人已经拍下了这边的画面。

    所有人都全部看向了前方的大屏幕上面，只见是三个长达几百数的鱼形巨无霸，在攻击着两名年轻人。

    这巨无霸的威力。自然让这些官方的人傻了眼，这是什么武器？是哪个国家的？什么时候飞到这里来的，自己等人之前怎么没有得到预警呢？

    要知道，咱华夏的防御是非常严格的，有这些不明的巨无霸飞来，怎么可能没第一时间探测到而预警呢？

    除此之外，让他们更傻眼的是，地上这两个年轻，好像电视剧里的那些武林高手一样，脚下的速度就像凌波微步，这太让他们惊讶了，只不过画面拍得不清，根本看不清楚这两人是谁。

    “天哪，这这是在看科幻片，还是在看武侠片？”一名年轻小伙子突然说出了这话。

    但他说得没错。他们确实从来没见过这么奇怪的不明物体，更没见过能有人类会这么快的速度，当然，这只是他们没有见过而已。

    “快，继续上报！”那名领头的男子大喝一声，因为他觉得，这事绝对不简单，根本不是他们能掌控的局面了。

    一时间，官方所有人都接到了消息，立马派出军方的人又调查。而且，一些厉害的武器已经在锁定了天上的这三个不明物体。

    “怎么样，要攻击吗？”一个控制室里，一名满脸威严的男子向电脑面前坐着的一人问道。

    电脑面前这名男子却说道：“已经锁定了这三架不明物体，只等您下令了。”

    “那就再等等。看他们怎么说。”这名男子似乎也拿不定主意。

    而陈婷婷这边，也在给高敬打着电话，而高敬挂掉电话，也跑到官方这边看情况，因为他听说季枫居然在被攻击，这事他也非常的着急，这可是自己的准女婿啊，而且他还听轩辕菁说，季枫已经开导好了高晴，他正高兴呢，却突然来了这么一个消息。

    “高局长，你来了！”高敬跑到某军方的领导办公室，对方也热情的接待他。

    高敬可来不及坐，只是点头问好后，立马把情况说了一遍，而这位领导却是苦着个脸：“唉，这事我一大早就知道了，现在正在等通知下来，而且控制室已经锁定了那三个大家伙，只要一声令下。就可以攻击了。”

    “还等什么啊？之前你们不是派人过去调查了吗？听我手下人说，他们全部牺牲了，而且我手下的一名成员，也正在被对方攻击，别等了。快救人。”高敬急得满头大汗。

    “唉，可是我也没权力等等，我接个电话。”这名领导刚要说什么，电话却响了。

    他立马接过来，一听到对方的声音。他瞬间站得笔直：“是！好的，我马上下令。”

    “好了，我立马让他们攻击。”这名领导放下电话，对高敬说了一句，就拿着电话又给这边的人打了过去。

    控制室里的那名男子接到电话后，也对电脑旁的那人说道：“攻击。”

    “咻！”

    当按钮按下去的那一刻，一颗颗导弹直接冲向了天上的那三个大家伙，这是这边最近的军方防御系统。

    “轰！”

    可让大家傻眼的是，这些导弹还没有冲到这三个大家伙面前呢，就在半空中给炸掉了，看到这一幕，所有人都是嘴角一抽，被拦截了？

    “继续！”那名男子喊了一声。

    又是一颗颗导弹飞过去，但依然一样，被那些光柱给拦住了。可见这些光柱的精确度有多高。

    其中一个鱼型大家伙里坐着的那名男子一笑：“地球空间的都是弱者，他们这些小孩子的玩具，还想攻击我们？真的很滑稽。”

    他根本没在意这边的攻击，而是又看着下方的季枫，说道：“这个人真的很不错。居然攻击了他这么久，还打不到他。”

    “要不是强者，怎么可能跟壹号在一起呢？实在抓不住，就直接抹杀算了吧？”他旁边一名手下说道。

    这家伙想了想，说道：“再试试看能不能把他累趴。实在不行，就抹杀了吧，不能把这样的强者留在地球空间，否则会麻烦的。”

    “好的！”手下点了点头，继续朝着季枫这边攻击，因为这还不是他们的全部火力，他们只是想把季枫累趴，然后抓走，但他们如果真的抓不到，那就直接下狠手。将季枫给收拾了，毕竟像季枫这样拥有异时空系统的人，是不可能让他留在地球空间的。

    而这边防御系统控制室的人终于感觉不对了，一个个都是惊讶无比，站在他们身后的那名威严男子也是瞪大了眼睛：“居然完全攻击不到。继续上报！”

    