
﻿    季枫以最快的节奏给左飞把这事说了一遍，而且没有一丝隐瞒，包括自己这次要用荥石升级系统的事，都告诉了他。

    因为左飞知道他系统的所有事情，而且左飞是男人，他相信这样给左飞说，他一定能够承受得了这个现实。

    再则，他是打算给左飞交待一下的，万一自己升级失败了，也好让左飞转告一下她们，虽然季枫很不想这样。

    “胖子，事情就是这样了，你明白我在说什么吧？”季枫见左飞一脸不可思议的在看着自己，他就问了一句。

    左飞立马回过神，猛的跳起来就抓住了季枫的衣服：“草，你小子是不是疯了？我不允许你这样做，绝对不行。”

    “胖子，难道你还没听明白吗？如果我不这样做。方洁就活不过来了，如果我不这样做，等异时空的人再杀过来，我一样敌不过他们，而且还会有很多人会因我而死，懂吗？”见左飞的反应这么大。季枫知道他是替自己担心。

    “我不管，你这样做太危险了，要是你真的失败，那你就会死，你有没有想过，你死了。他们怎么办？还有……还有我，我也不允许你出事，我这一辈子就你这一个兄弟，总之我不管。”

    左飞居然像个女孩子一样撒起了野，紧紧的抓着季枫的衣服，生怕季枫有什么事情，而且他的双眼也通红。

    季枫很感动，他知道左飞很担心，他也没说错，这辈子，他和左飞的兄弟情义，绝对跟亲情一样。已经成为了一家人。

    季枫心中也是难过，他拉着左飞的手：“是啊，我也舍不得他们，他们都是我的亲人，我也舍不得你，你是我的兄弟，可是胖子，你觉得我还有得选择吗？”

    这话一出，左飞也不知道要说什么了，是的，季枫刚才所说的话，左飞完全听得明白，他真的没得选择，可……如果他一但失败，他就死了。

    不知道为什么，左飞心中一酸，管他什么男儿流血不流泪，一滴泪水从他眼睛里流出来：“阿枫，我们在一起几年，早已情同手足，如果可以，我愿意用我的命来换你，求你，你再想想别的办法好吗？我真的不想你有事。”

    看到左飞堂堂男儿为自己哭。季枫心里也是一阵酸楚：“我明白你的心情，我一生能有你这个兄弟，值了！这也是我为什么会把这事只给你一人说出来的原因，因为只有你是我最信任的人。”

    “可是阿枫……”

    “我知道你要说什么，但胖子，我真的没得选。否则你以为我舍得他们和你吗？但我必须这样做，唉，凡事往好的方面想嘛，也许我不会有事呢？”季枫赶紧打断他的话说道。

    听到这话，左飞才把眼泪抹掉，说道：“也对。这也有三成的成功率嘛，阿枫，你可是运气最好的人，而且是上天选出来的救世主，你一定不会有事的，对。一定是这样。”

    无奈，左飞也知道季枫没得选，所以他才说出了这话，他心中一直在祈祷，希望季枫不会有事。

    季枫一笑，一把将他拉过来坐下：“你小子，居然还敢跟我动手，等会我一拳把你打趴下。”

    “哈哈，你小子敢，我这么胖，压也把你压死，你看你这小身板。”左飞一想到季枫还有一定的几率成功，所以心中也是放开了，而且他更明白，既然季枫已经决定，自己改变不了，那自己何不开开心心的和季枫珍惜最后一点时间呢？

    不管是成功或者失败，兄弟之间。就应该高兴，毕竟笑口常开，好运自然来嘛，所以左飞才把担心藏了起来，和季枫闹着，似乎又回到了上学的时候……

    十分钟后，左飞看着季枫离开，不知道为什么，左飞突然感觉季枫那越来越远的背影好强大，没错，就是强大，似乎看到他的背影。就像能撑起一片天一样。

    “阿枫，你说得对，是男人，就应该有担当，胖子我拦不住你，也帮不到你。但我在这里祝福你，你一定要平安归来，如果可以，我愿意以死来换取你平安回来，小子，加油吧，我相信你。”左飞看着季枫终于消失在自己的视线里，他红着双眼，却带着微笑说道。

    ……

    季枫并没有回到颖湖衅，而是偷偷的找到了一个无人车库，看样子这里应该早就没人了，季枫赶紧钻进去。

    取出系统里的荥石，对惜佟说道：“惜佟，我现在就打算升级了，你……你会不会后悔？”

    “宿主，如果你成功了，惜佟就会马上出来跟你在一起，这是惜佟最期盼的事，如果……如果失败了，惜佟也会跟宿主一起死，惜佟可是很满足的呢。”惜佟的语气平淡。

    季枫一笑，并没有再说什么，而是很轻松的就将荥石放进了系统回收站，因为惜佟给他说过了。荥石的用法，也跟其他玉石一样的，也和他之前收的那些尸体一样的，都是放到回收站。

    放进去后，开始还没什么，但很快。季枫就感觉到不对了，脑袋里传来‘嗡嗡’的声音。

    惜佟告诉他，这是正常的，因为荥石已经释放出了它的能量，系统正在吸收，听到这话季枫倒放心多了。

    可十分钟过去。季枫终于感觉不对了，他身上立马就烫了起来，就像上次他与系统手表融合一样的感觉，好在他经历过一次，倒也没担心。

    可很快，季枫就低吼了起来，因为他现在不但感觉到烫，而且他身上的骨头以及皮肉，仿佛像是在被撕裂一样的痛。

    “这……到底怎么回事？”季枫咬着牙，声音都变得颤抖了。

    “宿主，这是能量太强了，而且你现在就是系统啊，所以这能量其实是在跟你融合，你的身体可能承受不了，所以现在危险就出来了，宿主，你再撑一撑，现在放弃也来不及了。你一定要撑住。”惜佟的声音也终于不平静了。

    “放心，我能忍！”季枫狠狠的咬着牙，但他感觉嘴里一股腥味，因为他已经咬得牙齿都出血了。

    无奈之下，季枫只得捡起一块木头，拿过来狠狠的咬着！

    “嘶！”

    突然一阵撕裂的声音。季枫低头一看，只见是自己的衣服都被撑裂了，可却把季枫吓了一跳，因为他看到自己的身上的皮肤，也有些裂开了。

    “糟了！”看到这一幕，季枫真的吓得够呛。他知道自己已经达到了极限，快要撑不住这股能量了。

    要是再这样下去，还真如惜佟所说，恐怕会撑爆自己，但已经没办法回头了，他只得硬撑着。

    慢慢的皮肤上已经渗出了血，骨骼也在‘嚓嚓’的作响，季枫的汗水已经都流干了，连指甲都掐进了自己手掌的肉里，可见有多痛苦。

    但这股能量并没有停，还在向季枫释放，而且越来越大。越来越快，季枫知道，这块荥石蕴含着一颗星晨之力，自己这副身躯，怎么可能承受得了呢？

    “唉，也许这次我赌输了。爸妈，婉琴，李婷，盈盈，沐雪，幽兰，晴晴，还有胖子，你们保重，我知道是我对不起你们，以后你们好好生活！”季枫突然想起了自己的家人，他的心中极为不舍，可又能怎么样呢？

    “啪！”

    季枫狠狠的咬断了嘴里的木棒，可见他痛得有多厉害，突然，一股更强大的能量传来，季枫已经崩溃了，痛得他快要死过去。

    “啊！”

    季枫再也忍不住，大吼了出来，与此同时，他身上的衣服也被一股力量震成了碎片，而他的皮肤上已经有了小拇指宽的裂痕，鲜血不要钱似的冲了出来。

    可随着他这一吼，似乎一阵龙吟，整个几百平米的车库居然被他直接震塌掉，一下砸了下来，把季枫给埋在了废墟里……

    