
﻿    终于在弟子们都参拜完了之后，元老才站了起来，一脸激动的向季枫问道：“季先生，敢问你是从哪里得到的轩辕令？”

    季枫一笑，说道：“有一晚我做了一个奇怪的梦，梦到有一位青衣老者对我说……”

    “说什么？”见季枫说到这里就停下了，元老赶紧问道，不光是他，所有弟子们都坚起了耳朵，好奇的看着季枫。

    季枫见大家的胃口被吊动了，他继续说道：“他说现在的十二部轩辕已经成了一盘散沙，他也是非常难过，不想轩辕家族再这样下去，所以让我去拿回轩辕令，让我来管管你们十二部轩辕，让你们重新团结起来，不要让轩辕家族灭亡了。”

    听到这话，元老控制不住自己脸上的肌肉，又是狠狠一抽，赶紧问道：“不知道季先生所指的那位青衣老者是什么人？”

    季枫又是一笑，神秘的看了看在场的所有人，见大家依然都坚着耳朵想听，季枫才淡淡的说道：“他说他叫轩辕宏！”

    “什么？是……是当年最后一位所持轩辕令的轩辕老祖？”听到这个名字，几名元老都瞪大了眼睛，一个家伙居然失声的大喊了出来。

    季枫点了点头，没有再说什么，因为这些他也了解一点，毕竟那山壁上提到过这些，当然，至于为什么他要把这玩意带去藏起来，季枫也不得知。

    可另一名元老却说道：“不对啊，据轩辕家的古籍记载，这位轩辕宏老祖当年带走轩辕令，好像是因为我们十二部轩辕家族都为争夺这块令牌而闹得水深火热，他一气之下，才藏起来的，而他也从此不知所踪的啊。”

    不过那名资格最老的元老却反驳道：“不，我觉得季先生应该说得没错，咱们的轩辕宏老祖恐怕就是见到如今的十二部轩辕已经衰败，他才得已痛心，从而托梦于季先生，让他重新取回轩辕令，让我们团结起来，再铸辉煌的！”

    至于他为什么会相信季枫的话，主要是他对这块圣物太信仰了，而且要不是轩辕宏老祖给季枫托梦，那季枫怎么可能找到这已经消失几百年的圣物？

    可要知道，他们十二部轩辕的人，几乎一直没有放弃过寻找，几百年都没找到，季枫一出手就找到，这不是老祖托梦是什么？

    这也不是他迷信，毕竟轩辕令在他们眼里确实是圣物，既然季枫连这个都能找到，那还有什么不信的呢？

    所以见这名元老这样说，大家也都反应了过来，不约而同的点了点头，认为这位元老说得有道理。

    元老也不敢占有这块圣物，立马双手递给季枫：“季先生，既然是老祖有托于你，那这块圣物就应当由季先生所持的，还请季先生以后带领我们十二部轩辕，重铸辉煌！”

    季枫没想到这老顽固居然这么迷信这块令牌，当然，这样是最好不过的了，季枫也不能乱来，学着他的样，双手接了过来。

    嗯，你装了一把，我也要装一把！

    所以季枫接过来的时候，又试了一次，将轩辕令高举，又喊道：“众弟子听令！”

    这下好使了，季枫话音一落，那几名元老率先跪了下去，弟子们也不敢怠慢，也飞快的跪了下去，众人完全一脸的虔诚。

    看到这一幕，季枫心中暗爽，果然他娘的好使啊，之前他们以为这块是假的，所以才没反应的。

    季枫又说道：“从今天起，我将持着此圣物，统一十二部轩辕，弟子们可有异议？”

    “没有，恭迎圣物回归！”几名元老赶紧说出这话。

    而弟子们也立马学着元老的话，齐喝道：“恭迎圣物回归！”

    大爷的，有点意思！

    季枫又暗爽了一把，然后偷偷的看了看方洁，而方洁本来正跟大家一样低头着跪在地上呢，突然感觉到季枫的目光，她也抬头看向季枫，只是见季枫在向她坏笑时，方洁的脸一红，赶紧又低下头去。

    她以为自己已经了解了季枫的所有，可现在才知道，他依然是个迷……

    一小时后，季枫被几名元老请到了他们的祠堂里，这里是他们朱雀轩辕家最庄严的地方，里面摆着他们几代家主的灵位，而侧位也放着一些大人物的灵位。

    几名元老和方洁以及轩辕军，轩辕昭华都去上了香，三鞠躬之后，这才走过来坐到了位置上。

    说到轩辕昭华，这还是季枫刚才开口，让他们放出来的，现在季枫可以说是十二部轩辕的首领，他们哪敢不听。

    而且他们也知道，轩辕昭华已经后悔了，毕竟又是一家人，所以他们也原谅了轩辕昭华，给放了出来，还让他到了祠堂里。

    季枫理所当然的坐在首座，看了看在座的成员，说道：“各位，如我刚才所说，轩辕洁带领朱雀轩辕家族，你们还有异议吗？”

    “没有没有，少主亲自推荐的三小姐，咱们怎么能有异议呢，再说三小姐也有这个能力担任家主的，主要是之前轩辕勇一事，咱们才打算换了她，现在有少主推荐，咱们也定当全力支持。”

    没错，现在这些家伙已经不敢再叫季先生了，为了尊敬，他们都叫季枫为少主，虽然季枫不是轩辕后人，但人家有圣物在手，岂敢不敬？这可是轩辕家老祖定下来的规矩。

    而且现在他们也不敢不听季枫的话，别说是让方洁当家了，就是季枫本人要来当这个家主，他们也不敢反对的。

    季枫见大家这么说，倒也放心了，看样子有这轩辕令果然好用啊，连废话都不用多说，刚才编了一个谎言，说是他们的轩辕宏老祖托梦让自己来带领他们轩辕家，他们见到圣物，哪还敢不信的。

    为了完成任务，在他们商量好方洁的事之后，季枫又说道：“这样，你们几名元老下去通知一下所有十二部轩辕家族的人，七日之后，全部抵达我的住处，我要给他们召开一个会议。”

    “是，主少！”几人同时点头！

    第二天，方洁正式领命，坐上了家主的位置，而季枫的这条主线任务也算是完成，两百召唤点和礼包到手。

    “唉，终于让方洁当上家主了，这条任务也真是够折腾人的，要不是主线任务，我还真懒得完成呢，最后还剩下一条统一十二部轩辕的任务了，希望能尽快完成吧！”此时方洁正在台上给弟子们训话，而季枫却一人站在旁边感慨。

    中午，方洁拉着季枫的手，到了他们后面的一个凉亭里，待季枫坐下后，她就靠在季枫的肩头上：“季枫，谢谢你！”

    “大胆，我的名字也是你叫的吗？叫少主！”见方洁挺开心的，季枫居然逗了她一下。

    可方洁见到季枫一脸严肃，她还以为季枫是说真的，她立马站了起来，恭敬的站在季枫面前：“对不起少主！”

    看到她来真的，季枫就知道自己刚才装得还挺像的，忍住想要笑的冲动，居然又逗道：“嗯，可能开始你不习惯这样称呼，我也不怪你。”

    “谢谢！”

    方法居然说了句谢谢，可不知道为什么，她的眼圈居然有些发红，双眼也带着一丝雾气，然后又说道：“对不起少主，我……我还有些事！”

    说完，她居然就跑开了，季枫眼皮一跳：“不会吧，这妞居然生气了，我不就开个玩笑么？”

    而方洁已经冲回了自己的房里，直接就哭了出来：“这个死季枫，他怎么变成这样了？得到轩辕令就了不起了吗？难道他的野心已经出来了吗？他统一十二部轩辕，就看不上我了吗？”

    没错，方洁确实是当真了，她刚才看到季枫的表情那么严肃，再加上他昨天和今天对大家说话时，也是非常的霸气和严肃。

    所以方洁以为季枫变了，她以为是季枫得到轩辕令，变得膨胀了，变得连她都看不上了，所以她才难过的。

    其实，自从和季枫真正接触之后，方洁就对季枫已经慢慢动心了，特别是季枫上次敢陪着她回来面对的时候，她才知道，这个男人很重情义，甚至她还以为季枫那样做，是季枫心中也有她，所以她还偷偷的开心过呢。

    但现在他怎么变成这样了？居然对自己板着个脸，摆出一副少主的样子，难道在他心中，只有权势最重要吗？自己在他心里没有一点位置吗？

    