
﻿    一千多架战机在空中对轰，看上去非常的壮观，因为对方这次可没有再敢用战神了，一来是季枫他们已经接近了基地这边，要是用战神，他们自己也会被波及。

    再则他们真的消耗不起了，所以只得派出了好几百架战机跟季枫他们对轰，当然了，他们这些战机可不能跟季枫的相比。

    毕竟季枫这可是从系统里召唤出来的，那防御和攻击都在他们之上，毕竟天级里出来的东西，怎么可能弱了。

    可对方就要惨一些了，他们这些都是人工研制出来的战机，虽然看上去也非常强大，但他们的防御跟季枫他们相比，就处于弱势了。

    上千道激光在空中乱蹿，这种场面要是拍下来拿到地球的话，他们恐怕还以为会是电脑特效呢，不过季枫可没管那么多，这家伙还真的从系统里买了一个非常精致的摄像机，直接安装在了他战机的头顶，他一定要记录下这一幕最美的画面。

    “轰轰轰！”

    一阵阵爆炸声传来，对方的战机一架一架的炸掉，而季枫他们这边其实也不是完胜，再怎么说人家的战机也差不到哪里去嘛。

    不过比例还是不错的，可以说是一比五的比例，但这样季枫也很满意了，自己一架战机换他们五架。

    还有一点，就是在战机这一方面，系统并没有限制，只要季枫人手足够，哪怕是召唤一万架出来都没问题的，可惜季枫最多一次性只能召唤这么多人出来。

    开始他还想过，打算去地球那边调些人过来的，可季枫想想还是抛弃了这个想法，毕竟这种危险很大，叫他们过来，恐怕也是会牺牲，而且他们的作战技术和驾驶技术，恐怕更不行。

    这些召唤出来的人物，完全是由季枫输入了指令控制的，所以在驾驶这一方面，他们就占了优势。

    这一战足足打了半个多小时，也好在他们都是采用的光能攻击，所以看上去并没有什么污染。

    季枫他们的战机全部降落了下来，他数了数，说道：“还算不错，剩下六百多架，牺牲了一百多架，不过却换了敌人近一千架战机。”

    他并没有通知其他人下机，他只是出来点数的，最后他又钻进战机，对所有人下令：“都听好了，前方就是他们的基地，给我往死里轰，明白吗？”

    “明白！”所有人立马联系季枫说道。

    说完，季枫又率先起飞，然后战机突然也变了，战机的肚子下面，居然伸出两个巨大的炮管。

    当他蹿出去的那一刻，其他人的也跟着飞了过来，都一样完全起了变化，伸出了炮管，季枫又吼了一声：“给我往死里炸。”

    一道道光球从他们的炮管里冲出，然后再瞬间放大，全部砸向了他们前方的基地，一时间爆炸声响起。

    基地里的首领怒了：“给我启动防空武器。”

    基地的防空炮也立马开火，一道道光球打向天上，好在季枫他们所有人的驾驶技术都不错，全部都闪开了，但偶尔也有战机掉下，然后炸掉。

    一时间这边打得狼烟四起，手下们将首领扶上了一辆战车，立马开着逃跑了，手下还说道：“首领，我们现在去总基地请求支援吗？”

    “废话，要不去总基地请求支援，我们就死在这里吗？”首领气得额头上的青筋都暴起。

    因为他没想到季枫他们这次过来会如此的凶猛，把他们的分支基地几乎都要毁掉了，只可惜季枫他们离得太近，他们完全不敢用战神攻击。

    要不然他们就算咬牙也要再次启用战神的，现在他们只得赶紧躲开，然后请求总基地支援。

    一小时后，季枫他们又降落了下来，而且所有人都走了出来，季枫数了数，还乘三百多人。

    “看来损失还是有些大啊，这个基地算是给他们毁了。”说完，他又看向何寂泯问道：“他们还有多少基地？”

    何寂泯想了想说道：“他们也就两个基地，但这只是一个小小的分支基地，据我的记忆，他们还有一个总基地，实力和面积，恐怕是这个基地的五倍以上，咱们照刚才那样的打法，应该打不过。”

    “原来如此。”季枫听后点了点头。

    其实说来他还是人手不够，就算召唤特种队出来，也只有每次召唤一队，最多也才几百人，他又不能去地球那边调人过来，要不然几千上万架战机，还怕他们总基地干啥？

    季枫又问道：“你知道他们总基地在哪里吗？”

    何寂泯点头道：“现在到了这里，我自然都知道了，因为我当初是分支基地研究出来的，但后面他们又把我转移去了总基地继续研究，也就是这样我才得已逃掉的，可你现在不会要去攻打他们总基地吧？”

    季枫一笑：“有什么不敢的？不试试怎么知道行不行呢？”

    其实季枫倒是不怕，反正这些人都是召唤出来的，如果挂掉，就会被系统给传送回去，但下次依然还能召唤出来，又不是真正意义上的牺牲，所以季枫不怕，而且他的战机多的是，更不怕消耗。

    何寂泯也没说什么，只听季枫的安排就行，这次季枫让何寂泯指了方向，然后他们二人领头带着所有战机，朝着总基地冲去。

    远在地球这边的高敬，他已经到了国安这边的实验基地，因为那个郝博士之前就得到了高敬的吩咐，让他去查那些外来的UFO是怎么回事。

    其实说到他们国安这个实验基地，也算是非常强悍的了，也可以说他们同时是国安的秘密实验基地。

    “怎么了郝博士，有什么发现吗？”高敬一直在担心着季枫，所以他听到郝博士找他，他就火速的赶到了这边。

    博士见高敬过来了，就立马拉着他到了实验室里，指着屏幕上说道：“你看，这是我们以前偷偷发射到天上的卫星，现在有了发现。”

    “这个点是什么意思？”高敬看着上面的那个白点问道。

    郝博士却看了看旁边的那名兰博士，苦笑了一下道：“其实……其实这些都是这位兰博士发现到的，她真是一位了不起的科学家，还是让她来讲解一下吧。”

    兰博士也没客气，因为她也知道季枫出事了，而季枫算下来也是她的恩人，所以她这两天也非常的卖力，一天睡眠都没超过五小时，几乎都呆在了实验室里。

    她一听说有UFO来攻击季枫，她就天天在研究这一方面的问题，最后她终于有了发现，所以她现在指着屏幕上的那个白点对高敬说道：“这就是咱们卫星探测到的，有可能这里就是另一个星球的存在。”

    “哦？你的意思是说，这个有可能就是上次过来攻击我们的那个外星星球？”高敬听后眉毛一挑。

    兰博士点了点头：“只是怀疑而已，毕竟这只是咱们卫星探测到的，不过这个点确实很活跃，所以我有七成的把握确定这是一个有人类存在空间。”

    高敬想了想，说道：“如果真是这样，那有可能季枫就在这里，有没有办法再进一步探测？”

    兰博士又点头道：“有，不过非常冒险，因为这里的距离非常远，咱们现在的飞船过去，不知道能不能承受得住大气层的压力。”

    “这个没问题，我们实验室里有两架飞船，应该可以带着我们过去，但如果那边真是上次过来攻击我们的外星人，那咱们过去一样有危险啊，他们会不会攻击我们？”这时候郝博士却说了一句。

    “这样吧，这个我来安排，尽量去查探一下，毕竟季枫离开这么久了，我确实很担心他。”高敬一听有办法过去查看，他就立马决定了，万一季枫真在那边，说不定还能帮他一些什么忙呢。

    