
﻿    “看样子，他们真的要对我动真格的了，这里恐怕是呆不下去了。”几分钟后，何寂泯终于将这十多人给解决了，只是他却感觉到了不妙，恐怕他们下次派人过来，绝对不会这么轻松了。

    只不过现在他不想扰了兴致，拿着笛子又吹了起来，一阵阵幽幽的笛声传遍整个湖衅

    这两天季枫倒是过得挺清静的，他时不时的去场子里看一看。也偶尔去自己的公司或者服装城看看，现在的他非常满意，公司运转正常，在兄弟们的带领下，场子也非常的顺利，赚不了少钱。

    而且左飞也把米国那边的公司迁移回来了，不得不说这小子办事真的很麻利，不过还是被季枫上次说中了。

    搬回来的这家公司，果然有接近一半的员工没有跟过来，好在左飞之前就有准备，提前就在招人了，虽然还没招满，但也不影响运行。

    沐雪过来，依然和月凤带领着这家分公司，这样一来他们的工作还是分得很开。唯一的好处就是沐雪离季枫近了，而且左飞家的月凤，也跟左飞有机会在一起了，至于月月那边，恐怕左飞这段时间以来，跟她把思想工作做得差不多了。

    用左飞这小子的一句话来说，就是月月被季枫这些女朋友所影响，还真对月凤一点不排斥，只要再加努力，完全就能够接受月凤，其实这也是左飞搬到季枫这里来住的原因之一。

    这一转眼就到了季枫约十二部轩辕家族的日子，其实季枫还差点把这事给忘了的，只是第二天一大早，他刚起来准备到院子里散散步呢，突然看到有好多人向自己别墅这边过来了。

    季枫先是一愣，随后看到是方洁带着她们家族的人过来，才想起今天是约他们的日子，他要在今天，向十二部轩辕的人宣布，他已经得到了轩辕令，要统一十二部轩辕家族。

    没想到方洁他们是来得最早的，所以看到方洁后，季枫就立马迎了上去：“最近还好吧？”

    见季枫这么问，方洁倒是一愣，因为她还在生季枫的气呢，这家伙现在居然对自己那么严肃了。

    不过现在季枫问自己，而且身后又有这么多家族弟子，她倒不太好说什么，只是点了点头：“还是那样吧！”

    季枫知道她还在生气呢，倒也没再惹她。而其他跟来的那几名长老，和一些核心弟子们，立马上来对季枫见礼，毕竟他们可是亲眼看到轩辕令的。

    方洁带来的人还挺多的，数上去恐怕达到了一百来人。其实按季枫的意思，是让他们各家族带一些作得了主的代表，和家主一起来就行了。

    其实季枫是不知道方洁的心意，她之所以带这么多人来，是想要给季枫捧场的。因为她知道今天的场面一定很大，万一有些家伙脑抽，在这里闹起来，那她带来的人，也好帮季枫说话。

    方洁自己都有些奇怪。明明在生季枫这家伙的气，可怎么还要为他着想呢？

    不过人家来了，季枫自然要相迎的，将这些弟子们全部迎到了别墅大院，好在那些元老们也懂事，知道人多怕打扰到季枫，就将这些弟子们安排到院子里，只有他们几人到了季枫的别墅里去。

    几人刚聊着呢，又有人陆续过来了，季枫又迎了出去，可这一见，居然是肯尼带着他家族里的人过来了。

    他一来，立马就迎上了季枫：“哈哈，我说季枫，你小子行啊。居然找到了轩辕令，要不是朱雀轩辕家的人通知我，我还不知道呢，你小子也太不够朋友了，都不告诉我一声。”

    季枫一笑：“呵呵，我这不是打算给你一个惊喜么，咦，你怎么也带这么多人来啊？我不是让他们通知你们一些主要人员过来就行了么？”

    肯尼又笑了笑，说道：“必须人多啊，今天可是大日子，带人给你捧场嘛，怎么，还怕我这些人霸占了你的别墅啊，还别说，今天你这别墅恐怕还装不下这么多人。现在有几家过来了？”

    季枫一脸苦笑，说道：“前面只有朱雀轩辕家过来了，他们也带了百来号人过来，现在你们两家倒好，一来就直接几百人了。”

    “哈哈，那这么说，朱雀轩辕家的三小呃，家主，也是过来给你捧场的嘛，我说季枫。我带这么多人过来捧场，那是咱们兄弟情义，这个轩辕洁她带这么多人来，又是以什么情义呢？”

    肯尼一听里面全是朱雀轩辕的弟子，他自然就明白了，这肯定是方洁带过来的人，因为方洁当家主的事，他也是知道的，不过他更是猜测，这妞恐怕跟季枫关系不一般。要不然怎么可能带这么多人来捧场呢。

    季枫看到这家伙的坏笑，说道：“我说你这家伙整天都在想什么啊？我跟她不也就朋友关系嘛咦，又来人了，你自己安排你的人吧，我得去迎接一下。”

    “你就别管我了，我在你这还不熟吗？”肯尼见有人来了，也不打扰季枫，带着自己的人安排了下去。

    接下来的人居然是白虎家族的高敬，他带来的人也不少，也有六七十来人。看样子这个高敬，恐怕也有带人来给季枫捧场的意思。

    毕竟他女儿跟季枫有了那一层关系，虽说还没有摆到明面上来，但高敬多少还是会支持季枫一下。

    季枫迎上去，两人客气了一阵，他这才偷偷的问起了高晴的事，高敬则是一脸苦笑：“这孩子还是不肯原谅我，不过好在已经出院了，而且而且肚子里的孩子也保住了。”

    “那就好！那她现在住在哪里？”季枫又想起来了，她如果没有原谅高敬。那自然不会回去的。

    果然，高敬说道：“她还是不肯跟我回家族，不过好在她也没去再骗人了，而是自己在外面租了房子住着，可能是看在孩子的份上，我让一名女弟子过去给她送了些钱，开始她也不接，好在那女弟子聪明，说是她自己私人借给她的，而且还说一切为了孩子。这丫头才勉强的收下唉！季枫啊，你有时间就再去开导她一下吧，我看到她这样，我这心里难受啊。”

    季枫也是无奈的摇了摇头，不过还是说道：“放心吧，我一定会劝回她的。”

    见季枫这么说，高敬也放心多了，而陆续又有人来，迎过两个小家族过后，轩辕明也带着他的全部人过来了，他倒不奇怪，本来就是自己的人，而且又离得近。

    又看到玄武轩辕家的人也来了，而且季枫也才知道，果然是由轩辕凡舒当了家主，至于上次轩辕展成抓高晴一事，季枫倒也没往他们家族的人头上怪。

    因为他也知道这事是轩辕展成一人搞出来的，而且轩辕展成现在也死了，他与玄武轩辕家的仇，从现在开始也一笔勾消。

    但季枫也看得出来。玄武轩辕家的人也有支持他的意思，带来的人不比其他三家的人少，这下倒好，季枫这别墅院子那么大，却都已经站满了半个院子，其实不用轩辕令，季枫都和四大家族已经拉上了关系。

    这都还不算，陆续还在有人来呢，好在的是，这些小家族带来的人就不多了，一般都是十来个，毕竟他们小家族的人本来就少，要是全带来了，那边家族就没人守。

    看样子大家都很守时，不足两小时，十二部轩辕家族的人，全部都到齐了，而在大家开始过来的时候，季枫已经吩咐轩辕明帮他搭了个简易高台，此时季枫也不客气，直接就站上去讲起了话。