
﻿    “砰砰砰！”

    季枫轻轻的敲着方洁的房门，还喊道：“方洁，你在里面吗？”

    听到季枫的声音，方洁赶紧抹了一把眼泪，然后将状态调节好，应道：“我在，请问少主找我有事吗？”

    “呃……”

    虽然方洁极力克制过自己了，但季枫听得出来，她貌似真生气了，季枫又何尝看不出来，她对自己有意思呢，特别是这一次，帮她坐上了家主的位置，她更是对自己有情了。

    可季枫知道，自己不应该去拥有她，毕竟自己已经有了很多女朋友，甚至连高晴都还没处理好呢，季枫真的不想再多一个方洁，虽然季枫也对她有一些好感，但他更清楚自己什么该做，什么不该做。

    所以季枫也才没有捅破最后一层窗户纸，一直和她保持着若即若离的朋友关系，可现在听到方洁的声音，他知道方洁心里难过。

    季枫微微的叹了口气，说道：“我刚才只是开个玩笑，你怎么就当真了？咱们之前不是经常开玩笑的嘛。”

    “我可不敢跟少主开玩笑，如果少主没事就请回吧，我累了想要休息一会。”要是之前方洁是不会生气，可现在她想得太多了，所以还是不肯出来见季枫。

    季枫一阵苦笑，说道：“行吧，其实我也是打算向你辞行的，我准备回去一趟了。”

    季枫确实是想要回去了，毕竟这边的事情已经给方洁处理好了，所以他也应该放松下来，回去好好跟家人呆一段时间，目前他就只剩下统一十二部轩辕这一条任务，倒也不是很急，只要他们通知好了所有轩辕的人员，到时候一但让他们归顺，自己这条任务也直接完成。

    “好的，那请少主慢走，这次也谢谢少主帮了我的忙，如果有机会，我会报答少主的！”方洁声音依然有些生硬。

    季枫又是无奈的一笑，然后又过去向他们家族里的那些老不死打了打招呼，就直接离开了方洁家。

    “唉，这个方洁倒是不错的，只是我也不好接受她的爱，对不起了！”季枫已经坐上了去机场的车，心中却叹了口气。

    季枫回到家里，已经是傍晚时分了，没想到今天李婷也在这里，而且连幽兰也在，至于幽兰季枫自然明白的，只要自己一有事出去，幽兰就会过来保护姐妹们。

    这倒也好，大家都在，今晚又可以热闹一下了，季盈盈体贴的跑去帮季枫做了一份晚餐，季枫吃完后，就和众女们到别墅大院里去散起了心，这种日子真是惬意啊，要是一直能这样该多好……

    晚上，季枫又打算把这个礼包给打开，可这才想起，在他回来的时候，系统就已经进入了维护状态，看样子又是因为这次的主线任务完成了，不知道刷新后又有什么样的主线任务呢，希望别太刁钻。

    ……

    方洁的房里，轩辕军坐在她的床边，一脸关心道：“姐，你怎么了？怎么连晚饭也不出来吃？”

    “没事，我今天不饿，我累了，你出去吧！”方洁躺在床上不肯起来，也不想跟轩辕军说话。

    轩辕军感觉奇怪，之前自己的三姐不是这样的啊，他们姐弟俩可是无话不谈的，可今天她怎么板着个脸呢？难道当上家主了，她不开心？

    轩辕军虽然年纪不大，但也是挺聪明的，他想了想突然问道：“姐，你是不是因为季大哥生气啊？”

    “别乱说，我生他气做什么？我只是生我自己的气，好了，你出去吧！”方洁又赶起了轩辕军。

    轩辕军摇了摇头，貌似看出了方洁的心思，说道：“姐，感情的事情我不太懂，但如果你有什么心事的话就说出来，不然自己一人憋在心里会很难受的。”

    “姐真没事，如果有什么，肯定会告诉你的，现在也不早了，快去休息吧！”方洁见四弟关心自己，倒也挺欣慰的，家族里，至少还有这么一位亲人对自己是真心的。

    见方洁依然不肯说，轩辕军也不好再问什么，只是点了点头就退了出去……

    第二天一早，季枫就和大家一起去了公司，现在自己办公室虽然只有陆婉琴一人，但她还真一点都不忙，毕竟现在公司完全理顺了，他董事长这个位置，可以说是清闲的要命。

    当然，这也就是他了，毕竟他这边有左飞这小子在撑着，而且季枫也明白，他就是要左飞这样，因为左飞跟自己不同，他必须要这样磨练，假如以后没有自己再帮衬着他，他也好凭着自己的实力，继续撑起这一家公司。

    在自己办公室呆了一会，他又去了左飞的办公室，左飞告诉他，他已经在着手准备将米国那边的公司搬回来了，这边所有的手续已经完全办齐，他后天就过去米国那边，再处理那边的一切手续。

    季枫拍了拍他的肩：“辛苦你了胖子，现在整个公司几乎都是你在当家，而我却成了甩手掌柜。”

    “嘿，你小子还知道我辛苦啊，不过也没事，谁叫你是大当家呢！”左飞这小子也开起了玩笑，其实他觉得这样挺好，自己能够得到锻炼，这正是他所追求的目标，现在季枫能帮他实现，他已经很感激季枫了。

    二人瞎闹了一会，似乎找到了上学那时的感觉，好大一会后，季枫才站着窗户边，看着工业园一栋栋的建筑。

    叹了口气道：“其实我都没想到，自己能够有今天这的成就，甚至我都不明白，这是不是我的目标，偶尔想想，还是之前上学好啊，无忧无虑！”

    “得了吧你，人家成功人士都是说的名言，你这倒好，居然叹起气来了，哪有点像大老板的样子，我觉得我现在就很满足了，真的！”左飞也走过去，将手搭在季枫的肩上说道。

    其实只有季枫自己心中清楚，自己的路还很长，这并不是他不满足现状，反而他也想安定下来，但他没办法，至少在还没驾驭系统之前，他还无法掌控自己的脚步。

    ……

    一个房间里，一名中年男子正在翻看着一些资料，而他旁边站着一名女子，看上去身材非常好，脸蛋也很漂亮。

    中年男子看完资料后丢在一旁，向女子问道：“就只查到这些？”

    女子点头道：“是的局长，只查到这些，这个季枫的身份虽然看似很透明，但却又是一个迷，我们只能查到他的原本资料，却查不到他身上到底有什么秘密，不过……根据他这一段时间的所作所为来看，他身上似乎有一股神秘的力量。”

    这女子正是国安的部长陈婷婷，而她面前坐着的人，正是他们的局长大人，之前黄威说有人在查季枫，其实就是他亲自叫陈婷婷去查的。

    现在陈婷婷查完了回来，可以她的能力，都无法查到季枫身上到底有什么秘密，只知道季枫绝对不简单，连玄武轩辕家族都向他投降了，也就是说，他现在已经拥有能对抗一个大家族的力量了。

    局长想了想，说道：“行了，既然查不到就别再查了。”

    “那……那要我亲自找他谈谈吗？”陈婷婷问道。

    局长又想了一下，说道：“如果可以，你就找他谈谈吧，不过我觉得你也应该问不出什么来的，毕竟……”

    话还没说完，他的电话却响了起来，当他接完之后，脸色明显一变，而且还有些惊讶的样子，挂掉电话后对陈婷婷说道：“我还有些要紧的事要去办，你这边自己看着安排吧！”

    