
﻿    第二天季枫就在家里陪了一会父母，而高晴现在也不怕无聊了，父母天天都把她当宝似的，毕竟他们可盼着早点抱上孙子呢。

    吃过午饭季枫就去了公司，可刚一见到左飞这小子呢，他就说打算再把公司发展一下，如今公司都光在九龙这边，应该往其他省再走走。

    季枫觉得这倒也是个办法，而且左飞能有这种拼劲自然最好不过，所以季枫也自然支持他了。而且还说，以后的钱就不用分给他了，让他拿去发展公司。

    他还以为左飞这小子会客气一下呢，结果左飞嘿嘿一笑：“行，那我就不客气了，这段时间公司也进了一大笔账，总共账务加起来，接近二十个亿了，哈哈！”

    “臭小子，进了这么多账。也不跟我这个董事长说一声！”季枫白了他一眼道，因为上次季枫就把公司的账给分开了，不再用他的私人账户。

    毕竟那段时间季枫面对的敌人太多，他怕万一自己出了什么事，那公司的账务就麻烦了。所以他为了大局考虑，才把账务移到公司的。

    左飞耸了耸肩：“得瑟的你小子，现在你哪里还在乎这点钱啊，我想只要你愿意，恐怕喘口气就会赚他一大笔吧？不过阿枫，你是不是真得想办法弄些钱回来啊？这二十亿虽然看起来多，但真正要运营起来的话，恐怕……还差一些啊。”

    季枫想了想，说道：“行，那我想办法弄一些过来。只要能把公司发展好就成。”

    季枫确实是在为左飞考虑的，因为他以后指不定会上天去生活呢，而左飞万一不去，就让他在这边经营公司，倒也是给兄弟留一条后路了。

    所以就在想着办法弄钱了，还别说，他现在手里能拿得出来的，貌似只有这些超级武器最值钱啊，可这要怎么换钱呢？

    艾玛，这次亏大了，拿了那么多战机和坦克给他们，他们怎么就没提一下给自己钱的事呢？不是说好的合作吗？怎么只有他们占了好处，自己还没得到好处呢？

    不过事情已经过去了，季枫也不好意思再去向人家提钱的事，而正在时，季枫的手机响了，一看是黄威打来了，他接过来才知道，黄威请自己晚上吃个饭。

    季枫倒没拒绝，跟对方约好地点后。他就去了自己的办公室里，因为办公室里现在不光有陆婉琴，还有惜佟呢。

    惜佟跟了季枫之后，又加入了姐妹们的后宫阵营，她自然要帮着季枫做事了。所以干脆也来到了公司，帮着陆婉琴一起处理公司的事情。

    本来方洁也要过来一起的，可她却去处理度假村的事了，等把那边给转手出去之后，她也要加到公司的阵营里来。

    现在一看。季枫的所有女人们都归纳到自己身边来了，这样一来，她们才相互有个照应嘛，特别是有惜佟和幽兰以及方洁这三名高手在，季枫就算走到哪里。也放心她们了。

    “怎么样啊惜佟，跟婉琴学得如何了？”季枫刚一进办公室，就看到她们二女正在认真的处理文件，就问了一句。

    惜佟抬头看向季枫：“放心吧，这些小事还能难得到我这名系统里出来的小精灵吗？”

    这下季枫才反应了过来，是哦，她是系统里出来的精灵，之前系统里那么庞大的信息量，她都能掌握，何况只是这么一家小小的公司呢？这些数据对她来说，恐怕真的是小儿科了。

    陆婉琴也是震惊的说道：“季枫，惜佟姐真的好厉害哦，你看看！”

    她说着就指向了旁边的一堆文件，又说道：“这些都是公司的资料，她居然一小时就看完了。而且全部记住了，记得以前我好像看了半个月才看完呢。”

    季枫一笑：“呵呵，婉琴你就别跟这小精灵比了，她可不一样的！”

    陆婉琴自然明白惜佟是系统精灵，也不可能和她去攀比的。反而觉得季枫能有这么一个女朋友而感到高兴呢。

    季枫说着又才想起来那个叫林青寒的人，他现在在掌握着整个公司的网络技术，也不知道现在怎么样了，如果让惜佟去指点他一下的话，那以后公司的网络技术恐怕会更上一层楼。

    想到这里。他就赶紧给林青寒打了个电话，很快林青寒就过来了：“董事长，好久不见！”

    季枫一笑，确实是有好久没看到他了，自从他来到公司。季枫后面只去看过他一次，他立马拉着林青寒坐下道：“林大哥，咱们都是自己人，你也别客气嘛，最近在公司怎么样？”

    “公司内部网络这一块倒是很顺利的。所以这工作非常的轻松，这还要感谢董事长当初的收留啊，现在我也算是找到自己对口的专业了。”林青寒感激的说道。

    季枫点了点头：“这样，这位是我的女朋友，她对这方面也非常的精通，你下去跟她再探讨一下这方面的问题，最好把咱们的网络独立出来，毕竟我们公司现在还在处于发展阶段，不能让我们的任何重要资料泄露出去，要把网络安全放到第一位。而以后公司所有网络安全这一块就交给你了。”

    林青寒看向惜佟，立马说道：“好的，那我就跟董事长夫人多学习一些，也请董事长放心，以后公司网络这一块就交给我了。保证不会出任何问题。”

    见他这么说季枫就放心了，本来林青寒就是一个网络高手，要是再让惜佟教他一些技术上的问题，恐怕还能提升一些，以后季枫如果真没在这里了。他也能帮助左飞很多。

    毕竟惜佟是系统里出来的精灵，她对现代这些网络技术自然是玩得更溜的，甚至她都不屑于这些技术，所以有她的指点，一定没问题。

    晚上。季枫将她们送回去之后，他就到酒店包间里找到了黄威，只是没想到黄倩倩这妞也在。

    “好久不见啊黄大美女！”季枫微笑着迎了过去。

    黄倩倩则是白了他一眼道：“你还说呢，自从你进了我爸他们的国安之后，你好像就不理我了，要不是我今天和爸一起过来，你都把我忘了吧？”

    “怎么可能呢，你也不是不知道我很忙嘛。”季枫见这妞怪起了自己，他赶紧就给自己找起了借口。

    黄威也赶紧说道：“倩倩，你可不要怪季枫，他真的非常忙，赶紧坐下吧！”

    黄倩倩这才没说什么，而黄威又说道：“季枫，等会陈副局也会过来，咱们再等等她吧！”

    “陈副局？这又是哪一位领导呢？”季枫一愣。

    黄威笑了笑：“这还是托了你的福啊，陈副局就是之前的陈部长陈婷婷啊，她现在荣升为副局了，而她之前的部长位置已经由我来坐了，哈哈，所以今天高兴。咱们就过来感谢你了。”

    听到这话，季枫就明白了，原来是他们升职了，而且肯定是因为自己为国出了那么多的超级武器，国家肯定感谢了高敬。

    高敬又看在陈婷婷和高敬跟自己也比较熟的份上。才又把他们的职位给提起来的，季枫也祝贺道：“那就恭喜咱们的黄部长了！”

    话音一落，包间门又被推开了，进来的正是陈婷婷，季枫看向她也迎了上去：“哎哟，我们的陈副局来了啊，快请快请！”

    陈婷婷一直都很冷漠，哪怕她也知道是沾了季枫的光才走到这个位置上来的，但她还是这副表情。

    “季枫同志客气了，还要感谢你的支持才对！”陈婷婷面上没什么表情，倒是很难得的主动伸手跟季枫握了握。

    大家落坐后，黄威又才开口道：“今天请季枫同志过来呢，主要是感谢你的，而且咱们也都是自己人，就不要客气了！”

    其实季枫还不知道的是。这场饭局还是陈婷婷提出来的，主要是这妞面冷内热，要不然她自己就亲自打电话给季枫了。

    黄倩倩这妞倒是挺会来事，立马起身给大家倒上了红酒，本来平时陈婷婷从不喝酒，但今天她却没有拒绝。

    与他们聊了好一会之后，又扯到了季枫的武器上面，看样子他们对这事还确实很有兴趣，但这样一来，却让季枫眼前一亮，他好像想到了一个赚钱之道，而且还不是赚自己国人的钱，他要赚那些国外人的钱，而且还要好好坑一笔。

    自己不是有超级武器嘛！那就让他们去秀一秀，等那些眼馋的家伙来找上自己，那自己就可以猛坑一笔了，可季枫却没想到，让他们去秀的时候，居然又惹上了两方的大事。

    