
﻿    听完惜佟的解释，季枫这才瞪大了眼睛，原来自己之前从翡翠毛料里得到的那个东西，居然还有这么大的用处。

    因为惜佟说，刚才季枫替方洁把脉的时候，从医学的角度来说，她确实是死了，但她跟之前的季盈盈一样，虽然心脑停止了跳动，整个身体确实是死亡。

    但她的大脑还没有完全死亡，也就是精气神，她还留下了神，说通常一点，她的灵魂还留在身上。

    所以一样的用上次救季盈盈的那个还魂丹，也可以救醒方洁。只不过这种还魂丹连系统里都没得卖。

    如惜佟所说，这种还魂丹本来就是逆天的东西，所以系统平时不会出这种东西的，但它可以在每升两级后得到一颗。

    也就是说，初级到中级没有。最后在高级才得到一颗，就是上次救季盈盈的那颗，而现在地级没有，又只有升到天级的时候才有一颗。

    那么问题来了，如果按普通的升级速度。要达到最后的天级，恐怕还要等太久的时间，毕竟到天级又是一个强大的等级跨越，相信季枫现在这种情况也等不及。

    但惜佟说有一个捷径，那就是用他以前在毛料里得到的那块荥石，这块荥石上次系统就分析出来了。

    它是宇宙里的一颗行星，可能是发生了某种突变，让这颗行星被一种神秘的力量进行了挤压，变成了拳头这么大一颗圆状石头。

    之前的时候，季枫并不知道这玩意有什么用。所以就一直放在了系统空间里，而那时候系统就知道它的用处，可惜佟却一直没有告诉过他。

    因为用这颗荥石里蕴含的能量，确实是可以提升系统的等级，而且还能从地级直接升到天级。

    当然，就是因为这里面蕴含的能量太过于强大了，又非常的危险，如果系统一但没有融合好，或者没有控制住这里面释放出来的能量，恐怕会将季枫给炸成灰。

    因为现在季枫就是系统，而系统就是季枫，所以融合的话，就是相当于跟季枫与这股能量融合。

    “宿主，本来我一直不想告诉你这个方法的，哪怕是刚才你有那么大的危险，我也不想告诉你，因为这种办法，根据我的推测，成功率不足三成，一但失败。你就会成为飞灰的。”惜佟又开口说道。

    而季枫则是反问道：“惜佟，你怕死吗？”

    “宿主说哪里话，惜佟只不过是系统凝聚出来的一个虚幻人物而已，现在只为宿主服务，惜佟生于系统。再死于系统，是没有任务怨言的，所以你无需问惜佟的意见，惜佟只是担心宿主而已。”

    “惜佟……谢谢你！”季枫知道这是惜佟给自己的答案。

    “不客气的宿主，我知道你心里难过。所以才说出这个办法，只是惜佟还是不愿意宿主用这个办法，一但失败你就会……会永远消失。”确实不是惜佟怕死，她只是不忍看着季枫死。

    “我死无所谓，只要能救醒她就好！”季枫倒是一脸无所谓的说道。

    可惜佟还是劝道：“但如果你消失了。你的其他亲人怎么办？”

    一提到这个，季枫终于愣了一下，不过他还是说道：“他们都是我的亲人，包括方洁也是，所以我对他们都是公平的，我不愿意让他们任何一人出事，所以不管是他们谁有事，我都愿意用我的生命去换。”

    说完，他又说道：“何况我不升到天级的话，你觉得我还能逃得过异时空那些家伙的追杀吗？你也看到了，他们的武器非常先进，这次来攻打我们的，恐怕只是试探而已，但下次来，谁又知道他们会用什么东西过来？这次国家将他们赶走了。下次呢？说不定还会因此牺牲更多的人。”

    “退一万步来说，我就算不为救方洁，但我也不愿意因为我的事，而连累到国家，连累到更多的无辜人为我而死，你看看这太平间的尸体，他们都是因为我，现在我知道了有办法升到天级，我怎么不去升级呢？与其让自己的良心被谴责，我宁愿赌一把。就算是死，我也愿意。”

    没错，季枫他是想到了，如果方洁死了，他会内疚一辈子。还有就是这些无辜的人，当季枫看到这里面的尸体时，他的心也是一样难受。

    可是之前，他没有办法，但现在终于知道能升到天级了，他就算是死，也要搏一搏的，因为他非常清楚。

    如果下次那些家伙来，恐怕会带更夸张的武器过来，毕竟这次他们被军方的人给赶走，他们也知道了这边的实力。

    就算下次军方的人还能赶走他们，但季枫相信，他们还是照样会去害这些无辜的人类，要是再有人为他死，季枫恐怕真的会一辈子活在自责中。

    惜佟叹了口气，说道：“宿主，既然你已经决定了，那我也支持你，你说得没错，一个人的能力有多大。责任就有多大。”

    “呵呵，这不是能力与责任的问题，而是因为这祸事是我惹出来的，我应该负责，不是吗？”季枫苦笑了一下说道。

    “对不起宿主！”惜佟突然说出了这话。

    “怎么了？”季枫感觉惜佟莫名奇妙。

    也不知道什么时候。惜佟居然也变得多愁善感了，或者说是被季枫此时的情绪给感染了吧，她说：“如果当初不是我绑定了你，你也许还是过着安定的生活吧！”

    “原来你是在说这个，其实我觉得跟你绑定。是个不错的选择，至少我到现在还没后悔。”季枫居然说出这话。

    而惜佟则是立马问道：“真的吗？”

    “嗯，是真的，如果不是你改变了我，我现在恐怕还是一名默默无闻的穷学生，如果不是你，我也不会变得这么强大，我想得很明白，与其做一个默默无闻的人，还不是做一名别人眼中的英雄，虽然很危险，但也值了，对吧？”

    得知有办法救方洁，季枫的心情也好了一些，居然跟惜佟半玩笑的说起了这话。

    见季枫这么说。惜佟也不知道要咋接了，只要季枫本人不后悔，那惜佟也安心了。

    “那好吧，以后不管你做什么，我都支持你。其实我也很想快点升到天级，然后好……好走出系统，与你真正的见面。”惜佟说这话的时候，确实带着一丝期待。

    “我也期待和你见面！”季枫也说出了这句。

    季枫说完，就将方洁的尸体给收到了系统空间存放。惜佟说过，系统空间可以保养着她的尸体，就跟上次季盈盈一个道理。

    现在医院已经忙成了一锅粥，所以季枫将方洁收进系统带走，并没有人注意到他，季枫离开之后，就想要去那边颖水湖衅。

    可惜佟却提醒他：“宿主，你不打算回去看一看吗？万一……我是说万一，你要是失败了，那她们……”

    “你倒是提醒了我。不过这样我更不应该回去了，否则我会没有勇气试的，所以……我还是找左飞过来一趟吧。”季枫想了想，他确实不敢回去，怕看到她们。自己真不敢冒这个险了，因为他舍不得。

    做好决定后，季枫就拨通了左飞的电话，他告诉左飞，叮嘱他不要让任何人知道，然后火速的来这边。

    季枫找了个茶馆，然后告诉了左飞坐标，左飞也赶紧开着车往这边赶来，而季枫却是心急如焚的等着，因为他不知道那些家伙什么时候又会杀过来。

    半小时后，左飞终于赶到了，他直接找到了季枫的这个包间：“阿枫，你小子不是出任务去了吗？怎么会在这里？你到底有什么急事找我，害得我这一路一直闯红灯冲过来。”

    左飞一脸疑惑的问完，抓起一杯茶猛的就灌了下去，因为季枫打电话只是说让他赶紧过来，并没有告诉他出了什么事，所以他一路赶得飞快。

    季枫开口道：“这边发生的事，你有看到新闻或者网上的消息吗？”

    听到这话，左飞这才反应了过来：“卧槽，你不会……不会与这事有关吧？你打电话给我的时候，我还真在看网上的这些消息呢？到底发生什么事了？”

    