
﻿    一时间，整个包间里的气氛就有些冷了，陈婷婷没想到，季枫居然这样袒护她，一股莫名奇妙的暖意顿时从她心中升起。

    而对方听到季枫这话，再加上季枫的身上释放出一股气势，他们三人的不由得打了个寒颤，这人绝对是高手！

    “季……季枫先生，请原谅我们刚才的失礼！”这家伙是个聪明人，立马将话锋一转，道起了歉。

    季枫也收起了自己的气势，他也不想把事情闹僵，不是他怕事，而是他觉得没这个必要。

    他这才松开了陈婷婷，看向三人说道：“说正事吧，我可以把战机给你们加到一百架，而且价格上面我也再加一些，十亿一架，你们自己看着办吧，如果愿买，我们立马签协议，如果不愿意，那三位就请吧。”

    季枫的话语冷漠，之所以加到一百架，也是他考虑过的，他不想让这些家伙事后再恨上陈婷婷，毕竟陈婷婷也是部门里的人。

    而且季枫也考虑过，一百架对他们来说，就算以后自己没在这里，他们也威胁不到自己人的，毕竟这些中级防御也不是非常强大，而自己给国家这边的可是超级防御的。

    听到季枫这话，他们就知道是没得商量了，三人对视了一眼，这名岛国领导立马就点头道：“好，季枫先生也是爽快之人，那咱们就成交！”

    他还是懂一些华夏礼数，说完之后，立马亲自帮季枫和陈婷婷倒上了酒，还对陈婷婷说道：“陈女士，刚才在下出言冒犯，还请多多原谅！”

    说完，就仰头一口喝了下去，看得出来，这家伙确实非常会来事，倒也算是个人物，拿得起放得下。

    而且见他确实非常有诚意，陈婷婷也没再与他计较：“坂田先生客气了！”

    这事很快就敲定了下来，季枫又成功的赚了一百个亿，要是在之前的话，季枫真的会觉得这么多钱不知道要花到哪里去，但现在，他也觉得这些玩意确实没什么意义，真的只是一笔数字而已。

    以前在段子上看到那些首富们装13，钱对他们来说没有一点兴趣，现在季枫也才体会到了这种感觉，好像确实是这样……

    照样让陈婷婷启用他们国安账户帮他收账，上次陈婷婷已经把那笔钱全部转到了季枫公司名下，这妞之前也就开开玩笑罢了，到转账的时候，季枫说要给她一半，她说什么也不要。

    办好这一切的时候，季枫就准备回去了，可陈婷婷却叫住季枫：“季枫，我……我能请你吃个饭吗？”

    “行啊，那什么时候呢？”季枫没想到陈婷婷会突然请自己吃饭。

    陈婷婷想了想，说道：“明天晚上吧，正好明天休息，要不明天我去你们那边吧，咱们到时候再联系。”

    “好，那就这么说定了，我现在先回去，明天你过来再给我打电话吧！”季枫也没多想，直接就赶回去了。

    看着季枫离开，而陈婷婷则是一笑，中午在饭店里的那一幕，又浮现在她的眼前。

    “这个男人真的很不错呢，在他身边，特别是刚才他帮袒护我的那一下，感觉好有安全感哦。”陈婷婷这妞自言自语的站在门口说道。

    她突然冒出一个想法：“哼，我从来没有喜欢过一个人，这次我怎么就对他动心了呢？我要怎么办嘛？不可能让本姑娘去倒追吧？不行啊，人家好像有好几个女朋友了哦，不行不行！”

    可这妞貌似人格分裂了似的，她又对自己说道：“可又不对啊，他有女朋友了又怎么样？其他那些妞不还是愿意跟着他嘛，为什么我就不能呢？他女朋友再多，也就几个而已，比古代的皇帝好多了。”

    说完，她又皱眉想了想，说道：“可又不对啊，我要是这样去追求他，会不会被他拒绝，然后被他笑话啊？而且我自己不介意他有那么多女朋友吗？”

    好吧，这妞就一个人站在门口自言自语的说了好半天，好在这是她的办公室，平常也不会有人到她这里来，要不然被别人看见，还以为她真有人格分裂呢。

    终于在十分钟后，她双手捏成拳，为自己加油道：“嗯，就这么决定了，一定要向他表白，不就是女追男嘛，现在这个年代了，还讲究那些做什么？好不容易遇到个动心的人，要是再不追，那就得后悔一辈子了，加油。”

    其实她还就是这种性格的人，她一辈子好强，不管遇到什么事，她都要去达成，要不然她怎么可能年纪轻轻的，就坐到了国安部长这个位置呢？当然，副局这事就不提了，这是高敬看在季枫面子上，给他提上去的。

    但能坐上部长这位置，也是非常难得的了，这也是她性格带给自己的好处。

    现在她认定了季枫就是自己生命中的真命天子，那么她又决定好了，一定要去追求他，她也顾不得季枫有多少个女朋友，既然那些女孩子都愿意跟着他，那自己又有什么看不开的呢？

    所以她决定下来之后，也是不容再改变的，打算明天晚上请季枫吃饭的时候，就向季枫说出来。

    而至于她是什么时候被季枫吸引的，这就要从上次季枫带她去飙机说起了，季枫确实把她吓得个够呛。

    而后她也才发现，原来季枫是这么的男人，特别是他身上带着的那股舍我骑谁的霸气，她更是被季枫迷住了。

    今天中午又是这样，他见岛国那家伙敢出言威胁自己，季枫连想都没想，又帮她找回了场子，甚至她都能感觉到，季枫看那三个人的眼神，简直就像是在看蝼蚁一样。

    这样霸气的男人，这样的有安全感的男人，恐怕是每一个女人心中的真命天子了吧？

    反正在陈婷婷的心里，她就想找个这样的男人来爱自己，也许正是她的性格原因吧，她很好强，就需要这样的男人，才能征服得了她……

    季枫回到家里，就被父母给拉着说起了话，季盈盈母亲和张姨去逛街，顺便买菜去了，别墅里就只有他父母和高晴几人。

    “爸妈，你们一脸严肃，是有什么话要跟我说啊？”看到父母表情确实挺严肃的，季枫还愣了一下。

    他母亲开口道：“小枫啊，你自己也看到了，现在晴晴的肚子一天比一天大，你就没想过，把婚给结了？”

    “结婚？”

    这下季枫就真的愣住了，没错，他还真没想过这事，因为在他心里，众女已经是他老婆了，再加上他之前一直都在忙，大家也没提过这事，他就没想起过结婚这个词。

    看到季枫这表情，他父亲在他头上敲了一下：“啥表情啊？你的意思还不想结啊？人家那么多闺女跟着你，你小子必须要给人家一个名份。”

    “不是的爸，我当然得给她们名份啊，而且我都是一视同仁的，只是这结婚，有点不好结啊，我不可能先跟高晴结吧？”季枫反问道。

    这事倒还真有点麻烦的，李婷现在还在读书，如果所有人一起结的话，是不是闹得有点大？恐怕还没有这个先例。

    但如果只是先和高晴结，那就更不好了，他说过要一视同仁的，就算结婚，也必须是一起。

    他父母也有些为难了：“是哦，这样的话，恐怕是有些麻烦，那你也不能不给人家名份吧？”

    季枫想了一会，最后说道：“这样，我等他们晚上回来了，就跟她们一起商量一下这事，确实是该把这事给好好安排一下了。”

    