
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第八十一章 再次开店（下）

    就在众人的注视下，接下来这里就成了王胜的表演舞台。

    还是那把黑乎乎的匕首，看起来毫不起眼，可割起獠牙彘的皮子却是毫不费力，只几下就把后腿上的皮子拉出一个大口子。

    十分精确的将匕首沿着那条口子，嗤嗤嗤几下，就看到王胜已经剥出来一大片皮子。这块皮子厚薄均匀，连上面带着的脂肪层都是一般的厚度，显而易见王胜的手上功夫极为出色。

    内行看门道。只看王胜这一手剥皮的技巧，高手就能看出来王胜在这上面浸淫过多少功夫。能用来剥獠牙彘的皮，同样可以用来剥人皮，甚至于切开某人的喉管也不是多么麻烦的事情。

    那可是至少五重境的獠牙彘的皮子，等闲的一重境二重境的小家伙们，刀剑齐下能不能破开都是两说。看王胜那种毫不费力的劲头，要么王胜是个高手，要么那把匕首是件了不得的神兵。

    很明显，王胜并不是高手。无论是许多人亲眼所见的元镜测试还是大家现在亲眼目睹王胜状态，他都是一个表现的力气有点大的普通人而已。

    所以，唯一的可能，就只能是那把匕首不是那么简单。不敢说到神兵利器的级别，可至少也是削铁如泥系列的。

    一想到这么一把锋利的匕首竟然被王胜用来当做切肉的屠刀，不知道有多少千金散尽都无法求到一把利刃的家伙们差点就要疯狂起来。见过暴殄天物的，没见过如此暴殄天物的。

    很快一大块皮子就被完整的解了下来。王胜随手把剥了皮的肉和皮子往旁边肉钩子上一挂，紧接着就是几瓢热水冲到了铁板上。

    铁板本来就被磨的精光锃亮，看不到上面的脏东西，之前也清洗过几次，都是在众目睽睽之下，现在几瓢滚水浇上去，把那些猪毛什么的东西一冲掉，又是一块光亮如新的铁板。

    这时候王胜再把肉放下来，众人就意识到了不一样。别说，光是这个铁板上放肉的卖相，就比其他地方黑乎乎油腻腻的砧板上扔着的肉看着鲜亮，看着干净。

    王胜手上的匕首此刻又开始在他的手上跳舞，如同穿花蝴蝶一般，在那块完整的腿肉上飞舞了几下。王胜的动作很快，很轻巧，众人甚至都没有看清刀子的具体走向，可下面的腿肉就已经轻盈的分开。

    注意到这一幕的那些杀手们瞳孔都是一缩。王胜的确是没什么强悍的境界，可光凭他这一手，只要动作快再加上一把锋利的匕首，杀几个一重境二重境的修士绝不是什么多难的事情。

    转眼间，几乎有一人长短的獠牙彘后腿就变成了大大小小规则的肉块，在那块干干净净的大铁案板上排列的整整齐齐。案板的一头，则留下一块剔的干干净净的獠牙彘的大腿骨。

    末了，王胜随手耍了个刀花，然后反握住匕首往最靠近自己身边的案板的右下角猛的一插。

    嗤，一声轻响，黑乎乎的匕首如同插进豆腐一般，直接穿透了三厘米的案板，直至末柄。王胜一松手，那把多少人看着眼热的神兵利器，就如同某些肉铺中被习惯性的砍在砧板上的解肉刀一般，插在了王胜的肉铺中。

    那一刀王胜是插在铁案板上的，可也仿佛插到了众人的心里。

    这一下，简直更是证实了王胜手中那把匕首绝对是削铁如泥的宝刀，可王胜竟然用来当做杀猪刀用，别人不知道，至少一直看着王胜蜕毛剥皮剔骨切肉的众人心中全都是一阵心碎的声音。明珠暗投啊！

    “千绝地出品，五重境獠牙彘后腿肉，一斤十金币，先来先得，童叟无欺！”在众人的愕然中，王胜就那么双手拢在嘴前做出个喇叭姿势吆喝起来：“走过路过不要错过啊！”

    这个时候在这里看着的，几乎全都是监视王胜行踪的，听到他的声音众人差点齐齐一个趔趄摔在地上。这么熟练的吆喝声，这是真打算弄个肉铺卖肉啊！

    逃进无忧城的那个不是高手？要让这些高手们一开始就放下架子做这种升斗小民，还真没有哪个能做的这么自然。竟然看不出来一点有假的地方，怎么看怎么像是一个卖肉的。

    谁又能知道，王胜在地球上专门学过的城市伪装。除了屠夫，什么小贩古惑仔城管公务员，王胜都能装什么像什么。现在做个屠夫卖肉，一样惟妙惟肖。

    盯着看的人不能没事就盯着看啊，虽然大家都知道是为了盯住王胜，可要是太过分也说不过去。既然王胜卖肉，那么他们就过去买呗，还能名正言顺的和王胜聊几句，说不定就能知道一些千绝地里面的只言片语。

    不过，众人显然忘记了一点。五重境的獠牙彘腿肉，绝对是可遇而不可求的。王胜这边才吆喝了一声，那边就已经有听到的人冲了过来。连之前住在街上没开门不关注的人们也冲了出来。

    这可是五重境妖兽的肉，多少人或许卡在某个瓶颈上，说不定一块肉下去，就能感受到五重境妖兽的某种境界，就此冲破瓶颈也说不定。这方面又不是没有过传说，还没等这些监视的人反应过来，王胜的肉铺就已经被围的水泄不通。

    突然看到这一幕，那些监视的人忽的明白过来。自己是监视王胜不假，可没说不能买王胜的妖兽肉啊！等刚反应过来的时候，他们已经挤不进去了。

    五重境妖兽的肉，在无忧城里十个金币一斤贵吗？一点都不贵！特别是能在无忧城里买下一处住所的，谁会缺这点小钱？转眼间，你十斤，我八斤的，那刨掉皮骨剩下的两三百斤獠牙彘腿肉就卖的一干二净。

    一群从王胜一开始干活就在这里看着的监视的家伙们简直是欲哭无泪啊！他们应该是最先知道王胜要卖什么东西的，可竟然轮到他们的时候，獠牙彘的肉都已经卖没了，上哪说理去？

    有人不甘心，有人却稳坐钓鱼台。等到人群散开，王胜那里也就剩一张獠牙彘的后腿皮，连骨头都被买走去炖汤了。

    于是，有人使了个眼色，不远处的某个大汉看到了这个眼色，点了点头，转身离开。过了一会之后，三个壮汉慢慢的从街那头走了过来。

    