
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第八十五章 又一份礼物（上）

    王胜可不管这些人心里想什么，他扔出纵火炸弹扭头就怕，就是怕里面的高手要是能跑出来不小心把火焰弄到自己身上。

    要知道，王胜自己对这些火焰也是没办法的，真的要被沾染上了，估计也得壮士断腕，和那个拿刀削掉自己身上肉的大汉一样，才能彻底解决隐患。

    至于那个被烧到骨头里的家伙，也许靠着强悍的修为和身体素质不会死，但肯定不死也得脱层皮。燃烧的火焰是有剧毒的，不当场削掉还让烧到骨子里，真有种。

    当然，最有种的那个王胜从头到尾都没看到，就是拿手直接抓住纵火炸弹的凌霸。一拿到手凌霸就意识到不对，可一切已经迟了。

    哪怕凌霸能瞬间动用四重境巅峰的灵气护体，能够阻挡大部分的火焰碰到自己的身上，可是他阻挡不了纵火炸弹燃烧中心那一千五百摄氏度的高温。这般恐怖的高温，连钢铁都能融化，别说他一个肉体凡胎了。

    如果当时有慢动作的话，凌霸的那些手下一定能看到，自家的老大，四重境巅峰的高手凌霸，整个人恍如火焰中的蜡烛一般，直接变软流汤，然后连汤都开始蒸发，瞬间消失的无影无踪。

    恐怖的大火点燃了仓库里的食用油和麻布，除了靠门边的七八个家伙能及时冲出去之外，其他剩下的几乎是在瞬间被高温和剧毒的火焰杀死。当然，跑出去的几个也没有能生还，最终还是痛苦的死去。

    火焰太大，几乎惊动了半城的人。有心人开始关注那边是什么情形，可现场人多口杂之下，又有几个人能说清？

    王胜沿着河边走了一会，确定自己不会沾染到那些火焰了，这才施施然的往自己的小院走去。

    对凌霸他们，王胜杀的没有一点心理负担。不是他自诩正义，但这种想要自己命的家伙，杀了就杀了。这个世界又没有心理干预，又没有那么多的报告要写，唯一可惜的是纵火炸弹又用掉了一颗。

    从地球上带过来的装备，用一件少一件，王胜现在已经不想再动用。除非必要，否则有些东西还是留着比较好。核弹什么时候最厉害？不是发射之后，而是在发射架上的时候，最让人感觉到威慑。

    王胜现在发出的信号就是一种威慑。王胜自己不会主动搞事，但要是有人搞事，那就要掂量一下能不能承受他的雷霆一击。

    快要进门之前，王胜的身后几乎已经没有什么跟踪的人了。看到了凌霸他们的下场，那些监视的人哪里还有闲情逸致跟着王胜？不怕被他神不知鬼不觉的干掉吗？况且这个时候，赶紧回去给各自势力的主事人汇报才是正理。

    红外望远镜看了看自己的小院，王胜脸上又露出了苦笑。客厅里有人，正坐在他的桌子边上悠闲的喝茶，一点都不像是闯入别人家里的样子。

    更让王胜苦笑的是，红外望远镜在经历了千绝地那么多次的使用之后，到了现在，终于连最后的一点电量都消耗殆尽了。从此以后，红外望远镜就只能变成一个纯粹的光学望远镜了。

    收起了望远镜，王胜抬脚进了小院。没有直接进房间，而是拐到了旁边的厨房，烧了一壶开水。等到水开之后，这才提着开水壶，推门进入客厅。

    “水凉了，给你添点热水。”一边推门，王胜一边冲着里面的人说道。这招是他从御宝斋灵儿那里学来的，算是给里面的人一个下马威。

    里面的人一怔，他自问自己的身法旁人在这大黑天旁人是决计不会发现的，而且坐在里面也没有半点声息，王胜竟然发现了他在？更让人惊讶的是王胜居然知道他在里面喝茶，进来之后还特意到厨房烧了水？

    “多谢多谢！”不过，惊讶归惊讶，里面的人并不惊慌，马上稳住了阵脚，平静的道谢。

    王胜同样表现的就和招待一个普通的客人一般，笑着上前给续上热水，把水壶放在边上，这才笑着客气道：“寒舍简陋，怠慢贵客了。”

    “不妨不妨！”对方人坐在黑暗中，真如同客人一般的客气着。

    这种夜色下，王胜的视力也只能看到个对方的轮廓，对方仿佛身体是一个黑洞一样，将周围的光线都能吸收进去。

    王胜明白，这不是自己的视力不够好。他现在能在黄昏的时候看世界如同白昼，少量光线能够放大放亮，可并不意味着没有光线的时候也能看清楚。这个大晚上，对方又特意坐在房间光线最暗的所在，看不清才正常。

    “有意思！”王胜大喇喇的坐到了桌子对面之后，对方才发出了一声夜枭一般尖利的笑声：“嘎嘎嘎，一个人把那么多人耍的团团转，还吓到了不少人，你这个小子，有意思。”

    听着这独特的声线，王胜稍稍的皱了皱眉头，却没多说什么，静静的坐着。对方既然来了，还是这幅做派，肯定不是来动手的，一定有话要说，等着开口就是。

    “看来，老夫的身份你也能猜到一二了？”见王胜稳坐钓鱼台等着自己开口，黑暗中的人端起杯子喝了一口滚烫的水，毫不在乎水的温度。放下杯子才慢悠悠的说道。

    “说实话，没猜到具体身份。”王胜也直接，对方用温和的态度对他，他就用温和的态度回敬：“不过，您老大概是哪个势力的，我倒是心里有数了。”

    “说说看！”对方显然有些不信。他自问从未在王胜面前现身过，更别说自己的说话声被王胜听到，哪怕是现在，王胜也看不清他的身形面貌，怎么可能就知道自己的所属势力了？

    “虽然您竭力隐瞒，并且换了个假声。”王胜也不推脱，直接的说道：“但您老的声音听起来，多了些尖利，少了些雄浑。坐在这里，却是稳定如松，气度不凡。一般的世家大族主家也不过如此，但您老亲自来无忧城，显然不是主家。这等气度，那就只有一个地方能出。”

    “您老是皇家的内侍吧？”王胜最后直接说出了答案：“不知道该怎么称呼。”

    