
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百二十章 不可思议（下）

    饕餮元魂一边疯狂的吞噬着造化丹的药力，一边奋力的将身上的巨碑顶起。王胜就在一旁静静的看着饕餮元魂一边吸收着灵气，一边长大身形，一边将那巨碑一寸一寸一分一分的托起

    一颗造化丹带来的灵气，竟然硬生生的让饕餮元魂将撑天巨碑顶起老高。

    王胜眼睁睁的看着，巨碑一点一点的升高，超过了那条线的十分之一，十分之二，十分之三，一直到四成的时候，这才缓缓的停了下来。

    而这个时候，也是那颗造化丹药力耗尽，灵气供应停止的时候。

    终于感受不到王胜身上的气息，周围听着王胜小院动静的人们总算是长出了一口气，不过他们心中也升起了浓浓的疑惑，王胜到底是用了什么法子，才能够硬撑下来造化丹的狂暴药效？

    这个法子，一定要拿到。这不光是造化丹会遇到这种情形，很多的丹药都有类似的问题，药效太过强大，以至于很多时候空有强大的丹药却不能服用。如果得到了王胜的这个法子，一定能解决这种问题。

    就在所有人都以为王胜肯定会先休息一番然后检查一番自己身体的变化的时候，王胜却做了一件所有人都没有想到的事情。

    王胜把第二颗造化丹直接拿了出来。在还没有完全引发之前第一颗那般异象的时候，一把将整颗造化丹塞入了口中。

    天空中的乌云只凝聚了一些云气，就迅速消失的无影无踪。

    除了吕温侯和灵儿，没有人会料到这种变化，绝大多数人被打了个措手不及，全都惊呆了。

    “他在干什么？”

    “他以为他吃的是什么？”

    ……

    无数痛心疾首的惊呼声从周围几个方向的院落中此起彼伏的响起，众人根本无法接受一个一重境的小修士连吃两颗造化丹的事实。一颗造化丹没爆体不说，竟然还要连吃两颗？他疯了？

    王胜可不管别人什么心思，心神再次沉浸在了元魂空间之中。

    又是熟悉的澎湃灵气涌入身体，再次开始淬炼身体的过程。饕餮元魂根本就没有闭上嘴，大嘴直接形成了一个巨大的洞口，将所有从四面八方涌进来的灵气吸了进去。

    王胜的身体上再次响起了那种涨裂的啵啵声，不过声音只是偶尔才会响那么一两下，仿佛是因为第一颗造化丹没有彻底的改造完全，重新来过一次一般。

    这些小小的痛楚王胜早已经不在乎，他已经沉浸在饕餮元魂疯狂吸收造化丹的药力长大身体然后力量提升的期待中。

    整个过程是如此的简单，如此的直接，粗暴，就是毫无理由的吸收灵气，然后元魂生长。完全就是自然修行过程的快速版本。

    当然，这得益于造化丹比起外界逸散的灵气精纯了不下百倍，浓郁了不下百倍以及源源不绝的势头，饕餮已经从一个干瘦干瘦的营养不良怪兽演变成了普通的丰腴怪兽，继而变成一个肌肉虬结的怪兽。

    饕餮的形体，几乎在最开始瘦弱的基础上胀大了数十倍数百倍。身体各处疯狂用力支撑巨碑时的颤抖都是那般的传神。

    咣，咣，王胜在元魂空间内仿佛都能听到撑天的巨碑被一节一节顶起的声音，连带的元魂空间的天空都比最开始高了不少。

    元魂饕餮表现出来的肌肉力量越来越足，外面王胜的身体也同样表现出了如此的形势。

    没有从外界吸收灵气淬体的过程，造化丹提供的灵气就足以完成这一切还有余。全身的骨骼被致密的压紧两次，然后是筋膜，足足膨大了一倍有余，再然后又发展到了内腑。内腑被从里到外的强化数倍之后，终于强化的部分到了肌肉上。

    撑天巨碑继续被顶起，一路势如破竹的突破那条界线的五成，六成，七成，八成，九成，依旧余势未消，继续向上。

    这时候的饕餮元魂已经彻底变成了巨大的肌肉怪兽，每一寸的肌肤都彰显着无以伦比的力量美感，这是最能够吸引男人目光的造型，哪怕它是一头羊身人面的饕餮。

    扛着撑天巨碑的饕餮元魂发出了一声巨吼，整个元魂空间都发出了一阵不停的震荡声。紧接着，饕餮巨口一张，王胜还没有完全吞下灵气还没有完全释放完全的造化丹，忽的整个的化为一团最精纯最原始的灵气团，被硬生生的强行吸入了元魂空间之中。

    灵气团一路过关斩将势如破竹的冲进元魂空间，一头扎进了饕餮巨兽的大口之中。从王胜饕餮变完成之后，这是王胜第一次看到饕餮闭上巨口。

    最后的这个灵气团直接让饕餮的身形暴涨一倍，伴随着轰隆隆的巨响，饕餮巨兽狠狠的挺直了身躯，将背上的撑天巨碑连同底座一起顶过了那条从王胜决定进行赑屃变就形成的界线。

    王胜自己都不敢相信自己的眼睛，他才刚刚完成了饕餮变尝试吞噬造化丹，就被两颗造化丹的灵气直接将自己的修为境界给冲到了三重境的赑屃变。

    无数的灵气从周围的空间中疯狂的再次向王胜的身体汇集，比上次王胜饕餮变更夸张的灵气漩涡再次形成，霸道蛮横的席卷王胜的整个身体。

    元魂空间再次被弥漫的白雾充满，再也看不到一点元魂的形象。但王胜知道，此刻自己的元魂正在经历又一个变化，从饕餮变成赑屃。

    王胜的身体再次成了灵气淬炼的对象，这一次所有的灵气不是针对某一种感官，而是完全集中在了王胜的骨骼筋膜和肌肉上。赑屃是大力士，强化的只能是力量。

    从王胜境界提升引发灵气淬体的情形一出现，外面的人们已经全部都惊呆了。不管是明知道王胜能承受造化丹药力的吕温侯和灵儿，还是之前不相信的人们，完全不敢相信眼前发生的这一切。

    怎么可能？昨天才从不入流提升到了一重境，怎么今天勉勉强强的吃了两颗造化丹，竟然就再次升级了？

    如果升级如此容易的话，那还要大家辛苦修行做什么？这也实在是太不可思议了吧？

    PS：总算是升级了，撒花。

    另外，推荐一本《都市绝品仙医》

    