
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百二十四章 试探（上）

    听到老君观，王胜眼睛一亮。是了，自己居然忽略了这个。

    不管皇朝如何的更迭，不管宗门世家如何的兴衰，但有一种文化却是真的能够超越王朝的更替而存在的，那就是宗教。

    王胜对这个世界的宗教不了解，但听到老君观三个字，脑子里第一反应就是道教道观。

    宗教能长盛不衰，一点都不稀奇。某些教门内有前朝的记录，太正常不过了。王胜居然没想到还有这个，真的是不应该。

    既然有了方向，王胜也就有了目标。

    “老君观有没有高手？”王胜下意识的问了一句。他想的是不惊动任何人潜入然后找到资料后撤离，这是在地球上王胜经常干的事情。

    “比王朝还要长命的老君观，你说呢？”老太监用一种看文盲的目光看着王胜，语气里也毫不掩饰自己的那种鄙视。

    “比你老人家如何？”王胜心中一凉，不过还是有点不死心的问了一句。

    “人家嘴里总是说着慈悲慈悲，我去了的话，应该能活着离开吧！”老太监琢磨了一会，摇着头说道：“还得是遇上一个真慈悲的。”

    完了，秘密潜入没戏了。王胜心中暗叹一声。

    其实各大家族肯定有相应的记录，王胜坚信这一点。不过，各大家族的这种级别的记录，绝对是机密中的机密，没有哪一个家族会乐意对一个外人开放。

    就算是王胜和宋嫣算是有些交情，可宋家当年该追杀的时候可一点都没有手软。也就是现在口松了些，但王胜自己知道，宋家绝不会轻易的给自己开放这种资料。

    除非是王胜真正答应了和宋嫣的婚约，并且真正的举行了婚礼，并向宋家公开进出千绝地的秘密，否则绝不可能。

    王胜会真的和宋嫣结婚吗？这个问题都不用问，王胜很清楚，宋嫣从头开始就当自己是挡箭牌，后来算是略有了些交情，但王胜自问还没有那种能够把宋嫣迷到非君不嫁的魅力。

    况且，王胜的心中，一直有着一个人，那个梦中的女孩。那双魅力的眼睛，如同能够看破王胜的内心一般，早已经进驻了王胜的脑海。

    想到这里的时候，元魂空间中的战斗意识小人好像忽的颤抖了一下，不过那种颤抖十分的轻微，王胜的意识又不是时时刻刻的在元魂空间中关注，根本就没有发现。

    相对来说，反倒是道门中的传承更容易让王胜看到。不过，现在说这些还太早，王胜自己都被困在无忧城，去什么老君观什么的，完全就是个笑话。

    “话说，如果城里的人接了个任务要刺杀外面的人，该怎么出城？”老太监在，王胜索性一次问个够，免得还需要一个个请教了解。

    “很多办法。”老太监自顾自的从桌上拿了一壶酒慢慢给自己斟上，慢慢的喝着回答道：“其实你最轻松就能做到。”

    王胜抬了抬眉毛，怎么做到？

    “你直接进千绝地，然后随便找个地方出去，谁能挡住你？”老太监慢条斯理的回答着王胜的问题，同时不忘记品酒。

    “除此之外呢？”王胜知道这是个办法，但这个办法需要进千绝地冒险。如果不是必要，王胜才不会轻易的去千绝地。

    “要么你拿上青色的杀手牌。”老太监看着桌上的小菜头也不抬的回答道：“基本上你能混到六级杀手的话，外面除非是直接得罪了几个世家大族，否则一般的势力肯定不敢轻易的得罪一个无忧城六级杀手的。”

    “当然，你例外！”说完这些的时候，老太监不忘记给王胜补一刀：“你得罪的可不是一两个世家，别说拿着青色杀手牌，拿着红色的出去估计也是被乱刀砍死的命。”

    红色杀手牌是比青色杀手牌更高级的，青色是六级七级八级，红色是九级和超级。拿到红色杀手牌，基本上就意味着刺杀过至少八重境的高手。自身实力已经是普通人无法想象。

    但王胜知道，老太监的话并不是危言耸听。各大家族别看对无忧城里的自己无能为力，可只要让他们知道自己出去了，那就绝对会不惜一切的笼络，笼络不成，那也不能为其他人所用，唯有杀掉一途。

    “低级杀手难道就一辈子不出城？”王胜又问了一句。

    “那自然是不可能。”老太监往嘴里扔了一颗蚕豆，嚼的嘎巴嘎巴响：“他们用的方法，也是大部分无忧城的杀手用的法子。”

    “是什么？”王胜追问道。

    “去杀手大厅买个面具。”老太监懒洋洋的回答道：“上面有阵法，能变成另一幅面孔。只要不是倒霉催的被人直接攻击在脸上，一般人发现不了。”

    “那要是遇上高手呢？”王胜出于狙击手的谨慎，问的比较详细。

    “一般高手没事，除非是阵法高手。”老太监也不敷衍，麻溜的回答道：“不过阵法高手最多也只能是发现你戴了面具，但面具下面是谁，也说不准。而且无忧城的面具大部分都是阵法高手制作的，也是他们一条财路，就算看到了，最多自己知道这是无忧城的杀手，通常不会多管闲事。”

    王胜顿时间了然。这也是无忧城的聪明之处，让阵法高手通过卖出面具赚钱，自然他们就不会自己断自己的财路。况且，阵法高手未必就是战斗高手，没人会无缘无故惹一个自己都不知道是谁的无忧城杀手。

    权衡下来，反倒是最后这种面具的法子最轻松，也是最容易最可靠的。

    “想出去了？”老太监等王胜消化了一会之后，才问了一句。其实这句也纯属废话，不想出去问这个干什么。

    “恩！”王胜点头道：“出去走走。”

    啪，一块玉牌被老太监重重的拍在桌上，声音特别大，但玉牌却丝毫未损。当然，这是老太监的修为了得，不是玉质有多了不起。

    “拿着这个，小心收好。”老太监也不多废话：“有机会到了皇城，要是有什么麻烦事，亮这个牌子，管用。”

    