
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百四十一章 检验修为（下）

    小道童在震惊，老道士何尝不是？刚刚飞过来的巨石，每一块巨石中都蕴含着一种独特的力道，让他接的十分的辛苦，但又十分的过瘾。

    这一年半中，老道士自己先找地方闭关一年，潜心感悟了一年新学到的太极拳。出关之后，就直接到老君观挑了一个资质上乘的小道士带到自己身边来亲自指点。

    王胜扔过来的巨石中，每一块都蕴含着柔中带刚刚中带柔的太极力道，每一块阴阳力道还不平衡，这一块可能刚猛力量多一点，那一块马上就变得阴柔万分，可外表和风声上完全看不出来，只有等到接触的一刹那，才能够判断出怎样的力道。

    老道士还必须在瞬间判断出怎样的态势，然后决定用什么样的手法接下来。否则的话，哪怕这巨石再硬，在他们两个联手的力量之下，也只有粉身碎骨一途。

    还好，直到目前为止，老道士的判断还没有出过错，所有的石块都安安稳稳的接了下来。不过在闲暇之余感受到了小道童在那边的小动作，老道士也是莞尔。和王胜这个家伙比力量，那不是自己找不痛快吗？

    别的不说，这么重的巨石，让老道士自己接下来卸力放到地上老道士能做到，甚至让老道士在灵气帮助下扔出去几块几十块也能做到。可这么一连串不停的扔过来，就算是老道士自己修行已经强悍到了匪夷所思的境界，在力量上也只有甘拜下风一途。

    老道士都不知道王胜到底是怎么强化力量的。甚至怀疑王胜的元魂是不是本就力量十分强悍的大力猿王什么的，否则为什么会如此的力大无穷？

    王胜自己一直在持续的雕刻书法和修行之中，自己也没有想到过自己现在的力量强横到了什么地步。也是从心里泛起让老道士检验自己的雕刻成果的一刹那才突然兴起，顺便让老道士检查一下自己的修行。

    和老道士对打，那是上赶着找虐，王胜肯定不会自找不痛快。就算是老道士绑住一只手，王胜估计也不是对手。可检验不一定非要用战斗的方式。

    比如现在，王胜本来是打算等到天亮的时候直接推倒那三面崖壁，露出自己雕刻的巨像让老道士观看。可现在忽的改变了主意，这崖壁岂不就是现成的方法？

    随便几锤子几凿子王胜就能切开一个规则的石条，王胜索性就用自己领悟到的用力方法，将石条冲着老道士扔了过去。

    石头的密度比木头大的多了，六尺长尺半宽尺半厚的石条，足有半个立方米，差不多有三吨重。王胜扔了几下之后才发现，自己竟然在不知不觉中，已经对这样的重量不当回事了。

    记得一年多之前，王胜遭遇阿七刺杀的时候，一根五吨重的巨木王胜也能挥舞，但挥舞过后，王胜还是稍显有些虚弱的。可现在三吨重的石条，王胜接连不断的从江心扔到岸上，直线距离超过数十米，连扔了上百块，竟然根本不觉的疲倦。

    很显然王胜忘记了自己曾经挥舞着一吨重的重锤，每天挥舞超过一万次的打熬，不知不觉中，王胜的力量增强并没有增强太多，但耐力却是成百倍千倍甚至万倍的提升。不能不说，老道士给王胜量身打造的修行方式，效果好的超乎了王胜和老道士的意料。

    凌虚老道现在不用和王胜战斗，不用切磋，不用搭手，只从这一根根飞过来的石条中，老道就能感觉到王胜修行的成果。

    不厌其烦的一直不停的接着飞过来的石条，老道士到后来都已经麻木了。王胜这家伙到底凿了多少石条？这要接到什么时候才是个头？

    百丈高的石柱，三江交汇冲刷的结果是形成了一个三角形，三角形每个边长差不多一百米，王胜留下的三边崖壁虽然只有尺半厚，刨掉边角的损耗，光是裁成六尺长尺半宽的石条也足足能裁成十万条。

    老道士大半个晚上，接了整整三千条，总算是快到天亮的时候，王胜那边停了下来。天亮就有船经过，这样扔石条，委实是有点太过于惊世骇俗了一些。

    天亮之后，那个江心三角形的巨柱上面少了整整十米高的一层，里面似乎已经露出来了一点点雕像的端倪。

    看到这个，凌虚老道士瞬间便知道王胜这一年多来做成了什么。再想到自己给王胜定制的那个修行方法，也忍不住赞许的点头。

    那个修行计划，老道士给王胜定下的是五年的计划。王胜只要在五年之内能做到，老道士就觉得很欣慰了，没想到王胜一年半就来找自己。

    更让老道士无法想象的，王胜竟然真的就在一年半的时间内做到了，比他的预估整整提前了三年半。不但如此，王胜甚至还在练功的同时，雕刻了一尊三百多米高的老君巨像，而且就在人来人往的江心中，可以想象王胜这一年半的时间是怎样度过的。

    小道童已经彻底的傻了，昨天傍晚来的时候，他都没有想过来这里和江心的那个巨柱有什么关系，可现在才发现，原来王胜真的是弄出来一个大手笔。

    百丈高也就是三百多米高的老君巨像，那可比老君观在老君山上雕琢一万个老君像都让人震撼。想着老君观的师叔师伯们耗费了那么长时间制定的大计划，小道童忽的有一种想为他们哭的感觉。

    “无尘，你不用看了，回一趟老君观，把你师父和那些师伯师叔们都叫过来，让他们看看！”凌虚老道士自己也被震撼到了，虽然现在看不到崖壁后面是怎样恢弘的巨像，可光是这个尺寸，就足以把天下第一牢牢踩在脚下了。

    无尘小道童二话不说，转身就跑，他现在都有点迫不及待的想要告诉自己师父他们了。真不知道他们耗费了那么多的人力物力，准备了那么长时间，做了那么多的准备工作，在面对这个巨像的时候，还能不能说出话来。

    