
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第九十九章 不服不行（下）

    买东西不但店家不收金币，还反过来送金币，这是哪门子道理？

    听伙计的说法，看掌柜的开心模样，分明不是那种欺行霸市的保护费，怎么花出去那么多金币，外带送出去那么多的货物，掌柜的笑的还和捡了金币一样的欢实，这地方怎么这么邪性？

    “凭什么？”一个客人十分不服气的问道。他就没见过这样的买家和卖家，分明是颠倒过来了啊！

    “就凭这位爷今天买的东西，明天就会有人十倍百倍的买回去。”伙计骄傲的说道，同时脸上伴随着一种马上要发财了的笑容。

    没办法不开心啊。以前这些药材都是几钱几钱的卖，最多也就是按两卖，现在王胜十斤十斤的一买，不用问，接下来肯定是几百斤几百斤的卖了。销量一下子提升百倍千倍以上，不开心才是见了鬼。

    “吹牛吧！”有个客人还真就不信邪。这可是药铺，卖的是药材。谁家吃药是论斤吃的？全家躺满了病人也不可能吃得完吧？

    “什么吹牛？”伙计不乐意了，这人什么都不知道还敢反驳，真得让他知道知道王胜的光辉事迹。

    “后街的木匠老刘头知道不？前几天那位爷进去要买一个摇椅，老刘头没有也不会做，那位爷就指点了一下。”伙计大拇指一伸，开始给这几位科普起来，有名有姓，时间地点人物齐全，起因发展都有了，就差高潮和结局：“你们猜后来怎么样？”

    “怎么样？”客人中还真有配合的，马上问了出来。

    “那位爷离开不到半天，就有接近上百人过来要定制摇椅，和那位要的一模一样。”伙计的大拇指几乎要伸到自己脸上了，高潮也结局也马上出炉：“十个金币一把，都是先付定金后拿货。老刘头给那位送椅子过去的时候，亲自捧了五百金币送过去的。第二天，摇椅又卖了几十把，老刘头第二天又送了五百金币这才算完。”

    几个客人已经听傻了。一个木头做的摇椅，虽然没见过，但不就是个椅子吗？居然卖了这么多金币？知道无忧城物价高，这也太离谱了吧？

    最夸张的是，王胜竟然没有付出一个金币，反而收了一千金币。怪不得药铺的掌柜也要给王胜一千金币，原来是行情。

    “诸位可别不信邪。街尾的那个铁匠大柱子，昨天那位爷去大柱子那边订了一套东西。大柱子二话不说，赶紧搜刮了一下铺子里，凑出来五百金币送上。”伙计一指外面街那头的方向，示意故事发生的地点。

    “以讹传讹吧，这个大柱子一听就不是什么精明人，肯定是被骗了。”问凭什么的那个客人绝对不服气，反驳道：“那个老刘头和这个家伙肯定是一伙的，大柱子一下子没想明白……”

    “你这话要是被大柱子听到，说不定会很感谢你。”伙计冷笑一声，居然敢诋毁王胜？还是在无忧城里诋毁这个时候的王胜，活得不耐烦了？

    “大柱子进无忧城的时候，杀了七个甘家三重境高手，三个神威狱的杀手，十二个无忧城杀手，其中还有四个三级杀手。”一条街上做生意久了，多少也知道点熟人的底细，伙计带着一脸的假笑揶揄道：“在外面大柱子有个外号，叫‘血杀熊’。你有空可以到大柱子的铁匠铺把刚刚的话亲口说给他听。”

    这话伙计可一点没有吹牛。说实话，无忧城的居民，哪一个进城的时候不是掀起一场腥风血雨的？哪个动静能小？新人一来就如同王胜进城一样，绝对有许多人关注的。

    “血杀熊？”听到这个名字，那个出声挑衅的主直接就萎了。谁知道在外面凶名赫赫的家伙，在无忧城里居然只是一个打铁谋生的大柱子，上哪说理去？

    面对面提醒？还让大柱子感激自己，得要多没脑子才会做出这种厕所里打灯笼的事情来？

    “那大柱子花了五百金币，结果呢？”旁边一个同伴赶忙打圆场，出声问道。

    “那位爷前脚出了铁匠铺，后脚就有人订了大柱子上百套一模一样的家伙事。”伙计骄傲的抬起头来：“五十金币一套，先放下金币等着东西出来，自己算吧！大柱子可是说了，赶明给送东西的时候，直接把剩下的五百金币带上。他还想多给，就怕那位爷不要。”

    众人啧啧称奇的同时，也不由的好奇起来。有人就疑惑的问道：“难道就没有不给他金币然后赚了的？”

    “有！当然有！”伙计这次说起来更加的眉飞色舞：“不过是后街的铁匠郑铁头。那位爷刚进城最开始就在他那边买了一块大案板，没什么花俏的东西。同样的东西倒是没卖多少，也就三十多块。”

    “那没赚多少啊！”问话的人接口道：“一个案板能有多少钱，三十块下来也没几个啊！”当然，郑铁头的名字没人敢提，说不定在外面就是个搅风搅雨的主。

    “是啊！”伙计点了点头，挺起了胸膛：“可毕竟还是赚了啊。本来郑铁头也想给包金币过去的，结果杀手大厅的蔷薇姐说没必要，那位爷刚进城时的权宜之计，没得砸了那位爷的招牌，还是别送了。蔷薇姐可是给那位爷办理杀手牌的，和那位爷有点小交情，郑铁头这才没送。”

    “真要这么说的话，那这位还真是了不起。”听完伙计的话，这几个客人也都算是了解了王胜在购物方面疯狂的战斗力，不得不说一声服气。

    眼看着掌柜的已经给准备好了王胜要的调料，加起来慢慢的一大包，足有百多斤，掌柜的专门还派了个伙计跟着王胜给送上门，热情招呼到了极点。直到王胜的身影消失，掌柜的还在挥着手告别，依依不舍。

    几个客人刚以为看完热闹了，结果掌柜的还没从门口走回原来打盹的那个座位，外面就进来两个人，进门就吆喝：“掌柜的，刚刚‘独狼’要的东西，每样先拿他要的十倍，送到城主府。”

    咕咚，一个客人直接没坐好一屁股坐到了地上。买家之神，要不要这么神啊？

    