
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百零七章 甩个大黑锅（上）

    “确切的说，我这条元魂，只是一批元魂中的一部分。”王胜开始把当时的情形完整的说了出来。当然，他从天而降这件事却没有细说，只说自己碰巧碰到了湖中的一条鲤鱼元魂，而自己的鲜血也引起了剩下的元魂互相吞噬。

    一系列的经过说完，拍卖场里的人已经明白了一半。王胜的这条元魂，只是一批可以互相吞噬的元魂中的一条，而这批元魂是宋家某个老祖用某种秘法培养的，能够互相吞噬而升级。

    连宋家自己都没觉得元魂培育成功了，所以那个禁地都已经要放弃了。可是戴欢觊觎宋嫣的美色，却误打误撞进了这个禁地，然后王胜的鲜血引发了元魂吞噬的效果，后面的一切才得以发生。

    “戴家从宋家抢走了一个可以吞噬元魂升级的九星元魂。”王胜把这些说完之后，才冲着宋老鱼那边抱歉道：“抱歉，老鱼叔，我也是没办法，不说出来我就没命了。”

    这是宋家的秘密，任哪个大家族被人抢走了这样重要的物事，他们也丢人的说不出口。王胜这么当场揭露出来，各方才算是明白为什么前段时间宋家戴家差点就大打出手，原来还有这样的渊源。

    一个可以吞噬元魂升级的九星元魂？现在谁还关心宋家戴家打起来的理由充分不充分？爱打不打，所有人都被这个九星元魂吸引住了。能升级的九星元魂，那是什么概念？

    很快有人反应过来，宋家是用了什么样的法子培养的？如何做到的？这些都需要进一步了解。

    “别看我，我不是宋家人，根本不知道宋家那位老祖用了什么方法培养。”看众人灼灼的目光都集中到了王胜身上，王胜直接否认起来：“我只是吸收了一条鲤鱼元魂而已。”

    不提众人此刻心中的想法，但听到这话的管家老哥却已经很明显的知道了之前王胜让他搜集几百年前各种元魂培养方法的用意。原来如此！

    “不过，我这条元魂鲤鱼虽然只是一条残魂，也是其中最弱小的一条。”王胜紧接着开了口，把众人的注意力又拉了回去：“但是，我尽力修补了残魂之后，也算是一条正常的元魂。”

    这点大家没有异议，残魂并不是无可救药，培元丹什么的只要大把的吃，就能修补残魂。

    “至于我的元魂鲤鱼是不是也能通过吞噬元魂升级，我自己也不清楚。”王胜再次开口道：“因为从来没有表现出来过这种特质。但是……”

    王胜一说到但是，所有人都屏息静气，生怕错过王胜说的任何一个字。

    “既然是同一批可升级的元魂，那么我这个元魂升级是不是因为同样的道理，我也不敢否认。”王胜完全就是要把原因归结到这上面，可他却自己一个劲的否认。

    王胜自己觉得自己说的是真话，真的不是因为这个，而是因为自己的信念，自己的信心才升级的。可是，大厅里现在没有一个人会相信王胜之前的屁话，反倒是王胜后面说的这个原因，才是最有可能的。

    “当然，一切都需要求证，我不保证。”王胜反正是一个劲否认的，别人怎么认为和他无关：“但宋家因此而损失了一个九星元魂却不假。这个就需要大家到宋家求证了。”

    王胜反正不把话说死，一切的一切，都是在诱导众人往戴家身上套。至于戴家会不会恨王胜，那不重要，难道王胜不说，戴家就不恨王胜了？

    “之前我被刺客袭击受了重伤，身体还有点小不适，抱歉，先回去养伤了。”临了，王胜还不忘记借着自己身体有伤，提前离场。

    王胜是离开了，可他最后一句话却又提醒了众人很多。王胜是如何受重伤的？被人当街刺杀。谁当街刺杀的？前几天有消息据说是戴家死士。戴家死士为什么要当街刺杀王胜？

    这个原因却没人知道了。可王胜说完元魂之后再说这些，那么众人几乎是瞬间就想通了。戴家发现了九星元魂的秘密，但却不想让王胜把秘密说出来，所以要抢在王胜开口之前灭口。

    如此的一整套的逻辑，分析下来天衣无缝。既解释了王胜的不入流元魂为什么能够升级，又解释了王胜为什么会被人当街刺杀，串起来果然是一条完整的线索链啊！

    轰，整个拍卖场马上乱了起来。有性急的人已经当场冲着宋家和戴家的代表嚷了起来。

    “王胜说的经过完全属实。”宋老鱼在和自己家族那位参与的长老简单请示了一下之后，站了起来，为王胜背书：“当时我在场，大小姐也在场。戴家的确抢走了我们宋家的九星元魂。”

    这话一出，现场更是大哗。无数人都想要知道，宋家那位老祖到底是用了什么方法培育的可以吞噬升级的元魂，更多的人却想要知道那个九星元魂到底是不是真的能够升级。

    宋家和戴家大打一场不是假的，已经发生的事情，否认也没有意义。之前大家只是不知道原因而已，现在连原因都清楚了，各方盯着宋家戴家的目光也都如同野狼一般。

    “老祖当年培养元魂的法子，我们宋家已经查了很长时间。”宋老鱼可能觉得事情还不够大，继续往上添柴：“总算是天可怜见，在当年那位老祖留下的笔记中，找到了一些线索。”

    宋老鱼的话一出口，连恶狠狠盯着宋老鱼的戴家人都停止了动作，就盼着宋老鱼把答案说出来。

    “当年那位老祖是和史家以及邱家的两个朋友一起研究的时候想到的。当时老祖就做了试验，但是没成功。”宋老鱼果然不负众望，将大家想听的话说了出来：“另外当时和老祖一起商量的还有夏家还有甘家的朋友。”

    这几家当年的老祖姓名，宋老鱼也随后公布了出来。有压力不可能宋家一家背，有关联的全都拉下水才对。

    “当时各家老祖都有做实验，我们也不知道他们当年做成了没有。”宋老鱼很开心的看着大家乱成一团：“其实我们也一直以为是废了，这个禁地都要撤除了。具体那个元魂如何，就得问问戴家了。”

    