
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百零三章 再见女东主（下）

    睁开眼，王胜就看到了依旧蒙着面纱不露真容的女东主正坐在自己的不远处看着自己。

    王胜一怔，随即笑了出来。她能出现在这里，真的是一点都不稀奇。两个侍女本来就是宝庆馀堂安排的，再偷偷的把一个女东主送过来，也不是多难的事情。

    “笑什么？”女东主看起来很生气的样子，气哼哼的发着牢骚：“看不出来，你在无忧城也算是风生水起，混的很不错嘛！和城主大人的管家称兄道弟的。可惜，我宝庆馀堂没有你喜欢的长腿美女，只能委屈你了，色狼！”

    一番话极尽揶揄之能事，顺便还把王胜这几天传出去的喜欢长腿的名声嘲讽一番，一切的一切，都很清楚的表明，女东主很不开心。

    “无妨！”王胜很是有些无赖的笑了笑：“长腿的没有，大胸细腰的我也喜欢。”说着直勾勾的看着女东主微笑起来。

    女东主双眼顿时间冒出了火光。她的身材很好，特别是胸前一对伟岸，一直是让她又骄傲又烦恼，现在王胜竟然把主意打到了她的身上，怎能不光火？

    可她这火冒三丈的架子只持续了没两下，就自己眼珠一转，熄灭了，眉宇间忽然之间就多了些妖媚的笑容，看着王胜道：“喜欢就好。要不，我送你几个你喜欢的大胸细腰美女，你把无忧城的香料生意给我？”

    “可以！”王胜没有一点立场，直接开口答应道：“你去和城主商量一下，他要是同意，我没意见！”

    娇媚笑容转眼消失，女东主只是冷哼了一声，不再说这个话题。开玩笑，要是能让无忧城主点头，那还和王胜谈什么？早就一脚把王胜踢开了。

    但这冰冷只持续了一两下，转眼间，东主的双眼又变得妖媚起来。美目流转，盈盈动情，看的王胜一阵心惊。这还是蒙着面纱，只是双眼就让人如此，真要是摘掉面纱，会是怎样的惊心动魄？

    “香料生意是大生意，小女子就不掺和了。”女东主靠近了王胜一些，身上的香味也隐约的传了过来：“可小女子看到，城主大人好像漏掉了一样小东西。”

    美目盯着王胜的面孔，看着王胜是不是有什么异常。王胜当然不会表现出什么，平静的看着女东主。想要靠这种手法诱惑自己，不能不承认，戴着面纱的女东主很动人，身份也很让人心动，可女东主的道行还差那么少许，就差那么一点点，还无法撬动王胜的心防。

    “什么小东西？”王胜笑了起来，又带动了胸口伤势，疼了一下收起了笑容问道。

    “盐！”女东主毫不迟疑的说出了自己的目标：“那些卤肉什么的味道的确不错，可除了那些香料之外，还得有盐。城主大人没注意到，小女子注意到了，那精盐的小生意，能不能交给我宝庆馀堂？”

    “我有什么好处？”王胜说话很直接，没说可以，也没说不可以，先谈条件。

    “给你几个你要的美女，想要长腿就长腿，想要大胸就大胸，如何？”女东主眼珠一转，说出了自己的条件。

    “拉倒吧！”王胜连摇头都懒得摇，直接开口拒绝道：“给我美女我还得养着，累！除非……某个自己身价不菲还带着大批嫁妆的，倒是可以考虑一下。”

    说话的时候，王胜的目光已经在女东主的身上上下的打量，特别是集中在女东主的胸前伟岸上，双眼仿佛要看穿女东主的衣裳。

    被王胜侵略性的目光一盯，女东主仿佛自己没穿衣服坐在王胜面前一般，心中一惊，脸刹那间红透，双手不由自主的挡到了胸前。

    抬头就看到王胜玩味的笑容，女东主顿时间也生气了，双手一放，故意的一挺胸，挑衅般的哼了一声。却浑然没有意识到，她这个动作让王胜多么的饱眼福。

    “想得美！色狼！”扔下这两句，女东主把头扭到了一边。

    “没好处，我凭什么答应你？”王胜也不生气，懒洋洋的问了一句：“你又不是我的什么人，好歹人家宋嫣还始终承认是我未婚妻呢。”

    “你卖那个秘密，如果交给我们宝庆馀堂操作，我保证你能多赚一倍以上，如何？”女东主转过头来，正色说道。这是真正的开条件了，就看王胜答应不答应。

    “我要那么多金币做什么？”听到这个条件，王胜似乎谈都懒得谈了，懒洋洋的反问道：“你觉得我现在还缺金币？”

    女东主顿时间语塞。王胜在无忧城里这些日子的表现，那是真的不差钱的感觉，她怎么可能不知道？可她现在想不出来，能用什么东西打动王胜。

    “如果你能找到造化丹，我可以把精盐给你。”王胜主动开出了条件，但这个条件，显然高出了宝庆馀堂的预期。女东主直接就沉默了，造化丹，她可没办法打这个包票。

    “要是我能帮你找出谁想要刺杀你呢？”女东主沉默了半晌，忽的开口问道。

    “那我很感谢。但我并不希望你们宝庆馀堂来争取这个精盐的生意。”王胜实话实说的回答道。

    “为什么？”女东主不解了，抬起头问道。

    “因为你们宝庆馀堂还不错，我不想看着你们被人灭掉。”王胜语不惊人死不休的回答道：“你们已经有了糖霜的生意，如果再把天下盐利抓在手中，那可就是取死之道了。做大生意没错，可不能做一些会让自己掉脑袋的大生意。”

    王胜真没有别的心思，而是一片好心。地球中国的历史上，盐铁生意一向是国家专管的，那是关系国计民生的命脉，又怎么可能随随便便的让一个商家掌控？直到王胜穿越前，盐都是国家专卖。这种东西，难道放在这个世界就简单了？

    可惜，王胜的这些话是白说了。女东主的目光中明显的流露出一种不服气，看她的样子，似乎还真的想要想方设法的碰一碰这个要命的东西。

    