
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百四十九章 梦中女孩的消息（上）

    “怪不得！”凌虚老道士一怔，然后就是一阵恍然大悟的表情。除此之外，再没有其他的表现，没有要突然暴起制服王胜，也没有摔杯为号外面埋伏的一大堆人冲进来把王胜砍成肉片。

    王胜看着老道士，忽的笑了起来。老道士果然是老道士，气量非同凡响。修为高不假，可这份气度才是真正让王胜喜欢的。

    “我还琢磨呢，什么人这么想要知道千绝地形成的原因，还是出自无忧城。”老道士终于微笑了起来：“原来你能自由进出千绝地，那就难怪了。换成是我，我也想知道千绝地是怎么回事。”

    “那你可以告诉我了吗？”王胜有些心虚的问了一句。

    “边喝酒边说吧！”凌虚老道指了指自己已经空了的酒杯。

    王胜赶忙伸手斟满，和老道士边喝酒边聊起来。当然，老道士说的多，王胜听的多。

    按照老君观的记载，千绝地形成是在本朝崛起之前，差不多改朝换代的前几年。御宝斋给王胜的那三个可能，并不是凭空就有传言的，而是每一种都对。

    三种传言，一种是有一个修行宗门被灭门，宗门阵法影响。一种是一个大家族被灭门，家族阵法影响。还有一种说千绝地是一个封印之地，是一个封印阵法。

    以前王胜一直觉得第二种是最有可能的，因为王胜在千绝地里面见过有普通人生活的痕迹，有村落有生活设施。现在听到老道士讲解三种都对，也不由得苦笑起来。

    千绝地一千多里方圆，里面曾经有过不止一个修行宗门。当年在那个时间段被灭门的有两个，一个叫神鹰狱，一个叫赤熊堂。都是当时有赫赫凶名的修行宗门。

    另外，千绝地千里范围之内，还有一个当时也算是首屈一指的大家族，林家。林家是在神鹰狱和赤熊堂之后被灭门的。

    “动手的人，你应该能猜到吧？”老道士讲述的这些，都是在老君观的卷轴中有记载的，所以老道士和王胜小小的互动一下，也算是给聊天中增加一点乐趣。

    “五大家族。”王胜毫不迟疑的说出了答案，然后等着老道士评判。

    “还有。”老道士笑着提示道。

    沉吟思索了一会，王胜又加了一个：“本朝的皇室。”

    看王胜这么聪明，老道士笑着点了头：“有他们。不过，还有。”

    “还有？”王胜皱起了眉头，忽的想起来，无忧城是皇室和五大家族同时同意建立的，难道无忧城也有份？带着半信半疑的心态，王胜不确定的问道：“难道是无忧城？”

    “屁，那会还没有无忧城呢。”老道士一听王胜答错，马上就是一句粗口：“无忧城是本朝皇室坐了江山之后，皇帝和五大家族同意建起来的，一开始就建在千绝地边缘。”

    王胜正要接着琢磨，老道士已经给出了答案：“不用猜了，猜你也猜不到。是几个隐世宗门。”

    既然是隐世宗门，那么不相干的人估计连名字都不知道，王胜就更不可能猜到了。

    “为什么？”王胜如同一个求知欲十分王胜的小学生一般，问出来经典的问题。

    “因为林家那个时候出了一个绝世高手。”老道士喝了一口酒，面色有点犯苦的回答道。

    一听到绝世高手，王胜脑海中本能的闪过了两个字，想都不想的脱口而出：“凤凰！”

    说出这两个字，王胜眼中也冒出了一阵期待的光芒。梦中女孩美丽的双眼仿佛再次出现在自己眼前，耳中仿佛又听到了她凄婉的那一句：“杀了我！”

    凌虚老道的目光陡然的锐利了起来，王胜只感觉自己仿佛被两把锋利的匕首贴着肌肤划过一般，全身发寒。

    这感觉并没有持续多久，老道士就放松了下来，独自喝了一杯酒，低声慢慢的说道：“你也知道凤凰。没错，就是凤凰。那个绝世高手，拥有一种叫做凤凰的元魂。”

    “没人知道凤凰是什么。是什么种类，什么品级，升级能增加几个窍穴，这些没有人知道。”老道士似乎想起了什么不愉快的记忆，说一句，喝一口，后来嫌王胜斟酒不够爽快，自己把酒壶抢过去自己倒起来。

    “你知道吗？”老道士忽的问了王胜一句，当然，也只是陈述性的一句：“连凤凰这两个字，其实在那个绝世高手出现之前，这世上都没有过。这两个字，是那个绝世高手自创的，后来人们就约定俗成的记载了下来。”

    王胜是强压着自己的激动坐着听老道士说出这些的，仅仅只是这个动作，就仿佛耗费了王胜所有的精力，才能彻底压制住自己差点要跳起来的激动。来到这个世界一年多快要两年了，终于在从宋嫣口中听过凤凰之后，再次听到了凤凰的名字。

    这次更加的详细，很明确的说是凤凰元魂，而且连凤凰两个字都是那个绝世高手自创的。

    只是，王胜始终无法弄明白，自己和梦中女孩明明就在梦中交流过，那应该是现在的事情，可为什么现在变成了几百年前？

    王胜不相信还有别人能拥有凤凰元魂，老道士也说，从没人知道凤凰是什么，那就不可能有别人，只能是梦中女孩。

    林家拥有一个绝世高手，绝世高手有凤凰元魂，而林家却整个的被灭了门，难道说，梦中女孩已经遭到了不测？

    “那个林家的绝世高手，死了吗？”王胜问出这个问题的时候，只感觉口唇说不出的干燥，差点就连这几个字都将不出来了。

    “如果你是指老君观的记录的话……”凌虚老道士点点头，指着其中的一卷卷轴说道：“没错，她已经死了，死在那场灭门之战中。”

    听着这个答案，王胜差点崩溃。总算是及时的醒悟过来，老道士说的是老君观的记录。如果不是老君观的记录，或者老君观没有记录的地方，那是什么结果？

    “那不是老君观的记录呢？”王胜带着一丝侥幸的心情，忐忑的问道。

    