
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百一十九章 造化丹的药力（上）

    最后王胜连吃几种厨子做的菜肴都觉得有瑕疵，不得不咬牙忍着各种不协调的味道吃下去，才算是填饱了自己饥肠辘辘的肚子。

    就是王胜吃饭的功夫，王胜修为境界提升的消息已经送了出去。不过许多人的注意力还在王胜这边，似乎想要看他下一步到底如何。

    王胜没有让大家失望，在境界刚刚提升，还没怎么稳固的情形之下，休息了一晚上，然后又给大家带来了一个巨大的惊喜。

    说是惊喜，也不确切，确切的说应该是只有惊没有喜。因为王胜竟然在这个时候，拿出了造化丹要吞服。

    造化丹果然不愧是传说中的丹药，放在玉盒中的时候，大家感受还不怎么强烈，可当玉盒一打开，一股如同绝世高手一般的气息就散发了开来，直接让所有人都震惊了。

    王胜要吃造化丹？开什么玩笑？

    能住在无忧城内城的，除了王胜以外，不是绝世高手就是超级杀手，不是修行界的老狐狸就是杀手中的老油条，每一个人除了自己的修为之外，除了自己的绝活之外，剩下的最大的优势就是见识广博了。

    没办法，见识短的那些，几乎都活不到能混到无忧城内城资格。大家都有见识，自然都知道传说中的造化丹远不是那么简单。

    王胜的身体有问题，大家都清楚。老御医和炼丹师炼魂师甚至那个用毒高手都可以证明，王胜的身体有大问题。虚不受补嘛！

    但后来王胜靠着老御医开出的药方，慢慢的温补了不少，这不，效果马上就出来了，原来掉落到不入流的境界这才多少天就又回到了一重境修为。

    当时老御医说过，如果能找到造化丹的话，他们联手开出的药方炼制的丹药可以无视。但所有听到那话的人都明白，老御医当时真的是在开玩笑的。

    造化丹对王胜的身体有没有用处？可以肯定的说，有。而且还是直接药到病除，根治王胜这种修行时间太短接触元魂时间太短弊病的上佳良药。

    但问题是，造化丹还有一个要命的地方，那就是药效太强，以王胜满打满算一重境的修为，吞下造化丹就只有一个结局，那就是被造化丹的药效撑爆。

    这时候王胜拿出来造化丹要吞服，这不是自己上赶着找死吗？寒冰李和影子老太监算是和王胜关系近的，察觉到了造化丹的气息，顿时间大惊失色。正想要提醒王胜，却看到了让他们都觉得匪夷所思的一幕。

    天空中居然就在这短短的片刻间，忽然之间由晴空万里变成了乌云满天，一个巨大的云卷就以王胜的小院为中心，开始慢慢的旋转，甚至伴随着轰隆隆的雷声。

    刹那间风云际会，将王胜都吓了一大跳，这时候才发现，那个玉盒的内部，竟然有无数复杂的花纹，明显是一个不知道用途的阵法。可想想都明白，那一定是约束造化丹气息的阵法。现在玉盒被打开，造化丹的气息立刻散发出来，才造就了这般天地变色的景象。

    王胜直接陷入了痴呆之中，如此惊天动地的景象竟然是自己手中的这颗丹药造成的？

    以前王胜一直觉得，造化丹虽然名字起的大，大家说的也很玄乎，不外乎就是为了提升造化丹的名气而已。况且王胜自己觉得，得到造化丹的过程并不是那么的艰难，只是泄露了一点点千绝地得到的东西，就有人自动送上门来，一点都不像是传说的那么神奇。

    特别是王胜随口要两颗造化丹，那边竟然毫不犹豫的就拿出了两颗。这让王胜觉得，这东西也不过如此而已。数量这么多，能珍贵到哪里去？

    现在看到风云变色，电闪雷鸣，王胜这才意识到，手中的这东西有多恐怖。相信如果王胜再不赶紧处置的话，恐怕很快就会有人忍不住会在内城动手强夺了吧？

    王胜从来都不觉的住到了无忧城的内城就能高枕无忧。那是因为自己手上还没有真正让人动心的好东西。现在似乎就是到了这种危机的时刻，谁能想到自己一直觉得没什么了不起的造化丹是如此可怕的东西？

    二话不说，王胜直接拿着从地球上带过来的急救盒中的手术刀小小的从那颗鹌鹑蛋大小的造化丹上切下了那么米粒大小的一块，然后送入了自己的口中。剩下的则飞快的将玉盒合起。

    说来也怪，玉盒一盖上，阵法启动，马上屏蔽了造化丹的气息。天空中刚刚的异象仿佛一下子失去了本源，云消雾散，慢慢的恢复了正常。

    可此刻王胜却已经顾不得许多了，米粒大小的造化丹碎片一入口，就化成了一股庞大精纯无比的灵气洪流，冲进了王胜的身体之中。这时候王胜只顾得上飞快的将玉盒收回纳戒中，然后就不得不全力应对进入体内的这股灵气洪流。

    王胜开始的计划和吕温侯猜测的分毫不差。知道造化丹的药效强，王胜可能承受不住，所以王胜会用极小的剂量一点点的尝试。可王胜没想到的是，只是米粒大小的一块造化丹，竟然会有如此恐怖的灵气洪流。

    那真的是如同滔天的洪水一般，整个的从王胜的口中直冲肺腑。王胜甚至怀疑，自己的下咽动作会不会跟不上洪流的下冲势头。好在这种感觉只是虚幻，灵气并不需要王胜做出吞咽动作，只是轰然冲下。

    这股洪流真的是霸道之极，论起精纯和充沛，甚至比王胜不久前提升境界引发的灵气淬体的那些灵气都要强出数十倍。

    只是一瞬间，王胜就感觉全身上下内外已经全部都被灵气充塞，身体的所有部分，骨血肉皮，全都浸润在几乎已经成为液体的灵气之中，暖洋洋的好不舒服。

    可舒服的感觉也只是刹那，接下来就是一股说不出来的膨胀感。造化丹碎片化成的充沛灵气依旧还是源源不绝的往王胜的身体之中狂塞，直到王胜都感觉到有些难受了，这才咆哮着翻滚着冲进了元魂空间之中。

    