
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百一十四章 我有造化丹（上）

    贵公子哑口无言，尽管他也算是锦衣玉食，可那些吃的东西以前还觉得不错，现在面对自己刚舔光的盘子，实在是说不出来不错两个字。

    以前吃的那些东西，简直就是猪食。不，连猪食都不如。亏得自己还以为自己吃的不错，真的是坐井观天啊。

    城主大人有这种感觉已经不是一天两天了，好在他吃的时间长，还是一开始是从王胜摸索着做出来的那种水准上启蒙入门的，所以适应的很快，也没有突然之间的质的飞跃，感觉还好。

    刘公子却是一上口就是王胜精心指点过的厨子的进阶菜式，嘴巴里不造反才怪。这也是他虽然想要极力贬低王胜，可却不得不同意城主大人的话的原因。

    光是吃这一项上，王胜能把他们甩几条街出去。人家吃成这样是蛮子，那他们算什么？茹毛饮血的生番了吧。

    沉默了好一会，刘公子才抬起头来，很认真的问城主大人道：“你确定你看到了那个东西？”

    城主大人直接点头，都不带开口回答的。

    “真的看到了？”刘公子还不死心，又追问了一遍，表情上却是浓浓的不信。

    “如果你不相信，可以连夜离开。”城主大人在无忧城可是一言九鼎的话事人，怎么可能任由一个贵公子质疑，语气也淡了起来。

    “我不是这个意思。”一听城主的话，刘公子也知道自己说错话了，急忙道歉：“抱歉，我只是太心急了。”

    “如果你想要知道更多，恐怕你带来的那些还不够。”城主嗯了一声，脸色也缓和了下来，对着刘公子说道：“就看你觉得你们那个前辈有多重要。我这里可以了，可能在独狼那边，还需要付出一笔足够的代价。”

    “这个好说。”刘公子也不是一个把财物放在眼里的人，立刻附和着说道：“只要是真的，他要什么代价都行，左右不过是一些金币而已。”

    城主大人笑了笑，没说话。也许等这个刘公子见到了王胜，才会知道王胜会要什么。当然王胜那个人很聪明，应该不会弄出一些苛刻的条件，至少城主大人是这么认为的。

    王胜这些日子，吃的好，睡的好，每天除了修行具现美食之外，不是站混元桩，就是各种肌肉练习，生活实在是舒服。当然少不了无器械拳击什么的，但看在高手眼里，都对他那种蹦蹦跳跳的散打姿势嗤之以鼻。

    尽管王胜的这种修行方式让那些高手们很看不起，但却没人小觑他的战斗力。毕竟王胜当时可是当枪匹马当街杀了一个五重境杀手的。别说什么王胜用的神兵利器，人家有这个神兵，那就是人家的战斗力。

    不过，王胜并不是没有什么能让他们欣赏的，比如他鼓捣出来的美食就很不错。虽然现在无忧城也只是卤味风靡，可附近的人都知道，王胜家里每天做的菜，那才是人间美味。

    另外，那个躺椅就很舒服嘛！城主大人很大方的给内城的高手们人手送了一把，休息的时候坐着摇一摇，不要太舒服。

    王胜现在就正坐在自己的摇椅上，慢慢的晃动着，放松着。摇椅是在王胜那个临街的肉铺里，但这个肉铺王胜已经很久没有开张，他现在已经不缺钱了。

    正在闭目养神，王胜忽的察觉到，有人正在观察自己。这纯粹是一种直觉，以前在地球上的时候王胜就十分敏感，修为达到一重境之后，更是敏感了很多。可以确定有人正在直勾勾的盯着自己。

    睁开眼，王胜就看到三个人站在自己的铺面门口。正如王胜的感觉，三个人一眨不眨的看着王胜，好像在确认什么。

    这个铺面，王胜只是打开门通通风，可没打算做生意。这三个人这么看着自己，貌似十分的不礼貌。

    三个人当中，最中间的那个公子哥一看就是主子，左右稍靠后点跟着的是两个奴仆，很容易辨认。

    “你就是独狼？”那个贵公子看王胜睁开了眼，笑着问道。

    不知道是不是因为在无忧城的缘故，这家伙也学的一副笑眯眯的和蔼面孔，可却挡不住他发自心底的那种不屑，两种对立的情绪合在一起，说不出的难受。

    “是我！”王胜没在乎他的态度，答应了一声。这里是无忧城内城，再狂妄的家伙也不敢在这里动手，王胜其实完全可以无视。不过阴天打孩子，闲着也是闲着，不如问问对方什么事情。

    当然，指名道姓找上门来的，王胜肯定也不那么容易拒绝，索性问清楚还好说一些。

    “我姓刘，专程来找你。”刘公子自报家门，但只说了个姓，却没有报名：“听说你手上有一把锋利的匕首，你用来切肉的，我可以看一眼吗？”

    王胜手中的匕首，除了自己从地球上带过来的虎牙军刀之外，就只有一柄在千绝地那头独狼巢穴的树洞中得到的黑色匕首。用来切肉的，肯定指的是那一把。

    在千绝地拿到匕首的时候，王胜就知道，这把匕首肯定是有来头的，那个高手背后肯定有一个大势力，而且本身就是个超级高手，否则也不可能走进千绝地那么深入。

    拿这么锋利这么珍贵的匕首做切肉刀，本身就是王胜引蛇出洞的手段，既然现在明显已经引来了识货的人，那王胜也不会藏着掖着。

    匕首瞬间出现在王胜的手中，拿着匕首冲着门口的刘公子示意了一下，然后手一甩，匕首化成一道黑光，直接钉到了他们站着的门边。

    从王胜甩出匕首的那一瞬间，两个奴仆身形倏地挡在了刘公子的身前。总算是他们都是高手，看出来王胜的匕首目标并不是他们，这才没有出手，但目光中已经多了很多不善。

    王胜才不会管他们的目光，身在无忧城连这点小事都无法忍受的话，那还不如早早的离开。

    一个奴仆狠狠的瞪了王胜一眼，这才伸手抽出钉在那边的匕首，看也不看，双手捧给了刘公子。

    刘公子接过匕首只看了几眼，就露出了一股激动的目光。

    