
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百二十八章 来了（下）

    戴无忌钓鱼的时候有个习惯，他喜欢赤着双脚把双脚泡到水里。这样很舒服，又凉快又惬意，再没比这更好的享受了。

    之所以王胜会选择这个地方下手，也就是看中了戴无忌的这个习惯。他从踏上小码头开始，就脱下了鞋子，掳起了裤管，施施然的往前。

    昨天王胜又忍了一天，但巡逻的侍卫已经发现了他留下的痕迹，就在山林里的一处侍卫们特意留下的漏洞附近。看来，王胜很快就要忍不住，这几天内就会主动的跳进这个圈套里了。

    戴无忌很开心，因为自己导演的喜剧马上要达到高潮了。可他又有点害怕那一天的到来，因为一旦过了那一天，后面就没什么好玩的了。

    高潮之后就是谢幕，谢幕之后就是落寞，那多难受？如果王胜能多坚持几天的话，那才是最好。

    刚刚一路上走过来，戴无忌又感觉到被人窥视，不用问，一定是王胜。这次很奇怪，戴无忌竟然察觉到了王胜的位置，如果不是在等着王胜自投罗网，戴无忌一定会冲着那个方向伸手打招呼。

    可戴无忌马上忍住了，因为他发现，这次王胜观察他的位置，竟然是在河对岸的某处。自己看不到王胜，但他相信，王胜既然能够在几里之外杀人，那一定能够在几里之外看到自己。

    之所以王胜敢这么大摇大摆的露出行迹，一定是因为有这条七八里宽的河的缘故。戴无忌笑了笑，伸手挠痒痒一般的挠了挠自己胸口，感受着内甲那强悍的防护能力，然后大踏步的往前走去。

    走到了码头的尽头，戴无忌把自己手中的小木凳往身后一放，正要坐下来，忽的腿上一痒，却是一只黑色的小蜘蛛不知道什么时候跳到了自己的腿上。码头全木头制作的，简陋无比，上面有个小虫什么的实在算不得什么新鲜。

    戴无忌何等的修为，这些蚊虫什么的只要一及体就会发现，然后肌肤一弹，飞的多快的蚊虫也会被弹死。真正的是虫蚁不能落。

    一只小蜘蛛，无足轻重，戴无忌腿上的肌肉轻轻一弹，黑色的小蜘蛛就不知道飞到了哪里去。从打心眼里，戴无忌就没把这个当成是一回事。

    正要坐在身后的小木凳上把脚伸到水中，戴无忌忽的觉得腿上有些麻木，还有些痒痒。索性一屁股坐到小木凳上，伸手就去挠。

    挠了两下，戴无忌忽的意识到不对，怎么自己手挠的地方竟然没有感觉呢？中毒了？戴无忌心中一惊，直起身来，全身的灵气瞬间游走起来，以他七重境的修为，再厉害的毒，只要他动用灵气防护，也能硬生生扛住几个小时。

    这么长的时间，足够他找出毒性然后服下解毒丹解毒了。出于对自己修为的自信，戴无忌丝毫没有慌乱，正打算叫几个侍卫，可猛地发现，随着自己动用了灵气，那股强烈的麻痹感觉竟然窜遍了全身，自己竟然连话也说不出来了。

    四个侍卫在四个方向上，忽的看到自家的主子有点异常。戴无忌竟然维持着坐直的动作停顿在了那里，连手里的钓鱼竿都没有甩出去。

    正在疑惑间，四人就看到戴无忌的身体直挺挺的往后摔了下去，咕咚一声，狠狠的砸在了那个小码头上。

    四个侍卫都是三重境的高手，见状哪里不知道戴无忌肯定是遭了暗算？四条身影如同四条闪电一般，飞速的窜上了小码头上。

    两个毫不犹豫的扶起了戴无忌，另外两个如临大敌的警戒着周围，生怕王胜这个时候突然袭击。

    狙击镜中，隐蔽在河对岸的王胜清楚的看到了这一幕。戴无忌突然之间动作停顿然后摔倒，完全在王胜的意料之中。

    小蜘蛛在麻醉状态中醒来，陌生的地方肯定会隐藏。两个木头之间的缝隙就是它最好的藏身之所。

    如果有人踩上码头，一定会引起小蜘蛛的警觉。特别是靠近到几十厘米的警戒范围之内后，小蜘蛛绝对会不顾一切的攻击，这是天性。

    戴无忌自以为修为高深，虫蚁都能瞬间弹飞，可这只小蜘蛛也不是吃素的，接触的那一刹那，尖利的毒牙就已经瞬间将毒液注入了戴无忌的身体。哪怕戴无忌用最快的速度将小蜘蛛弹飞，可这改变不了他中毒的事实。

    身上穿着的防护内甲毫无作用，从戴无忌赤脚踏上码头的那一刻起，悲剧就已经注定了。

    看着四个侍卫冲上了码头并扶住了戴无忌，王胜的手指毫不犹豫的在自己的单兵作战终端上显示的那个起爆按钮上点了下去。

    定向爆破地雷早已经改成了遥控模式，隔着七八里的河面，狙击枪射程不足，够不到这么远的距离，但是电波却不同。

    单兵作战终端的发射功率王胜已经调到了最大，只要在十公里之内，起爆的信号就能清楚的发出。

    轰，小码头的下方，猛烈的爆炸起来。这颗仅剩的定向爆破地雷发挥了强悍的爆炸威力，将整个小码头炸成了粉碎。

    四个侍卫连同戴无忌猝不及防，被无数的钢珠穿透了身体，瞬间三个侍卫就变成了碎片。一个有气的侍卫连同戴无忌的身体，被高高的掀起，然后重重的摔进了十数丈之外的河水之中。

    一声巨响，直接惊动了戴家祖坟这边所有的侍卫。王胜的狙击镜视野中，悠忽出现了至少四个修为远超过其他侍卫的高手，如同离弦之箭一般向着河边冲了过来。

    “可惜啊！迟了！”王胜摇了摇头，飞快的收回了狙击枪和单兵作战终端，施施然起身，按照早已经规划好的逃跑路径，飞快的离开了原地。

    等到戴家的护卫赶到了河边的时候，却只能看着已经变成了碎片的半个小码头和流淌着的河流傻眼。

    一团团的血晕，一条条的血线随着河水流淌，可是他们只能看到两个身体碎了一半的侍卫，半躺在河边。至于戴无忌和剩下的两个侍卫，早已经不知道被流水卷到了什么地方。

    