
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百一十八章 饕餮变（上）

    之前因为一重境的时候吸收独狼死后元魂的灵气到了极限，所以王胜不得不将自己的元魂螭吻分裂成一千零二十四个小螭吻。

    分裂后王胜成功的隐藏了修为，并度过了差点被撑爆的厄运。此后王胜一直没有将小螭吻融合，直到现在。

    融合的过程王胜也是十分熟练的，在王胜熟练的操控下，眼看着一千零二十四个小螭吻变成了五百一十二个，五百一十二个变成二百五十六个，一路的融合下去，终于到了二合一的时候。

    此时的螭吻，大小已经不是王胜在吸收独狼元魂灵气的时候那么小，足足大了至少数十倍。当最后的两个合成一个的时候，直接超过了原先的百倍。

    一股比王胜几个小时前强大无数倍的气息在王胜的元魂空间中激荡，以至于连王胜隔壁的寒冰李和影子老太监都觉得诧异，王胜这是怎么了？得到了造化丹之后，突然之间就修为提升了？

    可现场并没有感觉到王胜修为提升灵气入体的情形，难道只是造化丹的药效？王胜真的把造化丹吃下去了？

    寒冰李还好，影子老太监瞬间紧张了起来。他好不容易看到皇家能够在其中插一脚的希望，可不想看着王胜出事。

    正想要跳过去看看王胜到底发生了什么事情，忽的一股灵气的旋风直接冲着王胜的院落飞去。这一下，老太监也停下了动作，坐在自己院子里的座位上，慢慢的感受着。

    王胜的螭吻一融合完成，王胜就控制着螭吻大口一张，将最后的那点巨岩一口吞下。现在的螭吻体型已经比原先大出百倍，哪怕是正常的巨岩，也能一口吞下了，何况是剩下的这一点点。

    毫无阻碍的，元魂空间就变得空空荡荡，只剩下融合成了一体的战斗意识小人和巨大的螭吻。

    然后，饕餮变开始，毫无征兆，也毫无阻碍。周围的灵气如同遇到了黑洞一般，飞速的往王胜的小院中集中过来。

    元魂升级必然会带来的异象，无忧城内城的这些高手们都已经见怪不怪了。除了周围的一些高手知道是王胜在升级之外，其他人根本不在意。但很多人不知道的是，此时此刻，不知道有多少人在或远或近的用各种手法盯着或者感受着王胜的小院中发生的一切。

    庞大的灵气还是如同以往一般，从全身各处进入王胜的体内，全身上下洗涤一番，然后集中到了王胜的口部，最后才进入到元魂空间中。

    王胜在进入一重境巅峰的时候，就已经享受过一次灵气强化味觉，这次也不觉的有什么陌生，静静的感受着灵气强化味觉，意识在元魂空间中盯着自己的元魂，一点都不想错过元魂的变化。

    一如之前螭吻变的时候，龙首鱼身的螭吻，完全的陷入到了灵气形成的白雾之中，任凭王胜如何观察，也看不到里面的变化。

    有前次变化的经验，王胜知道，等到变化完成，白雾就会散尽，王胜就能看到饕餮的真面目。

    时间一点一点的过去，寒冰李和影子老太监已经开始微微的点头。看来这次王胜经过长时间服用那些补药，已经彻底的把元气发虚的病症解决，这不，又从不入流普通人进入一重境了？

    哪怕是近在咫尺的这两位高手，也只是以为王胜是从不入流提升到了一重境，完全没有想到过，之前王胜表现出来的不入流只是一个伪装，他的真正修为是一重境。

    二重境提升就是比一重境要时间长许多，足足有三个小时，灵气就在不停的狂涌过来。也就是这里是在无忧城的内城，也算是在千绝地的边缘地带，灵气才这么充沛。要是换成以前上林城什么的，估计王胜一次升级就能把周围数百米方圆的灵气吸收的干干净净。

    周围几家的高手已经开始怀疑了，怎么王胜这一次升级竟然会这么长的时间，而且吸收的灵气如此之多？

    有两三个武痴甚至已经考虑，莫非是王胜因为修为掉落过一次，所以重新进入一重境的时候会比第一次进入一重境的时候更加强大？嗯！很有这个可能，毕竟重新提升境界比以前更有经验更能把握其中的奥妙。

    事实上，很多暗中关注的高手都是如此的想法。他们有不少都是各方势力的高手，为的就是从王胜的修行中看出点什么。

    据说戴家被王胜杀死的戴欢，当年就是想按照这种方式修行。先用一种简单的元魂急速提升修为，有了经验之后，再更换一个强大的元魂，然后从头再来。这样有过提升的经验，能够彻底的把控所有的方面，比只修行一次更加的强大。

    当然，这些都是大家后来根据旁敲侧击打听到的戴家的消息推断出来的，还不知道真假，可许多世家大族已经开始进行这种实验。

    无忧城这些高级杀手们未必有这种条件，但看到王胜现在的表现，倒是真的有很大的可能。是了，王胜本身就是一个可怜的实验品，他现在修行的每一步，恐怕都是给戴家的那个九星元魂拥有者提供经验。

    王胜不考虑这些，他只知道这么长时间自己升级并没有受到打扰，这就足够了。元魂空间中的白雾开始慢慢的变淡，很快就能散开，让王胜看到饕餮变之后自己元魂的模样。

    一头干瘦干瘦的异兽从白雾中现身，让王胜简直不敢相信自己的眼睛。

    饕餮，古书《山海经》介绍其特点是：其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，大头大嘴。

    现在这头异兽完全符合这个描述。羊身人面，大头大嘴，虎齿人爪，眼在腋下，应该就是饕餮没错。可是，为什么贪吃的饕餮是个如此纤细的瘦子？

    元魂饕餮的形体比最后时刻的螭吻小了有一百倍有余，最多也就是一个小螭吻的大小。可传说中的吃货饕餮不应该是个肥头大耳的胖子吗？怎么竟然是个瘦竹竿？

    