
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百三十六章 老道士的要求（上）

    “你觉得，千绝地是怎么形成的？”听到这个问题，凌虚老道士脸色都没变一下，直接信口反问道。

    “听说是一个阵法。”王胜老老实实的回答道。他知道的几个答案里面，全都和阵法有关，不管是防护阵法还是封印阵法，都是阵法。

    “狗屁！”凌虚老道士直接给了王胜的回答两个字的评价，然后在王胜的不解之中，悠哉游哉的喝酒吃菜，等自己砸吧的爽了，才反问道：“你见过覆盖几千里方圆的一个阵法？”

    王胜哑然。他虽然来到这个世界的时间还不到一年，可是也知道一些阵法的常识。真的要一个覆盖几千里方圆的阵法，那得是什么样的规模？什么样的组织才能布置出来？

    不管是世家也好，或者是宗门也好，能布置这么强大阵法的组织，怎么可能被灭门？可王胜之前再怎么怀疑也好，不相信也好，没有什么佐证，他也只能相信那个说法。

    现在凌虚老道士直接给了王胜一个狗屁，这倒是让王胜释然了。敬了老道士一杯，王胜很诚恳的请教道：“老道，你知道什么，能不能给我说说？”

    老道士心安理得的享受着王胜的孝敬，吃好喝爽了，才慢慢吞吞的说道：“一个阵法没那么大的威力。是几百个阵法。”

    王胜差点一头扑到地上去。等了半天，否定了一个不符合逻辑的答案，然后就给出来一个这样的结果？

    “不信？”老道士什么阅历？王胜哪怕带着虚拟的面具，也逃不过他的法眼。很鄙视的嗤了一声：“你还别不信，就算让你去老君观的藏经楼里面翻，也是这个答案。”

    “老爷子，老君观的那些资料，你都看过？”王胜再次确认了一下，虽然觉得凌虚老道士没必要在这件事情上撒谎骗自己，可还是下意识的问了出来。

    “老君观的藏经每隔五十年就要重新誊写一遍。”凌虚老道士眼中的鄙视一点都没有少，反而越发的多了：“上次就是我老人家亲自誊写的，你觉得呢？”

    王胜顿时间肃然起敬了。怪不得呢！

    这句话透露出的信息很多。首先，凌虚老道士的书法肯定是一等一的好，否则老君观这种千年传承的教门绝不可能选择他来誊抄经典。

    其次，凌虚老道士的身份，绝对不简单。简单的道士能有抄写老君观典籍的荣誉？用屁股想都知道不可能。

    第三，就是凌虚老道士知道的，远比王胜期待的可能要多得多。这才是真正让王胜开心的事情。

    “千绝地里到底有什么？”王胜急切的问出了口。好不容易遇上一个可能知道答案的人，王胜怎么也等不及了。

    “你问我？我问谁去？”凌虚老道士那副吊儿郎当的表情十分的招人恨，喝着小酒，敷衍着王胜，任王胜多着急，他也不见着急一下。

    “老君观里的典籍没有记录的？”王胜没好气的反问了一句。

    “多少人想知道千绝地里有什么，你觉得要是老君观知道的话，老君观还能留存到现在？”凌虚老道士的话，算是直接打消了王胜的最后一点希望。

    “不过，说起来，不是最近你们无忧城有个小子，可以自由进出千绝地吗？”凌虚老道士斜睨着王胜问道：“你也是无忧城的，怎么不找机会问问？”

    能自由进出千绝地的人不就是王胜自己吗？王胜要是知道，还问个什么？

    王胜并没有马上撤去自己脸上的伪装，爆出自己的身份。凌虚老道士的身份实在是太神秘了，而且修为实在是太强，一根筷子都能玩的王胜望尘莫及，暴露了身份，谁知道自己会怎么死？

    别看现在两人相交莫逆有吃有喝，那是因为双方关系简单，真要是暴露了进出千绝地的能力，王胜不敢保证凌虚老道士会不会还能和现在一样保持这样的心境。

    “能把千绝地怎么形成的，仔细和我说说吗？”王胜退而求其次，再次打起了千绝地来源的主意。

    “可以！”这次凌虚老道士没多说什么，直接点头。正在王胜开心的时候，凌虚老道士忽的问了一句：“你拿什么交换？”

    “呃！”王胜被问住了。

    凌虚老道士的确没有什么义务要给王胜说清楚千绝地的事宜。从刚刚透露出的一些消息看，凌虚老道士很可能和老君观的渊源不浅。虽然凌虚老道士对于老君观现在的很多做法都看不入眼，甚至因此而自己一个人躲在这个乡下，可人家毕竟是老君观的人。

    让一个有资格誊抄老君观典籍的人泄露老君观的秘密，这几乎是一个不可能的事情。不过，既然凌虚老道士这么问了，反倒是有了个口子。就是王胜不知道，自己该付出什么才能得到。

    “你想要什么？”想了好一会，王胜不知道该如何答复凌虚老道士，索性直接问老道士。

    “你不是在学雕刻吗？”老道士显然是已经想好要什么了，嘬了一口酒，砸吧几下嘴唇后说道：“帮我雕一个老君像吧！”

    这么简单？王胜并不觉得凌虚老道士是这么好说话的人，这个老君像的背后，一定有其他的要求。

    果然，接下来凌虚老道士就说出了自己的要求：“老君观的人近期想要在京城外的老君山上雕一万个老君像，像成之后，改名为老君万寿山。现在老君观的那几个道士，想要借势把老君观的基业再扩大几倍。”

    “你帮我雕一个老君像，要能压得住一万个老君像的声势，要能把他们现在的势头彻底的打压住。”凌虚老道士很认真的看着王胜道：“如果你做到了，我就把你想知道的告诉你。另外，我还可以教你如何做到举轻若重。”

    听到这个要求，王胜的第一反应就是怎么可能？王胜是在学雕刻，可他不过是个刚刚开始学的小学徒而已。老君观要雕万寿山上万老君像，肯定是大手笔清楚最强的雕刻师。不管是数量还是质量，王胜都是拍马都追不上。

    