
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百三十九章 你想多了（下）

    凌虚老道士走了，没人拦着他，说完就走，转眼间就没了影子。

    “聪明人啊！”年轻人仿佛赞赏一般的说道：“聪明人一般都活的长久。”

    “那个，我还有机会走吗？”王胜依旧还是坐着没有起身，冲着年轻人问了一句。

    “不好意思，你没机会了。”自己觉得已经胜券在握，所以年轻人根本不着急动手，而是享受着王胜这个困兽在自己的网中挣扎的过程。

    “要不，我坐着不动，让这位老人家和小孩子离开？”王胜征求性的问了一句。

    年轻人随手做了一个请的手势，示意自己不在乎。

    鲁大师脸上带着一种异样的表情，拉着自己的关门弟子，一溜烟的跑出了众人的视野，仿佛屁股后头跟着一头饿狼一般。

    桌子边上就只有王胜一个人，年轻人和老阵法师往前走了几步，走到了王胜的对面。年轻人施施然的帮老阵法师拉开椅子，等老阵法师坐好之后，自己才坐到了另一个空着的椅子上。

    “识时务者为俊杰。”看着王胜从头到尾就没有什么异常的动作，年轻人很满意，微笑着称赞道：“看来你对自己现在的状况已经有了很清楚的认识。”

    王胜没说话，只是看着对面的两人。

    “不用想着这次能逃脱了。”年轻人看着王胜，微微摇着头，微笑着说道：“不算我们，周围有十六个高手，每一个都比你的修为要高许多。另外，整个村子，都已经被束缚阵法覆盖，别说你一个二重境的小子，就是四重境五重境的高手，也不可能出去。”

    “你们这样大张旗鼓，不怕被别人发现？”王胜终于开口问了一句。

    “谁会知道？”年轻人一乐，摊手看了看四周：“周围全都是我的人，谁能发现？那些村民吗？”

    看着王胜认真的脸，年轻人忍不住笑了起来：“你不会真的以为我会放过这些见过我面目的人吧？你是无忧城出来的，不会这么天真吧？”

    王胜直接一只手捂住了脸。见过作死的，没见过这么作死的。这么光明正大的说自己要干掉整个村子的村民，鲁大师同意？还是凌虚老道士乐意？

    “怎么，觉得他们因为你而死心里不忍了？”年轻人冷笑了起来：“那你从天工坊出来的时候就不该逃。那个时候你要是不逃，也没有后面这么多事，他们也不会死。”

    “我想你误会了。”王胜放下手，很认真的问道：“如果，我是说如果。如果我有六重境的实力，你们今天还能困得住我吗？”

    “六重境？”年轻人被王胜的认真目光吓了一跳，仔细琢磨了一番之后这才摇头冷笑道：“差点被你唬住了。”

    “六重境也没用的。”之前一直没有开口的老阵法是终于开了口：“我的束缚阵法，六重境高手也能照样困住。除非你能到七重境，或许能在我们的攻击下破开阵法。”

    “哦。”王胜哦了一声，说了一句让两人都觉得莫名其妙的话语：“这我就放心了。”

    不光是对面坐着的年轻人和老阵法师，周围没动静的那些黑衣人也都一阵莫名其妙。大家脑子里齐刷刷的升起一个念头，这个家伙不会是个疯子吧？

    一个明明最多只有二重境巅峰的小子，这个时候了，不问问对方想要什么，不问问对方会不会放过自己，竟然问了一个如果自己是六重境的问题，这不是脑子有病吗？

    “别误会，别误会。”看年轻人和老阵法师看自己的目光都不对了，王胜摆手道：“纯粹好奇！纯粹好奇！”

    “还有什么想问的，你尽管问。”年轻人看了王胜几眼，冷飕飕的开了口：“等我们开口，可能你就没机会了。”

    “好吧！”王胜认真了起来，毫不迟疑的冲着对方问道：“你知道千绝地里面有什么吗？”

    年轻人一愣，怎么是这个问题？但想到王胜能够进出千绝地，他也起了兴致，莫非王胜想要透露什么？这样的话，反倒比逼供效果要好很多了，年轻人斟酌着回答道：“一点点，只是外围，里面不清楚。”

    “那你知道千绝地是怎么形成的吗？”王胜又问了一句。

    年轻人直接摇头。很多答案，他还想着要王胜给他回答，他怎么可能有答案？

    王胜的目光转到了老阵法师的身上，老阵法师迟疑了一下，叹了口气回答道：“不知道。但能感觉到几个特殊的阵法气息。”

    几个特殊阵法，这和凌虚老道士的说法一致。估计是在小范围内感觉到的，总体应该就是凌虚老道士的几百个阵法的数量。

    “除了你们，还有什么人能追踪这个项坠吗？”王胜话题一转，转到了这个项坠上。

    “这个项坠是我的巅峰之作。”老阵法师再次开口，算是解释了王胜被追上的疑惑：“虚拟一个面孔的阵法已经是登峰造极，十几年下来我都没有更好的作品。这个项坠使用了一种稀有的材料，能被我的一个宠物追踪。如果这次找不到你，下次也没机会了，那个宠物已经老的快不行了。”

    原来如此。不光是王胜，连带着年轻人都有一种恍然大悟的感觉。看来怪不到那个改了阵法的宗师身上，居然是材料的问题。

    “其实我想说。”王胜看了看对面的两个觉得已经掌控了局面，稳操胜券的高手，长叹道：“你们来的真不是时候，也真不是地方。”

    两人都是一脸不解的看着王胜，等着王胜的解释。为什么不是时候，以及为什么不是地方。难道这其中还有什么不妥吗？

    “其实你们犯了一个最大的错误。”王胜也不管两人如何的疑惑，自顾自的说道：“你们最不应该的就是想要对村民们出手，他们没招你们没惹你们，你们不该有灭口的心思的。”

    “那又如何？”年轻人冷笑一声：“难道你以为村子里多了一个天工坊的老头你就有机会了？来之前我们已经查过了。那个姓鲁的老头子，最多也就是个三重境的修为，你要指望靠他翻盘，你想多了。”

    “好吧！”王胜无奈的回应了一句：“但愿是我想多了吧！”

    