
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百二十二章 聪明人（下）

    流失了一点点的药气算什么，大头不还是进了王胜的肚子里？这才是聪明人啊！

    这一晚上注定许多人无眠，不过这都和王胜无关了。

    晋级的那几个还在晋级，关注的还在关注，可再没有人想着从王胜身上弄到造化丹了。

    王胜选择了用最直接最粗暴的方式从源头上解决了这个小危机，把两颗造化丹一股脑吃了，谁也别惦记。

    后面的半个晚上的时间，王胜就是在不停的吃东西中度过的。赑屃变消耗太大，全身上下都不停的给王胜传递饥饿感，哪怕王胜已经吃饱了，还是觉得不够。

    强化过的内腑消化吸收能力变得极其的可怕，王胜这边还在慢慢悠悠的吃着，那边就已经吸收营养物质给王胜的身上多增加了一些肌肉和脂肪。

    等到早上的时候，王胜已经不再是那个瘦的皮包骨的形象，瘦依然还是瘦，可已经稍稍的有了点肉。

    一夜的吃喝，王胜总算是适应了脸上嘴上的肌肉力量，别的不敢说，至少吃吃喝喝嚼嚼的动作变得正常，也不用多么小心的控制了。

    身体的力量，那就不是短时间能够完全适应的。用影子老太监和寒冰李的话来说，王胜这就是活该，你一下子从一个不入流的普通人提升到了二重境后期，能一下子适应才是见了鬼了。老老实实的一点一滴的从头开始适应习惯吧！

    尽管失去了从王胜这里得到造化丹的机会，可王胜的那种服用方法也给了许多人很大的启示。有些类似的丹药因为怕承受不住药力无法服用，破开小剂量不就可以了？

    至于说破开之后可能会流失药力的问题，这个更好办，只要让炼丹师在炼制的时候将一颗丹药分成几颗更小的丹药不就解决了？无非是最后收丹的时候要完美封锁药力嘛，能是多大的麻烦，正好药力少的话收丹还更容易。

    这么简单的道理，一说只要是个人就能明白，可就是这么多年来没人想到过这一点。也不知道这是不是大家的悲哀，可这个法子竟然是被一个蛮子发现的，众人想到这一点，就觉得丢人。

    第二天白天，管家老哥过来的时候，王胜正在空荡荡的院子里打拳。没办法，院子里的东西碰到什么什么碎，王胜索性让人都给送到了外院，自己在空荡荡的内院院子里练习。

    管家看着王胜慢慢吞吞又不时出错的样子，忍不住摇了摇头。他倒是没发现王胜是想用太极拳这种慢速的练法来适应力量，只当是王胜还无法适应自己的力量才会这么狼狈。

    昨天半夜里王胜院子里的话题，管家大人早上起床的时候就知道的一清二楚了。和两个老高手一样，管家看完记录之后，第一反应就是王胜真是个聪明人。

    聪明人才能活的长久，聪明人才值得结交，聪明人才值得扶持。如果说之前管家大人结交王胜是看在城主大人吩咐，看在王胜的金币和他身上那些秘密的话，那现在，王胜就已经进入了管家大人觉得可以长久交好的对象名单中。

    这次过来，管家大人是和王胜交接一下杀手大厅那些悬赏造化丹的金币的。王胜已经得到了造化丹并且服下了，那这个悬赏自然是没有了意义，所以，管家大人就要和王胜做个交接。

    “你是打算把金币搬到家里，还是有其他的东西要悬赏？”管家大人和蔼的笑着，看着离自己一段距离笨手笨脚的王胜。

    “继续挂着任务。”王胜却是想都没想一下，直接回答了管家大人：“条件还是和以前一样，有消息买消息，有丹药买丹药，老哥你还要多辛苦，把把关。”

    身上带着两颗造化丹那是取死之道，难道家里堆着上百万金币就不是了？王胜可没这么傻。

    况且，挂着任务，那一开始就是给管家大人送点好处的，这会得要多愚蠢才会想着把金币都拿回来堆在家里？得罪人也不是这种做法。

    管家大人是带着满意而来，又带着满意而离去的。王胜这个人，聪明，值得一交。

    走之前，管家大人甚至还破天荒的指点了几下王胜，让他能够快速的适应境界的变化。虽然只是简单的几个小技巧，可却很能说明问题。管家大人原来也是一个深藏不露的高手。

    对此，王胜一点都不觉的惊讶。能在无忧城担任城主大人的管家，而且在各个地方都能镇住场子，光靠一个城主府管家的名头是绝不可能的。没有真材实料，这些本来就是各个地方杀出尸山血海逃进无忧城的高手们能服服帖帖？

    很多人都知道王胜几天之内连升两级进入了二重境的境界，都知道王胜因为晋级太快而导致无法适应正在慢慢的习惯，却没有人来打扰王胜。

    大家现在全都是一个念头，王胜的修为等级提升了，这是好事。一方面证明了他的元魂的确是可升级的元魂，可以给各方势力做参考。另一方面也证明了造化丹的确是神效而且还能被低境界的人服用。

    另外，大家都多了一个期盼，王胜的境界提升了，修为高了，实力增强了。那么等他完全适应了新境界之后，会不会再次进千绝地？他能在不入流的时候进出千绝地安然无恙，境界高了岂不是更容易？

    如果适时的透露出一些诸如千绝地内也有造化丹，或者类似的王胜需要的东西，那王胜是不是就会义无反顾的进入千绝地？如果到时候各方愿意帮忙，是不是可以和王胜商量商量，一起进入千绝地？

    从之前透露元魂升级秘密的做法看，王胜并不排斥和各方合作。甚至从城主府管家那边传来消息，之前那些世家大族派人追杀王胜真的是愚蠢到了极点的行径，想知道什么，直接礼貌的询问，许下足够的好处，说不定王胜就愿意了。

    这不，王胜连千绝地的地图都能拿出来换造化丹，那还有什么东西是不能换的？进出千绝地的法子，能用什么换到？

    