
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百零九章 凤凰的消息（下）

    虽然管家那会说要请示城主大人这是应有之义，可毕竟是有些不爽利。如果管家那会马上回来请示而宝庆馀堂的人没出现的话，那也一切好说。可这世上，毕竟没有如果。

    宝庆馀堂不声不响的已经不知道搜集了多长时间，按照城主府的调查，那个女东主这段时间都离开了无忧城。本以为已经不用担心宝庆馀堂，结果还是被抢了先机。

    管家知道城主大人失算的意思，可他还是没想明白，这又能亏到哪里去？不就是迟了一天，王胜怎么也该念着城主府的好吧！不说别的，光是无忧城杀了戴家那两个代表帮王胜出气，王胜就得领情啊！

    这么想着，管家脸上就露出了疑惑的神色，似乎没有想明白。

    “人家提前和我们说过，让我们找资料。”城主大人头都没回，可是却好像已经看清了管家脸上的表情：“这就是一份大人情，我们应该在他公布了秘密之后马上就先送一部分过去的。弄巧成拙！弄巧成拙啊！”

    管家瞬间明白了过来。就算是眼下把东西送过去，本该独一份的人情，现在最多能落下三分，甚至可能更少。他们整整拖了一个月的时间，还是王胜主动开了口这边还没答应爽利，换成管家自己心里也是不痛快的。

    别的不说，好吃的好喝的每天每顿不重样的伺候着，却换来这么一个结果，谁也不乐意。

    “属下这就去安排！”管家明白过来，马上想办法补救：“这就搜集东西，连夜给送过去。”

    “恩！”城主嗯了一声，算是答应了管家的处置方法，目光依旧盯着墙上的大地图，再不开口。

    管家瞥了一眼墙上那副巨大的不完整的包含了千绝地的地图，没有多停留，飞快的退出，赶忙找人准备东西，给王胜这边送了过去。

    短短半天之内，王胜这边忙碌了两回。宝庆馀堂这边的东西他还没分门别类的整理好，那边城主府又送过来几乎半个屋子的卷轴。

    这么多的资料，光是用看的，也得差不多两三个月。看着这一大堆的各种卷轴，王胜脸上也露出苦笑。

    不过这样也好，有了这个做掩护，自己就可以名正言顺的足不出户的呆在宅子里修行和翻找梦中女孩的线索了。只是不知道这里面到底有没有关于凤凰的记载。

    宝庆馀堂的女东主，第二天就再次上门。这次，她要王胜制作精盐的方法，这是之前和王胜说好的条件。

    王胜不会赖账，正好味觉提升之后，之前绝对美味的菜肴都已经食不下咽了。其中就有盐的质量差的原因，宝庆馀堂把精盐做出来，也不错。

    接下来的几天，王胜就一直在翻阅那些资料中度过，连生意都不顾了。事实上，自从王胜搬进内城之后，他就没怎么再管过自己的肉铺。虽然管家老哥给他准备了临街铺面，可连一天都没有真正的开张过。

    当然，开店的收入王胜不在乎，他这段时间的收入足抵得上肉铺几年甚至几十年的收入。王胜要的是掌握妖兽的身体结构，现在有更重要的事情，寻找梦中女孩，凤凰元魂的下落。

    宝庆馀堂搜集的资料虽然不如城主府多，但各种高级元魂的资料基本上都有，王胜要求的每种元魂的实际拥有者也都有名有姓。

    王胜一个个的看过来，看的很迅速。他的主要目标是寻找凤凰元魂，目的性很强，那些一看就不是的，可以先忽略，等回头再继续看。

    一张张的卷轴翻过来，上面完全没有凤凰两个字。王胜也不气馁，要是这么容易就能找到，那岂不是全天下都应该知道了？

    连着翻阅了一百多个卷轴，宝庆馀堂剩下的卷轴已经只有十几个了，王胜的目光忽的被一个卷轴上的名字吸引。

    卷轴的名字叫《奇闻异事》，和高级元魂毫无关系，但却被宝庆馀堂的人收录了进来，显然里面的内容是和高级元魂有关的。王胜相信宝庆馀堂的人的专业，不会犯那种低级错误。

    打开这卷《奇闻异事》的卷轴，只看了一眼，王胜就知道，可能他要的答案就在这个卷轴里了。

    奇闻异事中，主要描写一些不确切的有人听说但没人见过或者实证过的一些奇怪的元魂的传说。有强悍的超越九重变化的超九星元魂，有升级的时候窍穴数目超过十个的超级元魂等等。

    让王胜感兴趣的是，王胜看到了一种和他有关的元魂的描述。可升级的元魂，靠的是吞噬同类来升级，虽然没有具体到是鲤鱼还是哪种，可有些描述的内容却完全符合戴家得到的那个九星元魂。

    不过，奇闻异事的作者可能从未见到过真实的这类元魂，所以只是描述了大体的特征，具体的东西却没有说的太多。对王胜来说，这些东西也就是聊胜于无，没什么太大的意义。

    再往后看，王胜慢慢展开卷轴的动作忽的停了下来。在他刚展开的这点卷轴上，赫然出现了两个字，凤凰。

    停顿了一下，王胜迫不及待的展开更多，露出了更多的内容。

    凤凰元魂，传说中的元魂，种类未知，级别未知，拥有人，未知。一连的几个未知，让王胜的心顿时间凉了半截。

    再往后看，总算是看到了一条不算是未知的内容。据说，几百年前，曾经出现过一个拥有凤凰元魂的人，此后就再没有出现过。但奇闻异事的作者也不敢肯定，所以只把这个当成了传说记载了下来。

    继续往后，却已经变成了新的一种传说元魂。关于凤凰的记载，就这么短短的几行字。

    王胜已经彻底的陷入了抓狂中。怎么回事，怎么会是几百年前？王胜清清楚楚的记得自己就是在穿越之前的一年和梦中女孩在梦中沟通，并很随意的鼓励她麻雀一定能够变成凤凰的，可这上面记载的怎么可能是几百年前？

    这一定是记错了！

    