
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百二十二章 聪明人（上）

    “我一开始承受不了整颗造化丹的药力。”王胜吃的满嘴流汤，可现在他连抹嘴都不敢，生怕自己一用力把自己的下巴给捏碎。

    寒冰李和影子老太监顿时间睁大了双眼，诧异的看着王胜。承受不住药力还要吃，傻了吗？

    不光是寒冰李和影子两个，周围注意这边的高手们，全都竖着耳朵，生怕错过什么。这可是一个小修士吞服造化丹这种能让他爆体的丹药的秘方啊，知道了以后可是极其有用的。

    “你们这是什么眼神？”王胜看着两人那种求知中带着鄙视的目光，忍不住不爽。

    两人都没接茬，只是盯着王胜，把王胜看的有些发毛。这算是什么？难道这也算是什么了不得大秘密吗？

    “一颗造化丹药力承受不住，就不能用半颗吗？”王胜直接手在空中做了个鄙视的手势，恶狠狠的回答道：“你一顿吃两千斤饭不得撑死？就不能分成一千顿吃，非要一顿吃完？笨！我一开始只挖了米粒大小的一块。”

    有些道理说透了真的是简单的不能再简单，可就是有人想不到。王胜一说出自己的答案，寒冰李和影子老太监这边还好，周围的院落中王胜听到了一片捶胸顿足的声音。

    寒冰李的双眼睛爆出怒火了，盯着王胜，如同看着什么仇人一般，低声吼道：“我们不知道分开吗？你知道不知道，你把丹药分开，造化丹的完整性一破坏，药气马上就会流失？”

    “知道啊！”王胜从下了第一刀开始就知道结果了，满不在乎的回答道。

    “你知道个屁！”寒冰李真的是急眼了：“完整的造化丹一破开，一两个时辰之内，药气就会流失一半，你知道不知道？一半啊！你看着吃了一颗造化丹，其实只相当于半颗，你个笨蛋！”

    “一半就一半呗！”王胜还是那种让人恨不能直接上前把他暴揍一顿的惫懒模样：“有什么大不了的？”

    寒冰李已经不知道该说什么了。他发现自己什么也不能说，要是再说一句，说不定会忍不住出手。

    “就算只有一半药效，我也不亏啊！”王胜看着寒冰李的模样，忽的笑了起来，伸手做了个剪刀手，在两个老家伙面前晃了晃：“别忘了，我有两颗造化丹！两颗！有一半药效，也相当于一整颗！”

    “呃！”王胜院子里的这两个高手也好，还是周围院子里听着动静的那些高手们也罢，全都被王胜的这个说法说的愣在原地。

    是啊！大家因为心疼造化丹的浪费，竟然把王胜有两颗造化丹的事情给忘记了。或者说没忘记，却没在这个当口想起来。

    愕然之余，众人心中就是一股说不出的惋惜，那可是造化丹啊！生生的泄露一半的药气，怪不得那几个家伙能晋级，根本就是造化丹的功劳啊！

    “其实……”王胜的话又把众人的注意力吸引到了他的身上：“其实我吃第二颗造化丹的时候，就已经能承受整颗的药力了啊！没亏多少。”

    联想着王胜吃第二颗造化丹那种干脆利落的动作，再加上他短时间内又提升一个境界的事实，众人也不得不承认，能带来一个境界的修为提升，这造化丹还真没浪费。

    总算是在言语之间知道了王胜能吞服造化丹的秘密，说白了居然这么的不值钱。众人心中又好气又好笑，此时此刻，竟是不知道该说什么才好。

    至于王胜吃了两颗造化丹之后，短时间内疯狂的提升了一个境界，这反倒不是什么值得关注的大事了。那可是造化丹，造化丹啊！要是给一个五重境后期或者巅峰的高手吃下，也绝对能提升一个境界进入六重境啊！

    五重境都能提升到六重境，把一个小修士从一重境提升到二重境算是个什么屁事？别说二重境，提升到三重境都不是没可能的。

    这不，现在影子老太监怎么看怎么觉得王胜就应该是提升到了二重境后期甚至巅峰的样子，可他对此却是毫不觉得有什么问题。

    “就算是能承受药力，也不用马不停蹄连着吃吧？”寒冰李说不出话来，影子老太监慢条斯理的从桌上拈起酒杯闷了一口，才慢悠悠的问道。

    “不吃不行啊！”王胜苦笑起来。

    寒冰李和影子老太监被王胜的话又提起了胃口，好奇的看着王胜等着他回答。

    “我要是不赶紧连着吃掉，以你们的经验帮我判断一下。”王胜有些垂头丧气了：“等我休息一夜起来，那颗丹药还能不能在我手上？”

    听到这个问题，两人直接闭上了嘴巴，再也不吭声。

    王胜是在无忧城内城，无忧城内城是不能杀人。不过，所有的规则之所以能够延续，是因为打破规则带来的诱惑还不够，是因为打破规则带来的好处无法超过打破规则带来的坏处。

    可显而易见的是，造化丹就是那种能够让人不顾一切打破规则的极具诱惑力的东西。要知道，王胜可是在杀手大厅悬赏接近百万金币，都买不来一颗造化丹，甚至夸张点，连造化丹的消息都买不来，连哪里有造化丹都不清楚。

    这样的一颗造化丹，王胜这个小修士拿着能保存多久？就算是不打算强杀王胜然后抢夺，只是客客气气上门求购，用高出王胜百万金币的价格购买，王胜能不能拒绝？王胜敢不敢拒绝？

    别说王胜，换成影子老太监和寒冰李他们自己，也知道自己绝对惹不起这种财大势大的主。说不得真的要面对这种事情，也不得不低头了。

    王胜拿到造化丹只用了半天时间就决定吞服，这已经算是反应够快的了。要是他一个没反应过来，说不定根本就没有王胜什么事情了。这样的宝物，向来都得是有德者居之，王胜何德何能敢逆天行事？

    这么一琢磨的话，王胜毫不犹豫的连吃两颗造化丹，却是比他们两个老家伙看的更远，想的更周全。既然自己保不住，索性快刀斩乱麻的全部都吞下，哪怕泄露一些药气也在所不惜，总好过到时候便宜了别人。

    