
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百零五章 营地完成（上）

    以前王胜带队进千绝地，所有的食水都是各人自带的。进出的时间短，王胜也没打算教授那些高手们就地取材学贝爷满丛林找吃的喝的。

    这次不一样，这次不但人多，而且呆的时间长，所以要找的地方必须要有合适的水源。在山谷里是先发现了地形合适，又发现了活水，这才定下来地址的。

    撑起防护阵法，建造好城墙之后的第一件事，不是马上勘测设计，而是先把那个水源地清理出来，然后在那个水源上建造了一间大木房子，把整个水源地都笼罩起来，免得被动工的时候污染。

    水源是个大水池子，在几个大师傅的建议下，用石条砌成几个高低不平的大方块，从上到下，里面铺上细沙，一层层过滤到最下面的那个池子里的。

    这段时间，那些护卫们有人专门看管水源。并抓了至少几十只小妖兽连着喝了十几天，那些小妖兽没事，才有人用外面带进来的普通养的宠物又喝了差不多十天，这才确定水源完全正常，可以喝。

    后面这段时间，包括王胜在内，基本上都是从这个水源地取水喝水。以王胜的敏感舌头，也没有尝出这水里面有什么不对的东西。

    水源很重要，所以御宝斋的大掌柜也很在意，专人看管，即便是王胜过来取水，也是专人进去打出来，想要做手脚的话，就得绕过这些专门看管的高手的耳目。

    不过，如果这些专人本来就有问题呢？

    王胜没有直接去水源地，而是找到了御宝斋的那个大掌柜。这个大掌柜在御宝斋多年，身家性命都和御宝斋紧密的联系在一起，看着吕温侯从小长大的，绝不可能背叛。

    当王胜把自己房间里被人灌了水银的事情说出来之后，大掌柜差点被吓的跳起来。王胜可是吕温侯千叮咛万嘱咐一定要保护好的，如果王胜要是有个三长两短，吕温侯第一个不放过的就是他。

    水银很少人知道，但老道士也好，大掌柜也好却都知道，有些炼丹师喜欢在炼丹的时候加入红汞，不过那是很早以前的事情。后来有高手发现红汞有毒，整个炼丹界才弃之不用。现在居然有人用液体水银来暗算王胜和老道士，当真是防不胜防啊！要不是王胜机警，说不定已经着了道。

    “看守水源的那些护卫，是御宝斋的老人，还是后来招募的新人？”王胜过来找大掌柜，其实就是想知道这个问题。

    “有老人，有新人。”大掌柜的冷汗都直接冒出来了：“不过，所有人都在里面吃水，难道下毒的人不要自己的命了？”

    “今天动手的那两个，是死士！”王胜叹了口气，说出了这句话。

    大掌柜差点一屁股坐到地上，总算还算是经历过大场面，没有失态。他何尝不知道今天动手的那两个是死士？既然对方连自己的命都不要了，那给不给自己下毒，有什么区别？

    “放心，到目前为止，还没有发现水里有毒。”王胜给了大掌柜一个定心丸：“不过，以后就难说了。”

    大掌柜抹了抹自己脸上的冷汗，心中已经想到了一个极其可怕的后果。如果水里真的下毒成功，所有人都中毒，还没有特别针对性的有效解毒药，那就意味着，这么多人就只能在这里等死了。

    以中毒的状态，想要穿过三百里千绝地的丛林赶回到无忧城，这几乎就是不可能的事情。唯一的结局，就是连同王胜老道士在内，所有人都葬身千绝地。御宝斋的这个拓荒营地，将在千绝地当中慢慢的荒芜，再次成为丛林。以后谁也不知道这里曾经有过这么一群人。

    里面的人全都死绝了，自然外面也就不可能再有人知道营地的消息，自然御宝斋的这次行动就完全失败，付出偌大的成本和人力，赔的一干二净，从此一蹶不振。

    对手是谁？这都不用问，谁能受益，对手就一定是他。除了宋家，再没有别家会这么不期望这个营地建成。

    大掌柜也是个人物，本身修为也极高，加上王胜和老道士，再带上数十个御宝斋的老人护卫，直接将水源地围了起来，把所有负责看守水源地的人全都控制了起来，一个一个的鉴别。

    排查的事情由大掌柜亲自负责，王胜则带着几个人，封住出水口，将几个水池先排干，开始一个一个检查。很快就有了发现。

    最后的那个池子的细沙下面，翻出来数十个小球。小球被某种不知名的薄膜包裹着，里面软硬不同，软的，很压手，戳破一个，不出意外，里面同样是液体的水银。硬的，咋不知道是什么东西，但肯定不是补品。

    那种不知名的薄膜，应该是某种小型妖兽的尿泡，非常薄，经过处理，被细沙摩擦很容易会破碎，里面的水银和某些毒物就会不知道哪一天散布在水中。

    数百人喝水喝的勤，打水的时候如何再搅一搅，没人会在意里面那些细小的水银液滴，更不会注意到某些溶于水的毒物，一不小心就会喝下肚。然后，就是灾难。

    当那些小球被拿到大掌柜面前的时候，大掌柜的愤怒恨不能直接把所有接触过水源的那些家伙凌迟。好在他也知道死士不会太多，排查一番总能查出来。

    能接触到水源的护卫就那么十几个，除去老人之外，剩下的不多。修建水池的工匠也就那么几个，全都被集中到了一处。

    那些装着东西的小球就在桌上的盘子里，看到的人，不知道的满脸的疑惑，知道的却已经明白大势已去。

    大掌柜干脆，直接下令，每个人挨个把自己身上带着的东西都拿出来检查一遍就行，包括纳戒里的。隐藏的死士绝不可能只用一种方法，很轻易就能从中找出来蛛丝马迹。

    这个要求一提，隐藏着的四个死士就拼着性命对王胜发起了最后一击。可惜，有老道士在身边，还有大掌柜，这些家伙刚一动手就被毫不留情的干掉。反正都是死士，不可能问出来口供的。

    宋家安排的死士，至此彻底被解决。

    