
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百八十一章 一个机会（下）

    “不要！”宋嫣猛的惊叫出声，拦住了宋弘德：“父亲，你误会了！”

    宋嫣靠的宋弘德最近，敏锐的发现了宋弘德的杀机。这一下宋嫣大惊，杀了王胜，这可不是她愿意看到的结果。

    “我相信我的双眼！”宋弘德现在已经彻底沉浸在愤怒中，哪怕是自己的女儿宋嫣亲自阻止也不行。

    况且，耳听为虚，眼见为实，他可是亲眼看到王胜占宋嫣便宜，揩宋嫣油，甚至还想要落井下石借机逼迫自己的宝贝女儿嫁给他，这种人绝不可能是好人，杀了也就杀了。

    宋老鱼在那边刚想插嘴，可还没等他张开嘴，宋弘德的目光已经扫了过来：“老鱼，你闭嘴！”

    王胜看着这架势，心中苦笑。得，看来这误会是被坐实了，连解释的机会都不给。

    正在王胜这么想的时候，宋弘德却开了口：“看在你一路上也照顾过我女儿的份上，给你一次机会。”

    宋嫣心中一动，脸上顿时间露出了欣喜的表情。给一次机会，岂不是变相的饶了王胜性命？只要王胜虚以委蛇的点头答应，大不了之后随便离开，反正王胜只要一进千绝地，宋弘德碍于规矩，也不能拿王胜如何的。

    想到这里，宋嫣赶忙给王胜使了个眼色，示意让他服个软，先过了眼前这关再说。

    王胜看到了宋嫣的眼色，不光王胜，宋老鱼以及十几个偏向这边的宋弘德带着的宋家高手也看到了。不过他们却只是面无表情，一动不动的站着。

    “自寻死路？”宋嫣的期待并没有丝线，王胜好像一点都不害怕一般，几乎是针锋相对的冲着宋弘德说道：“说的还真是。你要是真敢让我加入宋家，出了千绝地你宋家就是天下公敌！”

    宋弘德大怒，他一直带着精锐在千绝地当中修行训练，根本并不知道外面什么情形，更不知道王胜现在对各大势力意味着什么，只当王胜是个觊觎宋嫣美色的小瘪三。既然是小瘪三，当然是生杀予夺，难道还能让他翻了天？

    什么时候一个三重境的小子也敢大言不惭的说自己就身系天下安危了？这要让王胜给唬住了，那他堂堂宋家家主以后还能不能抬起头来？

    “哈哈哈哈！”宋弘德再次哈哈大笑起来，笑完之后才冷笑一声：“无知小辈，大言不惭！”

    “真没意思！”王胜直接摆了摆手，已经懒得和宋弘德多说什么了。当着宋嫣的面不好冷嘲热讽，王胜也只能在心里嘀咕了一句：“胸无城府，自以为是！”

    这种性格的人能当上家主，也真是够奇葩的，比戴欢还狂妄还刚愎自用，居然还能活到现在，怪不得宋家没了家主却还能出在五大家族的行列之中，那些长老们的确是起了极大的作用。

    宋弘德不清楚，宋嫣和宋老鱼却心里明镜一般，王胜的话一点都没错，真要强制将王胜并入宋家，宋家绝对是天下公敌。

    “父亲，王胜是……”只是，刚说了这几句话，宋嫣就感觉到一股暖流冲到了自己的体内，那股暖流是如此的强大，瞬间游遍了宋嫣的全身，吃这股暖流一冲，宋嫣后面想说的话，竟是一句也说不出来。

    宋嫣大急，正想要挣扎，那股暖流却好似有生命一般，直接禁锢了宋嫣的行动能力。

    能做到这一点的，只有现在还拉着宋嫣的宋弘德。宋嫣心中惊讶之余，却只能是无可奈何，动也不能动，话也不能说，急的她差点要哭出来。

    宋弘德的确是被王胜这几句话给气坏了不假，可宋弘德绝对不是王胜想象的那种蠢人，这边狂笑的时候，那边的目光已经扫过了宋志明他们那边。

    知道必死的宋志明他们站着没有动，宋志明的脸上却隐隐的浮现出一丝幸灾乐祸的神色。只是这一缕神色，就让宋弘德意识到，恐怕眼前这个小子说的，未必就是大话狂话，否则宋志明不会这样乐意看着自己日后倒霉。

    宋弘德是何等的人物，从来都是他发号施令，从来都是他决定旁人的生死，哪里会任由别人威胁？比说是一个区区三重境的王胜，就是八重境的宋志明，还不是说杀就要杀？

    “你真以为我说给你一个机会就是让你服软过关？”宋弘德冷笑了起来，枭雄的心思要是别人能轻易猜到，那还是枭雄吗？收了王胜会成为公敌，那就杀了王胜，难道也会成为公敌？

    “一个机会，一个活命的机会。”宋弘德丝毫不改变自己说话的口吻：“你们几个也一样有一个机会，不过你们这么多人也只能有一个，就看你们哪个比较幸运了。”

    “谁面对面杀了这个小子，谁就可以活命！”宋弘德冲着宋志明他们说出了自己的意思，然后转向了王胜这边：“别说我没给你机会，这里所有人，你随便挑一个，只要你能在他手上不死，你就可以活着离开！”

    “我选宋大小姐！”宋弘德话音一落，王胜就飞速的报出了自己选的对手。

    宋嫣既然肯为王胜求情，那就一定会愿意放王胜一马。刚刚宋嫣话说了一半就不再说，傻子都看出来是被宋弘德控制了。现在王胜当然不会放过这个机会。说实话，和宋家家主当场翻脸，其实并不是一个好主意。

    “可以！”宋弘德听到王胜选择的目标，鼻孔中嗤了一声，毫不掩饰他的鄙视。小人就是小人，这种卑鄙的选择也能做出来，与其如此，还不如直接下跪磕头饶命来的爽快。

    “不过，小嫣和我今日才重逢，大喜之日，小嫣不宜染血。”宋弘德冲着王胜露出了一个看起来貌似很和蔼的笑容：“我心疼我女儿，所以决定代替她答应你的选择，代替她出战。一个十几年没有见女儿的愧疚的父亲，做出这种决定，不意外吧？”

    宋嫣那边已经急的已经快要哭出来了，可她偏偏却是无计可施，只能用焦急的目光盯着王胜，目光中甚至带着一缕哀求，期待王胜服个软。

    “一点都不意外！”王胜笑着摇了摇头，笑过之后也发了狠：“妈的，老虎不发威，你们个个当我是病猫了！敢在千绝地里面和我耍狠，不能不说，你们真的有种！”

    