
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百九十四章 望远镜（下）

    吕温侯很宠溺小丫头，这是众所周知的事情。在御宝斋吕温侯的专用马车上，只有灵儿小丫头可以随身伺候，吕温侯对小丫头的看重，甚至超越了主仆的关系。

    看到灵儿突然的呆在原地，吕温侯脸上顿时间出现了毫不掩饰的担忧。看向王胜的时候，王胜笑着摇了摇头，示意无妨。

    好一会之后，吕温侯才听到压抑了好长一段时间呼吸甚至基本上算是屏住呼吸僵直身体的灵儿发出了一声长长的呼气吸气声，整个人也软化下来。

    “天哪！”小丫头从震惊中清醒过来的第一句话就是感叹。

    王胜无比理解小丫头的震惊。地球上王胜小时候第一次拿到玩具望远镜的时候，就是那种发现了新世界一般的惊喜。要知道，那个时候王胜不过是拿到一个玩具望远镜，现在小丫头看着的，却是军用级的精品。

    直到吕温侯从小丫头手里抢过望远镜，冲着四处看来看去的时候，灵儿还没有从那种震撼中完全平静下来。一会看看周围，一会看看远方的景色，仿佛在判断自己看到的是不是真的。

    相对来说，吕温侯就好了很多。也许是小丫头之前的表现给了他足够的心理准备，可当他放下望远镜再看王胜的时候，还是有一种不敢相信的表情。【ㄨ】

    “我一直以为传闻是假的。”吕温侯扬了扬手中的望远镜，脸上的表情着实的让王胜满意：“拿到这个之后我才相信，一点都不夸张。”

    几里之外杀人，谁听到都以为是笑话。可之前那些戴四爷的侍卫们信誓旦旦的这么说，加上连宋家的宋嫣后来都是这么说，众人不免有些将信将疑。

    哪怕是王胜后来杀了戴无忌，可人们宁可相信王胜是潜入到了附近才动的手，否则无法解释那只小豆丁蜘蛛是怎么出现的。

    现在吕温侯和灵儿总算是有了一个佐证。别的不敢说，但王胜靠着手里的这个东西，的确是能够看到几里之外的景象的。既然能看到，那能动手也就不是那么玄幻的事情了。

    拿着望远镜翻来覆去的看了好几回，各个方向都看了一圈，特别是那些高处的建筑，更是看的仔细。好容易吕温侯才算是过足了眼瘾，把望远镜又交给了已经心痒难耐望眼欲穿的灵儿。

    灵儿再次拿到望远镜，比刚刚吕温侯还要夸张，要不是吕温侯阻止，她差点就要跳上王胜家的房顶去四处看了。

    “本来以为我已经很谨慎的评估你了，可我发现，还是低估了。”吕温侯冲着王胜苦笑了起来：“回去我就让人把我家的所有窗户都封上。”

    现在吕温侯根本不想再问那个望远镜是什么材质，怎么才做到的把远处看那么大，当自己亲眼感受到望远镜的神奇威力之后，吕温侯想到的第一件事就是在王胜面前，他们是不是还有自己的隐私。

    几里之外的东西，靠着望远镜能看的清清楚楚，只要站到一个稍微高点的地方，窗户里面的景象也一样能看到。

    “放心，我还没有偷窥你家窗户的爱好。”王胜也同样苦笑着摇头，心里却对吕温侯和灵儿这两头土包子充满了同情。

    可怜的孩子，连望远镜都没玩过！人生不完整啊！

    接下来，王胜就遭到了突然化身为好奇宝宝的灵儿大小姐的狂轰滥炸。这望远镜外面是什么材质？为什么能看这么远？是因为这两边水晶的功劳吗？充电口是做什么用的，里面的金属丝是做什么用的等等等等，连停下来的机会都没有，一个小小的望远镜上，全都是问题。

    “你最好保管好，用最柔软的布或者兽皮擦拭。”王胜才不会给她答案，当然，关键是给不了，只能把话题转移：“千万别摔，这几片水晶，如果稍微有破损，这东西就彻底完了。”

    怎么给两个土包子解释什么是工程塑料，什么是光学玻璃，成像原理，红外成像原理，电是什么玩意，这些东西就算是王胜勉强说了，他们能听懂吗？王胜能给两人解释整个现代化的工业体系吗？能解释牵涉到其中的物理化学吗？所以，岔开话题是最好选择。

    这一招果然奏效，吕温侯还好，灵儿马上如临大敌一般，异常小心的将望远镜收到了自己随身带着的纳戒中。

    接下来的聊天，基本上就没什么干货。都是天南地北的聊，至于双方之间的合作怎么开始，御宝斋怎么说服那些势力，怎么集合人力什么，完全没有提。

    招待了一番吕温侯和灵儿，第二天，宝庆馀堂的人就上门了。正如吕温侯所说，这次上门的并不是之前那个蒙面女东主，而是无忧城的掌柜，只说带来了新东主的口信，马上会赶过来和王胜见面。

    王胜不置可否，反正只要不是那个女东主找上来，王胜就不会松口。他们内部的事情关起门来怎么打都行，但王胜只认一个。尽管王胜迄今为止还不知道女东主叫什么，可这是王胜能为那个女东主做的唯一的事情。

    接下来的日子，不知道御宝斋使了什么手段，没过两天，管家老哥就亲自上门并带来了城主大人的意思，他同意御宝斋的方案，叫王胜放手去做。至于御宝斋会付出什么代价，王胜也不会那么好奇。

    各方势力可能还在琢磨该如何利益最大化，却谁也没有想到御宝斋这边已经提前截胡。谁让他们消息送回去以后商量的时间这么长，没有人家御宝斋反应这么快，怪不得别人。

    就在王胜这里慢慢的修养，并等着御宝斋这边方案出台的时候，宋家这边也迎来了三位远近闻名的医师，同时宋家内部的几个用毒高手全都集中在宋家庄园里，周围防范森严，外面的人根本不知道出了什么事情。

    宋嫣大小姐偶尔露个面，一直是脸色铁青，不知道是什么事情惹恼了她。宋老鱼一直在宋嫣身边伺候，但他的神色却经常是左右为难。

    不过，现在宋家庄园上下似乎并不在意外面发生的事情，大家都在焦急的等待着三位医师的诊断结果。

    