
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百九十三章 大生意（上）

    过了河就离无忧城没多远，不到两天的路程。后面这一段路，基本上波澜不惊，十分平静的回到了无忧城。

    王胜是一个人回到无忧城的，这个消息直接让无忧城里的所有势力全都好奇起来，到底发生了什么事情？

    最近这一段日子，宋家族长宋弘德强势回归，带着一大堆的高手，回到宋家。强硬无比的将原先的长老会和他们的心腹手下一网打尽，手段之狠，让人目瞪口呆。

    可宋弘德他们是怎么回到宋家的，宋嫣也回归，这其中和千绝地有什么关系，和王胜有什么关系，大家迫不及待的想要知道。

    王胜才刚一回到自己的小院中，还没等他洗漱一番休息一下，管家老哥就急匆匆的上门。先关切的询问了一番王胜的状况，然后马上热茶都来不及喝一口，就问起宋家的事情来。

    “把想知道的人集中起来，卖个好价钱。”王胜正常状况下都没有为宋家保密的义务，更别说宋弘德还想追杀他的情形之下。不过这种消息，能赚点好处就赚点好处，蚊子也是肉，不是吗？

    管家老哥二话不说马上出去安排。当然，他离开的时候，已经知道一些确切的消息，宋家宋弘德这次回归，的确和王胜有关。

    有这一个消息，就足以让管家老哥先和城主大人交代一声。赚钱的买卖，城主大人很乐意安排，没用一个时辰，就在上次王胜公布元魂升级秘密的那个小拍卖场，集中了数百人，都在等着王胜公布消息。

    只是一个消息而已，对王胜来说，也就是几千金币的入账而已。当着诸多感兴趣的好奇的各方势力的代表，王胜讲述了这一次和宋家人进入千绝地的经历。

    从宋家长老有意识的圈定搜寻圈子，到后来被宋志明等人逼迫，发现营地，被宋弘德带人包围一路讲过来。除了没有把自己控制食人蚁的经历说出来，只用宋嫣和宋弘德的关系搪塞过去之外，基本上宋家在千绝地的布置除了众人没亲眼见过之外，都能脑补出来一个景象。

    各方终于明白宋弘德为什么会强势回归，原来宋家竟然早在十几年前就开始布局千绝地，而且还造就了那么多的高手。

    宋弘德为什么会回来血洗宋家长老会，也就有了解释。不用别的，光是宋嫣在宋家的待遇，基本上就能让宋弘德暴走了。

    最后，宋弘德要追杀王胜的事情，王胜也没有帮忙兜着，毫不隐瞒的说了出来。但具体王胜是怎么逃生的，王胜则一句话不说，只说自己机警，提前发现了危险，所以逃了出来。

    这就可以解释为什么王胜会一个人孤零零的回到无忧城。以前和皇家合作，和凯旋宫合作，哪次不是有专人送王胜回来。没想到宋家非但没有欢送，反而派人追杀，而且还是族长亲自追杀，真不知道他们是怎么想的。

    不过，不管宋家怎么想的，各方都想替宋家大大的叫一声好！

    宋家这么一追杀，王胜怎么可能忍气吞声？谁不知道王胜这个人好商好量的话，最多也就是价码谈得拢谈不拢的问题，合作还是有很大希望的。可你要用性命威逼，王胜绝对能让对方付出惨重的代价。

    这一点，曾经参加过追杀王胜的实力全部都心中有数，其实连宋家以至于宋弘德本人都心中有数。可为了宋家的利益，宋弘德还是下定决心要追杀王胜。

    可惜，王胜没有死，那就轮到宋家要付出代价了。这代价就是，王胜在最后公开宣布了两件事。

    第一件，任何势力，除了宋家之外，都可以在付出足够的代价之后，由王胜带着不超过每家十个人，进入千绝地宋家的那个营地去参观。

    第二件，同样还是和千绝地有关。任何势力，依旧还是除了宋家之外，都可以付出足够代价之后，由王胜带着不超过每家两百人，为其在千绝地量身定制一个前进基地。或者几个势力合作，每家不超过一百人，在千绝地建造一个前进基地。

    当然，有限制条件，不能进入核心地区。因为王胜现在不能保证进入核心地区自己还能安全退出。

    可光是这两点，就已经让无数的势力眼中冒光了。在千绝地建造一个前进基地，这是怎样的诱惑？想想宋家那突然冒出来的数百名高手就知道了。多少人眼馋到要流口水啊！

    无数的讯鸟传书，当天各方势力就知道了消息，各个家主宗主们全都是一副中了大奖的狂喜，心中已经不知道多少次感谢宋弘德了。

    宋弘德果然是猪油懵了心，才会想到要追杀王胜。追杀的好啊！他不追杀，各方哪来的这种机会啊？

    换成他们是宋弘德，估计也会一样的做法，为了保持宋家的优势，最省事的法子就是杀死王胜。这决定无可厚非，但是，唯一的麻烦就是如现在这般，杀不了王胜，就得承担这种后果。

    宋家有很多高手不假，可王胜要带人去参观参观宋家的营地，宋家从上到下一个屁都不敢放。

    在外面宋家高手多，优势大，可打死他们都不敢以后在千绝地里面和王胜撞上。这就不是有几个九重境高手的事情，有一万个九重境高手，估计王胜就能弄出数十亿只食人蚁把他们啃光。千绝地里面，他们反对一个试试？

    各方开始琢磨这个足够的代价是个怎样的数量级，以及需要付出什么样的东西。谁都知道王胜不缺金币，那就要想方设法的投其所好。

    只是，各方这边琢磨的再快，等到消息反馈到无忧城这边，至少也是一天之后的事情了。都是大势力，牵一发而动全身，说不定还想要几方合作什么的，麻烦的紧。

    反倒是最纯粹的商业世家，反应最快。这不，王胜才公布了宋家的消息，公布了自己的决定，刚回到自己的小院，前脚进门，后脚就有人跟着前来拜访。

    上门的是熟人，御宝斋的少东家吕温侯和他的贴身侍女灵儿，两人正好在无忧城，听完消息就找上了王胜。

    