
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百八十三章 我们可以谈谈吗（下）

    距离近的那些正在如临大敌一般观察着的宋家高手们全都是一副被蒙在鼓里的表情，完全不知道发生了什么事情。

    这个人的倒下，仿佛开启了连锁反应，紧接着就是第二个，第三个……一群号称在千绝地里面修行了十几年的高手们，眼睁睁的看着那些他们家主已经说过必死无疑的家伙们挨个的倒下，心中充满了疑惑，却又紧张无比。

    正如王胜所说，未知的才是最恐惧的，谁都不知道发生了什么事，只看到人一个一个的倒下来，可偏偏王胜在之前几乎什么动作也没有做，这是为什么？

    难道是妖法？可大家在千绝地里面生活了这么久，从来没见过有如此诡异的场景。

    都是高手，距离也说不上远，大家当然能看到那些倒地的人是死是活。所有人胸膛都在起伏，有些还能听到呼吸的声音，可就是一动也不能动，站不住了就倒下，倒下也没有别的动作，就如同当场睡过去一样。

    眼看着二十多人轮流的摔倒，最后只剩下宋志明一个。即便宋志明还站着，可是也没有别的动作，僵立在原地，和一个木偶一般。

    “修为不错！”王胜在那边赞道。宋志明果然是领队，是队伍中最强悍的那个，即便到了这个地步，还能维持着平衡站着，的确是不容易。

    不过，也仅此而已，宋志明此刻能做的到唯一的一件事，就是站着，可是他连一根小指头都动不了。

    王胜慢条斯理的往前走了两步，这个动作和之前倒下的那些人动作完全不同，以至于一群高手紧张的恨不能把所有的远程攻击武器都对准王胜。

    现场没有别的声音，每个人都屏住了呼吸，只有王胜脚步踩在松软的落叶中的毕波声，不紧不慢，却仿佛踩进了所有人的心中。

    走到了宋志明的面前，距离非常近，近到宋志明只要一伸手，就能将王胜击杀。可是，就连伸手这么一个简单的动作，对此刻的宋志明来说，也是难如登天一般。

    “你们族长说的没错，你这身修为，真不是辛苦练上来的，旁门左道就是不行啊！”面对着宋志明，王胜很是慨叹的摇了摇头，然后伸出手，一根手指点在了宋志明的额头上，轻轻的一推。

    宋志明僵硬的身体保持着刚刚要发射飞刀的动作，往后缓缓的倒了下去。

    看着宋志明倒下，王胜才转回身来，拍了拍手。冲着刚刚那几个本来打算伸手但被宋嫣阻止的家伙微笑着解释了一句：“不好意思，我伸手可以，你们不行！”

    这话简直比直接在众人脸上扇耳光还要恶劣，什么叫我可以，你们不行？这不就是赤裸裸的在鄙视众人吗？

    宋弘德的脸色此刻十分的精彩。原以为还能看到王胜吃苦头的模样，可现在，从头看到尾，王胜哪里吃苦头了？如果往前走几步就是吃苦头的话，那这世上所有人估计都是生活在水深火热之中。

    族长的脸色不善，身边人自然要为族长找回这个场子。宋弘德身后斜后方的那个看起来像是个总管模样的高手冲着一边使了个眼色。

    不能不说，宋弘德带走的这批人真的是宋家的精锐，特别是在千绝地里生活了十几年，早已经默契的不用说话只一个眼色大家就知道什么意思。这边一个眼色，那边刚刚因为宋嫣阻止而停手的一个高手，就心领神会的往前走了几步，向一个倒在地上的家伙伸出了手。

    不管怎么样，总要检查一下他们是遭了什么暗算。否则一直被王胜这么神神秘秘的牵着鼻子走，绝不是什么开心的事情。

    “不要！”宋嫣当然看到了那个人的动作，再次冲着他尖叫了一声。不光是宋嫣，连宋老鱼在旁边也是叫出了一模一样的两个字：“不要！”

    上次宋嫣开口，那几个高手没有得到宋弘德的指示，所以给大小姐面子停了下来。可这次分明是总管的命令，那宋大小姐的叫声就没什么用处了。连宋大小姐都不行，宋老鱼的声音更是被忽略不计。

    倒在地上的人被翻了过来，那个宋家子弟正打算仔细检查一下到底发生了什么事情，忽的身体一僵。本来就是俯身的姿势，突然一下肌肉失去了控制，顿时间再也无法维持平衡，砰一声，不声不响的趴在了他要检查的那个人身上，动也不动了。

    “说实话还就是没人信。”王胜啧啧了几声，连着摇头。

    说完等王胜转身的时候，宋家的一群高手全都是一个激灵，刷刷刷身影连着闪，宋弘德宋嫣和王胜之间，至少多了十几个高手。刚刚只是两三个高手隔开，现在众人才意识到，只是那两三个高手根本不够。

    从宋弘德以下，估计所有人都没有想到，有一天他们这一群最低七重境的高手们，会在一个三重境的后生面前这般的如临大敌，哪怕他们在千绝地里面生存了十几年，也没有遇到如此可怕的情形。

    宋弘德甚至开始琢磨，该如何缓和双方之间的关系了。毕竟是一开始他自己表现的太过于强势，武断的将王胜归入了那种可以生杀予夺的弱者行列。可现在，王胜一句话就把宋志明他们二十多人弄的动弹不得，连带自己人都不能碰一下。

    本来王胜和宋嫣算是朋友的，这么大的本事，如果成为敌人，那可就得不偿失了。问题是，宋弘德现在能拉下这个面子来吗？

    几个宋弘德身边的高手甚至开始考虑要不要瞬间击杀王胜了。这种神不知鬼不觉的手段实在是让人忌惮无比，天知道什么时候让王胜暗算一下他们可就全栽在里面了。也只有杀了王胜，才能让他们高枕无忧。

    王胜此刻倒也十分的佩服，这些家伙别的不敢说，但光是纪律严明这一点，真的是可以和王胜在地球上的部队有一拼了。自己的一个同伴就倒在哪里，他们居然能够强忍住不破坏战斗队形，宋弘德这批人训练的真不错。

    想到这里，王胜冲着宋弘德开了口：“我们现在可以谈谈了吗？”

    PS：还有，正在码。

    