
    第二百章 不测给他们看看（上）

    你这个护卫不行？王胜扭头看了看老道士，又转过头来看看这位不知道哪家的壮汉，忍不住疑惑的问道：“哪里不行？”

    王胜问的时候，老道士也是相当的配合，站在那边挺胸叠肚，做出一副强壮的模样o

    只是，老道士的模样，放在那些各大势力的高手们眼中，却显得如此的可笑，有几个甚至毫不掩饰的笑了出来o

    “修为不行o”壮汉直接摇头，都懒得多看一眼老道士，语气中的不耐烦简直是昭然若揭：“在千绝地里保不了你平安o”

    “这么说，这位高手肯定是千绝地里进出了许多趟了？”王胜脸上浮现出一种耐人寻味的笑容，同时伸出了大拇指赞道：“厉害！”

    壮汉顿时间脸上有些挂不住了o王胜这哪里是夸奖，分明就是在挖苦o他真要是能在千绝地里面进出几趟，还轮得到王胜在无忧城里面耀武扬威？没有王胜，他估计连进千绝地的心思都不敢起o

    不过，这次王胜带人进千绝地，所图非同小可o各方都想要掌握一点主动权，特别是各大势力o就算是让御宝斋牵头，可是御宝斋摆明了是要把基地弄成一个只要给钱就能去的公共小镇，这样一来，各大势力的优势岂不是荡然无存？

    可御宝斋要招揽高手招揽干活的人，你不用这种承诺谁去？各大势力自己不想让自家的子弟去牺牲，又想要霸占最大的好处，那除了把王胜控制住，还能有什么更好的办法吗？

    只是，谁都明白，在千绝地里面控制王胜，那几乎是一件不可能的事情o王胜才不入流修为的时候，就能在千绝地里面把五重境高手生生的耗死，现在王胜修为不知道涨了多少倍，六重境七重境高手在千绝地都未必敢说能干掉王胜o

    这样一来，一开始争取王胜站在他们一边就变得极其的重要o问题是，让一群修为至少六重境七重境甚至更高的高手去拉拢一个小小的三重境后辈，特别还是这些高手都出身名门，不是各大宗门就是各大世家，让他们拉下脸来讨好王胜，可能吗？

    所以，在千绝地之外镇住王胜，然后在千绝地内牢牢的把王胜控制在手边，才是这些人唯一能接受的法子o

    当然，要是他们知道宋志明等人是被王胜一声令下就全部都被放倒，他们绝对不敢动这样的脑筋o可惜，宋家不会透露这种事情，而王胜也没有四处夸耀的习惯o

    “你需要护卫的话，把这个辞退，我们来保护你o”壮汉回答不了王胜的问题，也根本就不想回答，直接手一摆，径自发号施令起来：“免得进了千绝地碍手碍脚o”

    城墙上的那个老护卫，已经开始冷笑了o这帮子大家族出来的人，目无余子，什么人也敢小觑，这下可惹上大麻烦了o

    “老哥，你笑什么？”就在老护卫冷笑的时候，旁边一个稍微年轻一点的好奇的问了一句o两人正在值守，所以声音压的很低，还动用了些灵气手段，只有两人能听到，连周围不远处的其他人都不可能听到o

    “你来无忧城多少年了？”老护卫没有直接回答，反问了一句o

    “二十年啊，怎么了老哥？”年轻护卫飞快的回答道，还追问了一声o

    “哦，那你来的时间短，没见过那位也正常o”老护卫依旧保持着冷笑的表情回答道：“三十多年前，他还在无忧城住过一段，正好我见过o”

    “那么厉害？”年轻护卫看着城墙下那边侃侃而谈的壮汉，忍不住惊叹道：“三十多年前就在无忧城，现在还能保持那么年轻，果然厉害！”

    “你说的是哪个？”老护卫似乎察觉到了有点不对，忍不住问了一声o

    “那个和独狼说话的高手啊！”年轻护卫理所应当的回答道：“难道还能是那个护卫啊？”

    老护卫的脸都差点抽抽起来，要不是看着年轻护卫也算是个熟人，关系不错，都懒得指点他o

    “我说的就是那个护卫o”年轻护卫还在伸着脖子往那边看，老护卫慢慢吞吞的幽幽说道o

    “啊？”年轻护卫直接傻了眼o不是那个高手，居然是那个护卫？可他怎么看都不觉的那个护卫有什么出众的，一副大众脸，修为平平无奇，这也值得老护卫怀念？

    “那个护卫很厉害？”年轻护卫毕竟不是傻子，现在也明白，刚刚老护卫的冷笑是冲着谁了o

    “无忧城有个传奇杀手，外号叫无常的那个，听说过吗？”老护卫盯着下面的闹剧，顺口问道o

    “知道，传说中的红牌杀手o”年轻护卫一听无常这个名字，顿时间来了精神，仿佛无常是他的偶像一般：“没有他杀不了的高手，号称当年还杀了邱家的某任家主，邱家出动了数百高手追杀都无计可施o”

    “没错，就是他o”老护卫点了点头，然后又平静的反问了一句：“那你见过无常被吓的魂飞魄散，然后跪在别人面前磕头求饶吗？”

    “怎么可能？”年轻护卫无法接受自己的偶像形象突然崩塌，转过头来看着老护卫，不敢置信的问道o

    “没可能？我亲眼见过！”老护卫冷笑了一声，目光又看向了城墙下面那些人：“知道无常跪的是谁吗？”

    “独狼那个护卫？”年轻护卫虽然不敢相信，但却已经猜中了答案，带着不可思议的语气一字一顿的问道o

    “总算没有笨到家！”老护卫瞥了他一眼，然后又把目光转回到了城墙下，看着自己记忆中如此深刻的那个人影o

    就在这个时候，城墙下距离这边至少有几十米之外，正跟在王胜身边站着不动的老道士，忽的扭头看向了老护卫这边，正好和老护卫的目光对上o老道士忽的给了老护卫一个微笑，然后又看似漫不经心的转回了头o

    这下，就连年轻护卫也都傻了o他看到了这一幕，同时他坚信，他和老护卫的交谈肯定外人是听不到的，可老道士怎么就正好在这个时候扭头冲着这边微笑呢？( )

    