
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百五十二章 碑文写什么（下）

    雕刻什么呢？王胜其实在路上就已经想过了。

    要说王胜现在写的最熟练的字练的最多的字，肯定是永字。永字八法王胜是当做基础的，从未间断过练习。

    可偌大的撑天巨碑上只雕刻一个永字肯定是不合适的，尽管王胜相信，自己功底最深的永字说不定最能够得到负屃的认可。

    用其他的道门楹联？倒不是不行。不过，如果是两个巨碑的话，雕刻一副对联也没什么。只有一座碑，却要雕刻一副对联，怎么看怎么觉得怪怪的。

    王胜一路上都在思索，自己到底应该在巨碑上刻什么字才合适。直到快到无忧城的时候，王胜忽的灵光一闪。

    在练习雕刻控制力道的时候，王胜用了五把不同重量的锤子。最开始的两把是重锤，一千斤和两千斤的重量。在锤击的时候，每一次锤击都会带动身体的震荡，然后让自己身体内残存的药力以及灵气更加彻底的和身体融合。

    这种震荡，除了力量带来的震荡之外，还有就是声音的影响。不过相对于重锤撞击重凿的力量震荡，声音震荡效果几乎可以忽略不计。

    但王胜因此而受到了启发。在地球上的佛教道教之中，都有真言咒。而修行的时候使用真言咒，据说也有让人脱胎换骨的效果。

    根据传说和一些记载，内家的修行高手能够修行出虎豹雷音。虎豹雷音，正是洗髓换血得非常规方法，震荡全身骨骼，肌肉，汇合成一片，好像虎啸，豹鸣，雷音。

    这方法看起来简单，但做起来却非常的困难，它不比站桩以震动脊椎来牵动全身骨骼肌肉来得容易，虎豹雷音最注重的是一个共振，震动每一块骨头，每一块肌肉，每一个器官，达到最为佳的平衡共振，一定要有整个人在共振中好像分崩离析的那种意境上感觉！

    共振运用在内家之中，可谓是将科学也融入其中，全身的共振，自然也让骨髓这等很难锤炼到的部位也能够修炼，这就是所谓的炼入骨髓的功夫，骨髓是造血的，炼髓也就是换血，而人体的一切积聚的毒素有很大一部分就会被融入血液中，运转全身，破坏身体机能。炼髓换血，那就是好比将身体洗刷一新！

    王胜也站桩，站太极混元桩，但还没有达到什么身体发出虎豹雷音的地步。但王胜还知道，传说有些高僧高道，口诵真言咒，就能够带动全身气血循环，引发身体骨骼的共振，提升身体素质。

    这对王胜来说，又是一个极好的修行方式。虽然王胜道目前为止还不知道该如何引发声音在全身的共振，但至少有了一个方向。

    既然下一个阶段要修行真言咒，那么在撑天巨碑上雕刻真言咒就一点问题都没有了。

    佛教的六字大明咒王胜以前地球上经常听到，也算是熟悉，嗡嘛呢呗咪吽，耳熟能详。可惜这世界没有佛门存在，PASS。

    这世上有道门，而且现在道门和王胜关系匪浅，再加上王胜修行的太极拳什么的全部都出自道门，可以说，不用纠结什么佛道之争，肯定是用道门真言咒了。

    《中华道藏》：“入山宜知六甲秘祝。祝曰：‘临兵斗者，皆阵列前行。’凡九次，常当密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。”（底本出处：明《正统道藏》太清部。参校版本：王明：《抱朴子内篇校释》）

    临兵斗者皆阵列前行，根红苗正的道门九字真言，这时候不用什么时候用？

    在自家院子里，王胜找了个舒服的姿势，开始琢磨如何在撑天巨碑上雕刻九字真言咒。

    战斗意识小人已经在元魂空间中模拟过几次，但都只是自己雕琢，不会干扰王胜，更不会亲自在王胜的撑天巨碑上动手。

    王胜也跟着自己开始模拟，很快感觉熟练了起来。其实雕刻的功夫他都已经扎扎实实的锤炼了一年多的时间，不敢说是大宗师，但称个名家是绝对妥妥的。所有的障碍，其实还是王胜想要精益求精的心态阻挠而已。

    很多东西为什么能出精品？无他，手熟而已。所以，想要精，就只需要一种办法，那就是练，不厌其烦的练习。

    在外面王胜手写九字真言上万遍，在元魂空间模拟了也不下一千次，等到王胜觉得身体和心情都已经调整到了最佳状态的时候，通知了小丫鬟和厨师一声，又和隔壁老太监以及寒冰李打了招呼，自己的意识进入到了元魂空间。

    王胜心念一动，无数的云气飞快的形成了一把锤子和一把凿子，和王胜在外面使用的一模一样。也没有人拿着，但两件工具就径直的飞到了撑天巨碑前，锤子往后一拉，如同有一个无形的巨人正抡着一样，然后重重的一锤砸在了凿子上。

    撑天巨碑上，猛地出现了一道清晰的刻痕。王胜没有停留，直接就是第二锤，第三锤。

    叮叮叮叮，带着节奏感的声音在王胜的元魂空间中响起，完全是按照王胜在雕刻老君巨像时的节奏，手法，只不过是把这些都搬到了元魂空间中而已。一切都没有变化，而巨碑上也开始显现出王胜想要雕刻的文字。

    除了王胜的身影并没有在元魂空间中出现，锤子和凿子只是凭空雕刻，但一切的一切，都恍如那边站着一个如王胜形体一般的巨人，正在肆意挥舞着锤子凿子，将自己心中的激情留在这撑天巨碑之上。

    临、

    兵、

    斗、

    者、

    皆、

    阵、

    列、

    前、

    行。

    一个字一个字的依次出现，所有的过程都已经模拟过上千次，没有一点的瑕疵。九个字工工整整完完全全的出现的那一刻，锤子和凿子也完成了它们的使命，再次化为一团团的云气，凭空消失。

    盘旋在撑天巨碑顶上的那些白雾，就在这一刻开始飞速的消散，慢慢的露出里面遮掩着的情景。

    一条盘旋环绕的巨龙，就静静的趴在撑天巨碑的顶上，满脸的享受，仿佛石碑上的文字就是它的美食一般。

    负屃，形似龙，性好文。此刻终于露出了它的真面目。

    王胜的小院中灵气一阵扰动，然后无数的灵气如同遇到了黑洞一般，疯狂的向着王胜的身体聚集过来。

    