
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百七十九章 想娶我女儿（上）

    阵法高手中的那个阵石，并不是普通的东西。而是宋家付出了大代价，从几位阵法大宗师手中才买到不久的一个特殊阵法。

    这个阵法说起来其实很鸡肋，攻击，防御，隐藏，束缚，各种功能全都没有，对于需要阵法辅助战斗的人来说完全没有用处。唯一的一个功能，就是将周围的阵法波动放大。

    虽然这种功能根本无法帮助修士战斗，但是，对于阵法师来说却是十分难得的好东西。

    阵法研究的时候，如果能把阵法波动放大几倍十几倍，阵法是直接就可能感受到清晰无比的阵法波动来判断阵法的功用，强弱，对错等等。

    这样的阵法在五年前还没有，最初现世还是在三年前，一个阵法大宗师的杰作。没想到宋家竟然知道这种最新的阵法，而且还花费大价钱买了一块大宗师亲自出手制作的阵石。

    就是这块阵石让宋家的这位阵法高手发现了端倪。平常一般阵法高手根本无法发现的阵法波动，被放大十几倍之后，终于被人察觉。

    越往小山的方向移动，阵法波动越是强烈。随着阵法高手每隔几步就要说一声的通报，众人的心顿时间激动了起来。

    有阵法，也就意味着可能有人在主持。就算没人，最差也是一个在千绝地内部还在运转的阵法。这其中如果王胜没有来过这里启动过阵法的话，那这阵法是什么人启动的？妖兽吗？

    不是没有妖兽启动阵法的先例，宋嫣当时经历家族试炼的时候，那两条千幻毒蚺就曾经启动过过束缚阵法。不过，那是有人将阵法镶嵌到了千幻毒蚺的鳞片下的血肉中，只要动用灵气就能启动。

    即便是这种情况，那是什么人给妖兽弄的阵石？这其中说到底，还是有人类出现过的痕迹。

    宋家其他人在兴奋，宋嫣自己也在兴奋。有阵法波动，那就表明这里一定有人，还在这个区域内，岂不是意味着，自己的父亲他们……

    众人都在激动，可偏偏有个煞风景的，正是王胜。

    王胜及时的叫停了所有人：“你们在干什么？不管那边是什么，一旦有敌意，我们岂不是死定了？这可是千绝地里面！未知的凶险！”

    宋志明白了王胜一眼，想都没想的鄙视道：“你要是害怕，就往后站。”

    “好！”王胜爽快的一点头，拉着宋嫣就往后面躲。宋老鱼当然也跟着，一直到了队伍的最后。

    “你干什么？”宋嫣根本甩不开王胜的手，一直到了队伍最后才甩脱，十分不悦的盯着王胜，眼中仿佛要喷出火来。

    好容易发现了线索，眼看着马上就可能见到自己的父亲了，王胜却在这个时候拖后腿，怎能不让宋嫣愤怒？

    “我怕死！”王胜直接说出了这个别的修士就算是心里再怎么想也不会说出来的理由，丝毫不觉的丢脸：“我更怕你死。”

    前面宋家的队伍中传来了一阵哄笑声，似乎在讥讽王胜的所作所为。真没看出来，王胜竟然是个贪生怕死的人。

    宋嫣冒火的目光紧紧盯着王胜，王胜也毫不退缩的盯着宋嫣，终于，宋嫣的火气慢慢的消了下去，目光也柔和起来。

    一个敢得罪五大家族，被数百人追杀进了千绝地的人说他自己怕死？这是多大的笑话？

    可偏偏王胜就这么不怕丢脸的说出来了，还说的无比认真无比大声，这算什么？这其中要是没有什么问题，鬼才信。

    “是不是前面有什么凶猛的妖兽？”宋嫣把自己的声音放柔和，略带着些歉意问道。

    “没有！”王胜直接摇头。危险的预警有，但绝不是凶猛的妖兽，再厉害的妖兽也不可能有那么默契的合作。

    “或者是各种危险的虫子？”宋嫣又问了一句。

    事实上，不光是宋嫣想知道，宋老鱼，宋志明他们哪个是傻子？王胜一路上表现出来的对危险的预知简直可以说是百试百灵，现在王胜反常的后退，就算是宋志明他们心里也是打鼓的。

    “没有！”王胜还是摇头：“不是这方面的危险。”

    听到不是妖兽不是千绝地里危险的虫子什么的，众人顿时心中一松。可是，还有什么危险能让王胜都裹足不前？

    “那你在害怕什么？”宋嫣不解的问道。

    “不知道！”王胜做出一副思索的模样，不敢肯定的回答道：“一些无法捉摸的东西。不知道是不是有危险。”

    “你都不知道你害怕什么？”宋嫣都要被王胜气乐了，这回答也实在是太奇葩了。

    “正因为不知道，所以才害怕。”王胜理直气壮的说道：“真要是知道是什么，其实也就不怕了。”

    前面偷偷听着的众人又是一怔。忽然之间开始有些明白王胜了。还真是这样，未知的才恐惧，真的知道谜底了，也就没那么可怕了。

    因为知道，所以知道对手的弱点，知道对手的致命处，也就有办法对付。这天下就没有什么妖兽是不能对付的。可连是什么都不知道，那就什么都不能确认，心中有担心在所难免。

    如果是这个理由的话，众人倒是能理解了。特别是宋志明，王胜说无法判断前面有什么，这简直就是帮他在做判断啊！王胜不知道他们的真正目的是什么，可宋志明能不知道？

    前方或许真的就是已经失踪十几年的宋家家住和带着的那批人。人，也只有是人，王胜才无法预知，无法判断。

    一想到自己或许马上就可以完成大长老他们安排下来的任务，宋志明就是一阵的激动，甚至心神激荡之下，差点将隐藏的修为暴露出来。

    宋嫣终究还是被王胜拉在了最后，哪怕她心里再焦急，也只是走在最后，王胜在她耳边的一句话提醒了她，真的要是自己的父亲，第一个见面和最后一个见面有什么区别？

    可如果不是的话，那第一个撞上去的，和队伍最后一个，那就可能是生和死的区别。

    