
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百七十一章 远离是非（上）

    一群大内高手们今天大开眼界，完全没有想到，一个曾经繁华的宗门，在被丛林侵蚀了几百年之后，会变成这幅模样。

    别说连原本的建筑都未必存在，就算是存在，如果没有王胜这样的眼力，他们看都看不出来。

    这让一群大内高手傻了眼，接下来怎么办？

    虽然大内有一副珍藏的地图，里面详细的记载了神鹰狱当年的分布，只要按图索骥，就能找到目标，找到他们想要找的东西。

    可是，如果现在连自己在什么地方都无法判断的话，那又该如何寻找？何况这么多年下来，有些建筑已经变成了黄土，有些也被藤蔓灌木遮蔽的严严实实，更严重的是当年的地图也没有什么比例尺，谁知道走多久才是建筑，而不是荒草地？

    这次大内出来的高手们，的确是高手，但都是战斗上的好手，修行上的好手，但要说找东西，他们还差得远。

    统领看着王胜给大家指出来的那一堆东西犯了难。神鹰狱都要是这种状况，那可就麻烦大了，怎么办？

    和老太监对望一眼之后，统领把目光放到了王胜的身上。但当他想要和老太监商量一下的时候，老太监直接摇了摇头，笑了起来。

    “他肯定不会去的，你还是死心吧！”老太监对统领没什么好隐瞒的，苦笑着说道：“那小子是我见过的最聪明的小家伙，这种事情打死他都不会参与到其中的。”

    “如果我们出高价呢？”统领琢磨了一下，带着点侥幸问道。

    “你会不会为了什么高价码就不要命？”老太监还是摇头。

    参与到皇家的秘密事务中，只是带路，其他一概不知道的话，可以说没什么大碍，可一旦加入到核心事务之中，不成为皇家的人，那就只能是变成死人。王胜肯定不愿意变成死人，那么他一定不会参与更深。

    “如果我们用性命逼迫呢？”统领琢磨了一下，发狠问道。

    “只要你有把握让他死心塌地，或者你有能力在千绝地里来去自如。”老太监这时候也不发表什么意见了，只是提了两个前提条件，就不再多说什么，剩下的还是让统领自己做主。

    不参与到一起逼迫王胜，已经算是老太监对王胜的照顾了，算是还王胜一路上说的看在李老面子上的人情。

    统领在权衡一番之后，还是果断找上了王胜。

    “帮忙进去找东西？”王胜一听，直接把头摇的如同拨浪鼓一般：“不不不，这和我们说好的不一样。我们之前说好的，我带你们到这里，你们自己做你们的事情，为此我还特意多带了一个人进来。”

    王胜这些话的确是放在明处的，可统领出身大内，这种出尔反尔的桥段还不是信手拈来？怎么可能容忍王胜在这个时候置身事外？

    只是，王胜多聪明的人，没等统领再开口，他就知道统领要说什么，所以直接抢在了统领前面提醒道：“如果我是你，我就不会动一些歪脑筋，特别是在千绝地里面。”

    王胜着重的强调了一下这里是千绝地，并且不怕明着告诉统领大人：“有我带领，我们才能一路平安到这里。相信我，如果我要走，这里没有一个人能拦住我。说句不客气的话，包括李老在内。”

    统领大怒，正要发火，王胜忽的轻描淡写的来了一句：“别动！”

    一路上王胜带路的规矩大家都记得十分的牢靠，王胜一说别动，所有听到的人全都不敢轻易乱动。

    王胜拿着自己的尺半名刀，慢慢的伸到了皇家统领的肩膀边上。统领大怒，正要发作，却看到几个同伴全都在给他使眼色，好像是生怕他乱动一般，顿时间也意识到不妙，赶忙压下了发作的火气，站在原地动也不动。

    双眼随着王胜的刀刃，慢慢的移动到自己的肩膀部位，陡然间，王胜的手腕一翻，一团黑影被王胜的尺半名刀挑飞。黑影还在空中，就被另一个大内高手眼疾手快的一箭射中，远远的带飞，钉到了远处的一棵大树的树干上。

    等箭矢停下来的时候，统领才看到，一箭钉住的，是一只核桃大小的黑色蜘蛛，上面还有些白色的条纹，白的发亮。被一箭射穿，八只细腿还在不停的乱动着。

    一看到那只黑蜘蛛，统领的脸色就十分的难看。刚刚那只蜘蛛应该就是在他毫无所觉的情况下爬上了他的肩头。如果不是王胜，统领恐怕会有很大的麻烦。特别是当他刚刚想要威胁王胜，可王胜就能在他自己十分不情愿的情形之下把刀子放在他肩头。

    说真的，如果王胜当时不挑那只蜘蛛，直接抹统领的脖子，统领恐怕也未必躲得过。就算躲得过，动作那么大，那只蜘蛛还不直接在他身上来一口？那情景，估计一定会很美妙。

    经过这一遭，统领算是明白了，在千绝地里面，还真没人能玩的过王胜。仔细权衡了一番之后，最终还是打消了要强迫王胜的念头。即便有，也只能放在以后，最好是等出了千绝地的时候，绝不会在千绝地里面办蠢事了。

    没说出的话，终究还是没有说出来，统领悻悻的回到了老太监这边。老太监看着统领那张不痛快的脸，倒是也没有多说什么，只是笑了笑。

    王胜却知道，自己必须要站在漩涡之外了。等统领退回原地，王胜马上做出了决断。

    “右手有座小山，这算是这里最高的地方。”王胜指着右手边上那个最高点，冲着众人说道：“我已经把大家带到了地头，这里没我的事了。我会在那个山顶上等着大家。”

    “半个月！”王胜按照大家约好的时间计算了一下，给出了一个期限：“我在那个山顶等半个月的时间，时间一到，不管人有没有回来齐，我都会带赶到的人离开。”

    “你们要做什么，我不管，我也不想知道，所以千万别告诉我。”王胜又冲着所有人说道：“我只是个带路的，杀人放火也好，救死扶伤也好，和我无关。”

    PS：晚上还有一更，先出去带儿子上课。

    