
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百零四章 死士（下）

    死士绝不是一个人，一个人的动手只是为了给另一个人创造更好的出手时机，用性命来给另一个死士铺路而已。

    凿子捅进王胜肋下的时候，王胜的拳头也已经轰在了对方的脑袋上。砰，刚刚还在请教问题的工匠，脑袋瞬间变成了破西瓜，直接爆开。

    老道士那边差点没被气死，居然就在他眼皮底下，距离他不足一丈之内，王胜被连续的刺杀两次，是可忍，孰不可忍？

    不过，两个死士全都已经授首，老道士就算是想找人算账也不知道该找谁了。只能愤怒无比的扫视了一圈周围，看看谁还有嫌疑。

    这边的动静这么大，早有人发现了。只是，还是那句话，谁都不是傻子，怎么可能这个时候自己跳出来让老道士泄愤？全都在远远的看着，谁也不敢上前。

    王胜艰难的从肋下把那把凿子抽了出来，老道士心惊胆战的看着这一切，直到发现凿子上没有血色，这才松了一口气。

    “你没事吧？”尽管没看到鲜血，老道士还是关切的问了一句。

    “没事！”王胜沉着脸回答了一句，然后开始仔细的检查起那个凿子来。

    要知道，王胜的防护套装可是用的八重境的妖兽皮啊！怎么可能如此的脆弱，被一个看起来并不怎么锋利的凿子一下子捅穿呢？不光是一个，前面那个也是同样，好像王胜的防护套装在他们眼中根本就没有作用一般。

    “你的防护套装肯定是被做过手脚了！”老道士活的岁数大，见多识广，一看拿着凿子检查就知道他在琢磨什么，沉声解释道：“凿子上有阵法，激活之后一接触到你的防护套装就会洞穿。”

    王胜认可了老道士的解释，因为不管是心口上那个口子还是肋下的那个口子，边缘之处都变得异常的酥脆，不可能被刺穿之后强度就差了这么多吧？只能用老道士的说法来解释。

    东西是冯家送的，只能说，冯家绝对逃不脱干系。但谁都明白，冯家这时候没有杀死王胜的理由，只有宋家才会这么干，难道冯家和宋家有什么牵连不成？

    这里面的具体纠葛谁也不知道，不过，王胜和老道士都清楚，这绝不是最后一次刺杀。

    “你真的没事？”看着王胜防护服胸口和肋下的那两个小洞，老道士皱起了眉头。即便王胜里面穿着同样的防护内衣，可既然对方都已经算到了这一层，难道还会刺不进去吗？

    “没事！”王胜心里庆幸着，幸亏自己一直穿着自己的液体防弹衣，不但没有让这两个死士的尖锥凿子刺进去，连带的还分散了刺入的力量，否则的话，后果还很难说。

    攻击的灵气被元魂飞快的吞下，除了两次刺击让王胜感觉略有些疼痛同时感觉到一点气闷之外，并没有造成什么实质性的伤害。

    发生了这样的事情，御宝斋的那个大掌柜很快出面，组织工匠们到另一处距离王胜比较远的地方施工，护卫们把周围检查了一遍，几乎每个工匠都盘查了一番，这才算是勉强的安定下来。

    王胜和老道士不用理会这些，先回两人的石室中去商量一些。不过，王胜刚一进门，就皱起了眉头。同样的老道士在进自己的石室中看了一眼之后，也飞快的退了出来。

    两人的石室，都有人进去过。应该就是在刚刚发生骚乱的时候。之所以能够一眼看出来，是因为王胜发现，自己放在门口的那根头发已经不见了。

    这个简单的小法子，王胜也教给了老道士，所以老道士同样发现自己的石室有人进去过。

    现在里面没人，这一点可以肯定。只是，那些人进王胜和老道士的石室中干什么？

    要知道，现在所有人的家当，基本上都是在自己随身携带的纳戒中的。石室里面，最多最多就有床被子褥子枕头什么的，这东西，难道也值得动手脚？

    “我进去看看！”王胜和老道士招呼了一声，自己罩上了护目镜和硬质口罩，进了石室中。老道士虽然号称护卫，但要说一些魑魅魍魉的手段，绝对美誉王胜精通，让他查也查不出什么东西来。

    老道士对此没有意见。不过当他看到王胜的护目镜和硬质口罩的时候，还是忍不住差点叫出来。王胜果然就是王胜，都带人进了千绝地了，还留着一手。众人就从没见过他的护目镜和口罩。

    进了房间，王胜先扫视一遍有什么能一眼看出来的破绽。基本上，空空荡荡的石室中并没有什么特别，然后王胜注意力开始往床上和练功榻上集中。

    枕头有人动过，很轻微的痕迹，但的确动过。拿起来，没发现什么异常，翻过来仔细看了看，有一处针脚有点不同。轻轻的撕开，王胜马上发现了那一丁点残存着的闪亮液滴。

    水银，液体水银，有人往自己的枕头里面灌了少许的液体水银。练功榻那边有个蒲团，在王胜的检查之下，同样也发现了蒲团里面被灌了水银。

    更仔细的检查之后，卫生间马桶的下方，有一小块地方被凿出来几个小洞，里面全都灌着水银。老道士的房间，也同样没有放过，都是类似的地方被灌了水银。

    枕头里面的水银比较少，估计是怕掂量出重量异常被发现。蒲团和卫生间里的水银，加起来至少有三两。

    液体水银，在常温下就能挥发成汞蒸气，无色无味，剧毒。如果不小心的话，在里面睡上一夜就有可能急性汞中毒。

    好手段！王胜看出来宋弘德是长年累月的好几种重金属中毒，宋弘德的死士这边马上就给王胜和老道士一记急性汞中毒的报复，很好，很强大！

    “老道，你说，他们动手的目的是什么？”王胜冲着老道士问道：“这个时候了，杀了我，难道就能阻止各大家族完成这个营地？难道说他们只是为了杀我泄愤？”

    “没那么简单！”老道士也摇头：“宋家是绝不乐意看着这个营地起来的，肯定还有什么别的法子毁掉营地。”

    “水源！”王胜和老道士琢磨了一会，忽的同时说出了自己的猜测。

    PS：第三更还在写，今天迟了点，谅解。

    