
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百九十一章 你没机会了（上）

    在宋弘德和两个九重境亲卫的眼中，王胜已经是插翅难逃。两个九重境出手，王胜连自杀都不可能，已经被围在一个山顶上，难道煮熟的鸭子还能飞了？

    可现在，这只煮熟的鸭子竟然真的飞了起来，就在众目睽睽之下，真的双脚离地，悬空飞了起来。

    所有看到这一幕的人，全都是一副以为自己大白天做梦的表情，有两个甚至使劲的揉了揉眼睛，然后各自抽了自己一个嘴巴，试图验证自己是不是睡着了。

    怎么可能？人怎么可能会飞？就算是修行到绝顶，修行到九重境巅峰，也没听说过有人会飞啊！

    两个九重境高手醒悟的最快，马上冲着周围高喊道：“他是靠着那个东西飞的，把他打下来！”

    那个三角形的架子，放在地球上的现代人看来，就是一个简陋的不能再简陋的三角滑翔翼。那做工，那形状，完全可以用惨不忍睹来形容。

    没办法，这里没有工业化的基础，王胜想做什么也只能自己动手，用各种方法来实现。

    没有高强度碳纤维的支架，王胜就只能用细铁管来代替。这还是王胜在无忧城定做的，号称是用来支撑帐篷用的。王胜在后来进千绝地的时候，还曾经带了几顶简单的帐篷，这是材料之一。

    妖兽皮也是同样的，也是帐篷的材料之一。无忧城里没人会怀疑，因为当时王胜在无忧城里就摆弄出来过单兵帐篷的模样。用细铁管支撑，妖兽皮替代布料，很完整，甚至王胜在千绝地等待皇家和凯旋宫的时候都用过。

    多订制了一批细铁管和兽皮，以王胜的力量，将这些细铁管加工成自己想要的形状简直不费吹灰之力。兽皮更简单，只要缝制的足够结实就行。早在出发之前，王胜就已经在家里做好了一切。

    三角滑翔翼在地球上王胜训练过多次，具体原理也很明白，尽管制作的十分简陋，可是在王胜精准的操控之下，飞起来还是很轻松的。

    当然，关键的关键，还是现在正好有一股王胜需要的风。风不是特别大，但足够起飞了。

    眼看着王胜随着那一阵风腾空而起，而两个九重境高手却偏偏还距离几十米。情急之下，除了命令手下攻击之外，两人只能用最快的速度扑过去。

    可惜，当王胜飞起来之后，就已经注定了两个九重境高手是没办法追上了。滑翔翼进入了稳定飞行的速度，比两个人冲锋的速度快了至少两倍，他们两人只能冲到王胜刚刚起飞的地点，然后看着越来越远的王胜望而兴叹。

    不过，既便如此，他们也没忘记冲着王胜的方向发射了几把飞刀。九重境的高手，飞刀的速度简直堪比狙击步枪，转瞬即至。

    可王胜仿佛早已料到这一切一般，这边两人飞刀才刚出手，那边王胜的飞行角度就稍稍的一折，两把飞刀几乎是擦着王胜的身体飞过，强烈的劲风让王胜一阵的后怕。

    再想要攻击的时候，已经不可能。双方之间距离已经超过了三百米，空中还有这么大风，两个高手再厉害，他们的飞刀也不是狙击枪子弹，既没有空气动力学稳定特性，也没有最小的迎风面积，飞刀出手一百多米之后，就已经偏离目标至少三尺，根本不用想要攻击到王胜。

    有一个手下随身带着弓箭，冲着天空中的王胜抬手就是一箭。箭矢的确比飞刀更容易飞行，这个宋家子弟本身也有媲美传说中的射雕手的实力，可惜，王胜此刻已经腾出手来。

    弓箭出手的刹那，王胜的钢珠也出了手。现在王胜弹出钢珠的精准度，在他几乎已经成为本能的射击技巧下，甚至超越了王胜拿着格洛克17时的精准度。至少在五十米之外，威力和精度都远超过了格洛克17。

    叮，空中飞行的箭矢被钢珠击中，不知道弹飞到了哪里。接下来，地面上的众人就遭到了王胜在空中如同武装直升机挂载机枪一般的扫射。

    王胜的钢珠出手太容易，只要动念间，就能动纳戒中来到手上。王胜一只手控制着三角滑翔翼，一只手开始冲着地上的那批敌人不停的弹出钢珠，射速虽然没有自动机枪那么夸张，但绝对超过了弓箭的数倍。

    居高临下，加上王胜的力量，几十颗钢珠又准又狠的扫射向了王胜飞过的区域下方。

    这些手下可不是宋弘德的亲卫，只是他刚收复的宋家子弟，最强的也不过才五重境初期，最弱的四重境出头。本以为对付王胜足够了，却没想到王胜竟然飞了起来。

    然后这些手下就悲剧了。王胜从空中弹射的钢珠，加上重力的影响，比突击步枪的威力还要强悍，几个四重境的手下躲避不及，噗噗噗接连被射中，当场飙血身亡。

    五重境的那几个好一点，运功抵抗加上防护服装挡住了王胜的钢珠，但也免不了受伤的下场。关键是王胜人在天上，而这片区域空空荡荡，他们就算是想逃想躲都没地方躲藏。

    好在王胜飞行的速度足够快，每个人轮到了几颗钢珠，王胜就飞了过去，不再理会他们。

    又是一阵强风，王胜借着这股风操控三角滑翔翼再次飞往更高的空中，平稳的滑翔着。护目镜和硬质口罩也出现在双眼和口鼻处，高空中的强风顿时间影响大减，然后王胜就看向了宋弘德那边。

    宋弘德同样也被王胜这突如其来的飞行给弄懵了。他无论如何都不敢相信王胜竟然能飞，可事实却让他不得不在惊骇的同时，艰难的咽下王胜再次脱离他掌握的苦果。

    对这个罪魁祸首，王胜并没有让他轻松，三角翼一转，向着宋弘德那边飞了过去。距离还有几百米，钢珠就已经劈头盖脸的往那片区域覆盖了过去。

    宋弘德身边有高手亲卫，根本不用宋弘德出手，两个亲卫手中的兵器一阵叮叮当当的乱响，王胜弹射过来的钢珠就被全部的拨打到了一边，宋弘德和他的几个手下，完全没有受到任何的影响。

    就在宋弘德冷笑着看着王胜徒劳攻击的时候，一个黑影在他的视野中慢慢的放大。

    PS：第二更

    