
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百六十三章 可以谈（下）

    两个纳戒一个是王胜被追杀的时候拿到的，另一个是上次从阿大身上拿到的，空间都差不多大小，两尺长宽高，比王胜那个长六尺的低档很多。不过，这个尺寸，已经算是纳戒中的上品了。

    王胜现在也不用遮遮掩掩的怕别人知道自己身上有纳戒，两个纳戒就戴在戒指上，每个纳戒中，都有两百颗铁珠，随时方便王胜远程攻击。

    如果再遇上长腿阿七刺杀王胜，王胜随时可以用铁珠当做子弹来攻击了。以前习惯了使用枪械，现在才想起来自己光是肉身力量都已经比枪械要强大了。

    学到了九字真言两个字的功用，又想到并做到了远程攻击武器，和老太监达成了协议，一切似乎都比较顺利。

    不过，王胜显然估计错了他现在的热门程度，这才在家里没安静多久，蔷薇姐就找上门来。

    蔷薇姐现在无忧城里正当的身份，是杀手大厅的服务人员，专门为王胜一个人服务的专员。但她还有一个秘密的身份，是某个隐世宗门的弟子。

    “原来悬赏造化丹的单子我帮你撤了，改成悬赏更高级的回天散。”蔷薇姐先和王胜汇报了一下杀手大厅的变化。

    看王胜一脸疑惑的样子，知道他不明白回天散是什么，笑着解释道：“回天散是救命的，只要还有一口气在，服下回天散，就能死里逃生。”

    “可以！”王胜对这种能保命的东西从不觉得浪费。何况，挂在杀手大厅的任务只是一个给自己增加在无忧城活命几率的筹码，也没想过真的能用金币买到这种逆天的货色。连造化丹都买不到，更不用说回天散了。

    “王胜，我们凯旋宫，想和你合作，可以吗？”说完了杀手大厅的事情，蔷薇姐开始说起自己宗门的安排，也是第一次在王胜面前透露她们宗门的名字：“下次带我们几个凯旋宫的弟子进一趟千绝地，如何？”

    “我现在缺的是如何快速提升修为保命的法子。”王胜也不怕和蔷薇姐说出这些：“不管是丹药还是功法还是其他，如果凯旋宫能帮我弄到这些，让我提升修为，单独带你们凯旋宫弟子进一次也没什么大不了的。”

    反正已经和老太监说过了，和蔷薇姐这里再提一遍也无所谓。总之，王胜要在各方合力挖出千绝地秘密的时候，至少修为要能够自保才行。现在四重境，修为还是低，还不够保险。

    “当真？”蔷薇姐同样几乎不敢相信自己的耳朵，又确认了一遍。

    “当然！”王胜点了点头肯定的回答道：“不过，进千绝地，你们的人得听话，否则……”

    “我这就回报宫主。”蔷薇姐大喜，站起身来转身就要走，忽的想起来什么，又转了回来，急速的冲到了王胜的面前，还没等王胜反应过来，已经迅雷不及掩耳一般在王胜的脸上轻轻的吻了一口。

    “谢谢你！”蔷薇姐亲了一口之后，自己也脸红了，低着头冲着王胜低低的说道：“只要你不嫌弃大姐，大姐什么时候都可以来伺候你！”

    说完，再也不敢看王胜一眼，如同中箭的兔子一般，飞速的离开了王胜的小院，好像这里藏着什么洪荒异兽一般。

    王胜伸手摸了摸被蔷薇姐亲过的地方，一脸的苦笑。他现在可对蔷薇姐没什么感觉，而且这种利益交换，其实是王胜最不想要的。

    不过，看待事物不能只看表面，至少王胜现在就对蔷薇姐的实力有了一番更深的认识。之前王胜只以为蔷薇姐是三重境实力，可看她刚刚悠忽来去的身形，比老太监是慢了许多，可速度上比王胜快的不是一点两点。这境界，至少也得是四重境，甚至是五重境。

    这无忧城里就没一个简单的。才在老太监那里知道各方都有超级高手，王胜就又从看蔷薇姐几次走眼的经历中越发的认清了这个事实。

    快到一个月的时候，管家大人再次送过来两颗造化丹。这是之前说好的报酬，后来王胜没有和管家老哥提过，所以依旧还是两颗造化丹送过来。

    王胜也不嫌弃。造化丹到现在别看出现了这么多，却依旧还是有钱都买不到的好东西。就算王胜现在不吃，留着以后也是能换到好东西的珍品。

    各方势力都已经派人在无忧城城门外那片千绝地的边缘适应了，不用王胜再教他们什么，有不少老猎人这段时间收入暴涨，就是教授这些人生存的技巧。

    一个月头上的时候，王胜再次来到了城主府，再次见到了要进入千绝地的十个人。

    这次的十个人，依旧还是分别属于各个势力。但王胜明白，皇家和那个凯旋宫肯定没有派人在里面。

    “规矩都知道吗？”王胜站在十个已经整装待发的人面前，问了一句。

    “知道！”十个人异口同声的回答了一句。

    王胜点了点头，正准备大手一挥带着人行动，忽的有个声音问了起来：“独狼，如果我们愿意额外付出报酬，可否在合适的时候给我们解释一下为什么吗？”

    话不是十个人中的任何一个说的，而是旁边送行的人。一个老人，看不透深浅，但肯定是个高手，不知道哪个家族的。

    “你们愿意付出什么？”王胜没有拒绝，而是反问了一个问题。

    这个反问，让听到的人都是一阵惊喜。看来大家猜对了。从上次御宝斋的灵儿给了王胜报酬然后问了两个问题之后他们就一直想知道王胜是不是可以沟通，现在总算是得到了肯定的答案。

    无非就是报酬问题，这个好说，太简单了。

    “一颗涤心丹，比普通的辟毒丹好百倍。”说话的那个老人飞快的说道：“再遇上你上次进了瘴气林余毒未消的情形，比那些再厉害的毒性也没问题，一颗涤心丹足以清除你身上所有的余毒。”

    “十个问题！”王胜两手的手指比出了交叉的十字：“等回来以后，带着丹药到我家里问，我告诉你答案。类似的丹药都可以，但等我回来再说。”

    