
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百七十四章 故人上门（下）

    前面两家去了哪里，得到了什么，不知道多少人想要知道。可惜，王胜这里根本就不参与，想知道他们得到了什么都没办法。

    不过，两家去的目的地王胜却都没有隐瞒，直接告诉了管家大人。管家大人更爽快，杀手大厅挂了个牌子，想知道的，一百金币就能买到。只是这一个牌子，居然瞬间就卖出去上百个，凭空一万多金币入账。

    皇家在搞大礼仪，凯旋宫的人拿到了东西马上有大批高手接应，飞快的消失，让人想追踪都没办法追踪。所以，大部分的目光还都是集中到了无忧城，集中到了王胜身上。就算从王胜这里弄不到那两家的秘密，可约一下让王胜带着进去一趟，应该不是问题吧？

    王胜可懒得和那些世家的人打交道，直接交给了城主府去打理。管家大人现在应付前来合作的人应付到手忙脚乱，可那种能卡住各大家族脖子的感觉让他爽的欲罢不能。

    就在王胜准备这次好好休养一番的时候，两个王胜意想不到的人出现在了王胜家门口。

    早在回来的时候，王胜就交代过，没事不要来烦他，和城主府管家大人商谈便是。各方的人也识趣，从没有人来私自打扰他，可今天却破了例。

    以往有人要过来求见王胜，不用等王胜出面，无忧城就会派人好言相劝。可这次，连无忧城的人也都没出面。

    等到王胜见到来人之后，脸上才露出了惊喜交加的表情：“原来是你，难怪！”

    来到王胜家门口的是两个熟人，而且还是颇有渊源的熟人。一个是宋家大小姐宋嫣，另一个则是宋嫣的管家宋老鱼。

    和宋嫣分别到现在，已经快三年的时间。三年的时间，足以让一个青涩的小丫头变成一个英气勃勃的女高手。

    现在的宋嫣，比起三年前来，多了一丝英武，多了一丝成熟，也多了一丝睿智，匀称的身材没什么变化，脸蛋却越发的明艳照人。穿着还是三年前的那个样式，可见面就给王胜一种地球上霸道女总裁的气质印象。

    老鱼叔倒是没多大变化，不过，王胜能看出来，他的修为已经不是刚见面时的三重境。连王胜这些年都提升了四级，老鱼叔就算再不堪，也不会停留在原地。

    宋嫣曾经和王胜说过，她要闭关修行到六重境才会出关，可王胜看着她，似乎并没有那种境界的感觉。难道宋嫣也和王胜一样，有一种独特的掩盖修为的方法？

    是宋嫣的话，无忧城的人不拦着也就正常了。从名义上说，宋嫣一直是王胜的未婚妻，宋家一直在大力的宣扬这个，而王胜也从来没有在公众场合否认过。那人家未婚妻来找自己的未婚夫，夫妻见面，哪怕是无忧城的人也没有理由阻拦。

    其他各家的人嫉妒的要死，他们每一个都想要和王胜马上见一面，恨不能立刻让王胜带着他们也进出一趟千绝地而没机会。可宋嫣就这么大摇大摆的进了王胜的家门，别人看着还没脾气，谁让他们家族里没出一个王胜看上的美女呢？

    “不请我进去坐坐？”宋嫣给了王胜一个俏丽的微笑，俏皮的问道。本来英武的气质，因为这一笑，越发的吸引人，王胜差点都看呆了。

    进了王胜的院子，老鱼叔一点都不拿自己当外人，特别是自家小姐也过来的时候，直接就把自己定位在小姐和姑爷的管家位置上。面对着看着突然出现的两人不明所以的两个丫鬟，直接自我介绍了一下，就开始吆喝着两个小丫鬟忙碌起来。

    两个小丫鬟莫名的看着王胜，等着王胜的吩咐。王胜看着这一幕，不由的笑了起来，冲着两个小丫鬟微微一点头，两个丫鬟这才放心，冲宋老鱼施礼之后，开始按照他的吩咐，泡小姐喜欢的茶，准备茶点等等。

    “你出关了？”坐下之后，王胜才好像是没话找话一般的问了一句。

    宋嫣没好气的白了王胜一眼，都懒得回答王胜。自己都到他眼前了，还问这种白痴的问题？

    “那你修行到六重境了？”王胜记得上次和宋嫣约定是宋嫣要修行到六重境，然后王胜告诉她元魂提升的秘密，现在当然要问一句。

    “没有！”这次宋嫣回答了王胜，结果和王胜的猜测一样。

    “没有到六重境你带着老鱼叔来摆什么女主人架子？”王胜也没好气的反问了一句。宋嫣的表现，还真没把自己当外人。

    “你想要始乱终弃吗？”宋嫣的脸色一变，眼圈瞬间变得红了，突然就从一个英气勃勃的女总裁变成了被人始乱终弃的弱小三，转换速度之快，让人瞠目结舌。

    “演！演！”王胜被宋嫣这表情给逗乐了，直接笑喷：“看起来还真像那么一回事。”要是在地球上，宋嫣这演技，绝对是个影后级别的。

    “这么多年没见，你就不能迁就我一下？”宋嫣见王胜根本不理会她装柔弱，也瞬间恢复了正常，皱着眉头反问道：“难道你就只喜欢大长腿？”

    王胜一拍脑门，真的是无语了。这喜欢大长腿的名声还传到了闭关的宋嫣这里，真是彻底无语了，只能无可奈何的回应道：“不止，我还喜欢大胸细腰的。”

    “还好还好！”宋嫣总算是露出了一点笑容，庆幸一般的取笑道：“我还能占着一个细腰，总算没被你嫌弃。”

    互相开玩笑间，两个小丫鬟也送上来茶水茶点。

    “怎么，你家长老们这么迫不及待，连等你修行到六重境都等不到就迫切的让你出关了？”之前是开玩笑，现在喝了点茶水，王胜开始说起了正事。

    “谁让你动作这么大！”宋嫣也露出了苦笑。宋家的长老们也真的是有些着急了，这才迫不得已的将宋嫣唤醒出关。谁能想到，当年他们随随便便就可以捏死的小虾米，现在变得这么可怕这么重要？

    “没办法，为了活命嘛！”王胜淡淡的笑了笑，回应了一句。

    宋嫣沉默了下来，好一会之后，才冲着王胜说道：“对不起！”

    