
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一百六十五章 逃脱（下）

    没有人奢望他们能在短时间内杀死一只丛林巨猿，更没有人奢望能从这只巨猿身上得到什么好处，只要能活下来就行。一听说可以走，众人马上离开，退的干净利落毫不拖沓。

    阿九吐血，但还可以行动，在一旁老八的搀扶下，飞快的绕着树撤退着。其他人也都是如此的行动，可以尽可能的挡住丛林巨猿的视线。

    让所有人震惊的是，阿二竟然没有死。被巨猿一拳砸进了地里，但那片地相对松软，阿二的修为不错，只是断了十几根骨头，可性命还是没有问题。

    也就是阿三经过时候发现了这一点，一把将他从地里拔了出来，背着就跑。转眼间就逃出去百米有余。

    巨猿的怒吼声还在继续，可众人却是连回头看看巨猿最后结果的勇气都没有了，大家只想着能逃的越远越好，只要不再看到丛林巨猿的身影。

    至于阿二给大家带来的灾难，等到了安全的地方再和他慢慢的算账，现在这个距离还不够安全，还要继续跑。

    “往右走！”王胜的声音从众人的身后传来。这一次，再没有人从里到外有什么阳奉阴违的心思，齐刷刷往右转弯，训练有素的堪比最严格的军队。

    一路拼命逃，逃出去几里之外，众人才算是稍稍的松了口气。受伤的阿七已经吃过伤药，但阿二的骨折之前没办法处理，现在总算是可以帮他一把了。

    “多谢！多谢各位的救命之恩！冯某必有厚报！”阿二也算是神经足够强韧了。这么重的伤势，硬是咬着牙撑到现在一声没吭，十几根骨头骨折被背着颠来颠去都没叫一声痛，从这点上来说，称得上是个硬汉。

    “出去再和你算账！”阿三和阿五一边给阿二正骨，一边毫不客气的回应着阿二。

    “这次是我的不对，出去之后，冯家绝不会小气。”阿二也光棍，直接代表家族许诺，同时也拿出了自己从那棵树上拿到的刀子给众人看了一圈：“这是我冯家长辈的兵器，刚刚看到的时候一时失态，各位千万包涵。”

    所有的一切都是因为这把刀子，众人看了一圈，也没觉得有多珍贵。这不像是那幅地图，一把几十年甚至上百年的被锈蚀的刀子而已，还有冯家的记号，最多也只能说明冯家某个先祖出现过，没人会谋夺。

    这次算是一个天大的教训，以后再不能干那种王胜坚决不让大家做的事情。教训实在是太深刻，以至于想不记住都难。

    “逃！”王胜的声音忽的从众人背后响起，众人还在纳闷怎么没看见王胜的身影，忽的听到远处原来他们攻击巨猿的方向上传来了十几声狂怒的声音。

    那不是一只丛林巨猿，而是一群至少十几只，估计是听到了刚刚那只母猿的声音赶过去的。

    一想到丛林巨猿那恐怖的破坏力，众人都是一阵寒噤，想都不想的架起还没有完全正骨完毕的阿二撒丫子就逃。

    总算是在王胜不停的指点下有惊无险的逃出去几十里外。众人才算是找到了一个安全的所在，继续帮阿二正骨。

    收拾完这一切，阿二的断骨也都固定了起来，并吃下了最好的伤药。众人正在奇怪一路上都没看到王胜的身影只听到声音的时候，王胜从后面追了上来。

    都以为王胜是在断后，看到王胜的第一眼，所有人都是目瞪口呆。阿二正全身绑着树枝不好移动，背对着王胜看不到什么情形，着急的乱动不已。好在阿三够意思，帮他挪动了一下方向，让他能够看到王胜现在的情形。

    王胜的全身上下干干净净，没有一处受伤的地方。这很正常，攻击巨猿的时候王胜也是远程攻击，从来没有扑上去逞英雄，不受伤才正常。

    可他背后背着的那毛茸茸的一团是什么？那难道不是这次危机的始作俑者，那只调皮的伸爪子抓阿二刀锋的小猴子吗？

    和刚刚古灵精怪的调皮相相比，这时候小猴子安静了许多。不知道什么缘故，正趴在王胜的背上安静的睡觉，睡的十分的安详，众人甚至能看到从小猴子口中流出的那一根涎水，显然是睡的香甜。

    活的？小猴子？这时候的众人忽的有一种更强烈的冲动，想要逼问一下王胜到底是怎么做到的。

    那真不是一般的小猴子啊！那是一只七星级的丛林巨猿的幼崽啊！刚出生没几天，只要有人愿意驯养，长大之后那就是一只七重境的妖宠啊！何况这是一只出自千绝地的七重境妖宠，天然就比普通七重境的妖兽要强悍几分啊！

    这要是别的地方别的场合，在场的众人有一个算一个，遇上这种情形，一个三重境的小后生抓到一只七星级的丛林巨猿幼崽，他们绝对会直接动手抢，不给就杀。

    这其中的价值，就不是用金币能衡量的。刚出生几天的幼崽，还没有被母猿带回种群的幼崽，给座金山也不换啊！

    可惜，这里是千绝地，面对的人还是王胜。就算所有人最差的也比王胜高两个大境界，可面对这种情形却愣是没有一个人敢动手。甚至于所有人都没想过要冲王胜出手。要不是王胜，他们早死在这里不知道多少次了，动了手，或者有了这个心思，还能出的去？

    “看来我们差不多也该回去了。”王胜很自然，没有一点防备的样子，说的话是商量的内容，可口吻绝对只是通知：“阿二受了重伤，拖下去的话会废。阿九也得好好疗伤，休息好就动身。”

    没人反对，更没人违抗，王胜说什么就是什么。大家静静的休息，休息好之后还是以前的模式，轮流开路，从另一个方向上回去。没用几天的时间，众人就远远的看到了无忧城的高大城墙。

    城墙外现在每天都有不少人在适应性训练，很快就有人发现了王胜一行。城外的人哪家都有，看到自家人在队伍中当然是马上保护。好在这次人都回来了，即便有受伤的，可还是全都出来了，各方都松了一口气。

    “这只猴子，有想要的，就去无忧城的拍卖场。”王胜背上的猴子一直在沉睡，众人都不知道是为什么。现在听到王胜的话，从阿大一直到阿十，全都露出了惊喜万分的表情。

    倒是那些接应的人莫名其妙，一只小猴子而已，值得这么大惊小怪？

    