
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百一十一章 凿出九字真言（上）

    王胜和老道士正看着一个断崖发呆。

    这个断崖，真的是断崖，从上到下如同刀劈一般的平整，全石质，上面没有一棵木本植物，整片山崖被风化之后染上一片苔藓，所以看起来整个是绿的。

    山崖差不多有百丈高，横向至少有两百多丈，竖在那边，如同一堵光滑的墙壁挡住了两人进千绝地核心的路。

    还好，两人都没有此刻就要进入核心的打算，所以挡路不挡路对两人来说并没有什么区别。只是老道应该是发现了什么，站着死盯着看。

    “上面有什么？”王胜看着山崖没看出来什么，以他的目力，山崖上方也没有看到什么碍眼的东西。可老道士已经在这里看了差不多小半天了，脚步都没挪一下，仿佛看着什么绝世美女一般。

    “苔藓。”老道士看起来是回答了一句，但王胜却听的十分的无语。

    谁看不出来上面有苔藓啊？老道士这回答，简直犹如地球上微软公司给的系统帮助，完全正确，但毫无用处。

    “我看到了。”没办法，打不过老道士，王胜只能撇了撇嘴，看似吐槽的说道。

    “看到了还问？”老道士没好气的看了王胜一眼，仿佛在责怪王胜浪费他时间。

    这下王胜是彻底无语了，再也说不出一句话来。看老道士还在那边津津有味的看着，王胜索性自己找个地方坐下来，喝了点水，又从纳戒中拿出来一块獠牙彘的肉，自己生火烧烤起来。

    新拿出来的獠牙彘的肉不是以前剩下的，而是老道士和王胜有天碰上了，老道士忽的兴起说有段日子没吃新鲜的肉食了，上前一拳打死扔给王胜的。

    老道士利索的动作让王胜很是有点触动，自己逃命的时候遇上一头獠牙彘，费尽了九牛二虎之力才干掉，结果老道士就那么一下。虽然照王胜现在的力量来说，几拳下去也能打死，可绝对没有老道士那么轻松惬意，看来自己的修为还差的远啊！

    等王胜烤的差不多的时候，老道士很自觉的坐到了旁边，一点都不客气的伸手就抓了一块最肥美的，拿起来就啃。啃了几口，就伸手要酒，连丁点的客气表示都没有。

    王胜把老道士伺候的很好，要吃给吃，要喝给喝，毫无怨言。

    老道士吃喝的差不多了，才抹抹嘴站起来，继续的观察着。王胜则收拾了一番，把火灭掉，这才慢慢的走到了老道士身后。

    “你发现没有，这片断崖是被人一刀或者一剑砍出来的。”老道士终于开了口，一开口就把王胜吓了一大跳。

    高一百多丈，宽二百多丈，全都是这种坚硬的石头，是被一刀砍出来的？要么是一剑？为什么不说是一斧头？

    王胜把这问题问了出来。至少用斧头也比刀剑这种轻武器更有可能吧？

    “不是斧头，就是轻飘飘的刀或者剑。”老道士很肯定，很坚定的回答道。

    既然老道士这么说，王胜肯定相信。只是这个答案太过于匪夷所思，甚至连着山崖是被一刀砍出来的，王胜都有点后知后觉。

    也难怪，如果是砍出来的，那肯定还有至少同样截面大小的一块，那一块哪里去了？王胜和老道士这段时间就根本没有看到周围或者脚下有同样材质的石头，更没有看到石头的碎片，难道砍下来的另外一块还被运走了不成？

    “我怎么知道？”面对王胜的问题，老道士没好气的反驳了一句。天知道那个高手是怎么想的，怎么就能做到这种匪夷所思的事情？

    “你修为还浅，这上面残留的气息，你还看不出来，不稀奇。”老道士看王胜如此的无奈，还是多嘴给他解释了一句。

    王胜只能点点头，修为不足，还能说什么？想来也奇怪，本来只要是和战斗修行有关的东西，战斗意识小人就会极其的兴奋。可是，最近修行的九字真言，战斗意识小人就没有任何的感觉，没有任何反应。

    另一个，就是面对那个所谓的武道意志，战斗意识小人同样没有反应。王胜清楚，那个武道意志应该是梦中女孩弄出来的一个陷阱，一个诱饵，战斗意识小人没有反应是正常的。那这片山壁是因为什么？难道也是梦中女孩的陷阱？

    不对，应该就是梦中女孩弄出来的，而战斗意识小人也和梦中女孩有着极近的关系，所以才会对这种本属于自己的东西不感兴趣，这才是唯一的解释。

    老道士的手都摸到平整的山壁上了，仿佛在感受上面残留的武道气息一般。王胜也不多说，只是平静的看着，从知道答案后的角度开始欣赏这块被一刀砍出来的山壁，同时心中暗暗计算在地球上的话，这样的一刀要蕴含多少能量才能做到。

    “你的锤子凿子还带在身上吗？”老道士忽的开口问了一句。

    “在！”王胜飞快的回答道。上次老道士自己借了一把当自己的兵器，随手一拿，就把那柄正常重量的给拿走了。王胜现在还有一柄千斤锤，一柄两千斤锤，一柄百斤锤，以及一柄一两锤，这是自己练手的家伙，怎么能不随身带着？

    “用最轻的那个。”老道士直接吩咐道：“如果你能在这片山壁上把你领悟的九字真言都凿出来的话，相信剩下的几个字你也能领悟了。”

    还有这种好事？王胜顿时间来了精神。老道士神神叨叨不假，可在修行上，老道士还从没有说过虚言。上次给自己量身打造的修行方案，王胜就受益匪浅。这次这么郑重的提出了建议，王胜说什么也得要按照老道士的方法来试一试。

    往后退了几百米，王胜从远处仔仔细细的观察了一番山壁的框架，心中开始构思九字真言如果要雕刻的话，会按照什么样的布局来。

    就在心中琢磨的时候，元魂空间中的战斗意识小人忽然之间好像敏感的意识到这是和修行有关了，迅速的在元魂空间中模拟出一块一模一样的山壁，任由王胜模拟字体分布的布局。

    