
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百一十二章 修行的新方法（上）

    来到这个世界，王胜最不理解的其实就是元魂了。哪怕窍穴灵气什么的，王胜都可以当做是穴道内力来理解，可就是元魂，王胜不知道这代表的是什么。

    不过这并不妨碍王胜能借助自己元魂的力量做到很多别人做不到的事情。就如同这个世界的很多人都不明白这些一样，他们照样能把修为提升到让人瞠目结舌的地步。

    战斗意识小人的模拟速度简直让人匪夷所思，就算是以老道士的修为，也无法理解，也无法想象经过战斗意识小人强化过的武学有多么的让人赞叹。

    反过来，能让战斗意识小人八个分身全速模拟数个小时却始终一无所获的九字真言中的一个字，也足以说明老道士未能全部掌握是多么的正常了。

    几个小时下来，王胜都已经坐在地上了，还没有模拟到更有效的方法。王胜则是不停的在自己的身上使用“临”字诀，除了在修行战斗意识小人强化过的“临”字诀之外，也是在不停的让自己能够镇定心神坚毅心志。

    战斗意识小人再厉害，说到底，底子上还是要靠王胜自己。这个是王胜通过战斗意识小人的分身个数得出的结论。王胜自己可以随随便便分裂一千零二十四个小螭吻，小饕餮，可战斗意识小人却只能分成八个，这就是极限，而且还是被王胜限制了的极限。

    每一次王胜使用“临”字诀，其实也是在身体力行的给战斗意识小人做一个示范，同时也是按照每一次战斗意识小人分析出来的结果进行一些微调，来确认效果。

    如果非要给这种方式一个确切的定义的话，王胜可以用“内外兼修”来形容。当然，这不是普通修行意义上的内外兼修，而是理论和实践的辩证关系。理论指导实践，而实践反过来又会影响理论做出正确的调节，与时俱进。

    王胜一直在思索着，老道士也不催促。从王胜单枪匹马雕琢出三清像之后，老道士就相信很多人以为的难题在王胜这里根本就不是难题，而老道士自己，也的确很想看到如何用九字真言解决这片山壁的那股力道。

    说起来，还有老道士的一点私心。单纯的使用或者修行九字真言，老道士自己感悟良多但进境缓慢，王胜修行，老道士看不到。王胜使用的话，老道士也无法感受的那么直接。反倒是在这片山壁上，老道士看到了能够让自己观察更仔细的可能。

    这片区域被某种特殊的阵法笼罩着，导致武道意志也好，山壁上的残存力道也好，都保持了很长时间不说，还会有一种放大的效应。否则几百里外就能感受到那股强悍的武道意志实在是有些太夸张了。

    王胜用九字真言来攻击这片山壁，借着这股放大效应，老道士能够更清晰更客观的从旁观者的角度来观察感应到王胜的发力过程和技巧，对于老道士加深九字真言的理解有着颇多益处。

    修行有时候就是这样，哪怕王胜已经在老道士身上施展过九字真言的效果，老道士也算是亲身感受了一番，可有些时候，就是差那么点意思。这个时候，从一个盘观者的角度来看的话，可能会有一番全新的理解，他山之石可以攻玉就是这个道理。

    这个道理老道士并没有和王胜明言，而老道士也相信，就算自己和王胜说了，王胜也不会有任何的异议。两个人结识的很偶然，但脾气都很投缘，这种关系，不用什么开诚布公坦诚什么的来维系。

    就如同老道士哪怕在告诉王胜想知道的东西前还为难了王胜一把，可毕竟还是给王胜量身定制了修行方式一般。又如同王胜想都没想的就把九字真言和《道德经》的前几章告诉了老道士一样。两人都不必藏私，但有些事情也没必要解释。

    王胜果然没有让老道士失望。在山壁前抚摸着山壁整整坐了三天三夜之后，王胜终于睁开眼站了起来。

    一通吃喝拉撒之后，王胜和老道士打了个招呼，什么也没干，就结结实实的躺着睡了一大觉。足足睡了一天一夜才精神百倍的醒过来。

    这次，王胜没有再悬挂绳子从山顶开始雕刻，而是选择了山脚。自己只要把九字真言雕出来就行，没什么顺序要求，更没什么字体大小的要求，一切的一切，其实只是为了更完美的掌握九字真言本身。

    “临！”王胜在抡起锤子砸下来之前，配合着自己手上的动作，及时的喝出了这个字。

    老道士看到这个动作，听到这个自己的时候，眼睛不由的一亮。感应中王胜的锤子凿子和灵气的配合更是让他差点忍不住要喝彩。

    九字真言的第一个字，镇定心神坚毅心志，王胜念出口的同时，一股恰到好处的灵气正好将凿子下方山壁上的那股力量轻轻的点了一下。

    那股力道马上反弹，反弹到了极致，又开始收缩，而凿子也正好就在收缩的时候发力，一块山壁顿时间被凿下来拳头大小的一块。

    动作，时机，强度，九字真言灵气的配合，直接在老道士的眼前上演了一出精妙绝伦的默契配合大戏。这一凿子，直接让老道士拍案叫绝，脱口叫道：“好！”

    第一凿成功的凿下一块石头之后，接下来的事情就简单了，无非就是熟能生巧的过程。

    王胜的每一次锤击，每一次凿击，每一次念出临字诀，都让王胜对于全新理解的临字诀更多一分掌控，更多一分经验，更多一分完美。

    这么大的山壁，九个字，每个字差不多都能有五十丈宽，差不多同样高。一个临字，就需要王胜至少全神贯注的凿数千下才能完成。

    当王胜跟从元魂空间的模拟结果，将第一个完整的临字清晰工整精致的雕琢在山壁的一角上的时候，王胜已经可以说对于临字诀的理解又提升到了另一个高度。

    元魂空间的巨碑上，临字已经亮的如同一个小小的太阳，开始耀眼了。

    