
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百四十章 安全了（上）

    女东主在王胜的帮助下从石门中出来，再次见到了久违的阳光。因为阳光太晃眼，还不得不伸手挡着，好一会才适应。

    算来算去，王胜和女东主在下面已经呆了有五天多六天的时间，总算是重见天日。

    女东主很明显的有一种死里逃生的庆幸，还有一种说不出来的可能是王胜没有抛弃她所以开心的感觉，出来之后，抱着王胜的胳膊差点哭出来。

    还好，王胜安慰了一会之后，见女东主还有点过不来，不得不提醒了她一句，还有十几个掌柜的在千绝地里等着她。

    这一提醒果然管用，女东主瞬间就收起了情绪，然后催着王胜赶紧往那个方向赶。这么长时间了，那些掌柜的可修为不怎么样，一旦出点什么事情，那可就得不偿失了。

    女东主现在几乎什么都失去了，就剩下这一批忠心耿耿的掌柜的和护卫，要是他们再出了问题，那女东主几乎就不用再想什么东山再起的事情。

    王胜知道女东主的心情，所以带着女东主走的很快。之前是带着几十人的队伍，想快也快不起来，现在只有女东主的情形之下，王胜索性将她背到了背上，然后一路狂奔。

    伏在王胜的背上，女东主感受着身体下王胜雄壮的肌肉，心情也是一阵激荡。不过当她看到王胜带着她几乎是在千绝地里全速奔跑根本不在乎什么妖兽虫豸的时候，还是相当的惊讶了一把。总算是知道了王胜在千绝地里面有多么强大的优势。

    来的时候是两天多的路程，王胜跑过去，却只用了半天多的时间，这还是背着一个人的情况下，否则时间会更短。

    快要接近那棵足够众人藏身的大树的时候，王胜放女东主下来，然后让她先出声招呼一声。不然的话，贸然靠过去要是被那些忠心的护卫给干掉可就不值当了。

    “刘叔！刘叔！”女东主依言，远远的就冲着树那边吆喝了起来，然后一边吆喝着，一边往那边走去。

    已经等了七八天等的已经心力交瘁的一干掌柜和护卫，忽然之间听到了自家小姐的声音，顿时间精神了起来。几个人又惊又喜的坐起来，都看到了对方脸上惊喜的表情，这不是幻听。

    撤销了警戒，众人往声音的方向看去，顿时看到了正急奔过来的大小姐。

    虽然只是区区七八天的分别，可众人的心中，却都如同过了大半辈子一般。这短短的七八天时间，每天众人都生活在煎熬之中，现在总算是看到了希望。

    “小姐！”刘叔就是那个年纪最大的掌柜，当先冲着女东主招呼了起来。

    这几天他们过的实在是凶险万分。一开始的几天还好，王胜说过，大概几天之内不会有什么要命的虫豸什么的过来，但五天之后，情况就开始改变。一些虫子慢慢的在他们栖身的大树周围现身。

    要不是后面跟上来的护卫们修为出色，就这后面两天，估计这些掌柜的就得折损好几个。饶是如此，那些忠心耿耿的护卫也伤了五六个，总算是大家都随身带着御宝斋的新药，才保住了众人性命。

    “飞狐他们人呢？”等到一干掌柜们在王胜的示意下爬下树，刘叔第一个问的问题就是宝庆馀堂那批人的下落。

    “都没了！死了。”女东主飞快的回答道：“在地下宫殿被宋家人袭击，不但全部被杀，而且连神丹也被抢走了。”

    宋国公身体有恙，这已经不是什么无法得知的秘密，特别是做生意的，早就打听清楚了。听到是宋家高手出马，还抢走了神丹，众人倒是一点都不觉的意外。这次宝庆馀堂明摆着就是在一定范围内大张旗鼓的出动，丝毫没有隐瞒他们的目标，宋家人要是听说之后不出手才怪。

    这几天刘叔他们在苦苦等待的同时，其实也想明白了。这次所谓的寻找神丹的行动，根本目的完全不是为了得到神丹，而是为了杀死女东主他们这批人。

    在外面，如果这样残害本家和忠心下属，没的寒了所有人的心，所以宝庆馀堂的新东主才特意想出了这个办法，让他们进千绝地。反正进了千绝地，女东主和刘叔他们的生死就已经完全被飞狐掌控。放出消息吸引宋家人也是一个手段，宋家高手如果要争抢神丹的话，绝对会杀了女东主他们所有人。

    到时候，宝庆馀堂的女东主就这么死在了宋家人手中，外人完全没办法说什么。如果宋家不出手，那飞狐他们也会出手，反正死在千绝地里，实在是太正常了。

    “小姐你们是怎么活下来的？”刘叔等人听着也十分的诧异。飞狐和他的手下全死了，王胜和女东主竟然还活着，这实在是太不可思议了。

    刘叔可是甚至飞狐修为的，加上他那些手下，竟然会放王胜和小姐一条生路，这是绝不可能的。所以，这其中一定是有他们完全无法想象的事情。

    “你们是不会相信的。”女东主怔了一下，刚想要回答，忽然苦笑了起来。开口之前她忽然想到，自己告诉刘叔他们王胜带着自己跑过了地火火脉才躲过了飞狐和宋家高手的追杀？这事情会有人信吗？

    别说刘叔他们，就女东主自己，要不是亲身经历，别人转述的话，她绝对会认定那人说谎。特别是后期王胜伸着手什么都干就通过了阵法，这么玄幻的事情，讲出来会有人相信吗？

    最后，女东主只能以王胜和她用了点小计谋，所以逃过了飞狐和宋家高手的攻击，等他们离开之后才回转，算是勉强给了刘叔他们一个解释。

    “这里不是说话的地方，等到了安全的地方再慢慢说吧！”王胜接过了话头，把众人的注意力吸引了过来：“走吧，这里不安全。”

    千绝地里面，王胜是绝对权威，众人谁都没有异议。特别是看到女东主几乎对王胜言听计从的样子，刘叔和几个掌柜的偷偷的交换了一下目光，心中都认定，这期间一定发生了别的事情。

    PS：第一更。

    