
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百三十七章 通道里不行（上）

    “这么绝望做什么？”王胜的声音从旁边传来，没有一丝一毫的惊慌，仿佛眼下这形势，对他来说完全就没有半点影响一般。

    女东主抬起了头，看着王胜缓缓站起的身影，王胜左臂上发出的亮光，将王胜雄壮的身躯影印在王胜身后的山壁上，如同一个黑暗魔神一般的恐怖。

    这情景难道还不够绝望吗？女东主扭过头，避过王胜照过来的灯光，心中腹诽着。身上还带着这么让人捉摸不透的东西，难道王胜真的是魔神再世？

    “不就是大门被封住了，有什么可绝望的？”王胜的声音再次清晰的传来，让女东主的心静了下来。很奇怪，王胜的声音似乎就是有这种魔力，能让绝望中的女东主也能得到平静。

    “别忘了，我还是一个出色的石雕大师。”王胜的手一翻，一把锤子和一把凿子就出现在王胜的手中，在空中虚击了两下，冲着女东主笑着说道：“开一条路出来，并不是多难的事情，无非就是耗费点时间而已。”

    “你还会石雕？”女东主这是第一次听说王胜还会石雕，顿时间惊讶的张大了嘴巴。

    不过，女东主的眼中也瞬间多了许多的喜色。如果王胜真的会石雕的话，那么从这里往上开几尺的一条通道，对王胜这种能把数万斤重的石门都举起来的妖孽来说，完全不是问题。正如王胜所言，根本没必要绝望。

    “我会石雕很意外吗？”王胜有些意外的反问道。但随即立刻反应过来，恐怕这事，女东主还真不知道。

    王胜雕刻三清像的时候，知道的人不多，除了凌虚老道士和鲁大师之外，也就是老君观的几个大小观主清楚。后来在营地里露了一手镇住那些工匠的时候，里面也没有宝庆馀堂的人，所以消息没有传到外面很正常。

    女东主忙不迭的摇头，天大的意外也比不上又看到活下来的希望更让人震撼。她现在巴不得王胜马上开动锤子凿子，然后在这边凿出一条路来。

    “现在？”王胜直接摇头：“现在可不行，那些人还在外面。”

    一听王胜这话，女东主顿时间了然。凿开石头可不是一点的动静，只要这里一动，外面就会听到。距离这么近，他们只要守在外面，等王胜一出去，稍微有个修为高点的高手，王胜和女东主恐怕就得交代在外面。

    这下子女东主又郁闷了，明明有个很好的方法可以出去，可居然就因为外面有人给困住了，真的是让人想不郁闷都不行。

    “另外，在这里的话，恐怕也凿不开。”王胜说完时间的问题，又转向了地点，连地点都不合适。

    “哦，也对，这里要是凿的位置不对，这么重的石门和门框要是塌下来，肯定很危险。”女东主想当然的想明白了一个不在这里开凿的道理，自己给自己解释起来。

    “有这个原因。”王胜点头同意。女东主顿时笑靥如花，难得一次在王胜面前说对了里理由，真的是不容易啊。

    但很快女东主就乐不出来了。有这个原因，这意思就是说还有别的原因，而且别的原因才是主要的，而不是这个？

    “这里凿不动的。”王胜笑了起来，连续的看着女东主这个商业世家的掌舵人脸色变来变去的机会可不多，哪怕看不到她的面孔，只看她的眼睛，也要多欣赏一会的。

    说起来，女东主的一双媚眼有时候还真好看，虽然比不上梦中女孩的那双眼更让自己刻骨铭心，可那种又娇又媚仿佛能让人软化到骨子里的目光，有时候也是十分动人的。这么一个娇软无比的女子如果如同没骨头一般的斜靠在榻上用这双能把人熔化的目光看人的话，估计再厉害的百炼钢也得变成绕指柔。

    “凿不动？”女东主倒是没想到这一条，现在想想，王胜的确是说过凿不开，应该这个才是主要的原因。可女东主想来想去，也没觉得这里的岩石有什么特殊，摸上去好像也是相对酥松，怎么会凿不动？

    “你试试！”王胜笑着将锤子和凿子递了过来。

    女东主不信邪，明明摸起来不是什么特别坚固的石壁，怎么可能凿不动？接过锤子凿子，手立刻一沉。

    王胜递过来的凿子还算是正常，可锤子却是百斤的那一柄，女东主没想到锤子会有这么重，差点就脱手。

    “哼！”女东主忽的觉得有些心累，又觉得委屈，忍不住冷哼了一声。明明知道自己修为不怎么样，居然还要拿这么重的一把锤子给自己，一点都不怜香惜玉，活该你被人压在这下面。

    女人心，海底针。王胜完全不知道自己这么随意的一下居然还让女东主心里落了埋怨。要是知道的话，王胜一定会大叫冤枉，真的是比窦娥还冤啊！

    王胜一共有五把锤子，最正常的那把，上次被凌虚老道士要走了。剩下的四把，一把两千斤的，一把一千斤的，这两把肯定不可能拿给女东主。还有一把是一两的锤子，要是给女东主，肯定会被她以为是戏弄。唯一的一把稍微正常一点的百斤锤，结果还被女东主觉得不够怜香惜玉。王胜真的冤啊。

    不过，女东主拿着百斤的锤子，也只是手腕一沉却没有脱手，显而易见，女东主也并不是真的如同她外表表现的那般手无缚鸡之力。

    对此，王胜也只能是心中暗暗的摇头。他来到这个世界认识的这些女子，就没有一个是省油灯，不服都不行。

    女东主已经摆好凿子，抵在甬道旁边的石壁上，然后单手抡起锤子，重重的一锤砸在了凿子上。看这一锤的力道，一般的一二重境的小修士，也未必就能比女东主更强。

    砰，锤子凿子相撞，凿子立刻凿下一块石头的情景并没有出现，一股强劲的反弹力道从凿子上传来，连同锤子凿子以及握着锤子凿子的女东主，一起被反弹了出去。

    女东主心中暗叫不妙，还没等她做出反应，身体就已经撞到了一个软绵绵的怀抱中，正是在她背后站着的王胜。

    