
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百二十二章 好机会（上）

    说实话，在刚刚接到冯国的严厉照会的时候，宋国公是相当愤怒的。

    他怒的并不是冯国因为这件事找上门来，这事情本来就是宋家的锅，甩不掉的。虽然安排此事的时候宋弘德才刚从千绝地出来，但那些死士其实之前的确是针对冯家大长老的。哪怕是宋家长老会的安排，可宋弘德身为族长，也是摆脱不了干系的。

    后来发动死士刺杀王胜，破坏那个营地，宋弘德做了，也认了。可他就是不爽冯国这种简直要跪舔王胜的态度。一个小小的三重境后辈，值得堂堂冯国国侯如此吗？这时候，宋国的老大显然选择性的忘记了王胜只让人带了一句话他就乖乖的把宋国的那个营地关张的事情。

    可愤怒之余，宋国公也不得不给冯国准备回复。正在他和几位重臣商量如何答复的时候，忽然接到了一个意外的消息。

    千绝地有一个遗迹，是几百年前某个炼丹宗门的山门，据说里面还有几颗号称神丹的回生丹存在。而宝庆馀堂最近正打算组队去探寻一番这个遗迹，首选的带路人选，正是王胜。

    起死回生的回生丹，几乎听到这个名字的同时，宋弘德就忽然之间强烈的想要拥有。对于他现在的状况来说，如果能找到回生丹，或许能给他带来一个正常的身体。哪怕一身修为就算从此废掉，但只要能够如同正常人一般的生活几十年，以他宋弘德的雄才大略，可以做多少事情？

    这个念头一出现，就一发而不可收拾。越琢磨，宋弘德就越想要。对一个明知必死的人来说，忽然出现了几颗救命丹药的消息，简直就是天赐良机啊！这样的机会要是不抓住，岂不是愧对老天？

    消息是从宋家可靠的渠道传过来的，宝庆馀堂做事不够隐秘，被宋家布置在宝庆馀堂的一个卧底探知，火速的传来回来。

    从别的渠道打听，宋弘德也得到了好消息。宝庆馀堂的确正在组建一支队伍准备探险，具体目标不清楚是哪里，但看架势，和千绝地脱不了干系。

    另外，宝庆馀堂在无忧城杀手大厅里面挂出来一个任务。虽然任务刚挂出来就被人接下然后隐藏了，但宋家的探子还是想办法通过一些杀手大厅内部的人员弄到了任务的内容，同样也是进千绝地某个遗迹探险。而接下任务的正是王胜。

    一边是抢夺神丹延续性命，一边是趁机斩杀王胜，这两个好处让宋国公的心中已经无法按捺要派人跟踪然后渔翁得利的念头。不就是进千绝地吗？难道这天下除了王胜，就没有别人能轻松的进出千绝地？宋家数百高手在千绝地里面生活了十多年，难道是假的？

    如果说杀王胜是私仇的话，那么回生丹就是对宋国公实实在在的好处。更别说最近宋嫣的管家宋老鱼传回来的另一个消息，更是让宋国公心动不已。

    宋嫣说是已经差不多摸清楚了宝庆馀堂雪糖霜和精盐的制作工坊的所在，正在想办法收买其中的几个关键人员。只要制糖制盐的手法工艺一到手，马上就可以把宝庆馀堂的生意抢过来。

    雪糖霜和精盐啊！宋国公就算是再看不起做生意的，可这两项生意的进项也让宋国公馋的口水直流啊！

    各个诸侯国都是刚成立不久，哪个不是倾其家底疯狂的各处建设，同时也在如同流水一般的花着金币？赚的再多都不够用，各地的军队，城防，民生，各种武器，药材，资源哪样不需要如同山一般的金币？那一点点的税收和家族的家底，投进去连点水花都看不到。

    要是有了这两项生意，那该是怎样的幸事？只是想想，宋国公忽然之间就觉得自己好幸福。

    自己的女儿果然还是自己的女儿，虽然不怎么同意自己对待王胜的做法，可是却还是不声不响的帮助自己这个父亲壮大宋国。

    哪怕只是为了自己的女儿，宋弘德也一定要拿到回生丹，一定要起死回生，一定要让宋国凌驾于其他诸侯国之上，成为第一霸主。

    和称霸大业相比，给冯国一点点小小的补偿，让他们平息一下火气，示敌以弱一下，那就根本不值一提。

    不就是点赔偿嘛，给他！五倍赔他们。五套防护套装，一万金币，五个美女，当天就准备好给他们送过去，足够让冯国侯乐开花了。

    至于宋国公自己，则马上安排了三个高手，一个九重境，两个八重境，秘密的赶到无忧城，监视王胜一行。

    这三个高手当年都是在千绝地当中打猎的高手，对千绝地内的生存异常的熟悉，只要让他们悄无声息的跟到地头，就不怕王胜和宝庆馀堂的人还能逃脱。

    兵贵精而不贵多，这三个高手，足以应付千绝地里的绝大多数危机同时也能解决所有麻烦了。人多了还容易被发现，没有必要。

    别以为王胜可以在千绝地里控制食人蚁就能横行无忌，他的食人蚁大军不可能一直跟着王胜，一旦宝庆馀堂的人找到了回生丹，那东西到底是谁的，恐怕就两说了。

    目送着自己精心培养出来的高手离去，宋弘德心中一片火热。总算是在繁忙的公务中听到了一个好消息，现在就等着结果了。希望自己的身体，还能撑到那个时候。

    和宋国公的一系列计划相比，冯国侯显然就弱了很多。当宋国公的意思先行一步传到了他耳中的时候，冯国侯和几位重臣理所应当的觉得这一次是联合施压起了作用。

    最强的诸侯国都是如是，如此一来，日后再有类似的纷争，完全可以考虑用同样的方法压服其他诸侯国。

    当然，冯国侯这边没有忘记给王胜补偿。防护服和人头已经差不多快送到无忧城，要做人情，就要一次做足，所以冯国侯二话不说，宋国公不是送了五个美女吗？美女照单全收，然后冯国另送两个冯国美女到王胜的家里，算是赔礼，也算是给王胜的交代。

    