
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百二十九章 地下宫殿二（上）

    出现的三人，正是宋国公宋弘德派出的三个超级高手，其中一个还是九重境的传说级高手，也是他们三人之中唯一的一个统领。

    站在石门边上，九重境高手默默的听了听下方，足足有十分钟之后，这才点头笑了起来：“下面没人。”

    “我们前面那群人呢？”一个八重境高手冲着统领问道：“要不要折到那边把他们灭掉？”

    统领琢磨了一下，摇了摇头：“算了，神丹要紧，不要节外生枝。”

    说完这句，看其中的一个八重境高手还貌似有点不理解的样子，统领忍不住叹了口气道：“神丹事关国公性命，当然是第一要务。为了杀几个不重要的人，要是被里面这些人抢了先或者毁了神丹，得不偿失。另外，进了里面，就算是有机会杀独狼，也尽量不要动手。”

    “为什么？”那个八重境高手更是无法理解了，急忙惊问道。另一个哪怕没问，也是有些惊讶的瞪大了双眼，等着统领给解释。

    王胜是宋国公咬牙切齿想要干掉的人，这一点，两个八重境高手跟在宋国公身边多年，当然知道。可他们也同样清楚，统领更知道这一点。可为什么统领会这样吩咐？难道是统领要背叛国公？不可能啊！刚刚统领才说了第一要务是帮国公抢回神丹。

    “因为公主。”统领长叹了一声，慢慢的说出了原因。

    统领的修为比两个同伴高出了一截，但却也只是摸到了这个边而已，想要继续精进，如果没有什么惊天动地的大际遇的话，恐怕已经不可能。自家人知道自家事，统领自己很清楚，想要突破，唯一的机会，也许就是琢磨透人心。

    也正因为如此，所以他才会花费时间琢磨，琢磨国公，琢磨公主，琢磨让国公和公主两个人产生罅隙的原因。很显然，这个罅隙就是王胜。

    现在宋国公对王胜恨之入骨，迫切的想要杀王胜。如果能够找到神丹，并且神丹有用的话还好。如果找不到神丹，或者神丹没用，那么宋国公恐怕坚持不了太长的时间。到了那个时候，公主还会和宋国公闹别扭吗？

    如果公主和宋国公和好，可他们几个却把王胜杀了，以后面对公主如何自处？如果宋国公一旦不测，没有子嗣的宋国公会把宋国交给谁？心怀不轨的以前那些长老们全家都已经被杀绝，除了公主之外，难道还能交给那些重臣？

    公主要是继位宋国公，而他们几个把王胜杀了，到时候，他们几个该怎么办？

    这些琢磨统领其实很少给其他人说，也就是这两个同伴是他两个不错的兄弟，所以才会注意提点一下。

    两个同伴听完统领这番话之后，全都沉默了下来。最后不得不承认，姜还是老的辣，统领就是比他们想的长远。能抢到神丹，就已经是大功一件，如果顺带杀了王胜，那才是画蛇添足。

    想明白之后，两个八重境的同伴冲着统领由衷的感激，要不是他提醒，险些犯了大错。

    接下来，其中一个八重境高手用手上的一个阵石检验了一下。在石门上并没有残留阵法什么的，石门背面也同样没有这样的布置之后，两个八重境高手集体走到了石门的一头，两人合力抓住了一个门环，统领自己则单独一个抓住了这边的一个门环。

    三人齐齐的吆喝发力，一扇需要八个六重境高手才能够缓缓拉开的石门，在统领和两个同伴的努力之下，再次被徐徐打开。

    站在门口，统领再次用他超强的修为感受了一下里面之后，确定没人，这才带头跳进了石门中。三人再次合力，从里面将石门再次关闭。里面的人已经进去了几个小时，根本不可能知道，他们精心关闭的石门，竟然再次被人打开还进了地下宫殿。

    石阶很长，还很曲折，每一个转折都不是纯正的直角，而是各种各样的角度，反正只要沿着石阶走上那么一段距离之后，基本上就会迷失方向。这样的设计，估计是让人无法在地下确定真正的地火火脉的位置，免得上到上面定位到准确位置之后有了祸患。

    光是这段石阶就差不多有十几里长，幸亏路只有一条，不用担心迷路，否则的话众人都会疯掉。

    另一个好消息是，这个地下宫殿一直被妥善的封闭着，因为里面一直有地火火脉产生的刺激性的气体充斥，所以里面并没有什么妖兽，更没有什么虫豸能活下来。千绝地里之前能让众人提心吊胆的一切危险，在这里都不存在。

    所有人要面对的，其实就只是无处不在的黑暗和不知道在什么地方的神丹，另外就是那个不知道运转了多少年的神奇的以地火火脉为能量的神奇阵法。

    当举着火把跌跌撞撞一步一探的走了几个小时之后，石阶消失，而前面的空间豁然开朗。

    众人眼前的是一个巨大的让人瞠目结舌的地洞，或者严格的说就是一个巨大的地底空间。几处巨大的让人惊恐的石柱，都是天然形成的巨岩，牢牢的将地洞的顶部和底部撑开，形成了一片足以容纳数万人的巨大空间。

    在这片巨大的空间中，有数百个一看就是因地制宜雕琢成的石室，或者叫石室不合适，根本就只能叫石窟。

    之所以众人能够看清这些，并不是因为几十个人举着的火把。说实话，几十个小火把带来的光亮，连照亮周围十丈方圆都没有。能看见这些，是因为地下空间有一个区域，一直散发着暗淡的红光，同时传来了一阵阵让人汗水直流的高热。

    “地火火脉！”女东主最先叫出了声音。众人远远的看着空间对面那些红亮的光芒，几乎所有人都是一副赞叹造物神奇的表情。

    唯一一个没什么变化的就只有王胜。王胜早就猜到地火火脉是火山熔岩，换气的时候那浓烈的刺激性二氧化硫的气味更是让他确定了这一点。不就是点火山熔岩吗？活火山喷发王胜都见过，只是看见一个熔岩湖，又有什么可大惊小怪的？

    PS：第三更

    