
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百四十一章 侯府（下）

    刘叔等人笑着答应了下来，一路上看起来都是欢声笑语的。

    众人其实心中已经好奇的要死，可却谁都没有问王胜到底和皇家做了什么交易。除非是王胜自己愿意透露，或者皇家主动透露出来，否则以他们现在的尴尬地位，主动打听皇室秘闻简直就是上赶着找死的行为。

    走的是官道，而且众人大部分都算是改变了一个形象，所以路上也没多少人注意，没几天的时间，众人就赶到了京城地界。

    到了京城，王胜没有直接带着众人直奔侯府，而是先找了个客栈把众人安置了下来。

    在京城王胜除了熟悉玲珑阁的几位大师之外，就只有京郊的老君观还算有几个熟人，总的算来，对京城可以说是人生地不熟。王胜也不知道影子老太监给自己的那个金牌到底有没有用处，所以谨慎起见，还是不要把所有人都直接带过去。

    不是王胜假小心，而是和皇家做交易，决不能和普通商业机构一般相信对方的承诺。别的不敢说，地球上几千年的封建历史，已经给了王胜结结实实的许多教训。

    侯府的地址影子老太监给过王胜，王胜第一次上门，只带了女东主。一边看风景，一边找地方，逛了一上午，总算是找到了地头。

    不能不说，皇家的手笔就是大，京城之内，寸土寸金的地方，硬是霸气的给折腾出一座侯府出来。百亩方圆的地界，除了皇城之外，也算是首屈一指的大宅子了。

    环境很幽静，周围古树参差，树影斑驳，既没有此起彼伏的小商小贩叫卖声，也没有络绎不绝的车马，绝对称得上是闹中取静的一处绝佳之所在。

    里面不知道如何，但外面王胜看起来很满意。绕着那一圈一看就高大却充满了历史痕迹的围墙慢慢的走到正门那边，远远的就看到四个守门的站在门口，如同标枪一般。整条街上，也只有对面一座几乎同样大小的府邸，就再没有别家，怪不得没人经过，这就不是普通人能来的地方。

    “站住！”刚走到侯府门口十丈之外，还没等王胜和女东主两人走到门口，门口就已经有人喝斥起来：“闲杂人等，切勿靠近。”

    这么近已经足够两人看清楚很多东西了。说是侯府，但是上面却没挂出牌匾，没有招牌，估计是等王胜的意思。王胜愿意公开，他们才会公开承认这是侯府，否则的话，就是一座没有名牌的贵族府邸。

    王胜不理会那边的喝斥，径直上前。看王胜不听招呼，四个看门人中有两个已经迎了上来，手握着刀柄，看架势只要王胜再往前，就打算要出手了。

    “有人告诉我，只要我拿着这个，就可以接管这座府邸。”王胜也不废话，手中一晃，已经出现了影子老太监给的金牌，冲着两个守门人一亮。

    两个守门人果然停住了脚步，两人看了看金牌，又互相看了看，转头用目光询问另外两个守门人的意思。

    其中一个看起来算是个领头的，急匆匆的小跑上前，仔细的看了看王胜的金牌之后，冲着王胜施礼道：“贵客稍等，待小的禀报一声。”

    说完，急匆匆的小跑着回到了府门之内。不一会的功夫，一个手拿着拂尘的内府管事模样的老人就急匆匆的跑了出来。在门口四下一看，就看到了王胜和女东主的身影。

    “贵客，请恕小的无礼，还请给小的验一验金牌！”面对王胜，这个一看就是太监的老管事冲着王胜一躬身，操着独特的尖细嗓音向王胜请求道。

    王胜也没觉得有什么不对，有人拿着信物过来，换成是他自己，也总是要看一看验一验的。也不虞有他，将金牌交给了已经双手伸出准备接着金牌的老管事手中。

    “贵客请稍候！”老管事双手捧着金牌，小跑着跑到了门口，然后将金牌交给了门内的一个小太监，自己却站在门口眼观鼻鼻观心的等待起来。

    不光王胜，连女东主都没觉得有什么不对。但当两人站在那边一直等了二十分钟之后还没有动静，两人就意识到恐怕这是出了什么问题了。

    狙击手最不缺的就是耐心，王胜看着那个老管事还站在门口，也没往最坏的角度去想，只是安抚了一下女东主，然后继续等着。

    又等了二十分钟，还是没有任何的动静老管事也不说话也不动，就站在那边，旁边四个守门人已经站回了原来的位置，如同四根标枪一般站着，对王胜和女东主却是看也不看一眼。

    一个小时之后，王胜似乎已经想明白了什么，长叹了一声，走上前去。守门人这次也没有阻拦，让王胜直接走到了门口那个老太监管事面前。

    “如果要是有什么不方便的话，把金牌还给我，我就先走了。”王胜冲着老管事很客气的说道。

    “金牌？”老太监原先只是微微的低头盯着自己脚尖前方的位置，听到王胜的话头也不抬，只是眼皮子抬了一下，很是疑惑的问道：“什么金牌？”

    这下，王胜就算是傻子也知道，自己是被人给涮了。和皇家这帮家伙合作果然没什么好事，连承诺的奖励也能不承认，硬是要的。

    “了解了！”王胜冲着对方笑了笑，也不多废话：“那就劳烦把东西还给正主就行。”说完，转身就走。

    女东主也听到了两人的话语，看着这活生生发生在自己眼前的一幕，她一个把诚信看的比天还要重要的生意人，忍不住目瞪口呆，叹为观止。原来有些事情还能这么办？自己果然还是嫩了许多啊！

    王胜冲着女东主示意了一下，两人也不多说什么，径直的沿着来路走去。

    “有人托我给你带个话。”两人走没几步，背后忽的传来了那个老管事阴测测的声音：“有些东西，不是你有资格染指的。你既然这么上道，那就放你一条生路，尽快离开京城吧！否则谁也保不了你的性命周全。”

    