
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百四十二章 天子的话（上）

    目送着王胜两人走远，走出了视线之外，刚刚低眉顺眼的那个老太监管事才抬起头来，长叹了一声，推开门走近了府中。

    急匆匆的穿过了前厅前院直奔中堂，中堂里面，此刻正有五个年轻人坐着谈笑。正中间的主位上，一个穿着明黄色袍服神采飞扬的年轻人，手里正拿着王胜的那块金牌，一边赏玩着，一边接受周围四个锦袍年轻人的恭维。

    “殿下，人已经走了。”老管事进门冲着主位上的年轻人施礼禀告道。听称呼，主位上的年轻人，似乎还是一个皇子。

    “他说什么了吗？”众人停止了说话，殿下抬头问道：“有没有在门口闹腾？”

    “他说把东西还给正主就行，其他的什么也没说。”老管事如实的禀报道：“也没闹腾什么，说完就走了。”

    “哼！”殿下冷哼了一声，脸上露出了一抹鄙视的神色：“算他识相！”

    “一个不知道哪个乡下跑出来的乡巴佬，也敢觊觎侯爵的位子。”旁边马上有一个青年凑趣道：“真是不知道天高地厚。”

    “要我说，殿下还是宅心仁厚了太多。”另一个锦袍青年也不甘示弱，紧跟着拍马屁道：“这种妄人，就该当场拿下，然后发配边疆戍边才对。”

    “殿下是宽厚之人，自然不会做那等斩尽杀绝之事。”第三个立刻争辩了起来：“那个乡巴佬既然识相，那就放他一条生路，也显得殿下大度。”

    坐在主位的那位殿下，听着身边几个人的恭维，脸上也露出了享受的笑容。正如他们所言，一个不知道哪里跳出来的乡巴佬，值得父皇如此的下本拉拢？只收回了他的金牌和侯府，饶他一命已经是天大的恩惠了，还敢唧唧歪歪？

    “毕竟是天子诏书，我等这般行事，如果被天子知晓，恐怕不妙。”几个人当中，还是有聪明人的，此刻有些担忧的说了出来。

    从几个月前，这个七殿下就对天子莫名其妙的封赏一个无忧城的杀手十分的不满。特别是七殿下看中的这个府邸，竟然被天子赏赐给了那个不知所谓的常胜侯，就更让七殿下很不开心。

    一开始七殿下还能忍得住，等过了两个月，发现这个侯府一直没有人接手，只是空放在这里的时候，七殿下就动起了脑筋。

    先是仗着自己皇子的身份，强行住到了这座府邸之中。以他皇子的地位，府中的那些管事下人，哪一个敢说个不字？

    天子赏赐给王胜的那些财物，也就顺理成章的成了七殿下的私有财物。三不五时的，七殿下都会带着自己的几个臣下跟班，在这里喝酒赏花，有时候七殿下兴起，还会临幸几个美女。

    没有挂牌的府邸也正符合隐秘的要求，这几个月下来，京城之中对这些竟然没有丝毫的传闻，也让七殿下他们一伙人越发的觉得就应该如此，越发的肆无忌惮。

    今日里王胜上门，恰好七殿下等人正在寻欢作乐，于是就有了那个老管事借着验看金牌的机会将金牌收到了七殿下手中，而王胜却不得不黯然退走的事情。

    七殿下这四个跟班，也是朝廷四个重臣的公子。其中有两个还是负责草拟诏书的重臣，所以他们也知道天子封赏是真事。

    只是包括七殿下在内，谁也没有把乡巴佬出身的王胜放在眼里而已，就算王胜不甘心，又能如何？他是能打得过几个大内侍卫？还是能闯过重重关卡，出现在天子面前喊冤？

    “你就这么走了？”等转过了街角，后面的人肯定看不到了，女东主才开口冲着王胜问道。

    “不走能如何？”王胜脸上看不出来悲喜，很平静，仿佛刚刚发生的一切不是发生在他身上一般：“我能在府门口哭闹一番？还是和里面的高手战斗一番？”

    女东主也沉默下来。的确，如果这事情发生在她身上，她能如何？宝庆馀堂大东主堂而皇之的让自己的儿子接替了她的位置，还差点将她置于死地，可现在她不也一样无可奈何吗？

    “怪不得你说和皇家做生意一定要小心。”此刻女东主是真的明白了王胜之前说过的话：“原来真有翻脸不认人的，这样的人，要是在生意场上，早就赔的裤子都没了。”

    “那也未必。”王胜心中微微摇了摇头，想起了地球上那许多不讲诚信的奸商。和他们比起来，这个世界的商人简直个个都是良心商人啊，连王胜一直觉得是奸商的吕温侯都是一口唾沫一个坑，两人之间的合作，只要口头答应就行，连合同都不用签订。

    相比之下，王胜更喜欢这个世界的这些可爱的商人们。

    “天子说出的话都不算，那会如何？”女东主有些感慨的问了一句。

    “天子讲究君无戏言。”王胜笑着回答道：“如果天子说的话都不算了，那他这个天子也就到头了。其实做天子比做生意难多了，可惜，他们好像不懂这个道理。”

    “你真的打算就这么算了？”两人慢慢的走向远方，女东主的话也慢慢的传来。

    “当然！”王胜似乎一点都不觉的自己被人坑了有什么可委屈的，语气斩钉截铁。

    “传闻中你可不像是这么一个逆来顺受的人啊！”

    “那是传闻有误。”

    “这么好说话，早知道当年就拿了你的主意不给你报酬了。”

    “你不给我也没办法啊！你身边高手那么多，难道我还能找你强要不成？”

    “上一个这么耍你的人，现在在哪里？”

    “谁知道？骨头都已经烂了吧！”

    ……

    两人的身影越来越远，声音也越来越远，终至悄不可闻。

    就在两人消失的方向对面，侯府正对着的那个府邸之中，一个穿着仆人衣服的人仿佛在墙根下偷懒，正靠着墙根呼呼大睡。

    王胜和女东主的话也没有避着旁人，事实上周围也看不到人，谁也不知道隔壁围墙之后，正有一个闭着眼睛睡觉的人脸上好像做了一个美梦一般露出了笑容。等两人彻底消失，这个躺着的人一跃而起，然后飞也似的跑开。

    