
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百三十四章 少了一个（上）

    王胜说的很简单，听起来也的确很简单。在这个只要修行到一重境，就比王胜在地球上久经训练的特种兵体质还要强悍的元魂世界中，把一个纳戒扔出去一百多米，完全就不是问题，真的是简单的不能再简单的事情。

    别说对于王胜这种战士，就算是女东主这样的看起来柔弱无比的女子，恐怕也不是什么困难的事情。

    女东主直接愣住了，这么简单的道理，这么轻松的方法，她怎么就没想到呢？为什么一直以来自诩聪明无比的她，在王胜面前竟然总是表现的和一个什么都不懂的傻女孩一样呢？

    愣过之后，女东主再次恢复了精神，跳起身来，从左到右再次一寸一寸的搜索起地面来。一个纳戒不是很大，说不定就掉在什么石缝里面了。

    看着这一幕，王胜又是摇头。不过他也没有阻止，任由女东主继续检查着，自己拿着那块石头一上一下的扔着，一边掂量着。

    这块地方不大，最多也就是几百平米的样子，女东主就算是逐寸的检查，也花不了多少时间，很快，她就再次垂头丧气的回到王胜的身边坐了下来。

    “哪里有啊！”女东主接连的失望，语气也显得十分的蔫吧：“会不会是扔的时候没扔准，掉进地火火脉里了？”

    飞狐扔出去的那些纳戒，掉进地火火脉中爆出的声响他们可是听的清清楚楚，这会女东主也开始有些患得患失起来。

    “纳戒直接扔过来，也未免太容易被人发现了吧？”王胜再次苦笑了起来。这女子，连自己现在的状况都不担心，居然在担心五百年前的人扔纳戒扔的准不准，真是服了她，典型的要钱不要命，果然是个天生的奸商。

    “是你说的扔纳戒过来的。”女东主顿时间有些急，明明这话是王胜说的，怎么现在就不认了呢？

    “那么小的纳戒，一个恐怕还装不下，至少得四五个。”王胜耐心的解释起来：“四五个纳戒扔过来，就算隔的这么远，难保有人视力好，总归会被发现吧？”

    女东主想象了一下自己站在对面的情形，既然自己能站在这里看到飞狐扔出纳戒，那么对面肯定也能看到。这样一来的话，恐怕这种办法就没那么安全了。

    “不对，你站起来！”女东主忽然发现自己检查的时候漏了一处地方，那就是王胜坐着的位置，忍不住叫王胜挪开。

    王胜撇了撇嘴唇，二话不说，撑起身子走到了一边。女东主不死心的看了看王胜刚刚坐的地方，忍不住又失望了，那里空空荡荡，和别的地方并没有区别。

    “看来是你猜错了。”女东主冲着王胜说道，略有些不服输之后的倔强。

    “都和你说了，纳戒直接扔过来会被看到。”王胜再次解释道：“如果是你，难道就不能想点别的法子？”

    “什么法子？”女东主这次是再也没有跳起来兴奋寻找的心气了，只是坐着闷声问道。

    “比如用什么东西伪装一下。”王胜提醒道。

    “能用什么伪装？”女东主懒洋洋的回应道：“伪装的不好，反而更容易被发现。除非……”

    “除非什么？”王胜笑吟吟的问道。

    “除非伪装成这里本来就有的东西。”女东主终究不是傻子，看着王胜手上的那一块石头，心中已经明白了许多。

    自己应该早就看出来的，女东主心中暗骂着，王胜从头到尾在这边什么东西都没碰，就拿起了那块石头，这么明显的暗示，她居然就没发现。

    特别是这片区域整块地面都是板结在一起的，唯一的一块不大不小的石头就是王胜手里这块，这么特殊，自己早就应该看出来的，居然又被王胜抢了先。

    “你说这个？”王胜拿起石头亮了一下。

    女东主点了点头，目光灼灼的盯着王胜手里的石头。王胜索性直接把石头交给了她，让她看个仔细。

    接过石头，女东主上上下下翻来覆去的看了好一会，都没看出来这块石头有什么不对。这就是一块完整的毫无罅隙的火山岩，掂量着重量，也是普通的重量，从外表上完全看不出来有什么问题。

    “难道我猜错了？”女东主大惑不解，又仔细的翻看了一番石头之后，才把石头交还给了王胜。

    “事实上……”王胜拿着石头，冲着女东主慢慢的说道：“你猜的很正确。”

    手指一用力，那块拳头大小的火山岩就直接的碎裂开来，外面的火山岩表皮飞快的脱落，露出了里面的一个更小的铁球。

    “铁球？”女东主一下子就看出了问题。火山岩的外面，居然是铁球，这是怎么弄的？不过，站在岩浆湖边上，很快就想明白了其中的关键。

    那些人肯定是先做好这个铁球，把纳戒放进去，然后铁球只要在岩浆中蘸一下，沾满岩浆自然冷却之后，就是一块外表完整的火山岩。至于里面怕岩浆高热的纳戒，只要里面垫满隔热的材料，自然安全无忧。

    王胜再次用力，铁球的外层迅速变形撕裂，露出了里面塞的满满的一团不知道什么粉末，粉末之中，赫然有着五个一模一样一看就是纳戒的东西。

    “你是怎么看出来的？”女东主看着王胜从那些粉末中将纳戒一个一个的拿出来，目光死死的盯着，一点都不想挪开，同时口中还有些不明白的问道。要知道，她刚刚拿在手上看的很仔细，也没想到里面会有东西，更无法在还没有捏开的时候就断定里面有东西。

    “简单啊！”王胜笑嘻嘻的回答道：“这里面有纳戒，所以你是放不到另外一个纳戒当中去的。只要试试能不能把那个石头收进我的纳戒中就行了啊！”

    女东主这次是真的无语了。王胜从头至尾，表现的一直就是一个妖孽。这么妖孽的人，自己早就应该知道了，从他拿出雪糖霜和精盐的制作方法的时候就应该很清楚了，直到现在才完全确定，真的是不应该。

    PS：第一更。

    