
    第二百一十五章 列字诀（上）

    自我怀疑，自我否定，然后又自我怀疑，最后又自我肯定的过程，算是让王胜完成了一个简单的心理轮回的同时，也得到了完整的斗字诀的领悟o

    而老道士，在王胜的领悟过程中虽然指点出过偏差，可在最后关头又扳回，也算是完成了一次自我心理升华o在斗字诀的掌握上，甚至比临字诀和兵字诀要更完美o

    越是经历坎坷，却越能让王胜更精深的领悟，王胜对这次老道士发现了山壁的异常简直是佩服的五体投地，要不是有这块山壁，王胜都无法将自己的九字真言理解到现在的这个地步o

    斗字诀之后是者字诀，皆字诀，阵字诀，这三个字，王胜其实是用的最多，也算是理解最深的o

    也正因为如此，所以王胜接下来的战斗意识小人模拟，是三个字一起模拟的o每一个字单独虽然可以速度快点，可是要单独的雕刻，每次耗费不少的时间，王胜索性一次性解决o

    另外，三个字一起模拟，也是王胜对于自己一个新想法的测试o王胜依稀记得，九字真言可是能够按照一定次序组合的，组合之后还能发挥不同的用途和威力o

    前面三个字去掉斗字诀，临字诀和兵字诀都算是单个的模拟优化，这次试一试组合的模拟优化o特别是皆字诀和阵字诀有相通之处，能够同时作用在驯兽上，同时使用，威力更大o

    者字诀就不用说了，疗伤，祛毒，促进新城代谢，这对于修行的人来说，简直就是天赐的礼物o

    不过这也带来了一个新问题o之前王胜模拟优化每一个字的时候，都是一边抚摸着山壁，感受着那股力量，由战斗意识小人来进行模拟优化o一次完整的优化短的要三天三夜，长的要五天五夜o以王胜的修为，这几天几夜不吃不动也能够坚持下来o

    可是三个字一起模拟优化，显然时间上就要长出至少三倍，还不算交叉使用的优化过程o半个月不吃不动，王胜可没有老道士的本事，能够半年时间坚持下来o

    “老道，你那个半年时间不吃不动是什么功法？”既然想到了，王胜当然要问问清楚，马上毫无顾忌的开口问道o

    “屁个功法o”一提这茬，老道士就破口大骂：“你又不是不知道，我是被困住了o要不是你当时给老道我用九字真言疏导身体，唤醒精神，这一下子就睡过去再也醒不来了，功法个屁o纯粹就是靠修为撑着o”

    老道士的话让王胜忽然对梦中女孩的处境感觉到担忧了o论修为，老道士恐怕是王胜直接见过的最强的一个了，连他都撑不下来半年时间，那梦中女孩严格算起来应该是被封印了四百多年接近五百年，那她还能撑下来吗？

    忽然之间王胜心情有点差，好在老道士以为是王胜知道了真相以后幻象破灭，没在意他的表现o

    甩了甩头，王胜把烦恼丢开o反正支撑不下来，王胜也就没想着一次能够完全模拟完o按照自己的身体极限，王胜选择了三天休息一次o

    其实五天一次王胜也能支撑，但那就属于透支了，没必要o没看老道士上次一坐半年，结果醒来之后一路上都在调养，甚至在无忧城里都是如此o要不是当时王胜要立威让老道士动手给了几个人“不测”，老道士肯定一直到千绝地里面都不会动手，始终要调养的o

    这种毁身体毁根基的事情王胜肯定不会干，老道士干了一次都后悔大半年，别说王胜了o

    好在者字诀皆字诀和阵字诀王胜都算是掌握的，即便是分成几个时段来模拟优化，对王胜的思路都没什么影响o毕竟干活的是战斗意志小人，王胜只要控制好时间节奏就行o

    三个字加起来耗费了王胜小二十天的时间，才算是把单个字模拟优化完，同时还进行了几个组合的模拟o当然，大多数就是皆字诀和阵字诀的组合o

    接下来就是雕刻o模拟优化是同时进行的，雕刻自然也是一次连贯的把三个字雕刻出来o

    者字雕刻在山壁的最下方最后一个位置上，皆字和阵字就排到了从下往上数的第二排o第一排还有机会站在地面上作业，但第二排纯粹就是高空作业了o

    雕刻用了整整四天多的时间，才算是完成o而这段时间，老道士终于又能够连续看到三个字的功效，成功的学会了者字诀o

    有点奇怪的是，不管老道士怎么用心领悟，皆字诀和阵字诀两个他都只能是入门级o能做到让那些虫豸没有敌意，不攻击自己，也就是阵字诀的初级功效o但要想如王胜这般把那些小虫豸指挥的如指臂使的话，无论如何都做不到o

    而经过模拟优化之后的王胜，很显然已经再次得到了巨大的提升o指挥小虫豸完全没有难度，甚至老道士不知道从哪里弄了一头小猴子，也被王胜控制着指挥的团团转o要知道，王胜第一次控制猴子类的还是那头只出生了两三天的大力猿王幼崽，而这只猴子明显已经是成年o

    者字皆字阵字在巨碑上同样放射出了耀目的光芒，这也意味着，王胜算是彻底的掌握了这三个字o前后加起来已经是六个字，算上已经勉强掌握的前字，九字真言王胜只剩下列字和行字还没能入门o

    前后加起来三个月，老道士已经基本掌握六个字，这效率让他开心的恨不能把饭都替王胜吃了，好省下时间让王胜琢磨o当然，老道士没忘记自己参悟，论起道门学问，王胜也就是知道的新奇玩意多，基础可没有老道士这么扎实o

    列字诀，王胜心里有印象，可一直没能完全确定是什么，所以也没能入门o列字诀有分裂一切阻碍自己的障碍的功效，还有救济他人之心，这具体表现上是什么？

    战斗？王胜不觉的战斗还能包含救济他人之心o分裂一切阻碍自己的障碍，这又算什么？王胜百思不得其解，再次拿出来和老道士讨论起来o( )

    