
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百二十九章 地下宫殿二（下）

    光是看着这个，有人的呼吸就粗重了起来。王胜瞥了那个人一眼，认了出来。据说是随行的一个炼丹师，用来鉴别丹药丹方的。

    炼丹师看到地火火脉这种东西，那还不是如同大匠师看到了神匠套装？激动是正常的事情。

    不过，除了炼丹师之外，其他人的激动点都在别的上面，比如，那些石窟。此行大家要找的东西，肯定都在那些石窟之中，毋庸置疑。

    “仔细检查每一个石窟。”飞狐的声音恰到好处的响起，给了每个人指引，让他们开始行动起来。

    一群人哪里还能按捺得住，十几个人顿时间一哄而散，分别奔向了自己看好的石窟。只是，飞狐以及他手下的几个最厉害的高手护卫，却都一直站在原地，谁都没动。

    这些人站的位置很讲究，隐约在几个方向上，把王胜和女东主围在当中。也不着急寻找东西，目光始终在两人的身上。

    “走，我们去看看那个地火火脉。”王胜看着这架势，微微一笑，也不争什么，迈步就向那片发红的岩浆湖走去。

    女东主也笑了笑，跟着走了上前。几个护卫高手见状，目光全都看向了飞狐。飞狐皱了皱眉头，但终究没说什么，只是微微点了点头。

    四个高手护卫依旧还是不远不近的跟在了王胜和女东主身边，反正只要他们不靠近那些石窟，不进去抢东西，暂时来说这些人就不会对他们出手。

    王胜的确是很好奇，也算是观察地形。石阶那个入口距离那块岩浆湖差不多有两里多地，一边走一边看，也需要十几分钟时间。

    这片空间不仅仅只有那个岩浆湖有岩浆，地面上也经常会有些大大小小的窟窿，咕嘟咕嘟的冒着岩浆泡。周围空气中，还有熟悉的二氧化硫的刺激性味道。空气温度也很高，据王胜估计，至少有四十多度接近五十度。离的那些岩浆越近，温度越高。

    要不是王胜一开始设计防护服的时候就让那位宗师高手在内衣当中设计了通风清凉的阵法，这种环境下还穿着里外好几层的皮质防护服，绝对会热死。

    岩浆湖不小，宽度完全占据了整个地下空间。走近了才发现，大概有方圆百米，把地下空间的这个角落堵的严严实实。倒是岩浆湖的那一头，还能看到一片区域，很小，和这头差不多，但空空荡荡，什么都没有。

    王胜好奇心起，随便从纳戒中找了件没什么用处的木棍，扔到了岩浆湖中。呼，木棍在掉进岩浆湖的瞬间就着了起来，没几下的功夫，就慢慢的变成了灰烬。

    扭头左右看了看，王胜跑出去找了几块拳头大小的石块，然后同样扔进了岩浆湖中。没一会的功夫，那几块石头就变红软化，很快就同化成了岩浆，流淌在一起。

    木棍燃烧的时候众人看着还没觉得如何，可当石块熔化的时候，所有看到这一幕的人全都是倒吸一口冷气。连石头都能熔化，这地火火脉得有多恐怖？

    王胜看着这些却没觉得有什么奇怪的，熔岩本来就是熔化的岩石，温度足够将岩石液化，周围捡的这些石头全都是冷却后的火山岩，扔回熔岩中被熔化，这不是正常的事情吗？

    光是拿着石头王胜还不过瘾，又从纳戒中摸出来一把普通的匕首扔了进去。女东主也好，还是周围那几个监视的护卫也好，谁也没阻拦，估计都有好奇心，想看看是不是连匕首都能熔化。

    熔岩温度大概在七百到一千二百度，而铁的熔点却在一千五百度以上，所以王胜知道，匕首肯定不会熔化。

    事实也的确如此，匕首飞快的变红，把手部分不是铁质的，飞快的燃烧起来。一会之后，匕首就消失不见。

    几个护卫一个距离较远，二来在这种昏暗的光线下看的并不是很清楚，所以只看到匕首燃烧然后消失，马上直觉的认为，这是匕首也同样被熔化，更是惊惧。

    王胜却看的清楚，匕首不是被熔化，而是铁的密度大，慢慢的沉入了熔岩中。烧红之后双方没有太多区别，那些人看错也正常。谁也不知道，王胜却是在计算匕首下沉的速度。

    这边在观察熔岩湖，那边那些冲进石窟中的护卫们，此刻已经有了发现。

    不进去不知道，进了石窟才发现，每一个石窟，其实都是一个独立的炼丹房。石窟中央都有一个圆形的窟窿，窟窿中不停的冒着岩浆泡，窟窿上方，就是一个炼丹炉。这的的确确是用地火火脉在炼丹。

    周围有蒲团柜子什么的家具，还有石质的床榻之类的东西，有放药材的瓶瓶罐罐，甚至还有一些平摊在桌上的卷轴之类的东西。

    第一个看到这些的护卫，欢呼一声，然后立刻上前先把桌上的卷轴收起来。收的过程中，他已经发现那是一个丹方。具体什么丹方没看，但上面肯定记载了炼丹的药材和炼丹的步骤。

    收起卷轴，马上就直奔一看就是放药材的瓶瓶罐罐那边。如果有丹药留下的话，肯定就在这些器具里。

    只是，不是每一个炼丹房里面都有值得收起来的东西，这就要看各人的运气。进了有好东西的房间，才有收获，要进了没什么东西的炼丹房，也就只能看着空空荡荡的石窟骂自己运气不好。

    “一群傻瓜。”王胜已经观察好了熔岩湖，扭过头来就看到那批人正如同蚂蚁一般一个石窟一个石窟的搜寻，当下想都不想的直接骂出声来。

    “为什么？”女东主当然也看到了这一幕，不解的问道。这些人，名义上都还是她的手下，就算是现在她不掌控宝庆馀堂，可他们还算是宝庆馀堂的人，她当然要问清楚傻在哪里。

    “你不是早就说过，有个一直在运转的阵法保护丹药不会失效吗？”王胜看着那边的那群人，也不怕周围几个护卫听到，冷笑着点评道：“几个阵法师都在乱找，不能先找到那个阵法，再搜寻想要的神丹吗？”

    PS：第一更。

    