
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百二十六章 浪费时间（上）

    没人说话，也没有人跳出来。哪怕飞狐等人心里已经想要将王胜碎尸万段了，可这个时候，没到动手的时刻。

    特别是飞狐很清楚，动手的话简单，可干掉王胜之后呢？别看一路上走过来那么的轻松，连几个级别高点的凶兽都没遇上过，可谁都明白那是因为什么。就算是动手，不敢说必须得要先确保自己安全，至少也得先看到东西再动手吧？

    这次进来的目的，大家都清楚。女东主想要靠着炼丹遗迹得到的东西东山再起，而御宝斋新东家想要把女东主一系全部灭掉，并吞并遗迹得到的好处。现在已经到了遗迹周围，再忍忍，哪怕见到了东西再动手也不迟。

    有王胜和没有王胜，搜寻的效率绝对是两码事。这一点已经从刚刚那个同伴的死亡中证明了。王胜能从大家眼皮子底下发现谁也发现不了的水脉，就能再次从谁都看不出来的地方发现遗迹。

    “既然到了地头，那就四处找找吧！”飞狐还没说话，女东主已经站了出来，开始命令道：“独狼，如果你愿意帮忙的话，出去之后，宝庆馀堂可以多付一倍的价码。恩，折成金币，如何？”

    “你能做主？”王胜看了看女东主，忽的笑着问道，一边问，一边还看向了飞狐那边。

    “当然！”女东主这会好像也恢复了之前身为东主时的霸气，就连飞狐在王胜看过来的时候，也不由得点了点头。

    反正多高的价码，对王胜一个将死之人也没有意义，口头上答应又如何？飞狐是这么想的。至于女东主嘛，同样的道理，且让她做一回主，又能如何？

    王胜看了女东主好一会，转向飞狐那边的时候，也丝毫不掩饰自己鄙视的目光，慢慢吞吞的说道：“如果我是你们，那就索性把这个水脉的宫殿挖开来，看看门在哪边。”

    飞狐一怔，随即立刻恍然大悟，差点就抽自己一个嘴巴子。门在那边，路就在那边，就能确定方向，这么简单的道理，他怎么就没想到呢？还要王胜提醒？幸亏这许出去的两倍价码也只是说说而已，否则还不心疼死？

    女东主也是一愣，随即马上失笑，转身开始指挥着自己那些心腹掌柜们开挖。那些高手护卫也加入了进来，没用多长时间，这片水脉宫殿就被挖掘了开来。不出所料，一面墙壁上明显的有门和石阶。不用问，这个方向上找遗迹的可能性最大。

    几个高手兴高采烈的欢呼一声，就往那个方向上沿途搜索起来。有两个掌柜的也好像开心了起来，仿佛看到了东山再起的希望一般，竟然抢在了那几个高手护卫前面，冲到了前头。

    “哎呦！”得意忘形，刚冲出去没多远，一个掌柜就抱着自己的腿栽倒在地。却是因为心急，没注意脚下，结果被结结实实的绊了个大马趴。

    还没见到遗迹，就又有人受了伤。女东主顿时间为难起来，要是带着这个掌柜的，恐怕会让大家增加负担，不带，估计掌柜的又很危险，一时之间陷入了两难之中。

    “这个宫殿塌了大半边，但还有半边，先安顿在这里。”王胜当机立断，给出了一个主意：“反正也要以这个水脉威中心搜寻，这里就当以后几天的临时营地吧！”

    没人反对。几十里范围，在密林中搜索，谁也不知道要搜索多久，有个临时营地也好。飞狐冲着一个护卫使了个眼色，那个护卫自告奋勇的留了下来，照顾这个受伤的掌柜。

    接下来的搜寻，基本上就没有什么特别的地方，密林之中，就算是王胜也不可能一眼就看出来有没有人迹活动过，只能是靠着大家的判断。

    几十人分散开一片，一点一点的搜寻。有人偶尔发现几块砖瓦石雕什么的，都能吸引着飞狐和女东主过来仔细的探查一番。可惜，连着发现了几片地方，仔细检查之后，被王胜一一否定，这几处不过是普通的村落，几户人家而已，肯定不会是什么宗门所在。

    不可避免的，伤亡开始出现。这种搜寻过程，几乎是实打实的要和这一大片区域土生土长的虫豸作对。高手还好，那几个掌柜的显然修为不足以让他们有足够的反应速度，也不足以有足够的观察力，连着被毒虫咬伤了五个。

    护卫中同样也是如此，有三个被咬伤，中毒，还有一个因为毒性发作太快，以至于还没来得及用上解毒的药物，就已经一命呜呼。有两个护卫受伤，都是被身边两个掌柜的连累的。

    五个掌柜中，有四个基本上已经彻底失去了行动能力，满脸的黑紫色，口中吐着白沫，一看就是中毒已深的样子。剩下的那一个也好不到哪里去，充其量就是还清醒，但也没办法自己行动。三个护卫比他们好一点，也就是修为高抵抗力强，还能够行动，可想要继续搜索却已经力有未逮了。

    对这些伤员，飞狐也没有什么好办法，只能派了两个护卫和剩下的几个掌柜的把他们送回水脉那边。这些掌柜的平常修为就不怎么样，身体还笨拙，简直就是拖后腿。要不是现在还没到把他们全干掉的时候，飞狐早想动手了。

    这一下子把那十几个掌柜的都送到水脉那边，这边的搜索队伍立刻就精干了许多。飞狐对这样的配置也比较满意，他只要能够保证把女东主的行踪牢牢掌控就行，那些掌柜的并没有多重要，反正已经有三个护卫在一起看护，他们也翻不了天。

    女东主很着急那些掌柜的性命，可是这种情况下，她也只能焦急的看着却无能为力。飞狐把她看的很紧，女东主唯一能做的也就是替那些受伤中毒的掌柜们祈祷一下，期盼他们能够好一点。

    即便是飞狐也没有注意到，当女东主的目光偶尔和王胜碰到一起的时候，都会有一丝看似微笑的东西在传递着。

    不知不觉间，那些掌柜的已经脱离开了飞狐的视线。

    