
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百九十九章 有人（下）

    王胜自己也是这样做的，每隔半个月总会到外面那个庭院中呆上几天。这次嗅觉强化之后也一样，时间够久，要出去两天。

    刚一回到地面，地面负责警戒的一个道士高手就偷偷的告诉王胜，地面上恐怕是有麻烦了。

    因为地下空间的水源含有大量的硫，所以不适合饮用，同样也不适合炼丹，大家的饮水和炼丹的水全都是到几十里之外那个水源地取的。

    千绝地不比别的地方，即便是取水，也是几个道士一起结伴而行，其中必然会有一个九重境甚至八重境巅峰的高手随行，一路上也总要锤炼一番九字真言。

    这条路已经被宝庆馀堂的人开出来过一次，上次王胜脱险之后又走过一次。这次带着老君观的人过来，又带着十几个高手走过一次，特意把路开的明显了一点，方便众人来回。

    取水的任务是轮流的，不单单是任务，而且也是一种强化修行。在千绝地当中行进来回几十里，光是那种生死压力带来的九字真言的锤炼就是突破性质的。

    之前取水的时候，大家只要关注周围有没有虫豸和妖兽就行，但就在这两天，负责取水的队伍中那个最强大的高手发现，似乎有人在暗中窥探。

    发现这一点之后，这位高手道士并没有声张，正打算到地下空间告诉王胜，王胜正好上来了，于是他也没京东别人，偷偷的提醒了王胜。

    有防护阵法，有这么多高手在，相信没有什么人愿意强闯这个并不算是特别坚固的小堡垒。可是一直被人窥视也不是办法，总要解决。

    其他人并没有意识到这一点，外面窥探的高手也很聪明，一直就没有往庭院这边靠近，只是在取水的路上偷偷的观察。到目前为止，还不知道是敌是友。

    对方身手极其高明，而且隐匿行踪的技巧十分精湛，和这个高手一起同行的那些小道士们，一个都没有发现。也就是这个高手有极其敏锐的感觉，这才发现了些端倪，但具体那些人的行踪，他也没有看到。

    “放心，我去看看！”王胜轻轻拍了拍那个高手的肩膀，低声说道。

    如果是以前，王胜做这个动作，那是十分不敬的。一个小年轻拍着一个年高德勋的老道士的肩膀，太过于托大了。不过现在无所谓，王胜可是这些大中小道士们的老祖辈分的俗家长老，拍拍一个后辈的肩膀，一点都不突兀。

    没人会怀疑王胜一个人在千绝地当中能遇到多大的危险，所以当王胜要一个人出去看看千绝地当中有什么药材的时候，谁也不会怀疑，更不担心。负责操控阵法的两个道士直接打开了那个庭院阵法上的门户，王胜施施然的离开庭院，进入到了千绝地之中。

    对方是隐藏在取水的必经之路上窥探的，只要伪装出色，自身不用行动，没有声息的话，一般的修士的确是无法察觉。

    不过，再出色的伪装，对于王胜螭吻变加强过的视觉来说都无济于事。王胜能够看出一个RGB数值变化的颜色区别，能够轻而易举的发现那些和周围环境不一样的地方。

    另外有一个技能是旁人永远无法想象的，特别是没有修行过九字真言，不知道行字诀到了精深之处厉害的，更是无法想象一个人怎么可能靠着声波的震荡就能探知周围的环境。

    当然，战斗意识小人在千绝地之内的预警，更是让人防不胜防的逆天技能，有高手想瞒过王胜，几乎不可能。连世尊这样的都不行，别说那些不如世尊的家伙。

    只是走出去十几里，王胜就停住了脚步，开始四处的打量起来。那个老道士说的没错，的确是有人。王胜已经发现了在取水之路之外的有人类活动的痕迹。

    能在千绝地里能精准的找到这个炼丹遗迹的，王胜现在只知道有两拨人有可能。

    一拨是那个长腿美女杀手阿七带着的人，上次她就是在地下宫殿出入口偷袭王胜的。第二拨就是宋家的高手，他们的一个传奇境界的统领带着两个八重境高手，可是下到了地下宫殿，然后抢夺了回生丹的。

    至于宝庆馀堂的人手，早已经从上到下都死干净了，不可能有人知道具体的位置。

    但是，如果要算上在千绝地里来去自如一点都不担心这凶险环境的，那就非宋家人莫属了。

    上次长腿美女杀手阿七的队伍之所以能够偷袭王胜，那是因为王胜经过的时候，一路上都用皆字诀阵字诀将路上的虫豸驱散，后面追踪的队伍才得以能够跟上王胜的步伐。如果没有这些因素，阿七的队伍根本别想深入到这个地方。

    王胜的皆字诀驱虫五天内有效，现在距离王胜来的时候已经两个月的时间，不可能是追踪王胜脚步的，也就可以排除阿七他们一伙。

    那么，剩下的唯一可能就是宋家人了。宋家的那批高手，在千绝地之中生活了整整十几年，用不知道多少高手的性命才磨练出来一批人在千绝地之中生活的经验和技能。只要不进入千绝地核心区域，大半个千绝地，他们也是能够来去自如的。

    宋家人来这里干什么？难道是不能动用那个营地不甘心，所以想要来抢夺这个地下宫殿？

    王胜不动声色的往前，嘴里轻声的哼唱着一些说不上音调的曲子，一边走一边四处的扫视着。

    目光在一处茂密的藤蔓上停留了片刻，王胜冲着那边笑了笑，然后继续往前，目光又转向了另一处大树的树干上。停留片刻，目光转向了前方的一处灌木。

    连续的十几个地方，王胜都是看过之后笑一笑往前，差不多走了有两三里地，王胜才停下了脚步。看了看四周，鼻子忽然很夸张的抽了抽，然后笑着摇摇头，离开了取水那条小径，直奔旁边一个小山包。

    在那片小山包上，王胜用脚踢腾扫出一小块空地，往旁边的一根横着的木头上一座，笑着大声道：“你的味道不错，出来请我喝酒吧！”

    “就知道在千绝地里瞒不过你。”王胜熟悉的声音在不远处响起，宋嫣从一棵大树干后面转出身来，踩着满地的落叶，往王胜这边娉娉婷婷的走了过来。

    宋嫣现身之后，周围的一片区域中，陆续的出现了三十多条身影，缓缓的将王胜包围在了其中。

    PS：第二更

    