
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百八十五章 杀手的秘密（下）

    杀手的秘密，能说吗？别的杀手不知道，至少王胜的秘密，肯定是不能说的。

    杀死血刀是王胜精心策划了许久才达到的效果，也只有在练功房这种封闭空间内，才能让血刀正好站在黑火药爆燃的中心，才能靠着爆燃的温度杀死血刀。

    换成随便一个开阔地，王胜都没办法做到这一点，那么多黑火药，计算角度什么的，都不是随随便便哪个其他不熟悉的地方能够做到的。

    如果当时接到消息王胜马上就逃的话，肯定没有这种地利上的加成，说不定真的会被传奇高手追杀到尸骨无存。

    这种秘密能说吗？说出自己的秘密，然后把以后生存的希望建立在世尊说话算话上？王胜可没那么傻。

    况且，黑火药的出现，在地球的历史上，也是掀起了一场武器革命，几乎是彻底改变了战争的方式。王胜自己可不愿意担当这个推动人，还是等着别人有机会发现之后慢慢推动吧！

    世尊面对王胜的回答，哑口无言。他总不能说王胜这个无忧城杀手不是杀手，只有他神威狱的杀手才是杀手吧？

    如果世尊敢这么说，王胜就敢让凌虚老道以无忧城红牌杀手的名义对世尊出手。王胜坚信，凌虚老道提着世尊的脑袋回来绝不是什么不可能的事情。

    现在的世尊显然十分的愤怒，原以为只是一只小蚂蚁，他不用出手，只要后辈血刀出手就能圆满的完成杀人的任务，然后两人就可以施施然的离开京城。京城的地头蛇皇家和老君观都打过了招呼，这事情就不应该有什么波折才对。

    没想到看着万无一失的事情还是出现了大纰漏。刚刚他引着清灵老道远离侯府，突然听到一声巨响之后就意识到不对，现在赶过来，果然一切都晚了。

    血刀虽然只是一个后辈，可毕竟也是传奇九重境的修为，王胜一个区区四重境撑死五重境的小辈，是怎么把血刀杀掉的？

    看样子是用火攻，可血刀是怎么就傻傻的站在原地让人家烧呢？以血刀的修为，哪怕在火焰中走一圈，都不应该有一点伤势才对啊！难道是身上被浇了油？

    可这还是不对，哪怕被浇了油，血刀也能凭着自己的修为，将那些油挡在身体一寸之外，他但凡只要能稍微行动一下，就能离开火场。

    难道是被约束了行动能力？可这里并没有什么阵法的波动，如果是阵石的话，血刀能给王胜留下足够的启动阵石的时间？

    世尊在这里是百思不得其解，根本无法想象王胜和血刀的战斗过程。明明是碾压性的实力，怎么就变成了这个结果？

    清灵道长和周管事心中更是好奇的要死，可是他们也同样是满脑子雾水。特别是清灵道长，他这段日子几乎和王胜每天都要在练功房当中教学辨识药材，可这里是怎么变成这样的？

    传奇境界的实力足够摧毁练功房，这是毋庸置疑的，可是这满地的一股刺鼻的硝烟味道是怎么回事？还有，现场还有一股无法言语的烤肉味，联想到血刀焦黑的尸体，更是让人胃里面十分的不舒服。

    “好，后生可畏！”世尊在王胜脸上看了好几眼，仿佛要把王胜的脸牢牢记住，这才又看了看清灵道长和周管事，又朝着另一个方向的某个角落里看了一眼，上前几步，走到了血刀的尸体旁边。

    一块兽皮凭空出现，被世尊放在地上，然后他小心的把血刀的尸体搬到了兽皮上，尽量维持着尸体的完整性，用兽皮包裹好之后，收到了纳戒之中。

    “既然已经出手过一次，那侯爷你可以在京城想呆多久就多久，神威狱不会再对你出手。”世尊留下这一句，然后脸色不善的飞快的离开了侯府。

    看着世尊走远，王胜这才冲着清灵道长先行礼道谢：“多谢道长！”

    转身又冲着周管事拱手行礼：“多谢周管事！”

    末了，王胜冲着刚刚世尊盯了一眼的角落拱手行礼：“多谢李总管！”

    随后，清灵道长和周管事就看着一脸难受的李总管从那个角落当中转了出来。

    按说以李总管的修为，王胜是不应该发现的。就算是有世尊的那一眼的提示，也不应该知道是谁在哪里，可偏偏王胜就知道了，还准确的说出了李总管的名字，让李总管郁闷的都不知道说什么才好。

    世尊面对三个高手夹击，还有一个不知道深浅的杀了血刀的王胜在，就算他是几十年前就已经进入了传奇境界，也不得不忌惮退走。

    至于说世尊最后留下的那句神威狱不会再对王胜出手的话，王胜只相信前半部分，那就是在京城应该还是安全的。至于后半部分，谁相信一个杀手组织不对你出手的话谁就是傻子。

    周管事，李总管和清灵道长都集中在了已经变成了一片焦黑的练功房废墟上，都想看出是什么让这里变成了这样。有心想问王胜，但王胜肯定不会说，他们也就不那么不识趣的问。

    “怎么会这样？”就在三个人琢磨的当口，忽的听到了媚儿的声音。媚儿在清醒的意识到发生了什么之后，匆匆跑了过来，结果就看到了这一片废墟。

    练功房肯定是成了废墟，别说练功房，就连旁边的院子也遭了秧，靠近练功房这面的院墙全部都倒塌，隔壁院子的房子都倒了一半。而这里距离练功房已经超出百米了。

    这么大的动静，京城的御林军也都飞快的集中了过来。虽然有李总管出面之后把军队撤走，但消息还是传了出去。

    常胜侯府被高手袭击，导致练功房数十丈方圆尽数被毁。因为当时王胜并没有出面，外面并没有人看到王胜的踪影，所以很多人都以为常胜侯王胜肯定也是凶多吉少，就算没死，至少也得是重伤不起。

    京城里的人们议论纷纷，都好奇当时那巨大的声音动静是怎么回事，各种猜测纷纷出炉。这场爆炸也成了京城百姓们茶余饭后的八卦谈资。

    就在各种谣言还没有平息的时候，乾生元的第一家店也终于要开张了。

    PS：昨天第三更。

    