
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百八十八章 出去砸（下）

    “哼！看我如何砸了它！”光远站起身来，冲着媚儿不客气的冷哼一声，当先走了出去。

    世子同样慢条斯理的站起身来，看着媚儿笑道：“我知道你心里不服，不过没关系，我不计较。过了今日，你就老老实实的呆在我府中，听我使唤吧！”

    “过了今日再说。”媚儿笑的眼睛都快没了，看起来是高兴，谁知道是不是强颜欢笑。

    世子往后一甩衣襟，跟着光远走了出去。贵公子似乎很沉得住气，冲着媚儿微微的摇了摇头，忍不住叹道：“到了这个地步，还要徒逞口舌之利，唉！到了世子府上，少不得要被调教一番了。”

    叹完气，贵公子才先一步跟着世子走到了外面，那表情，简直就是对媚儿失望到了极点。

    媚儿也不生气，扭头和刘叔对视一眼，全都笑了出来。刘叔是强忍着不敢大笑，忍的眼泪都快流下来了。

    等两人出到门外的时候，光远和贵公子一回头，就看到了眼角还带着泪痕的刘叔，心情顿时间大好。

    这个姓刘的老掌柜肯定是因为女东家马上就会被收进世子的府中，世子派人接管生意，他自己也不可能再经营，一边怜惜自己东家，一边担心自己的未来，所以才会真情流露流出眼泪的，一定是这样。

    很好！要的就是这样的效果。就是要让这些敢和世子唱反调的家伙们年年哭，月月哭，日日哭，时时哭，他们才能学会绝不要违逆世子的意思。特别是在京城之中，哪怕背后站了个侯府都不例外。

    今日乾生元，就是以后的榜样，让那些冥顽不灵的家伙看看得罪世子的下场。

    锣鼓声突然之间更猛烈的响起，也吸引了店里面的那些客人。大家都是生意场上的人，自然知道这肯定是有重要人物到来或者是有重大仪式。联想到店门口还没有挂起招牌，想来一定是要挂招牌了。

    一群人全都飞快的走了出去，等着看热闹。不管是正式挂牌，还是挂了以后被世子等人砸掉，都是不可错过的精彩大戏，大家生怕走的慢一点，漏看了一丝，以后这些情景可就是茶余饭后最精彩的谈资。

    果然，外面已经开始清场。不过不是乾生元的店员伙计在清场，而是一队穿着军服的士卒。

    这些士卒十分的凶悍，动作粗野。平头百姓什么的，已经被这一队先行赶到的士卒全都驱赶到了街边，直接空出了街面。

    店里面出来的那些人，刚出来就被毫不客气的喝斥推搡到了一边，稍有一点不满，马上就会被几个人一通鞭子拳脚劈头盖脸的教训一顿，然后扔到人群后面。穿的再光鲜都没用，这些人根本就没打算和你讲道理。

    后面的人也学乖了，一句话不说，人家说啥就是啥，让去哪里就去哪里。左右不过是看热闹，平白招来一顿打可不值得。

    正当这些士卒们如狼似虎的逞凶的时候，刘叔已经先一步跑了出来。一看这情形，急忙冲着站在中间的那个一看就是统领模样的将军陪笑道：“将军，这些都是小店的贵客，还请手下留情！”

    刚开始的时候对方看刘叔赔笑上前正要发作，一听刘叔自报家门是店里的人，脸色顿时间变得异常的热情：“好说好说！小崽子们，别动手了，好言相劝便是！”

    一句话吩咐完，刚刚还财狼饿虎一般的士卒们，立刻变成了乖宝宝，脸上都带上了笑容，冲着出来的那些人笑了出来，手上也做出了请的手势，但让他们站到旁边不许碍事的态度却是全都表达了出来。

    出来的这些家伙哪个眼力差了？一看这架势，就知道那个世子今天恐怕是踢到了铁板了。这些士卒的穿扮，一看就是御林军的打扮，可人家店里面的一个掌柜，只是上前商量了一下，马上就让这群御林军言听计从，这是一般人能做到的？

    这热闹，似乎更好看了。众人心中兴奋着，就等着精彩的大戏开幕，一个个十分守规矩的站到了街边，一点都不敢打扰。

    世子的护卫这个时候终于出来了，一看外面这架势，全都是吃了一惊。一个机灵的赶忙跑回去回报世子，剩下的人则站在店门口，不知道该不该分散开来等着保护世子。

    “干什么的？”那个统领一看出来这么多高手，大声呵斥一声，手已经抓到了刀柄之上。周围那些驱赶百姓的士卒们，也全都面向这边，手全都放到了兵器上。

    “别误会，我们是长山王世子护卫。”当先的一个护卫急忙亮明身份。他在京城王府里当差，怎么可能不认识这些御林军的装扮？

    世子护卫？那就是保卫世子的。御林军统领看了看他们亮出的信物，往里看了看，挥手吩咐道：“两边列队！”

    护卫们哪里敢说半个不字，赶忙在店门口两边列队。统领看他们站好队伍，这才一声令下，那些御林军士卒每隔十步，就站一个，一直排到了远方。这时候，一队整齐的队伍已经从那边走了过来。

    后来的这些士卒穿戴者全套的甲胄，一个个身材高大威猛，相貌堂堂，就是拿着的家伙看起来金灿灿的，甚是晃眼，可明眼人特别是高手一看就知道这些东西华而不实，根本就不是用来战斗的东西。纯粹是好看，没别的特别的用途。

    如果有朝廷重臣或者那些参与了大礼仪制定的那些文宗什么的在场，绝对能直接啐这些妄想的人一大口唾沫，甚至如果是各大诸侯国的国君身边的人，也一定能认出来，这是天子御赐的仪仗，那是身份和尊贵的象征，谁会用来打打杀杀暴殄天物？

    队伍的中间，四个御林军抬着一个木架子，木架子上放着一块蒙着红布的物事，沿着街道，整齐的走了过来。

    世子出来的时候，正好看到的就是这一队仪仗队抬着木架子走过来的这一幕。

    看到这一幕，别说是世子，连带他身边的两个跟班，光远和那个贵公子，全都傻了眼。木架子上架着的分明就是一块牌匾，御前仪仗队大张旗鼓送过来的招牌，他们能砸？敢砸？

    PS：昨天第三更，补全。

    