
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百八十五章 杀手的秘密（上）

    两个人影，一个是熟人，清灵道长，另一个没见过，看起来十分不起眼的一个老头。

    如果那个中年杀手说的不错的话，那么这个毫不起眼的老头应该就是神威狱的那个传奇杀手世尊。

    清灵道长在前面，世尊跟在后面。远远的看到王胜站着，清灵道长似乎长出了一口气，飞速的赶到了王胜的身边。然后警惕的盯着后面紧跟着过来的那个老头。

    看到地上那具焦黑的尸体，老头的眼色陡然间一变。再转向王胜身上的时候，目光又是一凝，王胜完全能够察觉到对方的目光直接盯向了自己手上的那把长刀上。

    同时，一股无以名状的杀意从老头身上散发开来，哪怕王胜这种不知道杀了多少人的强悍狙击手，也是不由的全身一冷。

    清灵道长身体往前一步，恰好挡在了王胜和那个老头之间，朗声说道：“世尊，你说过绝不会出手的！”

    这个看起来普普通通的老头果然是神威狱最恐怖的传奇杀手世尊，果然不愧是最强悍的杀手，带着自身气息的杀意，真的能让一些意志不坚定的人直接就软瘫在当场。

    不过，清灵老道也的确是让王胜刮目相看。一直以来王胜都没怎么估计过清灵老道的修为，因为老道士也一直没有表现过。现在清灵道长竟然挡在王胜身前面对世尊，不敢说清灵道长能够和世尊旗鼓相当，但至少也是能给王胜争取到足够逃命时间的高手。

    如果不是对清灵道长忌惮的话，中年杀手不需要让世尊出手引开清灵道长，这已经说明了很多。

    眼看着世尊似乎愤怒已经到了顶点，仿佛下一刻就会出手攻击的时候，又一个身影从另一个方向飞速的冲了过来。速度极快，刚刚还只是远远的一个影子，下一刻就在另一个巨鼎旁边站定。

    又是一个王胜的熟人，对面府里的周管事。真实身份是皇家的三位老怪物之一，天子的贴身护卫。

    赶到现场之后，看到此刻对峙的情形，也是大吃一惊。王胜居然毫发未损的站在原地，而现场世尊和清灵道长对峙，而地上还有一具已经烧成了炭的焦黑尸体，分辨不出身份，这是什么情形？

    “世尊，你说过绝不会出手的！”看到又多了一个高手，清灵道长不动声色，再次冲着世尊说道。

    周管事瞬间就明白过来发生了什么事情。世尊之前现身警告过皇家，目标不是他们，也表达过世尊不出手的意思。可现在的架势，分明是神威狱的杀手对王胜出手失败，反被王胜所杀，世尊有些恼羞成怒，想要不顾之前的规矩要出手的意思。

    “老夫的承诺还没有那么廉价。”世尊如同尖刀一般的目光从众人身上扫过，声音尖利，听在耳中仿佛有什么利刃刮在自己的耳膜上一般，异常的难受。

    不管是清灵道长还是周管事都是松了一口气，即便是他们两个人一起面对世尊，依旧还是有一种无法承受的压力。这样的高手，能不动手还是尽量不要动手，能不得罪还是绝对不要得罪。

    “血刀已经是传奇境界的高手，你是怎么活下来还杀了他的？”最后，世尊的目光集中在了王胜的身上，还是那么让人不舒服的声音问道。

    这话一出口，不管是清灵道长还是周管事全都吓了一大跳。出手杀王胜的竟然是神威狱的另一个后起之秀，传奇九重境的高手血刀？

    王胜一个区区四重境五重境不到的小辈，是怎么在九重境高手的出手之下活下来的？

    但更可怕的是，王胜不但活下来了，居然还杀了血刀，这怎么可能？

    两个人心中都在狂喊着，可是眼前的事实却让他们发不出一丝的质疑。王胜站在这里，地上躺着一具烧成了炭的尸体，王胜手里还拿着一把看起来和某把传说中的长刀一模一样的长刀，神威狱的传奇老杀手世尊还在厉声质问着王胜，一切的一切都表明，他们听到的看到的猜到的全都是事实，不容辩驳。

    周管事的心中已经掀起了惊涛骇浪，自从知道世尊的目标可能是王胜的时候，天子和李老怪物以及他本人三人的意思都是暂时不干涉，反正世尊出手极有规矩，绝不会伤及无辜，他们正好乐得看戏。

    据天子和李老怪物以及周管事对王胜性格的推测，王胜同样也是一个极有原则的人，只要不是皇家对付他，他应该不会动用过他的毒气弹大杀器。

    如果世尊能杀了王胜，那对天子来说，相当于去掉了一个心腹大患。虽然这个心腹大患现在很有可能拉到他们这边来，但人心难测，死人最安全。

    如果世尊不成功，那也无妨，说明王胜更加有拉拢利用的价值。只是，这个可能性可以说低到了极点，几乎不可能。已经有至少五十年没有听说过什么人能在世尊的出手之下逃得一条生路，王胜哪怕屡出奇迹，也不可能填补这种巨大的修为差距。

    可是，绝不可能的事情竟然就这么发生了。哪怕不是世尊出手，但血刀出手效果几乎是相同的啊！血刀近二十年内才崛起，可是出手必杀，从来没有失手过，想不到居然就折在了王胜的手下。

    之前那惊天动地的爆炸声以及引发的震动，让整个京城的人都被惊动。这么大的动静，王胜是怎么做出来的？他是怎么杀掉传奇境界高手血刀的？不光是世尊想知道，清灵老道和周管事同样有着极大的好奇心。

    三个绝世高手的目光全都在王胜的身上，等着王胜回答。三个绝世高手的压力，让王胜都不由自主的后退一步。但也只是一步，王胜就站在了原地，再没有后退。

    “前辈你杀了那么多高手，也肯定有修为比你高的。你是怎么杀了那个修为最高的目标的？”站定之后，王胜没有回答世尊的问题，而是反问了一句。

    “杀手的秘密，怎么可能告诉你？”世尊冷冷的回应道。

    “晚辈也是杀手，无忧城青牌杀手。”王胜冲着世尊同样回答道：“杀手的秘密，怎么可能告诉你？”

    PS：昨天第二更。

    