
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百七十一章 我不敢用（下）

    吴宗师虽然心中有些惊讶，但至少表现出来的风度还是极佳的，转向王胜这边，冲着王胜笑了笑，很热情的说道：“小兄弟既然看出了些什么，不妨说说，吴某洗耳恭听。”

    得，被架到了火上烤了。这些老头老太太，一个个都心里明镜一般，却一个个都装哑巴不开口，看来这个恶人今天肯定是轮到自己做了。王胜咳嗽一声，清了清嗓子，然后开了口。

    “既然各位前辈抬爱，晚辈这就献丑了。”王胜站起身来，冲着所有人拱拱手，这才开口道：“吴宗师，晚辈也只是说说自己的看法，不一定就是对的，您老大度，如果小子有什么说的不合适的地方，还请您老海涵。”

    丑话先说到头里，免得把人得罪死。

    吴宗师再次笑着做了个请的手势，静静的等着王胜开口。

    “吴宗师用的什么材料，晚辈认的不多，不是很清楚。”王胜实话实说：“不过，以晚辈抡锤反弹的感受，那块剑胚的材料软硬适中，弹性韧性也都上佳，绝对是好东西。”

    众人都是点头。王胜不知道那是什么材料，但是他们清楚啊！光从材料上来说的话，正如王胜所言，好东西！处理的也得当，找不出来什么瑕疵。

    “还要多谢小兄弟重锤。”吴宗师脸上也露出了微笑，冲着王胜道谢道：“要不是小兄弟帮忙，想要处理的这么完美恐怕也不容易。”

    吴宗师这话一出，众人更是点头。没有王胜的十吨重锤上万次的锤击，剑胚材料虽好，但效果至少要打个八折。王胜在其中居功至伟，这是毋庸置疑的。

    “再说手工。”王胜继续开口道：“不管是剑胚打造还是后来的装饰，单从手艺上讲，登峰造极，一点都不为过。”

    夸奖的时候，王胜甚至不吝惜伸出自己的大拇指高高的翘起。这手艺的确是精湛到了无以复加的地步。

    “特别是剑脊上的那幅画。”王胜单把剑脊上的画拿出来点评。不过刚说了这一局，就被旁边的媚儿打断：“什么叫那幅画？那是千年之前画圣的《千里沙场图》长卷！”

    “对，《千里沙场图》长卷！”王胜从善如流，说出了长卷的名字。

    吴宗师看媚儿一口叫破了自己剑脊上那副微缩金属画的来历，心中也是得意，冲着媚儿微笑着微微点头，这女子，倒是有些见识。

    “这么小的地方，但上面的人物却个个栩栩如生，纤毫毕现。”王胜的大拇指就没有放下来，一直高高的翘着：“这份手艺，绝对称得上鬼斧神工。”

    众人都看过长剑，看过那幅画，大家甚至都摸过那幅画。一幅微缩的金属画，处理的如此精致，整个剑脊上没有一点凸起凹陷，精湛到了极致。王胜说鬼斧神工，众人也没有一个反对的。

    看着众人纷纷点头，吴宗师脸上的笑容显得越发的自然。刚刚悬起的心也放下许多，还以为王胜会说什么不中听的话，没想到却是一路夸奖，吴宗师也是十分的受用。

    “刚刚晚辈还试了试。”王胜接着说道：“这把剑不管是刺还是劈砍，用起来都十分的舒服，十分的顺手，已经充分考虑到了使用上的方便。晚辈不是用剑的，不敢说有多完美，但绝对称得上是中矩中规。就是剑柄有些细，晚辈手大不合适，也许前辈是给某人量身打造的，考虑他本人的使用习惯最好，这一点晚辈就不多置喙了。”

    基本上到此，王胜说的全都是夸赞的话语。吴宗师也没觉得有问题，王胜刚刚说的，正是他最得意的地方，这的确是给某人量身定制的，剑柄尺寸什么的都是提前就设计好的。

    到了这个地步，吴宗师已经相信，王胜是个识货之人。这个小家伙虽然年轻，眼力却是不错，而且还认识在场这么多的大宗师，值得一交。

    “吴宗师这剑是给别人打造的，所以肯定不适合晚辈使用。”王胜笑着把稍微有些不好听的话说了出来，没用但是，而是借着刚刚量身定制的说法引申出去：“实际上，这剑并不是适合我们这类人用。”

    “大家知道，我是个杀手。”王胜也不会讳言自己是个杀手，这里的大宗师们从来没有因为他是无忧城的杀手就鄙视他：“要是用来暗杀个什么人的话，这把剑肯定不合适。”

    “为什么？”吴宗师想都没想的就下意识的问了出来，脸色也微微有些变化。

    “太亮了，太引人注意了。”王胜不假思索的回答道：“这么昏暗的火光下，这件还有这样的光芒，我要暗杀目标的时候，还没等动手，肯定就被发现了。”

    这倒是，吴宗师点了点头，自己倒是少考虑了这一点。不过这把剑本来就不是给杀手打造的，不适合杀手太正常了。

    “其实这剑就适合那种接近天下无敌的高手使用，一招制敌，风度翩翩，恍如神仙中人。”王胜接着说道：“虽然没敢试试锋利程度，但我相信这绝对是吹毛断发，兵不刃血的好剑。”

    基本上那些一开始没说话的大宗师们，听到这里，就已经明白王胜说的意思了。和他们想到的差不多，所以众人脸上都露出了赞同的微笑，有些人还点起头来。

    可吴宗师显然没有意识到王胜话里话外的意思，一听王胜说没敢试锋利程度，急忙开口道：“这个简单，你尽可以一试。”

    “我不敢！”王胜苦笑着回答道。

    “有什么不敢的？”吴宗师一愣，皱着眉头反问道。

    “太精美了！太贵了！”王胜继续苦笑着答道：“别说崩掉一点口子，就算是上面多了一丝划痕，我肯定都心疼致死啊！这么精致完美的宝剑，用来战斗劈砍简直就是罪过！这剑要不是我的，我不敢用，刮花了赔不起。要是我的，我舍不得用，肯定每天仔细的擦拭，小心保养，谁要敢轻易动一下，我能剥了他的皮！”

    吴宗师闻言，顿时间愣住了。再好的材料再好的手工再精美的纹饰打造出来的宝剑，如果主人都不敢用，不舍得用，那还是宝剑吗？

    