
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百一十二章 新发现引起的新变化（下）

    求证这个问题其实是最简单的事情，简单到只要派个人到北方终年积雪的地方，然后找那些常年生活在那里的人问问就行。

    甚至不用派遣什么高手，只要随便派个信得过的人问问就成。总成本就是来回的路费以及多问几个人需要给的小费而已。

    当然，如果可能的话，最好能从那些常年生活在冰天雪地中的人口中得到一些如何应对这些麻烦的方法，这样就可以省下从王胜这里买预防方法的麻烦。王胜这里方法虽然很对症，可就是价钱太贵了。

    管家老哥是追着王胜出去的，和王胜寒暄了两句，然后带着他直奔另一个王胜并不熟悉的大宅子。

    “这是你在无忧城的新住处。”管家老哥冲着一脸懵懂的王胜介绍道。

    “我什么时候换了住处了？”王胜完全不理解这玩的是哪一出，难道还有人敢在无忧城的内城打自己宅院的主意吗？

    “就在你回来之前的三天。”王胜问的莫名其妙，管家老哥回答的却是很奇妙：“从你那个小房子放不下你的金币时开始。”

    王胜瞬间就明白了原因。自己没在无忧城的这段时间，御宝斋和无忧城主并没有昧掉他的那份收益，全都送到了他的宅院之中。加上这次的收益，几千万金币送过来，几个小屋子当然放不下了。

    这是第二次王胜感觉到，没有一家银行，没有纸币支票的烦恼了。第一次是在京城，乾生元刚开业的那段时候，那些买主全都是几十辆大车拉着金币给送上门，当真是不方便。

    光是为了这些金币的安全，侯府之中就不得不专门在最中心的那个练功房的废墟上，专门挖出了一个硕大的金库，每天都要进出，实在是麻烦的紧。

    一百个老君观红尘历练的道士高手，足足有一半都被牵制在这个金库上。直到王胜离开的时候，那个金库都没有建造完成，大量的金币都堆在另一个院子里的房间中。

    侯府的金币还没有解决，现在无忧城又堆了这么多的金币，王胜简直要头疼了。

    “老哥，你说，这么多金币，能买点什么有用的东西？”王胜冲着管家老哥问道：“放着这些金币，又不能吃，又不能喝，还占地方，要不老哥帮忙花一花？”

    “这个简单啊！”听到王胜毫不虚伪的那句请他帮忙花用的话语，管家老哥笑的如同一朵花一般：“衣食住行全挑最好的，练功需要的各种丹药功法，聚气的阵法，各种珍稀的兵器收藏，想花钱还不容易？”

    从管家一开始介绍，王胜就知道自己这方面的欠缺了。说实话，王胜来到这个世界总共才几年的时间，根本不知道真正的贵族是怎样的生活。说白了，就是一个暴发户，空有一堆金币，却不知道该怎么花用。

    不说别的，光是吃，真正的那些大家族的重要人物，从小到大吃的就和一般人不同，都是精挑细选甚至专门让人在某些特殊地方种植的充满灵气的粮食蔬菜，要么就是各种属性相合的妖兽肉，而且还是境界等级差不多，正好能够充分发挥温补作用的妖兽肉。

    王胜妖兽肉肯定吃过，甚至有一段时间因为吃过的妖兽肉太过于高级以至于不能克化，也知道吃上几斤妖兽肉对自己还是大有好处的。不看王胜刚来无忧城的时候卖点獠牙彘的后腿那么多人抢着买吗？

    一两斤都有这样的好处，可想而知这些人天天这么吃，顿顿这么吃会如何。不管先天条件如何，光是后天的成长上，那些贫民就可怜的差了一大截。

    “老弟你做的才味道是极佳的，但要说这补上，还差的远。”管家老哥这么说的时候，王胜就只剩下点头，还能说什么？

    光是一个吃就这么多讲究，修行的时候呆在聚气阵法之中，天生就比别的地方灵气浓郁，各种药材从小到大的不间断的供应着，经年累月的下来，那些有条件的世家子弟修为能低才怪。

    连宋嫣从小到大都没有享受过这种待遇，估计也只有宋弘德回归之后，宋嫣才有机会享受。怪不得宋嫣后期修为增加飞快，财力雄厚绝对是一个原因。

    王胜听完管家老哥的一系列说法，结合自己地球上中看过的那些修行要素法地侣财，发现竟然一点都不假。功法福地钱财，甚至那个道侣都是必须的，君不见王胜和宋嫣春风一度之后，立刻进入了阴阳相济的境界吗？

    管家一直伺候无忧城主这种尊贵人，肯定不缺这些门路，既然有钱了，王胜当然也不能像个守财奴一样光进不出，自然是委托管家老哥帮忙，也让王胜可以享受一下这种全方位的修行辅助。

    对此，管家老哥乐呵呵的答应下来，反正王胜毫不避讳给他的谢礼，让管家也乐意出手帮这个忙。

    王胜和管家这边正开心的准备花钱，唐家人和无忧城主以及吕温侯他们却忙着听唐老五和红牌杀手的另一个更详细版本的解说，这是这三家特有的福利。

    这两位的描述除了比之前王胜说的多了一些自己的感悟之外，就只剩下一点在拍卖场没说的最关键的那一点，那就是跟着王胜，能够避过八成的恐怖妖兽。

    能避过八成的妖兽攻击，就意味着跟着王胜的人伤亡率能降低八成，对于探寻千绝地核心的秘密来说，这几乎就是逆天级的技能了。谁都知道王胜在千绝地外围能如入无人之境，那是他超级敏锐的感官能提前发现妖兽，可没想到在核心区域，他的敏感居然也有这么大的用处。

    这样的人，无论如何也要死死的抓在手中，就算不能拉进自家的阵营，那至少也要打好关系，为的就是有一天要进入千绝地核心的时候，自家的子弟能够少损失一些。

    有管家老哥跟着，没什么人会打扰王胜。但当王胜刚进了新家，管家老哥出去帮王胜花钱的时候，马上就有人找上门来。

    这次是王胜的又一个熟人，蔷薇姐。

    PS：昨天第二更。

    