
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百一十六章 逃脱（下）

    这种情形，是只有中了剧毒之后才会有的表现，自己什么时候中的毒？

    再下一刻，他就明白过来。自己的胳膊和肩膀上各自钉了一块金属块。麻木的感觉就是从被钉的地方产生的，那两个部位，连流出来的血都是黑色的。

    那个生铁盒子，当然是王胜自己制造的大号的炸弹。里面是压的凝实的黑火药，夹杂着上百块尖利的金属块。

    这些金属块不但都有尖利的刃口，而且王胜还特意在某些矿物毒药中浸泡过，确保只要一被击中划破身体，多多少少都会中毒。

    生铁盒子中，装着两百多公斤的军用配比黑火药，都是经过王胜精心调配并处理好的，爆炸威力达到了TNT的百分之六十。

    两百多公斤黑火药爆炸，加上生铁盒子本身长身的破片，基本上在店铺内的活物一个都没能幸免。十米之内，这就是一片地狱。

    并不是每个人都有神威狱血刀或者世尊的实力，能在这么大规模爆炸的威力下幸免，何况王胜还给那些破片上淬了毒，别说进了店铺里的高手，就算是在门口的带队高手，都没能躲过。

    一发现自己肩膀和手臂上被破片击中的地方已经完全麻木，带队高手连着吞了两颗解毒丹，赶忙用灵气挡住毒气上行，却是再没有多余的精力管王胜是不是已经逃跑。

    三个追踪王胜的高手中，有一个并没有进入爆炸威力范围，尽管爆炸声音极大，但对他的伤害并不是特别厉害，只是耳朵嗡嗡的响了一会之后就慢慢的恢复正常。

    问题是，在这段时间里，他没能分出哪怕一丝一毫的精力去探查王胜的气息，发现王胜的行踪。

    王胜靠着行字诀，短时间内将自己的气息变得和周围的环境相同，实现了短暂的隐身效果。借助烟雾弹的雾气，王胜轻松的离开了那个店铺，然后就是剧烈的爆炸。

    没人会在爆炸的那段时间内还能集中精力寻找王胜，探查王胜的行踪。当那个不怎么受影响的高手想起来这回事的时候，刚想要继续寻找王胜熟悉的气息，忽的发现，似乎王胜的气息距离自己十分的近。

    高手大惊，还没等他反应过来，脖子一紧，一根细若游丝的钢丝就绕在了他的脖子上，身体直接被拉的腾空而起。

    电光火石之间，高手也只是来得及将自己的手指插在了钢丝和脖子之间，让钢丝不至于一下子勒住自己的咽喉，却无法再做其他。

    当这个八重境高手锁定王胜气息的时候，他自己何尝不是被王胜的行字诀锁定？只有一个能够追踪自己气息的家伙，王胜当然要干掉之后再走，免得被不停的追杀。

    高手后颈和颈椎上被重重的一击，那是王胜借助钢丝往回拉的力度一膝盖顶在了高手的后脖子上。一膝盖将高手差点顶的晕过去，总算是修为不错，没有失去知觉。

    正要用力拉手指拉断那根钢丝，那钢丝却忽然的左右拉动起来，一股剧痛传到了高手的手上，连带后面脖子上也是如此。

    打破高手的脑袋也没想明白，为什么会这样。如果王胜给他解释的话，一定会告诉他，这根其实并不是普通的钢丝，而是特殊定制的线锯，只要拉动，锋利的锯齿就会将着力点的任何东西锯开来。

    哪怕是八重境高手，被剧烈的爆炸震撼了一下心神，又被王胜偷袭顶上一膝盖，手和脖子被线锯不停的来回锯着，他也维持不了多久的强悍。

    只是王胜来回拉了五六下，高手的手指和咽喉就已经被王胜锯断，鲜血汩汩的流淌而出，连带着带走了这个八重境高手的生命力。

    外面的烟雾还没有散尽，但是却已经再没有人能察觉王胜的踪迹。又过了好一会之后，当烟雾弹的白烟终于彻底的散尽的时候，人们看着刚刚的那个店铺，全都惊呆了。

    不光是王胜进去的那个店铺，连带周围至少有四间店铺全部都倒塌。爆炸中心的店铺直接消失，四五个冲进店铺的高手直接被撕成了碎片，剩下的七八个也全都是满身是血，一动不动的躺在四周各处。

    带队的高手已经不敢动，由另一个手下帮助他包扎肩膀和手臂的伤势，解毒丹连续的吞下了四五颗，才算是压住了毒性的蔓延。

    王胜在哪里？等到带队高手终于缓过来，打算问问另外两个追踪王胜气息的同伴的时候，才发现，其中一个已经在刚刚的剧烈爆炸中没有了气息。

    另一个呢？带队高手很清楚的记得，另一个同伴并没有进入店铺，而是远远的看着，怕王胜逃掉，现在他在哪里？

    并没有让带队的高手多等，两个没进入店铺的高手搜寻那个方向的时候，带回了那个高手脖子被锯断了一半的尸体。

    这一下，除非大家直接看到王胜的身影，否则根本就无法追踪到王胜。很显然，王胜已经离开，这个被锯断脖子的尸体就是证据。

    店铺周围不远就是无忧城，虽然城门那边也还有十几个高手在守着，但王胜不是傻子，肯定不会往城里跑。往两边走就是山峦，稍微深入一些就是山林，在山林中想要找到王胜，那简直就是笑话。

    可以说，戴家这次想要生擒王胜的计划已经彻底的失败。损伤惨重不说，王胜连根毛都没掉，再想要找这么好的机会，可就没那么容易了。

    爆炸中心一段距离的地方，小陈掌柜看着那边的情形，不停的摇头。

    这一次，阁主是枉做小人了。事情本来是个巧合，可阁主偏偏早早的离开，这就注定了这个误会不可能轻易消除。

    对此，小陈掌柜其实心中也有不少怨言。天大的事情，能有千绝地核心的秘密更重要？为什么偏偏要在这个节骨眼上离开？以后再想要争取和王胜的合作，恐怕阁主出面已经不管用了，只有找那些轻易不怎么出动的大宗师们出马。

    王胜并不知道后面发生的这些，他现在已经绕着无忧城，赶到了千绝地的边缘。在这片区域中，能让王胜有安全感的，也只有无忧城内城以及千绝地了。

    PS：昨天第三更。

    