
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百零五章 千绝地的高手气息（下）

    对于王胜在千绝地内的本事，谁都不会质疑。但这次不一样，这次是进千绝地核心，以前王胜可是千叮咛万嘱咐的，决不允许任何人在他带队的时候进入到核心区域。

    就算王胜这么说了，众人还是担心，王胜也只能是拿出了杀手锏，用自己的辈分压人。

    “我一个人，还有逃脱的机会，如果带上人进去我还要照顾的话，恐怕我自己也得折在里面。”王胜一点都不怕人知道自己也有办不成的事情，只是实话实说而已。

    “可没有人照应，长老你恐怕会很危险。”清尘老道士死活不放心，来之前凌虚老祖也好，大观主也好，可都叮嘱过他们几个，千万不能让王胜出了危险。现在这种情形，让老道士怎么放心？

    “这可是头次进去，不折进去几十上百的高手怎么可能成功。”王胜冲着清尘老道狡黠的笑了笑：“所以我决定找一批自愿进入核心区域的高手。那种不需要我分心照顾的高手，能帮我吸引里面高手注意力的高手。”

    别看清尘老道士一直沉溺炼丹，可人情练达并非一窍不通，结合千绝地的局势，马上就明白了王胜的打算。

    御宝斋在千绝地里面还有一个营地，那个营地里有各方的高手修行。王胜只要去那边转一转，相信他们当中一定有人乐意跟着王胜一起到千绝地核心里面转转。

    各大家族的人，未必会和王胜一心，所以王胜也不用关心他们死活，只要他们能帮王胜吸引一部分里面高手和妖兽的注意力，也许就足够王胜探究清楚了。

    从王胜的这个打算中，清尘老道士就看出了王胜是真的把老君观当做自己人了。自己人当然不能置于险地，那些不是自己人的家伙，当然是随便怎么样都行。

    确定这一点之后，老道士也就不再多说。王胜既然有了自己的主意，而且处处用心回护老君观，这就足够了。

    王胜一个人离开了百药门的遗迹，沿着千绝地的边缘直奔御宝斋那边。数百里的路程，王胜一个人只用了不到五天就赶到了营地之中。

    整个御宝斋，仅有的几个能享受特权的人之中，王胜就算是一个，而且是享受最高等级的特权。什么时候去都有自己的房舍，什么时候去需要什么随时吩咐，不需要付出一点代价。

    “千绝地核心的那道高手气息，你们感觉到没有？”进了营地之中，王胜找到了营地的主管，二话不说，直入主题的问道。

    主持营地的主管当然也是个小高手，否则怎么镇得住这么大的场子？听王胜问起，毫不犹豫的点头。

    “有人知道怎么回事吗？”王胜又问了一句。不过这句只是稍稍的掩饰一下自己赶过来的原因而已，并没有指望有人能知道。

    “有几个高手说里面泄露气息的是一个绝世高手。”主管对王胜没有什么隐瞒的，飞快的回答道：“这几个高手其中有两个是传奇境界，根据气息，他们判断，那个高手只可能比他们高，不可能比他们低。”

    听着主管的话，王胜嗯了一声，默默的琢磨起来，好一会没做声。主管也不催促，静静的等着。终于，主管看到了王胜在那边一咬牙，似乎做出了什么决定。

    “帮我准备一人份两个月的食水和各种丹药。”王胜吩咐了一句，好像有些迟疑，最后终于还是做出决定：“我进去看看。”

    主管大惊。准备食水是小事，王胜在这个营地有五成的份子，别说只是拿点食水，拿走再多的物资都没关系。但王胜决定要进去看看，这可是大事，少不得要阻拦一番。当然，阻拦是假，真正的目的是稍稍耽搁一下王胜的出发时间，让他能够把消息回报，等着东家做出决定。

    这边劝阻的话一出口，王胜倒也没有不近情理的不理睬，只是反问道：“这么一个高手距离营地这么近，不弄清楚敌友，你能睡着？”

    当然睡不着了！主管这几天就没一天能睡安稳。所谓卧榻之侧其容他人酣睡，那个高手爆发出气息能让大家都察觉到，这几乎就是站在营地门口的警示级别了。王胜这个东家要主动的探究对方身份，无论如何也说不出个错来。至于阻拦，除了用安全的借口之外，再无理由。

    不过，营地主管还是成功的让王胜多呆了两天，这两天的时间，他要给王胜准备好好足够的给养不说，还要通知到东家那边。

    吕温侯这边的消息还没传过来，营地之中就已经炸了锅。本来大家就已经被那天的高手气息爆发所震慑，王胜又适时的出现在这里，而且也没有隐瞒自己的打算，王胜赶到的头天中午，营地中的所有人就已经知道了王胜的打算。

    这下各方的高手都坐不住了。谁都知道，千绝地核心很危险，可同样谁也知道，千绝地核心之中，肯定有着更加巨大的财富和机会。那是远比在这个靠近核心的营地之中修行更加让人动心的罕见的机会。

    连王胜都是第一次进千绝地核心，可以说，谁跟着王胜进去，只要能活下来，就绝不会白跑一趟。王胜虽然没有打算邀请任何一个人同行，可这些人已经通过各种关系找上来，目的只有一个，就是希望王胜在进入千绝地核心的时候能够带上他们。为此，这些人甚至愿意付出远胜来营地修行的代价。

    “开什么玩笑？”王胜接到传话之后，直接拒绝：“我也没进去过核心区域，这可是九死一生的行程，我自己都不知道能不能活着回来。要不是怕威胁到营地，我自己都不会去，带人进去，我没把握。”

    王胜越是拒绝，众人反倒越是热情。那些自认为有资格的各方高手，终于亲自找上门来，好说歹说之下，王胜才总算是松口。但有个前提，生死不论，王胜无法保证众人的安全。

    没人有异议。五百年来第一次进入千绝地核心的人选，各方就算是要抢破头，也要安插人手进来的，唯恐落于人后。

    等到吕温侯的反馈送来的时候，这边已经组织了一队包括王胜在内十五人的精干小队，随时等候出发。

    