
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二百八十六章 来个利市吧（下）

    对这样的情形，刘叔早有准备，开店的总会遇到这些流氓地痞一类的家伙。这些家伙有时候就像是狗皮膏药一般，粘上了难受，没有什么深厚背景的话，总会被敲诈勒索一番。

    以乾生元的后台和以后的经营规模，刘叔完全可以不用理会这些家伙。不过今天开业，讨个吉利，给这些家伙一点点小小的好处，免得清理他们还得动手，坏了今天喜庆的气氛。

    但这也仅限于今天，要是这些家伙过了今天还敢到乾生元门口转悠一圈，被媚儿偷偷提醒了一番的刘叔绝对会竖着大拇指由衷的佩服他们的胆量。呸！给他们一万个胆子！

    “上门是客！”待人接物方面，刘叔绝对是行家中的行家，最挑剔的人在这方面也挑不出来一点毛病：“多谢各位捧场，请到内堂品茶，自有利市奉上！”

    就算是打点流氓，也不能当面，所以刘叔请这些人到后面喝茶。这种级别的混混，一个人一个金币就已经是天价了，今天开业，便宜他们了。

    “少来这套！”伸着手的瘦弱小白脸一脸的鄙视：“就在这里，当面给大爷拿出来！”

    “行！”刘叔也是深得打点黑道精髓，这里就要懒得进去，无所谓：“各位前来道贺，小店无以为报，每人一金币，请各位喝茶。”

    一个机灵的伙计已经数好了人数，端着一个盖着锦帕的盘子走了出来。走到近前，盘子送到刘叔面前，刘叔伸手解开锦帕，几十个金币平整的铺开着，刘叔伸手做了个请的手势，伙计把托盘送到了瘦弱小白脸的面前。

    小白脸冲着刘叔诡异的笑了笑，挥挥手，后面一个痞里痞气的同伴上前，接过了托盘，哗啦一声，把几十个金币倒入了一个布袋中，随手把托盘扔了回来。

    伙计露出了不错的身手，上前一步，轻巧的接住了托盘，正要转身回到店里，却被那个小白脸当胸就是一脚。

    砰，伙计的身体飞了出去。他只不过是一个一重境的小伙计而已，小白脸刚刚的一脚，却已经显出了三重境的水准。

    “几十个金币就想打发大爷，当大爷是叫花子呢？”小白脸踢飞了小伙计，转身冲着刘叔皮笑肉不笑的冷笑道。

    “这样啊！”刘叔看了看正在爬起来的小伙计，冲他示意让他回去，然后转身冲着店里吆喝了一声：“记下，无忧城下个单，一百金币买一条命，这几位，有一个算一个，家属也算。”

    小白脸当场变了脸色，冲着刘叔惊怒不已的喊道：“你，你什么意思？”

    他不过是一个三重境的小流氓，在京城里虽然能欺负一下那些没什么权势的小商家，可无忧城的杀手要是真按照这个价格，连他们的同伙家属都算上的话，真挂上了赏格，恐怕他们这些人除了隐姓埋名带着全家逃到一个谁也不认识的地方胆战心惊的生活之外，就剩下引颈就戮了。

    “是我刚刚没说清楚吗？”刘叔很是惊讶的看着小白脸，疑惑的问道：“还是你的耳朵有问题？就是我刚刚说话里的意思啊！左右不过几万个金币的事情，也许还用不了，你们这些人拉家带口都算上，有没有超过两百个？最多两万金币的事情，小事！”

    跟着小白脸一起来的那些家伙几乎都要吓瘫了，谁能想到他们以为没后台的店铺里，一个掌柜的就敢直接面不改色心不跳的甩出几万金币买他们全家的性命？他们不过是跟着老大过来讨几个金币而已，就这也值得赔上性命？

    小白脸直接就傻了，完全没想到刘叔根本就不按照他之前设想好的剧本出牌，他只是一个受人指使的小喽罗，对方竟然价码商谈不成马上就要下杀手，有你们这么做生意的吗？价码不认可不是可以讨价还价的吗？

    “哥几个只是想多要几个子而已，掌柜的你没必要吧？”小白脸强撑着自己脸上挤出一点笑脸来，他看不到自己的笑容，几乎已经是赔笑了：“要不，您看，我们这就走，成不？”

    这么大的院子只做一个场子，不管现在常胜侯府的后台还硬不硬，可人家金币是实打实的。嘴皮子一动，几万个金币就能买他们这些人全家的性命，早知道这边这么强横，打死他们几个也不敢轻易过来耍这种混混手段啊！

    至于说以他三重境的实力对刘叔这个掌柜出手？开玩笑，动不动就拿几万个金币砸人的店家，里面要是没几个高手镇场子，谁信？也就是刚刚他踹的是个小伙计，人家不在乎，他敢冲着刘叔动一下试试？绝对没等他碰到刘叔，他的手就会先一步离开自己的身体。

    指使他的那位可没想到人家会这么干，一言不合就买人性命，甚至都懒得自己的护卫出手。这情形完全和所有人都想象的不同啊！怎么办？

    “那不成啊！”刘叔很温和的笑了笑，如同谈生意一般的问道：“我那小伙计可是被你踢伤了，回去至少得躺半年，我们店里还得养着，你说这事怎么办？”

    还能怎么办？小白脸哭丧着脸，从刚刚那个小弟手里抢过装着金币的袋子，恭恭敬敬的送到了刘叔面前：“掌柜的，您看这够不够您那伙计养伤的？”

    刘叔随手拿过布袋，往后一扔，刚刚被踹了一脚的小伙计恰好在那边，一伸手就准确的接到了布袋，笑嘻嘻的收了起来。光是刘叔随手一扔的准确劲，就能看出，他也绝不是那种手无缚鸡之力的只会算账做生意的胖掌柜，修为绝对比小白脸要高。

    小白脸脸上抽抽了一下，什么话也没敢说，正要离开，刘叔忽的问道：“你们不是过来送贺礼的吗？贺礼在哪？我怎么没看到？”

    听着这话小白脸腿一软，差点就跪下了。归还了人家的金币不算，这是还得大出血吗？

    周围正在围观的那些百姓们，已经彻底兴奋起来了。这一幕大戏看的可真精彩，跌宕起伏，简直太好看了！

    小白脸的目光，已经开始向着人群之外的一个角落里求助起来。那里是指使他的那个人站着的地方。

    PS：第二更，紧赶慢赶还是没赶上，晕倒。

    