
    第二百三八十一章皇室要学会做买卖（上）

    琢磨了一番宝剑，天子简直是爱不释手了，拿在手里就死活没放开过。//258z

    这玲珑阁，是不是就是天工坊里面专门做贡品的那批人弄的？不过天子就是天子，哪怕是已经被宝剑诱惑的五迷三道了，也还是能迅速的从中摆脱，稍稍想了想就问道。

    玲珑阁在京城，特别还是在天工坊这个地方，能瞒得过天下商家，能瞒得过各大家族，让他们以为玲珑阁的店面在天工坊，可是却绝对瞒不过皇室瞒不过天子。所以天子一开口就暴露出他已经知道了他们的身份。

    对王胜点点头，这对京城的绝对老大来说，不是什么问题。王胜根本也没想隐瞒什么，自己府里住了那么多人，怎么可能瞒得过天子的耳目？

    那他们做的东西，是不是应该当做贡品送上来？天子看似很随意的说道：而不是先送到你的手里。

    你没病吧？王胜直接白了天子一眼，毫不客气的损出声来。

    周管事在旁边眼观鼻鼻观心，仿佛从来没有听到这句大逆不道的话语一般，自己盯着桌上的一盘菜当中的某一个菜叶子，如同盯着什么无上美味一般，就差流口水了。

    天子也瞪大了眼睛，258z特别还是坐在对面就和指着他鼻子说一般，这是个什么情况？

    刚刚就给你说了，那是人家晋级大宗师的作品，还差点没过。王胜损了天子之后，才慢慢的开始解释道：是我，是我说的这剑能为天子所用，人家才后来制作的剑鞘。另外，他们早就说过这剑直接送上去未必能到你的眼前，所以才把剑卖给我。刚刚我没说明白吗？你说你是不是有病？

    这些之前王胜讲故事的时候就说过，天子却好像故意忽略了一般，王胜就算是指着鼻子骂，他也忍下来了。在这里，他是那个大商人，不是天子。

    天子很没面子，刚刚的确有这段，可他太在意玲珑阁直接把东西给王胜而不是给他了，所以才会犯这种错误。被王胜骂了，他也没办法，只能把气撒在别人身上。

    回去查查内库，是不是好东西都到不了朕天子刚说出一个朕字来，就被王胜一指，然后马上改口：到不了我面前。

    周管事点点头，把这事记在了心里。天子在王胜这里吃了排头，那肯定就是有人要掉脑袋的，反正只要这事和自己无关就行，那些下面伸手的家伙手未免也伸的太长，都伸到天子的口袋里了，不杀几个天子如何能解气？

    那你买下这剑，是打算如何处置？吩咐完周管事，天子才转向王胜这边，开口问道。

    当然是卖给你了，难道还能送给你？王胜继续没好气：你又不是不知道，上午媚儿才真金白银的给那边送了两百万金币过去。

    两百万金币卖给我？你怎么不去抢？天子差点跳起来和王胜急。王胜肯定是不会如同他的那些朝臣一般事事想着天子的，但也不能这么离谱吧？一把剑两百万金币，开什么玩笑？

    两百万金币你就想买？你怎么不去抢？天子急，王胜更急，就差冲着天子拍桌子了：我辛辛苦苦指点宗师晋级大宗师，辛辛苦苦和那些大宗师们打好交道，辛辛苦苦的筹划乾生元的生意，难道就是为了两百万买进来然后两百万平价卖出去，什么都不赚一点？你做生意这么做啊？

    天子气的手都哆嗦起来了，这把只有天子能用的天子之剑，王胜还敢卖？

    按道理说，主辱臣死，可这会周管事越发的老神自在，甚至伸筷子夹了一口菜，慢慢悠悠的细品，一点都没有出手教训王胜的意思。

    拜托，你现在是生意人，就用谈生意的态度来谈。王胜简直是一点都不给天子面子，看他有爆发的迹象，王胜一句话就把他的愤怒给堵回了肚子里：还有，就算是天子，那也得公私分明，你还想不想让天下归心了？

    一说起天下归心，天子的火刷的一下就没了。不过天子心里还是别扭，赚钱都赚到自己头上了，居然还敢说天下归心？

    按道理来说，这全天下的土地呢，都应该是天子的土地。全天下的人呢，都应该是天子的臣民。普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣嘛王胜先把好听话说到前面。

    果然，这句话一出，天子顿时间龙颜大悦，一手抓着剑舍不得放开，一手捋着胡子，口中念念有词：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。好真好

    好听吧？理论上是这样，但你要真的当真了，皇室离覆亡之日也就差不多了。王胜继续开始自己的嘴炮模式，面对着天子忽悠起来：不信你琢磨琢磨本朝以前的那些皇朝，他们是怎么一个个被灭掉的？

    只要是这种封建皇朝，到最后灭亡的原因基本上全都是大同小异。朝廷横征暴敛，百姓民不聊生，内忧外患，最后就有强大的新朝取而代之，然后继续这个循环。

    不过本朝的情形略有不同，起因除了之前说的那些之外，还有就是旧皇室和各大家族感受到了林家强大的压力，合力灭掉林家之后，又不想冒出来一个强大的皇室压在自己头上，所以本朝皇室才被约束成现在的这个样子。

    天子怎么可能不知道这些旧事，想想那些前朝往事，再想想王胜说的那几句听起来十分好听的话语，一琢磨，顿时间出了一身冷汗。

    全天下的好东西，就合该免费的进贡给皇家？王胜揪着这个事情不放了：今天是价值几百万金币的宝剑，明天或许就是价值几千万的别的东西，等全天下人觉得自己可能都什么都没有的时候，不用全天下，只要全京城人觉得就行。到那个时候，你觉得，这天子还能不能坐得安稳？

    lhtn

    