
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百三十章 开工（上）

    相对于初级功法来说，高级功法的数量就少了许多了。特别是针对六重境以上的，更是直接压缩在一百种以内，而且就这几十种功法当中，王胜贡献出来的太极拳和九字真言还占了两种，凌虚老道后来领悟出来的一套太极剑占了一种。

    剩下的这些，就是培养出了凌虚老道，清尘道长，清灵道长，大观主等这些强悍高手的道门高级武学精华。

    基本上，这不到一百种的功法，就是只有那些经过了老君观一系列忠诚考核的忠心耿耿的核心弟子才有机会修行的最高级的功法，现在全部都面对王胜敞开。

    可惜，王胜现在看着这些功法，只能流口水，还不能修行。不过这并不妨碍他仔细的阅读一番，将这些功法记在心中，以便战斗意识小人参考优化。

    要知道，这些功法也就是现在看着高不可攀，可只要王胜再晋级一次，完成了囚牛变的话，这里所有的功法加起来也不够看。一百二十八个窍穴，那可是前无古人后无来者的大天才，说不定也许只有十二重境的超级高手才能媲美的。

    再次花了半个多月的时间，王胜将这些高级功法全都仔细的阅览了一遍，基本上都牢牢的记在了心中。

    而这两个月的时间，已经足够凌虚老道学会将一个窍穴形成太极阴阳气旋了。虽然旋转的慢了点，范围小了点，但的确是有了气旋。

    不知道是不是因为王胜并不是这个世界的人，很多在王胜看来十分简单的事情，在这个世界的人看来是那么的艰难。也许有这个原因，但王胜猜测更大的原因是知识面的不同。

    接受过现代教育的王胜，在地球上接触的信息量如果是以T（1T＝1024G）为起步单位的话，那么这个世界的文化人接触的知识量最多也就是达到M（1G＝1024M）的级别，相差何止百万倍？

    信息量的不同，带来的就是想象力和创造力的不同，同时更多的也是理解力的不同。这也是王胜看来简单但别人却觉得复杂无比的关键原因。

    凌虚老道花了一个半月，才算是勉强的将一个窍穴形成气旋。接下来之后就简单了，第二个窍穴只用了五天，第三个马上就飞速的只用了一天。后来的速度就越来越快，每天至少都能有五六个窍穴转换，虽然不能和王胜那种一个时辰转化一个的变态速度相比，但平均两个多时辰一个窍穴也是这个元魂世界里少有的高手表现了。

    直到王胜离开藏经楼的时候，老道士还有一小半的窍穴没能转换完毕。暂时来说，肯定是无法和王胜一起行动了。

    不过饶是如此，老道士只转换了一半多窍穴的效果还是让大观主和一干知道老祖修为的道士们惊的目瞪口呆。

    凌虚老祖修为提升的速度简直可以说的上是突飞猛进，一天一个样，都是身边熟悉的人，这种变化几乎就是赤裸裸的呈现在众人面前。

    大观主又惊又喜，他虽然暂时还没能力完成转换，但只要凌虚老祖证明了这种窍穴转换是有效果的，那就足够了。老君观只要掌握这一门绝技，达到某种境界的弟子可以在短短一年之内超出外面的同等级高手至少一倍甚至数倍的修为，那是什么概念？

    这个只有一句话的绝技立刻被封存，变成了太极拳和太极剑修行到了极致的进阶功法，非大功劳或者是核心老弟子不能修行。

    “师兄，你安心修行，我去打造一些工具和我的武器。”王胜让凌虚老道士别着急，自己先去忙碌要打造的东西。

    凌虚老道挥挥手，让王胜离开藏经楼，他还在楼里面完成最后的这些转换。

    这次王胜离开，就不是孤身一人了。老君观派了四个年轻高手一路陪同，作为王胜的护卫。本来大观主是要让王胜带上几个清字辈的老道士的，可王胜觉得自己带着几个老道士实在是有点显得自己不够尊老，婉拒了。最后还时在大观主的强烈要求下，带了四个年轻弟子。

    众人一路上直奔京城，然后直接回了侯府。

    见到王胜，媚儿撒娇耍性子的埋怨了半天之后，才又喜滋滋的变回了淑女，开始给王胜准备沐浴更衣什么的。在老君观呆了两个月，一直在藏经楼那个院子中，可没有侯府里这么舒服的条件。

    两个月不见，王胜忽然发现自己竟然不知不觉的想念起媚儿来。还好，见到媚儿之后，王胜十分开心的同时，也好像意识到媚儿的那种天生媚骨对自己的诱惑力下降了不少。果然是修为提升之后，抵抗诱惑的能力也会提升。

    不过这并不是说媚儿对王胜没有吸引力了，只是那种自带情欲效果的诱惑降低了，但人还是那个人，该有的思念还是有，该吸引的依然会吸引，就是变成了不夹带情欲的纯的感情了。

    毫不反抗的让媚儿指挥着清洗一番，换了一身清爽干净的衣裳，陪着媚儿吃了一顿浪漫气息十足的午餐之后，王胜这才在媚儿的陪同下，直奔玲珑阁。

    玲珑阁主似乎不太想见王胜，这个也正常，被王胜“讹诈”了那么多东西，不见也就不见吧！所有的事情，玲珑阁主都推给了铁老，所以一到玲珑阁，那个陈掌柜的儿子，在无忧城外的那个小陈掌柜就带着王胜，全程陪同，直接找上了铁老。

    “你到底想要打造什么东西？”铁老他们等着这个答案已经等了足足两个月了，东西准备的差不多，只差一样，但也有了踪迹，最多半个月的时间就能送到京城来。现在大家就等着王胜公布答案，然后开工了。

    “想打造我使用的武器。”王胜笑了笑，给出了答案。这里人多口杂，王胜并没有具体说自己想要什么样的武器，但只是这个答案，赢能满足许多人的好奇心了。

    “我就知道！”铁老兴奋的一拍大腿，哈哈大笑起来：“你说吧，需要谁出手，我马上把他叫过来！”

    PS：昨天的第一更，迟了点，谅解。

    