
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百四十二章 再探核心区域（上）

    大家以为这已经是足够丧心病狂的武器了，可当回到侯府，王胜说出自己使用的箭矢要求的时候，众人才意识到，原来真正的丧心病狂在这里等着呢。

    箭矢已经决定了形制，重量尺寸重心位置什么的全部都定了下来，大家以为这就是最终要求了，结果王胜又在上面加了一些。

    重型穿甲箭是必然的，这么重的箭矢，全金属，而且还要使用那种最坚硬的可以击穿数层铁甲不变形的金属，这必然是穿甲箭。

    但是，王胜又要求在这个箭头部位做文章。改变原先子弹形制的穿甲箭，因为重量增加了二十倍，所以长度必然变长，尖头部分同样也变长了数倍，达到了三寸有余。

    王胜要求在这个尖头部分三寸的位置上，镶嵌一个阵法。阵法的具体作用就是爆炸，没有灵气输入，就靠着这个部位被撞到之后的力量引发阵法爆炸，原理上和玲珑阁主墙上的那个盾牌类似。

    因为阵法是在尖头部分，并不会触碰到枪管。而且完胜要求了撞击的力量，普通上弦或者压进弹夹这种普通的力道又不会引发阵法爆炸。只有一种情况，阵法会爆炸，那就是高速射出去射中无论什么然后穿进去三寸的时候。

    如果目标是人体的话，尖头已经刺进去三寸了，再来一个爆炸。一想到这个场面，所有的大宗师全都是不寒而栗，这简直就是要命啊！

    不过反过来想想，王胜制作这么一件重狙弩，本身就是要取敌人性命的，加上这么一个保险，就算是有些传奇高手极小概率的或许能用肌肉夹住箭矢，可是接下来的爆炸一样会要命。刺进去三寸再爆炸，基本上就是不留活路的设计。

    歹毒吗？歹毒！做不做？做！

    大家都是干活的，王胜才是老板，当然听老板的。

    第一件重狙弩是实验品，接下来再做的才是真正的王胜的武器。那些定制的破甲箭，王胜直接先定制了两百根。一百多斤的特殊金属材料，用去五十多斤，剩下的都留在侯府封存，等着下次王胜需要的时候继续。

    破甲箭是两百根，普通的精钢箭矢，王胜定制了五百根，统一由铁老检验交付，用于对付普通的高手。事实上，对付七重境八重境的高手，这些普通的精钢箭矢就足够了。这些箭矢的威力并不小，唯一的问题就是只能使用一次而已。对王胜来说，这并不是问题。

    对这些参与的大宗师来说，这一次他们是彻底的享受到了标准化生产带给他们的便利。每一个零部件都不是同一个人生产的，但是只要规定好尺寸，不管谁生产的，都可以拿过来使用。

    特别是高精度量具的使用，让众人看到了精密化生产的优势。说句不好听的，如果还是用原来的尺寸分的尺子，哪怕每个人都是大宗师，也不可能做出这么厉害的重狙弩。

    另外，在制造的过程中，王胜给了几个建议，打造了几种简单实用的简易机械。比如拉膛线的机械，磨制的机械，用来各个角度固定的钳工工作台，甚至还有简陋的只能用来简单切削的机床，以及用来打出枪管内壁的打孔机。

    为了能制造出绝对笔直的枪管内壁，王胜不得不将用三块金属板磨制基准平面的方法都说了出来，用来打造基础。

    对王胜来说这些机械简陋的不能再简陋了，可对于这些一辈子打造的大宗师们来说，不啻于让他们看到了一个崭新的天地。用王胜的话来说，随便这些机械，如果他们能够把随便一个将之钻研到极处，他们都将有机会成为超越大宗师的行业领袖的存在。

    第一把重狙弩拆解开来，众人逐一的检查每一个零部件，看看射击了数百次之后，会不会有一些过度的磨损。另外，还要根据王胜的使用习惯，对于某些零部件进行微调。

    检查之后，王胜也放了心，并没有什么太大的不妥，基本上第一把弩的零部件，经过精心保养之后，都可以用来当做真正的重狙弩的备件。

    剩下的工作有条不紊的进行着，在等待全新武器出台的时间，王胜做了两件事。第一件，就是亲自到对门跑了一趟，和周管事商量了一番这次皇家要带进去的人员要求。

    说白了，因为是去千绝地核心，所以尽量的要缩减规模，贵精不贵多，最好数量能限制在五个之内，太多目标大，也不容易照顾。一定要全部都是能自保的高手，不能随便遇上几个八重境九重境的妖兽就没办法解决，最好都是传奇境界。

    最关键的要求，就是要毫无理由的听从命令，这是铁律。进千绝地这都是铁律，别说进千绝地核心，在里面随随便便一个不小心可能就能要命，既然勉强算是合作的自己人，那就要先说清楚这点，别如同当年那个刘统领一般又有什么别的心思。

    第二件事情，则是想方设法确定囚牛变的条件。这是以后晋级修行的基础，也是王胜能够在这个世界活命的本钱，王胜怎么可能会一直闲置？

    囚牛，形状为有麟角的黄色小龙，平生喜爱音乐，常蹲在琴头欣赏弹拨弦拉的音乐。既然是喜好音乐，那王胜几乎不用确定就知道，囚牛的晋级肯定和音律有关，说不定就要听一千多首优美的曲子。

    为了验证，王胜特意让媚儿给自己请了一个唱曲的班子来听一听。结果媚儿撅着小嘴生气了半天之后，还是给王胜邀请了一个班子进府来表演。

    等到看到那个唱曲班子的时候，王胜就傻了眼。清一色的年轻漂亮的美女，一个个穿的又清凉又诱惑，恨不能一个眼神就能跳到你怀里的那种，怪不得媚儿听到王胜的要求之后很不开心。

    还好，在王胜拉着媚儿一起听的时候，媚儿才又恢复了微笑。想在媚儿身边作怪，这些普通的歌女还嫩了点。

    PS：老规矩，昨天的第二更。

    