
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百二十八章 化妆品带来的惊喜（下）

    “这个不合适，太浓了。”王胜不动声色的给了一个评价，盖上盖子，伸手又拿起一个。

    “这个也一样，都是浓香型的，你现在正是青春年少的时候，清水出芙蓉，素淡一点比什么都强。”王胜闻了闻第二瓶之后，已经完全确认，自己闻到这些带香味的化妆品，竟然真的能够刺激元魂空间中的巨鼎凝实。

    早知道这样，还一种一种的观看炼丹过程干什么？要知道，简单的炼丹也需要半天到一天，而那些简单的丹药王胜已经看遍了。现在随便复杂的一种丹药炼制过程就要十天半个月的，一个月下来，王胜不过才观摩了不到十种丹药。

    化妆品现在已经生产出来上万种，抛去重复的香味，也有数千种。哪怕每一种的效果不如一种完整的丹药效果好，但数量足够啊！关键是，还都是有香味能闻到的。

    “这样吧，把你这些都拿过来，我挨个闻闻，给你挑一些你现在适合用的。”王胜冲着媚儿说道，看着媚儿已经挑起了眉毛，又加了一句：“主要是挑一些我喜欢的。”

    一句话顿时间让媚儿眉开眼笑起来。说真的，年轻活力的她使用素淡的香型是适合，但也总不能只用素淡的，还是需要间或的改一改风格变一变形象的。可王胜后面说是他喜欢的，那媚儿立刻就没有了意见。打扮的再漂亮再新奇，不还是为了给王胜看给王胜闻吗？当然要挑选王胜喜欢的，女为悦己者容嘛。

    媚儿欢喜的立刻连动手都不让王胜动手了，直接叫来两个侍女，把王胜推到她的化妆椅上，然后两个侍女轮番的取那些化妆品，媚儿就坐在旁边，一个一个的打开送到王胜手里，让王胜品鉴。

    王胜如今就如同一个衣来伸手饭来张口的大老爷一般，伸手接过媚儿已经打开口的化妆品，一个一个的仔细的嗅着，品评着。

    开始的时候，王胜还只说香味香型。王胜觉得合适的，就放到一个已经腾出来的架子上，不合适的，就先放到别的地方，总之要区分开来。

    可是，后来王胜已经不满足只闻一些香味，而是开始从那些味道中辨别这里面使用了什么药材，对于美容养颜有什么好处。

    ……

    “里面加了杏仁，轻粉，滋润皮肤，润肤消炎。恩，还有麝香，辛香走窜，改善皮肤血液循环，不错。”王胜主动的把瓶子放到了选好的一边，又补充了一句：“不过，麝香味道有些浓了，可以做的时候少放一些，清香隐隐，更让人有空灵飘渺之感。”

    ……

    “这款味道倒是适中，不过里面有几味药含铅含汞，能让肌肤更快美白。”王胜皱起了眉头，冲着媚儿道：“虽然短期有美白效果，但长期使用会中毒，而且肌肤会更黑。这一款不要卖了，我们不害人。”

    王胜开始点评里面的药性，媚儿一开始还不以为然，但有一种是她亲手经手的，很清楚的知道里面含有什么东西，王胜闻了闻之后，随口说出来的成分居然全中，这让媚儿立刻意识到王胜的不凡。

    从发现这点之后，房间里就多了两个会书写的侍女，王胜说的每一种化妆品，两女都会把王胜的话详细的记录下来，连同化妆品一起保存。

    不过，王胜说这款美白的粉底不合适，媚儿倒是没有反驳，只是有些不可思议的感叹了一句：“不会吧？只是一些化妆品而已。”

    “知道宋弘德吗？”王胜笑了笑：“宋国公，知道他为什么养病吗？就是因为以前喝的茶里面类似铅汞的重金属太多，长年累月积累下来，差点一命呜呼，现在还靠着抢了我们的神丹和老君观的两个高手续命，你说呢？”

    回生丹被抢，一直是媚儿的一桩心事，现在听到宋国公居然有这样的报应的，当真是心花怒放。她可不是什么大丈夫，要以德报怨，只是一个小女子，听到抢自己东西的宋国公现在这幅德性，当然开心。

    “记下，这一款明天下架，并把理由阐明，要让我们的贵客明明白白的花费。”媚儿马上吩咐那两个书写的侍女。

    “光是这些还不够。”王胜听着媚儿的吩咐，又开口说道。

    “还要什么？”媚儿一愣，急忙问道。

    “贴出告示，让以前买过这一款的客人，把东西拿回来，原价退还或者换一款同等价位的其他东西。”王胜笑着说道，想着地球上那些大企业的回收制度，指点媚儿道：“别管人家用过没用过，哪怕拿回来一个空瓶子来，也要照价赔给人家。到了这个地步，做生意做的是什么？一款两款的新款化妆品吗？错，做的是口碑！”

    “有了好名声，还怕客人不上门吗？”看媚儿脸上已经有些肉疼的表情，王胜忍不住笑着轻叱道：“今天花一个金币买回来，明天就能赚十个金币。小气鬼！”一边说着，一边在媚儿娇嫩的脸颊上轻轻的拧了一下。

    媚儿的面孔立刻变得一块红布一般，这里还有四个侍女呢，让她们看到可怎么得了？可一回首，四个侍女正各自忙碌，眼观鼻鼻观心，貌似谁都没看到的模样，媚儿顿时间松了一口气。宽心之余，忽的心中异常的甜蜜。

    等回过神来，媚儿才想着刚刚王胜的主意，这时候她才意识到，真的要是按照王胜那种方法回收的话，润姿坊不过付出一点点的金币，可收获的却是绝大的名声，当真是让人一想就激动不已的好主意啊！

    要是侯爷出手做生意的话，这世界还有谁能竞争？不过，貌似现在的生意就是侯爷指点自己做的啊，那和侯爷自己做有什么区别？

    媚儿这边正心中甜蜜，王胜心中却已经快要乐开了花。这才闻了两三百种化妆品，自己的虚拟巨鼎剩下的部分竟然凝实了十分之一，按照这个速度，最多几天的时间，就能把所有的巨鼎凝实。

    谁能想到，只是一些化妆品而已，竟然会带来这样的惊喜。

    PS：昨天第二更。

    