
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百四十六章 王胜的试验（下）

    包括凌虚老道在内，四个人同时色变。

    这么大的一座冰山，悬浮在这个空洞上方，还有比这更玄奇的事情吗？这也太匪夷所思了吧？

    从刚打开的洞口看了看里面依旧还在燃烧的火把的亮光，凌虚老道和三个皇家老供奉物资不敢相信自己的眼睛。可是，从王胜连着打三个洞看到的情形判断，他说的有九成的可能是对的。

    这边有阵法，难道是因为阵法的缘故？刚刚王胜不让触碰冰山，应该是发现了冰山上有什么危险。

    “这里有什么？”沈老太监指着冰山问道。

    “不知道。”王胜直接摇头，但还是补充了一句：“很危险的感觉。”

    “碰一下会不会知道？”李总管追问了一句。不碰只维持现在的状态，应该是不会惹什么麻烦的，至少一路掏洞没发现异常。但前提是不碰冰山，碰一下，也不知道会如何。

    “不清楚。”王胜摇了摇头。

    仔细的看了一番这个冰山和下方的冰洞，王胜脑子里飞快的转着，想象着各种可能性。

    第一个高手是什么时候爆发气息的？王胜现在回想的话，貌似应该是在清尘老道在地下宫殿里面修行有成，达到了传奇境界巅峰的时候。当时清尘老道正在进行灵气淬体，是不是因为这个？

    王胜看了看四人，四人都看着王胜等着他说话。终于王胜咬了咬牙说道：“做一个试验就知道了。不过，后果可能是我们得跑路，干不干？”

    “干了！”王胜的问题，其实只是咨询三个老太监，凌虚老道肯定是王胜说什么都行的那种，所以，回答的也是李总管。他和两个同伴目光商量了一下之后，咬牙答应道。

    “你们还是维持现在的状态，站在这里，不要暴露气息。”王胜叮嘱了众人一句，然后自己一个人脱离了队伍，走到了前面。

    靠近冰山之前，貌似什么都没有发生。王胜小心翼翼的伸出手，向着冰山摸去。身后众人屏住呼吸，看着王胜的动作，特别是凌虚老道，一旦有什么不对，他就会出手将王胜拉开。

    王胜的手终于触碰到了冰山。先是一只手指，然后是整个手掌，什么动静也没有。

    众人长出了一口气，李总管甚至觉得，王胜刚刚让他不要触碰是有些大惊小怪了。不过这样也好，小心无大错，最多就是什么也没发生。

    王胜自己也是松了一口气，看来自己猜的应该没错。修为不够传奇境界巅峰的，恐怕根本引不起这里面的危险。

    伸手在冰山的表面上抹了抹，王胜将覆盖着的冰雪抹去，露出了下面清澈透明的冰块。刚抹了几下，王胜的动作就停了下来，目光呆呆的看着被他抹开的透明部分。

    身后的四个人随着王胜的动作又全部紧张起来，小心的戒备着，随时准备动手。等了一会之后，貌似还是什么都没有发生。

    搞什么？王胜在玩什么幺蛾子？李总管正想提醒王胜一声，前方的王胜却挪开了身体，露出了刚刚被他挡住的那片已经变透明的冰山上的那个小窗。

    众人的目光透过那个小小的透明部分看进了里面，然后四个人全都愣在了原地。

    透过那个小窗，四个人很明显的能够看到，在冰山之中似乎冰冻着一个诡异的影子。

    那影子看起来像是个人，可是隔着厚厚的冰块，又有点不敢确认。经过重重的折射似乎有点变形，可是真要仔细辨别的话，还是能够看出来人的轮廓。

    五个人，齐刷刷的吞了一口口水。一个阵法，上方悬浮着的冰块中冰冻着一个人，这是不是也太让人无法置信了？

    “我的修为还远远不到传奇境界巅峰。”王胜忽的低声说道：“如果你们中的任何一个放出气息的话，恐怕就会激怒这里面的很多妖兽了。”

    “你想试验的就是这个？”现在李总管算是看明白王胜刚刚说的试验是什么意思了。王胜可以碰，是因为他修为境界还不到传奇巅峰。可李总管不能碰，一碰说不定就会引发灾难。

    王胜点了点头。现在四人的气息还收敛着，自从进了千绝地基本上就一直收敛，从来没有放开过。哪怕遇上了妖兽，也是急速斩杀，并没有完全释放开气息。要是真的在这里释放出传奇巅峰的气息，说不定就是直接点了一个大炮仗。

    要不是要继续？凌虚老道没意见。自从他见过那个恐怖的妖兽高手之后，心里就有了底，至少还是有一战的实力的。主要还是皇家的三个供奉，他们要不要确定一下放开气息是什么感受。

    三人依旧还是目光交流，最后还是达成了想要一试的决定。大家进来就是为了多了解一些千绝地核心的秘密，这个试验也算是能让皇家和王胜多了解一些千绝地核心，干了。

    王胜退后，李总管走上前，打算放开气息接触冰山。

    刚刚释放气息，还没等李总管碰到冰山的任何一个部分，猛的冰山之内就爆发出一阵狂暴无比的气息，然后整座冰山内部就变得一阵发红，无数的热力从里到外的涌了出来。

    冰山几乎是瞬间融化，融化的冰山水不偏不倚的落进了下方那个空洞之中，迅速填满了整个空洞。

    原先冰山的核心位置，一个狂暴的高手向着天空猛的咆哮出声，引发一阵狂暴的气息冲击。随后，那个高手倏地转向了李总管这边，又是一声震撼人心的巨吼。

    众人只感觉脑海之中如同惊雷炸响，嗡嗡作响。王胜早在之前就已经给自己的耳朵塞了一小团布，即便如此，以及还是头晕脑胀。

    李总管三人同样被震撼的晕头转向，不过总算是警惕性还在，李总管瞬间收敛了气息。

    凌虚老道受到的影响最小，二话不说，手一扬，四根绳索飞出，将王胜和三个老太监缠绕住，头也不会回的往远离狂暴高手的方向跑去。

    一直到逃出数里之外，凌虚老道才停下脚步。王胜等人也恢复了少许，至少可以自己行动了。

    李总管正想对凌虚老道道谢，忽的左右两个方向上，又猛地爆发出两股和刚刚一模一样的狂暴气息，无数的妖兽从藏身的地方疯狂的跑出来，四处乱窜，慌不择路。

    PS：今天第二更。

    