
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百六十一章 不和谐的声音（上）

    忍不住什么？吕温侯没说，但王胜也很清楚，肯定是千绝地。千绝地现在除了御宝斋和王胜在里面弄的那个营地，对外的就没有了。

    宋家倒是有一个营地，可是距离核心区域边缘还有一百多里。老君观占据的地下宫殿根本就不会拿出来说。

    这种情况下，各大诸侯国当然不满，很可能会在这次吕温侯执掌生意的交接仪式上向吕温侯和王胜发难，要求对各诸侯国彻底开放千绝地。

    如果是在这次进千绝地核心之前，王胜肯定没得谈，凭什么千绝地的资源要共享给你们？可现在，自从王胜知道梦中女孩就在千绝地核心之内之后，王胜就改变了主意。

    想要早一天见到梦中女孩，就得早一天把千绝地核心区域的封锁打破。靠着王胜一个人这要打破到什么时候去？借助各方的力量才是正途。正好各方自己找上门来，那么王胜也不妨顺水推舟答应下来。

    “御宝斋怎么想？”王胜和吕温侯喝了一杯，然后很认真的问了一句。

    “独食吃的差不多了，该收手就收手。”吕温侯是真正的商人，而且还是极其成功的商人，形势看的很明白，判断的很准，做决断也干净利落：“再不收手，就是天下公敌了。”

    “行，那就最后捞一笔。”王胜也干脆，两个人只用了几句话，就把事情的基调定了下来。

    御宝斋新老家主的传位大典是在三天后。王胜就被安置在天字号的贵宾楼之内，当做最尊贵的贵客来招待的。

    哪怕王胜身边没有一个随从，光杆司令一个，也不妨碍御宝斋把王胜抬举的最高。别的贵客哪怕是诸侯国的代表，对此也没有任何异议。

    论爵位，王胜除了比宋国公低之外，和其他诸侯国的国侯是平起平坐的，都是天子亲封的侯爵。论和御宝斋的关系，王胜和御宝斋是生意上的合作伙伴，千绝地里的营地两边是五五分成的股东，御宝斋要是不隆重招待那才是失礼。

    通兴城不愧是御宝斋的老巢。本来这座城市是在宋家唐家邱家三个诸侯国交汇的地方，分属三方的。可御宝斋老东主从三家还是家族的时候，就已经得到了三家的点头，这地方分别从三家独立出来，不属于任何一家，供御宝斋经营。

    不过，有条件，独立的城市只限于通兴城城内，城外就是各家的地界。也就是说，御宝斋在城里是土皇帝，可出了城就是各家的地盘，御宝斋就算是想要种点粮食都不可能，没有城外的土地。

    可御宝斋是什么？通行天下的大商号，什么时候还需要借助种粮食过活了？城里的一切都是买来的，衣食住行样样不差。在城里就没有别的商家，只有御宝斋一家，占据了个个行业，整个通兴城，完全就可以看做是御宝斋的总号。

    现在，通兴城里张灯结彩，敲锣打鼓，一派欢快的气氛。所有人都是欢天喜地，等着迎接三天之后少主吕温侯接掌门户的大典。这对御宝斋来说可是大事，相当于整个御宝斋的产业都会交给吕温侯，换成家族的话，大典之后吕温侯就是家主。如果御宝斋是个诸侯国，那吕温侯以后就是国主。

    这样的典礼，自然要隆重，不能有一点简慢。而且各方来宾都要接待好，不能怠慢了任何一个。

    自然，在这种典礼之前之后的一段时日里，各方也最好偃旗息鼓，千万别在通兴城里面给御宝斋上下找什么不自在，否则就是御宝斋的敌人。说的夸张一点，就算是敌人，这个时候也得规规矩矩的按照礼仪送上贺礼。这不，生意场上的敌人宝庆馀堂不但准备了厚礼，而且来观礼的人是宝庆馀堂的老东主，现任的掌舵人。

    吕温侯只是在王胜来的头天晚上和王胜见了面接风洗尘，伺候王胜就再没机会见到。倒是灵儿小美女中间来过两趟，问候王胜的同时，也看看王胜还需要什么。

    “你就一点都不打算准备点贺礼？”灵儿小美女和王胜一直是没大没小的，两个人见面经常就会顶起来，这已经不稀奇了。所以当灵儿大小姐一脸不满的质问王胜的时候，天字号贵宾楼里的仆役们一点都不稀奇，全都是当做没听到没看到的样子。

    “准备什么？”王胜理所当然的一口反驳道：“在你们御宝斋的地头上买点东西再送给你们御宝斋？你觉得有意思吗？”

    灵儿顿时间语塞。是啊，这里是通兴城，里面所有的店铺都是御宝斋的，买了御宝斋的东西再送给御宝斋的少主，这也太没意思了。

    “哼！别家都有贺礼，就你没有，看你到时候怎么下台？”灵儿冷哼一声气哼哼的就要离开。

    “这个不怪我，我来之前又没人告诉我有这么一个接掌生意的大典？”王胜坐在那边，慢条斯理的冲着已经走出门口的灵儿说道：“要怪就得怪那个接我的人，什么也不说，你说是不是？”

    “哼！”灵儿的脚步停在门外，气哼哼的又冷哼了一声，跺脚道：“别怪我没通知你，乾生元和润姿坊的东主据说也来参加这次大典了，见不见随你的便！”

    “你来就是为了通知这个？”王胜的声音从屋子里传了出来：“那你还等什么？还不把人请过来？”

    “就知道你舍不得不见，色狼！”灵儿大小姐再次给王胜冠以她以为的名号之后，头也不回的离开了贵宾楼。

    没多长时间，媚儿就在几个护卫的随行下，一路来到了贵宾楼。见到王胜，媚儿也不管周围人的目光，如燕归巢一般扑到了王胜的怀中，开心的如同一头欢快的小鹿。

    “你怎么也来了？”王胜一只手自然的拦住了媚儿的细腰，笑着问道：“难道是御宝斋也给你发了帖子？”

    “御宝斋有邀请的帖子。”媚儿小心的看了一眼王胜的表情，才开心的回答道：“不过，主要还是宝庆馀堂的事情，想和你商量一下。”

    