
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百五十三章 解图（下）

    这个结果一出，不管是王胜还是史家甘家的人，全都是一片震惊。

    王胜惊讶的是，既然千绝地在各方围攻林家之后就开始形成，那么这张图是怎么流落出来的？

    史家甘家的人惊讶的是，这怎么可能是千绝地核心区域？真要是千绝地核心，那还怎么进去？

    是不是王胜看错了？双方都有这样的顾虑。王胜自己都有点不敢相信，急忙再次确认。

    原先的半幅图上，只有一个圆圈覆盖在内，所以王胜不可能从一张图上看出来四个阵法的位置。但藏阵图拼全之后，王胜已经可以确认，这四个圆圈代表的相对位置，和千绝地核心那四股气息的分布一模一样。

    这次王胜看的很仔细，甚至用了尺子测量距离和比例，终于在一阵计算之后，王胜再次点头。

    “没错！和那四个妖兽高手的分布一模一样。”王胜很肯定的再次说道。借着这次仔细审视的功夫，已经把所有的地图全部都记牢。哪怕地图现在就彻底损毁，王胜也能靠着记忆复制出来。

    不光如此，借着背转身的时候，王胜还用单兵作战终端再次拍下了完整的地图。图就在桌上，两家高手就在王胜身后，谁能想到王胜能够借助地球上的现代科技瞬间将地图拍下来呢？

    收起单兵作战终端，王胜看着地图上还有的差不多十多个圆圈，有点不敢确定的说道：“如果这些都是阵法的话……”在地图上划了个圈子，差不多把十个左右的圆圈都覆盖在其中，指着这个大圈子说道：“这些阵法，应该是在核心区域之内，剩下的这些，在核心区域之外。”

    “如果你们不相信的话，可以在外围找找这几个阵法。”王胜给了一个中肯的建议：“要是都能找到的话，应该能证实我的话。”

    所谓核心区域之外的阵法，基本上都在原先甘家保留的那半张藏阵图之内，并不是王胜绘制出来的那半张。也就是说，王胜都不可能在原图上作假，真的要是找到这几个阵法的话，恐怕这个绝世藏珍，按照上面的标记，真的是在千绝地核心之内了。

    这个结论其实并不意外，史家甘家应该都心里有数才对，否则也不会因为千绝地核心频频爆出高手气息而着急咬王胜下的钩。但这么直接的就证明是在千绝地核心区域，却着实让两家人都有点措手不及了。

    证明的确是很简单，但那是对王胜来说。整个千绝地，能进去如履平地的也就只有王胜一个人。别看这些诸侯国家大势大，高手众多，可在千绝地里面，稍不注意，死都没地方安葬，只能变成妖兽虫豸的粪便。

    怎么办？再求到王胜头上，让他走一趟？

    “别看我！”王胜没动两家人想出来什么解决方法，就自己主动推辞起来：“进一次核心区域，身体损耗太大，现在还没补过来。别看我了，自己先组织人手，依托御宝斋的营地，在核心区域外围看看吧！”

    王胜这些日子里对外一直是这套说辞，所以史家甘家两家代表倒是没觉得奇怪。王胜就算是再想从他们身上拿好处，也不能透支自己的性命。王胜这个态度，倒是让两家人现在省了动心思，只能回去想办法。

    送走了两家人，王胜马上吩咐自己的丫鬟，送信给媚儿，让她准备好，再次宰甘家史家一刀。

    且不说两家人能不能验证千绝地里面的阵法，就算验证了，他们进千绝地核心，也绝对是要找王胜的。不说别的，光是雪盲症的预防方法，就要咬着牙给王胜付出足够的报酬，否则，在里面死几个传奇高手，两家人能心疼死。

    安排好给媚儿送信，王胜依旧还是保持着平静的生活，不过生活中却多了一样享受。如同京城一样，王胜每天会叫几位歌女来他的府上给他唱些这个世界的曲子，听过的不算，只听那些没听过的。

    对此媚儿似乎早有安排，当王胜说出这个要求的时候，那个护卫首领就表示早已经准备好了。

    专门从周围几个地方特意请来的歌女和琴师，而且早就准备好了王胜听过的曲子，选歌的时候就从不在上面的曲子里选。新曲子唱过之后就会被记录到单子上，新来的琴师和和女会继续选择。

    史家甘家人很耐心的等了差不多半个月，期间还送来了一柄答应过的上佳材质的匕首。阿七拿着匕首很开心，可王胜看过之后，却觉得一般。最普通的样式，设计一般，材质也相对一般，不过阿七喜欢，那就先拿着玩。

    半个月的时间，让王胜的键盘小路又往前走了差不多十几格。这段日子下来，别的不敢说，但王胜敢说自己在听音准方面肯定是有了长足的进步。有时候琴师偶尔的弹出一个错误的音符，或者琴有些许的问题，王胜能够一耳朵就听出来。颇有一种“曲有误，王胜顾”的架势。

    修养够了日子，王胜开始做动身的准备。说也奇怪，甘家史家两家人用了什么手段，或是应承了别家什么条件，本该主动上门的那些诸侯国的人，却一个都没有上门。

    王胜也不管这些，自顾做好准备，就打算出城回京城。这时候当然不能表现出要进千绝地的迫切，欲擒故纵也得先远离千绝地，让两家人着急一下。

    一看王胜是这样的打算，隐忍了半个多月的两家人终于坐不住了，直接在无忧城城门口这边拦住了王胜。

    “进一趟千绝地？”王胜看着蔓延殷勤目光的两家熟悉的代表，皱起了眉头：“核心区域外围，怎么走都行。核心区域，短时间肯定不敢进去了。你们确定要进去？”

    王胜越是推辞，两家人让王胜带路的心思就越殷切。王胜死命的抗拒进千绝地核心，可两家人却是死命的求着王胜带路。最后，王胜总算是临时性的点了头。

    “进去可以，有言在先。”王胜说出了自己的条件：“第一，我只带路，不干别的。能答应就继续谈，不能答应就算了。”

    PS：第一更。

    