
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百一十九章 戴家懵了（下）

    忽然之间各家就又开始热闹了起来，全都在讨论刚刚知道的事情。

    如果说以前各家只当王胜是一个千绝地里面的向导的话，这会听到这个消息，才意识到，恐怕大家都错了，王胜应该是千绝地的那个守门人才对。

    守门人的意思就是说，他想让谁进去，谁才能进去，他要是不想让谁进去，那不管是谁，进去了恐怕也只能是变成个死人。

    戴家三十多条性命，十分清楚的说明了这一点。如果要加上以前各家派人追杀王胜跟进千绝地的数量的话，这些人命的代价已经超过了数百。

    数百条人命，各方居然到现在才反应过来，不能不说，真的是一个巨大的讽刺。

    大家族的办事方式，其实并不是只有戴家一贯如此，应该说全部都一样，个个都是一丘之貉。他们以前就算是和王胜合作，也只当王胜是可以利用的棋子，从来没有当他是能掌控棋盘的棋手。

    忽然之间，一个小人物就变成了能生杀予夺的大人物，这是不少家族都无法接受的。接下来该用什么样的态度来对待王胜，各家都没有什么准谱。所以，各家采取的应对手法都一样，先静观其变，看看别家的反应再说。

    不是有一个最直接的参考吗？戴家就是最直接的当事人，看看他们要怎么做，看看王胜会如何应对，看明白了再决定也不迟。

    戴家国主这边接到消息的时候已经是多半天之后，一接到消息，看清楚讯鸟传书的内容之后，戴国侯就大叫一声，一口鲜血喷了出来，当场晕厥。

    周围的人急忙手忙脚乱的将戴国侯救醒，宰相大长老却忙着看讯鸟传书的内容，看完之后，虽说没有如同国侯那般吐血晕厥，可也是半晌不做声，感觉痛彻心扉。

    三十多人啊！那可是戴家派到了千绝地营地中的三十多个后辈子弟啊！什么样的子弟才能从戴家这么大的势力中脱颖而出，由戴家花费大价钱把他们送到千绝地中修行？

    只能说，如果不是那些权贵子弟，就是少有的修行天才，特别是第一批，各方都在努力的提升家族实力的时候，送过去的全都是濒临突破的天才子弟，为的就是让这些天才子弟们在千绝地接受一下高手气息的熏陶，顺利突破成更强的高手。

    最差的一个子弟是六重境巅峰，最强的是八重境巅峰，如果这批天才字第能够顺利突破的话，戴家的实力将会迅速跃升一个台阶。哪怕并不比其他各家要更优秀，但至少还能站在同一水平线上。

    可是，就因为戴家大长老之前的一个举动，导致王胜直接发动了报复性的攻击，三十多人，一个都没有回来。

    三十多个天才子弟，其中还有几个嫡传的核心子弟，全部都葬身蚁腹，除了随身物品留了下来之外，身体血肉竟是连点渣都没留下啊！

    国侯当然知道这三十多个子弟都是什么人，也正因为如此，他才会一口血喷出来当场晕厥。至于身为宰相的大长老，起因就是他没有通知国侯的擅自举动，导致了这一切的发生，真的要追究责任的话，大长老的责任最大。

    戴国的核心领导层已经全部都看完了传回来的消息，一个个都沉默不语。不过，已经有不少怀疑的目光扫到了大长老的身上。无论如何，这事情总要有人承担责任的。

    没有这三十多个天才子弟的突破，戴家的确可能会在高端武力上稍显的欠缺，但也仅此而已。三十多个天才子弟，并不是什么天大的事情。戴家家大业大，光是直系子弟就有十数万，三十多个损失了也就损失了。

    可最大的麻烦是，戴家人从此进不了千绝地了。一天两天还行，要是连续的几个周期下来，其他家族的人不停的有高手突破，而戴家却原地踏步的话，恐怕用不了几年，戴家就会沦为和那几个小诸侯国一样，只能偏安一隅了。

    这还不算最惨的，关键是，千绝地核心之内，和戴家有关的大秘密，戴家却是丝毫没有机会染指了，这还了得？

    百十个七八重境的高手，恐怕都比不上千绝地核心之内一个高手厉害。要知道，现在各方已经知道，千绝地核心里面还有活着的高手。大家都知道但是谁都没说的是，那个高手恐怕还是属于戴家的，戴家的界碑可以证明。

    因为发现了界碑的大秘密，所以大长老要生擒王胜来获取最大的好处，至不济也要击杀王胜，让别家和王胜抢不到前面。这下好了，全都鸡飞蛋打了。

    生擒王胜也好，击杀王胜也好，在戴国侯和群臣看来，这些都没什么大问题，换成是他们，也一样是做出这样的决定。大长老最大的错误在于，他错误的估计了王胜的实力，错误的估计了王胜对于千绝地的控制力，以至于抓捕和击杀的行动功亏一篑，导致现在连千绝地都对戴家关上了大门。

    这下戴家彻底的懵了，高层从国侯以下，完全不知道该怎么办了。向王胜道歉？这不可能！堂堂戴国怎么可能向一个人低头？可不低头的话，难道戴国真的不打算要千绝地核心的大好处了？

    “我们的人在无忧城那边也练习了很久，如果从我们这边进千绝地的话，有多大的把握？”戴国侯清醒过来之后，琢磨良久，先问了这么一个问题。

    众人面面相觑，你看看我，我看看你，好一会之后，才各自齐齐的摇头。

    跟着王胜进千绝地，那是要怎么简单有怎么简单。可是真要甩开王胜自己往里走的话，就从戴国这边的边缘到核心区域这么长的距离，六重境以下有多少死多少，六重境以上十个里面估计能活一个，戴家绝不可能承受这样的损失。

    “先不谈责任什么的，眼下这个局面，怎么办？”戴国侯也知道单单的责怪大长老一个人没什么意义，现在戴国的麻烦，需要大家群策群力的去解决。

    麻烦真的是大到了足以影响戴国今后百年运势的地步，不得不重视啊！

    PS：第一更。

    