
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百三十一章 鸟枪换炮（下）

    其实在打造的时候，几乎所有的零配件都已经简单的和其他配件装配测试过，至少已经保证了尺寸上的精度，但因为完成时间不同，所以还没有完全装配成品。

    不过，想要完成最后这一步装配，也不是那么容易的事情。光是给双弩臂上弦这一步，就需要王胜借助另一个用杠杆原理打造出来的固定工作台然后由王胜这个大力士操作，那位负责绕弦的大宗师亲手把弦挂好。

    弓弦是用一种极细的金属丝加上某种蛛丝外加某种妖兽的筋丝缠绕编织，经过那位大宗师的药水炮制，抗拉力极强。正如铁老所说，哪怕弩臂的弹力再大，也能承受。

    完成了最费力的这一步，剩下的就好办了。挨个的零件装配起来，固定好，有条不紊的进行着。

    因为弩臂十几万斤的弹力，以至于所有零件的固定都需要十分强悍和稳固，最后整个重狙弩完成之后，重达数十斤快要接近上百斤了。要是原先地球上的王胜，绝对连拿都拿不起来，还好现在不用担心这一点。

    拉动上弦器上空弦，王胜仔细的观察着弓弦的走向。当弓弦平稳的沿着枪管两边开的槽平平的从头拉到尾的时候，王胜脸上也露出了笑容。光从这一点来看，完全符合王胜的设计需求。

    平端起重狙弩，王胜试了试手感。还好，除了稍微重点，其他的感觉很不错。只是旁边几位大宗师看着重狙弩下方的那个八字支架很是无语，谁家弩还要支架啊？

    王胜没理会各位大师的那种眼神，大家都没有意识到这款重狙弩的射程有多恐怖，想要在几里之外射中目标，不加上支架提升稳定度，光靠手端着，那准确度得降低一个数量级。

    反正没放箭矢，王胜把弩对准一个没人的方向，然后抠动了扳机。扳机的力量适中，绝对是大师级产品。

    啪，一声如同王胜在地球上那种麻雷子鞭炮炸响的声音响起，弓弦几乎在瞬间弹回了原味，兀自嗡嗡嗡的震动着。整个过程，弓弦没有碰到一点枪管，完全在开的槽中间弹动，果然是大宗师的作品，平衡的一丝不差。

    那一声炸响是突破音障的声音，因为只是一根弓弦，所以声音也就是如同甩鞭子一般，只是稍微大了点。但相比狙击步枪那种能响彻山谷的枪声来说，那还是小太多了。

    声音小，就意味着隐蔽性极佳。尤为出众的是，没有枪声不说，还没有枪焰和烟雾，也不用枪口制退器，被发现的可能性简直降到了最低。如果精度和威力都如王胜所期待的话，那么这支重狙弩简直就是狙击手最完美的武器。

    没有试验箭矢，侯府虽然很大，可是和重狙弩的射程相比，还差了许多。不过王胜早有准备，还在前三天的时候，就已经提前让老君观那边做好了准备，在老君观的私产中圈出来一片方圆几十里的区域当做靶场，制作了一批靶子，准备去试验。

    当天一群人在侯府的护卫护送下，一起赶到了京郊的老君观。其实那些护卫根本就没必要，凌虚老道都在队伍中，什么人能下手？但既然是侯爷了，那就要有侯爷的派头。

    休息了一夜，第二天一早，众人就在大观主的带领下直奔那个靶场。这片区域已经被老君观的人清场过几遍，周围一个闲杂人等都没有。

    箭矢因为没有尾羽，采用的是和弹头一样的设计，所以同样按照M200弹夹的形制做了一个弹夹，可以容纳五支箭矢。可惜没有自动上膛功能，必须要先用上弦器把弦上好之后，才能拉动一个类似枪栓的把手把下方的一支箭矢顶进枪管，然后贴合弓弦前方的一个送弹的活扣。这个活扣也是为了稳定推进箭矢而制作的。

    每一种箭矢，都用普通的钢铁打造了重量形状重心位置都一模一样的几百支，用来校准和测试威力。按照不同距离的靶子，一个一个的试过来。

    接下来就是枯燥的试验，每一次射击，王胜都要调整瞄准镜，记下最适合的参数。直到这个时候，众人才开始慢慢的见识到这款复合重狙弩的强大威力。

    三四百米的射程众人都见怪不怪，因为普通的弓箭手也能达到这个距离，但当距离超过了两里但射击的精度和威力都不见如何减弱的时候，众人就惊呆了。

    饶是这些大宗师亲手打造过许多强悍的兵器，也没有见过超过二十里射程的弓弩。哪怕这把重狙弩就是他们自己亲手合力打造的，可看到这匪夷所思的一幕幕，众人还是有种虚幻的不敢相信的感觉。

    正如王胜所料，超过二十里射程，基本上就谈不上什么精度了。王胜在这个靶场整整射击了五天，结合威力和精度两方面的考虑，最终决定了最后定型的箭矢的形制。

    箭矢的重量在五百克，差不多是狙击枪弹头的二十倍，射击初速是M200的两倍多，差不多两千多米每秒左右，最大射程超过了六公里，但威力最大的有效射程还是在四公里以内。

    大宗师手工拉出的膛线绝对让人眼前一亮。在有效射程之内，王胜精心校准过瞄准镜之后，四千米距离，箭矢落点能控制在一个篮球大小。这可是地球上的那些精密工业产品都没能达到的精度，却被这个世界的这批大宗师用手工打造了出来。

    光是这一点，就让王胜佩服的五体投地。

    要说缺点，一个是重，另一个就是后坐力大了不少。但本身重狙弩重了许多，就抵消了不少，对王胜来说，这点后坐力完全没有问题。

    再有一个，那就是射速了。因为要一次次的手工上弦，而且每次还必须用王胜自己的全身的力量配合上弦器才能完成，所以射速比M200慢了许多。但想到四公里的射程和精度，慢点也无所谓了。

    最重要的是，王胜要求的威力得到了最大的提升。因为凌虚老祖灵气处理过的材质，导致超过了之前的预期，抵消掉某些空气动力学的不严谨之外，威力足足提升了一百二十多倍。

    换成王胜要求的穿甲材质制造的箭矢，四公里的距离上，王胜一箭就可以射穿一个至少八重境巅峰的高手。和原先的M200相比，真的是鸟枪换炮了。

    PS：这个是昨天的第一更。

    