
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百二十五章 你不是（下）

    “因为我没有带随从，没有带护卫，一个人上门吗？”玲珑阁主当然不乐意听这种话，直接质问道。

    “不是！”王胜摇头，仔细的打量了一番面前的这个玲珑阁主，依旧还是摇头：“虽然你也有上位者的气势，也有手握数万人生死的权势，可是，你没有那种气质。”

    全天下一成的财富，当然，这个一成只是金币总量的一成，并不是说财富的一成。金币在流通过程中还会增加许多财富，不能说是全天下一成的财富。

    但是，仅仅只是全天下金币总量的一成，那也是了不得的事情。可以说，玲珑阁主一怒，这天下都要震一震的。

    现在这个玲珑阁主，显然没有这种气度。区区一个四相玲珑印盒出了问题，也需要亲自出马到无忧城吗？更何况，千金之子坐不垂堂，身娇肉贵的玲珑阁主会把自己放在京城皇室的地盘内，任人宰割吗？

    只凭这两点，王胜就能断定眼前的这个玲珑阁主，并不是真正的玲珑阁主。

    “我是不是玲珑阁主，不是你说了算的。”玲珑阁主当然不承认，有些愠怒的喝道。

    “无所谓！你是与不是关我屁事？”王胜点头承认玲珑阁主的话：“你说你是阁主那就算你是。不过，把我引出无忧城，让戴家的人暗算，这个和你扯不开关系吧？身为阁主，是不是应该给我一个交代？”

    这才是王胜的本来目的，也是玲珑阁主上门要解决的主要事端。至于眼前这个玲珑阁主的身份，王胜很容易理解。就是玲珑阁董事会推到前面的CEO嘛，好歹也是个总经理，也是有一定的财务权和人事权的，平日里经营的事情，找他总没错。

    “我说过了，那是个巧合。”玲珑阁主还是有些愤怒：“我找你的时候，恰好他们也在跟踪你，和我有什么关系？”

    “那为什么他们要动手之前，你却偏偏就离开了呢？”王胜并不着急，反倒是做了个请的手势，示意对方喝茶，自己慢条斯理的问道。

    “我有重要的生意，当然要离开！”玲珑阁主看着王胜的动作，似乎怔了一怔，但立刻反应过来。

    “你约我到那个店铺里，你却有重要的生意离开？”王胜笑了起来：“阁主，换成你是我，你信不信？”

    以己推人，玲珑阁主自己也知道自己说的不可信，放在他是王胜这个位置上，他也不信。可是，他却有苦说不出，那个时候真的是有重要的生意突发，怎么解释的清？

    “那阁主总可以说说，是什么重要的生意，让阁主连等我半天都等不了，匆匆离开吧？”王胜见玲珑阁主不说话，再次问道。

    “我玲珑阁的生意，外人不便相告。”玲珑阁主脸色一沉，还是不愿意说。

    “行！不方便说就不说。”王胜到了现在这个地步，反倒是不生气了。和一个被推在前台的傀儡代言人生气有什么意思，有机会，还是找那些背后的真正玲珑阁主生气。但事情还是要办的，至少王胜要知道，是谁设计自己。

    玲珑阁主显然没意识到王胜竟然这么好说话，一时之间也愣住了。

    “那就告诉我一个结果。”王胜笑吟吟的说道：“你去谈的那重要生意，谈成了吗？”

    就在玲珑阁主还在惊讶还在琢磨要不要和王胜说出结果的时候，王胜那边已经又慢慢悠悠的开了口：“你什么时候到了无忧城，什么时候送了四相玲珑印盒，那笔生意恰好就在我要找你之前半天出现，让你离开，真的是好巧啊！如果这生意要是谈成了，那我无话可说。可要是这生意只是云山雾罩让人摸不清头脑的话……”

    能主持玲珑阁这么多年，玲珑阁主也不是傻子，立刻就明白了王胜话里的意思。如果那笔突然出现的重要生意只是个幌子的话，那就意味着，他和王胜一样，其实是都被算计了。

    他是亲自去谈的那笔生意，生意成不成，结果如何，谈判的过程如何，他当然是心里有数。

    之前一直没有考虑到这里面会有什么问题，可王胜的问题一出，他立刻意识到，恐怕这里面问题大了。如果王胜考虑的没错的话，被算计的可不止王胜一个，恐怕还要加上他这个玲珑阁主在内。

    想明白的一瞬间，玲珑阁主的脑子里轰一声，如同引爆了一颗炸弹，值钱所有的被老君观警告，被天子警告，被王胜警告，自己觉得冤枉的一切全都爆发了出来，汇聚成了一股全新的针对幕后组织者的愤怒，冲天而起。

    如果说，那些人算计一个小小的王胜也就算了，把自己牵连进去，最多也就是运气不好，赶巧了。可如果是从一开始就是连环套，连同自己一起算计在内的话，那这就是另一回事了。是可忍，孰不可忍？

    “看来我猜的没错。”王胜看到玲珑阁主的表情，就印证了自己的猜测：“阁主丢了一笔大生意啊！能告诉我，你是怎么知道我能打开四相玲珑印盒的吗？”

    “是史家人找上门来质问的。”这个和王胜有关，也不是什么不能说的秘密，玲珑阁主立刻就回答了：“他们说你打开了四相玲珑印盒却没损坏里面的东西，导致他们史家丢了绝世藏珍图。”

    “那是谁告诉你用这种方法来测试我的？”王胜又问道：“你也知道，我和玲珑阁里几位大师的关系很好，只要他们开口，我就一定会告诉他们，根本就不用这么麻烦。”

    “我懂了！回去我就处理。”王胜这么明显的提示，玲珑阁主怎么可能不明白。给他提这个建议的人，就是引他入彀的那个阴谋执行者之一。

    “那谈的重要生意，可以说说是哪家吗？”王胜又问道。不是各大诸侯国出手，玲珑阁主也不可能亲自去谈生意。没等玲珑阁主回答，王胜忽的反问道：“别告诉我是甘家。”

    “你怎么知道？”玲珑阁主一愣，完全无法想象王胜是怎么知道的。

    “我就是知道。”王胜没有回答，而是又问道：“既然不是巧合，玲珑阁打算怎么给我交代？”

    PS：昨天第二更。

    