
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百七十三章 大师的考验（下）

    看到这一幕，几个大宗师就知道，王胜通过了于大师的考验。全都松了一口气，也都显现出了笑容。

    不过于老头也实在是太损了。琵琶里头贴上这么小一片东西，谁能听出来？还一开始假装弦紧了，让被考验的人觉得很容易听出来问题，没想到还有这么一层埋伏，这于老头，真不厚道。

    “我的确是不懂乐器。”王胜笑着解释道：“我就是最近耳朵比较好一点。”

    王胜说的是实话，可是于大师和几个大宗师却不这么认为，耳朵好就能听出来这里多贴了一层膜？耳朵好的人多了，可没几个人能过于老头这一关的。

    事实上，只要王胜能听出一开始弦子有些紧了，于老头就已经算是王胜通过考验了。毕竟是几个老家伙带过来的人，怎么也要给点面子的。可王胜通过了这个更深更厉害的考验，于老头的兴致立刻就来了。

    心里认可了，可于大师还是决定要好好的考一考王胜，看看他肚子里到底能有多少货。

    “想让我出手制作乐器可以。”于大师冲着王胜道：“我把这琵琶装起来，你给我挑两首适合这琵琶的曲子，我要是觉得行，那就给你做。我要是觉得不行，你让他们几个出手，也能做一个勉强能用的。”

    这话一出，几个大宗师就不乐意了，纷纷开口。

    “什么叫勉强能用？”

    “你以后还想不想我们动手了？”

    ……

    几个大宗师一阵埋怨，即便是于大师也有些撑不住。可他现在是见猎心喜，一定要看看王胜到底有多对他的胃口。

    “真要是没有，那你也别说定制什么乐器，我看在他们几个的面子上，随便给你一个，给你什么就是什么，如何？”于大师稍微的松了点口。

    可惜，这和王胜的要求想去甚远。尽管于大师随便给的一个乐器很可能也是全天下少有的精品乐器，可依旧无法满足王胜元魂升级的需求。

    这应该是于大师看在几个大宗师的份上特意给王胜的优待了，就算是几个大宗师都不能再说什么，何况他们也知道，于大师就算是随便出手，那也是极品，再强加要求可就说不过去了。这时候也只能看王胜如何应付，众人的目光都回到了王胜的身上。

    “大师，我说过我不懂音律。”王胜只能老老实实的应对道：“所以我也谱不出曲子来。”

    “那就没办法了。”于大师摇摇头，手中自顾自的小心的装配着刚刚拆开来的琵琶，心中微微的有些失望。

    原以为王胜这个一口能说出他贴在琵琶内壁薄膜的人能给他点惊喜，可惜，火候还是不够。

    “要不我哼个调出来，你用琵琶试试？”王胜小声的用商量的口吻问道。不懂音律，不会谱曲，王胜当然就只能用哼哼的让于大师自己把曲子给谱出来了。

    “也行！”于大师听到王胜的话语，立刻来了兴致，也不管其他人，兴冲冲的冲着王胜道：“哼来听听。”

    地球上的琵琶曲，王胜比较熟悉的也就只有两首，一首是著名的《十面埋伏》，另一首则是现代林海的《琵琶语》。靠着王胜能够挖掘出自己记忆深处内容的本领，王胜能很容易将这两首曲子哼出来。

    “哒，哒哒……”王胜清了清嗓子，然后开始慢慢的哼出了《琵琶语》的调子。

    曲调一出，于大师顿时间眼前一亮，这曲子他竟然完全没有听过，这是一首新曲。

    听着王胜口中哼哼的曲调，于大师心中一边记着音调高低，一边记着节奏，手中飞速的组装着琵琶，心中却是如同三伏天喝下一碗冰镇绿豆汤那么凉爽。果然，稍稍的逼迫一下，果然就有了惊喜。

    不过王胜虽然耳力惊人，记忆力也不错，可是哼哼的调子有时候却哼不到音准上。但这并不妨碍于大师先把这首不怎么准确的曲子记下来，然后弹奏一遍，靠着王胜的耳力听出问题重新标定音准。

    四分钟左右的《琵琶语》哼完，于大师二话不说，飞快的上好弦，调整好音准，然后开始按照记忆中的调子弹出了这首《琵琶语》。

    果然是大师，只是听了一遍王胜哼哼，就记住了全部的音调节奏，甚至于王胜有些地方略有快慢以及高低错误的部分也都改正了过来，一曲弹完，王胜竟然只发现了十几处音调和节奏的错误。

    一一指出来之后，于大师再次弹奏一遍，王胜立刻叹服了。只是第二遍，于大师弹奏的就不比王胜听过的地球上的那些演奏家弹奏的差。而且其中的韵味更是远胜地球上许多，听的王胜都有些沉溺其中。

    来到这个世界之后，已经有好几年没听过地球上的乐曲了。今日里竟然托于大师的福，又聆听到了一首顶级琵琶大师演奏的《琵琶语》，当真是让王胜感慨万分。

    一曲听完，元魂空间中竟然有了少许的变化，琴键小径居然往前挪了那么一丝丝，看来把这个世界没有的乐曲搬过来，似乎也是一个很不错的办法。

    于大师已经不知道什么时候拿出一个厚厚的本子，飞快的在上面记录起来。应该是靠着刚刚的记忆把曲谱记录下来。

    王胜也不打扰于大师，静悄悄的和鲁大师他们坐到那边，安静的吃喝起来。几个大宗师对王胜也是纷纷竖起了大拇指，于老头这么变态的要求，王胜既然也能应对，果然是他们看好的人。

    “这曲子叫什么？”于大师飞快的记录完，然后兴奋的冲王胜问道。

    “《琵琶语》。”王胜赶忙回答道。

    “好！好！”于大师简直不要太开心，这么年轻的小伙子，居然还作的一手好曲，这几个老家伙真是带来一个不错的小伙子，刚刚那些无礼就原谅他们了。

    “还有没有？”于大师匆匆把琵琶语的名字写上，然后期待的问道：“还有一首才行！”

    “有，还有一首。”既然已经亮了一首，另一首王胜也就不藏着掖着：“还有一首长一点，叫《十面埋伏》。”

    