
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百三十二章 对比试验（上）

    从巨鼎的三条腿上的花纹满了之后，巨鼎的三条腿就开始发出了一些无法形容的光芒。流光溢彩的让巨鼎的三条腿异常的美丽。

    神秘的七色光芒仿佛游走在那些花纹中间，时不时的闪烁着，让王胜本人在元魂空间中一眼看过去，都好像无法一窥全貌一般。

    这绝对是好事，王胜可以确定。如果这要是灾难的话，王胜愿意付出失去一切修为的代价。现在王胜担心的是，剩下的化妆品和清尘李大师他们炼制的丹药能不能满足彻底完成这些花纹的需要。

    还好，花纹只是花纹，和完全凝实鼎身那是两种完全不同的需求量。至少按照王胜目前的估计，那批化妆品品鉴完成，布满整个鼎身的花纹是完全没有问题的。

    清尘和李子云大师他们炼制丹药王胜也没有放过，每天都要过去关注一番，顺便吸收一点炼丹的药气。王胜现在的鼻子，一进炼丹房，不用清尘和清灵告诉王胜什么药材，只是抽抽鼻子，王胜就能说出个子丑寅卯来，让清灵老道佩服不已。

    眼看着鼎身上的花纹就如同之前凝实巨鼎一般，百分之二十，百分之三十，百分之四十，几乎以每天百分之十的速度在完成，王胜的心中也越发的期待。

    数千种的化妆品一一的品鉴下来，王胜已经找出来上百种有问题的产品。无一例外的，润姿坊将这些有问题的产品下架，召回，并且连理由都给了出来。这些有问题的化妆品使用了什么材料，因为什么才会导致下架，说的清清楚楚明明白白。

    这一下，几乎是将绝大多数经营胭脂水粉的老店逼进了墙角。他们经营的产品中，至少有一成的数量是使用了这些原材料的。润姿坊财大气粗，有名气有口碑，可以做召回的生意，可他们怎么办？难道也下架召回？

    有人真的不信邪，非想要为这些被润姿坊下架的产品找个公道，也为自己的产品找条活路。于是，京城中的几位号称德高望重的民间乡绅，出面找了润姿坊的掌柜。因为本人进不了润姿坊，特意派了自家夫人进润姿坊约了女掌柜的出来，商谈了一番。

    具体商谈的结果就是，润姿坊那些召回的化妆品，反正也是销毁，还不如拿出来做一番试验，看看到底是不是真的有问题。

    至于做实验的方法，说白了很简单，就是活体实验。几位乡绅打算用五个到十个女奴隶，用几个特殊的阵法中大量使用这些化妆品，看看实际的效果。

    这种阵法价值不菲，新发现，据说是一个十分著名的阵法大师的一个失败作品，没有攻击力，没有防御力。原本是打算研究能够使人延缓衰老的阵法，可是失败了，结果就是阵法只能在局部范围之内加速一些人体的生理活动。而且阵法很小，尺寸稍微一变大阵石就会崩碎，根本没有解决方法。

    阵法很小，只能覆盖直径一尺的一个圆形，正好用来让这些奴隶使用化妆品，加速脸上的生理变化，来看看这些化妆品是不是真的如同润姿坊所说，使用时间长了会有问题。

    当媚儿和王胜说起这事情的时候，王胜二话不说，直接点头：“阵法买下来，多大代价都买下来！”

    这阵法，简直就是用在化妆品或者某些药品研究方面的神器啊！就算是范围十分小，也足够了。可惜，价值不菲，对方只肯卖五个阵石，就要花费上千万金币。

    直接上活体实验以王胜的道德观肯定是不可以的，但对方坚持，而且只是几个奴隶，让王胜想出面都找不到理由。这个世界的奴隶很多，王胜可不是圣母，为了解放全人类二来的，别人如何对待奴隶，王胜管得过来吗？

    试验是在官方和民间双方的监督下进行的，试验本身就吸引了各方的关注。为了防止润姿坊一方捣鬼，五个奴隶使用润姿坊的一种产品，而另外五个奴隶则是使用另一个胭脂店的使用了同类原料制作的香粉。用王胜的话说，还有对比试验，很专业。

    不过，这种实验也不是一天两天的事情，阵法能把效果加速一百倍，想看长期效果，怎么也得几天十几天。

    十个奴隶被关在十个屋子里，除了吃饭睡觉和生理活动之外，就只有一件事，给自己的脸上涂抹化妆品，几分钟之后洗掉，然后再涂再洗，不停的重复这一个过程。阵石直接就作为头饰固定在奴隶的头上，确保能够覆盖到整个脸面。就算是要睡觉，也要敷满厚厚的一层化妆品之后再睡。

    所有的这一切王胜并没有出面。不是他没有信心，而是太有信心了，根本没必要出面引得更多人关注。

    地球上早就验证了重金属铅汞之类的美白产品会带来严重的副作用后遗症，难道这个世界的人能例外？就算是有些高手修为不错，新陈代谢能力强，可除非是像王胜的兵字诀者字诀那样，否则总会有积累。况且，几个普通的不入流的奴隶而已，谁舍得用那种高手来做实验了？

    第一天，敷上化妆品的女奴隶变化十分明显，只是小半天的时间，洗过脸之后，明显的脸上的肌肤美白了许多。果然是美白产品，效果卓著。

    第二天，效果就没那么明显，但是美白的效果维持住了，这就是最大的成功。可以说，只说美白，不说其他，这些铅汞重金属的确是十分的有效。

    第三天，第四天，第五天，效果都一直不错，根本就没有出现润姿坊说的那些可能会出现的问题。

    这下，议论的人开始多了起来。有心人开始暗中捣鬼，说这些东西有毒有副作用根本就是润姿坊的阴谋，目的就是为了挤占传统胭脂店的生意云云。至少在目前的效果看起来，这种说法还是占有很大的市场的，眼见为实嘛。

    就连媚儿都有些着急，和王胜说起来的时候，王胜却是稳坐钓鱼台，信心十足：“再待几天，你且看他！”

    PS：昨天第三更。

    