
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百四十八章 收账（上）

    戴家大长老，现在的戴国宰相离开王宫的时候，心中也是忧心忡忡。

    国侯他们想的很好，赔礼道歉，向王胜服软，可真那么容易吗？真到了那个时候，他这个当时下令的人会是什么结果？

    长老会的几个人想的很美，随便推出一个替罪羊让王胜泄愤，了结这个恩怨。想的美，真的把王胜当傻子玩吗？

    这边大家一厢情愿的，难道就完全不想着王胜会不会乐意吗？天真！

    当然，最重要的是大长老并不希望有些人借着这个事情威胁自己的地位，所以，讨论了好几天的服软的建议，还是被大长老以极其强硬的态度否决。

    大长老以已经决定，花大价钱，找神威狱的高手出手，再次刺杀王胜。这次，一定要将王胜置于死地，否则以后就是自己绝大的威胁。

    走出宫门，大长老忽的察觉到有些异常，似乎有什么人在偷偷看自己。这种感觉一闪即逝，马上就消失了。

    应该是有护卫注意了一下，看到是自己所以放松警惕了。大长老心中想着，不以为意，继续前行。

    身边至少有四个七重境的护卫，在戴国的国都，根本不可能出什么事情。四个护卫谁都没有发现什么不对，应该是大长老的感觉错误。

    从新建的王宫高高的台阶上往下走，大长老一边走一边看着脚下的国都。鳞次栉比的房舍，熙熙攘攘的人群，一切的一切都让大长老觉得自己高高在上，俯瞰众生。看着远远的如同蚂蚁一般的人潮，掌控一切的感觉油然而生。

    每天都能给自己如此感觉，飘飘欲仙之中，大长老甚至觉得，戴国侯已经有些不受掌控，如果再这样下去，恐怕就不得不要换一个国侯了。

    抬起头，大长老长吸了一口气，正想要把胸中因为这几天争吵导致的积郁呼出去，眼睛却看到了一个光点。然后，大长老就没有然后了。

    守护大长老的四个护卫，正在看着大长老沿着台阶走下这条王宫御阶，这是大长老每天都喜欢的享受时刻。在台阶上，台阶下，甚至隔几个台阶就有护卫站着，不可能有什么人能近距离刺杀，所以他们的警觉性也降低了许多。

    就在听到大长老熟悉的吸气声的时候，一道光芒闪过。众人大惊，几个护卫想要挡在大长老身前都来不及，就听得砰一声巨响，近在咫尺的大长老的脑袋，就变成了一团碎骨碎肉。

    光芒余势不减，爆掉大长老的脑袋，嗤一声穿进了大长老背后的坚硬石阶中。轰，那一片石阶好像被什么巨锤击中，爆碎了一片。

    直到这个时候，大长老无头的尸身还在笔直的站立着。大长老的四个护卫，周围台阶上的数十个王宫守卫，全都傻在原地，看着大长老的尸体满脸的不可思议。

    几里之外，王胜已经收起了重狙弩，若无其事的离开。戴国的王宫为了显得高高在上，是建在半山腰的。从王宫出来可以俯瞰全城，给国侯和那些大人物们居高临下的感觉。

    不过，这对于王胜这个狙击手来说，这种建造风格也意味着王胜连制高点都不需要，就可以在山下任何一个距离合适的民居中看到目标。

    王胜来了戴国国都两天，确认了目标的作息规律之后，就在这个临时的住所等着，一击成功。

    事了拂衣去，深藏身与名。王胜不理会王宫那边的慌乱，按照早已经观察好的撤退路线，静悄悄的离开。

    尽管王宫那边马上下令关闭城门搜索刺客，可当关闭城门的命令送到城门口的时候，王胜已经在城门外好奇的看着城墙上贴着的悬赏告示。

    城中一乱，城外的人立刻也跟着乱，害怕牵连一哄而散，王胜就跟在人群中，不显山不露水的消失。都城里面哪怕挖地三尺，也找不到王胜的下落。

    戴国侯和他的心腹们正在王宫之中郁闷，大长老咄咄逼人的口气，坚决不妥协的态度，让戴国侯实在是为难。明明是大长老自己决定失误，却一直不肯认错，非要和王胜对抗到底，难道就眼睁睁的看着戴国被排斥在千绝地核心之外？

    王宫外忽的传来砰然巨响，国侯等人一阵愕然，到底是发生了什么事情，怎么会在王宫当中制造这么大的动静？

    马上有人飞跑出去查看动静，而此刻刚刚缓过神来的王宫门口的守卫也急忙的送了消息过来。

    戴国宰相，戴家大长老，就在王宫门口的台阶上，被人不知道用什么暗器爆头，早已经气绝身亡。刺杀的暗器还在挖掘之中，挖出来之后马上回报国侯。

    刚刚还在烦恼大长老，忽然之间大长老的麻烦就再也不是麻烦了。国侯心中大喜的同时，却也不得不脸上做出一副悲痛欲绝的表情，命令关闭城门，全城大索。

    没过多久，城里的搜索连一点消息都没有回报，但那支射杀戴家大长老的箭矢已经被挖了出来，送到了戴国侯的面前。

    “这是什么箭？”众人看着这支射穿了大长老脑袋，爆烂了大长老的头，并且把大长老身后的台阶都炸碎好几块却丝毫没有变形的箭矢，国侯忍不住惊讶的问道。

    一群人齐齐的摇头，这根本就不像是箭矢的模样。前头尖尖的长条形圆筒，后面连尾羽都没有，怎么可能叫箭矢？

    这边大家在各种猜忌的时候，有护卫再次报告了发现，此刻应该是在五里之外的山下一处民房中动手的，据说民房周围的人都听到了响亮的啪的声响，而且那个民房中的临时租客已经消失的无影无踪，也成了一条重要的证据。

    “谁干的？”五里之外取人性命，戴国侯一想到如果这支箭对准的是自己的话，很可能自己的脑袋也比大长老的脑袋好不了多少，想到这个就觉得心胆俱裂，不问清楚，估计王胜连觉都睡不着。

    “五里之外，恐怕只有一个人可以。”有人立刻想到了一个答案，犹豫不决的开口回答道：“上次杀了戴四和无忌长老的常胜侯王胜。”

    PS：今天第二更。

    