
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百二十七章 金色条纹（下）

    这是什么情况？王胜心中一喜，意识直接冲到了云气小径那边，想要拨开来那些云气，看个究竟。

    可惜，不管王胜的意识如何的用力，那些运气仿佛根本不理会，始终按照自己的方式在慢慢吞吞的升腾弥漫，一点都不受影响。

    王胜静下心来，琢磨了一会，然后试着调动体内的灵气冲入到元魂空间中。果然，一有了灵气，那些云气就被扫开来，露出了一片金色的花纹。

    金色花纹仿佛是已经在狻猊变的时候镌刻在王胜的元魂空间之中，就分布在元魂空间的各个边缘，地面，天空，周围的边界，只是都被厚厚的云气覆盖。

    王胜尝试着将灵气度入到了金色花纹中，刷，金色花纹如同在这一瞬间被通了电一般，从各个方向亮了起来。虽然没有将那些云气吹开，可是却将那些白色的云气彻底的映照成了金色。

    与此同时，王胜体内的灵气如同潮水一般的往金色花纹中涌了过去，按照这个趋势，最多十五分钟，王胜的全身灵气就会消耗一空。现在王胜还没有将那些新开发的窍穴都完成太极阴阳气旋，灵气总量最多也就是和一个普通的六重境高手持平，根本无法支撑更长的时间。

    要是这样的灵气消耗量，王胜可不敢轻易的动用这些金色花纹。况且，王胜到现在还不知道这些金色花纹到底有什么用处。

    正在王胜惊讶的时候，忽的听到了凌虚老道的声音：“就是这样，就是这样，你怎么做到的？”

    王胜瞬间断开了给金色花纹输送灵力的过程，张开眼睛看着凌虚老道。

    凌虚老道如同一个开心的猴子，冲到了王胜面前兴奋的大声问道：“就是那样！刚刚你做了什么，你的气息突然之间消失了，你做了什么？”

    “我就是给元魂度了一些灵气。”面对凌虚老道的这种急切，王胜稍稍的撒了点谎。他也不可能说真话，说了也未必有人信。

    别人打生打死的才能晋级，王胜这里不是吃够一定数量的佳肴，就是闻够一定数量的香味，还得有两个天生媚骨的女子的体香，说出去不被人当流氓打死才怪。所以还是稍微的撒点谎，无伤大雅，反正别人也不可能破开王胜的元魂空间去检查。

    “是了！是了！”凌虚老道激动的比自己掌握了这能力还要兴奋：“就是这个，你一度入灵气，我这边就察觉不到你的气息，再来几遍试试！”

    凌虚老道这边兴奋的吩咐着王胜，那边大观主也开始注意起来。他刚刚没有注意这边，没有发现王胜的异常，这次可不能错过。

    王胜依言再次给金色花纹度入了灵气，下一刻，凌虚老道和大观主立刻就察觉不到了王胜的气息。人明明就站在眼前，可是他的气息全无，闭上眼睛，哪怕他们用灵气探查，哪里也是空白一片，什么都没有。

    这是什么招式，怎么这么神奇？

    “再用用行字诀！”凌虚老道着急的吩咐道，他迫切的想要知道王胜再用行字诀和这个叠加会有什么强烈的效果。

    王胜站在原地不动，一边给元魂中的金色条纹度入灵气，一边念出了行字诀。两种绝招齐使，双管齐下，然后等着看凌虚老道和大观主的反应。

    “效果一样！”在凌虚老道面前，大观主基本没有插话的份，凌虚老道总能抢在前面。两者同时使用，似乎也只是隐瞒气息，貌似并没有什么独特。

    “长老你一边走一边试试行字诀。”大观主看着这些，皱眉琢磨一下，然后给王胜一个主意。

    王胜依言，一边走一边同时使用两种方法。果然这一次，凌虚老道和大观主马上就察觉到了其中的关键。

    “两个一起用的话，行动起来也没有气息。”大观主笑了起来，他的猜测没有错，这时候又对王胜说道：“停掉行字诀，只用你的元魂。”

    王胜再次按照大观主的指示，只使用金色花纹，走了几步。

    之前一直站着躺着，没有对比，自然显现不出来区别。现在一走起来，两人就很明显的发现了问题。

    “你使用元魂的时候，行动中会暴露出来气息，高手能很轻易的发现。”凌虚老道点着头道：“但只要加上行字诀，把自己融入周围的环境，就能无声无息的行动，我面对面都发现不了。”

    这个评价可是足够高了。凌虚老道，几乎可以说千绝地核心之外最强悍的高手，竟然有这样高的评价，那么其他普通的高手，更加不可能找到王胜的踪迹。

    以后如果再有什么世尊之类的高手想要在千绝地里追踪王胜，那是绝不可能了。靠着这两个绝招，王胜能够维持十分钟的匿形，十分钟的时间，足够王胜在千绝地里面做很多件让世尊这样的高手也死无葬身之地的事情了。

    “你巩固几天修为，我陪你进里面看一看吧！”目睹王胜晋级，凌虚老道也起了心思，想进里面看看那个绝世高手。他倒是不是对千绝地的秘密感兴趣，而是那个让王胜都说他比不上的高手，让凌虚老道一直心痒难耐。

    本来按照王胜的计划，是打算再用几家人来当替死鬼，多进出几次找出一条安全的通道出来的，可凌虚老道这么说的话，让王胜就有些为难了。

    王胜这个人，宁可自己冒险，也不愿意自己的朋友们陷入险地。可是看着凌虚老道的目光很是坚决，知道劝不住了，开始心下琢磨，有什么办法能够让老道士快速的增加自己的实力？

    把元魂升级之道告诉凌虚老道？这个没意义，老道现在至少十一重境，根本不需要王胜指点。短时间提升实力，蕴灵丹？造化丹？这对老道这个级别的高手没多大用处。就在王胜愁眉不解的时候，忽的想到了自己新开发的窍穴还没有加入太极阴阳气旋，顿时间眼前一亮。

    “师兄，观主，我这里有一个和我道门心法一脉相承的绝技，能快速提升修为。”王胜冲着凌虚老道和大观主问道：“我说出来，怎么能保证不被轻易外传？”

    PS：昨天第二更。

    