
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百四十八章 收账（下）

    一提到这个名字，众人就是一阵头大。之前大家讨论的不就是要解决王胜带来的麻烦吗？为了让王胜谅解，戴国侯甚至都愿意妥协赔礼道歉了，却被大长老强硬的否决。

    现在已经不存在大长老的问题了。大长老连自己的脑袋都没有保住，更别说否决什么决议了。

    问题是，这要是真的是王胜干的，那岂不是意味着王胜已经打算主动讨回自己的血债了？下一步他会针对谁？戴国侯吗？

    “据说不久前常胜侯从玲珑阁借了一批大宗师，说是要打造自己的专属武器。”有人马上想起了这条消息，也说了出来。

    京城里面就是个大筛子，除非是皇宫内院和王胜的侯府，其他地方随随便便都能打听到好多。王胜这边动用的人手可不少，除了要做什么保密之外，其他的可没保密过，外人得到消息十分的正常。

    “难道这就是常胜侯的专属武器？”戴国侯看着那支造型奇特的箭矢，惊疑不定的问道。

    “不管是不是常胜侯出手。”有心腹已经很聪明的屏退左右那些不相干的人士，只剩下戴国侯和一群心腹在，上前建言道：“至少大长老以后不会再反对什么，国侯也不用担心大长老那边的势力了。”

    戴国侯闻言，眼前顿时一亮。

    这些日子，可不光是大长老和国侯因为王胜的事情在争吵。事实上，从很早以前，戴国侯就对大长老有很重的怨念了。包括大长老擅自动用人手追杀王胜这件事情，就让戴国侯很不爽。类似的事情有多次，都是大长老根本不把戴国侯放在眼里，我行我素，嚣张跋扈。

    自从戴无忌死后，戴家长老中暗地里支持戴国侯的人就少了一个，被大长老顺势提拔了一个和家主不怎么对付的长老上台，基本上从那个时候起，国侯就和大长老针锋相对，互相争权了。

    王胜之所以当时没有马上报复主事人，一来是因为当时没有趁手的武器，二来也是想要让戴家内乱，给自己制造机会。

    反正王胜断定，只要自己封锁千绝地不让戴家染指，戴家内部绝对会有不同的声音出现。也许是大长老，也许是戴国侯，甚至可能是其他长老，总之，损害了戴家巨大的利益，就一定会有人跳出来。

    制造武器，提升修为的这段时间里，王胜就等着这种不满慢慢的发酵。眼看着别家人又是提升子弟的修为，又是从各个方向试图探寻千绝地核心的秘密，而唯一拥有界碑的戴家却被拒之门外，这种巨大的落差，只要是戴家人就无法忍受。

    只要这种怨念积累到了一定的程度，那么不管当时的主事人是谁，王胜动手杀了他，也不会招致戴家激烈的反弹。

    如果当时王胜不问青红皂白的就杀了戴国侯，不是办不到，而是一旦这么做了，王胜绝对会被戴家不死不休的追杀。

    可现在不一样，王胜杀了让大家不满的主事人大长老，其他人却只会心中暗爽。特别是戴国侯，去掉了一个自己权利道路上的掣肘不说，只要不追杀王胜，就间接的给了王胜一个天大的面子，后续和王胜说起千绝地的事情，王胜也能网开一面，这是双方都有利的事情。

    戴国侯如果不懂的这时候抓住机会的话，那也就不是戴国侯了。他绝对没有机会活到现在，早被人弄死不知道多少次了。

    “尽快打听清楚常胜侯在哪里出没，你亲自去拜访。”戴国侯不愧是戴国侯，马上指定刚刚说话的心腹：“带足诚意，只要常胜侯不再封锁千绝地，就说我们戴国愿意付出足够的代价。”

    心腹领命，马上下去安排。只要千绝地的封锁一解开，戴家子弟又能进千绝地修行，这是好事，肯定会有许多人支持。

    “把大长老这一脉马上监视起来，随时准备动手。”戴国侯又吩咐另一个心腹。这个时候不趁着大长老死亡接收大长老的势力那岂不是浪费机会？

    说起来，这时候动手戴国侯有八成的把握。首先大长老已经死了，其次，上次在千绝地死去的那些戴家子弟，大部分都是大长老这边的人，也导致大长老这边元气大伤。真要说起来，王胜杀了大长老，对戴国侯来说简直就是恩人，而不是仇人。

    各方飞速的行动起来，戴国宰相遇刺的事情也很快传遍了天下。无数人震惊的同时，也有不少人觉得理所应当。

    至少天子就是这么认为的。当他听到了皇家三位老供奉回来带回的消息和情报之后，没几天的时间就听到了戴家大长老被杀的消息。李总管早已和天子说过，王胜已经告诉他要去收账，这账果然收的快。

    “他的武器这么厉害？”天子再次的追问李总管和周管事。

    两人都是点头。王胜在千绝地核心可是杀了两头九重境的妖兽，还有几头八重境的，都是他们亲眼所见。现在戴家大长老被杀，用的同样是重狙弩，绝不会错。

    天子在惊叹的同时，也十分庆幸自己并没有和王胜为敌。而此刻同样庆幸的还有玲珑阁主，得到消息之后，玲珑阁主就知道，王胜的那支重狙弩是真的有那么大威力，那么远射程的。要不要耗费巨资重新做一把，也成了玲珑阁主一时间无法决定的难题。

    至于其他各方，却是都对王胜那把武器感兴趣，同时也对千绝地核心发生的事情感兴趣。王胜当时就跳出来警告，不用问，肯定是和王胜有关的，就是不知道大家如何才能得到具体的消息，这需要和王胜面谈才行。

    王胜也不负众望，杀死戴国宰相之后，直奔无忧城。千绝地核心的事情肯定会有人想知道，这又是一笔不菲的财富。况且，王胜相信，里面动静那么大，史家甘家要是还能坐得住，那就奇了怪了。他们难道不想早点知道绝世藏珍图里面的藏珍到底是什么吗？

    一回到无忧城，王胜就发现，自己还得面对一个麻烦。夏家那个长腿美女刺客阿七，这段时间竟然一直住在王胜的家里。

    