
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百二十七章 天杀的润姿坊（上）

    润姿坊其实连皇后本人都没有亲自进来过，一切都是媚儿在亲手操持。这可是王胜给出的主意，专属于媚儿的产业，媚儿在这里下的辛苦几乎赶得上乾生元了。

    最先的顾客，本来应该是非皇后莫属。这可是大股东，外带整个王国身份最尊贵的女人，她要是点了头，这生意就没有做不起来的。可惜，媚儿得到的消息，苏伯母近期有事抽不开身，所以只能是皇宫里轮到的两个妃子。

    距离很近，从皇宫出来只要十几分钟的路程就能赶到。不过，一行二十几个人却都很低调，没人能认出他们是从皇宫里出来的，特别是那两位妃子，更是被护在中间坐在车子里，外人轻易看不到。

    一会的功夫来到了停车场，侍女扶着两个妃子下车进入润姿坊。刚走到门口的时候，那几个想要一起跟着进去的护卫就被拦了下来。

    好歹也是皇家侍卫，连皇宫都进去过，在一个小小的坊市上被拦住了？几个侍卫仗着主子的身份，就要发作。

    不过，还没等他们发作，里面的一位女护卫指着正对门的一个影壁上贴着的东西让几个侍卫看了一眼，几个侍卫顿时间没了脾气，乖乖的退到了外面。

    影壁上，贴着一张天子手书的诏书。润姿坊只许女子进入，男子止步，上面不但有天子的小印，还有皇后娘娘的印玺。都是在皇宫里混的，怎么可能不认识这两个印章？最开始想要强闯的那个差点吓的跪倒在地。

    很快外面就有人客气的请他们到旁边的精舍中休息，哪怕是侍卫跟班，在这里也有各种各样的休闲娱乐设施让他们享受，考虑的十分周到。

    两个妃子倒没什么，天子给她们恩典的时候就说了，这里是女子的乐园，只许女子进入。两人十分的好奇，里面到底有什么东西，能让天子这么说？

    刚开张，她们两个加上各自的侍女是第一批客人，里面没什么人，显得十分的清雅。

    一转过那个影壁，马上就有两个一看就很伶俐的美女迎了上来，冲着两女万福施礼之后，恭敬的问道：“贵客可有我润姿坊的贵宾卡？”

    两个妃子都是一怔，随即想起来天子给过她们每人一张十分特殊的金属卡片，于是让侍女将卡片递过去。

    迎宾的美女双手接过贵宾卡，看了看上面的标记，再次施礼：“两位尊贵的传奇贵宾，请问您两位是一起，还是分开来？”

    贵宾卡是依旧还是王胜的主意，特殊的金属片上面镶嵌着阵法，大宗师级的手艺，几乎无法作假。本来按照王胜的想法，就是简单的分个黑铁，青铜，白银，黄金，白金，钻石这几个级别的。

    可是，媚儿和皇后都有不同的主意，对于王胜的那种一看就是以金属的价值区分的名称直接嗤之以鼻。后来两人想过要用花名来做等级，但各种花的等级本来就不好区分。吵的烦了，王胜直接扔了一句用修为等级区分。

    结果，这主意被两个女人一致接受。修为有等级，女人的享受也应该有等级。就按照一重境，二重境这样的修为等级划分。皇宫里的这批卡，天子亲自赏赐的，当然都是九重境传奇级别。

    皇宫内院的女人，表面上好的跟姐妹一般，私下里不知道勾心斗角多少次。既然能分开，两人都是不约而同的选择了分开。于是，两个迎宾的美女各自带着一位妃子，分别从街两边开始引导起来。

    然后，两个身份尊贵的天子后妃就开始发现，她们变成了进了大观园的刘姥姥，第一家店进去的东西，她们竟然都不知道是用来做什么的。

    负责引导的迎宾美女就是这个时候用的，开始按照她们这几个月接受的训练，一桩桩一样样的介绍起这些琳琅满目的化妆品。

    天子的后妃，本该是全天下所有最珍稀的好东西都见识过的尊贵之人，在这个新开的润姿坊内，彻底的变成了乡巴佬。

    呆呆的跟着两个迎宾的侍女一个店一个店的逛过来，两个迎宾侍女只是介绍这些东西的用途，至于说具体怎么用，如何用，等她们进了润姿坊的美容院里自然能够知道，到时候还会有更专业的各种养生美容化妆指导。

    等到从街上逛了一圈，来到美容院的门口的时候，这些女人们，不管是妃子还是那些侍女，全都是满脸的花痴。这么多的东西，居然都只是用在女人化妆美容保养上的，和这里的东西一比，皇宫里的那些胭脂水粉直接可以扔掉了。

    在美容院里，又是两个更加高级的店员接待。先带着两人到了里面最尊贵的区域，先行沐浴。沐浴的时候，使用的东西就已经完全不同，洗发液，护发素，沐浴液都是经过御医根据不同体质调配的，加了各种不同香精精心调制出来的。

    光是调配这些东西，媚儿和皇后就动用了不下一百多个民间和皇家的最好的医生，调配的各种香型同样有数百人。京郊的那个大庄子生产各种东西的，足足有数千人。这还不算另外有数千人是专门到各地采购原料的。

    可以说，现在润姿坊内每个商店的柜台上能摆的满满当当，完全就是用金币堆起来的。先后媚儿和皇后在里面的投入，不算庄园地产什么的，光是人和原材料，就已经超过了几千万金币。

    带来的后果就是从一开始最简单的沐浴洗发的时候，两个妃子就如同两个从最深的山沟沟里出来的没见过世面的下里巴人，连东西都不知道该怎么选择。

    还是媚儿专门准备的女医师，简单的诊断了一番之后，根据两个妃子的五行属性，肌肤油性干性，头发油性干性什么的每个人给推荐了两种清洁用品两位妃子选择。

    沐浴的时候已经不是皇宫里带出来的侍女，而是美容院专门训练的侍女，一边给两位沐浴，几个侍女一边给两个贵客讲解她们肌肤的特点，有什么瑕疵，该怎么保养。两个妃子自带的侍女，现在只能站在一边听着讲解，牢牢的记住。

    