
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百二十六章 狻猊变（上）

    看着王胜要晋级的动作，凌虚老祖和大观主不由得面露苦笑。

    无他，王胜身上的肌肉实在是太发达，以至于对于道士们来说很普通的盘膝而坐五心向天的姿势，对王胜来说那就是个奢望。

    王胜上次是坐着完成灵气淬体的，这一次更夸张，直接就是半躺着在一个躺椅上。

    要是别人，大观主肯定早就戒尺上去了，但对于王胜这个辈分比他还高的俗家长老，他却没有训斥的资格，要训也得是代师收徒的凌虚老祖才行。

    可凌虚老祖会因为这点小事情训斥王胜吗？第一次来老君观就和凌虚老道一起在藏经楼大厅里喝酒吃肉，凌虚老祖都没有说过半个不字，会因为一个姿势开口？

    王胜一躺到那个躺椅上就没有了动静，仿佛行功的时候那种状态一般，久久没有动一下。

    看着这一幕，大观主和凌虚老祖又是一愣。不是要晋级吗？只要是晋级，就一定会引动天地灵气淬体，引发风云变幻的天象的。上次王胜灵气淬体，天空一开始都是直接被乌云遮蔽了小半个时辰，现在却没有半点变化，这是晋级？

    大观主的询问目光看向了凌虚老祖。凌虚老祖也是百思不得其解，他的疑惑和大观主一模一样，晋级的时候这样的情形，不应该呀！

    难道王胜只是做了个动作，什么都没有引动？看着王胜半躺着一动不动的样子，大观主真的有心想要叫起王胜来问个清楚。

    “别动！”凌虚老祖忽的组织了大观主的企图，他刚刚一直盯着王胜，似乎在王胜的脸上，忽的闪了一下金光，然后悠忽消失，难道是自己看错了？

    “看他的身上脸上。”凌虚老祖的声音在大观主的耳中响起，却没有惊动正在晋级的王胜。

    大观主一愣，也冷静下来，刚刚光顾着盯着天地异象了，没有关注王胜。凌虚老祖提醒了一句，大观主再也不看别的地方，只是紧紧的盯着王胜露在衣服外面的脸面脖子以及双手。

    好一会之后，一丝金光在王胜的手上一闪而逝。大观主的目光立刻转向了老祖这边，就在这个同时，凌虚老祖的目光也看向了大观主这边，显然两人都看到了那一丝异常。

    什么情况？晋级的时候没有引发天地异象，没有灵气淬体，身上却闪现出一道金光，这是什么情况？

    饶是凌虚老祖和大观主都属于那种见多识广的高手，可眼前的诡异情形却让他们看不清楚说不明白，不过有一点总算是可以肯定了，王胜是真的在晋级，而不是摆样子。

    真的没有灵气淬体吗？凌虚老祖很奇怪的看着周围。以他的修为，周围的灵气一旦有涌动，只要超过一定的威力，他就一定会察觉。灵气淬体那种几乎是天空中的灵气往人身体里灌，怎么可能感受不到？

    小心的往前走了几步，凌虚老祖距离王胜差不多只有丈许的距离。等到了这个距离之后，那一丝极细却又极其狂暴极其恐怖的灵气终于被凌虚老祖感觉到了，原来如此。

    大观主看着老祖往前走了几步脸上就露出了笑容，也不知道发生了什么，大惑不解的看着老祖，等着他给解惑。

    老祖看了看半躺着的王胜，又看了看一直疑惑不解的大观主，手一伸，地下一片落叶就凭空飞到了凌虚老祖的手中。

    对老祖的这一招，大观主似乎见怪不怪，他只是特别好奇老祖到底发现了什么，才会笑的那么的开心。

    轻轻一弹，凌虚老祖手中的树叶就飘飘忽忽的飘到了王胜的正上方，恰好是在脑袋上方的位置。

    大观主的目光一直追随着那片轻飘飘的树叶，眼看着飘到了王胜头上一丈多高的地方，却什么都没发生。忍不住，大观主把询问的目光又投向了凌虚老祖。

    老祖的目光一直盯着树叶，大观主再次看向树叶的时候，那片树叶在空中一停，一顿，然后倏地化为了粉末，消失的无影无踪。

    这一幕直接让大观主瞪起了双眼，满脸的不可思议。这怎么可能？怎么回事？

    两人都看不到灵气的踪迹，但凌虚老祖却能够感受到，一股极细的灵气丝，从不知道多高的天空中垂下来，正好钻入了王胜的鼻孔之中。

    因为灵气丝极细，细到了不可思议的地步，所以就连凌虚老祖这种高手，在稍微远一点的距离上都无法察觉到这股灵气丝的波动。只能在距离王胜不到一丈的范围内，才能感受到这根灵气丝的出现。

    至于大观主，他的修为虽然在外面来说极高，但在凌虚老祖面前却不够看，还不足以发现这根灵气丝。

    刚刚老祖扔出的那片树叶，就是被老祖控制着慢慢的接近那根灵气丝。刚一接触到，就被狂暴的灵气震成了碎片。也就是树叶本身十分的轻巧，微不足道，要是换成别的东西，一定会影响到王胜的晋级。

    看到这一幕大观主也逐渐的明白过来，原来王胜并不是没有灵气淬体，而是不知道什么原因，导致本该从四面八方汇聚过来的灵气，在王胜的上方凝聚成了一条灵力丝，源源不断的供给王胜灵气。

    发现这一点之后，大观主也就放下心来。之前王胜就问过两人，达到了晋级条件没有立刻晋级，结果导致元魂再次发生异变，难道这异变就是这个？

    不管怎么样，王胜正在灵气淬体，凌虚老祖和大观主谁都不敢怠慢，就在这里亲自护法，生怕有人不知道好歹，一下子打扰到王胜，那可就得不偿失了。

    在凌虚老祖和大观主根本就无法看到也无法察觉到更加无法达到的高空中，这个位置比一般云层的高度都要高出许多，所以上方的变化根本没有影响到云层这片，也完全没有什么乌云遮蔽天空的表现。可在这里，正发生着一场可怕的灵气风暴。

    一个庞大的足有数十里方圆的灵气云团，如同王胜在地球上看过的卫星云图一般，正在缓缓的旋转着。最中心的部分，一条灵气线一直往下，越来越细，最后垂到了半躺着的王胜的鼻孔边。

    PS：昨天第二更。

    