
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百七十二章 造琴大师（上）

    元魂世界和地球上的中国古代差不多，所以乐器方面也差不多，吹拉弹唱的之前已经占全，再想有什么推陈出新的，其实也就是换汤不换药，本质上意义不大。【零↑九△小↓說△網】

    所以，能做的也就是西方的乐器了。而最简单的，除了沙锤三角铁之外，貌似有代表性的也就是吉他了。

    说实话，王胜对吉他也只是接触过，并没有真正的沉浸下来学习。新兵连的时候，有个战友带着一把吉他，王胜也跟着弹奏过几次，弹的还是最简单的《爱的罗曼史》。

    现在要做吉他，王胜第一想到的肯定就是玲珑坊的大宗师。宗师也行，其他的木匠，恐怕做不出来那种音质。琴弦也需要铁老帮忙。

    王胜对待天子都没什么好态度，但是对这些大宗师，王胜却是一向尊重的。要请几位老爷子动手，王胜肯定要亲自走一趟。

    这还是王胜从老君观回来之后第一次出门，王胜也没直接往玲珑阁，而是先去了一趟乾生元，看了看这边的生意。

    乾生元自打开张以来，王胜就没有来过。这会王胜一登门，连门口的小伙计都不认识他，只当是贵客给迎了进来。还是里面的掌柜的一看是侯爷来了，赶忙见礼，小伙计才知道王胜的身份。

    和王胜设想中一样，前面的精品不时的有书生或者其他顾客光顾，后面的孤品极品则是鲜少人来，不过来一个就是百十万金币的大生意。

    润姿坊这边王胜没去，毕竟是女子购物世界，王胜自然也不去冒犯那个规矩，自家的产业，自家订的规矩，要是自家都不遵守的话，那还怎么做生意？

    路上在最好的酒楼沽了酒，准备带去给几位大师。可惜，这些酒号称是好酒，可还达不到地球上五粮液什么的地步，连二锅头都不如。

    一到玲珑阁，王胜也就是在陈掌柜那边打了个招呼，自己熟门熟路的直奔鲁大师那边。这可是自己的雕刻师傅，不能怠慢的。

    “来了？”鲁大师正拿着一块石头琢磨如何雕琢成砚台，看到王胜过来，抬眼扫了一眼，说了一句，然后注意力又集中到了石头上。

    现在的鲁砚已经是天下绝品，总共放出去的也就那么几百块，拥有的人个个都是视如拱璧。平日里不是把玩鉴赏，就是小心的保养，轻易不给别人碰一下，哪怕是家里人身边人，磨墨的时候也是千叮咛万嘱咐，千万不敢太大力，小心弄坏了。【零↑九△小↓說△網】

    “你看看，这个雕琢成一个什么模样会比较自然？”又琢磨了一会，鲁大师将手上的那块石头交给了王胜，让王胜给个主意。

    拿过石头，王胜仔细的观察起来。这石头的材质肯定不用多想，一定是最适合制作砚台的哪几种，无非就是形状。鲁大师考虑的是因地制宜的制作，而不是切削掉大部分东西，所以才会琢磨的比较多。

    石头下方很平整，这显然是砚台底部。上面的部分，中间竟然有一块不规则的凹陷，周围参差不齐，周围相对平整。估计鲁老就是因为这个不规则的凹陷，才会琢磨如何利用。

    仔细琢磨了琢磨，结合自己见过的地球上的那些砚台的形制，王胜心中有了点主意，但还是冲鲁大师问道：“大师，这块凹陷的地方，够不够做墨池？”

    “够！”鲁大师早就研究过不少时间，这块石头材质特殊，这个凹陷的地方周围那些参差不齐的毛糙部分不好处理，一断就是一片，想不好做什么就只能废了。鲁大师一时没想好如何处理，所以才会沉思，一直到王胜到来。

    “那不如把这部分雕成一个天然的小池塘形状的墨池，周围这些渲染上柴扉人家，一副农家乐的景象，岂不是正好？”王胜一听这部分足够做墨池，马上就把自己的想法说了出来。

    话音刚落，王胜就觉得眼前一花，手中一松，手上的那块石头就离开了自己的手，跑到了鲁大师的手中。鲁大师紧盯着那块凹陷之处，双眼已经再看不到别的人和景象。

    王胜一怔，随即摇了摇头。鲁大师就是这种视作品为生命的人，不过刚刚的那一下抢王胜石头的动作，王胜能看的出来，鲁大师的修为似乎已经超过了八重境，进入了传奇境界。

    看来最近的变化影响的不止是修行中人，连鲁大师他们这些大宗师也被影响到了。

    “好！妙！”王胜一个人呆了一会之后，鲁大师终于拍着大腿称赞起来。之前他一直没想好这个部分怎么处理，王胜一句话让他茅塞顿开，这块本来以为没多大希望的石头，立刻就成了能成为极品艺术品的胚子。

    小心的站起身来在一个专用的金属箱子里收好石块，鲁大师才走到王胜这边，一伸手，王胜赶忙主动的把美酒送上。

    鲁大师拿着小酒坛，打开了闻了闻，满意的点了点头，才问道：“过来做什么？”

    “找几位大师帮忙，做几件乐器。”王胜实话实说道。

    “乐器？”鲁大师直接皱起了眉头。他实在看不明白王胜，一开始要学雕刻石碑，后来又制作笔墨纸砚文具，然后是制作强弩，现在又来说要制作乐器，这么东一榔头西一棒子，这是要做什么？

    “和修行有关的一些小东西。”王胜也不隐瞒，连天子都说了，和鲁大师有什么不能说的？陪着笑解释道：“主要是为了强化听力的。”

    托王胜的福，因为王胜在千绝地横行的基础就是感觉敏锐，以至于各家现在都在笼络这种晋级的时候强化各种感觉的人才。以前这些人都不怎么受重视，现在可是被当成了香饽饽。

    “找什么人？要我老头子出面吗？”鲁大师听到和修行有关，也就不再多问。每个人的修行都是秘密，不可能随随便便的透露给别人。

    “本来只是想找铁老和陆大师，不过后来想想，既然是制作乐器，还是看看有没有这方面的大师。”王胜冲着鲁大师嬉皮笑脸的说道：“您看看认识不认识这方面的高手？”

    