
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百一十九章 戴家懵了（上）

    “是！”阿七没料到王胜居然会给她这么一个任务，但早就在夏家执行过死亡任务的她，又怎么会在乎一个区区的送信的差事，痛快的答应了下来。

    “小心戴家人扣下你严刑拷打。”王胜又叮嘱了一句：“你是夏家人，自然知道你们这些大家族的行事方式。”

    “我懂！”阿七当然明白。先控制，然后再说其他。不过她也不是没有应对方式，经过提醒之后更加的知道该怎么做。

    “如果别家也想知道，该怎么办？”阿七临走的时候，想到了一个可能，冲着王胜问道。

    “随便你怎么处理。”王胜给阿七的限制很宽松，并没有强制约束：“你看着顺眼就告诉他们，不顺眼就不告诉，卖出去也行。”

    有王胜这一句，阿七心里就有了底。小心翼翼的从食人蚁的圈子里面脱离出去之后，很快上了大路，直奔无忧城而去。

    事实上，直到离开王胜，阿七才意识到，自己和那些高手们以为他们已经掌握的在千绝地里生存的方法多么的局限。很多凶险都是因为跟着王胜所以从来没有出现过，他们在千绝地道路和营地附近历练的时候同样没有经历过，但这并不意味着那些凶险不存在。

    以为能抛开王胜单干的家伙们，真的是不知死活。别的不说，就王胜指挥着的那一大群食人蚁，就足以面对任何高手，来一个死一个，估计连传奇境界的高手也不例外。

    王胜解决了戴家的这些子弟，算是出了些心底的恶气，心情好了一些。想想清尘老道士他们估计还在地下宫殿那边苦苦的等待着消息，王胜辨认了一下方向，然后带着蚁群往那边走去。

    阿七连夜兼程，沿着大路，只用了四天的时间就赶回了无忧城。凭借她在夏家的时候掌握的消息，直奔戴家的驻地而去。

    在门口阿七理所应当的被人拦下，询问什么事情。阿七也不多废话，只是亮出了七八个人的兵器，就被问询赶来的戴家主事给迎了进去。

    “有人托我把这些东西卖给戴家，您出个价吧！”阿七没见过王胜一家消息卖许多家的威风，卖消息还显得很生疏，直接问价。

    戴家主事当然能认出这些东西都是戴家在御宝斋那个营地的子弟们所有，他更加知道那些子弟已经被整个营地驱逐，现在看到那些人的兵器一个不落的出现在自己面前，心里就狠狠的震了一把。

    “是什么人要你把东西卖给戴家的？”主事没有出价，而是直接向着阿七询问起来。任谁也不可能莫名其妙的就要把一堆东西真金白银的买下来，总要问个清楚。

    “是独狼。”阿七毫不隐瞒这个事实：“除了这些东西，他还有关于这些人下落的消息要卖，出个价吧！”

    “说出来，饶你不死！”戴家主事果然如同王胜所料，立刻翻了脸，或许是觉得阿七已经落在自己手上，生死由自己掌控，马上连好脸色都没有了。想卖金币？做梦！

    “来之前我已经服下了毒药。”阿七冷冷的一笑，毫不在乎的说道：“总共只有两柱香的时间，这其中还要算上你们带着金币赶到御宝斋交付给我的时间，想不想知道消息，随便。”

    阿七是死士，怎么可能没有一点自杀的毒药？现在阿七只是把自己身上带着的毒药大大方方的摆在戴家主事面前，就此一言不发。

    用性命逼迫？人家早已经服下了毒药，不要命了，你还能怎么逼迫？

    马上判断阿七服下的毒药品种，然后找到对症的解药喂下去？这是一个可行的办法，但就怕一时半会无法判断确切的毒药，解药自然也就无法准确的给出。而且，这些都需要时间。

    总共只有两柱香的时间，如果浪费掉这些时间，再浪费掉带着金币赶到御宝斋的时间，阿七早就一命呜呼了。他们想知道的东西，将永远随着阿七的死烂在千绝地里面。

    戴家主事不敢赌，只能马上吩咐手下准备了十万金币，立刻带着阿七赶往御宝斋。

    之所以要到御宝斋，是因为阿七不相信戴家人。到时候给了金币得到消息又马上抢回来，找谁说理去？所以，只能去一个双方都算是信任的地方。

    本来杀手大厅是一个很好的所在，不过既然御宝斋这次力挺王胜，那么想来在御宝斋会更安全一些。

    一行人飞快的赶赴御宝斋，然后急匆匆的交付了金币，戴家主事才迫不及待的追问起那些戴家子弟的下落來。

    阿七也不隐瞒，原原本本的把王胜立了块石碑把戴家子弟引到了千绝地里面动用食人蚁大军吞噬一空的消息和盘托出。连带把一部分王胜觉得不怎么样的纳戒和东西交还，自己施施然的带着金币离开了御宝斋。

    至于说什么毒药之类的，那就是恫吓戴家主事的手段。阿七断定戴家主事并不敢赌，轻松拿到了金币。

    在御宝斋的地盘上，阿七根本就没有防备御宝斋的人，出来之后直接用过最简单的话语把经过告诉了御宝斋的掌柜，至于御宝斋知道了之后怎么处理这个消息，那就不关阿七的事情了。

    刚从御宝斋离开，阿七就看到了夏家人。阿七回到无忧城又去了戴家，她的行踪夏家人早已经掌控，现在才现身询问。

    原本自己的家族，阿七同样没有隐瞒。反正王胜说了，随意她处置，阿七同样是用最简单的话语把消息告诉了夏家人。夏家那个高手面色复杂的冲着阿七道了谢，然后飞速的回去告知自家主事。

    只一会的功夫，各家就相继找上门来。各家也不空手来，全都是带着金币来买。

    阿七也厚道，每家收一千金币，就半卖半送的把消息传播开来。于是，王胜在千绝地里能够控制食人蚁群的事情，很快就传遍了各家。

    听到这消息，各家全都是一惊。这下总算大家知道了为什么王胜一句话宋家就得乖乖关闭他们的基地。

    同时，大家也明白了一个事情，那就是王胜不点头的话，戴家恐怕再没有机会进千绝地了，无论是核心区域还是外围。

    PS：今天第一更。

    今天有事，只能一更，昨天欠两更，今天欠两更，加上以前欠的七更，总共十一更，后面慢慢补上。

    