
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百六十章 御宝斋的打算（下）

    灵儿面对王胜这种老油条，终究还是落了下风。

    精心准备的挑拨离间的手法，王胜居然不在乎，而且理由实在是强大，强大到灵儿都无法反驳。的确是谁都知道王胜进了一趟千绝地核心，不用刹女双修之法也能知道，那又如何？

    “好吧！”灵儿终于服了输：“我只是好奇而已。”

    “好奇什么？”王胜问道。

    “好奇哪家这么好的运气，能成功的给你送了一个美女。”灵儿垂头丧气的说道：“宝庆馀堂弄巧成拙，那个女东主估计是自荐枕席。夏家运气好，恰好有个你喜欢的还正好刺杀过你的长腿美女杀手，能让你有报复的快感，也成功塞进去一个美女。那个和你刹女双修的女人是谁，方便说吗？”

    “年纪轻轻的不学好！”王胜怎么可能回答灵儿这个问题，直接训斥起来：“想诱惑你家少爷就直说，去找媚儿那边学学，说不定有机会。和我在这里磨磨唧唧，你找错人了。”

    被王胜一口说破了自己的目的，灵儿越发的羞不可耐，再也不敢和王胜对视，更不用说和王胜说话，也让王胜落得清静起来。

    王胜和灵儿在路上的时候，甘家史家两家人才刚刚找到王胜的府上。听说王胜已经离开，懊恼之余，却也不敢有什么不满，金银珠宝美女全都给塞了过去。

    守门的几个护卫却不敢收，奈何两家人二话不说，东西一扔，美人一往过推，自己马上就离开。看着几个莺莺燕燕的在门口可怜巴巴的站着，一堆箱子堆着，护卫首领也没了办法，只能进府中和阿七商量。

    阿七现在可以说就是无忧城王胜府上的女主人了，见状也是头疼。想了想之后，点了头，让护卫先把人和东西留下，大不了等王胜回来再定夺，管几天饭保管几天财物还是办得到的。

    一路上御宝斋都安排的很好，吃的精美，喝的愉快，行进的舒服。灵儿也的确是见识广博，和王胜说起一些有趣的事情，两人有时候还能交流一些观点，路上走的也不闷。

    走了七八天，都快要到御宝斋的老巢通兴市了，王胜才问起灵儿此行的目的。

    “我没和你说过吗？”灵儿眨巴着大眼睛装糊涂。事实上，她记得很清楚，自己的确没有和王胜说过什么，当时在王胜府上，只说是吕温侯有请，王胜就什么也没问，直接赶了过来。

    能憋到现在才问，已经是王胜很有耐性了。一般人怕不还没有离开无忧城就要问个清楚。

    “老爷觉得少爷这些年执掌御宝斋做的不错，所以打算把御宝斋彻底交给少爷经营了。”灵儿知道也瞒不下去，反正都要到了，也没什么不能说的，终于把真正的目的说了出来：“少爷说你是朋友，老爷说你是贵客，所以一致想请你到现场观礼。”

    “哦？”王胜脸上露出了笑容：“这是吕温侯要当家做主的意思啊！好事！不过为什么现在才说？害我连点准备都没有，太失礼了。”

    “老爷说了。”灵儿眼珠一转，就有了说辞：“常胜侯是贵客，能来就是给了天大的面子，可不敢再劳烦侯爷什么了。”

    一边说着，灵儿一边比着老态龙钟的口吻，仿佛在学老太爷的说法。不过，她一个十六七岁的小姑娘学老头，只会显得可爱，没有一点威严和稳重。

    “知道了！”王胜点了点头，然后很认真的看着灵儿的面孔问道：“那么，除此之外，那个真正邀请我的原因是什么？”

    灵儿可爱的面孔顿时间一怔，似乎完全想不通王胜怎么会这么猜到还另有原因，忍不住问道：“你怎么知道的？”

    “吕温侯派你来，就是为了让我看出来的。”王胜笑着解释道：“论起对你的了解，你家那个少爷才是最了解你的人。你一路上都在分散我的注意力，不是摆明了有别的事情隐瞒吗？”

    “好吧！”灵儿立刻垂头丧气了起来。她是博览群书见多识广不错，可是要对付王胜这样的老狐狸，还是力有未逮，轻易就被看穿。

    “宝庆馀堂的老东家，也不知道发了什么疯，找上了老爷。”已经走到了这边了，王胜看样子也是不会一言不合就离开，所以灵儿透了底：“想找你合作些事情，又怕你拒绝，所以……”

    “所以才说要让你家少爷执掌门户把我骗过来？”王胜笑问道。

    “也不是骗，老爷的确是要让少爷执掌门户了。”灵儿急忙分辨道：“宝庆馀堂的事情也只是适逢其会。”

    “那除了宝庆馀堂的老东主，这么大的事情，各诸侯国应该都会派人来观礼吧？”王胜问道。

    御宝斋可不是普通的商号，现在是全天下首屈一指的大连锁商号，只要是稍微大一点的城市，都有御宝斋的分号。以前宝庆馀堂也有这样的规模，可是自从经营方向往盐糖生意方面集中之后，媚儿带了一批人离开，各诸侯国强夺了这两门生意，宝庆馀堂的规模就大不如前。

    可以说，现在御宝斋就是业界的老大，有些生意是真的能够影响到各国的。各诸侯国派人过来观礼，也是应有之义。

    “应该会有。”灵儿也不敢说死，她只负责请王胜过来，至于其他诸侯国自有别人招呼，不是她负责的。

    御宝斋少主接掌门户这是大事，各诸侯国都会派人过来，皇族应该也不会落下，这么多势力集中在一起，恐怕不止是接掌门户这么简单的事情。

    现在还没到时候，王胜也不知道会有什么发生。不过，安全肯定是没有问题的，具体的事情到了具体的时候再说，大不了兵来将挡水来土掩，王胜还不至于会怕了谁。

    当天傍晚的时候，王胜和灵儿就赶到了通兴城。吕温侯亲自在城门口迎接，隆重的将王胜接到了成立御宝斋的天字号贵宾楼，接风洗尘。

    “各诸侯国忍不住了。”席间，吕温侯悄声的提醒了王胜一句。

    王胜点了点头，再没有多说什么。

    