
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百一十章 点水成金（上）

    “马上催一下，让那些搜集水的人速度快点。”吕温侯看到了全新的白酒和啤酒当中蕴含着的巨大商机，马上名人催促起来。

    谁都知道，酿酒离不开好水，好水才能成就好酒。王胜已经把酿酒方法和器具都给出来了，只是在京城的水质下就有这样让人眼前一亮的惊喜，如果真的是用了全天下最适合的好水，那出来的酒该是怎样的极品？

    商人眼中，只要看到了利益，那效率比什么官府宗派都要快上百倍。之前御宝斋的人也是有些半信半疑，可现在实打实的尝到了滋味，那还有什么可说的？

    京城在半个月的时间内，忽然之间就多了一种普通人的时尚。

    最开始是从建造皇家大剧院的工地那边兴起的。当忙碌了一天的工匠们，在润姿坊安排的晚餐当中发现了新花样。烤肉配上啤酒，简直就是无上的美味，又解乏又美味，干力气活的工匠们只吃了一顿之后，就喜欢上了这种搭配。

    润姿坊当真是良心商家，建造大剧院，每天的饭食都是换着花样给工匠们供应，餐餐管饱，顿顿有肉。今天是烤肉，明天是炖肉，排着花样来。不过啤酒就只有晚上有，白天不允许喝酒上工。

    但自从有了啤酒之后，每天晚上润姿坊送过来的这种叫啤酒的酒就供不应求。每个人在吃饭的时候，都抱着一个大杯子装着满满的一扎啤酒，三五人六七人举起来小酌畅饮，当真是痛快。

    对了，扎这个概念还是润姿坊这边传出来的，就是那么一个可以装二斤的大杯子，号称一扎。

    这种酒口淡又凉爽，让人喝的舒服，晚上回去还能睡个好觉。不过，每人每天只有一扎显然不够尽兴，一打问才知道，这是御宝斋的新品，据说是御宝斋和侯爷的关系好，特别送到侯府的。侯爷也爽利，马上安排到了工地上让大家享受。

    有那些喝的不够尽兴的赶去了御宝斋一问价格，才发现这啤酒的价格真的是亲民，那么一扎啤酒不过才十几个铜币，一个银币能买七八扎，绝对能喝的痛痛快快的。

    于是，随着大剧院的工地引发，然后到了天工坊玲珑阁这边，晚餐喝啤酒烤肉简直成了标配。就算是不烤肉，吃一些别的菜肴，配上啤酒也别有味道。想要豪爽可以大口大口的狂饮，想要风雅可以小口小口的品鉴，简直就是平民百姓的极佳享受啊！

    这般的一传十十传百，没几天的时间，京城那些大街小巷的饭肆酒肆基本上就全都从御宝斋这边买进了大桶大桶的啤酒，人们也不用非得赶到御宝斋，随便哪个小店都能享受到这种新颖的滋味。

    甚至于到了后来，御宝斋直接推出了小瓶的啤酒，大概一瓶半扎的量，瓷瓶密封装着，喜欢的人可以家里搬那么几箱或者几瓶，随时享用。瓷瓶不要打碎，还可以退回给御宝斋，折上几个铜币，这可比跑到外面去更舒服。

    不到一个月的时间，啤酒就风靡了京城。然后从京城开始，往各个诸侯国扩散。正好御宝斋在全国各地都有分号，推广起来毫不费力，十分轻松的就将货铺到了各地。

    整个王国，开始风靡起这种廉价的啤酒，推广之快，范围之广，喝酒的人之多，简直让人目瞪口呆。美酒这种东西可不是人人能够喝得起的，现在御宝斋一推出啤酒，可以说是直接满足了社会中下层的需求，爆发开来的供求关系，能让吕温侯和灵儿笑的合不拢嘴。

    御宝斋的酿酒坊这一个月来简直是痛并快乐着，分布在全国各地的几十个庄子什么也不干，全都在全速的酿造啤酒。可即便如此，生产出来的啤酒产多少被拉走多少，各地的分号还不停的叫着货不够，需要更多。

    负责酿酒的管事每天着急的就是怎么组织原料，怎么扩大生产，怎么运输，半个月下来瘦了有足足十斤。

    前半个月不算，算是推广期，可这后半个月御宝斋光是在啤酒一项上的销售额，平均每天就超过了十万金币。这还是每天都供不应求的情形之下，要是所有的需求都满足，这个数字能再增加几倍。

    月底的数字一出来，汇总到吕温侯这边，灵儿看到之后，就直接再也不说什么了。

    “少爷，还是你有眼光，一开始常胜侯让你准备原料的时候你就大量的开始准备，囤积到了各处。”灵儿也不能不佩服吕温侯的眼光，在夸奖少爷这方面上，灵儿做的可是毫无阻碍，顺口就来，反正不是夸王胜就行。

    “也多亏了啤酒的酿造方法简单，而且时间短，没那么复杂的工艺。”吕温侯笑了笑，十分满意这个数字。

    这还是刚推广了半个多月，就算是这个数字只翻两倍，一年下来，也是七八千万金币的收益，王胜这点金手的名字，名不虚传啊！

    一个最便宜的啤酒都能卖出这么个收益，可想而知王胜喜欢的那几种五粮液，汾酒和二锅头能卖出个什么价格。要知道这三种酒，分开不同度数之后，可是囊括了男男女女高中低档的所有用户群，加上啤酒，相当于把天下的喝酒之人全都考虑进去了啊！

    现在御宝斋唯一要担心的，不是这批酒能赚多少，而是一旦这些酒推出之后，御宝斋该如何面对周围同行们的压力。断人财路如杀人父母，真的到了那个时候，御宝斋一家能顶得住吗？

    灵儿现在就很担心这个问题，看少爷高兴，灵儿也顺势把这个问题提了出来。这可不是她一个人的想法，而是那些御宝斋有经验的大掌柜们的一致想法。

    “当然能顶得住。”吕温侯笑着将灵儿涌入了怀中，抚摸着她嫩滑的笑脸，开心的回答道：“其实这个问题，我已经问过常胜侯了。他说，答案其实就在这次啤酒的买卖中，并不是那么难解决的事情。”

    