
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百一十九章 皇城中续一

    皇城之中现在看起来一切正常，至少从外面人的眼中看来，一切正常，没什么不对劲的地方。

    别说是外面的普通人，就算是皇城外城的人看来，也是一切正常的。天子召集了一批重臣在商量大事，已经有三天三夜了。以前不是没有过，甚至时间更长，这次召集的有原本的几位宰相，还有几位王爷皇子，绝对是大事情，时间再长也不是什么问题。

    外城之中，官员们正常的办差。说是上下朝，他们连觐见天子的资格都没有，只是在这边该做什么做什么而已，自有各部的大人们在掌控着京城各项的职能稳定的运行着。

    这种稳定的秩序之下，没人知道皇城的内城之中，此刻正进行着一场如同天翻地覆的战争。

    皇城内城肯定是防卫重重的，这点毋庸置疑。特别是议事以来，内城甚至打开了最强的那个防护阵法，将整个内城笼罩在其中。一些普通的护卫，全都被赶出了内城，里面只留下最忠诚的两百多个高手，以及一些内侍，除此之外，就是天子和那些宗室和重臣了。

    内城之中定时的会从外城这边传出来一些政事的处理意见，都是通过正常的折子来往的。这说明，天子他们即便在议事的时候，也不忘记关注着外面的民生，尽管只是阅或者知道了的评语，但如此的勤政，绝对是难得一见的勤政天子啊！

    外面的人能从外面看到的，只是内城城门洞里看到的那一点，其他的，根本不知道具体的情形。没有人知道，现在皇城的内城之中，其实是另一番光景。

    就在天子平常和重臣们议事的大殿门口，现在却已经分成了泾渭分明的两派。天子和几个宰相以及一两个宗师呆在大殿之中，而在大殿之外，却是另外的一批，以宗人府的几位叔祖为首，加上二皇子和另一批重臣。

    内城的门口不远处，专门有人在按照天子和一些其他重臣的口吻，一份一份的批阅着奏折，以便外面的人短时间内察觉不到异常。只是，奏折上很多都是阅或者知道了几个字的评语，根本就没有天子印玺。

    内城当中的护卫，此刻早已经没剩下几个。双方的博弈之下，二百多个护卫，活着的不到十个，其他的都已经陈尸在各处。现在根本没人关注这些尸体怎么处理，所有的人都在大殿这边。

    以大殿的门为界限，里面的是天子等人，外面的是几位皇室叔祖，互相对峙着。

    “陛下，识时务者为俊杰，只要你手诏一份，将天子之位让给二皇子，你还是当朝太上皇。”以为皇室老人正隔着大殿的门冲着里面的人大声的喊着话。

    “少来这套。”天子的声音从大殿当中传了出来：“你们这分明就是谋逆，想要朕答应，休想！”

    “陛下，这也不能怪老臣等人，实在是陛下你做的太过了。”另一个皇室老人不紧不慢的回应道：“陛下身为宗室之主，可是却在很多事情上偏向外人，难道外人比陛下亲族还要亲？”

    “胡说八道！”这次驳斥的不是天子，而是殿内的另一位宗室的王爷：“陛下天纵奇才，总算在陛下的神机妙算之下皇室有了崛起的可能，你等不思进取，反倒还要拉后腿，这是什么道理？”

    “叔祖，他都已经这样了，您还称呼他陛下！”门外的二皇子已经极度的不耐烦了，冲着两个老叔祖埋怨道。

    二皇子也是气急了，要不是因为皇城之内防守太严密，他们根本带不进来几个高手，否则早就把这里面的人全都干掉了。埋怨的同时，二皇子也不由的看了看众人的右侧，一脸的无可奈何。

    就在大殿右侧巨大的空地上，黑暗中此刻正有四个人在僵持之中。四个人全都是老太监的服色，如果王胜在的话，一定能够认出来，其中的三个，正是皇家的三大供奉，李总管，周管事和沈老太监。

    剩下的那一个，同样也是一头白发，脸上不知道有多少的褶皱，已经看不出来年纪。看起来颤颤巍巍的一吹就倒的样子。

    这个陌生的老太监，此刻两个拳头正和对面李总管的两个拳头相对，周管事和沈老太监全都是站在李总管的背后抵着李总管的肩膀，四个人已经将吃住，谁也腾不出手来，进退不得。

    老太监实在是太强了，以至于皇家三大供奉，三个传奇巅峰的高手，还是经历过千绝地核心区域洗礼的三大高手，此刻三个人联手才能和这个老太监战斗一个平手。

    一旦周管事或者沈老太监随便哪一个放手，剩下的两个绝对会马上重伤，根本就放手不得。不过，三个老供奉也不是吃素的，三个人勉励的抵住了老太监，却也牵制的老太监动弹不得。

    双方就只能这样僵持着，根本无法开解。四个人的周围，躺着至少七八十个护卫的尸体。全都是想要在双方僵持的时候帮助自己人结果被四人的力场反噬震死的。

    一开始两边还各自不信邪，但是当各自丢下接近四十人的尸体之后，基本上就再没有人敢靠近四个人十丈之内。别说人靠近，连兵器和暗器什么的都没法突进去，一进入那个圈子，就会被弹飞。

    双方只能接受这个僵持的后果，否则的话，现在就已经不是这个情形，而是一方彻底的压倒另一方了。

    “这话也是你应该说的？”面对二皇子的埋怨，两个老叔祖齐齐的回头喝斥道：“只要陛下一天还是天子，那就永远是陛下。你难道希望你成了天子以后我们称呼你小家伙？如果连我等皇室都不尊重天子了，那这天下还有谁能够尊重？”

    二皇子赶忙低头认错，只是，低下的双眼中，却已经射出一股桀骜不驯的光芒。现在事情还没成，所以暂且忍耐，等老子登基了，再慢慢炮制你们这些老骨头。

    妈的，早知道皇城之内没机会，就应该再忍耐一段时日，说不定能够说动老君观的高手出马呢。

    眼下就只能靠着硬耗，把里面的天子他们耗死了。反正三天了，里面的人都没饭吃，只能喝水，看他们还能坚持多久？实在不行就动用杀招，这天下，终究还是我的。

    PS：昨天第二更。

    