
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百七十五章 新乐器（上）

    于大师已经准备好了木材，在他住的地方，有各种平常早就处理好的适合各种乐器的木材，需要哪种拿哪种就行。

    新工具使用上了，只用了小半天的时间就打出了大样，然后几个大宗师在于大师的指点下开始精细的雕琢起来。

    木材这部分简单，重要的是吉他弦的材料。不过，这个不用王胜操心，当王胜说出来自己的要求，需要这些吉他弦各自有什么表现之后，剩下的事情于大师就包圆了，根本不用王胜动手，也不用烦心。

    什么叫制作乐器的大宗师？大宗师就是你只要说出要求，别的一概不用考虑，等着成品就行。

    王胜直接被赶走，留在这里也是累赘，该干嘛干嘛去。

    在侯府之中，王胜居然混到了这个待遇，让王胜身边的护卫也是一阵的好笑。不过，这几个护卫哪怕不认识于大师，却也认识铁老鲁大师等人，知道都是各方大宗师，谁也没敢无礼。

    也就是这些大宗师，在常胜侯府才有这样的待遇。这也是为什么玲珑阁那么多大宗师王胜一句话就能让这么多大宗师二话不说就动手帮忙的原因之一。

    王胜很知趣，也不打扰这些大师们干活，自己呆在后院里继续听着那些宫廷御用琴师的演奏。

    其实用了没多长时间，最多也就一天，于大师就带着新出炉的元魂世界版的吉他来到了王胜的面前。来找王胜的时候，王胜正在后院里听琴。

    “就这水平也敢叫御用琴师？”于大师皱着眉头用一种异常不屑的口吻说出了这句话，目光中说不出的鄙视。看着王胜对面的一群人带搭不理的，王胜居然能听得进去这些庸俗的曲子，真是难为他了。

    王胜还没说话，那些御用琴师立刻就不满了。哪里来的个老头，居然敢这么说话？什么叫就这水平？好歹这一群人当中哪个都是靠着真本事成了御用琴师的，可没有一个滥竽充数的主。能在天子架前演奏的，哪个不是心高气傲的？能任由一个糟老头子胡说八道？

    “好了？”王胜却没管这些御用琴师，和这些琴师相比，于大师重要一百倍。王铮早就看到了于大师手里提着的那个吉他，但于大师没伸手，王胜也没敢抢。

    “你看看！”说着于大师伸手把吉他递了过来，王胜赶忙双手捧着接过来，然后一边抚摸，一边仔细的观察起来。

    那边的御用琴师之中，那位打鼓的大师傅及时的喝止了各位同僚马上要跳起来喝骂的动作，仔细的看着于大师，脸上似乎有点不敢确认的样子。

    看到王胜在低头抚摸着一个他们从来没见过的一看就是乐器的东西，打鼓的大师傅心中似乎有点肯定，但还是不敢完全确定，只能是小心的走上前，恭恭敬敬的冲着于大师行礼之后问道：“您老是不是姓于？”

    “怎么？认识我？”于大师看了看这个年轻的打鼓师父。虽然打鼓的大师傅已经差不多有快五十岁的年纪了，不过在于大师面前分明就是个小辈。

    “原来真是您！”打鼓的大师傅心中暗暗庆幸，幸亏自己阻止了那帮目中无人的家伙。于大师肯当着你的面指点你一句，那是祖上积了大德了，还敢发火？想到这里，大师傅越发的恭敬起来：“晚辈是恩师刘子华的弟子，师父有幸在十几年前被您指点过几句，受益终生，一直想要拜谢大师的，可惜始终没得到机会。晚辈今日里替我师父给您磕头了！”

    说完，打鼓师父也顾不上其他，当场就冲着于大师跪了下去，咚咚咚三个响头。

    这一幕直接让那一群御用的琴师惊呆了。打鼓的这位，可以说是他们这个乐队当中的主事了，连主事都对着老头推崇备至，他们还有什么可骄傲的？

    大家可都是听到了，刚刚打鼓的主事分明是替他师父刘子华在拜谢这位于大师，大礼参拜啊！拜见天子也就是如此了。

    一时间，这批御用琴师再也不敢多说什么，乖乖的站着，等着。不管是这位于大师还是那边的侯爷，都是属于惹不起的主。

    “恩，你刚刚的鼓点还可以，但是这首曲子的情绪没有很好的融进去，轻重没有掌握好。”于大师见对方都磕头见礼了，语气也就不那么的尖酸刻薄，让他起身，然后指点起来；“手腕的功夫不错，抖的有模有样。不过你那个鼓槌用的久了，磨掉了那么不到半分的长短，导致你发力略有欠缺，回去重新做一个好的吧！”

    “多谢大师指点！多谢大师指点！”主事激动的差点就要再次磕头拜谢了，如获至宝一般，惊喜万分。

    既然都开始说了，于大师也就不再留情，指着这批御用琴师，挨个的点评起来。

    “你这个明显基本功不足，跳指不够平滑，一耳朵就能听出来。”

    “你这琴音，明显心思不静，不是为了演奏而弹奏，回去好好想想自己为什么要弹琴吧？”

    “你这个琵琶，演奏这些庸俗之音可惜了，发挥不出琵琶那种冷厉杀意的感觉，回去再练上五年，如果可以的话，求侯爷允许你弹奏一首琵琶曲你就知道了。”

    ……

    每个被指点到的人，全都是一副不可思议的表情。刚刚于大师从那边走到这里来，就听了那么十几秒的时间，居然在混合演奏中每一个人演奏上的错误都听的如此的清楚，这是什么耳朵？而且指点的每一个人都是头头是道，让人信服无比，当真是大宗师啊！

    叮咚，王胜在那边轻轻的拨了拨吉他的琴弦，仔细的听着每一根弦的发声震动，检验的十分用心。

    众人立刻停止了说话，听着侯爷这边的调试这个新乐器。一个全新的乐器诞生，众人都是与有荣焉。

    “侯爷，这个吉他，你觉得手艺如何？”吉他是于大师亲自调配然后制作的，现在算是交货的时候，于大师也想知道，自己的手艺在王胜口中的评价如何。

    PS：昨天第三更。今天的还在码，补更估计没了。

    