
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百九十九章 隐堂堂主（下）

    如果不是看到人，没有听到声音，那个时候澹台瑶自称老身，王胜和媚儿肯定一点问题都没有。蔷薇姐的师父，怎么也得上五十岁，称呼个老身毫不为过。

    可是，眼看着面前的澹台瑶连蔷薇姐的年纪都不到，居然就来了这么一句老气横秋的话语，实在是违和。特别是开口的时候那一口魅惑娃娃音，简直让人抓狂。

    蔷薇姐和澹台瑶可能是见过不少次这样的场面了，看着王胜和媚儿的脸色，全都是捂嘴窃笑，让反应过来的王胜和媚儿感觉好没面子。

    “家师今年已经六十有五了。”等到笑过之后，蔷薇姐才带着笑意解释道：“只是家师一直驻颜有术，你们可不要太惊讶。”

    听到蔷薇姐的解释，媚儿已经双眼大睁，完全顾不得其他，直接冲上去，甜甜的称呼起前辈来。这岂止是驻颜有术啊！简直就是青春永驻，媚儿这个做化妆品做美容生意的，同时无比在乎自己相貌的女子，怎么可能还坐得住？

    六十五岁都能保持着这样的身形体态以及容貌，王胜看着也是叹为观止。和这位一比，地球上那些各种打玻尿酸肉毒杆菌什么的，简直弱爆了。

    看着师傅被媚儿纠缠着请教，蔷薇姐微微笑了笑，冲着王胜这边再次微微的施礼：“多谢侯爷收留。”

    “我们之间，就不用说这些了吧？”王胜笑了笑摆摆手。和蔷薇姐第一次见面是王胜刚去无忧城办理杀手牌的时候，可以说已经是老相识，后面的合作也好，蔷薇姐为王胜服务也好，都交流很多，熟人，真不必要说这些。

    “不一样！”蔷薇姐脸上带着笑，眼眶却有些微微发红：“凯旋宫那边刚出事，落井下石的就来了。要不是侯爷收留，恐怕我和家师都要不测。”

    “你在开玩笑吧！”蔷薇姐说的王胜收留这是事实，但要说王胜不收留两人就会不得，那也太夸张了吧？王胜略带惊讶的反问道：“澹台前辈如此强悍的修为，敢打她老人家主意，那不是活腻了？”

    不说别的，澹台瑶给王胜的感觉，分明就是一个强悍到无以复加的传奇境界强者，不知道到了传奇巅峰没有，但传奇中期肯定是有的。一个传奇中期的高手，还是这么个大美女，有人敢乱打主意？

    蔷薇姐已经睁大了双眼，看着王胜如同看着一个怪物一般。旁边的澹台瑶也已经停下了和媚儿交流，同样也是满脸不可思议的看着王胜。媚儿应该也是从皇后口中知道了一些，现在她也是满脸的惊讶。

    “侯爷，你是不是还不知道我们凯旋宫一些独特的功法？”现场寂静了那么两秒钟，蔷薇姐才带着笑意反问王胜道。

    “略有耳闻。”王胜很老实的点头承认道。

    “家师和我修行的就是这种功法。”蔷薇姐非常认真的在“这种功法”四个字上重读了一下，好像在提醒王胜什么。

    只是驻颜修型美容的功法吗？王胜的目光转向了澹台瑶那边，看着她一脸无辜的样子，耳朵微微动了动，感觉着澹台柔那边呼吸和心跳的声音，那完全不是普通稍微强健一些的女子应有的表现，更不可能是一个六十五岁的老太太的表现。

    行字诀再次无声的出口，下一刻，王胜就越发的确认，众人所有看到的一切，听到的一切，全都是错觉。澹台瑶根本就是一个强悍的高手，绝不是一个只能靠着男人恩宠的弱女子。

    “前辈修为高强，晚辈佩服！”王胜冲着澹台柔微微颔首施礼，说出了这番话。

    澹台瑶的面孔慢慢的收起了惊讶，恢复了正常，然后又慢慢的带上了一丝笑意：“侯爷果然是目光如炬，老身佩服！”

    这话一出，就连蔷薇姐都吓了一跳，不可思议的看着澹台瑶，无法置信的叫道：“师父！”

    “侯爷有没有安静的所在？”澹台瑶没有马上解释，开口冲着王胜道。

    “失礼了！”王胜赶忙做了一个请的手势：“这边请。”

    王胜和媚儿陪着蔷薇姐和澹台瑶来到了用来招待女客的内堂，送上茶水，屏退左右之后，王胜才冲着两女道：“这边安静，没那么多耳朵，前辈有话请吩咐。”

    “唉！”澹台瑶叹了一口气，看了看蔷薇姐，又看了看王胜和媚儿，这才开口道：“其实我也是今年才发现这一点的。”

    凯旋宫的那种专门给女子修行的独特功法，的确能够带来驻颜美容修型的效果，但对于战斗并没有多少助益，只是能让女子越来越青春，越来越美丽，越来越吸引人，当然，最基本的强身健体还是能做到的。修行这功法之后，不敢说别的，身体的柔韧性和平衡性能够达到一个匪夷所思的地步，只要是个男人接触过就离不开。

    这也让凯旋宫隐堂放出去的女子简直成了抢手货，在凯旋宫的支持下，隐堂弟子可以自己挑选合适的伴侣，一切都是自愿，这也是天子也觉得凯旋宫并不是那么伤天害理的愿意。

    不过，任何事情都不是绝对的，从这种功法开始修行一直到八重境，修行的女子基本上是没有多少强悍战斗力的。但一旦功法修行到了九重境，达到了传奇境界，那修行的女子会在一夜之间脱胎换骨，变成拥有极其强悍战斗力的恐怖美女战士。当然，外表不会变差，反而会越发的魅惑众生。

    以前修行这种功法的女弟子，从来没有能够进入传奇境界的，所以从里到外所有人都觉得那种功法只是给女人美容驻颜的功法，没有一个人会把修行这种功法的人当成是战士，更不会有人提防，直到王胜看到了澹台瑶之后，第一个发现了澹台瑶有着恐怖的战斗力。

    “你还没有到这个境界，自然不会明白。”澹台瑶这句是冲着蔷薇姐说的：“我达到这个境界也才几个月，见面之后还没来得及和你说起过。”

    虽然是冲着蔷薇姐解释，却也侧面向王胜和媚儿表明了蔷薇姐也不知情，不是有意欺骗王胜的。

    PS：第二更。

    