
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百章 求庇护的理由（下）

    当然，一切都只是暂时的。拥有传奇境界的实力，只要适应上那么一两年，完全可以变成一个真正的传奇境界高手，活得自由自在。

    问题是，六十多年已经习惯了在凯旋宫的庇护下安静的生活，哪怕凯旋宫封侯建国把澹台瑶排挤到了一个闲置的位置上，澹台瑶都没有反抗而是选择了隐忍。固然和之前澹台瑶没有获得传奇境界的力量有关，但和她求安稳的性格也是分不开的。

    凯旋宫已经被灭国瓜分，那么澹台瑶还想要过着安稳平静富足的生活，恐怕就只能再找一个有着足够的实力和财力的高手来站在自己背后。

    澹台瑶是漂亮，身材也好，气质也足够吸引人，问题是，她已经六十有五了。知道她底细的人，要么就是为了贪图个新鲜品尝一下她的肉体，要么就是别有用心，不可能会对她推心置腹，并且放心的接受她。

    所以，选来选去，各大诸侯肯定不可能，天子这边更加不可能。那些大商家倒是符合她的条件，问题是，哪个精明的商人会单纯因为她的美色而接纳她？肯定诸多利用。想来想去，恐怕也就只有王胜这个新贵，最符合她的要求，也最可能接纳她了。

    “懂了！”王胜冲着澹台瑶笑道：“前辈尽管在侯府住下，和蔷薇姐一起，想做什么就做什么，把这里当成家就好。”

    和聪明人说话就是简单，澹台瑶冲着王胜点头笑了笑，转向了蔷薇姐这边：“蔷薇，侯爷大方，你也别遮遮掩掩了。”

    蔷薇姐答应了一声，然后就在王胜和媚儿疑惑的眼神中，冲着媚儿道：“请夫人帮我准备个洗脸和化妆的房间。”

    王胜莫名其妙的看着媚儿带着澹台瑶和蔷薇姐一起到了后面的房间当中，大惑不解。不过女人清洗和化妆的时候，最好还是不要过去，这是常识性的礼节，王胜也没有犯这种大逆不道的错误，坐着静静的等着。

    “啊！怎么会这样？太神奇了！用这个……这个好看，这个颜色好看……穿这个！”

    媚儿的声音即便隔着几个房间，王胜也能听的清清楚楚。她们三个女子在后面房间当中打水洗脸梳头化妆换衣服，王胜都能听的清清楚楚。过程中，不时的夹杂着媚儿的声音，一开始惊讶，后来的惊叹，再后来给建议，听起来十分开心。

    足足有半个时辰的时间，王胜才听到三人慢慢走出来的声音。这么长时间，王胜手边的茶水都换了三壶了。

    听到已经到了门口的脚步声，王胜抬起头，然后猛地睁大了双眼。

    三个人，媚儿和澹台瑶并没有什么变化，依旧还是刚刚出去的模样。可是，一直是一个中年大姐的蔷薇姐，却已经变成了一个娇媚无双几乎要熟透的女人，看年纪，最多只是花信年华。

    眼睛还是蔷薇姐的眼睛，鼻子也没什么变化，嘴巴也同样，但是脸颊却瘦了许多。之前是一个略带点胖和皱纹的圆盘脸，现在却变成了标准的鹅蛋脸。想来之前肯定是用什么易容的东西填充的，脸上的皱纹也消失不见，光滑异常。

    蔷薇姐在媚儿的指点下化了点淡妆，换了一身素雅的衣裙，不再是风尘仆仆的样子，发型也变了一个样，不再是之前在无忧城的时候那种随便一挽的发型，十分配现在的脸型。

    不光是脸上头上的变化，就连蔷薇姐的腰身好像都细了许多，盈盈一握。胸前的饱满，虽然赶不上媚儿，却也十分的伟岸。走起路来，再也不是无忧城里的那个杀手大厅的市井泼辣女子，而是一个经受过良好教育的淑女大小姐。

    短短的一个小时的时间，蔷薇姐就从一个中年知心大姐，变成了一个年龄至少减了十几年的花信少妇。

    地球上的时候王胜就从一些视频网站上见过这种大变活人的神奇的化妆术，没想到在元魂世界中，竟然就在王胜的面前活生生的上演了。

    也难怪，蔷薇姐是澹台瑶的弟子，又怎么可能是那种不修边幅的市井女子？这不过是她在无忧城的一个伪装而已，太正常了。

    “蔷薇姐真漂亮！”王胜由衷的赞叹道。赞完看到了媚儿和澹台瑶的表情，马上接着赞道：“媚儿和澹台前辈也是天下无双，我有眼福了。”两个大小美人立刻脸上也带上了笑容，看着就让人赏心悦目。

    “不用再叫前辈，叫我澹台姐就行。”澹台瑶人老可心不老，一听王胜还在叫前辈，马上出声纠正。

    “澹台姐！”王胜从善如流，马上改口。对王胜来说，可没有那么对死板教条的君臣师徒伦理什么的，怎么叫都行。

    “蔷薇姐这么漂亮，怎么忍心在无忧城蓬头垢面那么多年？”王胜请三个美女再次坐下，才好奇的问道：“换成是媚儿，肯定打死也不愿意那个样子的。”

    媚儿在一旁不停的点头，完全同意王胜的意见。

    “唉！苦了蔷薇十几年。”澹台瑶长叹了一声，才冲着王胜解释道：“其实蔷薇都是因为我的命令，才在无忧城一呆就是那么多年，也算是给我们师徒留下的一条后路吧！现在也果然用上了。”

    二十年前，澹台瑶就已经察觉到了凯旋宫上下的一股不安分的气氛在蔓延，那个时候凯旋宫还是一个隐世宗门，可宫主和几个长老似乎已经有了更大的野心。意识到不对，澹台瑶就开始慢慢的安排自己的后路。

    蔷薇姐就是在澹台瑶的安排下到了无忧城，一呆就是十几年，从当年一个十几岁装成熟的小丫头变成了混迹市井中的蔷薇姐。

    澹台瑶也不隐瞒，她当年找的后路就是无忧城主。一旦凯旋宫出事，澹台瑶就打算马上投到无忧城主的门下。不过，王胜几年前横空出世，越来越厉害，名声越来越大，发展的也越来越强，这才让澹台柔觉得有了更好的选择。

    之所以选择王胜，其实和媚儿也有关系。王胜帮助媚儿的经过，蔷薇姐很清楚，这也让澹台瑶意识到，王胜相对来说更有人情味，和这样的人合作，会更加的舒服。

    