
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百零二章 总有人（下）

    京城和路上的人们只看到了那些队伍里女子都是身上披着披风，脸上带着面纱，谁又能知道，在披风下面，这些女子都是被绑着呢？

    从凯旋国大大方方的一路赶过来，半个多月的时间，这些女子被绑着，可是没少吃苦头。吃喝被限制不说，恐怕有很多地方都不方便。也幸亏王胜没有第一时间过去，否则的话，过去看到的肯定不是美女，而是全身臭烘烘的一群邋遢女人。

    半个月不洗涮不化妆，身上再有些味道，再漂亮的女人也会变成叫花子模样。被陌生男人看到自己这样狼狈的模样，不管是不是美女，那些女人也会恨死那个男人的。王胜不过去，让三女过去，才是给她们留足了面子。

    有一群高手也挺好，要是六百多个全都是那种迷死人不偿命的妖精，王胜恐怕唯一能做的事情就是把她们远远的发送到别处。凯旋国的灭亡，这些女子处心积虑也是一股不小的力量，能把凯旋宫高层上下全部都迷住的女子，那是什么概念？

    这样挺好，这群狐狸精有蔷薇姐师徒能够镇压住，那些美女高手根本就没有为凯旋宫的那些家伙们复仇的心思，凯旋国她们肯定回不去了，王胜有把握能把这些人安排好。

    晚上休息了一夜，转头三女再次去了那个王府大院之中。六百多个美女，身上带伤的，路上受了风寒的，一个个的都要嘘寒问暖的照顾到。这是王胜说的，尽可能的给她们一种家的感觉。

    光是让那些女子休整，就足足耗费了五天的时间，总算是都恢复了精神。就算是伤的再厉害的，在侯府强大的丹药支持下，也稳定住了伤势，快速的恢复起来。

    最重要的是，蓬头垢面十几二十天的女子们，也总算是有了梳洗打扮的心思，把自己打扮的漂漂亮亮的，能见人了。

    王胜是在第七天的时候，才到了那个王府中的。就在王府那个最大的中堂前，王胜见到了所有的女子。

    六百多人，把那个广阔的大院挤占的满满当当的。王胜这是第一次有美女如云的感觉。各种风格各种气质的美女，环肥燕瘦，莺莺燕燕的站了一院子。娇声细语虽然声音低，但王胜现在什么耳朵，说句不客气的，众女当中哪怕有一个人多呼吸了一口气，王胜都能听的清清楚楚明明白白。

    这个王府当中，之前安排的全都是女性。护卫是女性，伺候的全都是侍女，没有奴仆，奴仆只在外院干一些粗活，完全听里面的侍女们指挥，可以说，这几天之内，这些女高手们就只见过女子，从来没有见过一个男子。

    当然，这样的安排让这些可怜的女子们心里好受了一些。毕竟远隔数千里离开了家乡来到了陌生的京城，一路上还遭遇了那般“非人”的折磨，好容易到了目的地，那般的丑态要是被那些可恶的臭男人看到了，岂不是要羞愤欲死？

    还好，众女在这边见到了澹台瑶和蔷薇姐，立刻心定了许多。媚儿也忙着招呼，一点都没有嫌弃，众女才慢慢的安定下来。

    把大家集中到一起，就是为了让她们见一见名动天下的常胜侯王胜，也是她们日后的主人。众女并不知道自己以后的命运如何，各自怀着忐忑的心思，集中到了院子当中。

    看到高大的王胜出现，不知道为什么，刚刚还忐忑不安的众女好像忽然之间被什么和煦的风吹过，心中的紧张瞬间消失的无影无踪。没人知道，王胜只是一个小小的临字诀，就让大家都镇定了许多。

    “我就是王胜！”王胜站在了一个椅子上，高高的能看到所有人，也让所有人都能看到自己。

    刚说完这句，就在王胜不远处的人群中，忽的传出一声厉喝：“贼子受死！”

    两道红色的倩影如同魅影一般从人群中两个方向飞出，齐齐的冲着王胜扑了过去。两女的手上，各自拿着一柄短剑，满脸的杀气，仿佛和王胜有着不共戴天之仇。

    也不知道她们的短剑是藏在哪里的，居然经历了半个多月的绑缚行军，还有六七天的休养居然都没被人发现，也算是藏的极深了。

    两个红衣女子站着的位置，一个距离王胜不过十步，另一个稍微远一点，差不多十五六步的样子，虽然同时发动，却并不是同时到达。

    变生肘腋，所有的女子都惊呆了，没等众人反应过来，距离近的这个女子就已经冲到了王胜的身边。

    王胜却仿佛早已经知道会有这样的事情发生，脸上没有丝毫的惊讶，甚至站在椅子上都没打算下来，就等着两女扑上来。

    一伸手，王胜已经准确的抓住了第一个女子刺过来的短剑。精妙的太极手法之下，轻轻一抹就避过了短剑的锋芒，顺势捏住了剑身。手腕一抖，带动了短剑的急剧抖动，女子人在空中，剑上传来的巨力让她根本就无法再握住短剑，手不由自主的松开了剑柄。

    捏着剑身，王胜横过短剑，在空中的红衣女子肩膀上轻轻一按，手臂抖动间，已经将这个红衣女子弹向了地上。

    女子刚一落地，肩膀上忽的又是一股无形的力道传来，身体立刻身不由己的倒地。周围的几个同样是凯旋国过来的女高手见状，二话不说，上前就将那个红衣女子按住。决不能让她再起身伤到侯爷。

    另一个女子这个时候才刚刚飞扑到澹台瑶的面前。没办法，澹台瑶正好站在这个方位上，想要攻击王胜，就一定要经过澹台瑶。

    面对这样的情形，澹台瑶也只是轻轻的长叹一声，一伸手就将红衣女子的肩膀抓住，只是微微一用力，第二个红衣女子就被掀翻在地。力道之大，落地的时候女子手中的短剑就已经脱手飞出不知道飞向了什么地方。

    同样也是几个女高手过来，将这个女子飞速的控制住。女子飞出去的短剑，也被那个方向的一个女高手接住，慢慢的走到王胜的面前，剑尖冲着自己，剑柄伸向王胜，送了出去。

    直到这个时候，第二个红衣女子才一脸不可思议的看着澹台瑶。澹台瑶不是隐堂堂主吗？怎么可能一只手就让自己无法承受？

    PS：第二更。

    