
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百七十七章 最后一步（下）

    “我也很期待！”于大师脸上笑着，手中却已经飞快的将梁祝的曲谱抢了过去，迫不及待的看起来。

    一边看，于大师一边嘴里哼哼着，另一只手甚至已经按到了琴键上。

    听到第一声钢琴声响起的时候，王胜就已经离开了这个巨大的房间。王胜相信，于大师恐怕会至少两三天不会休息了。

    吩咐了王管事给于大师准备最好的进补的药品食品之后，王胜就直奔那十几个大宗师住的地方。

    十几位大宗师这几天并没有闲着，不但把王胜一开始指点的木工机械彻底升级了一遍，制作的更加精细，而且还把王胜上次提出来的机床也做了出来。

    不过，机床暂时只是切削木头的，还没有制作切削金属的。至少在木头上已经测试出来用法，只要解决了材料问题，基本上就能实现金属加工。

    短时间来说，王胜并没有什么马上需要打造的物件，也就没有继续麻烦这十几位大宗师。亲自出面招待了一番之后，王胜总算是可以稍微轻松一下，安静的等着于大师学会弹奏的技巧了。

    对于八十多岁的于大师能不能学会弹钢琴，王胜从未怀疑过。对一个痴迷乐器和乐曲的大宗师来说，只要有动力，有热情，没有什么学不会的。特别是这钢琴还是他亲自一手打造，对于结构和音色的熟悉除了王胜就数他，没有学不会的可能。

    至于说精力问题，那就更不是问题了。别看于大师有时候情绪激动，貌似控制不住自己，可他的灵气修为绝对是传奇境界的。真要打起来，恐怕一两个王胜都不是对手。有侯府内的聚灵阵法加上药补食补，辛苦几天完全不会有什么影响。

    晚上，王胜难得的陪着辛苦一天的媚儿一起用膳，还陪着她在后花园看月亮看星星，如果不是有些杂乱的叮叮咚咚的钢琴声的话，一定是个完美的夜晚。

    早知道就不做大三角钢琴，至少声音没这么大。不过王胜也知道，哪怕做成立式钢琴也一样，谁让他现在的听力那么好，侯府内钢琴的声音，王胜绝对能够听得清清楚楚。

    媚儿倒是惊喜交加，这段日子王胜和这些大宗师们一起忙乱，她有时候连插个空和王胜一起吃饭的功夫都没有。好不容易又能和侯爷腻在一起，媚儿开心的仿佛一只快乐的燕子。

    “于大师正在练习新曲子，等他练习好了，会给我们一个天大的惊喜。”王胜看到媚儿似乎也背杂乱的琴音弄的有些不是很尽兴，笑着劝慰道：“勉强算是我拿出来的琴曲，里面还有一个很哀怨的故事，到时候讲给你听。”

    一听是王胜拿出来的琴曲，媚儿顿时间变了情绪，连于大师生疏的弹奏技巧也觉得没那么难听，仿佛忽然之间就悦耳起来。

    王胜一边陪着媚儿，一边品味着媚儿身上散发出来的体香，越发的期待着钢琴曲弹奏出来之后听力强化后的未来。

    于大师果然没有让王胜失望，从拿到王胜的曲谱第一次正式接触钢琴到熟练的弹奏出梁祝，只用了三天的时间。更让王胜惊喜的是，当于大师开始学会双手配合之后，就再没有弹奏出来声音，而是手指虚空在琴键上按下，光是靠着想象，他就能够完成练习的过程。

    这也导致后来的两天内，王胜再没有听到过钢琴的琴声。这也让王胜越发的期待，期待着于大师带给自己的惊喜。

    难得的，于大师在第三天的晚上没有继续练习，而是很认真的吃饭沐浴睡觉，足足睡到了第二天的中午才起来，养足了精神。花了一下午的时间，十分认真的再次沐浴更衣之后，才在傍晚的时候请王管事邀请王胜媚儿和十几位大宗师一起欣赏他的钢琴演奏。

    为此王胜已经提前让王管事将整个小院布置成了一个音乐演奏厅，安放着钢琴的房间算是舞台，而院子里安排了两桌席面，算是观众。众人在院子里做好，满怀期待的等着欣赏于大师的演奏。

    当第一声哀婉的琴声响起的时候，似乎众人立刻就被吸引到了琴声之中，欲罢不能。

    王胜听着熟悉的乐器，闭上眼睛，脸上露出了开心的笑容。

    为了让于大师能够清晰的表达出那种乐曲中蕴含的情感，王胜还特意把梁祝的故事给于大师讲了一遍。当时媚儿痴缠着王胜非要让他在给于大师讲述梁祝故事的时候旁听，现在听到这凄婉动听的钢琴声，才开头没多久，媚儿的脸上就带上了泪花。

    实话讲，十几位大宗师其实是欣赏不了于大师的这些美妙乐曲的，否则的话于大师也不会自己一个人独自搬离天工坊住在京郊的山脚下。可现在，这些大宗师听着悦耳的钢琴声，却仿佛聆听着仙乐一般，美妙无比。

    无他，这钢琴是在场所有人的智慧和辛苦的结晶，任何一个人，哪怕再不喜欢音乐，可面对自己亲手做出来的乐器第一次演奏出来的乐曲的时候，谁会讨厌？

    王胜的手指，在椅子扶手上轻轻的敲击着节奏，眼睛却一直没有睁开。耳朵里听着熟悉的梁祝的钢琴曲，意识却已经飞到了元魂空间之中。

    琴键小路上，仅剩最后一格，现在元魂正在慢慢的往前移动着，虽然缓慢，却始终没有停下来。

    化蝶的琴声随着于大师灵巧的双手，终于演奏到了最后的部分。媚儿脸上的妆容早已经哭花，锦帕已经沾湿却舍不得换一条，生怕错过了最精彩的演奏。

    十几个大宗师满脸陶醉的听着，也许这是他们和于老头合作过的最好的乐曲。每个人都很开心，脸上都带着笑，却没有笑出声来，生怕打扰到于大师的演奏。

    随着于大师重重的几下敲击琴键的动作，梁祝最后的乐章也终于到来，在王胜的期待中，在媚儿的泪水中，在十几位大宗师的满意中，王胜的元魂也终于越过了最后一个琴键，走完了这条琴键小路。

    PS：昨天第二更。

    