
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百七十六章 乐器之王（上）

    在于大师的心中，古琴的乐器之王的名分是绝不会动摇的。不管什么乐器，都无法撼动古琴在整个音乐圈当中的地位。

    元魂世界当中，关于有记载的古琴的历史已经超过了三千年，各种经典的琴曲层出不穷，光是王胜听过的就不下百首。

    王胜竟然在沉思中自言自语要不要把乐器之王做出来，这还了得？

    如果只是制作一张古琴的话，王胜不会先制作了一把从未见过听说过的吉他之后再说这个，也就是说，王胜口中说的乐器之王，和于大师心目中的乐器之王绝对不是一回事。所以，于大师立刻就质问了出来。

    于大师一质问，王胜马上从沉思中清醒过来。心中马上一惊，这种沉思到不顾外界有什么人在实在是太不应该了。虽然于大师和这些乐师并不会对自己如何，但自己身为狙击手的警惕性哪里去了？

    王胜在军队中的代号是独狼，每一次行动王胜都是单独行动的，超强的警觉是王胜一直能活到现在的关键。想不到在侯府之中，王胜竟然会丧失了这份警惕，太不应该了。

    “大师，我也就是那么一说。”王胜心中暗自批评了自己丧失警惕一番，然后冲着于大师赔笑道：“您别往心里去。”

    “少来这套！”于大师是什么人？那是对乐器和乐曲痴迷到了极致的顶尖高手大宗师，拿着王胜的吉他听一遍自己试一遍音就能把曲子原封不动的复制出来的超级高手高手高高手，任何他没有听过见过听说过的乐器乐曲都是他毕生追求的目标。

    如果在此之前，王胜一见面的时候说乐器之王，于大师绝对会认为王胜说的是古琴。可现在，王胜制作了吉他之后，似乎很不满意的想要做乐器之王，那就绝不会是古琴，只能是一种完全彻底从没听过见过的乐器。

    “走！”于大师一把拉住王胜，就往刚刚他来的地方走。那里有一大堆的大宗师刚刚做完吉他，还等着王胜点评呢，正好都在，让王胜赶紧说出来，把那个所谓的乐器之王做出来，然后于大师再用古琴来狠狠的教训王胜的出言不逊。

    于大师一拉住王胜，虽然王胜随便甩甩就能挣脱，可这时候他却没敢轻易乱动，乖乖的跟着于大师来到了几位大宗师在的地方。

    “说说吧，你说的那个乐器之王是怎么回事？”于大师放开王胜，然后冷着脸开始问道。

    几位大宗师正等着王胜评价他们做的吉他如何呢，忽然看到于大师拉着王胜过来说乐器之王，一个个莫名其妙的，刚刚不是还好好的吗？鲁大师更是直接问道：“这是怎么回事？”

    “你们问他！”于大师一指王胜，让王胜解释。

    “吉他很好，但我还需要另一件乐器，随便说了一句，就让于大师不满了。”王胜只能先称赞了一句大家的成果很好，然后才苦着脸解释道。

    “你说了乐器之王了？”鲁大师对于大师还是了解不少的，刚刚听到于大师说起乐器之王来，就知道怎么回事了。

    “大概是说了一句要造乐器之王。”王胜赶忙补了一句。

    “行了，知道了。”鲁大师点头道：“于老头一辈子把古琴当做真正的乐器之王，你这是在挑衅于老头啊！”

    王胜直接傻了眼，鲁大师这是在帮忙？

    “不过我喜欢！”鲁大师看着王胜傻眼的样子哈哈大笑道：“说说，怎么造，赶紧造出来让于老头开开眼，让他知道知道天外有天山外有山。”

    “对！赶紧造出来给他开开眼，哈哈哈！”铁老等人此刻也凑趣，哈哈大笑着说道。于老头看不惯他们，他们也看不惯于老头的做派，合作的时候是合作，该互相损的时候也不会错过。

    旁边的于大师被这一群大宗师气的，王胜就让他够气愤了，这群家伙还这么没义气，于大师顿时间怒了起来：“好，你说，我们做，我倒要看看，你能做出来一个什么样的乐器之王！”

    到了这个地步，王胜就算是不想做也得做了。况且，王胜心中其实一直打着想做的念头。

    钢琴的结构复杂，那就不是在土地上稍微画几下就能画出来的。王胜吩咐了王管事，马上准备足够大的兽皮，王胜要绘图。

    于大师不服气，王胜也不觉的意外。古琴在元魂世界的地位绝对高，可以媲美地球上中国古代的古琴了。说起来地球历史上，古琴其实就是中国乐器中的乐器之王。

    王胜的最终目的是为了提升自己的元魂，而不是和于大师争一口气，所以语气一直很谦恭，低调做人。不过，事情得高调的做。

    靠着脑海中的记忆，王胜足足用了三天时间，才用圆规直尺三角板丁字尺加上黑色的炭笔画出来一副工整的三角钢琴的结构图。立式钢琴需要将琴弦什么的折叠，反倒是不如三角钢琴这么简单。

    不管是音色音量还是品味上，三角钢琴都超过了立式钢琴。需要立式钢琴，很大程度上是为了节省空间，侯府这么大，还怕摆不上一台三角钢琴？

    东西没看好，只看到这一份详细的结构图，几位大宗师就脸色严肃了起来。这可比他们以前见过的什么珍藏的手工绘制的器具结构图要详细不知道多少倍，上面连精确的尺寸都标着。

    光是学习看图，几位大宗师就围着王胜足足两天多的时间，才算是看明白这张图。于大师同样也在其中，看到如此复杂的乐器，直接愣了半天。

    光是一个琴键击锤就需要极其精妙的结构，也错非眼前这些人，换个普通的木匠铁匠什么的，根本就做不出来。

    这样的一个乐器要是做出来，会是什么效果？一排黑白八十八个键位，让于大师一阵的疑惑。从结构图上就可以看出来，每一个键都是一个不同的音调，八十八个音调，七根弦的古琴，能发出这么多不同的音调吗？

    只是看图，于大师似乎就已经觉得，这琴要是造好，恐怕当真是了不得了。

    ps：昨天第二更。

    