
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百九十九章 隐堂堂主（上）

    “伤天害理？那倒是不至于。”出乎意料的是，天子并没有这样认为，反倒是稍稍考虑了一下之后，才很确定的说：“至少我没有听说他们有什么强迫之类的做法。那些女子都是他们从各地搜集的孤儿，据说每一次带走孤儿的时候还会到当地衙门去报备。”

    去衙门报备？王胜当场就愣住了。不是什么逼良为娼，而是从小收养的孤儿，而且还没有什么逼迫的做法，难道那些女子都是自愿的？

    “对！”看到王胜有些不相信又看过来征询的目光，天子很肯定的点了点头道：“不然你以为凭什么能卖到那么贵？能撑起一个隐世宗门数百年？”

    唉，王胜看着天子似乎觉得这理所应当的样子，忍不住心中暗暗的叹了一口气。自愿的，从小收养孤儿可以说是善举，但只要从小进行洗脑的教育，让她们自愿的为宗门献身还不就是一句话的事情？

    王胜不信天子不知道这样的手法，否则这么多忠心耿耿的内侍是从哪里来的？但王胜也绝不会相信，凯旋宫能圣母到一心为了孤儿谋求幸福生活。

    “这世上哪来那么多的绝对的善和绝对的恶？”天子似乎从王胜的脸上看出了一些端倪，慢慢悠悠的开口道：“至少你要相信，他们帮那些可怜的孤女找到了一个不愁吃穿的金主，让她们过着锦衣玉食的生活，自己也获得了让宗门发展的金币，总比她们卖身为奴为婢要强许多，说不定都没机会长大成人。”

    这一点王胜同意，他只是一开始听到这种事情的时候有些心理上转不过弯来而已，并不是已经圣母到了自己要为这些人出头。不说远的，王胜府中那么多的下人，可不就是从查抄的七皇子和几个重臣府中接收的吗？这本来就是一个这样的世界。

    等到天子又一次叮嘱王胜不能被美色所迷的时候，王胜已经彻底明白天子的意思了。

    说起来，天子根本就没有担心过这些送过来的所谓的美女高手会给王胜和媚儿带来什么安全上的麻烦，他唯一担心的就是王胜被三国送过来的美女迷住，冷落了媚儿。

    天子对媚儿简直就不是一般的上心，这里面要是没有什么猫腻，王胜绝不相信。但王胜也相信，媚儿也不清楚他们有什么关系，否则以媚儿对王胜的依赖，早就说了。

    “苏伯母有没有和你说一些莫名其妙的东西？”回到侯府，王胜忍不住冲着媚儿问道。

    “有！”媚儿刚刚回答了这句话，俏脸立刻就变红了。苏伯母给她说的那些，全都是怎么让男人开心怎么勾住男人心的技巧，这怎么好意思和王胜说？

    王胜没有继续追问，他已经明白了，天子夫妇俩这次的会面，完全就是怕王胜中美人计。王胜其实真的很想对天子夫妇俩说一声，你们想多了。

    就在王胜继续呆在侯府中修行了三天道藏守静心法之后，无忧城的人终于到了。

    原本王胜只是让蔷薇姐来的，但为了保护她，阿七还派了几个护卫，顺便给王胜带了些在无忧城买到的极品丹药，一起给王胜送到了京城。

    阿七并没有来，她依旧还是呆在无忧城，有时候还会进千绝地去看看。现在无忧城那边大家都已经默认阿七是王胜的小妾，所以对她也很客气，御宝斋的营地时刻免费冲她开放，这段时间，阿七应该已经把千绝地外围摸的差不多。

    蔷薇姐赶到京城的时候，王胜亲自在侯府门口迎接的。蔷薇姐坐在一辆大车里，但还没到府门，王胜的眉头就皱了起来——车子里并不是只有蔷薇姐一个人，还有一个气息异常细微的高手在。

    听声音，闻味道，行字诀一起招呼，王胜瞬间准确的判断出了对方的位置和姿势，一旦有什么异动，王胜马上就能发动。

    旁边的护卫倒是没有什么异常，应该是知道这种情况。王胜也不动声色，热情的和车子里下来的蔷薇姐打过招呼之后，一行人才连人带车进了侯府大院。

    “侯爷好厉害的灵气探查。”等进了侯府，车子里才传出来一声听起来十分清亮又带着一种奇特韵味的童音，随后，车帘一掀开，一只纤纤素手先搭上了门边，随后一道纤细的身影才从车门现身。

    蔷薇姐上前一步，将这个一眼看过去身材十分成熟却带着一张娃娃脸的女子从车子上扶了下来。只是简单的几个动作，却已经将王胜能想象到的符合一切女性美好而又诱惑的特征全都对上了。

    身材，相貌，语气，动作，以及那种站在那边楚楚可怜却又无时无刻不散发着一种独特吸引力的气质，要是一个普通的男子，恐怕根本就经不起这样的极端诱惑。这才一见面就如此，王胜相信，真要是多相处一段时间，估计等闲的男子肯定会迷倒在对方的石榴裙下。

    旁边的媚儿眼中已经冒出了火。这个蔷薇姐怎么回事？带个美人来砸场子吗？总算是以主人身份自居，并没有当场发作出来。

    王胜征询的目光看向了蔷薇姐，他相信，蔷薇姐不会无缘无故的带着这么一个尤物来到自己府上的。

    蔷薇姐扶着女子站定，这才冲着王胜抱歉的说道：“侯爷恕罪。凯旋宫出事，家师也无处可去，恳请侯爷收留！”

    家师？蔷薇姐今年看起来三十岁出头，那她的师父至少也得五十左右吧？人在哪里？

    “这位便是家师！”蔷薇姐看王胜和媚儿一脸懵懂的样子，急忙扶着那位美貌的女子介绍道：“凯旋宫隐堂堂主。”

    “老身澹台瑶，见过侯爷！”一口魅惑娃娃音的女子等蔷薇姐介绍完，也跟着开口，冲着王胜躬身施礼。

    王胜和媚儿直接傻在了原地，不是被这位澹台瑶的容貌举止镇住的，而是被她一开口的那句自称老身给镇住了。

    这么一个鲜嫩的大美女，看起来和媚儿年岁差不多的模样，居然自称老身？

    PS：第一更。

    