
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百八十七章 一切都是利益（下）

    只有王胜和于大师两个人的时候，王胜冲着于大师竖起了大拇指。第一次做指挥就能做的这么有声有色，除了于大师，也没谁了。

    于大师很得意，特别是在王胜面前，毫不掩饰自己的开心。不停的催促着王胜多弄一些曲子出来，王胜也只能点头，还能说什么？好在谱新曲也是需要时间的，王胜不马上拿出来也正常。

    应付了于大师，王胜才算是真正的得到了一些清静，可以回到自己的练功房，琢磨一下自己修行的功法和试验行字诀以及超声波听觉的配合了。

    当然，在此之前，王胜还是又和十几位大宗师见了一面，再次感谢了他们这次对自己的帮助。

    修行的功法，王胜选择了道门的最强功法《道藏心法》，这是道门祖师爷传下来的老君观最强的功法，据说凌虚老道后期修行的就是这种功法。想想凌虚老道的强悍，不用再犹豫，就选它了。

    当然，多出来的窍穴，王胜选择同时修行天子御赐的《守静心法》。这种能够让战斗意识小人都能够多分裂两次的功法，王胜要是不选择的话，那才是暴殄天物。

    唯一的困难，就是同时修行两种功法了。可这对于有六十四个战斗意识小人帮忙推演的王胜来说，并不是多么难以办到的事情。不过为了保险起见，王胜还是先修行《守静心法》。

    在王胜的认知中，一直认为头脑比力量更重要，他也一直是这么做的。身为狙击手，有一个冷静的头脑比什么都重要。既然守静心法能够做到这一点，王胜当然要先修行守静心法。而且战斗意识小人也已经给出了答案，守静心法第一次见效很快，先修行，没坏处。

    一字一句的琢磨过天子给的守静心法，结合战斗意识小人传给王胜的修行经验，王胜只用了两个晚上，就轻而易举的完成了守静心法的初次修行。接下来就是年深日久的每日修行积累，等着突破的那一天。

    《道藏心法》相对来说复杂了更多。这可是道门最高等级的功法，有些地方还和道门的理论相结合，就算是王胜对于道门理论也算是知之甚详，可有些时候依旧还是要仔细的琢磨。看来是时候进千绝地的地下宫殿那边请教凌虚老道一番了。

    “侯爷，那些人愿意说了。”就在王胜随时准备出门的时候，媚儿回到了家里，带给了王胜好消息：“最开始动润姿坊的人，他们已经有了答案了。”

    “是哪个诸侯？”王胜问道。

    “是凯旋伯。”媚儿笑着回答道：“意外吧？”

    凯旋伯是凯旋国的国主，凯旋国前身就是凯旋宫，无忧城里的蔷薇姐就是凯旋宫的人。凯旋国因为国土比较小，一开始没能获得国侯的爵位，只是一个伯爵。

    按道理说，王胜和蔷薇姐算是合作不错，凯旋宫之前也有过几次小合作，都算是比较完美，双方皆大欢喜的那种。可惜，这次动手的竟然是凯旋宫的人，他们似乎一点都没有把之前和王胜合作的情谊当成一回事，该动手的时候果断动手。

    也正因为如此，媚儿才会觉得王胜应该意外，才会这么问。

    “意外什么？”王胜也笑了出来：“国与国之间，难道还有真心实意的合作吗？无非就是利益一致的时候合作，利益不一致的时候果断的捅刀子，仅此而已。”

    “可这也太没有人情味了。”媚儿其实在生意场上这么多年，加上自身的经历，已经能看穿许多事情，但就是觉得有些不开心。

    “人情味？”王胜笑的越发的厉害了：“在他们眼中，一切都是利字当头，我们和他们之前的合作本来就不是对等的。他们觉得那是给我们面子，是恩赐给我们机会，哪里有过平等的合作概念？该动手毫不犹豫的动手，这样的人才倒也是有决断。”

    “他们对我们动手，你还夸他们？”媚儿气鼓鼓的鼓着双颊，很不服气的说道。

    “如果是国与国之间的合作，人家这才是正确的态度和手段。”王胜耐着性子给媚儿解释道：“不过，用到我们头上，那我们当然不爽了。你也别不开心，你看我们和苏伯伯这边合作，前几天天子不也打算琢磨着让我们背黑锅吗？其实说到底，还是那句话，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “可我这辈子都不会对你用这种手段的。”媚儿很不开心，抓着王胜的手表明心迹：“再大的利益也不会。”

    “人和人不一样。”王胜抓住了媚儿送过来的小手，笑着安慰道：“有些人信奉的就是这些，可我更愿意相信人和人之间还是有感情的。但国家之间，真的是不一样啊！”

    “所以我们也要小心皇家？”媚儿小心翼翼的问了一句。

    这次王胜直接无声的开始点头，看到媚儿的目光，又是不忍，开口道：“所以有些时候我宁可相信没什么野心的老君观。当然，皇家要是慢慢的学会了和我们平等的合作，继续维持大家的合作也不是不行。看他们够不够聪明吧！”

    “那凯旋伯这边怎么办？”媚儿点了点头，主动的岔开话题。

    “他们把人送到了哪里？”王胜问道：“凯旋伯肯定不可能自己出动，什么人动手的，现在什么状况，把这些都弄清楚。”

    动手的原因王胜已经不问了。正如王胜所言，无外乎就是利益。凯旋宫出了一大笔买地的费用，加上千绝地营地的投入，肯定是已经有些入不敷出了。这时候润姿坊强大的盈利能力，谁看着不眼红？凯旋伯能做出这种事情来，一点都不奇怪。

    对于凯旋宫的人布置许多天悄无声息的带走了王胜的人，这已经算是有了一些特种作战的雏形。王胜忽然间有了一种要较量较量的心思，看看他这个经过地球上严酷训练的特种战士，对上元魂世界的这些高手，到底是谁厉害。

    “把这些打听清楚。”王胜满脸的兴奋：“我亲自出手，会会这批动手的人。”

    