
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百九十二章 大宗师不仅是大宗师（上）

    常胜侯府很独特，一条街上只有门对门的两座府邸，占地很大，加上一些后门偏门侧门什么的，导致需要防守的地方很多。

    媚儿之前带过来的护卫，加上老君观的弟子，以及后来招聘的护卫，总数已经超过了六百名。不过，乾生元和润姿坊就分别用了至少两百个，留在侯府中的，也就是两百个左右的数量。

    这个数量的护卫，还要轮流值班，每天正常巡逻和看护的护卫，也就七八十个。这么点护卫，想要把常胜侯府守护的风雨不透，那显然是不可能的。

    当然，一般的高手，也根本就不可能突破这么多高手的护卫圈子，突进侯府之中。而经历过世尊血刀冲击，经历过几次针对王胜的设计都无功而返对手还付出了惨重的代价之后，基本上已经没有人敢轻易再设计侯府了。

    要知道，这里可是京城，在京城里动手，不但是针对王胜，还是针对皇家，另外还要加上一个老君观。等闲的势力，如果不想要全面开战的话，没有谁会愿意同时招惹这么多难缠无比的对手。

    可现在凯旋宫却已经被逼到了角落，再也无法后退了。如果不趁着王胜在京城的时候把王胜结果掉，那么凯旋宫在千绝地里的布置将会荡然无存。这个损失凯旋宫承受不起，所以，唯一的出路就是杀掉王胜。

    不知道王胜为什么没有直接冲进千绝地把凯旋宫的人干掉，也许是因为大家都在选址期间，所以王胜也无法在整个千绝地当中准确的找到凯旋宫的人。

    正因为如此，王胜是非死不可，不能在王胜得到了凯旋宫在千绝地营地位置之后再动手，越早杀掉王胜越好，哪怕因此而损失了这么多的执法弟子也在所不惜。

    大白天明火执仗的冲进侯府？那是自杀。执法弟子再厉害，也不可能在不惊动任何人的情形之下冲进侯府。王胜手上可是有数里之外就能一箭射杀传奇境界高手的凶悍武器，一旦被王胜提前发现，那基本上就意味着死亡了。面对王胜，只能有一击毙命的机会，否则一定会死人。

    凯旋宫的这几个执法弟子，费尽九牛二虎之力，花了大价钱，才从某个一直关注着王胜下落的地下消息掮客的口中知道了王胜的行踪。

    据说每天白天王胜并不是呆在侯府之中，而是在一个距离侯府不远的大院当中。大院子里经常会响起各种乐器弹奏的声音。除了一大批琴师之外，还有十几个天工坊的老工匠，整天在那边听候王胜使唤，不知道在忙碌什么。

    好机会！只要没有那几十个护卫，光是一批琴师和工匠，根本无法阻挡凯旋宫执法弟子杀人的行动。

    不过，谨慎起见，执法堂主亲自带着两个弟子，远远的监视了那个大院一整天。果然如那个消息掮客所言，王胜上午的时候赶过来，一直在大院当中，傍晚的时候又离开，期间竟然只带了六个护卫。

    六个护卫的修为，平均都是七重境的，这也意味着，这六个护卫根本就无法阻挡凯旋宫执法弟子的一轮攻击。

    更让执法堂主觉得幸运的是，那六个护卫只是在路上护持，一到了那个大院，就只是守住门口，前后门各两个，里面也就只剩下两个了。如果突然发动的话，根本不用直接面对六个护卫，甚至能确定王胜精确位置的话，一个护卫都不用理会，直接击杀王胜，然后大家就可以从容的撤离。

    完美的计划，只要能够执行到位，一个弟子都不用损失，就可以彻底的将凯旋宫面临的威胁扼杀在襁褓之中。

    六个执法弟子之中，有一个听觉十分的厉害，追踪犯错弟子的时候，几乎是无往而不利，隔着几十丈都能够听到同等级高手的奔跑的声音。这个弟子，也是能够准确定位王胜位置的一个依仗。

    王胜进了那个大院已经有小半天，一群乐师吹拉弹唱的好不辛苦，期间还夹杂着王胜和另一个老头的点评。每弹奏一段，王胜和另一个老头就毫不客气的冲着那些乐师指点半天，声音之大，那个耳力好的执法弟子还在另一个院子里都能听得到。

    自然，他会完整的复述王胜的话语，以便让执法堂主来分辨是不是有陷阱。

    堂主就是堂主，很是能沉得住气。他不光会问王胜说了什么，还会问那个老头说了什么，琴师如何回答。甚至还会问那几个护卫在说什么，十分的详细。

    头天晚上，执法堂的几个弟子就借着夜色把这个大院的结构摸清楚了。这会通过这个执法弟子，很轻易的就标注出来每个护卫的所在，王胜和那些乐师的位置。

    一直等到中午，有人送上饭菜，王胜等人吃过之后，不再指点那些乐师，而是换了一个地方，继续和另一批人研究大剧院的问题。

    反正按照外面这个执法弟子的复述，基本上众人都可以确定，王胜是和一群老工匠在研究如何造一个大号的建筑，这个建筑是为了那些乐师们演奏用的，要最好的声音效果，还要坚固，还要足够大能容纳至少二百人。

    他们在研究用什么材料，要造多高合适，墙上用什么材料吸音，地上用什么材料吸音，舞台应该怎么布置，观众座位应该怎么排布。反正从头到尾听下来，完全就是在十分专业的制造一座大剧院，没有任何的异常。

    从那些说话声中，那个执法弟子已经听出来，一共有六十多个乐师，还有十五六个老工匠。乐师们在大院的一边的院子里，要么各自练习，要么合起来练习。而这些老工匠们在这头的一个院子里，似乎还摆弄着一个大的木头模型。

    王胜的护卫前门两个，后门两个，中间的大堂两个，反倒是王胜身边，一个护卫都没有。要么是一群乐师，要么是一群老工匠。

    这种情形之下，执法堂主终于选定了时刻，准备动手。

    PS：今天第一更，晚上还有，但未必能赶上，我继续，你们睡起来明天早上看。

    