
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百九十章 给天子画大饼（下）

    “经济文化中心？”天子突然听到这个陌生的词汇，忍不住瞪大了眼睛：“怎么说？什么叫经济文化中心？”

    “简单说吧，就是不管哪里的人，一想到要赚钱，首先想到的就是京城，任何大商号，总店想着的就是开到京城。什么好东西，只要去京城就能买到，这就是经济中心。”王胜一时也不好解释这么大的概念，只能用最简单的话语描述道。

    听着王胜的描述，天子眼前却已经仿佛出现了一片盛景，京城之地车水马龙人们摩肩擦踵，各处的货物川流不息，简直就是天堂一般啊！

    真的到了那个地步，京城可以说就是金山银海一般啊！光靠税收，就能让皇家培养一批忠心的高手，忠心的军队，到时候……

    “那文化中心呢？”天子又问道。经济中心就已经能够看到这样的好处了，那文化中心岂不是更让人心动？天子可不是文盲，明白文化能影响人到什么地步。

    “论修行，皇家虽然也有不少功法，可也不可能拿出来公开吧？所以，除了修行之外，让人只要一想到做学问，就想到京城，就要来京城，这就勉强能有个文化中心的雏形了。”王胜依旧还是言简意赅的说道。

    “雏形？”天子想了想：“那完整一点的呢？”

    “就是要文化输出啊！”王胜不假思索的回答道：“这个文化，可不光光只是做学问，吃的喝的玩的，哪怕听个曲，也都是京城里流行的。要让整个王国的人都意识到，不管是哪个诸侯国的人，他们嘴里吃的身上穿的，都是京城里流行的，那就是最好的。让人们一想到京城就心生向往，哪怕没什么事情，也想要到京城里闲逛一番，看看京城里什么流行，好学着点。”

    天子一边听着王胜的话，一边有些将信将疑的问道：“这可能吗？”能做到当然是最好的，问题是，这个难度也太大了吧？

    “想想润姿坊，想想乾生元。”王胜不动声色的指点道：“你不会以为只有京城的人才会买吧？”

    一说起这两个生意，天子立刻就明白了王胜的意思，以及王胜怎样做到。现在的润姿坊和乾生元，可不就是王胜说的这种状况吗？

    全天下的贵妇名媛，哪个不想要润姿坊的贵宾卡？哪个不想每天呆在润姿坊的美容院里面接受服务？就算是来不了，又有哪个不想着得到一套润姿坊的最顶级的化妆品？据说现在各诸侯国都已经把润姿坊的顶级化妆品套装当成是奖励后妃的赏赐了。

    乾生元就更不用说了。元魂世界，只要想要修行的，就必须要识字，否则连修行功法都读不出来，修行个屁啊！

    一心修行的人很多，可现在很多修行高手已经发现，用乾生元的文具写写书法什么的，对于自己修心养性有着极大的好处，更能让自己专心致志的修行。对自己修行有利的东西，谁会不在乎？

    这可不光是阵法的原因，书法本身就是坐得住的人才能够坚持的，坐不住的也把这个当成是对本心的磨练。哪怕实在练习不下去，拿着几个砚台镇纸什么的每天把玩也是一种静心的手段。

    普通的东西，怎么可能让这些高手看得上眼？那自然乾生元的极品就供不应求了。现在乾生元的孤品早已经不是商品，而是身份的象征了。

    如果京城真的能变成王胜口中的这个经济文化中心，那带来的可不仅仅只是金钱上的好处，只是天子一时之间竟然想不出来该怎么形容。

    “认同感，或者影响力。”王胜帮天子总结出了他想说却没说出来的话：“让天下的子民都以京城的流行为风向，以京城的文化为导向，自然而然的就增强了对京城对天子对皇室对朝廷的认同感。自然，天子皇室和朝廷的影响力就会慢慢的进行渗透，一两代之后，恐怕这种渗透就会让诸侯们寝食难安了。当然，一两代之后还有没有大诸侯国，那就很难说了。”

    天子虽然已经想过这对自己对皇室有很大的好处，可从来没想到这个王胜刚刚说出来的认同感竟然有这么大的作用。一时之间，几乎无法接受这个概念，陷入了沉思之中，差点就呆了。

    周管事也是满脸的骇异，在他们这些一直觉得修为高就是一切的人眼中，从来没想过还有这种兵不刃血就能够夺取天下的办法。

    幸亏天子刚刚态度诚恳，认识到错误直接冲着王胜道歉，否则王胜这番话要是冲着哪个大诸侯国的国主说的话，那皇家还有活路吗？幸亏王胜不是敌人啊！要真的是敌人的话，对上这样妖孽一般的家伙，哪怕周管事已经是传奇巅峰了，可现在却发现，恐怕自己真要动手，面对面他也未必就有把握拿下王胜。

    这种感觉是突然之间才有的，也是周管事的一种独特的预知能力。周管事自己很清楚，这是因为王胜真的是把他惊到了。从来没有想过一个据说是蛮子出身的小家伙，都不用动手，只是聊天就把自己惊到这种地步。

    天子总算是从那种无法形容的亢奋中清醒过来了。王胜说的再好，也不过是空中楼阁，现在还在天上飘呢。想实现，依旧还是得一步一步的脚踏实地的走。可只要有了方向，那就不愁没有一路走过去的机会了。皇家的复兴，天子简直已经可以预期了。

    冷静下来之后，天子忽然之间又想到了另外的一个十分严重的问题，可以说是事关生死的问题。

    “如果京城真的做到了那个地步，那些眼红的诸侯会不会集中起来，将京城洗劫，然后把皇室赶尽杀绝，将京城之地瓜分呢？”天子担忧的问道。既然现在大家能从瓜分诸侯国当中获得好处，到时候瓜分京城的好处更大的时候，还会有人忍住不动手吗？换成天子自己，恐怕也得动心了吧？

    