
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第三百九十四章 灭国（上）

    三家在开心之余，也不免会笑话其他五家的那几个代表，年轻气盛，连话都不打算听完就不给天子面子，这下好了，天大的好处连边都没有沾上，真不知道那几家怎么会让这么几个棒槌来充当和天子的联络人。

    也幸亏他们五家都是这种态度，否则这天大的好处怎么可能就落在三家的头上呢？不知道这次的灭国之战完成之后，那五家怎么惩处这几个愣头青。

    各方开始调兵遣将，分派高手，磨刀霍霍，只等三家商量妥当，就会大举出动。不过，在此之前，三家还是为了保险，特意再次拜访天子，来要天子答应的圣旨诏书。

    天子似乎早已经等不及，听到要诏书，二话不说，李总管那边就拿出了空白的圣旨，现场给三位代表写好，先让三方看过没有问题之后，当着三位代表的面，誊抄了三份，全都盖上了代表天子的印玺，然后分别给了三家的代表。

    圣旨上写的内容，和天子之前答应的没有半点区别，就是把天子要的好处具体化。十年三分之一的收益，天子要了十亿金币，一年一亿。以方圆千里的凯旋国的地盘，一年全算下来收益肯定是超过三亿的，天子只要其中的一亿，也算是给足了三方的面子，可以说大家都是皆大欢喜的局面。

    另外，天子当场又让准备了九份诏书，一家三份。一份是分封三家国主国公爵位的诏书，另外的两份一份是分封一个伯爵，一份是分封一个子爵，这两份诏书上名字和封地都是空白，就等着三家国主自己填写，都盖上了天子印玺。

    “灭掉凯旋国，金币送来的时候，就是这几份诏书给各位的时候。”天子很大方的让三方的代表都看过诏书，现场封存，然后给出了承诺：“朕是天子，金口玉言，诏书在此，只等各位来拿了。”

    到了这个地步，三家还有什么可说的？要名义给名义，要理由给理由，只是让三方出手，得手之后好处多多，三家还不出死力？

    “请陛下等着臣等的好消息，微臣告退！”三个人再次毕恭毕敬的冲着天子施礼之后，恭恭敬敬的后退着退出了朝堂，然后飞速的联络各自家主，准备开战。

    凯旋宫派出执法弟子之后，就一直在等着消息。王胜在京城之中那勉强算是半个地头蛇，不是那么好对付的。当年据说神威狱的世尊出手都没能得手，凯旋宫也没指望着六个执法弟子一出手就能得到好消息，所以等的也很耐心。

    连着七八天都没有京城那边的消息，之前安排在京城的人手传回来的消息，是京城一切正常，没有任何的大动静。特别是他们一直注意的王胜和常胜侯府，平静的好像什么都没有发生过一般。

    凯旋宫主也只当是执法弟子们在寻找机会，并没有想过其他。执法堂主亲自带队，这批弟子的忠诚度是绝对可靠的，绝不会有人背叛。所以这么风平浪静只能说明一点，那就是机会不好找，还需要更多的耐心。

    唐家夏家和冯家却已经调集了超过三千的高手，为了避免消息走漏，不走其他国家的地盘，夏家冯家的高手直接从千绝地当中穿行，潜伏到了凯旋国的附近。夏家这边也已经迷的调兵遣将，在国境线上埋伏，只等约定的时辰已到，就会大举兴兵直捣凯旋国国都。

    三家之前也是有一番的争抢，毕竟凯旋国的一国之地，瓜分也不可能那么均匀，这就需要三家各自争取。不过这都是小事，重要的是先把凯旋国拿在手中再说，别因为争执而耽误了时间，让凯旋国有了防备，到时候可就偷鸡不成蚀把米了。

    约定的时间一到，三方的高手如同潮水一般的涌入了凯旋国。同时，三方联合代表开始向其他诸侯国联袂送上国书，告知其他各国这次三方出动的前因后果，以及警告各方不要轻举妄动，否则将会被三国联合攻击。

    国书之中还有天子诏书的拓印本，表明三国出手是经过天子点头，是奉了天子的圣命讨逆，堂堂正正的讨逆之师。言下之意，谁敢不服，谁就是大逆不道，眼前就有例子摆在眼前，大逆不道的后果就是各方群起而攻之。

    如果说没有凯旋国当做例子的话，说不定为了人口地盘，其他各国特别是紧邻凯旋国的甘国绝对会出手抢夺的。可是，有了这个现成的例子摆在这边，那就不一样了。

    谁也不想成为下一个凯旋国，不想成为大逆不道的下一个被讨伐瓜分的国家，那就只能老老实实的看着流口水。

    三家的国书当中也写的明白，当日天子召集各方代表商谈的就是此事，但五家诸侯国的代表提前离席不予理会，表明是自己放弃了这次的机会。也别怪天子会厚此薄彼，人家给过机会，还圣意拳拳的和各方商量，是你们自己的代表没把天子看在眼里，所以没机会也别找后账，先找自己派出的代表问话再说。

    要知道，当时天子一开口可就是说自己受了委屈，谁帮忙谁封公爵的。宋家第一个离开，然后是另外四家，没人强迫，更没人算计，自己走了就别怪没给机会。

    上次大家默契的灭掉那个有造化丹丹方的隐秘宗门，十几家分，好处也是让人满嘴流油啊！可那不过是一个小小的隐秘宗门，还没有建国，根本比不上这次。

    灭国之战啊！而且还是光明正大堂堂正正的灭国之战，灭掉凯旋宫之后更是可以把凯旋宫的地盘名正言顺的收入囊中，其中有形的无形的好处有多少，足以让八大诸侯国都动心不已啊！

    这样的机会，本来是已经摆在了八大诸侯国的最边上，只等大家下嘴咬一口就能吃到嘴里啊！居然是因为自家派出的代表根本没把天子放在眼里，人家才说了个开头就不屑一顾的离开了？

    是可忍，孰不可忍？没轮到机会的五大诸侯国国主的第一道命令，就是马上把京城里的那个草包召回来，先换一个老成持重的过去。

    