
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百八十三章 协议（下）

    “金币我不缺，美女我也不缺，高手更不缺。”王胜笑了笑：“无忧城还有什么？连城主的某些生意都是我的主意。”

    这事管家当然知道，香料生意，包括后来和御宝斋一起合作的美酒的生意，全都是王胜的想法，这都是事实。说实话，无忧城除了杀手，还真拿不出什么能满足王胜胃口的东西。

    “那就杀人吧！”也不等管家回答，王胜直接作出了决定：“最近京城里有不少人觉得乐师不错，所以莫名其妙的在接触拉拢皇家交响乐团的乐手。本来我是懒得理会的，不过总有些讨厌的家伙在你周围转来转去也很不爽，无忧城帮我把这些人杀了吧！”

    “没问题！”一听说只是杀一批各方试图拉拢皇家交响乐团乐手的家伙，管家直接拍了胸脯做了保证：“交给我们了。”

    管家都不用问是哪些人，王胜也没有说是哪些人，这些人的身份，自然是需要无忧城的杀手先调查出来，然后再动手的。但这些完全没有问题，全都是无忧城的长项，绝不会失手。

    “杀人你们别打着我的名头去杀，自己扛下。”王胜倒是一点都不客气，直接提了限制条件：“以后要是那些人背后的势力找上门，你们自己承担。”

    “可以！”甘家毫不犹豫的点头答应，人都杀了，还在乎背个名声？

    这次管家出门前，是得到了城主大人充分授权的，只要不是过分的条件，基本上都能够答应下来。

    “那就这样。”王胜也不多提什么经济上的补偿之类的东西，完全没有意义：“记住，黎叔可千万别上地面！另外，武库的功法留下，我们喝酒去。”

    四门武库的功法，王胜怎么可能不要？加上之前从武库中自己拿到的两种，王胜手里就是六种了。无忧城用来赔罪的功法，绝对不是敷衍人的东西，值得好好珍藏。

    管家老哥指了指王胜，终究什么话也没说，直接身上拿出个纳戒给了王胜，然后和寒冰李以及影子一起跟着王胜，到王胜的练功房那边喝酒去了。

    从头到尾，寒冰李和影子其实并没有说什么话，只是人出现在这里而已。能争取到这个结果，王胜已经算是相当的给面子了。所以接下来，四个人喝的十分的畅快。

    “对了，老弟，你在无忧城的那个……阿七，最近好像是不知道因为什么原因被人在千绝地追杀呢。”喝到中途的时候，管家似乎想起了什么，提醒了王胜一句：“有无忧城的人碰到了，伸了把手，现在已经没事了。”

    一开始的时候，管家提都没提无忧城的人帮助了阿七的事情，这个时候说出来，才更显得有诚意。

    “多谢老哥告知。”王胜冲着管家道了声谢，紧接着又说道：“伸手帮忙的那个兄弟，什么时候来京城，我送他一张全大宗师乐队表演的门票。”

    “那我就替他多谢你了。”管家毫不客气的收下王胜的好意。谁都知道这一张门票现在就意味着一次突破的机会，只要修行到了瓶颈，来听一次保证突破，这种机会，根本就不是金币能衡量的。

    “你们两个无所谓，影子你估计得早点离开京城。”和管家客气完，王胜才转向了影子老太监这边：“这里太危险了，我让媚儿送你离开，有她在，京城没人敢查你。”

    影子老太监点了点头，算是答应了王胜的这番好意。对此，管家和寒冰李都没有意见，影子来京城的目的就是为了说动王胜，现在王胜点了头，那也就没必要让影子呆在京城里担惊受怕了。

    吃喝到了下午，酒饱饭足，王胜才把管家和寒冰李送出了公爵府。至于影子老太监，则是在管家和寒冰李离开之前，登上了媚儿准备好的马车，从公爵府直接离开了。

    没人会觉得这样有什么不妥。影子是太监，当然不会对媚儿动什么心思，和王胜关系这么好，更不会对媚儿有敌意。媚儿在京城现在的地位，可以说直接代表了王胜，没人敢拦。但王胜要亲自送的话目标就太大了，反而不合适，还是媚儿最适合做这件事情。

    上了车，离开了公爵府之后，影子老太监发动了屏蔽声音的功法，然后脸色立刻就变了，变得激动无比。

    “奴婢叩见公主殿下！”就在车上，影子冲着媚儿直接大礼参拜起来，满脸的泪水，情真意切。王胜上次问过影子真正公主的辨别方法，现在安排让媚儿送影子出来，其中的意味还用说吗？

    “先生千万别这样。”媚儿赶忙将影子扶起来：“说起来，媚儿还要感谢先生当年救命之恩呢！”

    要不是当年影子把媚儿带出了皇宫，媚儿说不定也会被当年皇后那一系的人斩草除根，用救命之恩来形容一点都不为过。王胜也把当年的事情说给了媚儿听，媚儿自然对影子也是感念。

    “那是殿下洪福齐天，奴婢只是顺应天命而已。”影子不敢居功，诚恳的回应道。

    “别叫我殿下，我现在还没有想好要不要认他。”媚儿主要也是为了表达影子的救命之恩，倒不是为其他，现在的情形，媚儿也没有隐瞒，告诉了影子。

    “陛下当年也是逼不得已，还请殿下体谅一下陛下当年的艰难。”影子知道，这种事情自己参和不得，但影子是绝对忠于天子的，所以还是多多少少的为天子说了几句好话。

    “我再考虑一段时间。”媚儿点了点头，对影子还是和颜悦色的：“倒是你，以后在无忧城可要小心。”

    “奴婢多谢殿下挂怀。”影子再次感激涕零，能得到公主殿下这般叮嘱，影子也觉得这些年的辛苦值得了。

    “以后没事就呆在无忧城里，不管天大的事情，尽量不要出城。”媚儿很认真的叮嘱道：“特别是千绝地核心，能不去千万别去。这是公爷的意思，你心里有数就好，不要逞强。”

    “奴婢一定遵从。”影子当然明白这是为他好，急忙答应一声。

    十几年后又见到了当年的那个婴儿公主，影子心里已经欢喜的要炸开来。

    