
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百四十章 蔷薇姐出事了（上）

    我当时怎么不说？管家差点想对着黎叔的脸一口唾沫啐过去。我他妈那个时候倒是想说，你倒是让我说啊！

    可惜，这种王胜式的吐槽只能王胜专用，打死管家都不敢在城主大人面前和黎叔面前如此的出言不逊。

    现在想想，那个时候王胜那一句“你他妈也知道规矩？”然后一个卷轴劈头盖脸砸过去的感觉当真是爽到了毛孔里啊！真想学着王胜一般抓起茶盘来扣在黎叔的脑袋上啊！可惜管家不敢。

    没办法，总不能说是黎叔的错吧？管家只能可怜的打算把黑锅背在自己身上。妈的，被黎叔羞辱了一番，居然还得替他背黑锅，真他妈难受。

    还好，没等管家认错，黎叔已经主动认了错：“想起来了，我的错，当时没让你说话。”

    “总算你还知道点廉耻。”管家心中说道。当然，这话也只敢在自己的脑子里想象，一句也不敢说出来。

    “他对无忧城做出了重大贡献，什么贡献？”说实话，黎叔的脸有点红。因为他的以貌取人，导致压制了一个真正的红牌杀手，要是别的红牌杀手都因此而不满，这对无忧城来说可是天大的麻烦。所以，黎叔一定要弄清楚王胜为什么可以得到两种功法。

    年轻的城主大人似乎有点无奈，长出了一口气，冲着管家这边示意了一下，管家立刻向着黎叔解释起来。

    “光是从独狼杀掉的人身上的赏格中，无忧城就从中抽取了差不多上千万金币的佣金。”管家不紧不慢的开口细数起来。

    “上千万金币虽然不少，但还不至于成为重大贡献吧？”黎叔有些强词夺理的说道。

    “独狼打开了千绝地的大门，想要进千绝地的人当时很长一段时间当中必须要经过无忧城中转和补给，这方面无忧城赚到的金币有数千万枚。”管家紧接着把第二项列了出来。不说别的什么，只用金币的数字，简单明了，一目了然。

    黎叔脸色已经慎重起来。能给无忧城带来数千万金币的主，的确可以勉强说得上有重大贡献了。

    “独狼刚来无忧城的时候，送给城主大人一份香料生意，以前谁也没有想到的。”管家继续扳着手指头数王胜带来的利益：“光是这一项生意，每年的进账不小于一亿五千万金币，是每年。”

    “只有金币吗？”黎叔脸上已经越来越挂不住，了解的越多，发现自己犯的错误越大，这让他这张老脸往哪里搁？

    “独狼还送了无忧城一个靠近千绝地核心的营地，免收了两千万金币的买地费用。”管家此刻已经说的爽了，一条一条的让黎叔下不来台，当真是开心啊！

    一个靠近千绝地核心的营地价值就不说了，能为无忧城培养多少高手？这里面除掉金币之外，有更牵涉到无忧城立足之本的东西。这要是不算重大贡献，什么才算？

    “另外，独狼最近和御宝斋以及无忧城一起合作的酿酒生意。”管家不管不顾的依旧还是把最近的一条说了出来：“这个生意目前只有几千万金币的利润，但接下来的几年内，可以预期的是，每年的金币收入都不会低于两亿。”

    “还有，就在前几天，独狼亲自跑了一趟千绝地核心，绘制了详细的千绝地核心外圈的地图，免费送给无忧城一副，并委托无忧城发卖。”管家把前两天发生的事情也说了出来：“当然无忧城也赚了点金币，不过那一千万金币已经不值一提。”

    当金币都开始用每年上亿来计算的时候，就算没有其他的东西，光是金币，也足以称得上是有重大贡献了。

    黎叔现在已经有点坐立不安了。别看他修为算是城主府里最高的，可是面对城主大人的时候，修为显然是镇不住场子的。当道理上立不住的时候，修为再强也没用。此刻黎叔就是这样，分明已经是下不来台了。

    “黎叔一直在武库中守着，劳苦功高，不知道外面的形势也很正常。”城主大人终于开了口，也算是给黎叔解围道：“不知者不为罪嘛！倒是这次也不算是坏事，至少发现了武库的弊端，接下来，恐怕黎叔得多辛苦，把武库重新安排一番了。”

    “分内之事。”黎叔果然受用，听着城主大人把自己的错误都摘干净，心中也松了一口气。他受限于承诺，要为无忧城看守武库百年，可不想因为武库出事儿导致自己无法兑现承诺。

    说完武库的事情，黎叔正要离开，忽的想到了一个刚刚他忽略过的问题，急忙开口冲着管家问道：“你说他知道了元魂升级的秘密？”

    “对，当时这个秘密还是他通过无忧城卖出去的。”管家恭敬的回答道。

    “把当时的情形给说一说。”黎叔的脸色认真了起来，让管家赶紧把当时的情景描述一番。

    管家不敢怠慢，飞快的把当年王胜在拍卖元魂升级秘密的过程说了出来。听到王胜最后升级的秘密只是因为自己的元魂本来就是一条可升级的元魂，黎叔直接皱起了眉头。

    “他真的是这么说的？”黎叔很不满意，这样的一个人，怎么可能用这样的手段来敷衍各方势力，不怕以后被找后账吗？不可能，黎叔盯着管家，很认真的叮嘱道：“他还说过什么，一句也不要漏。”

    “还说过什么？”管家皱起眉头疯狂的回想当时的情形，总算是想起来一些，赶忙答道：“对了，他在一开始的时候还说过一个笑话。”说完，把王胜当时那句笑话一般的话语说了出来。

    “靠着坚定不屈的信念，坚信自己的元魂一定能升级吗？”黎叔听着王胜的那句玩笑话，脸上忽的笑了出来：“这个人有意思，有意思！等我整理好武库，我要出去找他，再会会他！”说完，黎叔也不管城主大人和管家，自顾自的哈哈大笑着走了出去。

    城主府当中，城主大人和管家面面相觑，都不知道黎叔在笑什么。

    