
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百四十二章 损耗很大（下）

    蔷薇姐平躺在寝殿的大床上，周围几个和她有过欢好的女子出力帮忙抓住她的手脚和头部躯干。因为澹台瑶说过，一旦王胜的阳气注入，她会不受控制的乱动，而那个时候又十分的关键，不能被打断，只能让外人帮忙。

    王胜的力量太大，这一点和王胜接触过的人都有体会。特别是在这种特殊的情形之下，王胜就算是神仙也无法完美的控制自己的力量。

    可王胜的力量失控，哪怕只是失控一点点，面对这种情形之下的蔷薇姐，也是灭顶之灾。能够轻松的把钢铁当成烂泥捏的强悍力量，捏在娇滴滴的肉身上的时候，那绝对是灾难。

    谁也不想看到这样的情形，所以有人帮忙是必须的，也是极其必要的。

    问题是，在乾坤倒转的关头，王胜本身其实也是和蔷薇姐一样，十分脆弱的。随随便便的一击就能置王胜于死地，这种情形之下，就算是有人要帮忙，也必须要选择那些能够让人彻底放心的。

    媚儿是绝对不会对王胜有什么别的心思的，可问题是，当着媚儿的面让媚儿看着王胜和另一个女人上床？而且媚儿还得在旁边帮忙？这种事情想想也就算了，真敢这么做，就算媚儿不在乎，以天子和皇后维护媚儿的那个劲头，肯定也不会轻易的放过王胜。

    府中的那些女护卫？天子塞过来的一堆，以现在天子对王胜那个出入阵法如无物的能力担忧的睡不着觉的德性，王胜敢用她们？

    就算不考虑天子的角度，王胜敢让一群还算蛮有个性的女高手参观他和蔷薇姐的房事？

    所以，仅有的能信任的人，就是王府当中的众女了。而和蔷薇姐欢好过的女子，本身既感恩王胜收留，又感恩蔷薇姐帮助她们修行，再合适不过了。

    房间里的气氛很旖旎，可是参与的人却没有一个有旖旎的心情。毕竟这是救人，一个弄不好还会死人甚至重伤的事情，谁会有心情感叹这些？

    “不用紧张，公爷，我们从心里都已经当自己是公爷你的人了，你就当我们是暖床的丫头，哪怕当我们是物件也行。”这样的情形王胜还是第一次，自己也有些放不开，靠近身边的女子感觉到了王胜身体的僵硬，特意低声的提醒了王胜一句：“这是救人，公爷你千万不要功亏一篑。”

    王胜也明白这道理，九字真言发动，心中镇定下来，那种不好意思抛之脑后，然后在旁边女子的指点下，轻柔无比的吻上了蔷薇姐的红唇。

    ……

    乾坤倒转的过程在众女的帮忙之下十分的顺利，当最后一刻到达的时候，王胜只感觉自己全身的灵气，都随着那最后的愉悦脱体而出，冲进了蔷薇姐的体内。

    好不容易修行道藏守静心法这么长时间，才让自己改造过的窍穴有了半满的迹象，这一下，全都交代了出去。

    灵气全部都输出去的时候，王胜只感觉一阵前所未有的疲惫，让王胜差点都支持不住就要昏睡过去。还好，强悍的意志力让王胜一直保持着清醒，因为他还想要知道结果。

    “蔷薇姐怎么样了？”王胜强撑着问道。

    “很有效，烧已经退了。”旁边伺候的女子帮王胜擦了擦头上的汗水，然后喂了一颗丹药到王胜的口中，一边回答道：“休息上一夜，明天蔷薇姐应该就能自己控制灵气，可以行动了。”

    那就好。听着蔷薇姐的情况大幅度好转，王胜的心总算是放了下来。人一放松，如潮水一般的疲倦席卷而来，哪怕有丹药的滋补也无济于事，没几个呼吸的时间，王胜就陷入了沉睡之中。

    王胜是损耗太大疲倦的睡了，众女可不敢轻易的休息。仔细的将睡梦中的王胜和同样经历了这么多天痛苦总算是稍稍解脱然后陷入沉睡的蔷薇姐擦洗干净之后，将两人放到了一个被窝里，这才静悄悄的分出几个人来留下伺候。

    其他人也是赶紧抓紧时间休息，因为凌虚老道说过，蔷薇姐的问题不是一次两次就能解决的，还需要有多次这样的经历才行。她们也是不久前才使用了乾坤倒转的手法，修为大降，为了能够后面也坚持，就必须要有足够的休息时间。

    媚儿和澹台瑶在王胜刚睡着的时候就已经得到了消息，但直到这个时候才进来看望。

    看着王胜在烛光下都掩饰不住的煞白的脸色，媚儿的心中如同刀绞一般。但看着寝殿中留下的那些女子如同护卫自己的皇帝一般的护卫着王胜，媚儿总算是心气平了一些。

    “公爷的修行还不够，所以还不能马上要了我。”媚儿心中念叨着这句话，心中再次心平气和一些。

    叮嘱了众女要看守好王胜和蔷薇姐之后，媚儿和澹台瑶才又离开。媚儿直奔凌虚老道这边，告诉他现在的情形，并询问更多王胜可能要面对的后果。

    至于护卫，老君观的护卫已经将公爵府的寝殿围的里三层外三层水泄不通，几个清字辈的老道士上次来过之后一直就没走，加上还有个凌虚老道在，这时候就算是黎叔亲自杀上门来，估计也只有一个结果。

    王胜这一觉，足足睡了八个时辰，才从那种深度的睡眠中醒来。

    一睁开眼，王胜就感觉到一阵前所未有的疲倦。身体软的似乎比刚来到这个世界的时候还差，这感觉，仿佛记忆中只有地球上刚进军营的时候才有。

    凌虚老道果然没说谎话，当真是损耗的厉害啊！王胜还没来得及检查自己的修为变成了什么结果，身体就被一具软绵绵的娇躯抱住了。

    “公爷，你怎么那么傻，为了妾身这样做，不值得！”蔷薇姐的声音就在王胜的耳边响起，似乎还隐隐的带着一些哭泣，但更多的却是隐藏在话语中的那种欢喜和自责。

    “看来方法果然管用。”王胜的脸上也绽放出了笑容：“你没事就好！修为嘛，总还是能修行回来的。”

    