
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百三十二章 地图对上了（下）

    可以确定，妖兽是不会布置阵法的，能布置阵法的一定是人类。凌虚老道这话，勉强也算是一个解释，但是，还是有很多的疑问。

    比如，五百年前难道就有这样超级的妖兽？那么是什么人能把这样的超级妖兽封印起来？

    如果真有比超级妖兽还厉害的超级高手，那么为什么各大家族一家都没有流传下来能够超越极限的方法？

    当年的天下第一高手，到底有多厉害，现在谁也没有概念。可是，千绝地核心就如此的凶险，这已经超过了所有人的预料。

    这还只是千绝地核心的外围，王胜更加清楚，千绝地核心还有一个内圈，跨过那条线，王胜可以轻松的控制里面的任何一头妖兽。那里面的妖兽随随便便就能拍死一个传奇巅峰的高手，那得要多恐怖？以前布置千绝地的人，修为有这么高？

    想要解开这些秘密，王胜唯一能做的，就是提升自己的修为，让自己的修为增长到不被这些妖兽困扰，能够自如的应对里面的一切凶险，才能做到。当然，少不了让各大家族的高手当炮灰先进去探险。

    日子依旧还是在继续，每天有冰屋休息，有凌虚老道护法，王胜的修为增长的很快。一百二十八个窍穴疯狂的吸收着灵气，短时间内就让王胜感觉自己之前一直欠缺的灵气几乎是爆炸性的增长。

    以前王胜的攻击多倾向于物理攻击，靠力量，靠锋锐，靠速度，等这次出去，是时候找一两种强大的灵气攻击手段了。

    元魂空间内，水池中的黑色雾气每天都在增长，同样的，蚣蝮身上的色彩也在一点点的填充，始终没有停止过。又二十天的时间，蚣蝮的臀部已经基本上全部都渲染完成，开始往后腿蔓延。

    这第二个二十天的时间，王胜和凌虚老道已经往里深入了三十里，白天标记下的阵法密密麻麻。稍微数一数，已经超过了两百个，简直让人无法置信。

    后面的二十天当中没有遇到一个人，凌虚老道杀了至少三十头强悍的妖兽。当然，这些妖兽也大部分都进了王胜和老道的肚子里。

    “你这种绕圈的方式当真是有大用。”凌虚老道吃完妖兽肉，休息了几遍功法之后，忽的对王胜说道。

    王胜不解，等着凌虚老道慢慢的解释。

    “突然进了千绝地核心，周围的灵压大增，灵气浓郁了数倍。在边上的时候察觉不到不妥，直来直去，贸然深入的话，终归会有不适应。”凌虚老道接下来果然是解释：“突然进去，然后又突然出来，短时间内经历了灵气浓度的大起大落，出去以后为什么会元气大伤，这就是原因。”

    之前王胜倒是没有想过这个理由，因为那个时候王胜的修为低，而且提升境界也不是靠着灵气，所以对王胜没多大影响。可是跟着王胜进出的不管是各大家族的高手还是红牌杀手，抑或是皇家三大供奉，都出现了很厉害的元气大伤的症状。仅有的例外，可能就是凌虚老道吧！他的修为太高，已经不在乎这点灵气浓度了。

    “这次你这样深入十里转一个大圈用上十几天，让身体能够长时间的适应这个阶段的灵气浓度，然后再往深入，继续转上十几天，基本上身体算是循序渐进的适应了灵气浓度的增加。”凌虚老道带着很欣赏的口吻说道：“这就避免了灵气浓度大起大落，也不会损害身体根基。”

    这道理，王胜貌似在地球上听说过类似的。部队里潜水训练的时候，不就是要缓慢的下潜和上升，要给身体适应水压的时间，也释放身体内血液中的氮气吗？和这简直就是如出一辙。

    王胜并不是有意要这么走的，而是为了绘制地图。但是歪打正着的，也算是摸到了一条正确的路子。毕竟自己今后要靠着灵气修为走天下了，就不能不注意这方面的东西。

    “其实主要是回去的时候。”王胜帮着凌虚老道总结道：“出去的时候大家巴不得赶紧离开这个凶险之地，所以速度比较快，灵气浓度迅速下降，比快速上升更伤人。”

    凌虚点了点头，他倒没有想到出去的问题，但王胜说的显然有道理。看来，两人出去的时候，也要注意了。

    既然有了防备，王胜也就做好了准备，再这样二十天的时间，总共两个月往进走，剩下的一个月时间，就在外围慢慢的往出走，力求不对自己的身体造成什么损伤。

    又转圈十天之后，两人再次撞了大运，碰上了一个探路的高手。那个高手很不幸运，已经被一头凶悍的妖兽发现，正在搏斗。远远的，王胜给了那个高手一箭，然后就再不管了，交给那头妖兽处理，连他是哪家人王胜都懒得搭理。

    之后的第二天，王胜在自己的那张兽皮上标记好另一个阵法之后，忽的发现，加上这个阵法，有几个阵法的分布，和媚儿给自己的那张阵法分布图的一个角落能吻合了。

    提前找好了夜宿的地点，建好冰屋之后，王胜和凌虚老道铺开那张大图，然后加上媚儿给自己的图，开始一一对照。

    结果很让人开心。有超过六个阵法的分布，两张图上是一致的。也就是说，媚儿这张图，也终于可以并入到大地图当中了。

    凌虚老道对王胜不知道从哪里弄到的又一张图并不感兴趣，他现在唯一关心的，就是核心区域的秘密。可惜，王胜死活不让他进里面探查，这让凌虚老道有一种入宝山而空回的感觉。

    接下来的几天，基本上就是在验证了，验证媚儿那张图上的阵法是否真的存在。幸运的是，十天的时间，两人差不多发现了三十多个大大小小的阵法，和媚儿图上标记的完全吻合。

    这张图是真的。的确是千绝地核心的阵法分布图。

    可是，媚儿拿到这张图的时候，不过是宝庆馀堂的少东家而已，她是从哪里得到的这张图？看来回去有必要问问媚儿这张图的来历了。

    PS：昨天第二更。

    