
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百五十三章 《道》（下）

    王胜越是这么说，凌虚老道越是期待。但既然都已经坐到这里了，老道也就不催促什么了。王胜说要喝酒，老道陪着他喝。

    媚儿和蔷薇姐似乎第一次见到王胜如此多才多艺，两个人都如同小女孩看着偶像一般，满眼的小星星，满脸的崇拜。

    于大师也同样不催促，他同样也很期待王胜的第二首曲子。索性就在乐队那边坐着，慢慢的等着。

    王胜喝酒越来越大口，之前还是用碗喝，喝到后来兴起，直接揪出来一个大酒坛子。里面纯正的五粮液的味道散发出来，连带的于大师他们那边也一个个的耸起鼻子，不停的抽抽着，不敢相信酒竟然会有这样的味道。

    酒坛子被王胜单手高高的擎起，如同电影中东方不败的那种喝酒方式，一股脑的倒下来，一坛子美酒浪费了小半坛，但大半坛的五粮液却已经让王胜进入了那种酒酣耳热的境界。

    咣，王胜扔出了酒坛子。酒坛子摔在地上变成了碎片，整个场地散发着清冽的酒香。王胜摇摇晃晃的站起身，慢慢的走到了前面。

    这次喝酒王胜可没有动用半点九字真言，完全是靠着自己的身体硬抗。没想到经过几次灵气淬体强化身体之后，酒量也强化了不知道多少倍，前后先大碗后酒坛，足足喝了小二十斤才达到这样的状态。

    于大师等人早已之前和王胜沟通过，知道这次是要等王胜先开口才会伴奏，一个个都已经准备好了一切，就等着王胜这边开始。

    王胜摇摇晃晃的走到中间，手里不知道什么时候又出现了一小瓶的美酒。这个时候王胜酒醉心里清楚，冲着于大师示意一声，等所有的乐师都准备好了，王胜才猛地开口。

    “咿呀哈！道！”王胜一声醉意滂沱但又潇洒自如的声调一出，于大师那边的指挥棒猛地挥下。

    激烈又十分有特色的配乐响起，紧接着又是王胜不停重复的一堆道字。

    “道道道道道道道道道道道道道道道！”趁着醉意，王胜耳中听着熟悉的节奏，口中快意潇洒的唱出了这首《道》。

    “道可道，非常道。

    天道地道。

    人道剑道。

    黑道白道黃道赤道

    ……

    我呸呸呸呸呸，胡说八道

    ……

    花道茶道，哈！

    阴道阳道，哈！

    ……

    你道我道豺狼当道，唏！

    我自求我道！

    我自求我道！

    道可道，非常道！

    天道地道。

    人道剑道。

    黑道白道黃道赤道。

    ……

    我呸呸呸呸呸，胡说八道！

    ……

    我自求我道！

    ……

    一道二道三道四道。

    东道南道西道北道。

    左道右道前道后道。

    都都都都都，是胡说八道！

    ……

    各自求各道！

    各自求各道！”

    王胜是带着醉意唱的，嗓音挥洒自如，同时夹杂着一些九字真言的效果，独特的节奏赋予了这首歌很强烈的韵味，可是歌词唱出来，却偏偏带着一种离经叛道的味道。

    初开始一听，这都是些什么，太过分了吧？可是听到王胜带着醉意唱出“我自求我道！”的时候，凌虚老道的心仿佛突然之间飘飞到了高空之中，说不出的心痒难耐，恨不能狠狠的拍着大腿当场和王胜再喝一大碗。

    这句话，简直是唱到了凌虚老道的心里。尤其是前面还有一句“我呸呸呸呸呸，胡说八道！”更是唱出了凌虚老道那些年看不惯大观主他们的所作所为的心态。

    怪不得王胜说这是给凌虚老道量身定制的歌曲，光是这两句，就把凌虚老道修道的心态唱的酣畅淋漓，再没有别修道的路上还有一个这般的知音更美妙的事情了。吾道不孤啊！

    哈哈哈哈！凌虚老道也不怕干扰了王胜的演唱，哈哈大笑出声，等王胜唱到了呸呸呸呸呸的时候，老道马上和王胜合唱一句“胡说八道！”简直是说不出的痛快。

    “我自求我道！”“各自求各道！”这两句点题，从一开始，凌虚老道就是佐歌下酒。王胜那边唱的肆意，凌虚老道这边听的痛快，一直到王胜演唱完毕。

    王胜唱完，只觉得神清气爽，说不出的快意。凌虚老道听完，更是大起知己之感，恨不能和王胜再次痛饮三百杯。两人都是哈哈大笑着，也不管周围的人什么感受，只管狂笑。

    狂笑声中，王胜已经用九字真言驱除了身体中的酒意。眼神也恢复了清明，拿起手中的酒瓶，和凌虚老道一示意，仰头灌下。

    很显然，于大师等人对这首歌的感悟就不如刚刚的那一首。这首的确是有些放浪形骸，听起来不够正统。

    前面那首《随缘》，将于大师和一众乐师们都代入了一种无欲无求清静无为的境界之中，这一首却没有那种效果了。于大师甚至皱起了眉头。

    但看着凌虚老道听的这么痛快，只差击节赞叹了，于大师也不好说什么。老君观辈分最高的凌虚老祖都是这种态度，那只能说明自己对道的领悟还不够深刻，还无法领悟这里面包含着的至理名言，应该不是王胜的问题，而是自己的问题。

    不过，这种曲风，节奏明快，听起来动感十足，估计能够吸引不少人的注意。不理会歌词的话，应该会有一部分人会被这种节奏感十足的乐曲吸引。说不定以后可以尝试一下这方面的东西。

    身为大宗师，可不是只欣赏只沉迷于一种或几种所谓的雅乐才能成为大宗师，各种各样的曲风都要尝试一下才有资格称作宗师。等到什么样的风格都能信手拈来的时候，再说大宗师不迟。

    “老道，这首曲子，还满意吗？”王胜慢慢的走到了凌虚老道的身前，和老道再次对碰了一杯之后问道。

    “满意！”老道也不矫情，连连点头道：“怪不得说是给老道我量身定制的，换个别的人，他都不敢随便唱。也就是老道我了！哈哈哈哈哈！”

    大笑完之后，老道催促王胜道：“赶紧找时间帮我写下来，我要学会之后回老君观去唱，哈哈哈哈！胡说八道！”

    唱了一句之后，凌虚老道才说道：“我有些感悟，闭关几天，你自己小心，让清字辈那几个防范的周全点！”

    