
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百三十四章 武库（上）

    对阿七，王胜完全谈不上感情什么的。事实上两人之间的关系很玄妙，因为阿七在投过来之前，身份还是要杀王胜的杀手，只是被夏家当做礼物送过来平息王胜怒火的。

    当时阿七的命运其实已经被注定了，要么被王胜杀掉来泄愤，要么就是被王胜强上泻火，总之，那会阿七就是个物件。就如同后来唐国夏国冯国送给王胜的那六百多个美女一样，礼物，拆不拆包装，用不用，就看王胜的意思。

    王胜显然不敢轻易的对阿七有什么念想，当时只是心软了一把留下了阿七，结果阿七现在居然不好处置了。

    杀了？显然没什么意义。至少王胜明白，在自己和夏家没有翻脸之前，阿七绝对不敢动自己一下的。

    收了？王胜也有点不乐意。还是那个原因，王胜是个有原则的人，没有感情和一个女人上床，没有味道。当年宋嫣逆推王胜，好歹也是和王胜有好长时间的交情的，阿七显然没有。

    王胜能在六百多个美女环绕，两个美女暖被窝的情形之下禽兽不如，也同样能在阿七躺在自己被窝里的时候一样禽兽不如。

    看着巧笑嫣然一副等着自家老公归来的小媳妇一样的阿七，王胜心中叹了口气，算了，既来之则安之，该怎么样就怎么样吧！

    这里可是王胜的家，总不能因为有阿七在，王胜就连家都不敢回了吧？那岂不是太没面子了？

    凌虚老道也住到了王胜的家里，因为现在王胜表现的有些虚弱，脸色苍白，一看就是不怎么健康的样子。不过所有人都知道王胜进出了一趟千绝地核心区域，都知道一定会有这样的情形，并没有人怀疑。

    阿七也在心里窃喜，王胜身体虚弱，那也意味着自己可以不用担心自己被王胜强迫做一些不好的事情了。

    很开心的把王胜迎进了家里，阿七表现的真的如同是无忧城王胜府上的女主人一般，十分自然主动的把王胜和凌虚老道安置好。厨师早就得到了指点，做的就是滋养身体的药膳，很明显是为了王胜滋补身体用的。

    王胜到达的时候是下午，在家里休息了一个多时辰的时间，无忧城的城主管家就带着笑意上门了。

    “这是城主大人特意送的一支千年老山参，给公爷拿去补补身体。”一进门，城主管家就把一个长条的木盒子交给了阿七，可话却是冲着王胜说的，显然这是送给王胜的礼物。

    “替我谢谢城主大人。”王胜很客气的收下，客套了一句。

    阿七很有眼色，知道城主管家来肯定是和王胜有话要说，指挥着侍女送上茶水之后，就知趣的离开，同时也把侍女什么的都带走，只留下王胜和城主管家。

    “恭喜公爷加官进爵啊！”老管家和王胜也是老交情了，上来又是一句恭喜。

    “托老哥的福啊！”王胜还是原先的态度，没有丝毫改变，亲自站起身迎接的老管家。要知道，此刻王胜可是常胜公，爵位比无忧城主还要高，更别说城主府的一个管家了。但王胜却没有丝毫的摆架子。

    “就知道老弟你地道！”听到王胜依旧还是称呼自己老哥，管家老哥心里面那叫一个舒坦，脸上的笑容灿烂无比。

    寒暄了几句，管家还特意关心了一番王胜的身体。谁都明白进出一趟损耗比较大，所以这会管家关心王胜还是真心实意的。

    两人聊了良久之后，管家老哥才说起正事来。

    “这次进去，收获大不大？”管家和王胜是多年交情，而且王胜身份变了态度也没变，所以两人谈话管家也不顾忌那许多。这些事情总归是要问的，何不趁着大家心情好的时候问？

    “还好！”王胜给了个模棱两可的答案。就在管家老哥有些失望的时候，王胜忽的又开了口：“老哥，帮个忙吧！借城主大人手下的一批人。”

    “什么人？”管家老哥想都没想的问道。只要不过分，他就直接答应了，根本不用征求城主大人的意思。

    “可靠的人，嘴一定要稳。”王胜回答道：“影子和寒冰李都要，另外加上十几个会画图的。我只画了一张地图，想要卖的话一张可不够，得多做几张才行。对了，和城主大人说一声，无忧城要的图我就送了，就算是这些人干活的报酬，如何？”

    “那还有什么不行的？”一听是这事，管家老哥激动的一拍大腿，天上掉馅饼的好事要是还不满足，那城主大人也就太贪了。这事情管家老哥马上就能给出答复：“完全没问题，回去我禀报一声城主大人，明天一早人就过来。”

    “对了，有言在先。”王胜还是喜欢丑话说在前面：“画好图到卖出去这段时间，这些人要么住在我这里，要么城主府给安置好，不能随便出去。等图卖出去了，随便他们怎么样。”

    王胜就算是不说什么，管家老哥也知道这是什么意思，无非就是保密的问题。说实话，这种活计，王胜完全可以找一大批人来做，为什么非得要找无忧城主呢？这就是一个态度，大家合作愉快就好。

    “没有问题！”应有之义，还有什么可说的，管家老哥再次拍板点头。拍着胸脯给王胜保证，绝不会出问题。

    “那就一事不烦二主。”王胜冲着管家老哥说道：“一并连发卖也办了吧！卖一张我要一百万金币，你们卖多少我不管，如何？”

    到这个地步了，管家老哥除了竖着大拇指冲着王胜连声赞地道之外，还能有什么话说。有钱大家赚，有好处大家拿，这才是大家合作的开心最大的原因啊！

    “对了，我拿到杀手红牌了！”王胜冲着管家老哥说了一句：“听说红牌杀手还有个福利，可以到无忧城的武库挑选一门功法。老哥，你帮我安排下，说实在的，我这到现在还没有一门拿得出手的攻击功法，实在是有些没面子啊！金币该怎么算怎么算，不会让老哥为难的。”

    