
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百五十二章 给老道唱曲（上）

    在王胜建议于大师组建乐队之前，别说乐队首席，连指挥这个职位都不存在。皇家交响乐团能够一战成名，和王胜前期的大量建议是离不开的。

    现在，王胜又推出来一个乐团首席的制度，这下立刻让于大师看到了一个激励乐队成员们的新方法。

    任何事情其实都是需要激励的，修行也一样，修行的激励就是晋级，就是灵气淬体，就是能获得更强的战斗力，更长的寿命，更好的身体，更美妙的享受生活。那么乐师其实也是一样的。

    之前按照王胜的建议，乐团里除了少数的几种乐器比如鼓，钢琴什么的只有一件以外，其他的二胡，小提琴，古琴之类的都不止一个，最少的有三个，最多的有十几个。

    不过，人一多，其实有时候也就缺乏一种有效的激励手段。大家都一样混在乐团里，你水平高点，我水平低点，可上场的时候大家一起上场，谁能区分？也就是于大师和王胜这种极其专业的高手才行，糊弄那些观众足够了。

    这样一来，有些乐师就没有了努力的愿望，等着吃大锅饭，这其实是很不好的一件事情。于大师之前没做过管理，意识不到其中的弊端，但是却能一眼看出其中的好处。

    “首席乐手还可以负责一些乐曲的独奏，更能够脱颖而出，更能够名扬天下。”王胜再次给首席乐手的筹码上重重的加了一注。

    于大师立刻就知道，这下，这些乐队里的成员们，哪怕为了争这个首席，也要抢的头破血流了。虽然于大师淡泊名利，专注于音乐和造琴，可乐队里的有些人，一开始就是为皇家服务的，更现实，更市侩，当然比于大师更清楚这其中的好处。

    “要有首席，还要一段时间内持续的淘汰一些人。”王胜知道于大师并不擅长管理，所以再次给了一个建议：“这样，有赏有罚，才算是正常。”

    “这个我还真不擅长。”自家人知道自家事，于大师一点都没有因为自己一夜成名一夜成为男爵而认不清形势，知道自己的优势在哪里，也知道自己的劣势在哪里。

    “没事，让媚儿给你找个掌柜的管理一下就行。”王胜笑着说道：“接下来，你们就可以不用管其他，只管钻研更好更美妙的音乐了。”

    对此于大师没二话。一夜之间，皇家交响乐团的名号已经响彻了整个天下。可于大师深切的知道，这一切都是因为谁，王胜找人帮忙管理，正好让于大师把自己脱身出来更好的培养更优秀的音乐人。

    第一场音乐会那是免费的，是给天子的礼物，可从第二场开始，就会收取费用了。这些收取的金币，一部分将作为皇家大剧院的运营费用，另一部分则是演出方的报酬。有了这些高昂的报酬，皇家交响乐团也能够持续性的维持下去，不用再需要王胜持续不断的拨款了。

    要知道，之前于大师等人能够心无旁骛的练习，主要的原因还是王胜完全保证了他们的生活，衣食无忧，没有后顾之忧，自然可以专心致志。要是整天还为衣食住行烦扰，又怎么可能做好音乐呢？

    “大师，还有没有可能找到更厉害的乐师，如大师你这般水准的？”王胜再次问道：“我想试试全都是大宗师级别的乐师，会怎样的精彩！”

    “我也想啊！”于大师眼中也露出了憧憬的色彩，随即马上恢复正常：“放心，给我几个月的时间，送信给我那些遍布天下的老朋友们，看看他们愿意不愿意出山。”

    如果放在以前，于大师自己也没把握能把那些人请动，最多只是请动他们的弟子，这次的乐师当中就有不少是于大师朋友们的后辈子弟，可现在，经历了皇家大剧院的首演，得天子赐名皇家交响乐团之后，于大师的信心大增。他们那些朋友不图名利，但是能够为所有乐师正名的事情，他们还是十分乐意的。

    “不用几个月，大师需要给哪里送信，交给我，保证最快的速度送到。”王胜冲着于大师保证道。就算是公爵府现在没有这个能力，可老君观也好，御宝斋也好，一定会乐意帮这个忙的。

    于大师也是个坐言起行的人，二话不说，当场开始写信，然后一一标记好之后，交给王胜让王胜帮忙送出去。

    趁着这段时间，王胜还需要在公爵府这边建造一个小型的剧院，让于大师按照皇家大剧院的那种要求来布置阵法，小范围的试验灵气震荡的效果，平时还可以用来排练。对此，于大师都是二话不说同意。

    最后，王胜拿出了两首曲谱，交给了于大师，请于大师先带着乐队练习。这两首曲子，一首老的，一首是王胜答应给凌虚老道的曲子。老道都等不及了，不过再着急，也要等到乐团练习熟练了才能听。

    有新曲，于大师更是马上把其他一切都抛开，当场看着曲谱手臂就挥舞了起来。没几下的功夫，眉头就皱了起来。

    “只是曲谱，还有唱词，等弄好了以后一起，效果可能好一点。”王胜急忙解释道：“不过，这两首曲子可不是给别人演奏用的，而是给我师兄听的。”

    老君观的凌虚老祖，于大师当然知道，一听是给凌虚老祖准备的，那不用问，肯定和道门和修行有关，于大师立刻不再追究这两首曲子曲风是不是高雅，韵律是不是出彩，只当任务分配下去。

    这么简单的曲子，于大师当场拍了胸脯，三天之后过来听，不满意尽管找他。王胜和凌虚老道这才心满意足的离开。

    接下来王胜直奔刘大师那边，邀请刘大师在公爵府打造一个小型的剧院，只要两排十几个观众的那种就行，但阵法一定要和于大师精心协调布置。

    连皇家大剧院刘大师都能造出来，这个用来排练的小剧院算什么，刘大师很大气的保证，一个月，王胜一定能看到他想要的效果。

    