
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百一十章 地下冰窟（下）

    洞口黑乎乎的，没有一点光线。这个很正常，王胜不惊讶，但王胜奇怪的是，从这个洞口当中，王胜听不到里面发出的任何声音。

    一般来说，如果是在地下挖掘的话，别的地方或许还好点，但是这种洞口的地方，一定是声音多重汇聚之后的地方，肯定会听的清清楚楚的。

    出现这种情形，有那么几种情况。要么，就是下面的人没有动手挖掘。要么，就是挖掘的人很小心，生怕惊动了什么，用了一些手段，比如一些阵法或者类似三大供奉那种屏蔽声音的功法。

    还有一种可能，就是通道太长，加上很曲折，以至于声音在其中连续反射之后被抵消，进而听不到。

    战斗意识小人的感觉告诉王胜，至少在方圆五里之内，没有王胜需要警惕的人类高手。这也意味着，这些地下通道，已经超出了五里的长度。

    从一个比例尺不怎么规范的藏宝图上的一点来寻找宝藏，特别是在这片所有的东西都已经被埋在冰雪之下的地方寻找，除了大面积的挖掘之外，别无其他可能。

    靠着超声波行字诀配合，王胜完全不用火把灯光就能弄清楚通道内的一切，毫不顾忌的往下走去。就算是通道内肯定会有阵法，王胜也不用担心什么，行字诀就是干这个用的，更别说现在王胜已经掌握了五字诀，效果更为强悍。

    通道并不宽，最多一人宽，两个人交错恐怕就得挤着过了。这也没办法，就九个人，想要在这么大一片地方找到绝世藏珍，也没那个精力和时间挖的更宽。

    王胜走路的时候，一直用着《潜》的手法，同时元魂金色花纹也开启着，几乎没有什么声音，走下去至少二十多丈，也就是说差不多七十多米深，才感觉自己并不是行走在冰阶上，而是踩在了地上。

    那次拿到那个界碑的时候，王胜清楚的记得，核心圈之外的冰层只有十几丈深，到了这里，居然增加了好几丈。似乎越是到了中心区域，地面下陷的就越厉害。

    再往下差不多有十丈之后，王胜脚下基本上就没有了石阶，而是平整的地面了。不得不说，这些人很聪明，如果从冰层和地面接缝那边开始挖掘的话，冻土更不好挖掘。可是再往下十丈，这里的温度已经不是外面的彻骨冰寒，差不多周围的泥土都已经不上冻了。

    由此可见，史家甘家还是做了一些功课的。连挖掘的预案都做过，不是一无所知的就过来靠着几个高手蛮力挖掘。

    通道往前走了一段之后，差不多二三十米的样子，通道两边就有几个宽阔一点的区域。王胜在黑暗中感受了一下，这应该是那些高手们挖掘到这个地方之后给自己弄的休息区域。

    再往前，通道就变成了两个岔口。基本上到了这里，王胜猜测，双方应该是从这边开始分开了，各自挖掘，谁家要是先挖到了，估计就占大头。当然，也不可能隐瞒，大家都在一条通道里，白天晚上还有人要通行，隐瞒是隐瞒不住的，应该是提前有了协议。

    具体哪个通道是哪家的，王胜不清楚，也不知道该往哪边走。不过，这问题简单，男左女右，王胜直接往左边拐去，碰上哪家是哪家。

    依旧还是小心翼翼的往前走，在通道中走了足足有七八里长。隔那么一里地左右，就会有一片宽阔的地方，应该是挖掘出来休息的屋子。到了这时候王胜也不得不佩服，这些人的确是真下了功夫，别的不敢说，光是传奇巅峰的高手每天不用刀剑而用锄头挖地道这种苦活，就不是一般的传奇高手能做出来的。

    怪不得战斗意识小人在洞口的时候都感受不到有人类高手存在，光是这条地道，在地下一百米深的地方，还蔓延出七八里之外都没到头，战斗意识小人能侦测到才怪了呢。

    沿途王胜至少碰到了四个阵法，洞口下边刚挖到土地那边有一个，岔道里却有三个，都被王胜不动声色的轻松跨过，丝毫没有引发阵法的攻击。

    再往前，依旧还是一条黑黢黢的地下通道，这些高手挖了一年多的时间，难道就只做了这些？

    王胜忽的有些奇怪起来，难道绝世藏珍一定是埋在地下的吗？就不可能是靠近地面的某个区域？或者根本就是在地面上？这可是深入地下十丈深，这么盲目的挖掘，能挖出来什么东西？

    继续往前又走了大概七八里左右，战斗意识小人忽的开始示警。前方不到五里的地方，有高手存在。

    四个人，那应该是史家人，甘家留在这里的是五个。不过四个高手并没有在挖掘什么，反倒是都在静静的坐着，王胜顿时间明白，他们应该是在修行。

    这时候王胜倒也没打算和这些人碰面，转过头就走，直奔另一个方向甘家人的岔道。

    王胜不知道所谓的绝世藏珍里到底有什么东西，但如果只是钱或者值钱的东西的话，那对王胜来说根本就没有意义。在史家那个方向上，战斗意识小人没有任何的感觉，就算是有藏珍，也不可能是能让王胜动心的东西。

    甘家这边人多一个，同样的时间下来，应该能比甘家挖出更长的岔道。两家虽然是合作，但其实也都是在互相防范。比如每一家的岔道当中都有阵法，还都是不同的阵法，分明是防范对方偷窥。

    甘家挖的不像是史家那边，不知道史家人怎么想的，一条直道往前挖，差不多一里地左右才稍微改个方向。甘家这边却是不怕费功夫，曲曲折折的挖掘着，难道他们觉得在这片区域的可能性更大？

    沿着甘家人的岔道，王胜走了差不多十几里之后，还没察觉到甘家人的所在，忽的，一个方向上给了王胜一种十分强烈的感觉。

    那个地方，距离王胜这里差不多有一里左右的地方，有一种东西，深深的吸引着战斗意识小人，似乎让战斗意识小人恨不能马上就冲过去一般。

    什么东西？

    