
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百三十六章 斗法（上）

    “那个是降落伞，专门用来从空中降落的。”王胜直接把名字说了出来，至于说原理，还用解释吗？老道这样的人能一眼看不出来？

    “什么东西到你手里，都能有完全不一样的用法。”老道也是感慨，似乎东西一经过王胜的手，马上就能脱胎换骨一般。

    乾生元润姿坊梦之坊这些东西就不说了，光是这些天在冰川盆地中见过的玩意，随便哪一样拿出来，似乎都不是多么特别的东西，可偏偏就能起极大的作用。

    比如，保暖的石灰，在外面谁不知道石灰加水会发热？可就是没人想到带在身上取暖，大家全都是一根筋的用保暖阵法。

    又比如雪橇车，都知道外面拉东西的车子能快速行走，就没想过做一个在雪地上能走的雪橇车。王胜不过加了个旋转的阵石，加了个宽履带，多简单的东西，在雪地上速度飞快还不会下陷，别人怎么就没想到呢？

    就连冰屋都是如此，谁能想到用冰做的房屋，在里面生火居然都不会融化？

    反倒是降落伞这东西，道理大家都懂，有个伞兜着，当然落下来的时候会慢。可惜，有几个人有机会能飞到空中去？人们想不出来这种用法也就不足为奇了。可为什么王胜想到了呢？这就是差距！

    “老道，等我征服了那头畜生，带你上去玩玩。”王胜现在满脸的兴奋，完全没有失败的挫败感：“相信我，你一定会喜欢的。”

    “上面有什么不同的感觉吗？”说起飞行，老道已经试过一次王胜的三角翼飞行了，当时感觉也并不怎么出奇，王胜这么兴奋，反倒是让老道的兴致也起来了，好奇的问道。

    “瞬间体会灵气稀薄到千绝地内圈灵气变化的感觉，你一定会喜欢的。”王胜开心的把自己的感觉说了出来：“我在上面一次体会了上百遍。”

    接下来，王胜就把自己被雪雕带着飞速进出千绝地内圈的感觉说了出来，仔细的描述了一番之后，才对老道嚷道：“不用多，只要在上面玩上几个月，灵气的控制力绝对能提升许多倍，你信不信？”

    “信！”如此疯狂的折腾，能把王胜折腾到兴奋成这个德性，老道还有什么不信的：“来，搭搭手，试一试。”

    王胜当然不会拒绝，马上站起身来，站到老道对面，和老道推手。

    这一推就是一个小时，王胜把自己新领悟到的控制灵气的技巧毫不保留的用了出来，让老道简直无法自拔，恨不能马上跟着王胜一起乘坐雪雕玩玩。

    “行了！”老道感受到了王胜足够的灵气控制能力，心中差点惊讶的叫出来，总算是他心境修为高绝，脸上还是一片平静的表情：“你得仔细休养几天，不能再这么激烈的玩了。”

    王胜刚刚的表现简直让老道刮目相看，别的不说，光是王胜对于灵气的收束能力，简直要直追老道本人了。那种熟练的约束力，让老道根本不敢相信王胜不过是一个八重境的小子，几乎可以媲美老道十二重境的掌控了。

    老道这可是一百多年辛辛苦苦修行上来的，王胜不过是借助五字诀再加上雪雕的疯狂动作来回就达到了这样的效果，怎不叫老道感慨？

    “下次晋级，打死我也要在这里面玩一次。”老道再次坚定了自己要在千绝地里面晋级的心思。怪不得大家都想要在这里面修行，原来根本不止是灵气浓郁这么点好处，还有这么多意外的惊喜。

    别看王胜在雪雕背上来来去去似乎已经完全适应了灵气浓度的突然改变，可现在安全了，平静下来，才发现自己体内简直是伤痕累累。无数肉眼看不到的暗伤密密麻麻，强悍的身体也不管用，只能靠静养。

    老道一眼就看穿了王胜的状况，所以强迫王胜休养几天。王胜也不逞强，乖乖的在老道的指点下慢慢调理，五字诀几乎不停的冲着自己使用，总算是在七天之后，体内的暗伤恢复了大半。

    当然，对灵气掌控能力的提升这是不会变的，现在王胜修行起来，实在是太轻松了，不费吹灰之力，轻而易举的就能达到原先还需要战斗意识小人帮忙的控制力。量化形容的话，原先的王胜控制力有五十，老道的可能有二百，现在王胜至少已经能达到一百一左右。

    老道感慨王胜控制力可以媲美自己，那是要在修为等同的情形之下，王胜的修为差老道太远了，能达到这个境界，已经足够让老道惊骇了。

    身体恢复的差不多，王胜马上再次出发，又一次赶到了雪雕巢穴的冰山下，再次爬上了冰山。对此老道也没有阻止，王胜和雪雕的对抗也算是一个双方之间的互动游戏，看谁先屈服。老道只是叮嘱了王胜要小心，就目送他再次爬上了冰山。

    当王胜再一次出现在雪雕面前的时候，雪雕的目光中已经没有了戏谑。这家伙简直是通人性，看着雪雕如此聪明的表现，王胜越发的加强了自己要收服雪雕的决心。

    不过，尽管雪雕似乎不再小觑王胜，可是王胜依旧还是没有得到把自己带的一卷安全绳固定在雪雕身上的机会。王胜能做的，只能是和上一次一样，跳上雪雕的后背，抓住了另外的两根长羽，然后被雪雕带着一飞冲天。

    接下来，又是一轮的上下往复的飞行。雪雕拿出了看家的本领，各种各样的高难度动作层出不穷，里里外外的进出了上百次，始终无法把王胜甩下去。

    等到雪雕不得已再次飞到高空，想要再次来一遍高速旋转把王胜扔下去的时候，只转了两圈，王胜就主动放开了抓着的长羽，自己主动的跳了下去。反正都要被甩脱的，王胜何苦非要拔掉雪雕两根长羽呢？

    “等我几天，等我回来挑战你！”王胜这次没有冲着雪雕大喊，而是靠着五字诀，将自己的意思释放了出去，也不知道雪雕能不能感应到。

    