
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百三十六章 斗法（下）

    这次雪雕感觉到了王胜的善意，至少它并没有又损失两根羽毛。所以当王胜在下落的时候，雪雕还很人性化的陪着他一起下落。

    直到王胜拉开降落伞，王胜都能看到不远处雪雕巨大的身形和好奇的眼神。

    幸亏雪雕并没有因为好奇而对王胜的降落伞出手，否则王胜就要悲剧了。

    雪雕一直陪着王胜降落到百米空中，都已经很清楚的看到凌虚老道在仰着头看了，这才离开。王胜当然也是安然无恙的再次降落到了老道身边不远。

    “又失败了？”在冰屋之中，凌虚老道看着脸上带着笑意的王胜问道。其实这是废话，要是成功，就应该是王胜坐着雪雕落下来，而不是跳伞。

    “也不算失败！”王胜这次明显是有了进步，至少雪雕感受到了他的善意，这就是成功的一步。

    “还要继续？”老道又问道。

    “你见过我半途而废过？”王胜反问了一句。老道笑了笑，似乎想说什么，最终却没说。

    这次显然比上次要好很多，不光表现在王胜和雪雕的关系上，还表现在王胜的身体再一次的经历上百次的灵气浓度激变之后，并不像上次那般暗伤多多。伤势还有，可是已经减弱了许多。

    王胜的灵气控制能力，就在这种状况下再次得到了磨练，就连身体的强度，也因为那种灵气要爆裂一般的力量，得以再次的锤炼。

    只休养了三天，王胜就再次爬上了冰山。不过这次，王胜并没有躲在大木头下方藏着等待雪雕回巢，而是直接就坐在雪雕的巢穴中，舒舒服服的等着。

    雪雕远远的带着猎物飞了过来，并没有因为看到巢穴中有人就发动攻击，也没有因为有人就转身飞走，而是很自然的落了下来。

    已经乘坐了雪雕两次，王胜要是连这点默契都没有，那也就不用想着征服雪雕了。

    猎物依旧还是一头妖兽，不过这次妖兽体型相对大了点，但在雪雕的利爪和强有力的弯钩喙下，轻而易举的就被分尸成好几片。

    雪雕甚至扔了一片给王胜，让王胜哭笑不得。毛都没去，皮也没剥，难道让王胜生吃？本来想拒绝的，可王胜想了想，还是谢过了雪雕，然后收下了它的礼物。当然，作为回礼，王胜从自己纳戒中拿了一块妖兽肉出来，同样送给了它。

    原以为雪雕会很警惕的不吃，可王胜没想到雪雕竟然很给面子，吃完自己的那些，然后很不客气的把王胜拿出来的这块妖兽肉撕碎吞了下去。

    吃完之后，雪雕竟然直接站到了巢穴边缘，冲着王胜叫了起来。

    王胜一愣，这是要邀请自己跳到它背上飞吗？正想着，雪雕却已经双爪一蹬，翅膀打开，从巢穴边缘飞了出去。

    下意识的，王胜一个箭步往前，踩在巢穴边缘，也不管什么安全不安全，看准刚刚离开的雪雕的后背，飞身跳了出去。

    扑，王胜的身体直接砸在了雪雕的背上，雪雕的身体也为之一沉。但这点重量对雪雕来说完全不是什么问题，翅膀都没扇够一下，就已经飞了起来。

    依旧还是原来的折腾，雪雕带着王胜在千绝地上下里外来了上百个来回，然后又一次往高空飞去。

    王胜知道，这是雪雕要摆脱自己了。也不罗嗦，让雪雕把自己带到高空之后，主动玩了一把花样跳伞，回到了地面。

    接下来的几天内，王胜每天都要陪着雪雕玩这么一趟。雪雕似乎也找到了好玩的玩具，一看到王胜在巢穴中等它，就会主动送他食物，然后一起跳出巢穴，玩的不亦乐乎。

    玩的越是熟练，王胜越是发现，自己虽然和雪雕越来越熟悉，也似乎摸到了它的一些脾气，可是也正因为如此，王胜才发现，自己可以和雪雕做朋友，但是却无法如同指挥巨熊那样操纵雪雕。

    雪雕的修为比巨熊高很多，虽然听起来就是一个大境界的差距。但是王胜知道，传奇巅峰境界和十重境那不是简单的九加一等于十的问题。

    十重境，那是超级高手，超级高手有超级高手的骄傲，雪雕同样有超级高手的骄傲，它是不会被征服的。

    发现这一点之后，王胜有些气馁，但很快他就想明白了，自己凭什么心那么大就想要征服一个十重境的高手？如果雪雕是个人的话，自己还敢如此狂妄吗？

    连续的玩耍，让王胜和雪雕的关系飞速升温，王胜也想通了，就保持这样的关系挺好。反正需要的时候，王胜也能用朋友的名义请求雪雕载自己一程，其他的时候，还是任由雪雕自由飞翔在这片天空吧！

    “对了，大雪，求你件事如何？”王胜再一次乘坐着雪雕飞翔最高点的时候，王胜用五字诀把自己的意思发了过去：“你也知道，我还有个同伴，也是个不错的家伙，明天我可不可以带着他一起陪你玩？”大雪是王胜给雪雕起的名字，他已经接受了。

    雪雕发出了一声欢快的长呖，这一次王胜清楚的感受到了雪雕的意思，可以！

    巨大的进步！王胜也欢快的笑着，然后抱着雪雕的脖子，在最高点放手，再次享受了一把高空自由落体的滋味。

    “还是没成功吗？”老道给王胜煮着新鲜的雪雕送的妖兽肉，耐心的问道。

    “没成功，也可以说是成功了！”王胜这次没隐瞒老道，先回答了一个让老道摸不着头脑的问题，然后才把自己在雪雕背上的感悟说了出来。

    “你能这么想，也不错！”老道长出了一口气，赞赏的说道。

    其实从一开始发现那头雪雕是十重境的妖兽之后，老道就知道王胜的目标想要实现其实很渺茫了，但他又不好直接打击王胜的积极性，只是一直静静的等着，等着王胜自己能想通的那一天。

    现在老道终于等到了，至少现在老道很欣慰，王胜不是那种一条路走到黑的人。

    “我和他现在是朋友了。”王胜笑着说道，紧接着给了老道一个惊喜：“所以我和他说要带一个朋友一起玩，他同意了！”

    