
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百一十八章 合作（上）

    “换一种方式？”两个大长老互相看了一眼，各自又看了各自的两个人一眼，这才转回王胜这边，史家大长老皱着眉头问道：“换种什么方式？”

    “不管找到多少东西，我要四成！”王胜毫不迟疑的狮子大张口，冲着众人说道。

    “不可能！”两个大长老不约而同的喊了出来。

    开玩笑，史家甘家付出了这么多的代价，十个传奇巅峰高手死了一个，剩下的九个在千绝地核心整整挖了一年多的时间，这还不算打算运送补给死在路上的，更没算上为了搜集绝世藏宝图死了的人花销的代价。如此巨大的成本，王胜一句话就要拿走四成，想什么美事呢？

    “那你们挑。”王胜直接摆出来一个大度的姿势：“五亿金币，或者挖出来四成，你们挑。”

    两家人都对王胜怒目而视，王胜却恍如未见，等了一会，没人开口，王胜才自顾自的说道：“没事，还是那句话，买卖不成仁义在，那就单谈送东西送人进去，来回一趟，一百万金币，不过分吧？”

    就走一趟什么都不干，只是带路的活，就要一百万金币，简直就是明抢啊！可大家谁也开不了这个口，因为大家心里都清楚，王胜这个价码还真不是什么狮子大开口。

    带人带东西来回一趟，王胜还要保证听话的人性命安全的，这可不是小事。没有王胜，多少人进去都是个死，一百万金币换那么多高手和补给，那是绝对值的。

    问题是，两家可不仅仅只是想要带人带东西进去。他们再不抓紧时间，王胜回来要是再带着别家人进去，铁铁的会发现他们的冰城，到时候两家还能吃独食吗？

    “公爷，有话好商量！”甘家的领队急忙出来打圆场，他算是和王胜接触比较多的，论地位也是在场当中相对低的，他来开这个口正合适。

    “你和他还欠着我这次送你们的补给，以及带你们出来的补偿呢！”他不开口还好，一开口，王胜马上毫不客气，直接冲着两个领队说道：“先清旧账，再说新合作！”

    得！两人啥话没有，只能硬着头皮，冲着王胜问道：“那公爷您看，之前的辛苦应该算多少啊？”

    “最近穷，手头紧，马马虎虎来个五十万金币吧！”王胜随口说道。

    只是五十万，和刚刚的开口相比，简直就是良心价了。甘家的大长老二话不说，马上答应道：“多谢公爷！五十万金币，改天就送到京城公爷府上。”

    甘家大长老这种等级的人物说出来的话，如果要是食言，那岂不是滑天下之大稽，王胜完全没有不相信的意思，直接点头：“多谢照顾生意！”

    两家人全都苦笑了起来。王胜还真是油盐不进，这可就难办了。问题是，现在王胜不急，稳坐钓鱼台，着急的是甘家史家两家人啊！

    “公爷，你看雪鼠的事情，还能不能商量商量？”王胜可以不主动，但两家不行，只能主动开口，寻求解决方案，史家大长老估计这辈子都没有这么低声下气过，冲着王胜笑道：“五亿金币，实在是太高了！”

    “那你们的意思呢？”王胜也不是完全不能商量，反过来问道。

    王胜突然松口，却让两家大长老做了难。是可以商量，但应该提个什么数额？

    如果按照他们之前的想法，也就是几百万金币的事情，可王胜一开始就把话堵死了。要是一年之前他们刚进去的时候，也得五千万金币，他们难道还能提出来低于五千万？

    这下麻烦了。王胜愿意商量，他们两家却忽然之间不知道该怎么开口了。

    就算是五千万，他们也觉得贵了，不知道绝世藏珍有多少，真要让他们拿出去，绝对肉疼啊！问题是，即便如此，王胜也是绝不可能点头的，只能高不能低啊！

    怪谁？要怪只怪两家人的老祖画的那副绝世藏珍图实在太过于简陋，哪怕上面清楚的标记了地点，可谁知道全都埋在了冰雪之下。本来就是一片范围，这下更不好定位了。

    要是全都在地面上，那还好说，大家只要搜索就行，挖掘也简单。可问题现在是上面有二十多丈深的坚冰啊！挖到下面，连点光线都没有，真到了地下，连方向感都缺失了，怎么找？

    本来两家想的好，趁着能提前一年的布局，神不知鬼不觉的挖掘到绝世藏珍，然后收入两家的囊中，谁知道一年多只挖了两条地道，连根藏珍的毛都没找到。

    形势已经很危急了，如果两家就此放弃，那么恐怕绝世藏珍就得成为各家的共有了。这种情形是史家甘家两家绝不乐意看到的。

    王胜显然拿捏住了这一点，死不松口，两家大长老恐怕就只能让步了。事实上，他们这一个月来，其实已经考虑过这个问题了，真的到了谈不拢的地步，应该抛出什么样的价码基本上已经有了共识。

    很明显，现在就是拿出那个共识的时候了。

    “四成实在是太多了，公爷！”甘家大长老也摆出了谈判的架势冲着王胜说道：“公爷你拿四成，我们两家辛苦这么久才各家拿三成，没这个道理吧？”

    “不拿出来四成，你们连三成都拿不到。”王胜却是不为所动，直言两家现在的处境。

    ……

    接下来，自然就是唇枪舌剑，双方各自摆事实讲道理，一边拼命往下压，一边死活不下降，就这么僵持起来。

    总算是皇天不负有心人，在两位大长老加上四个帮腔的一通进攻之后，王胜十分勉为其难的将这个分成的比例降低到了三成。

    只是，三成对两家来说，恐怕也是无法承受的代价。没办法，只能继续。

    整整两天的时间，七个人除了吃饭就在这个房间当中谈判，最后双方各自让了一步，王胜拿其中的二成五，也就是四分之一，剩下的四分之三，由史家甘家两家平分。

    “我们什么时候出发？”和王胜谈判简直比战斗一场还要累，总算达成了协议，甘家大长老才口干舌燥的问道。

    