
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百九十五章 宝庆馀堂的隐藏实力续八

    阿七最让王胜一眼看过去动心的就是她那双长的有点过分的大长腿，笔直纤细，一双腿比地球上的那些大长腿维密超模都不遑多让。

    此刻穿着的这身爱丽丝的战斗服，不但把阿七最为骄傲的大长腿给凸显了出来，上身的马甲还把阿七的盈盈一握的腰线给勒了出来，更把本来不是很大的胸部给挤的相当夸张。

    可以说，这样的一身紧身战斗服，已经把阿七的整个身材都完美的呈现到了王胜的面前。特别是这种贴身的设计，更是让阿七显得异样的高挑，长腿越发的突出。用地球上时尚的话语来说，脖子以下全都是腿了。

    阿七的身材可不是米拉乔沃维奇那么壮硕，带着东方人的小巧，却又蕴含着一股韧性和力量感，比之爱丽丝更加的俏丽，更加的动人心魄。如果要是手中加上两把反握着的狗腿刀的话，会更加的让人心动。

    王胜是战士，所以阿七的这一身战士的装扮更让王胜欣赏。

    媚儿和蔷薇拉着阿七转了几个圈，让王胜能够看的完全。这让阿七越发的羞涩，只要想到一转过身王胜就能看到他绷得紧紧的臀部腰部的线条，就羞涩的说不出话来。

    “完美！”王胜实在是忍不住，吹了一声口哨，夸赞了一句。

    听到王胜的夸奖，阿七脸色又是一红，可是心中却不自觉的一阵快乐。也许阿七现在还不理解什么叫做女为悦己者容，可她却已经用实际行动诠释了这句话。

    “试着做几个战斗动作，看看会不会妨碍行动。”王胜目不转睛的盯着眼前美丽的女刺客，开口建议道：“你要穿着战斗的，如果哪里妨碍行动，现在还可以让大师帮忙改一改。”

    一说起战斗来，阿七立刻目光坚定了起来，不再那么羞涩。让媚儿和蔷薇让开空间，阿七开始试着打了一套拳。

    不能不说，这一身紧身战斗服完全就是为了性感和战斗设计的，经过大宗师处理的韧性十足的皮革不但完美的实现了贴身的要求，同时还兼具了战斗的冗余。

    特别是肩膀肘部腿根膝盖以及腰部附近都经过特殊的处理，保证不会影响任何的行动。打拳的过程中，不管阿七做出什么样的大动作，哪怕是一个大劈叉或者很夸张的翻跟头，都毫不阻碍，甚至比阿七来之前穿着的那一身防护服都让阿七满意。

    只是一瞬间，阿七就喜欢上了这一套完全是给自己量身打造的紧身战斗服。打了一套拳之后，耍到兴起，手中忽的出现了两把匕首，呼呼呼呼的招呼开，看的众人眼花缭乱，却偏偏有这么一身美丽的衣裳，美感十足。

    看着看着，王胜忽的皱起了眉头。总感觉哪里有些不足，但一时之间还看不出来是哪里不对劲，只能继续摸着下巴，继续观察着。

    王胜的表情马上影响到了媚儿和蔷薇，继而影响到了阿七，连她的动作都慢了下来，不一会完全停下，仔细的看着自己的前后左右，似乎想要看出来什么不妥。

    “你觉得哪里不舒服？”王胜忽然的开口问道。

    “其他都挺好，就是热。”阿七老老实实的回答道。现在不是冬季，穿这么一身紧身皮装，不透气当然感觉热了。

    “这个好办，刚刚做出来，阵法还没来得及加上。”不用王胜回答，旁边的设计师直接就回答了出来。

    不过，设计师本人也被王胜的皱眉头的动作影响，不停的观察着媚儿，似乎想要看出来哪里不对劲。

    “这一身比防护服更适合刺客使用。”阿七见王胜还是不说话，继续说着自己的感受：“贴身，发出的声音会更小，更适合隐藏。在千绝地里更好用。”

    一听到阿七说这一身比防护服更适合刺客使用，王胜的眼前一亮，总算是明白了哪里不对劲了。

    发型！现在的阿七，是被媚儿和蔷薇一起如同打扮芭比娃娃一样的打扮出来的。发型虽然很漂亮，但上面的珠翠什么的显然是不适合战斗的。特别是那种看起来像是干练的造型，其实还是拉了后腿。

    要战斗，最好还是短发。短发的女孩也会很漂亮，可惜，这世界暂时还没有女子敢迈出这一步。那么就只能退而求其次，简单的马尾也不错，至少运动健身的时候，长直的马尾也是一道靓丽的风景。

    地球上貌似也有长发适合战斗的，王胜记得很清楚，《古墓丽影》劳拉那个长辫子貌似就看起来很不错。话说劳拉的热裤战斗服也不错，雪白的大长腿上两个枪套也是惊心动魄的美丽，只是，这个世界有女人敢穿着热裤战斗吗？

    “媚儿，蔷薇，帮忙把阿七的头发梳顺，全部编成一个大辫子。”王胜指点着媚儿和蔷薇动手，给阿七换一个发型。

    两女闻言，怔了一下，然后马上反应过来，拉着阿七坐好，就在原地开始解开她的头发。反正又不是换衣服，被王胜看到就看到了，没什么关系。

    王胜也没有闲坐着，而是招呼了设计师一声，开始说出了头套的概念。既然阿七说适合刺客，那么刺客有时候会遮住所有面孔的。皮制的头套还能增加一些头部的防护，遮住口鼻，只露出眼睛，更能增加一些神秘感。

    为了给设计师说清楚，王胜甚至亮出了自己的硬质口罩，罩在口鼻上给设计师看。有口罩，能够让呼吸声更轻，增加潜伏的成功率，还不至于被虫豸干扰，十分的实用。

    当然，头套也好，口罩也好，阿七想用就用，不想用就不用，不强求。现在王胜比较期待，换成了劳拉大辫子的阿七，会是怎样的一个干净利落的杀手。

    媚儿和蔷薇动作很快，没让王胜多等，王胜就看到了背后一根劳拉大辫子的阿七。配合着爱丽丝战斗服，没有什么饰品，身上有的全都是战斗附件，乍一眼看过去，简直就是一个地球上现代化的女战士来到了王胜面前。

    “漂亮！”王胜称赞的话语脱口而出，直接把阿七再次弄了个大红脸。

    