
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百一十一章 有什么需要帮忙（上）

    不知道什么东西，但是肯定是没挖到的地方，否则的话，王胜不会这么近才感觉到。

    这还是得益于王胜这次重新修行，没有五字诀的运用，王胜不可能有这样强悍的感知能力。

    战斗意识小人也不是万能的。王胜是看出来了，自己越强悍，战斗意识小人就越厉害。要不是自己这次修为提升，进了核心圈内，战斗意识小人也和以前一样，更不可能控制巨熊的同时，还能控制两只雪鼠。

    那边到底有什么东西才能让战斗意识小人如此的被吸引？王胜不明白，不过有一点王胜很清楚，绝不是什么金银珠宝，更不是什么丹药秘籍，冥冥之中王胜有一种感觉，战斗意识小人并不会在意这些东西，能吸引战斗意识小人的，应该是一件很特殊很特殊的器具。

    没什么阵法，更不带什么灵气，就是纯粹的一样东西。也许在别人眼中根本一钱不值，可是在王胜战斗意识小人这里，却是极其吸引人的。

    怎么办？王胜现在面临一个问题，是自己想办法挖出来，还是和史家甘家合作？这个问题很为难，至少王胜没办法马上做出决定。

    能让战斗意识小人被吸引的东西，王胜可以肯定，一定是所谓的绝世藏珍当中的一部分。

    要是王胜自己挖，一个人，七十米的冰层挖下去，就算王胜力气大，也不是一天两天的事情。何况，距离这么近，只要有点动静，在地下能传的老远，绝对会惊动史家甘家的人。

    那九个可是传奇巅峰高手，而且还是在千绝地核心圈内呆了一年多的传奇巅峰高手，不敢说出去如何，但在圈里，绝对不会比皇家三大供奉差。王胜想要瞒过这九个高手，恐怕不是那么容易的事情。

    瞒不过，带来的后果恐怕就是大家大打出手，你死我活。为了绝世藏珍史家甘家都下了这种血本，让九个传奇巅峰高手在这里生生的窝一年，王胜要是一个人跑过来截胡了，那可不是要见个你死我活吗？

    让这九个高手帮助自己挖？那倒是能够省下王胜许多时间和精力。但是，真的就把绝世藏珍这么推给两家？这未免也太便宜他们了吧？就为了可能的一件东西，就付出绝世藏珍的代价，这代价未免也太大了。

    想来想去，王胜没想好到底选择那种方法。不过，既然王胜已经找到了地头，而两家人显然挖来挖去还不得其法，王胜少不得又能从他们身上赚点便宜。

    来都来了，知道他们浪费了一年多的时间还没挖到，这已经足够让王胜开心了。但既然来了，王胜也不打算空走一趟，少不得也要从他们口中弄点好处下来。

    打定了这个主意，王胜沿着通道往前又走了一段，确定五个人都在，五个人也一直在修行之后，悄无声息的退出了通道，回到了最开始的那个通道当中。

    这九个人，基本上都已经不挖掘了，全都沉溺在修行之中了。和王胜前几天的感觉一样。不过这些家伙也够可以，还能挖了这么长的通道之后才慢慢的沉溺修行，也够不容易了。

    仔细一琢磨，王胜笑了起来。也不是这个原因，而是因为这些家伙现在没办法，只能靠着这种修行状态来度日了。

    要知道，之前他们两家打的主意，都是在这里一年的时间，带着的补给也是按照一年的时间来计算的。就算是死了一个，跟着王胜走了两个，再加上他们一开始就多打点余量，最多也就一年三四个月的补给。

    喝的好说，这里遍地冰雪，他们只要还有灵气，就能融化冰雪。地下也能弄几棵被冰雪掩埋的大树燃烧取暖，生火烧水烧饭。可是吃的东西哪里来？

    去外面捕猎？这地方不被那些妖兽当做猎物捕就不错了，还敢出去捕猎？否则为什么要弄两层建筑遮掩气息？还不是因为妖兽太狠？

    所以，他们的吃的只能是从外面就带进来的，就算是带足了量，到现在也快消耗的差不多了。

    为什么他们会只坐着修行？因为那样活动量不大，消耗最小，而且还能够从灵气中得到补充的能量，能让他们支撑的时间更久一些。

    各家都有尝试进入核心区域的，但是没有哪家的高手在没有王胜的带领之下，还能进入内圈的。这九个传奇巅峰高手，其实是被困在内圈，进退不得了。

    想明白这一点的时候，王胜就笑了，这就是一笔很好的生意，能让史家甘家付出足够的代价。

    在那个共用通道的阵法边上，王胜随随便便的用行字诀引发了阵法，然后直接掉头往外面走去。那个阵法一被启动，肯定会惊动里面的人，王胜可不想在里面黑乎乎的和他们打交道，还是到外面来更好。

    等王胜回到巨熊背上，窝在温暖的皮毛当中等了半个时辰，王胜才等到两家人出来。他们每一个都是如临大敌一般，在那个岔道口上碰头，商量了一阵，才小心翼翼的从冰阶上出来。王胜感受着他们那种小心的动作，都有些心中好笑。

    直到安全的出了两道门，九个高手轮流的从石板门中出来，没有被袭击，这才放心。随后，他们就看到了坐在巨熊的肩膀上，笑吟吟的居高临下看着他们的王胜。

    “看来你们这一年多时间，过的不怎么样啊！”王胜笑呵呵的看着九个高手说道。

    九个传奇巅峰的高手，比上次王胜看到的时候都瘦了一圈，果然如同王胜的判断。

    看到是王胜，九人先是一惊，然后索性就放松了下来。特别是看到王胜的肩头上两边各露出一双眼睛的时候，他们就知道，如果王胜真的要动他们，都不用靠这么近，随便驱使着这里强悍的妖兽就能办到。既然如此，那有什么可防备的？

    两家高手你看看我，我看看你，都没说话，王胜也不介意，只是弯下身子，冲着九人笑问道：“有什么需要帮忙的吗？”

    