
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百零三章 插翅难飞（上）

    这次王胜的反应居然和凌虚老道一样快，让老道有些诧异。要知道，在千绝地的时候，从来都是王胜比凌虚老道早发现敌人，可出了千绝地，王胜居然和他发现敌人的速度不相上下，难道是因为上次修为降低重新修行导致的后遗症？感官下降了？

    不过这问题是小问题，王胜就算是发现敌人发现的再迟，也是和十二重境的凌虚老道几乎同时发现的。对一个只有七重境修为的后生来说，还能有什么更多的强求？没看阿七到现在还是一脸懵懂，根本不知道前方的敌人有多恐怖吗？

    “退回去！”老道直接拉着王胜往后退，阿七也跟着往后退，一边走老道一边警告道：“这一片至少有四十多个传奇高手，每个人距离十几丈，分布了一大片，想要从她们当中的漏洞传过去，难比登天！”

    对方并没有发现王胜三人，一来凌虚老道有办法屏蔽一些声音，二来，阿七的那一身紧身防护服上有匿形消音的阵法，再有，王胜能够用五字诀加上《潜》功法的效果结合王胜元魂的特点掩盖三人的气息，而且还是在这些高手的警戒范围之外发现的他们，所以从容退走，并没有惊动这些蛮族高手。

    只不过，留给王胜他们的时间不多，因为一路上留下的痕迹是不可避免的，而且还是新鲜的。如果那些蛮族高手就这么推进的搜索过来的话，这些痕迹肯定会被发现。

    要是各大诸侯的那些修行高手，王胜说不定有把握他们不会发现，可是蛮族这些家伙不同，他们从小就生活在山越之地的丛林之中，对于丛林当中的情形熟悉的一塌糊涂。那些痕迹一看就是不久前才留下的，他们一定会沿着痕迹追杀过来。

    老道要是动手的话，估计能够把这些家伙全部都干掉，但要说同时对付四十几个传奇高手，而且周围这片区域内还不知道有多少牵一发而动起全身的蛮族，那也不是一件容易的事情。

    一旦动手，老道估计是能全须全尾的逃出去，可王胜和阿七必定会被留下。这可不是老道想要看到的。就算他能护着王胜一个人逃出去，难道不管阿七了吗？反过来也一样，所以，这时候就不是动手的时机，赶紧避开为上。

    “往那边山上走！”王胜感受着树冠上的风力，果断的指向了十几里外的一座高山。

    对王胜的判断，凌虚老道从来不反驳什么，二话不说就往那边赶去。而与此同时，王胜也对沿途身后所有的各种虫豸妖兽什么的用五字诀下达了攻击的命令。只要进入到这些虫豸妖兽的境界范围之内，它们就会舍命攻击。

    山越之地的虫豸也好，妖兽也好，还没有强悍到千绝地里面的地步，但是却有一个特点，那就是多，多到难以计数。

    这些虫豸妖兽对传奇高手发起攻击，未必能够伤到他们分毫，但是却能够有效的减慢他们的行进速度，同时也能够让这些高手因为战斗而造成大量的新的痕迹，从而无法准确追踪王胜等人的行踪。

    当王胜三人飞快的穿越山林走出去几里地之后，忽的听到了后面从林中的战斗声。王胜明白，这是那些高手搜索到了王胜发下攻击指令的那些区域，惊动了那些虫豸，被攻击然后反击了。

    对于传奇高手来说，这些虫豸妖兽的攻击，只要小心一些，灵气护体，根本就不会被伤到分毫。可是，架不住这些虫子多啊！一窝一窝的蚂蚁疯狂从地下钻出来，一个不慎就爬的满身都是。一团一团的飞虫简直能把他们抬起来叮，特别是其中还有一些他们很清楚的剧毒飞虫，不挡住都不行。

    退回去？显然不可能。这种反常的状况，只能说是肯定有什么问题，天神使者可是说过，有一个人最能指挥一些虫豸，遇上了一定要杀掉。这样的情形说不定就是他们碰上了那个必杀的家伙。

    蛮族人头脑简单，在物质和精神双重控制下，对于朱兴生的命令丝毫不打折扣，一边疯狂的动用灵气震死这些虫豸，一边疯狂的发出信号，召集周围的同伴过来。无论如何，也要将王胜置于死地。

    在这些蛮族高手被虫豸们牵制住的时候，王胜三人已经跑到了那座山脚。听着后面的动静，都不用人催，三个人就疯狂的往山上爬去。

    这座山不高，但也不低，至少有几百米高，不过对于王胜他们三个来说，毫无难度，只用了不到二十分钟就爬到了山顶。而这个时候，那些追兵的动静已经到了山脚五里之内，很快就要到山脚了。

    很显然，即便是有那些疯狂的虫豸影响，那些蛮族的家伙们依旧还是沿着王胜三人留下的痕迹追了过来。只能说，他们其中有追踪高手，估计那种领路兽也帮了不少忙。能闻到那种极淡的独特草汁味道，也一定能够闻到阿七或者老道的味道。

    当然，要是王胜一个人，那些人追踪味道也没用。王胜能收敛自己全身的气息，连体味都不会散发，有多少领路兽都没用。

    “现在怎么办？”凌虚老道看着山下那片区域大规模扰动的丛林，冲着王胜问道：“被发现了痕迹，一直往后退吗？”

    “不急，休息一会，缓缓精力。”王胜看了看周围的环境，很是笃定的让两人休息：“一直往后退不是办法，还得从他们正面走。”

    凌虚老道挑了挑眉毛，从正面走？这是要战斗的架势吗？嘴里什么也没说，却是直接找了个树干靠着，慢慢坐下来休息起来。

    “休息？”阿七看看山下，再看看这边，忍不住问道：“我们还要休息？他们越来越近了。要是我们再无法摆脱的话，被这些家伙追上，一旦形成包围，我们可就插翅都难逃了！”

    “谁说的？”王胜笑了起来：“谁说插翅也难逃的？放心，过会我们就插上翅膀，从他们头顶上飞过去。”

    