
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第四百八十九章 管家的愤怒（下）

    外面刚刚被派出去的人听到了动静，急忙冲进来的时候，里面的事情已经全都办完了。

    众人看着被管家下令拿下的那个同伴，一脸的疑惑，都不知道因为什么，管家会让人拿下他。

    “知道为什么要拿下你吗？”管家摆了摆手，让众人站开，依旧还是派人警戒着周围，然后居高临下的看着那个被按在地上的家伙，脸色很不爽的问道。

    “属下不知道！属下冤枉啊！”被按在地上的高手，不停的分辨着，求饶着。

    “给你个机会，你为什么要在大剧院里面那么做？”管家根本不管他的分辨，满脸的寒霜，不动声色的说道：“你仅有的一次机会。说出来，也许我会向城主大人禀报，给你个机会。”

    “属下真的不知道啊！”对方依旧还在负隅顽抗，似乎铁了心的要否认自己做的一切。

    其他人都是一头的雾水，他在大剧院做什么了吗？有几个人当时是在一起的，听音乐的时候，可没有感觉到身边不远的他有什么异动啊？莫非是管家大人搞错了？

    “唉！”管家叹气的声音是那么的清晰，所有人都听的心中一震。

    “这么多年来，无忧城也待你不薄，为什么你非要做出这种背叛无忧城的事情呢？”管家的叹息正是源于此，这个高手是无忧城的老人了，否则也不可能在第一次无忧城参加音乐会的时候就被选中。

    固然是他正好处于突破边缘，可是和他之前一直对无忧城忠心耿耿也不无关系。可惜，一念之差，就站在了无忧城的对立面。

    “我没有背叛无忧城！”被擒住的大汉依旧还在狡辩，还在负隅顽抗。

    “知道这是什么吗？”管家直接拿出了王胜交给他的那个小玉盒，打开来，露出里面的蜡丸。

    “这是真言丹，阿杰亲自鉴定过的。”管家摇着头叹道：“五十万金币一颗，哪怕你是传奇境界巅峰，也不可能抵挡真言丹的威力。我给过你机会的！”

    看到真言丹，那个被擒住的大喊直接停止了挣扎，目光盯着真言丹，再也不说话。

    本来还在心中腹诽管家莫名其妙的那些无忧城的杀手们，见此情形，也都心中有了数，恐怕他们的这位同伴，真的是在皇家大剧院当中做了什么不好的事情。

    “喂他服下去。”管家把真言丹给了那个负责鉴定的阿杰。

    阿杰的手法很厉害，一把捏住那个家伙的下巴，把丹药塞了进去，一股水冲进去，凶狠的一拳锤在对方咽喉上，对方身不由己的将丹药吞咽了下去。

    管家看着这一切，一直没有什么动作，计算着时间，等到药效行开，这才开口问道：“你在皇家大剧院做了什么？”

    “我本来打算在那些人突破的时候出手打断，最好是动手杀上几个，彻底破坏这次演奏会的。”服下真言丹，对方根本连说谎的可能都没有，满脸的迷茫，有问必答：“可是后来被音乐吸引，无法行动，最后只能随着大家一起晋级突破。”

    “也就是说，你是真的背叛了无忧城。”管家再次叹了口气道：“我不记得我有下过这样的命令，城主大人也没有下过这样的命令，对吧？”

    “我没有背叛无忧城。”对方即便是服下了真言丹，也依旧还是重复着这句话：“我只是接了个私活，对方要求我在皇家大剧院演出期间捣乱，闹的越大越好，事前我收了五十万金币，如果成功，事后还有五十万金币。另外，人杀的越多，额外的金币越多。”

    “那你知道不知道，一旦你动手成功，各大诸侯国这次参与的重要人物非死即伤，这会带来什么样的后果？”管家听到对方只是接了个私活，心中一阵暗骂，但还是为了一句道。

    “只是杀几个人，就当是拿了无忧城的悬赏，在这个时机动手而已。”如同被催眠一般的大汉木然的回答道：“以前无忧城也有杀手在类似的场合动手，成功杀死目标全身而退。这次也一样，谁又能怪无忧城选择什么样的动手场合？死的人越多，完成的悬赏也就越多。”

    话是这么说，不过很显然，这家伙的脑子不太够用，想法还停留在几年甚至十几年之前，根本不知道现在各大诸侯这么多重要人物聚集在一起意味着什么，还以为杀一个某个家族的重要人物还能凸显自己的厉害，还能得到更多的无忧城悬赏以及积分。

    自从上次凯旋国被灭国之后，各方就在无时无刻的寻找着能够瓜分某个倒霉小诸侯国的机会，无忧城要是这个时候送上门去，各大诸侯国和皇族巴不得用这个理由将无忧城肢解，然后直接控制无忧城。这个家伙却还想着自己能多杀几个多得悬赏？

    “蠢货！”管家顿时间骂出声来。除了这个词汇，他想不出来如何能形容这个家伙了。

    “是谁给你的私活？”既然这家伙真的不是诚心要背叛无忧城，管家也就懒得再管他如何想的，只问给他私活的主。

    “是无忧城里刘记酒馆的那个小二给牵的线。”真言丹有问必答，大汉飞快的回答道：“对方没有透露身份，但肯定是在无忧城里厮混的老手，拿钱也痛快。”

    这就是线索了。管家继续追问了半天，确认这家伙只是贪图悬赏接了个私活，却差点将无忧城一脚踹进深渊之后，当真是恨的牙痒痒的。问完话，直接给阿杰一个抹脖子的手势，这种蠢货，就算是没有背叛无忧城，就算他已经是传奇高手，也不能留着了。

    “他的脑袋送到公爵府上。”人已经被拉下去了，管家吩咐了一声：“转告常胜公，无忧城正在追查真凶，这件事情，无忧城一定会给常胜公一个交代。请常胜公等无忧城抓到真凶，再转告各大诸侯。”

    管家不得不如此做，因为王胜已经在信函中质问了。无忧城要是给不出一个合理的理由，恐怕再来谈的就不是王胜的管家，而是各大诸侯的代表了。无忧城就是再强悍，也不可能和全天下的诸侯作对。

    