
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百七十六章 清理门户（上）

    正当通明掌教准备等着看身边这群从来没有看得起他的家伙们的好看的时候，王胜忽然之间从纳戒中拿出来一个口罩戴到了口鼻上，在扣到口鼻上之前，还吞了一颗丹药。【零↑九△小↓說△網】

    “有解毒丹的就吃解毒丹，没有的话我这里有。”王胜随手递给了凌虚老道一颗，然后给大观主扔了一颗，同时说了一句莫名其妙的话语：“是时候清理门户了。”

    大观主点了点头，还没怎么动作，凌虚老道就已经飞速的出手，将通明掌教制住了。一击之下，通明掌教连挣扎的机会都没有，就被老道生擒，比抓一个小孩也废不了多少功夫。

    清字辈的老道们几乎是王胜说完之后，马上就各自拿出解毒丹吞下。其他几个掌教虽然反应动作慢了一点，可是也只是稍微迟了一步而已，紧跟着几个清字辈的老道服下了解毒丹。

    反正解毒丹也吃不死人，吃了也是有备无患，吃下去怕什么？至于王胜的口罩，众人没有，但他们也有办法，按照王胜的指点，各自用粗麻布或者衣襟什么的在水中沾湿，然后蒙在了口鼻之上。【零↑九△小↓說△網】

    等做完这一切，那个直脾气的掌教才问道：“发生了什么事情？”

    “他放毒。”王胜笑着指了指通明掌教：“就在他的右手上。另外，他还通知了人过来，我们稍微等一下，就知道了。”

    现在天色已经是黄昏，隐隐有些黑了。众人看了看周围，气息探测了一番，似乎并没有什么人埋伏。到了他们这个境界，对自己的修为十分自信。王胜说通明掌教通知了人过来，众人也十分的疑惑，人从哪里来？

    “我以前一直奇怪，宝庆馀堂的朱兴生一个做生意的人，怎么会想到用宗教的方法来控制山越之地的蛮族的。”王胜笑着开了口，也算是对众人的一个解释：“现在才明白，原来是有专业的人教啊！”

    通明掌教瞬间脸色大变，这种隐秘的事情，王胜是怎么知道的？

    其他众人也是不解，可当王胜抬头看着天空的时候，众人已经明白过来了。

    远处的天空中，忽然之间出现了十个巨大的影子。即便距离很远，也能看得出那些影子十分的巨大。如果不是王胜提醒，往那边看，众人根本不会注意到，那个方向上会飞过来一批飞行妖兽。【零↑九△小↓說△網】

    这些妖兽飞行起来无声无息，除非是靠近了百十米之内，否则的话，根本无法发现。

    如果众人刚刚茫然不觉，通明掌教放的毒就会让大家不知不觉中中招，毒性未必能够一下子把所有人放倒，可是影响到众人的修为发挥是肯定的。

    那些妖兽背上的高手在百十米之内突然袭击，众人又是中毒的情形之下，后果不堪设想。

    几个掌教恶狠狠的盯了一眼通明掌教，然后各自戒备起来。至于老君观这边的人，已经准备好发动，不过，大家还是摆出一副茫然不觉的样子，看起来好像根本没有注意到那边的飞行妖兽一般。

    除了王胜，在场的这些老道们哪一个都是活了大几十年的甚至上百年的经验丰富的好手，怎么会不知道诱敌深入？一个个表现的十分的自然，从远处看，就连通明掌教似乎都在和凌虚老道在说着什么，老道的脑袋一点一点的，好像很同意通明掌教的话一般。

    那些飞行妖兽飞的很小心，几乎都是贴着山势飞过来的，就算是有人盯着，也未必能够发现。直到冲到了最近的山头上，妖兽开始俯冲的时候，众人好像才如梦方醒，大声的叫喊起来。

    乘坐飞行妖兽的高手们，很惬意的看着下方众人的惊慌模样。直到这个时候才发现，已经迟了。他们是从通明掌教放出的某种人类根本闻不到的味道来确定信号的，根本就不担心众人会提前发现。

    更何况，他们早就和通明掌教说好了，在放出味道信号的同时，通明掌教会释放一些山越之地特产的毒气，无声无息的让众人中招。只要不注意吸入了毒气，持续一会，就会身体酸软，无法全力的调动灵气，面对这些占据数量优势的高手，简直就是送菜。

    领头的高手已经看到几个老道士身形活动不怎么正常了，心中乐开了花。这一下，几乎可以说将道门的几宗掌教一网打尽，连带着老君观的大观主和凌虚老祖，甚至于还有王胜。

    甘家真是可怜，他们的运气不好，好不容易找到机会埋伏暗算王胜和凌虚老道，却被老君观派出去迎接的弟子给撞上了。这个没办法，谁让他们倒霉呢？

    不过，谁能想到，这才短短的几天，就在所有人以为再没人敢在老君观附近暗算王胜和凌虚老道的时候，山越国高手却靠着内应的帮助，不但将王胜生擒，还将老君观和道门其他几宗的掌教一举拿下？

    想想那些大诸侯国听到这个消息时的表情，领头的高手就不由的一阵开心。那种智商上的优越感简直让他如同高潮一般的快乐。

    飞行妖兽飞的很快，也飞的很低，从山头被发现到冲到山谷的上方，其实也只有那么一两秒的时间。飞行妖兽上的高手们，早已经做好了准备，直接从妖兽的背上跳了下去。这种高度，他们这些高手完全不会在乎。

    “杀！”领头的高手一声令下，还在空中的众人就已经向着各自的目标开始出手。这是早就说好的，自然会有人留着王胜的性命。

    只是，人还在跳下来的空中，几个山越国的高手就已经发现不对劲了。下面的那些道士们，好像冷静的有点过分。特别是王胜，手里居然出现了一支劲弩。

    “老道，观主，要是跑了一个，那你们可就太没面子了！”王胜的声音带着笑声响起，手中的重狙弩已经指向了最远的那头飞行妖兽：“我得把这几头畜生给留下来，别让人打扰我！”

    “放心吧！”凌虚老道的声音在王胜的身边响起：“能活着留下就活着留下，不行就全干掉。”

    