
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百八十六章 老道出手（下）

    可以想象，现在的戴国国都肯定是戒备森严，高手众多，哪怕蚊子都未必能飞进去。

    同时被其他七国加上皇家觊觎，这可不是什么好现象，高层急的头发都要白了。杯弓蛇影，风声鹤唳。整个国都，增加了近三倍的人手，就怕有人潜入。

    总算是飞行妖兽只有山越国掌握，别家就算有，加起来也才三只，成不了什么气候。好歹在国都不用担心被人从天而降的突袭，只要防住周围，就能提前知道敌人会不会袭击，让大家能安睡一场。

    只不过，戴家的这个如意算盘，很明显的拨错了子。这世上，有飞行坐骑的，并不是只有戴家掌握的那几个。

    当然，非要严格的追究是不是坐骑，那肯定是没错的。可这并不意味着，不是飞行坐骑，就不能是飞行妖兽的朋友。

    除了王胜和凌虚老道，谁也没办法想象的是，两人还真的有一头实力强悍的飞行妖兽朋友，千绝地核心内圈的大雪。

    五字诀的时候，王胜无法控制大雪，但能和大雪变成朋友。现在王胜已经达到了六字诀的境界，依旧还是不能控制大雪，但已经能让大雪明白自己的意思，并能够恳求大雪按照自己的要求飞一趟。

    对王胜和凌虚老道这两个肯陪着他玩，而且有能力陪着他玩的好伙伴，大雪再次见到，很开心。兴奋无比的再次玩了一把高空跳伞之后，王胜用六字诀冲着大雪表达了自己的意思。

    大雪丝毫没有犹豫，巨大的翅膀一扇，直奔戴国的方向而去。

    有王胜这个精通侦察定位和引导的资深王牌狙击手在，根本就不用担心飞错方向。从千绝地核心内圈到戴国国都，数千里的距离，大雪只用了一天的时间，就飞到了地头。

    山越之地的飞行坐骑，飞的再高，也只能在极限五六千米左右的高度飞行。可大雪，直接就是从三万米高空过去的，别说人眼根本看不到这个高度，就算是坐在飞行妖兽的背上，也不可能发现头顶上几万米的地方有人。

    王胜和老道骑着大雪赶到戴国国都的时候，已经是傍晚时分，天色只差一丝就要黑了。

    不过，戴国国都的王宫之内，却还是灯火通明。现在这个时候，戴国的国主和大长老，全都坐镇在王宫，时刻等着各方的消息反馈，汇聚之后做出决断。

    最近这段时间，戴国高层简直可以说是焦头烂额。那些高手暴露的原因他们也从别的地方打听到了，谁也没想到，竟然是失误在匆匆忙忙从山越之地调过去的高手身上沾染的气味。

    这简直就是天降灾祸啊！谁知道王胜的鼻子能有那么灵？谁知道那些高手匆匆忙忙赶过去，竟然连个彻底的澡都没有洗过？谁知道本来安排的好好的去听演奏会的高手，怎么就在史国出了事？

    一个接一个的意外，让戴国的人手最终暴露，这一连串的连锁反应，谁又能知道只是王胜在三大供奉刚刚突破十重境之后突发兴起，让他们骚扰一下各方而已呢？一饮一啄，仿佛天定。

    山越国的确是戴家在背后谋划的，可不仅仅只是谋划了几年，而是上百年。为此，光是戴家死在山越之地的高手，就不下数百。总算是在暗中和宝庆馀堂达成了合作协议之后，用了数十年的时间，从物质到精神，一点一点的侵蚀，才算是把山越之地控制着在手中。

    说是控制，实际上还是合作。谁让那个道门的通玄掌教好死不死的把朱兴生给捧成了神使，那些蛮族的高手只听神使的话呢？

    好在朱兴生还比较听话，让他全力攻打夏国就攻打夏国，一点都不打折扣。要不是有朱兴生那边分担压力，现在戴国肯定已经是四面楚歌八面埋伏了。

    就这，戴国的国主和大长老一点都不敢怠慢，生怕哪方的消息判断失误，导致不可挽回的后果。这不，即便是天都黑了，两人都不敢放松，一直在王宫等着各方的消息，随时处置。

    天色已经完全黑了，大长老和家主从那一堆重要的不重要的各地返回的消息中抬起头来，两人全都是疲惫不堪。

    忙乱了好几天了，连吃饭都不规律了。这时候大长老的肚子一阵咕噜响，两人才想起来，今天只吃了个早饭，中午饭都没顾上吃，这就已经天黑了。

    “大长老，吃点东西吧！”戴家家主长叹一声，招呼了大长老一声。

    “好！”大长老站起身来，也不和家主客气。这个时候，也没什么客气的，不是讲究那些繁文琐节礼仪的时候。

    “只要撑过这段时间，等到笑笑的元魂突破传奇境界，到时候，这天下还有谁敢对我戴家不敬？”戴家家主这段时间也是憋屈的狠了，脸上也露出了一丝阴狠的神色：“等到了那一天，再慢慢和他们算账！”

    “恩！”大长老也点了点头，对家主的这番话极其赞同：“我们在山越之地和千绝地秘密训练的那些年轻高手，最近也快能派上用场了。过了这段日子，把朱兴生慢慢的干掉，山越国的高手也都带到我戴国来，看谁敢动我们铁打的江山！”

    两人都是同仇敌忾，一起幻想着未来扬眉吐气的日子。只是，两人都很清楚，眼前这一关，着实的艰难，现在这个形式，恐怕是真的要大出血，来安抚各国了。

    “出血就出血。”家主咬着牙道：“总有那么一天，他们得把从我们这里吸的血，加倍加十倍的奉还！”

    “恩！”大长老也是同样的心思，伸了个懒腰，冲着家主道：“走，到外面透透风，一天了。”

    两人从王宫的议事大殿中走出来，走到大殿门口那个宽阔的广场上，呼吸一点新鲜的空气。

    猛然间，一声几乎可以覆盖国都全城的声音，在戴国国都所有人的耳边响起。

    “贫道凌虚！”声音震的无数人耳朵嗡嗡作响：“不请自来，还请国主和大长老见谅！”

    