
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百八十八章 余波（下）

    王胜和凌虚老道还在千绝地核心内圈里感谢大雪陪他们飞了一趟远门，各方已经开始拼命的打听戴国王宫的伤亡了。

    现在可以确认的是，戴国国主和大长老的脑袋都被摘走了，以及当时在场的护卫，一个都没有活下来。后宫也死了不少人，但具体人数是多少，各方只有个估计，和甘国那边得到的情报差不多，最少五六百人，最多上千人。

    戴国本来是想要封锁消息的，但是，国都内的好手基本上都在王宫，王宫的高手几乎被人一网打尽，再没人能够阻止那些别有用心的高手进入王宫废墟探查。

    高层除了国主和大长老，其他的重要长老都派出去各国关说，能主事的国都里一个都没有，这也导致整个戴国国都乱成了一团糟，几乎变成了一个不设防的城市。

    这种情形之下，各方在戴国的暗探，为了得到更加精准的消息，不惜暴露自己的身份，强行上王宫的山上仔细的查看了一番。等到第三天中午的时候，各方总算是有了更加详细的情报。

    从王宫废墟的痕迹上看，动手的人不止一个。特别是最开始的那一声剧烈的爆炸，凌虚老祖的声音过后就是爆炸，那声爆炸才是把整个王宫变成废墟的关键。

    戴国王宫的议事大殿是爆炸的中心，那个地方直接变成了一个深达数丈的大坑，议事大殿早就没了踪影。现场一股浓重的硝烟味，有心人记得，当年神威狱的传奇杀手血刀刺杀王胜的时候，常胜公府也发生了一次爆炸，同样也有一样浓重的硝烟味。

    显然，动手的人当中是有常胜公的。不奇怪，王胜是老君观的俗家弟子，据说是凌虚老祖代师收徒收的师弟，这样的机会杀上戴家，王胜跟着去一点都不奇怪。师兄弟齐上，有问题吗？

    似乎老君观动手的就两个人。虽然王宫里不少人死的千奇百怪，但有经验的人能看出来，外围有一部分是在黑暗中受了巨大的惊吓之后发了狂，自相残杀死的。真正死在凌虚老祖和王胜手下的，全都集中在以议事大殿为圆心的内圈部分。

    半夜里戴国国都的护卫根本就不敢随便的进入王宫区域，直到第二天天亮后才进去的，那些各国的探子也是八仙过海各显神通，全都潜入了进去。

    看到议事大殿前面广场上的惨状，所有人都是倒吸一口冷气。断肢四处，整个广场如同血染过一般，血腥味浓重的让没有经历过的人直接做噩梦。无数的苍蝇嗡嗡嗡的四处飞舞，浓密的几乎能够遮住人的视线。

    碎裂的尸体可以想象，肯定是那一声爆炸的结果。可完整的尸体也不少，但更可怕的是，完整的尸体上显示出来的致命伤痕，居然全都是表明这些人是被一击毙命的。

    完整的尸体大家都能认出来是谁，有被熏黑脸的也都被清洗之后认了出来。可以说，戴国国都有名有姓的高手当中，这里就集中了一半。

    杀这种等级的高手，竟然只用一击，那对手该有多恐怖？戴国国主和大长老的尸体也被确认，干净整洁，只是脑袋不翼而飞，很明显，这是在爆炸之前就被干掉了。

    王胜给大家的感觉，只是七八重境的修为，绝不可能有这样的能力。那么，唯一的一个可能就是修为强悍的凌虚老祖了。

    一个人面对这么多高手杀人还不用第二刀，这是怎样让人绝望的境界？其他的地方，尸体更多，基本上只要是戴国国都能数出来的高手，大家慢慢的都找到了，当然，只有尸体，全都是一击毙命，没有例外。

    除去这些之外，各方再没有发现还有别人杀进来的痕迹。另外，有人找到了王胜出没的证据，有几个高手是死在重狙弩的重箭下的，连几乎变形的重箭都留在原地，没来得及收拾，显然这是铁证。

    这也更加坐实了王胜的重狙弩能够对传奇境界的高手造成威胁的名声，哪怕王胜的修为还不够高，还不能威胁到传奇高手的性命，可只要王胜身上带着重狙弩，那就完全没有问题。

    各方人手统计下来，直接死在凌虚老祖和王胜手上的戴家高手，超过了四百个。除了爆炸杀死的之外，修为最低的一个，是七重境。再低境界的护卫，人家根本就没看在眼里，直接放过了。至于妇孺，除了最开始的爆炸被房屋倒塌砸死的，两人碰都没碰一个。反倒是有为数不少的女护卫高手，被干净利落的斩杀，毫不留情。

    有原则，但该下杀手的时候毫不犹豫，动手毫不迟疑，杀伐果断，一连串的评语都可以毫不违心的扔到凌虚老祖的身上。

    详细的消息传回各方，各方首先感受到的并不是戴家元气大伤，大家可以趁机捡便宜了，而是浓浓的化不开的恐惧。

    太他妈吓人了啊！根据传回来的消息，凌虚老祖单枪匹马潜入到了戴国的议事大殿，都没有一个戴国高手发现。凌虚老祖从容的斩杀了戴国国主和大长老之后，又布置了一场恐怖的大爆炸，加上王胜在外围用重狙弩掩护，两人整个把戴国王宫血洗了啊！

    只有两个人啊！各方自问，自家王宫的护卫高手，水平也绝不可能比戴国王宫的高多少，数量也绝不可能比戴国王宫更多。这也意味着，如果凌虚老祖和王胜愿意的话，其实他们可以随时随地的光顾随便哪一家的王宫啊！

    这个时候，要还有哪家的国主能心大的睡得着觉，那才是见了鬼。

    要知道，道门这次动手的只有两个人啊！偌大的道门只出动了老君观的两个人，就把众人吓成这样。要是道门七宗，不，现在只有六宗，每一个都高手尽出的话，那会是什么样的恐怖，众人都不敢想。

    所有诸侯国都在考虑重新定义和道门的关系，甚至连戴家经此一事元气大伤，众人可以趁机瓜分的事情也摆在脑后了。

    戴家反正已经这样了，还能如何？难道他们还能凭空变出来一堆高手吗？反倒是道门的关系，要仔细掂量，看如何能够拉近一些了。

    