
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百八十章 寻找传承阵法续三

    王胜这话顿时间让众人一惊。他们自问在这里面已经观察的足够仔细了，可怎么会落下这么重要的特征？

    “不用奇怪，石壁上的圆圈是凹进去的，而老君像上的是凸出来的，一下子想不到也正常。”王胜笑着给大家解释，也算是给了众人一些面子，给他们一个没发现圆圈的台阶下。

    如果说之前王胜说的一切都是猜测，甚至于连砸掉老君像都是猜测的话，那么老君像上有同样的圆圈那就几乎是明证了。

    还是那句话，固定思维下犯的错，忽略了一些本该早就注意到的东西。

    众人的目光立刻开始在老君像上绕圈，发髻，腰带的环佩，手中卷轴……好几个地方，都看到了圆圈。

    正如王胜所说，老君像上是凸出来的，而不是凹进去的，这让众人被误导，才没有注意到这几个地方。

    现在仔细一数的话，老君坐像上的圆圈，不多不少，正好六个，和之前石壁上的完全相同。

    联想之前王胜说的那番话，再看到老君坐像上的六个圆圈，众人不能不感慨，自己还是修为不够，没能早早的理解祖师爷的一片苦心，更没有理解真正的传承之道。【零↑九△小↓說△網】

    正如大观主所言，祖师爷希望自己的后辈弟子能够青出于蓝而胜于蓝，做出比祖师爷更多的突破，而他们这些被祖师爷寄予了厚望的不肖弟子，却依旧还在纠结祖师爷的雕像能不能破坏的问题，当真是让人惭愧。

    既然有了如此明确的提示，众人再不怀疑，简单的商量一番之后，一起给祖师爷的坐像焚香行礼，主动告罪之后，众人开始各自拿着各自的钥匙手柄，对上了那些石像上的圆圈。

    通明掌教没资格没机会参与了，属于他们那一宗的钥匙，落在了老君观的手中。这个时候，大观主也加入了其中，拿着一把钥匙，贴到了石像之上。

    在那个年老掌教的一声令下，众人齐刷刷的开始给要是灌注灵气。

    从之前那几块石壁的经验看，这个过程至少需要半个小时，所以众人都很耐心的等着。

    “石像的时间可能会长一点。”王胜及时的提醒了一句，让众人不要因为时间长而胡思乱想。

    “为什么？”老道帮大家问出了原因。

    尽管在输出灵气，但只是激发钥匙上的阵法而已，对于大观主和五位掌教来说，并不是多么困难的无法完成的事情，此刻大家都有足够的时间和精力听王胜的解释。

    “那三块石壁上，都有轻微的阵法波动。”王胜也不卖关子，飞快的解释道：“阵法里外呼应，所以会速度快一点。祖师爷的这尊坐像上，可没有半点的阵法波动，完全需要钥匙上的阵法来震碎所有的东西，时间上必然会多耗费一些。”

    道理浅显易懂，大家瞬间明白。一个是里应外合，双重作用，一个只能从外部攻击，效果肯定不一样，时间上稍微长一点，并不是不能接受的事情。

    不过几位掌教全都有些汗颜，明明他们才是道门几宗的掌教，接触道门的时间比王胜长出来不知道多少倍，可这次几乎绝大多数的麻烦都是王胜在帮忙解决。如果没有王胜，说不定他们会从此错过传承之地。

    大家一边催动灵气，一边琢磨。似乎王胜比众人更加的能理解祖师爷的安排。特别是大观主和凌虚老道，更是对此感触颇深。

    从太极拳到九字真言到王胜时不时会蹦出几个章节的《道德经》，一切的一切，都让两人有一种错觉，仿佛道门的真传在王胜的身上，而不是在老君观。

    持续的输入灵气中，一刻钟之后，老君坐像也渐渐的开始震动起来，和之前石壁的震动几乎一模一样。不同的是，这股震动是深入地下的，而不是横向传递。

    有了震动，众人更加的期待起来。如果不是一开始王胜解释说老君像里面没有阵法所以时间会更长，众人说不定在最开始的一刻钟之内就会怀疑。毕竟前面的三道石壁都是钥匙开始震动石壁也开始震动的。

    现在发现了石像在震动，众人的心也越来越热。打开这道门，真正的传承之地就在眼前。大家都开始琢磨，真正的传承到底是什么了。

    这样的震动一直持续了三刻钟，前后加起来一个小时的时间，众人才听到一阵咔嚓咔嚓的声音。这是从脚下不知道多深的地方开始碎裂的声音，这声音也表明他们之前一个小时的努力，马上就要看到结果了。

    声音越来越大，从地下传来也越来越清晰，就在众人的期待中，两人多高的老君坐像，忽然之间就如同外面的三道石壁一样，猛地碎裂开来。

    众人早有准备，在石像碎裂的刹那，纷纷跳开，任由石像彻底的裂成碎片。

    想象中石像变成碎片散落一地的情景并没有出现，所有的碎片，全都是原地坠落，然后掉入了一个不知道多深的所在。等到碎片散尽，众人才看到，原先老君坐像的位置，彻底的变成了一个坐像底座一般大小的黑洞。

    旁人没怎么仔细听，王胜却听的很仔细，那些碎片掉下，几秒之后，王胜就听到了落水的声音。下面是水，高度差不多在七十米左右，和当年王胜刚刚来到这个世界掉落的高度差不多。

    大观主和五位掌教的脑袋都凑到了那个黑洞口的边上，向下看去。只有王胜和老道依旧还是稳坐钓鱼台，一动不动的看着他们在那边的动作。

    “长老，老祖，你们怎么不过来看看？”大观主看了一会，没看出个所以然来，抬头看到王胜和凌虚老道在那边坐着，忍不住问道。很有意思的是，他现在是把王胜称呼在前面，老道在后面。

    “有什么可看的？”老道直接嘟囔了一声：“本来就是个黑乎乎的地界，又来个不知道多深的大洞，你们这么看能看见什么东西才怪了。这道理，老道我在千绝地核心的时候就懂了。”

    ps：昨天第三更。

    