
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百九十一章 心服口服（上）

    王胜没说话，等着宋嫣继续的提醒。

    “这一次，戴国肯定是把你当成生死仇敌，不会因为千绝地的秘密对你留手了。”宋嫣幽幽说道。

    “他们不想知道千绝地的秘密了？”王胜笑了笑，冲着宋嫣问道。

    “以他们现在的状况，能自保就已经很不错了，还想觊觎千绝地的秘密？”宋嫣冷笑了一声：“这样的话，估计他们也就破罐子破摔，既然他们没机会，那就干掉你，让所有人都没机会。”

    “说的有道理！”王胜点了点头，如果从戴家的角度出发的话，肯定是这种想法，不足为奇。

    “你不担心？”宋嫣看着王胜配合着她点头，却没有一点担忧的意思，忍不住问道。

    “我为什么要担心？”王胜笑了起来：“该担心的不应该是你们吗？”

    “我们担心什么？”宋嫣被王胜快气乐了，明明自己好心提醒他要小心，结果这没良心的还不领情。

    “你们就不担心我被戴家杀了，然后你们也没机会解开千绝地的秘密吗？”王胜再次笑了起来。

    “呃？”宋嫣愣住了。之前想到戴家会对王胜不利的时候，宋嫣的确是有点乱了分寸，关心则乱嘛！可现在王胜这么一说，宋嫣发现，王胜的确是没什么好担心的了。

    本来以宋嫣的聪明是能想到的，就是因为关心王胜，才会犯错。既然宋嫣自己都看出来戴家可能的打算，难道其他家就看不出来？如此一来，哪怕是为了自家考虑，各方肯定也得明里暗里派出高手保护，不让戴家得逞啊！

    “你们宋家肯定也怕吧？”王胜嘿嘿的笑了起来：“为了表示宋家的重视，把你们宋国公的女儿送过来贴身保护我吧！”

    宋嫣气的啪一声拍在了王胜肩膀上的牙印上，以后再也不担心这个混蛋了。

    忽然一下子没了担忧，宋嫣瞬间便恢复成了那个高高在上的隐形女国公，坐起身体，然后一脚把王胜踹到了床下。

    “滚回去！”宋嫣冲着王胜冷冷的吩咐道：“明天早上洗干净了过来伺候本国公！”

    王胜笑吟吟的起身，也不管自己身体还赤裸着，慢条斯理的找衣服慢慢的穿上，宋嫣就坐在床上淡淡的看着。

    等到王胜穿好衣服要离开的时候，宋嫣才又追加了一句：“洗的干净点，不许带着别的女人身上的香水味道过来！”

    王胜的身体一晃，猛地冲着宋嫣冲过来，宋嫣大惊，刚要跳起来，却被被子阻挡了一下，一双粉臂立刻被王胜抓住，整个人被按在了床上。王胜一口吻住了宋嫣的樱桃小口，狠狠的吻了好几分钟，这才哈哈大笑着放开宋嫣，转身出门。

    关上门的瞬间，一个枕头就砸到了门上。屋子里只剩下赤裸的宋嫣，盯着王胜走出去的门似嗔似喜，说不上来的表情。

    和老道走在路上，王胜享受着傍晚的余晖，这会还真有点普通人工作了一天回家的感觉。

    “老道，饿了没？”王胜冲着凌虚老道问道。

    “等你想起来，我早就饿死了！”老道没好气的甩给王胜一句：“女国公的面首。”

    “老道，别以为我打不过你我就不敢打你！”王胜直接冲着老道竖起了中指：“听墙根可不是什么好习惯！”

    “与其想着这个，你还不如想想回去被媚儿闻到你身上的香味以后怎么解释吧！”老道同样给了王胜一根中指，冷笑着反击道。

    京城之内现在很安全，特别是和老道一起溜达，更是连个盯梢都没有。自从戴家王宫的事情传开后，就再没有一个人敢轻易的跟踪老道。路上碰上了，远远的行礼然后早早的跑开那是常态。

    一路回去就没碰上几个人。一回府，王胜面对的就是媚儿的冷面孔，然后媚儿马上换了一副眉开眼笑的表情给老道，热情的陪着老道给老道准备晚饭去了。

    王胜讪讪的笑了笑，然后在旁边蔷薇的窃笑声中，被蔷薇带着去吃饭，然后洗澡。

    “真是的，一天了，连顿饭都不管！”蔷薇看王胜的吃相，似乎猜到了王胜并没有吃饭，忍不住埋怨道。

    王胜都不知道说什么才好了。媚儿这个未婚妻似乎对自己和宋嫣的事情心知肚明，连小妾蔷薇都是如此，还好没给闹腾什么，否则这日子怎么过啊？

    距离法会还有几天，各方都不着急赶过去，免得吃了闭门羹。反正只有不到一天的路程，提前一天过去就行了。

    这两天王胜的日子过得相当的让人羡慕。晚上，一心一意为王胜服务的蔷薇会把王胜伺候的周到无比，让王胜连根手指头都不用动一下。白天，在宋嫣那边王胜同样不用动一根手指头，只要让宋嫣发泄就行。

    当然，去宋嫣这里，除了老道媚儿和蔷薇之外，其他人根本就不知道。没人知道那个大院是宋嫣住的，更没人敢跟踪，也没人能跟踪，相当的省事。

    趁着宋嫣能在这里住几天，王胜也会让这个坚强的女子能够多一点点的慰藉。可惜，自己终究不能和她在一起，这一点王胜明白，宋嫣也明白，只是谁也不说，惊人的默契。

    总算是到了老君观法会的日子，前一天，各方的重要人物就陆续从京城出发，直奔京郊老君观。

    老君观这次没有拒之门外，而是给所有的来宾都准备了客房。所有人都规规矩矩的住下来，没有一个敢有什么幺蛾子。

    王胜和媚儿蔷薇当然也是住在客房，不过，这个客房却是招待内宾用的，本身就在老君观里面，不像是那些诸侯国的代表，都是住在老君观外面。这方面，自己人和外人老君观还是区分的清清楚楚的。

    宋嫣也到了，但并没有和媚儿蔷薇照面。各大诸侯国的重要人物一个没落，就连戴国的新任国主戴笑也赶了过来。王胜还没有见到，但据说戴笑的态度十分的谦恭，丝毫没有当年戴欢那厮的张扬。

    众人都在期待着，等待着老君观表明他们的态度，是不是道门也要加入到争霸天下的大戏台上。

    就在各方的期待中，第二天一早，老君观的法会终于开始了。

    