
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百六十三章 危险的发现（上）

    京城里这么一番忙乱之后，总算是很快恢复了秩序。

    音乐会成功推迟了十天，各方已经来的就慢慢的等着，没来的也在路上赶过来，一切似乎都很平静。

    可是平静的表面上，掩盖的却是风起云涌的大潮。史家和戴家近期的关系已经降到了冰点，也不知道什么时候会真的打起来。

    唐国看似精力都集中在演奏会上，选派了高手过来，对山越国袭击之事不闻不问，可大家都知道，恐怕等到演奏会一完，就是大举进攻山越国的日子。

    王胜这两天也没出门，就陪着老道。老道自己一会写点字，一会打点拳。王胜这里也是陪着老道写字打拳，空闲的时候，还是拿着一把刻刀在对付那颗光滑的玉球。

    天子和各方达成协议的第三天，三大供奉回了京城。当然，对外宣称是出关，然后三人在李总管的带领下，直接去了常胜公府上。

    “据说常胜公这里的养生滋补粥不错，所以特别前来品尝一下。”三个老太监看着气色都不是很好，不过并没有在外人面前露出什么破绽。一直以来，三个老太监就是一副颤颤巍巍的样子，好像随时能倒下去一般，谁也不知道这三个老太监身体有多硬扎。

    这几天王胜已经从老君观找了一批比较感兴趣的太极修行的不错的道士来培训熬粥技巧，连清灵老道都过来帮忙配药，在常胜公府里，这已经不是秘密，天子知道毫不奇怪。

    不过，王胜也知道，这只是一个借口，为的是掩饰三大供奉不在京城的事实。让三个人都出现一下，让很多人看到三大供奉闭关出关之后马上来王胜这里讨粥喝，外面发生的事情和三大供奉无关。

    大家都有默契，三大供奉出去办事，一个挑起了戴家史家的矛盾，另外两个把攻击唐家城市的事情给栽到了山越国头上。其中一件事还是对王胜极大有利的，虽然对皇家也有好处，但人情王胜得接着。

    王胜亲自出手，给三大供奉熬了一锅太极养生粥。两碗粥下肚，饶是三大供奉已经算是进入了十重境的境界，也不由得叹服。

    这一锅粥，当真是当得起养生二字。连凌虚老道都要承认的事情，三大供奉绝不可能反驳。

    默契的喝完粥，三人全都是一副心满意足的模样，慢慢悠悠的离开，摆足了架子，让人看到三大供奉的同时，也没忘记借机帮王胜吹嘘了一把老君观养生粥的厉害。

    常胜公亲自鼓捣出来的，用老君观秘技熬制的粥，一听就让人无法平静啊！要知道，这几年大家吃的炒菜，可几乎九成九都是从常胜公府上传出来的，美味无比，说常胜公是烹调之道的开山鼻祖有些过分，但一个改良大宗师是绝对跑不了的。

    王胜亲自做饭做菜，那恐怕这天下没几个人能享受到。但是老君观的粥，恐怕以后大家就有口福了。

    等待演奏会的过程中，还发生了几件事情。一件是铁老从天工坊那边传来的消息，邱家似乎是不打算买重狙弩了，给了玲珑阁明确的消息。

    想想也正常，上亿金币买一个重狙弩，实在是太贵了。这东西，也就是有王胜能玩得转，不管是力量还是射程，恐怕只有王胜才能真正发挥出最大的威力。

    另外，邱家打算用重狙弩对付飞行坐骑，但既然唐家也参战了，那就不用那么费力，守住现在的局面，等着唐家雷霆一击便是，何必那么浪费？

    算邱家走运。王胜听了这消息，并没觉得这是多大的一件事，很平常的一件小事而已，不足挂齿。

    另有一件事，就是唐家找上了门来，也要从王胜这里买进入山越之地的法子。对此，王胜心中了然，唐家虽然不动声色，可这恐怕是要动手的节奏了。

    唐家家大业大，王胜也不怕宰他们一笔。让媚儿去简单的沟通了一下，依照夏家的价格，将法子卖了出去。

    三家恐怕都不知道，他们花了大几千万金币买的法子，不过就是进了山越之地过了某一段林子之后彻底的洗个澡，就这么简单。

    当然，也怪王胜，在千绝地里把大家训练的足够好，丛林生存技能也培训的足够周到，在陌生的环境里，千万不要随意的在不熟悉的地方饮水洗澡，所以大家在山越之地的时候也是同样的做法，却不知道这正好被山越之地的那些蛮族们利用。

    王胜已经让媚儿把丑话说到了前面，保证有用，但肯定坑人，但三家要买，王胜难道还能不卖？对三家来说，用金币买到，总比用人命学到要合算吧！

    各方的人手都已经集中到了京城，各方也来取了门票。夏国唐国和邱国还随行带了不少的金币，全都送到了王胜的府上。

    正如王胜所料，当听到王胜告诉大家的秘诀就是如此简单的时候，三家人脸上的表情着实的精彩。

    不过，对王胜他们却没办法恨起来。王胜早就说了，法子很简单，只要他们多试几遍也能试出来，可谁愿意用自家子弟的性命做这种无聊的测试呢？况且王胜不仅仅告诉他们法子，还告诉了他们原理，为什么会有用，而且保证他们进去用了这种方法之后不会再被莫名其妙的围攻。

    金币已经给了，法子也拿到了，难道还有什么反悔吗？三家除了慨叹王胜做了一笔好买卖之余，也无话可说。毕竟三国是最直接感受到山越之地威胁的，其他诸侯国就没有这样的担忧，没看人家就根本不想买这个法子吗？

    皇家大剧院音乐会开演之前，王胜还得到了一个具体的答复。经过神威狱高层的集体讨论，他们决定接下王胜的委托，对夏国高层从国主以下包括家眷展开无差别刺杀，之前谈好的条件完全同意，唯一有些变化的，就是价格。

    “两亿五千万金币？”王胜面对着老杀手的开价，丝毫还价的意思都没有：“没问题，按照之前说好的，多给你们两成的抚恤金，三亿金币，什么时候来拿？”

    