
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百七十二章 道门传承（上）

    甘家这边在想方设法的补救，不管如何，事情已经发生，死去的人已经死去，但活着的人还需要继续生活，还需要继续解开千绝地的秘密。

    至于以后如何和王胜算账，那是以后的事情，可现在还不能翻脸，总要付出足够的代价，解除误会。

    否则的话，别家如果都有进入千绝地核心区域的权利，他们甘家却没有的话，那恐怕在真正的秘密揭晓之后，甘家就是首当其冲被灭国亡族的目标。

    这种等级的秘密，肯定是竞争者越少越好，知情者越少越好。挤不进去，那就只有被淘汰。还是那一句，八大家族八大诸侯国并不是铁板一块，脸上笑呵呵腰里掏家伙才是常态。

    王胜和八大家族的关系也是同样，只不过现在王胜崛起的时间太短，还没有达到让八大家族忌惮的地步，实力差，那就是第一批被事后清洗清算的。

    各家现在也已经知道发生了什么，反应不一而足。有心中暗暗偷笑甘家蠢的，也有和甘家同样心思但没有来得及动手暗自庆幸的，各种心思，不过有一点大家都相同，那就是等着看戏，看甘家的下场。

    动了手，那就要有动手不成功的觉悟，真以为大摇大摆想杀人没杀成就没事了？

    皇家的人对甘家人居然敢招惹王胜和凌虚老祖，敬仰之情如同滔滔江水连绵不绝。果然是无知者无畏啊！

    早在很久之前，皇家叛乱的时候，三大供奉和那个老供奉就给皇家的高手们上了一课。同样是传奇巅峰境界，但传奇巅峰和传奇巅峰是不能比的。三大供奉是传奇巅峰，但他们是进入过千绝地核心安全出来后又有了领悟之后的传奇巅峰。

    当年普通的传奇巅峰高手，面对上三大供奉，那就是被秒杀的下场。而三大供奉面对皇家那位隐居多年的老供奉，三个人齐上，却只能拼个旗鼓相当。而普通的传奇高手，连靠近他们的资格都没有，进入一丈方圆内，就会被气机活生生的震死。

    那是一年前的事情，而在一个月之前，三大供奉以为自己已经到达了修为境界的极限，不可能在提升了。可王胜在大剧院的包厢中告诉他们，上面依然还有路。事实上也如此，三大供奉成功晋级，突破传奇巅峰，进入到了以前想都不敢想的十重境的境界。

    如果现在还有什么号称传奇巅峰的高手敢对他们出手，三大供奉当中的任何一个，伸出小指头就能秒杀这些所谓的传奇巅峰。真正跨过了这个境界，才知道那是多么恐怖的实力。

    王胜不过是七八重境的修为，那突破传奇巅峰境界的事情是怎么知道的？除了老君观的凌虚老祖，难道还有别人指点他吗？

    三大供奉现在十重境的强悍境界都不敢轻易对凌虚老祖动什么歪心思，甘家的那些传奇巅峰高手是吃了怎样的熊心豹子胆，才敢有这样的念头？埋伏击杀凌虚老祖生擒王胜？死字怎么写知道吗？有多少个笔划知道吗？

    嘲笑归嘲笑，但天子也好，三大供奉也好，那些看热闹的家族也好，大家就没有一个人觉得甘家暗算王胜的做法是不对的。顶多就是甘家的运气不好，不知道的以为甘家遇上了老君观的诸多高手前去迎接，知道的感叹甘家人敢在凌虚老祖身边动王胜，仅此而已。

    身在这个时代，互相算计简直就是天经地义的事情，这事情还有什么对不对？从王胜的角度出发自然所有算计王胜的做法都是错的，但是从其他人的角度来说，只要是为了自家利益服务的，就没有什么错误。

    王胜自己都明白这一点。在地球上这样的事情还少吗？就拿王胜自己来说，在敌人眼中是罪大恶极，可在自己的祖国，那就是英雄。是非对错，无非就是看站在哪个立场上而已。

    所以，王胜自己并没有马上就去甘家大杀四方的报复。现在很明显，媚儿的事情比甘家算计自己的事情优先级要高出许多，。甘家的事情，媚儿先从他们身上刮一层地皮再说，王胜的主要精力，还是和凌虚老道一起把道门的《致虚守静心法》完善。

    在老君观藏经楼的静室当中，凌虚老道整整坐了两天两夜，王胜则是一卷一卷的翻阅着老君观的藏书，从道门理论到功法，全都过一遍。既然自己主修道藏心法了，那么自然要把道门的理论也学习一番。

    两天之后，就在凌虚老道和王胜慢慢的享受着太极养生粥的时候，已经消失两天的大观主再一次进入了静室之中。看到王胜和老道正在喝粥，也不客气，直接自己找了个碗自己盛了一碗，和王胜老道坐到了一起慢慢的喝着。

    “怎么样了？”等到大观主喝了一碗之后，老道才开口问道。

    “差不多了。”大观主笑了笑肯定的回答道：“基本上没什么人反对了。”

    “那就是还有人了？”老道很不爽的问道。

    “有几个小道观的观主不满。”大观主恩了一声，开口解释道：“不过，他们已经出发往这边来了。那几个小道观之中有些弟子愿意并入我老君观，我已经答应了。他们在路上会说服他们的观主。”

    大观主说的很随意，听起来好像轻描淡写，但王胜和老道都明白其中隐含的意思。

    什么小道观？小道观有资格在道门传承的大事当中置喙？至少也得是几十上百座道观的联合体。至于那些人会说服他们的观主，更是好笑。那些观主们如果连老君观的大观主都不能说服，难道他们自己道观中的弟子就能说服？

    这其中的争权夺利恐怕也未必会轻松，只不过大观主处理的很平淡，不想让老道多接触这些事情而已。从这点上，王胜也能感觉到大观主是真的对凌虚老祖很孝敬。

    尽管事情和自己有关，但王胜绝不会反对大观主这么做。哪怕是为了媚儿，王胜也决不允许有人会破坏。

    