
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百八十七章 事了拂衣去（上）

    声音响的太突然，出现的太震撼，以至于几乎所有人都没有反应过来。

    大家脑海中，只有一个问题，凌虚是谁？听之前的两个字贫道，凌虚应该是一个道士，哪里来的道士？

    这世上，有的是人不知道老君观的凌虚老祖，但这些不知道的人当中，绝不包括戴家的现任家主和大长老。

    听到凌虚老道声音的刹那，两人就瞬间意识到，糟糕，老君观的人杀上门了！

    道门早就说要戴家给个交代，但戴家事实上并没有如何的重视。道门沉寂的时间太长了，以至于人人都有一种只要不是在道门地盘上欺负道门的人就没事的感觉。

    现在，戴家不重视的结果，就是老君观的凌虚老祖杀上门了！

    凌虚老道的声音，众人完全不知道是哪里传出来的，就连王宫里那些传奇巅峰的护卫高手们都是如此，大家全都是茫然的看向四周，不知道凌虚老道到底人在哪里。

    大长老只是临危震撼了一下，马上就恢复了镇定，冷静的冲着王宫内的高手吩咐道：“灭灯！”

    王宫里灯火通明，对方要是杀上门来，岂不是给人平白无故的竖起靶子来？灯火一灭，所有人都在暗中，这里可是自己的地盘，有主场之利，有熟悉的地形，绝对能让凌虚老道来得去不得！

    一想到能够留下凌虚老道之后戴家带给各方的震慑效果，大长老就觉得，机会来了！正愁不知道该如何立威呢，凌虚老道就送上门来。之前戴家四处关说，姿态很低，用凌虚老道和道门立威，正好让各方见识一下戴家的实力，然后他们就会主动的重新考虑针对戴家的态度。

    戴国王宫里的护卫可以称得上是训练有素，大长老一声令下，所有护卫二话不说，短短的五个数之内，他们周围的所有灯火就被熄灭，整个王宫，瞬间陷入了黑暗之中。

    家主和大长老周围，迅速的围过来至少二十多个护卫，将两人团团围住，就要拥簇着两人往坚固的大殿那边离开。

    忽的，一种奇怪的感觉笼罩在众人的身上。黑暗中，众人似乎觉得空中有什么白影闪过，但谁也没看清楚。大家都在注意周围，生怕哪个房间里冲出来一个刺客，谁会关注头顶上会不会有人飞下来？就算有人飞，那也是自己人！

    “临！”一声短促但是有力的声音在众人耳边响起。众人只觉得全身一震，耳中嗡嗡作响，刹那间仿佛有什么心烦意乱的心思涌出，竟然连专心的防备刺客都忘记了。

    煞星就在这个时候降临，扑扑，两个护卫高手的脑袋，不知道被什么攻击，直接爆成了两个血葫芦。

    与此同时，一道人影从上方扑下，直取戴家家主和大长老的脑袋。众人还没被两个护卫脑袋碎裂飞溅的血花惊醒，那道人影就已经到了家主和大长老的头顶。

    嗤嗤，众人只听到一阵液体喷洒的声音，人群中就已经多了两具还站着的尸体。却是在一个照面间，被众人拥簇的戴家家主和大长老，项上人头就已经被那道扑过来的身影摘走。两人的身体因为被众人四方护持，居然还站在原地，挺立不倒。

    刚刚扑过来的身影，就在另一声“临！”的配合下，往空中一跳，人就消失了踪影。

    连续的动作仿佛不知道已经演练过多少遍，兔起鹘落，利落无比，等到护卫们从那一声惊扰心神的呼喝声中恢复的时候，才发现，尊贵无比的家主和大长老，已经变成了两具无头死尸。

    “抓刺客！”“大长老遇刺！”“国主不行了！”无数的声音惊慌无比的响起，让周围冲过来的更多的护卫高手全都是一阵的恐慌。

    慌乱中，谁也没有发现戴国王宫的议事大殿的房顶上，多了一道身影。此刻，那道身影已经把一大堆的炸药包堆到了一起。

    不能不说，戴国王宫建造的十分的坚固，哪怕房顶上多了十吨的炸药包，也没让大殿的房顶被压坏。

    本来王胜还怕炸药太多会波及无辜，后来想起来，戴国的王宫是建在山上的，山脚下才是普通人居住的所在，整个王宫就算是炸碎也不会影响到下面那些普通居民半分。高高在上的国主，人为的将自己的地位无限制的拔高，也让他的居所和普通居民的居所距离至少数里。

    这时候王胜还怕什么？既然伤不到多少无辜，王胜直接就把这次调配出来的十吨炸药全都堆到了议事大殿的屋顶上，设置好了延时引信之后，一声六字诀，大雪就驮着凌虚老道从天而降，都没有停留，直接一爪子抓住王胜，飞速的往远处飞去。

    原本老道还想着自己大杀特杀一番再离开的，被王胜直接否决。想要杀人，等到戴国王宫爆炸过一次再说，到那个时候肯定更加的容易。

    老道对王胜的意见从来都很重视，这次也不例外，虽然不知道具体爆炸后是什么效果，但王胜说的这么认真，他还是愿意听的。

    大雪带着王胜和老道，足足飞出去二十里，这才在一片荒地上落地。这是王胜强烈要求的，大雪本来还想在空中飞，被王胜强行的让他降落。如果在空中，被十吨炸药爆炸影响，谁知道会发生什么不好的事情，还是在地面上比较安全。

    “飞这么远，至于吗？”老道觉得王胜有些小题大做，不过也只是说说。刚刚第一次出手就让他摘了戴家家主和大长老的脑袋，这计划简直顺利到有些让人惊讶了。

    “等着看吧！”王胜心中一直在暗暗的读秒，觉得差不多，王胜伸手捂住了耳朵：“快了！”

    感受到王胜捂耳朵的动作，老道有点不以为然。距离这么远，至少有二十里了，难道还怕震坏耳朵？

    轰！先是一道刺目的火光爆起，过了几秒之后，一声轰天的巨响才从王宫的那个方向传来。饶是以老道的修为，加上王胜已经提醒过，依旧还是被这一声巨响吓了一跳。

    巨响的同时，两人的脚下一阵剧震，仿佛大地都摇晃了一下。

    