
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百三十二章 给两女的礼物（下）

    银币同样携带不方便，不过银币比金币要轻一点，虽然大小差不多，可价值上却差了一百倍。

    金币有了金票可以代替，不用带着沉甸甸的金币了。可是大量的普通市民还在使用铜币和银币，真正使用金币的机会并不是很多。甚至于有时候，拿着的都是数以百计的银币在市面上使用。

    利贞坊的金票已经有了这样的规模，媚儿已经完全不在乎银币了。可在王胜的提醒下，还是没有偷懒，银币也给制作了四种面额的银票，五十，十，五，一，四种银票的尺寸比金票要小一些，依旧还是不同的颜色，很容易区分。

    这样一来，就连银币也有了替代品，人们买东西也好，收藏也好，再也不用带着沉甸甸的银币跑来跑去。最后剩下的，就只有铜币了。王胜没有让媚儿继续打铜币的主意，只当是保留的硬币。

    到了这个地步，当银票也在市场上流通起来之后，京城的人，除了一些极老派的人手里还存着金银币之外，其他人都已经开始使用利贞坊的金票银票。

    不光如此，京城里流行的还有另外几套金票银票，都是利贞坊专门为各国定制的金票银票。目前来说，各国的金票银票价值都相同，可以互换使用，不存在什么汇率问题，但这显然以后会给媚儿留下无数的机会。

    一时之间，京城的人们开始留意起各国的金票银票，好事者甚至开始比较哪一国的最好看，哪一国的最差，因为这个，也是争执不下，闹了不少的纷争。

    “你到底给他们定制了多少各国的金票？”王胜和老道难得的没有在吃饭时间就出了工坊，媚儿和蔷薇立刻闻讯赶了回来。闲聊了一会，王胜才好奇的冲媚儿问道。

    “不多不多，嫣姐姐那边五个亿，其他的一家十亿。”媚儿笑嘻嘻的回答道，脸上十分的轻松，仿佛轻轻松松贷款出去几十亿金币的不是她。

    “恩，差不多，不用太多，那几个贷款的国家，等到贷款期限到了，果断要求还清。”王胜点了点头，冲着媚儿吩咐了一句：“反正不要让自己亏就行。他们要是敢不还，就废掉他们的金票。”

    老道和王胜媚儿在一起久了，现在听到几亿几十亿的金币已经完全不觉的惊讶了，利贞坊收入几十亿，这不是很平常的事情吗？有什么值得惊讶的？

    不过老道还是不理解，十亿的金票，就算是废掉了，人家也拿着花了利贞坊十亿金币，似乎贷款不还的的那些国家并没有什么损失啊？只是名声上的一点点损失，各大家族在乎？老道很不解的把问题问了出来。

    “那可不仅仅是名声上的一点点损失。”王胜笑着给老道解释道：“这直接就意味着国家信用的破产。以后还有谁敢和他们做生意？另外，废掉的金票无法兑换，收到那些金票的人得有多少会针对他们？”

    老道点点头，如果只是利贞坊一家，也许这些家伙赖掉就赖掉了。可他们的金票肯定不可能自己消化，一定会花出去，那收到金票的人天然就站在了利贞坊的这边，说不定其中还会有其他国家的商户，集合起来，就算是各大诸侯国，也不敢一下子得罪那么多势力。

    “老爷，道爷，你们今天怎么这么早出来了？”蔷薇似乎想到了什么略带些期待的冲王胜和老道问道。

    “你猜。”道爷难得的调皮。

    “是不是你们的同心球做完了？”蔷薇马上说出了自己一直期待的那个结果，和媚儿一起紧张的看着两人。

    哈哈哈哈，王胜和老道全都笑出了声，好一会之后，两人才一边笑一边的点头。

    “快点，拿出来看看！”媚儿立刻不矜持了，直接扑到了王胜的身上，挂在了王胜的脖子上，腻声撒娇。

    “先欣赏一下老道的作品。”王胜示意两女让出空间，然后在桌上整出一块空白的区域，然后示意老道亮出自己的作品。

    面对媚儿和蔷薇，老道也不谦虚，小心的把自己制作的同心球从纳戒中取出来放到了桌上。

    老道雕琢的这个同心鬼工球，和王胜之前的作品几乎一模一样，除了颜色和材质不一样之外，尺寸什么的几乎完全相同。本来就是照抄王胜第一次的那个作品，里面完全没有加老道的想法，就算是有，也是以后的作品才会加。

    十五厘米直径，五十层套球，同样有阵法，同样可以旋转。蔷薇在底座的阵法上输入灵气，这颗红色的同心鬼工球立刻旋转起来，不一会，两女就看到了里面一颗栩栩如生的红莲。

    老道的这颗同心鬼工球中矩中规，每一层都是厚薄一致，重心分布也很均匀，旋转起来一点都感觉不到有偏心的迹象。除了颜色和材质之外，完全就是王胜第一颗同心球的翻版。

    两女丝毫不吝惜掌声，为老道喝彩。谁都能看出来，同心球想要制作的如此精良，那可不仅仅是手艺的问题，还有耐心，还有细心，还有无以伦比的手的稳定性，缺一不可，老道显然是完全具备的。

    称赞了一番之后，媚儿二话不说，就打算把老道这颗同心球送到乾生元。同样的精妙绝伦，同样的身份煊赫，王胜那颗都能卖出一千万金币，老道这一颗也一定没有问题。

    “还是留给老君观吧！”老道摇了摇头，拒绝了媚儿的请求：“这也算是给老君观留下一个修行的参考。这东西磨练心境，可比很多东西强多了。”

    对此两女并不遗憾，她们现在期待的是，王胜到底能拿出来什么样的令人惊喜的作品。至少两女都知道，王胜可并不是一个喜欢重复自己的人，那么这一次拿出来的两颗同心球，一定是充满了惊喜的。

    王胜没有让两女久等。老道收起那颗同心球之后，王胜就小心的一左一右拿出了两颗同心球，分别摆在了两女的面前，然后等着两女鉴赏。

    只是第一眼，两女眼中就冒出了惊喜的目光。

    