
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百一十四章 同心鬼工球（下）

    “五十层。”王胜平静的回答道。

    这个回答，直接引起的就是一阵清晰无比的倒吸冷气的声音。而此刻，包括鲁大师在内，负责考核的所有大宗师都已经站了起来，走到了中间，迫不及待的想要看一看王胜雕琢的细节。

    媚儿和蔷薇也是第一次见到，那么小的地方，王胜竟然雕琢了五十层？而且还是从外向内的雕琢，这是什么样的手艺？

    别看媚儿和蔷薇不懂雕琢，但她们绝对是识货之人。这样的技艺已经不止是看手艺多细了，同时需要的绝对是创作期间毫无走神的专注。

    这么薄，这么硬的玉石，只要有那么一点点的失手，整件作品就会前功尽弃。王胜的力量别人不知道，难道媚儿和蔷薇还不知道吗？哪怕是手稍微的抖一下都不行。

    凌虚老道看到这个作品，仔细的看着里面旋转的套球，终于明白为什么两个多月下来王胜竟然会变得沉稳那么多。

    那种需要无时无刻专注的要求，简直比当年王胜在狙击手耐性训练的时候还要高出十倍。狙击手等待目标出现的时候还能稍稍的休息，可制作这种作品的时候，随时随地都要集中一切精力。

    同心鬼工球的一个最重要的特点就是如同鬼斧神工，这也是鬼工球得名的原因。

    在场的宗师大宗师们，几乎每一个人，都在为王胜同心鬼工球的技艺而赞叹。不管大家是做哪一种行业的，但真正的手艺人，在某些极致的要求上肯定是共通的。

    鲁大师在赞叹不已，几个雕琢摆件的大宗师简直目光已经投进鬼工球里面拔不出来了。至于几个制作首饰的大宗师，甚至恨不能将这种设计运用到自己制作的首饰上了。

    观礼的众人，此刻早已经是心痒难耐，早就想要上去看一看了。可惜，这个时候正是负责评审的大宗师们的正在仔细研究的时候，还轮不到他们上前。就算是上前，也得等考核的大宗师们给出结果之后再说。

    几个负责考核的大宗师们，拨动着里圈的套球，感受着里面平稳之极的转动，细细的观察着王胜雕琢的时候从里到外动手的痕迹，忍不住啧啧赞叹。

    这赞叹声更是让观礼的大宗师们越发的好奇，恨不能现在就把围着的那些人推开，然后自己拿在手中细细观赏一番。

    “老鲁，你先说吧！”负责考核的大宗师其中的一位冲着鲁大师说道：“好歹也是你的记名弟子。”

    “叹为观止！”鲁大师毫不掩饰自己对于王胜的肯定，一句高度称赞的话语毫不犹豫的说了出来。

    “巧夺天工啊！”旁边的一个制陶师几乎都要爬进那个圆锥形的加工孔里面了，一边观察一边称赞。

    “绝对称得上是鬼斧神工了。”这是一位制作首饰的大宗师的赞叹。

    五十层的套球，以前谁都没想到过，雕琢的工艺还能这么玩。光是这个精巧的构思，就已经让这些玩手艺的人要兴奋了，更别说王胜一开始几乎就把雕琢做到了极致，十五厘米五十层，这是怎样稳固的一双手才能做到？

    等到众人七嘴八舌的评价了一番之后，鲁大师才直接冲众人问道：“如何？能不能通过大宗师的考核？”

    “老鲁，这要是不通过，不是让人看我们的笑话吗？”鲁大师旁边的那位大宗师直接笑了起来：“开宗立派的手艺，这要是还不能过，我都不知道还有什么才能过了。”

    “没错。”马上有人接茬：“的确能称得上是开宗立派了。”

    十一个负责考核的大宗师，全票通过王胜的大宗师考核。

    结果一宣布，没等媚儿和蔷薇欢呼，里面围着的那一圈负责审核的大宗师们就被人推到了一旁。观礼的众人早已经忍不住了，结果一出来，大家就一拥而上，近距离的扑到了同心鬼工球的旁边，仔细的观察起来。

    因为地方就那么大，结果让一群宗师大宗师差点打起来。最后还是钱老生怕同心球被弄坏，直接收了起来，才让众人安静下来。

    “公爷的这件……”钱老刚说了这一句，忽的想起来，王胜还没有说这个作品叫什么名字，急忙冲着王胜问道：“公爷，你这个东西叫什么？”

    “同心鬼工球，如何？”王胜也没有多想，直接把地球上的名字拿了出来。

    “同心，鬼斧神工，绝了。”钱老直接点头：“就它了，同心鬼工球。”

    听到这个名字的人，也都是频频点头，这的确称得上是鬼斧神工了。

    “公爷的这件同心鬼工球，雕琢的精细，你们这样一拥而上，岂不要弄坏了。”钱老笑着冲众人提醒了一句，等众人都平息下来刚刚的那种躁动了，这才又将同心球拿出来放到了桌上，让大家一一观赏。

    铁老现在已经笑的如同脸上开了花一般了，王胜雕琢同心鬼工球的工具，可是铁老和另外几个大宗师一起打造的。王胜这件开宗立派的作品背后，总归是少不了铁老他们这一份功劳的。

    众人排着队，一个一个的仔细的欣赏着。旁边蔷薇没有冲上前，反正这是自家老爷的，回家抱在怀里看。不过蔷薇很好奇的是，老爷的这件同心鬼工球能值多少金币。

    “钱老，以您的判断，公爷的这个同心球，能价值多少金币？”蔷薇冲着钱老恭恭敬敬的问道。

    现在询问这些精品的价值，问钱老就对了，他老人家现在金口玉言，说多少就是多少，从未走眼，现在已经是媚儿所有产业当中的定价权威了。

    “公爷的这件同心鬼工球，构思精巧，设计出色，开宗立派的大作，还真不好评判价值。”钱老倒也不谦虚，直接回答道：“用无价之宝形容，一点都不过分。”

    “如果非要定个价呢？”蔷薇追着问道。

    “手艺的价值，至少也值两百万金币。”钱老思忖一番，给了个数字：“不过要加上公爷身份的价值，恐怕五百万金币，也绝对会有人要。”

    PS：昨天第三更。

    