
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百四十五章 海上妖兽（上）

    很显然，各国在戴国出事之后，对各自王宫的守卫都加强了许多。宋国也是如此，至少王胜和老道在空中看过去的时候，十分明显。

    两人现在控制的飞行妖兽，都飞行在五千米的高空，王胜可以通过自己的瞄准镜看到一切，可下面的人却只能看到空中的几个黑点，看不清别的，有没有声音，相当的有隐蔽性。

    飞行妖兽的厉害也就在这里，如果他们不下降高度，旁人根本就无法发现。能够靠着气息探查到十里之外的高手根本就没有。各国为什么被山越之地压着打，就是这个缘故。

    “老道，晚上帮我弄出点动静。”王胜知道白天肯定不可能大摇大摆的进宋国王宫，只能选择晚上。宋嫣肯定不想让人知道王胜和她的亲密关系，所以王胜也不会主动暴露，那么就只有偷偷潜入一途了。

    凌虚老道对此没什么异议，这对他来说并不是什么大问题。

    晚上十一点多，安静了多时的宋国王宫一个角落里，忽的燃起了火光。王宫的守卫立刻被惊动，无数人往那个方向扑了过去。

    当然，更多的人警觉之后，马上往宋弘德和宋嫣这边集中过来，保护两人的安全。在宋国王宫当中，再没有比这两人更尊贵更重要的。片刻的功夫，两人就已经从各自睡觉的寝宫转移到了更安全的所在。

    又过了半柱香之后，警报解除。那边是一处厨房，不知道什么缘故走了水，很快被人熄灭。除了引起一阵动静之外，没有任何人员伤亡，只是损失了半间厨房而已。

    闹腾了半个小时，王宫终于再次安静下来。所有护卫各自回到原本的位置，各司其职。宋弘德和宋嫣也重新回到了各自的寝宫。

    “真是的，也不弄清楚什么事情，就要惊动小姐。”寝宫外，一群负责贴身护卫宋嫣的女护卫一边警惕的盯着周围，一边护着宋嫣回到寝宫。其中一个护卫不停的埋怨着。

    “小心无大错。”宋嫣笑着劝慰那个护卫。这几个女护卫，是宋嫣绝对信任的，连王胜和宋嫣在京城私会，都是她们在周围负责警惕，知道宋嫣很多秘密。

    熟悉的打开寝宫大门，没有感受到任何陌生的气息，众女放心的护着宋嫣回到寝宫之中。一个护卫熟悉的帮宋嫣整理好床铺，就打算伺候宋嫣休息。

    只是，这个时候，宋嫣忽的直勾勾的看着一个方向，脸上多了一种说不出来的神采。好像想要笑，又好像想要哭一般。

    一干护卫大惊，以为宋嫣这是受到了什么惊动。其中一个聪明的顺着宋嫣的目光往那个方向一看，并没有发现什么异常，正要转回头问，可是忽然意识到了什么，猛地扭过头去。

    那个方向上，靠墙的一张绣桌上，多了一颗红色的圆球。女护卫记得很清楚，他们离开的时候，那个桌上什么都没有，什么时候多出的一颗红色圆球？什么人送进来的？

    “不要出声。”宋嫣好像控制住了自己的情绪，轻声的命令众护卫。

    大家不知道发生了什么事情，但还是齐齐的点头，谁也没有出声，看着宋嫣。

    宋嫣却没有看大家，只是看着那个红球，深情款款。

    “喜欢吗？”一个让众女差点魂飞魄散的男人声音从宋嫣背后不远处传来，吓的几个女护卫猛地转过身来，全都抽出了武器冲着这边。总算是还记得宋嫣刚刚的命令，谁也没有发出声音。

    王胜的身影不知道什么时候站在了那边，在寝宫当中的烛火照耀下，十分的醒目。

    看到王胜的一刹那，几个女护卫顿时知道为什宋嫣让大家都不要出声了。都是跟着宋嫣去了京城贴身的护卫，自然知道宋嫣和王胜的关系。当然，她们也瞬间明白，刚刚的那些骚乱并不是意外，而是王胜有意为之。

    “见过老爷！”几个女护卫互相目视了一眼，心有灵犀的冲着王胜躬身行礼问好，然后带着笑意齐齐的离开了寝宫，随手带上了寝宫的大门。

    王胜往前走了几步，伸手将站在那边痴痴看着同心球搂在怀中，低头柔声的问道：“喜欢吗？”

    宋嫣从刚刚到现在就一直没有回头，听到日思夜想的声音，靠到了温暖的怀抱，闻到了熟悉的味道，宋嫣的身体几乎瞬间软了下来。要不是王胜抱着，她说不定会瘫坐在原地。

    可王胜怎会让宋嫣瘫下来？俯身一抄，抄着宋嫣的腿弯，将宋嫣横抱起来，走到床边，将宋嫣轻轻的放下。

    没等王胜直起身，宋嫣纤手一拉，王胜就不由自主的再次俯身，宋嫣的一双玉臂直接搂住了王胜的脖子，娇美的红唇直接覆盖上了王胜的双唇。

    天雷勾动地火，这里没有外人，王胜和宋嫣立时间又成了夫妻。宋嫣今天显得十分的开心，可奇怪的是，她并没有在自己的王宫当中摆出来一副女王的面孔，而是十分温柔的配合着王胜，仿佛王胜才是宋国王宫的主人，而宋嫣只是王胜的妻子一般。

    云雨之后，宋嫣才乖巧的靠在王胜的怀中，问起王胜的来意。

    送同心球肯定只是其中的一个目的，否则的话王胜不会轻易的离开京城的，一定是京城发生了什么事情才让王胜离开。

    “没，就是送同心球。”王胜笑了笑，转头吻了吻宋嫣的额头：“连着制作了好几个同心球，有点累了，又不想呆在京城被人烦，所以出来走走。你也知道，现在多少人想要那副完整地图，每天不知道有多少人找上门来。”

    本来宋嫣并不相信王胜说的只是为了出来送同心球，可是听到后面的话之后，宋嫣信了。别说其他人，就连宋嫣自己都想要开口找王胜要那张图了，只是一时不好张嘴而已。现在王胜这么说，宋嫣索性连张嘴的打算都取消了。

    “别急，做好准备。”王胜能感受到宋嫣身体的变化，轻声的提醒她道：“千绝地的秘密，没那么简单。”

    