
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百四十二章 在海上（上）

    为什么是牙齿？因为牙齿会磨损。特别是修补的假牙，更是如此。

    也正因为如此，才能够很准确的计算假牙磨损的时间，等到六十岁的时候，正好磨掉假牙的外部，露出里面包着的纳戒或者其他原理一样的东西。

    纳戒是需要灵气催动才能够使用的，但如果用某一种能够隔绝灵气的材料包在外面，又没有阵法波动，其他人根本就没办法发现里面的秘密。

    除非是等到年深日久的磨损，时间到了，外面的那层保护层被磨掉，露出了里面的纳石，到时候，朱少东只要一修行，一动用灵气，就能够发现。

    哪怕败家如朱少东这般，经过了六十年的生活打磨，难道依旧还会如同往常一样的败家？发现这笔财富，肯定是小心翼翼的使用花销，小心一点，足够他使用到死。

    这就是朱兴生打的如意算盘。为了这个不成器的儿子，朱兴生也是煞费苦心，安排的如此的周密，可怜天下父母心啊！

    都不用王胜和媚儿亲自动手。蔷薇随便找了几个护卫，就控制着朱少东，将他口中的那颗假牙给摘了下来，清洗干净之后，送到了王胜和媚儿面前。

    至此，朱少东的命运彻底的被决定。媚儿还是打算给他吃几顿好的，然后送他上路。对此，王胜也好，蔷薇也好，都没有反对。事实上，当他下令屠杀那几个村子的村民的时候，他的脑袋就注定要被摆在那些村民们的坟前，无可更改。

    媚儿会因为朱少东和王胜唱反调？还是媚儿会因为朱兴生的养育之恩放过朱少东？连朱兴生自己的脑袋都没有逃脱被摆在村民坟前祭奠的下场，朱少东何德何能？能给死前多吃几顿好的，不做个饿死鬼，这已经是媚儿格外开恩了。

    一颗看起来很很不错的假牙，雕琢的似模似样，都可以和地球上的某些工艺相媲美了。王胜拿着看了好一会，才递给媚儿。

    “看看，这是什么材质？”王胜冲媚儿问道。

    假牙的材料很不错，似乎也是某种骨质，但质地十分细腻，打磨的光滑，就算是舌头舔上去也不会有生涩之感，放在嘴里不注意的话只会当做是真牙。

    媚儿看了好一会，也只能确定是某种骨质，随手又交给蔷薇。蔷薇可是在无忧城杀手大厅混过十几年的，见多识广，说不定能认识。

    “这是冰原巨象的象牙雕成的。”蔷薇果然知道，拿着看了两下就还给了王胜。她可是第一个拿到的，比王胜和媚儿拿到的还早，早已经认出了这种材质：“这种象牙质地坚硬，有一个特点就是能隔绝灵气。”

    一切都被王胜猜中，几乎是分毫不差。媚儿和蔷薇心中不知道有多佩服，自家老爷能在不入流的时候就横穿千绝地，那绝不是侥幸，这份观察力和判断推演能力，简直让人瞠目结舌。

    大象的臼齿会在进食过程中逐步的磨损，正常大概是二十年磨损掉一副臼齿，想来这假牙的材料应该就是冰原巨象的臼齿。

    “媚儿，要不要亲手打磨一下？”王胜再次把假牙交给了媚儿：“朱兴生的东西，也只有媚儿你才最有资格继承。”

    媚儿笑着摇了摇头，把假牙还了回来：“老爷你来吧，这东西，是从那个家伙嘴里拿出来的。”一边说一边做出一副恶心的表情。

    王胜笑了笑表示理解，让蔷薇给准备了一块磨石，然后拿着假牙开始打磨假牙牙冠部分。这东西既然是朱兴生这么设计的，还是不要暴力破坏，按照他原先设计好的方法，一点一年磨掉上面就好。

    没用多长时间，牙冠部分就被磨掉了一层，在某一下之后，王胜立刻就感受到了假牙内部的那种和纳戒一样的气息。

    肯定不是纳戒，但材料是一样的，功能也是一样的，同样能够存储一些东西。只不过，因为尺寸的原因，里面的纳石十分小，所以空间也十分的局促。

    但对一份卷起来的兽皮卷来说，这空间已经足够了。除了这个兽皮卷之外，就只有那么几百个金币。用的省一点，这几百个金币绝对能支撑很长的一段时间。

    兽皮卷王胜都没有打开，直接交给了媚儿。媚儿和王胜不见外，拉着王胜，拉着蔷薇，兴致勃勃的在桌上展开，三人就看到了一副地图。

    让王胜来评价的话，很蹩脚的一副地图，几乎有着他来到这个世界之前所有地图的通病。

    没有正确的比例尺，就是一个大概的方向，距离看不出来，高度看不出来，然后某一个地方画着一个大大的x，显然就是目的地所在。

    “朱兴生居然给他儿子留了一个藏宝图。”王胜直接笑喷：“就他那个草包样子，给他一个藏宝图，估计都找不到地头啊！寻宝这种隐秘的事情，靠朱少东自己去找，那不是难为他吗？”

    “他可以带着下属去啊！”蔷薇一本正经的评价道：“那些蛮族高手还是很忠诚的，天神使者啊！”

    “也是。”王胜点了点头：“真要是一直能当这个天神使者的话，那肯定没问题，再怎么败家也不会没有他的富贵。可朱兴生凭什么觉得，他这个草包儿子能在各大诸侯的包围之下还能活到那个时候？朱兴生自己都没有这个把握吧！”

    “也许不是给那个草包留着，而是希望他能生几个争气的孙子，给孙辈们流的吧？”媚儿也在摇头。

    真要靠朱少东去找，他没这个本事。如果和人合作，只要图拿出来的那一刻，就是朱少东丧命的那一刻，也许媚儿的这个说法才是真正朱兴生的想法吧，谁知道？

    “有意思，这宝藏居然是藏在海外。”王胜再仔细看了看地图，发现了一些端倪：“有意思！有意思！”

    来到这个世界这么多年了，王胜也对各国都有所了解。邱国唐国都靠海，山越之地的东面也靠海，靠山吃山靠海吃海不奇怪，但都是近海。

    可这张图上的标记，哪怕比例尺再不准，那个藏宝的地点距离海边，也至少有一千多里远，这时代，已经有人玩远海航行了吗？

    