
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百四十六章 海上妖兽续二

    老道和王胜见过这么庞大的巨鱼，就在昨天，一条超级巨鱼吞噬了一条巨鱼。

    不过，那个时候，王胜和老道都是在几百米的高空中看的，巨鱼虽大，但那么远看过去，也就不那么夸张了。

    可现在，两人是身处在鱼群之中，距离那些巨大的身影不超过五十米甚至更近，超级巨鱼带来的庞大压力，直接作用在两人身上。

    还好，两人的修为都还不错，这种程度的气息攻击，两人都还能承受甚至无视。可是，那些鱼群中的“小鱼”可就无法承受了。

    光是气息的压制，就让这片区域内的小鱼动也不敢动一下，王胜和老道眼睁睁的看着那些仿佛失去了行动能力的小鱼被从下到上的巨口一口吞下。

    一条超级巨鱼身体跃出水面的时候，正好从王胜和老道面前划过，王胜也好，老道也好，齐齐的做了一个动作，那就是伸出手，摸到了巨鱼的身上，感受着巨鱼体表滑腻的感觉，心中泛起一种说不上来的味道。

    只是这几条超级巨鱼从下到上的一口，就在巨大的鱼群中啃出来一个不小的缺口。不过鱼群里的鱼实在是太多，巨鱼一落回海中，再次潜入海底，这片空隙就有无数的小鱼填充过来。

    看着不计其数的五重境海域排着整齐的长队冲着两人冲过来，王胜和老道在海水中一动不动。这不是老道沉着，而是王胜拉着他不要动。

    无数的小鱼马上要冲到王胜老道身前了，身体忽的灵活的一摆，绕过两人的身体，完全无视两人，仿佛两人只是海里的两块石头一般。

    等到王胜带着老道启动了水下推进器的时候，穿梭在鱼群之中，完全就是这样的景象，让老道啧啧称奇。

    再往下潜，两人就看到了许多奇怪的海洋动物。捕鱼的可不只是海鸟和大鱼，还有许多奇形怪状的东西。

    有螃蟹，有虾，甚至还有巨大的贝壳。那个贝壳夹着一条鱼，那条鱼还在不停的挣扎着却始终挣扎不开。有数丈方圆的巨大海龟一口一条鱼，也有一些透明的大水母，包裹着一条鱼，静静的忽扇着身体，等着体内的鱼消化吸收。

    在水下足足呆了半个多小时，王胜才带着老道再次回到海面上。几个唿哨之后，一头飞行妖兽就掠过海面，双爪将王胜和老道抓起来，飞到了空中。飞到另一头飞行妖兽上方的时候，双爪一松，两人全都掉到了那头飞行妖兽背上的座位中。

    四头飞行妖兽，至此不再停留，冲天飞起，很快就飞离了那片鱼群的所在。

    “开眼啊！”老道不管身体已经湿透，躺在宽敞的飞行坐骑的后背座位上，仰天叹息着，脑海中还在回味着刚刚在水下见到的一切。

    “过瘾吧！”王胜也在旁边十分不雅的躺着。虽然在水下的时候王胜表现的十分的镇定，可是离开了那片区域，王胜也是觉得有些后怕。

    不管是谁，面对数以十亿计的五重境大鱼成群结队的冲着自己冲过来，心中也会泛起波澜的。何况，不仅仅是五重境的鱼群，还有超级巨鱼，近距离能够摸到它们身上鳞片的亲密接触，一个不小心，对方只要冲他们的方向张张嘴，两人就会万劫不复。

    “真过瘾！”老道感慨着，饶是他十二重境的高手，可能修为境界上比刚刚遇上的超级巨鱼还要强悍，但亲手触摸一条超级巨鱼，老道也是一阵阵的紧张和激动，到现在表现的就是有些腿软。

    别看老道的境界比超级巨鱼高，但在海里，真要战斗起来，鹿死谁手尚未可知，最大的可能就是巨鱼可能会安然无恙，老道和王胜一起死翘翘成了巨鱼的补品。

    “你小子疯起来比老道我还疯。”老道喘着粗气，评价着王胜：“你怎么知道跳下去没事？”

    “海里那么多的好吃的，哪个会注意我们两个从来没见过的不知道能不能吃的玩意？”王胜躺在座位上冲老道伸了根中指，然后解释道：“你饿极了的时候看到一大堆美味佳肴，你还会在乎饭桌不远处有两只蝼蚁吗？”

    “真饿的时候，估计我连美女都看不到，何况两只蝼蚁。”老道立刻明白了王胜的意思，他们两个在那些捕猎者面前，其实就是两只蝼蚁而已。

    道理貌似很简单，可是真正能认识到这一点，还敢真正的带着自己跳进去近距离仔细观察的，恐怕就只有王胜了。老道得承认，那个时候，即便是他，也觉得有些忐忑的。这就和修为完全无关，只是胆量大小。

    “天地之大，果然是无奇不有啊！”老道感慨着叹息道：“大观主真该带着那些只知道念经的大小牛鼻子们，好好来这里看看，见识一下。”

    “有机会的。”王胜笑着回答道：“不是已经有十几头飞行妖兽了吗？慢慢来。”

    老道没有多说什么，但是一直是若有所思的样子。王胜知道，老道肯定是有什么新领悟了，也不打扰他，静静的催动飞行妖兽，寻找第二个海岛的位置。

    第二座海岛很大，至少二十多里方圆，上面有树林，还有一个小湖泊，岛上也多了不少动物的行踪。

    不过，这么小的海岛，还孕育不出来多么强悍的妖兽。面对王胜和老道的九字真言，没有多少动物能够抵抗。两人很快就清理出一片湖边空地。湖水是淡水，今天可以休息的很好了。

    海岛周围有一大片的浅海，王胜知道老道对海洋十分感兴趣，索性拉着老道，就在海岛周围的浅海区，潜水观察了个遍。在这个岛上，老道和王胜就足足呆了三天，东南西北几个方向上的海底，王胜全都带着老道看遍了。

    正如王胜预料，浅海区不会有多么强悍的海妖，即便有那么一些食肉的大鱼，可老道的气息稍稍一释放，隔着远远的那些家伙就逃之夭夭了，根本不敢靠近过来干扰王胜和老道玩海底世界。

    “我又明白一些东西了。”看了好几天，在湖边休息的时候，老道忽的冲王胜说道：“致虚守静心法，应该能又有提升了。”

    