
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百三十四章 朱少东的动作（上）

    宋嫣盯着王胜看了好一会，王胜很沉着的没有露出异样的神色，出色的狙击手素质，让他的心跳都不会加快。

    直勾勾的盯了王胜一阵之后，没察觉到异常，王胜的眼神也很正常，宋嫣这才点了点头，再次把头伏在了王胜的胸膛上：“算你有良心。”

    王胜此刻的表现，就宛如《大内密探零零发》当中零零发被夫人听着心跳回答问题之后，心脏简直想要扑通扑通的跳个不停。可惜，不敢，因为宋嫣的耳朵现在正好在王胜的心口上贴着。

    “为什么不让媚儿写信问我？”送样这样的姿势其实并不舒服，但宋嫣一定要坚持。爬在王胜胸口上，宋嫣随口问道。

    “因为我想听你亲口告诉我。”王胜现在也是情圣附身，张嘴就来。

    一句话引得宋嫣情动，狠狠的咬了王胜一口，然后又起身在王胜身上驰骋了一程，这才算是彻底的老实下来。

    这次可能比较尽兴，就连宋嫣都乖乖的躺在了王胜旁边，依偎着，不再是那种高高在上的架势。

    “我喜欢牡丹。”在王胜的耳边，宋嫣轻轻的说了一句。

    “好！”王胜二话不说，给了宋嫣一个好字。宋嫣明白，王胜肯定会动手帮她雕琢一个牡丹花开的同心球。

    说实话，宋嫣的性格，其实并不喜欢这些东西，但是，媚儿和蔷薇都有，凭什么宋嫣就没有？

    “对了，金票上印上了你父亲的头像，他有没有感慨此生不虚之类的？”享受了好一会默契的静谧之后，王胜忽的笑问道。

    “有！”宋嫣老实的回答道，稍稍的顿了一下，然后又有些期盼的问道：“老爷，你能不能出手帮他治疗一下？”

    之前宋嫣可是连两人行周公之礼的时候都要强行在上面的，这个时候，却低声下气的称呼王胜“老爷”，可见其是真心实意的想要求王胜出手。

    王胜摇了摇头，宋嫣心中一沉。

    “不是不帮忙，修为不足。”王胜长叹一声，说出的话却让宋嫣好过了一些：“他拖的时间太长，而且在千绝地里面的时候也没警惕，想要根治，难。”

    宋嫣很想说，那就现在先出手治一治，然后等修为提升之后再说。可是想到当年宋祖德对待王胜的态度，终究还是压下了没有开口。

    “等我到了传奇境界，看看有没有办法。”王胜感受到了宋嫣的为难，终究还是心软了一下，给了一个不算是承诺的承诺。

    “谢谢老爷！”宋嫣顿时间大喜，抱着王胜的胳膊，惊喜的道谢。

    王胜心中还是长叹了一声。毕竟是父女，再大的罅隙，恐怕也无法让父女之情断绝。只不过，宋弘德有没有这个机会，一切还是看命运吧！

    宋弘德的重金属中毒很麻烦，即便是在地球上，这也是近乎绝症的病症。宋弘德长期饮用被人做过手脚的重金属水，然后还耽搁了治疗的最佳时机，甚至治疗手段都不是最佳，年深日久的耽搁下来，现在还能在两个清字辈老道的九字真言帮助下如普通人一般的生活，已经算是运气了。

    哪怕王胜的九字真言已经修行到了六字诀的境界，但王胜也没有把握能够清除宋弘德体内的重金属残留。

    如果王胜晋级传奇境界的时候同时能够悟透九字真言的七字诀，王胜倒是还有一丝把握，可现在，不管是修为还是时机，都不是最合适的时候。

    更何况，宋弘德对自己的态度王胜还没有看到。如果这么多年下来，宋弘德依旧还是死性不改的话，王胜肯定也不会尽力。

    这和宋嫣无关，王胜可不想自己费尽心思救了一头白眼狼，转过头来就要自己的命。眼下，还是哄好宋嫣最重要。

    “你对我说实话，你和媚儿弄出来的利贞坊，这么殷勤的给我们做金票，是不是有什么阴谋？”宋嫣也知道自己父亲和王胜的不对付，所以没在这个问题上纠缠，而是马上转向了金票这边。

    “没什么阴谋。”王胜很直接的回答道：“只不过是给媚儿加了一个护身符而已。”

    具体怎么护，王胜没说，宋嫣也聪明的没问。但她知道，肯定是那种一旦动了媚儿就会大家同归于尽的护身符，能让王胜用了数年的时间布置出来，那绝不是简单的东西。

    “金票好用吗？”王胜笑着反问了一句。

    这一点不用宋嫣自己如何在全国各出体会，她的那么多的下属就足够给出她正确的反馈了。从有了金票之后，几乎所有人都是称赞，就没有一个人是说不好用的。担忧是归担忧，但好用不好用，那是两码事。

    光是省空间省事这两点，就不知道省下了多少的麻烦。特别是到了宋国这种诸侯国的级别，每天牵涉到的金币数量真的要一个一个数的话，能把管库的几百人累死。可自从有了金票之后，那些负责管理财政的官员们简直轻松的一塌糊涂，每天清点一遍金票的数目和清点一遍金币的数目，那能是一回事？

    只是短短的一两个月的时间，宋国官方上下就已经习惯使用金票。原先的金币虽然还有，也会有一定的国家库存，但流通的基本上都采用了金票，就连官员俸禄和家族的份例都开始用金票来支付。

    这可不是宋国一家，各大诸侯国全都是如此。特别是利贞坊愿意给他们定制各自国家的金票之后，就更加的欲罢不能了。

    “这里面真的没有危险？”宋嫣依旧还是有些不放心，王胜就在身边，忍不住再次问道。

    “你们不动媚儿，就不会有危险。”王胜再次给了宋嫣一个保证。

    宋嫣多聪明的人，王胜只说不动媚儿，却没说不动自己。想到王胜的性格，想到日后可能两人会有的矛盾，宋嫣心中说不出的难受。

    “你这次来京城，能住几天？”说了不怎么愉快的话题，王胜问了一句宋嫣的行程。

    “半个月左右。”宋嫣对王胜没什么可隐瞒的，直接回答道：“怎么，你有什么安排？”

    ps：昨天第三更。

    