
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百零八章 更大的大饼（下）

    “算你狠！”天子咬牙切齿的看着王胜好一会之后，才终于服软。没办法，王胜这厮不要脸，竟然要媚儿和自己谈，自己能从媚儿身上讨到好？

    且不说媚儿是自己的女儿，光是媚儿天生媚骨的魅力，要是全面对天子开火，天子都不敢肯定自己能够承受。夏家甘家的几次谈判，哪一次低于四亿金币了？

    真要媚儿和自己谈，天子估计自己要能谈到七三分已经是极限了，而且还是天子三，媚儿七。真要是让媚儿不满意了，不用别人，皇后娘娘就不会放过自己。

    “这不就对了？”王胜看着天子，很满意的点头道。

    天子气的牙咬的咯咯作响，实在是说不出别的话来。

    “如果你敢再狠一点的话……”王胜说了半句，然后就不说了，开始卖起了关子，让周管事倒酒，自己慢慢的品味起来。

    等了好一会，天子和周管事都等不到下文，看着王胜慢条斯理喝酒的样子，天子真想把自己手里的酒杯砸到王胜头上。

    可惜，天子的酒杯砸不出去。哪怕现在周管事出手，可以铁定能把王胜拿下，可那又如何？这不是天子想要的结果。天子现在就想知道，更狠一点能有什么好主意。

    “朕仔细琢磨了一下，其实五五分也是一个比较合理的分成。”天子终于又一次开口服软低头。

    “不勉强？”王胜笑着问道。

    “一点都不勉强。”天子变脸的功夫比王胜不知道强了多少倍，让王胜都啧啧称奇。

    “那就好，生意嘛，就得双赢，你赚我也赚才最好，对不对？”王胜笑了笑，然后问道：“刚刚说到哪里了？”

    “公爷说更狠一点的话……”周管事抢着回答道。开玩笑，天子已经强颜欢笑了，这会还要让天子回答，那不是给天子添堵吗？

    “更狠一点的话，把外城整个迁出去。”王胜继续自己的惊世骇俗的言论：“反正外城居住的大部分都是普通百姓，只要给他们更大的地，更大的房子，更多的金币，他们一定会很乐意搬走搬到郊外。”

    “然后呢？”天子接口问道。

    “建设啊！”王胜回答道：“不用各方的人来买房买地还得自己修建府邸。你直接划分出区域，重新规划好，建造一大批大大小小的同等规格的府邸，谁看上哪个就买哪个。另外，护城河两岸要精心设计，水景庄园，高尚府邸，随便弄个几倍的价格，不怕没人买。”

    天子已经在揪着胡子开始琢磨王胜这话的可行性了。如此大规模的动土迁移，之前天子可是从来没有想象过的。别说天子，满朝文武加起来，又有哪一个想到过了？怪不得王胜说更狠一点，的确是狠的没边了。

    “会有人买？”天子有点惊疑不定的问道，但语气中却显得十分的动心。

    “安全啊！”王胜笑了起来：“先规定，内城区域，没有爵位不许买。多大爵位买多大的府邸，这个你那些文武大臣们拿手，让他们定个规矩出来。”

    “外城这边，有钱就卖。”王胜继续指点江山道：“别告诉我全天下除了八大诸侯的重要人物之外，其他的有钱有势的小家族的人就不怕死。反正京城不能动武，相对打成一片的其他地方来说，京城之地算是最安全了。何况，京城还有无忧城远远无法相比的享受，这些有钱有势的贵客们，难道不喜欢住在京城安全的地方，没事逛逛乾生元润姿坊梦之坊什么的吗？”

    “更多的外来的高手涌进京城……”周管事适当在旁边插了一句嘴，提出了自己的担忧。

    “老周啊，你说，皇家集中力量仅仅防守皇城简单，还是要防守整个京城简单？”王胜没有回答周管事的问题，只是反问了一句。

    可这一句就够了，防守皇城当然比防守整个京城简单。

    “放弃整个京城肯定不妥，但只防守内城区域却完全没问题。”天子在旁边发了话：“既然内城只允许有爵位的人买，那自然是朕赏赐的爵位，皇室的力量保护朕赏赐爵位的功臣，名正言顺吧？”

    “反正内城也好，外城也好，外来人越多，大家互相也就越摸不清虚实。”王胜笑呵呵的说道：“皇家要是有个什么隐藏力量什么的，也可以轻易的分散在京城之中。大家都有高手护卫，这些高手就是大明大亮的呆着，也没人怀疑他们的来历。”

    “至于外城的防护，更简单了。”王胜继续对着眼睛越来越亮的天子说道：“天子都表态的这么彻底，城墙都扒了，让他们八大诸侯各自派点人手共同维护一下秩序，说的过去吧？”

    “说的过去。”天子点点头：“恐怕他们会乐的如此。”

    “反正外城防护扔给他们，让他们自己明争暗斗去。”王胜既然说了，也就不藏着掖着：“但给他们定下规矩，不许侵扰住户，随便他们在私底下如何的斗法。想要全面的消灭京城内动手的事情那是绝不可能的，但只要他们能压下，那就没有问题。谁要是压不住，那就别怪各方群起而攻之。”

    天子和周管事频频点头，完全不动手那是绝不可能的，神仙都做不到。但能做到王胜说的这一步，就已经足够全天下的富豪都把目光投过来了。

    “想想看，全天下的有钱人，在各地辛辛苦苦赚的金币，然后麻溜的跑到京城来把金币送给你，这是什么感觉？”王胜简直就是在蛊惑天子了，尽管他说的真要实现的话那就是事实。

    地球上的美国不就是这样攫取全球财富的吗？以及地球上京城的房地产不就是这样把全国的财富都集中到了京城吗？这手法几乎没什么技术含量，但却极其的有效。

    “到时候，京城这个经济中心肯定是没问题了。文化中心，就看你怎么继续经营了。”王胜说完这些，兀自不忘记给天子画一张只要他点头似乎就能吃到嘴里的大饼：“你大概计算一下，整个京城外城，全都按照内城地皮价格的几倍卖出去，那是多少金币？分走你一半，不过分吧？”

    ps：昨天第三更。

    开了个任怨公众号的拼音，有兴趣来转转。

    