
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百零六章 认亲（上）

    之前王胜和媚儿到对面见天子的时候，蔷薇都是主动回避的。她很清楚她的身份，所以并没有做出逾越的事情。

    现在，王胜让蔷薇陪着媚儿，顿时间让蔷薇心中一阵的激动。这表明，王胜已经从心底接纳自己，而不再是以往的那种简单的关系了。这一切，似乎是从那天媚儿和蔷薇为了给王胜惊喜和王胜拜堂开始的。

    强忍着激动，蔷薇答应了一声，然后继续若无其事的给王胜整理衣带，可她连续的两次都没给王胜系好衣带已经很明显的透露出她的失态。

    “不用紧张。”王胜伸手轻抚在蔷薇的脸上，柔声道：“慢慢来。”

    蔷薇轻轻点了点头，感受着王胜大手传递给她的勇气，终于笑了出来，笑容之下，双眼明显的有了泪痕。

    对于带上蔷薇，媚儿也很高兴，一路拉着蔷薇的手，好姐妹一般，冲天子见礼之后，就欢快的直奔后堂去找皇后娘娘去了。这几天估计皇后娘娘也开心，光是和媚儿合伙的生意，她就多赚了上亿金币，不开心才怪了。

    目送媚儿拉着蔷薇欢天喜地的离开，天子的目光才从媚儿的身上移开，回到王胜身上。不过，在王胜看来，天子似乎有点忧愁信心不足的样子。

    “媚儿的修为似乎已经突破七重境了，她的元魂只是五星级吧？”天子忽的开口问道。

    王胜才不相信天子才刚刚知道这些。媚儿是天子的亲生女儿这事，又不是只有王胜才知道，天子要不知道才是最大的笑话。明知道这是自己的女儿，平日里怎么可能不关注？

    “这事奇怪吗？”王胜直接撇了撇嘴：“周管事他们都能突破十重境了，媚儿才八重境，有什么难以理解吗？”

    “谁都可以做到吗？”天子一愣，随即笑了起来。也是，连周管事他们突破九重境巅峰的事情都能发生，媚儿才八重境，算什么奇迹？想到这里，天子也好奇起来，忍不住问道。

    “当然！”王胜毫不犹豫的回答道。

    “要怎么做到？”天子紧接着问道。旁边的周管事已经在无意间竖起了耳朵，生怕自己漏过什么。

    “简单啊！”王胜笑了笑：“首先，就是要相信自己能做到。周管事他们应该有经验。如果你连这个都不信，你凭什么晋级？”

    天子顿时间愕然，旁边的周管事却是一副同意的表情，不停的点头。

    “然后呢？”天子紧接着追问道：“像我这般的，也有这样的机会吗？”

    “然后就是积累啊！”王胜几乎是毫不隐瞒的回答道：“这个你也可以问问老周他们三个，貌似他们积累的时间可不短，经历也不是那么普通。”

    皇家三大供奉能进入传奇境界并不奇怪，但在进入传奇境界之后，还和王胜老道一起进了一趟千绝地核心见识过超级妖兽，后来又和那个老供奉大战三天三夜，他们修行的路上，也并非呆在京城里就能成功的。最后还是借助之前的积累加上大宗师演奏会的引导，才一举突破的。

    “至于你，也不是没有可能。”王胜笑了笑回答道：“不过，你的身份不同，平日里恐怕没办法犯险，估计他们也不会同意，那就只能靠时间积累了。没办法，这种事情，没有什么一帆风顺的。至于怎么积累，你得问问老周他们，我也没经验，我现在才八重境。”

    天子听到王胜说自己也有可能，眼睛顿时一亮。谁不期待成为绝世高手？可听到王胜后面的话，天子就有些灰心了。

    正如王胜所说，天子的身份何其尊贵，谁敢让天子置于险地？上次被老供奉逼迫到那种地步，就已经是极限了，谁还敢让天子再经历一次？不要命了？

    “那媚儿呢？”天子忍不住又问了一句媚儿。

    “媚儿也一样。”王胜笑了笑：“不过，你也好，媚儿也好，都不是战斗型的，说不定靠其他方式可以达到。比如媚儿，她最喜欢的就是做生意，那就把生意做到最大，做到最强，当她达到那个境界和眼界之后，自然就有了突破的可能。”

    “那我是不是也可以靠着治理国家达到那个境界？”天子立刻又来了兴趣，他仿佛看到了一条专属于自己的道路摆在了眼前，只差自己踏出去了。

    “当然。”王胜毫不犹豫的点头：“但你要小心，你这条路，并不好走。稍微行差踏错一步，就是灭顶之灾，其中凶险也未必就比战斗轻松多少。”

    刚刚还灰心丧气的天子，现在短时间一阵斗志昂扬，脸上的那种意气风发谁都能看出来了。

    旁边的周管事偷偷的冲王胜竖了竖大拇指，简单几句话，就让天子有了斗志，这可比他们几个人合起来努力多少天的效果都要好上太多。

    “话说，你特意打断我精心打造艺术品的过程，不会就为了问这么几句话吧？”王胜随手从面前桌上的盘子里夹了口菜扔进嘴里，就着酒吞下去之后，这才略带不满的问道。

    在天子面前，王胜几乎是没有一点的客气，别说是战战兢兢的瞻仰天颜，连点正经的君臣态度都没有，完全就是串门的邻居，最多就是看在天子的年纪大点的份上，稍微多那么一点点的尊重，仅此而已。

    “当然不是。”天子飞快的回答道。一边说着，一边抓起酒杯来，和刚刚被周管事斟满杯的王胜碰了一杯后才慢慢问道：“话说，你最近，是不是和媚儿圆房了？”

    “我说，你也管的太宽了吧？”王胜直接瞪大了双眼，看着天子：“天大地大，道理最大。就算你是天子，也管不到这上面吧？”

    “我现在不是天子。”天子看到王胜的态度，忽然觉得有点气愤，忍不住一推杯子：“我以媚儿父亲的身份问你，有没有这回事？”

    “要是以媚儿父亲的身份的话，那倒是管得到。”王胜也没回答是还是不是，而是反过来看着天子，皱着眉头问道：“怎么这时候想起来要认媚儿了？这么多年了，你早干什么去了？”

    