
    第六百三十八章 投降{下}

    王胜并没有意识到这批老掌柜的心思有多迫切，本以为这么大的事情，要安排下来，怎么也得十天半个月甚至更长时间的，结果，第二天晚上一起吃饭的时候，媚儿就告诉了王胜，他们会在第三天晚上降落在京郊o

    这么着急？王胜都不知道发生了什么事情，不过具体的内幕可以等这些人来了再问，先把人接到再说o

    落地的地方是京郊，王胜和老道打了声招呼，又派人连夜给大观主送了封信，隔天晚上，王胜老道和媚儿蔷薇以及大批的老君观的道士，就已经在说好的地方等着o

    地面上点着三堆篝火，这是信号，标记降落地点o众人并没有等待很长的时间，还不到午夜时分，王胜老道和大观主就齐齐的看向了一个方向o

    其他人的反应稍微慢了点，但过了一会之后，他们也听到了那个方向传来的动静o而这个时候，众人已经能借助月光，看到空中飞行的那些巨大的影子了o

    总共只有十几头飞行妖兽，这个也正常，如果这些老掌柜把所有飞行妖兽控制了那才叫不正常o每一个平均控制一头到两头给自己留个后路这个算是有计划，再贪心的话，恐怕这些老掌柜早已经被蛮族的那些高手们干掉了o聪明人可不仅仅是老掌柜们，蛮族当中也有智者o

    并没有发生任何的波澜，也没有什么诈降或者埋伏之类的，十几头飞行妖兽缓缓的飞过来，平稳的降落o每一头坐骑身上，都坐着至少三个人，一个一看就是蛮族的老头子，负责控制坐骑，另外几个显然是那些老掌柜和他们的家人o

    面对将他们团团围住的老君观的道士，这些人并没有任何的挣扎和反抗，乖乖的走下坐骑，然后在几个看起来年纪不轻的老掌柜的带领下，恭恭敬敬的跪到了不远处媚儿的面前o什么话也没说，每个掌柜的手里捧着一捧纳戒，就那么等着媚儿发落o

    态度很好，看起来也没有什么圈套o控制飞行坐骑的都是蛮族的老头，年纪足够大，所以朱兴生通过宗教手段控制蛮族的时候，他们肯定是不怎么配合的o也不知道什么时候和这些老掌柜勾结了起来，估计也是不看好朱少东，现在投降，也算是弃暗投明o

    媚儿扭头看看王胜o王胜点了点头o媚儿顿时微笑起来o

    站在一干老掌柜的面前，媚儿很干脆，一点都不拖泥带水o从每个掌柜手中捧着的纳戒中抓了一大半，然后剩下的留给了那些掌柜o

    “你们走吧！”在一群人不可思议的目光中，媚儿说出了这句话：“那些东西留给你们养老，以后再也不要和山越国有任何的联系o”

    本来那些老掌柜都是准备死的，带着几个子侄过来是打算给自己收尸的o他们联络过媚儿之后，媚儿同意了他们投降的请求，但却没有告诉他们会如何处置o不过，媚儿在商业上的良好口碑让这些老掌柜选择信任了媚儿o

    这次本来是打算以自己的死来给子孙后代留一条生路的，完全没有想到媚儿竟然会放过他们o不光如此，还给他们留下了一部分物资养老，条件还如此的简单，这不禁让一群老掌柜激动的老泪横流o

    死里逃生的喜悦哪怕是上了年纪的人也会有，一群人砰砰砰的磕头，指天发誓，再也不会和山越国有联络o这个时候，就是让他们联络他们都害怕会惹祸上身，怎么可能重蹈覆辙？

    老君观接收了这批飞行坐骑，十几个控制飞行坐骑的蛮族老人也被带走，他们其实和坐骑是一体的，没有人控制，也许只有王胜和老道能够用九字真言控制这些飞行妖兽o

    十几个老掌柜对媚儿千恩万谢，连带把家人在京城安排的住处也都说了出来，彻底表明了他们绝无二心，一心养老的心思o

    媚儿既然没有对他们赶尽杀绝，那对他们的家人自然更加不会刁难o现在媚儿的眼界，已经不是宝庆馀堂东主那个级别了o劝慰那些老掌柜的同时，甚至建议他们在京城置办几个商铺，做他们擅长的生意，也算有个安生立明的根基o

    这一番不算是推心置腹但已经十分给面子的做法，让这些老掌柜千恩万谢，一个个恨不能把山越国现在的状况和盘托出o还是大观主看着环境不合适，让媚儿把人带回去再说o

    朱少东真的是个草包，一直到这些老掌柜到了京城五六天之后，他才意识到了不对o大惊之下，一查点，手头上的物资最容易带走的那些东西竟然已经全都被一群老掌柜带走，这才慌了神o

    继续追查之下，知道老掌柜们是去了京城向王胜投降之后，朱少东再次疯狂了起来o他和王胜，不共戴天，这些老家伙们居然去投了王胜，是可忍孰不可忍？

    留在宁越城陪着朱少东的，自然是蛮族当中被洗脑最彻底的高手，对朱少东这个继任的天神使者顶礼膜拜o在疯狂的朱少东的暴怒命令下，当天夜里便乘坐飞行坐骑，血洗了京城郊区至少四个给润姿坊打工的村子o

    当然，这些高手也不是傻子，只敢在京郊这种地方耍威风o京城里现在高手太多，根本就没敢让飞行坐骑靠近o

    消息紧急送到了常胜公府，媚儿急匆匆的不顾王胜和老道正在雕琢同心球，闯入了工坊之中，将消息告之了王胜o

    没人比媚儿更了解王胜o王胜为什么会杀朱兴生，不就是因为第一个村子被屠戮一空吗？现在这些家伙竟然还来这一招想要激怒王胜，好吧！他们的目的达到了o

    王胜听着消息的时候，异常的平静，可媚儿却能从这种平静之下感受到王胜冲天的怒火o

    “媚儿，给我传话出去o”王胜强压着怒火冲着媚儿说道：“就说我手里有千绝地核心的完整地图，谁提着朱兴生的脑袋过来，我就把图给谁o其他人想要，就只能再往后推半年o让各大诸侯自己看着办吧！”

    