
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百零二章 不算是婚礼的婚礼（上）

    这是什么状况？王胜直接就愣住了！

    一整个大观园，原先的王府，六百多人，现在每个人一套婚服，有婚纱，有旗袍，有霞帔，王胜说过的那些，几乎全都做出来了，每个人都挑选了一套合适自己的，穿的整整齐齐，含笑看着王胜。

    王胜看到的任何一个美女，都是穿着一套婚服。本就是超模的身材和相貌，现在又来上这么一整套的制服诱惑，王胜直接看花了眼，只觉得眼睛都不够用了。

    “喜欢吗？”媚儿的声音从背后响起，王胜扭过头来，就看到了一身华丽霞帔的媚儿。

    大红色的喜服，华丽的金线刺绣，上面的花纹都显得那般的雍容华贵。头上戴了一顶装饰着各色宝石的华丽凤冠，娇艳如花，简直就是一个最完美的新娘。

    在媚儿的旁边，是穿着一身简约修身旗袍的蔷薇，头上只戴了一个简约的红色头花，同样也是笑吟吟的看着王胜。

    两人站在一起，简直就是两朵娇艳的鲜花，在晨光中微微的摇曳着，将王胜的心都要摇化了。

    “喜欢！”如此美不胜收的景象，王胜怎么可能说出不喜欢？

    走上前，王胜毫不掩饰自己的喜爱，一左一右将媚儿和蔷薇搂在怀中。

    “今天莫非是我看好的大好的日子？”王胜心中早已经有了期待，所以问媚儿的时候也毫不掩饰。

    “是啊！”媚儿回答的同样不加掩饰。

    “那大家这是什么意思？”王胜示意了一下周围穿着婚服忙碌的众女，再次问道。

    “虽然我不打算和公爷对外举行隆重的婚礼，但至少也要在家里简单的和你拜个堂吧？”媚儿笑的很神秘，似乎隐瞒了什么。

    “你想要婚礼也完全没问题。”王胜已经对媚儿说过，随时可以给她一个最盛大的婚礼。不过看起来媚儿并没有改变初衷的意思。

    “不，我就喜欢简简单单的。”媚儿摇摇头：“只要我们家里人在就行。”

    “你喜欢就好！”王胜完全不介意媚儿的选择，媚儿喜欢怎么做，王胜就怎么配合。王胜现在是真的喜欢媚儿，所以，媚儿就算想要上天，王胜也会想方设法带她上去。

    “今天我会和公爷拜堂。”媚儿再次提了一次：“蔷薇也要。”

    王胜还能说什么？两个如花似玉的大美女，王胜会摇头吗？只不过大观园中的众女都穿着婚服，王胜怀疑自己是不是把新娘服和伴娘服的概念给讲错了，所以一大早就看到众女每个人都穿着一身新娘服。

    “今天之前，她们是我们的姐妹。”媚儿终于说到了众女的身上。

    “今天之后呢？”王胜听出了媚儿还没说完，主动的凑趣问了出来。

    “她们都会是我和蔷薇的通房丫头。”媚儿毫不掩饰的说出这句话，满脸的笑意：“通房丫头，可是要和自家小姐一起和相公拜堂的。”

    还有这个说法？王胜直接被媚儿着强大的解释说的瞠目结舌。难道众女每个人一身婚服，就是因为全都要和自己拜堂？

    “开心的要傻了吧！”媚儿笑吟吟的看着王胜，她现在就喜欢看王胜被她和蔷薇的安排震惊的样子，真的是好幸福。

    “还不快去换衣服？”媚儿见王胜依旧还是傻愣着站着，忍不住推了王胜一把。

    王胜依旧还是在呆滞之中，媚儿冲着几个和自己穿着同样类型霞帔的超模使了个眼色，她们顿时间笑着上前，拥簇着王胜回到后堂卧室换衣服去了。

    被一群香喷喷的美女们拥簇着，王胜好像连自己行动的能力都失去了，直接变成了一个木偶，任由那些美女们把她带到后面，然后伺候他脱下要锻炼的一身运动装，换上一身和凤冠霞帔配套的男装。

    换好之后，王胜又被众女拥簇着去到大观园的正堂。这里本来是原先王府的中堂，接待客人的地方，现在被王胜整个变成了内宅，也就成了内宅里面最隆重的场所。

    媚儿已经等在那边，娇羞无比，如花般娇艳。澹台瑶居然站在中间，笑脸盈盈的充当着司仪。

    “新人拜堂！”

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    王胜这次是真的变成了木偶，只能跟着节奏，跟着媚儿的动作一起配合。他已经看到听到闻到，自己在和媚儿拜堂的时候，身后的巨大客堂和院子里，至少有两百多女子在一起和自己拜下去。

    从媚儿说这些姐妹们全都是通房丫头的时候，王胜就知道自己不太可能出口反对了。如果这种时候坚决反对，恐怕会给大观园中的众姐妹们带去毁灭性的打击。

    这时候，除了任人摆布之外，王胜还能怎么做？只能如此了！

    “送入洞房！”

    在澹台瑶的大声中，王胜和媚儿被身后的一群美女拥簇着，再次回到后堂的卧室中。

    “好了，换人，换衣服吧！”回到卧室，媚儿立刻拍了拍手，冲着众女吩咐道。转过来冲王胜笑着解释道：“还要和蔷薇再拜一次！”

    刚刚服侍王胜换衣服的那几个穿着凤冠霞帔的超模开心的退了下去，然后进来一群穿着旗袍的超模。

    王胜依旧还是乖乖的任由摆布，任由众女将他身上刚刚的新郎服脱掉，换成一身和旗袍配套的唐装，然后再次被拥簇到了中堂那边。

    依旧还是刚刚的套路，不过这次换成了蔷薇。王胜和蔷薇拜的时候，身后同样有二百多个穿着系列旗袍的超模和王胜一起拜下去。

    只不过，让王胜有些意外的是，前后两批和王胜一起拜堂的姐妹们，加起来也不过才四百多个，还有剩下的两百多个呢？难道就这么算了？她们是怎么安排的？

    等到再次回到后堂的时候，王胜却愕然的看着媚儿已经换上了一身洁白的婚纱，笑吟吟的看着王胜。

    “还要换衣服？”当媚儿指挥着一群穿着婚纱的超模上前，要给王胜换上西装的时候，王胜总算是忍不住问了出来：“还要拜一次？”

    婚礼当天换衣服正常，但要拜好几次，不对吧？

    “这是替另一个不能来的人拜的。”媚儿俏皮的冲着王胜笑道：“这婚纱也是替她穿的，过后会把东西给她送过去。这么安排，相公你满意吗？”

    