
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百零九章 扒城墙（下）

    王胜这次依旧没等媚儿和蔷薇，自己一个人先回去了。回去之后，就一头扎进了那个工坊当中，继续开始自己的雕琢手工。

    媚儿和蔷薇直到晚上才相伴着回来，然后兴高采烈的和王胜说起皇后娘娘如何的关心，给了她们这种首饰那种补药什么的。尽管这些东西她们随时可以买到，伸伸手估计就有人送上门来，但这可是皇后娘娘送的，意义绝对不一样。

    特别是蔷薇，被皇后娘娘多方叮嘱，让她照顾好王胜和媚儿的生活。为此还赏赐了蔷薇一整套的宫廷茶具，同样也有一套首饰头面，蔷薇开心的如同中了状元一般。

    傻姑娘，被人家夸奖几句送点东西就上钩了，难道看不出来，这是皇后娘娘在帮媚儿稳固地位吗？说到底，蔷薇也就是负责照顾王胜和媚儿生活的，地位天然就比媚儿低了一头。

    晚上一起吃饭的时候，王胜才和媚儿说起今天的事情。

    “媚儿，有个事情和你有关，你有权知道，但你可以选择先装糊涂，以后再问，也可以现在就知道，自己选吧！”王胜捉摸不定该不该和媚儿说，但总觉得不说似乎对不起媚儿，还是让媚儿自己选择吧。

    “那还是告诉我吧！”媚儿笑了笑，帮着王胜夹了一口菜放到王胜面前的口碟上，这才说道：“总不会比我是天子的女儿更震惊的消息吧？”

    “勉强算是个好消息吧！”王胜也不见外的吃完媚儿给夹的菜，才慢慢的说道：“皇后娘娘，可能就是你的亲妈。”

    “怎么可能？”媚儿直接瞪大了眼睛。尽管她早知道天子就是自己的亲生父亲，可和王胜一样，她一直以为自己的亲生母亲已经死了的。现在王胜突然这么说，媚儿也有些激动。

    王胜把今天天子的说辞说了一番，然后才问媚儿道：“你和皇后娘娘接触这么长的时间，有没有感觉到什么？”

    “就是感觉她对我好的过分。”媚儿一脸的不可思议，还带着些惊喜。一直以为自己是个父母双亡被别人养大的孤儿，现在忽然间就父母双全，而且是这世上身份最尊贵的人，巨大的幸福让媚儿都有些不敢相信了。

    蔷薇也瞪大了眼睛。王胜出发前才说让她小心皇后娘娘，对媚儿这么好肯定另有所图，忽然之间变成这样的关系，似乎之前的怪异一下子就能解释了。

    “有九成的把握是真的。”王胜笑了笑，媚儿要是有一个亲生母亲来疼爱，那肯定是最好不过的事情：“有机会你们可以深聊一下，也许能知道不少皇室的秘辛。”

    “皇室的秘辛我没兴趣。”媚儿虽然激动，可是也知道什么是好东西什么不能轻易的打听。自己现在的状态多好，为什么非要主动投身到皇室那个无底洞中去？

    “另外，我和天子谈了个生意。”王胜等媚儿平静下来了，这才把后面和天子谈的东西说了出来：“本来只是个几千万上亿的小生意，后来没忍住，说的有点多，变成了一个差不多上百亿金币的生意。还好，天子一早就答应五五分成了，否则还得你去争。”

    “上百亿金币的生意？”哪怕媚儿和蔷薇已经见惯了上亿金币的生意，可一听到上百亿金币的生意，依旧还是被震惊的目瞪口呆。这世上还有这么庞大的生意？难道是把整个皇城买下来了吗？

    “不是整个皇城，是大半个京城。”王胜笑着解释了起来。把和天子说的那些东西复述了一遍，然后才有点不好意思的说道：“就是这些，真要是做起来了，恐怕能做的很大。”

    “天哪！”媚儿和蔷薇听完，全都是一脸的呆滞。上百亿的生意，竟然不是开玩笑，而是真的？

    “公爷你怎么不早说，亏大了啊！”媚儿反应过来之后的第一句话就是埋怨王胜：“早说的话，我们自己操作，怎么也好过五五分啊！平白无故给他那么大一笔金币，亏大了啊！”

    “得！”王胜笑着冲蔷薇说道：“看来我这个夫人没白疼，知道从自己老爹家往自己家里搬东西。”

    蔷薇吃吃的笑着，什么话也不说，就这么看着媚儿在那边作怪。

    接下来王胜就后悔了。

    不该和媚儿蔷薇在晚饭的时候说这些东西的，这不，吃过晚饭，两个财迷就开始把王胜踢到一边，开始商量这件事要做的话有多大的可信性，需要如何操作，具体要拿出多少的启动资金才能开始的，等等一系列。因为两女聊的太过于兴奋，以至于王胜要睡觉的时候两女还在精神着，把王胜给撇到了一边，只能一个人独守空枕。

    媚儿和蔷薇这种见惯了上亿金币的主都是这样，从小到大一直入不敷出的天子的反应显而易见。甚至于没等媚儿和蔷薇讨论出个结果，第二天一早，天子就召集了各方诸侯国的代表，着急慌忙的宣布了。

    第一件事就是保护费。内城居住必须要有爵位，房屋地皮买卖的交易税一成，安居乐业税一成。如果是各大诸侯国国主的子弟，允许他们用金币来购买不高于自己父亲两级不低于最低男爵的爵位，这个名额每个国家只有一个。至于其他人，那就得立功受封才行。

    还好，之前天子为了对付山越国，已经给了各国每家几份空白圣旨，爵位都已经填好，但名字和封地都是空白的，让他们自己找自家家主去想办法。

    这消息一出，各方代表统一的反应，就是天子是不是想金币想疯了？居然想出来这么一个敛财的法子？

    各方代表正要反对，却被天子提前阻止了，事情还没有宣布完。紧接着，天子就宣布了第二件事情。

    皇城之外，京城的内城外城的城墙，天子会全部扒掉。以此来表明天子和皇家不参与天下争霸的态度。

    宣布完这个之后，天子才问各方代表的意思。

    还能有什么意思？各方代表这时候谁要是反对谁就是棒槌，谁就是二傻子。不管怎么说，天子愿意自废武功，难道大家还不欢迎吗？和这条相比，不就是贪点金币吗？给！

    PS：昨天的。

    