
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第五百九十七章 全天下的好奇（上）

    无忧城可没有免费给大家广而告之的习惯，除非有人花大价钱买这个消息。而且事关王胜，这个消息必定是贵的离谱。

    这个事情，管家老哥在送王胜情报的时候就提过的。王胜也点头答应了，但要是没人问，那无忧城就得装聋作哑。

    全天下的人都要疯了，风光一时的山越国的朱兴生怎么就突然间没了脑袋？谁干的？怎么干的？如何在数千高手的保护之下进了宁越城杀了朱兴生之后还能全身而退的？这些疑问，能让无数的高手想破头。

    懵逼之后，各方的高层全都是大喜狂喜。山越国为什么厉害？还不是因为那些蛮子们被洗脑洗的彻底，对于神使大人愿意毫不迟疑献上性命的疯狂吗？现在朱兴生死了，蛇无头不行，山越国岂不是直接就成了一块肥美的大肉，任人宰割了？

    这一下，各方再也不犹豫该在戴国夏国和山越国之间选谁做目标了。这时候还想什么？还不赶紧派高手直奔山越之地，能抢下多大地盘就抢多大地盘，能抢下多少飞行妖兽就抢多少飞行妖兽吗？

    观望的人都是这种态度，那之前首当其冲的夏国邱国和唐国，更是接到消息之后，马上就派人大举进入山越之地。

    夏国是马上反攻被占据的几个城市，邱国则是加派高手，最开心的就是唐国。唐国是加入战团最短的，损失最小的，但也是最名正言顺的一个。当时三大供奉挑拨离间的手法，给了唐国最大的借口，正好唐国还是和山越之地接壤最多的三个国家之一，简直是吞并山越之地的最方便的国家。

    就连同样和山越国接壤的冯国，之前没怎么被攻击过的，此刻也毫不犹豫的派遣高手攻击，同时向夏国唐国派遣了使者，开始商量如何尽快瓜分山越之地的事宜。

    没办法，狼多肉少，动手慢的话，山越之地可就剩不下多少了。

    短短的几天之内，山越之地已经被人发现的蛮族部落，几乎全都被各方攻击占领。这时候所有势力都露出了狰狞的牙口，不管如何，能占多少就占多少。

    皇家也没有置身事外，不过，他们并没有直接派人去攻占山越之地，而是发明令昭告天下，有在山越之地拓土开疆者，在朝廷报备并获得各方认可之后，可以按照控制地域大小赏赐爵位。

    这一下，简直是在油锅里扔进了一个火把，各方的情绪更是如同烈焰升腾，全都燃了起来，面对山越之地，几乎是倾尽全力。

    晋级发财抢地盘，还有官方爵位奖励，这时候不拼命，什么时候拼命？多少人眼红爵位，多少人都在为这个名号奋斗，谁愿意把这种大好机会让给别人？

    就在各方疯狂的瓜分山越之地的时候，无忧城那边终于有人想到了重金购买消息。无忧城也不客气，重重的宰了一笔之后，然后给出了答案。随即，王胜杀了朱兴生的消息顿时间传遍了天下。

    各方势力高层听到这个结果，第一反应都是恍然大悟。原来是王胜，怪不得！随后才是更加的疑惑，王胜到底是怎么做到的？让人越发的好奇！

    消息传开来的时候，王胜已经在赶回京城的路上。这大半个月来，王胜并不是在耽搁，而是和大雪商量，让大雪搬家。

    按照王胜的估计，最多再有一年的时间，千绝地核心区域就会变成一片汪洋。对于雪雕大雪来说，那绝不是他喜欢的生活环境。况且，冰山融化，带来的直接后果就是大雪的巢穴会毁于一旦，然后接下来就是食物短缺，紧接着是气候变化，到时候，大雪肯定会被迫搬迁飞离。

    与其到时候仓促的找一个地方，还不如现在帮着大雪找到合适的筑巢地点。

    王胜是拿大雪当朋友的，玩了这么多次，很开心，不希望大雪到时候要面对那种处境。所以，在大雪背上往回飞的时候，王胜就一直在劝说。

    大雪显然是不乐意的，但架不住王胜一路的劝说，终于答应和王胜飞了一趟北方。在更北方的冰天雪地中，大雪绝对是碾压级别的，绕了几个圈子，总算是找到了几个合适的地方。

    然后就没有王胜什么事情了。大雪筑巢的位置是要自己决定的，材料什么的挑选也不是王胜能帮上忙的。最后大雪还是把王胜带回了千绝地核心，然后在王胜的催促下，绕着千绝地核心飞了几圈，终究还是舍弃了原先的巢穴，飞向了北方。

    目送大雪飞走，王胜脸上终于浮现出了笑容。大雪虽然只是一头雪雕，但王胜是真拿他当朋友了。在千绝地开心嬉戏这么长的时间，总是有感情的。

    尽管多耗费了半个月的时间在北方，但王胜觉得值得！以后有机会，王胜肯定会往北方的雪原去看大雪。

    千绝地的核心区域，王胜在大雪的背上已经发现了不少人试图慢慢的进入。当然里面少不了夏家人，他们带着地图，有一年的先机，哪怕被山越国攻打的快要撑不住了，也没忘记在千绝地核心探究。五亿金币买来的先机，绝不可能浪费。

    王胜没有惊动任何一个人，以王胜的能力，在千绝地核心想要瞒过一个人，实在是太简单了。

    朱兴生死在了自己的手上，王胜的心中，已经再没有心结。从千绝地出来的时候，王胜依旧还是路过了被朱兴生屠杀的那个村子。

    村子里早已经换了一批村民，这里是京郊，不是荒凉之地，虽然死过人，可还是有些人乐意搬过来住，总比风餐露宿强。

    王胜也没有惊动村子里的村民，只是找了个地方，将朱兴生的人头放了上去，点了三炷香，站在原地看着香烧了一半，王胜笑了笑，转身离开，直奔京城。

    回到常胜公府，王胜第一眼看到的就是越发美丽的媚儿。见到王胜，媚儿再也没什么矜持，一路跑过来，一把跳到了王胜的身上，将王胜搂的紧紧的，死不松开。

    