
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百五十二章 两败俱伤（上）

    隔着至少有几十里开外，王胜和老道就察觉到了那两股通天一般的气息。

    根本就不用王胜老道控制飞行妖兽了，那四头飞行坐骑连靠近这个区域都不敢，远远的就停下来，没有掉头就跑已经是王胜和老道控制得力了。

    前方数十里的区域，整个的变成了浊浪滔天，两个巨大的身躯在前方的区域内时隐时现，恐怖的体型哪怕是王胜早有心理准备，也被看到的一切吓呆了。

    至于老道，早已经盯着前方再也挪不开眼睛，全力的感受着前方出来的恐怖气息。

    真的被王胜说中了，那么大的触手怪，根本就不可能出现在浅海区域。之所以出现，就是因为有另一头强大的海妖将它带到了海面附近。

    如果说那个触手怪一条触手七百多米已经出乎了老道的意料，那么另一头怪物光是隐约露出来的身体的一部分就超过了一千米，饶是老道已经是十二重境的高手高手高高手，可看到这个怪物海妖之后，依旧还是满身的冷汗。

    这两头巨大的海妖，随便哪一个，稍微动动手，老道这样的就得被轻轻松松的捏死，连反抗的机会都没有。

    王胜拿着瞄准镜，看了一会之后，不得不把瞄准镜拿开，直接用肉眼看了。无他，两头妖兽的体型实在是太大，以至于瞄准镜当中的视野只能够看到它们身体上的一小部分，看不完整。这么精彩的战斗，怎能因为瞄准镜的原因而错过？

    好在王胜本身的视力也经过强化，哪怕距离几十里远，王胜也能够看清楚两头妖兽的身体。

    开玩笑，平均超过一千米的巨大体型，想看不到都难啊！

    在老道的眼中，那两头海妖都是怪兽，因为在此之前，老道一个都没见过。不多，对王胜来说，却是似曾相识。

    那个脑袋巨大身体长长的大家伙，分明就是地球上的抹香鲸放大了五六十倍的样子。这个世界有类似的生物，但是因为灵气的缘故，体型变大不说，相貌也显得狰狞。

    另一头明显就是大王乌贼的放大版了，前段时间王胜和老道看到的长长的触手就是它其中的一根腕足。不过，这会这头巨大的大王乌贼的腕足正全部都缠在那头抹香鲸的脑袋上，死死的箍着。

    周围的海域，完全成了两个大家伙的战场，被波及在里面的所有海洋生物，此刻都成了祭品。

    数百股巨大的粗如普通人腰肢的的水箭，在海面上泛起，从四面八方向着超级抹香鲸头上的超级大王乌贼的身体插去。

    王胜和老道一看就明白，这是超级抹香鲸的攻击。生活在海里，而且那般强悍的境界，不会动用灵气攻击才怪了。

    只是，超级大王乌贼也不是好惹的，无数个水圈凭空在海上形成，直接把超级抹香鲸的身体缠绕了起来。

    不光如此，一片巨大的水幕出现，将超级大王乌贼和超级抹香鲸的巨大脑袋保护在了其中。数百支水箭齐齐的射在那片水幕之上，和水幕一起变成了漫天的水花，转眼消失在已经被两头超级妖兽搅动的海洋之中。

    几十里外，王胜和老道只感觉无数细小的水珠如同离弦之箭一般的射过来。还好，距离足够远，那些水珠飞射到了这个地点，其中夹杂的灵气已经十分的稀薄，但敲打在飞行妖兽的身上，还是把四头飞行妖兽给疼的痛苦的号叫起来。

    老道的脸色异常的精彩，这么远之后还有这么强大的攻击力，真的要是面对面的挨上一记水箭，恐怕已经粉身碎骨了吧？

    在海上，老道现在已经完全没有十二重境高手的威风。面对这两个庞然大物，十二重境和不入流，又能有什么区别？能有多大区别？

    两者之间的战斗，老道已经看不在眼中了，他已经陷入了一种玄妙的状态中，这是看到了绝世高手战斗时产生的顿悟。

    王胜没有老道这么高的悟性，但他知道，老道不在意这些战斗方式也是对的，海洋中的攻击方式，和陆地上有着本质的区别，生搬硬套的学是学不了的，倒是老道如果能因此而有所领悟，那也是王胜乐意看到的事情。

    两头超级妖兽都是海洋中的霸主级的妖兽，能用灵气控制海水攻击十分的正常，王胜此刻不但在看，而且还用单兵作战终端将战斗的场面录制了下来。这可是难得的机会，有机会可以分享给那些需要的人看看。

    也不知道两头超级妖兽战斗了多长时间了，周围被激起的巨浪中，无数的大大小小的海洋生物的尸体被挟裹在其中，让王胜看着都有些心疼。这里面得有多少传奇级别甚至以上的强大妖兽啊？

    超级抹香鲸带着超级大王乌贼，冲出海面，然后重重的撞回大海，一千多米长的身躯足以超过数十万吨，居然能在水中跃起，那是怎样恐怖的力量？

    牙齿，尾巴，能够拍打的东西全部在攻击，周围的海水也在不停的幻化成水箭，攻击着超级大王乌贼。

    大王乌贼也不甘示弱，疯狂反击着，水幕一层一层的抵消着水箭的力量，巨大的腕足疯狂的勒紧，数丈方圆的腕足吸盘在抹香鲸的皮肤上吸出来一个又一个巨大的圆形伤口，看着让人触目惊心。

    这一片海洋已经彻底被抹香鲸和那无数的海洋生物的鲜血染红，当然，除了红色，还有一堆其他乱七八糟的颜色，完全没有了透明度。

    王胜的眼中，已经没有了两头超级妖兽的形体，他现在仿佛闭着眼睛，全心全意的感受着空气中那种弥漫着的气息，感受着超级高手的气势，就如同凌虚老道一样，开始进入一种借鉴参考的感悟之中。

    两头妖兽的战斗并没有因为数十里外的四头飞行妖兽和两个人的观看而稍有停歇，依旧在不停的互相攻击着，惨烈无比。

    很快，王胜就睁开了眼睛，他在双方鼓荡的气息对抗中，敏锐的发现了一点，两头超级妖兽，似乎已经很疲倦了。

    