
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百八十七章 判断错了（下）

    判断错误的不是一家，而是除了皇家和老君观之外的所有势力。没过二十分钟的时间，各方的主事甚至还没回到各自的府邸中，就已经迫不及待的发出了讯鸟传书，告知家族这个消息。

    一拳可以悄无声息的打死一个传奇巅峰高手，王胜的实力超乎了所有人的想象。这样的一个人，没办法当场狙杀，现在很明显已经进了千绝地，那么千绝地核心之中的所有人都要小心了。

    在千绝地里面，没人敢轻视王胜。那就是王胜的地盘，从法理上说，那是王胜的封地；从实际控制上来说，王胜在里面绝对是说一不二的，连动物都听话。王胜想要谁在千绝地里不好过，那恐怕没人能在千绝地里面舒坦，估计黎叔都不行。

    王胜一路直奔千绝地，后面跟着一群人，几乎是目送他进了千绝地的。不过，王胜进了千绝地之后，就再没有任何一个人敢跟着进去了。过了那条线，那就是王胜生杀予夺的线，谁敢轻易的跟上去送死？

    接到消息，各方全都紧张无比。特别是夏家，动手没有能够杀死王胜，却被王胜反杀，可以想象，他们在千绝地核心内的高手将遭到怎样的报复。

    不过，夏家虽然紧张，但还没到特别害怕的地步。千绝地核心里至少有他们数十个高手，王胜就算是再厉害，一对几十，难道还能占据上风？

    夏家高层全都是这样的想法，只是，再怎么笃定，还是不敢完全的肯定，依旧还是送了传信鸟进去，让里面的人知道消息。至少让他们知道要面临什么，免得在毫无防备中被王胜给算计。

    不光是夏家的人得到了消息，各家在千绝地里的队伍都得到了消息。光是这一个消息，各家加起来就损失了四十多只传信鸟。本来传信鸟就不多，这一下更是损失惨重，当真是一只都舍不得死了。

    没进过千绝地核心的人，根本不知道里面的恐怖。也就是史家甘家两家人，在里面有着深刻的印象。一听到王胜已经进了千绝地，而且在进千绝地之前各方还打算动手，后来被王胜几句话说的极是忍住了，两家人都是笑的合不拢嘴。

    什么都不懂的家伙，怎么可能知道王胜在千绝地核心里面有多大的优势？居然还想动手？这下看他们怎么办！

    夏家更是死定了！见过没脑子的，可没见过夏家这么没脑子的。本来就被围攻的实力大损，都已经接近八大诸侯的最后一名了，居然还敢明目张胆的杀王胜来维护他们的先机？那是杀了王胜就能维护得住的吗？

    两家人见过王胜在千绝地核心内驾驭那许多妖兽的恐怖场景，所以他们绝对肯定，夏家在千绝地里的人死定了。从此夏家绝对会一蹶不振，再也翻不了身。

    两家的高层已经在外面暗中准备人手，随时打算趁着夏家高手被灭之后的空虚机会对夏家展开致命一击。

    其他各方虽然不知道王胜在千绝地核心里面有多霸道，但也知道，夏家肯定是惹下了天大的麻烦。不管如何，这都是机会。

    千绝地里，得到消息的各方全都如临大敌，一边忙碌的在冰天雪地中寻找，一边小心的戒备着周围。谁知道王胜会从什么方向过来，如何对他们出手？

    要知道，王胜手上的重狙弩，射程据说有二十里，二十里外的一箭，而且还是比声音还快的一箭，谁能防得住？

    大家在千绝地里小心翼翼的行动的时候，王胜却并没有如大家所料，一路直奔千绝地核心，而是出乎了所有人的意料，千绝地里面转了个圈子，直接出现在了无忧城。

    当王胜出现在无忧城北门的那一刹那，不知道有多少人心中狂乱如麻。王胜怎么会来这里？

    仅有的几个惊喜无比的人就是阿七和两个当年的小侍女。

    王胜是阿七绝望的人生中，仅有的能让她感觉到一点温暖的人了。让她现在还能坚持活着的理由就只有一个，那就是报答完王胜的恩情，然后就去死。在这个世上，她已经再没有还能活下去的理由。

    即便在王胜无忧城的大宅子当中，阿七也是如同行尸走肉一般，每天除了机械的修行，就是偶尔外出到千绝地当中如同拼命一般的修行。王胜运气不错，来的时候，阿七正好在无忧城之中。

    见到王胜，阿七如同死水一般的目光总算是泛起了一丝涟漪，多出了许多的惊喜之色。

    两个当年的小侍女，一直在无忧城中好好的住着，现在已经把阿七当成了她们的小姐伺候着。惊喜无比的给王胜行过礼之后，然后推着阿七到了王胜身边，然后两个小侍女欢天喜地的去给王胜准备各种吃喝洗漱的东西，把空间留给了王胜和阿七。

    “你的事情我听说了。”王胜也不知道该怎么劝解阿七，他没有经历过亲人背叛的痛苦，更加身为战士，总觉得自己应该能承受一切，并没有设身处地的从阿七的角度考虑。

    不过，阿七肯定很痛苦是一定的。所以王胜也只能笨拙的问了这一句。很显然，这一句貌似就足够了。

    阿七直接扑在了王胜的怀中，已经不知道有多长时间没有流淌过的泪水，如同小溪一般的喷涌而出，转眼间就打湿了王胜的胸口。

    这个倔强无比的杀手，在王胜的面前，总算是露出了最脆弱的一面，哭的一塌糊涂。

    不过，阿七毕竟是阿七，那怕哭成了这样，也只是默默的流泪，并没有发出一声哭声甚至哽咽，只是默默的淌着泪水，可这种无言的哭泣，却更让人心疼。

    好长时间之后，阿七似乎总算是把心中的那股悲痛发泄出来许多，这才发现，自己的泪水已经把王胜的胸口都浸湿了大半，自己还依偎在王胜的怀中，动作暧昧至极。

    发现这一点，阿七赶忙站直了身躯，匆匆的抹了抹眼泪，却不知道该怎么处理王胜胸口上的泪痕。

    “我离开京城的时候，夏家有人要杀我。”王胜低声的冲着阿七说道：“我帮你讨回公道。”

    