
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百零一章 预感（下）

    这些日子里，后方的各大诸侯已经快要疯了。恨不能每天都集中起来商量，想出一个稳妥的法子来应对眼前的变化。

    集中商量的地方就在京城，除了京城和无忧城，现在各方已经找不到别的地方能够让各方全都放心并且不用担心会被暗算的地方了。

    如果是以前，那肯定是选择在无忧城开会的。可最近无忧城的杀手们，为了挂在杀手大厅的天价的悬赏，可没少杀各方的子弟，各方一听要集中起来开会商量，就全都本能的从心底排斥无忧城。

    以前是没有更好的选择，只能在无忧城，可现在不一样了，京城绝对是更好的选择。

    皇家这几年什么都不管不顾，不但拆了城墙表明了皇家不扩张不侵略的态度，而且一门心思埋头在赚钱之中，要么就是各种声色犬马的享受，把京城给经营的花团锦簇，让各方都羡慕不已。

    在京城开会，不但不用担心会被人暗算袭击，而且还有各种各样的精美享受，貌似只要人能够想到的享受方式，在京城就能找到。现在全天下的人，无不以在京城置业为终身的奋斗目标。

    最关键的是，京城的治安和防护从外城开始，是承包给各大诸侯的，这属于自己人保护，也间接属于自己的地盘。这样的情形之下，大家不选京城，难道还选无忧城？

    京城内城的一个茶楼，被各方直接包了下来，然后每天各方的代表就在里面开始争吵不休。

    这一次的事情太大，代表各方出席的不但有各方在京城的主事长老，各方的大长老也都紧急从各国王都赶来，同时跟着大长老一起过来的，还有为数不少的随员以及下属。这些是负责吵架的，总不能有些鸡毛蒜皮的小利益争取的时候，也让大长老出手吧？

    此外，除了真正出来办事的，还有一大批跟着过来看热闹顺便游览一下京城的。说实话，这几年京城的变化太大，以至于各大诸侯国的很多人都只是听说了京城的名头，也见识过京城带回来的乾生元和梦之坊的好东西，可有许多人没见识过京城的繁华。

    于是，一大批除了正事之外的其他人，也跟着来到了京城。有国公国侯的夫人宠姬，有各长老的家眷，反正大家都知道京城安全，而且有大批自家高手在，全都借机来京城开开眼界。

    长老们心急火燎的去谈事情，这些家眷们则开始怀着好奇的心态游玩起京城来。

    早就听一些小辈们说过京城如何的繁华热闹，这些贵妇名媛们一开始还不敢相信，可一进了京城，一群人就变成了进了大观园的刘姥姥。眼睛看不足，耳朵听不足，鼻子闻不足，舌头尝不足，一切的一切，都是让她们无法想象的新奇热闹以及豪华。

    京城的好多百姓们，这几天就一直用一种鄙夷的目光看着这群乡下来的土包子在京城各种游览，居然还有好多高手护卫陪着。不过，这样的乡巴佬这几年京城人已经见多了，见怪不怪，可这么大规模的貌似还很有钱有势的暴发户扎堆倒是少见。

    来京城游览，这些贵妇名媛们怎么可能不逛润姿坊？怎么可能不逛梦之坊？怎么可能不逛乾生元？自己总要亲自挑选一些合意的化妆品吧？总要挑选新款的媚系列的服饰吧？总要给自家的老爷亲手挑选上一两个小把件饰品吧？怎么也要接受梦之坊超模的形体训练吧？最后所有的一切大额消费，还是集中在了媚儿的产业中，自然也有不少各家的内幕消息，不知不觉中就被媚儿这边搜集起来。

    现在梦之坊的众女可都是传奇高手，随随便便就能够用她们的媚功打破那些名媛贵妇们的心防，套取消息都是润物细无声的，这些女眷们根本就不知道自己随口的一句就泄露了机密，有时候甚至还不知道自己说了些啥，只记得自己享受了很专业的形体和气质的培训，自身魅力大增。

    这些消息，晚上直接汇聚到了澹台瑶和蔷薇这边，然后就到了媚儿这里。媚儿会视情况，把其中的一部分给天子，另一部分，则是先压在自己手上。

    王胜现在并没有具体的位置，也没办法给王胜送消息。千绝地的变化当然传到了媚儿的耳中，现在媚儿也只能祈祷这些不会对王胜造成影响，天天都在祈祷王胜平安。

    不光是媚儿蔷薇，整个大观园当中的美女们全都是这样的心思。如果可以的话，她们愿意直接面对各大家族的强敌，来给王胜杀出一线生机。

    没人知道王胜的下落，除了凌虚老道。不过现在，貌似凌虚老道也有些新状况了。

    “又有晋级希望了？”王胜看着老道，有点惊喜万分的问道：“多大把握？”

    老道在感受过长剑当中的气息之后，不出王胜所料，再次达到了晋级的边缘。十二重境巅峰，想想都让人不可思议，再晋级的话，可就是十三重境了。

    “至少九成！”老道很笃定的给了王胜一个回答。

    以老道的判断和自信，能说出至少九成的晋级把握，那就意味着，其实这事情已经十拿九稳了。想想都让人兴奋，十三重境的高手，这应该是人类当中前所未有的境界吧？

    “那你赶紧回地下宫殿，或者回老君观去晋级。”王胜一连声的催促着老道：“你这边动静越大，我这边就越好办事。”

    “你确定不需要我留下？”老道看着王胜，很认真的问道。他告诉王胜这些，并不是要这个时候离开王胜晋级，而是给王胜信心，让他知道自己的修为又有进境。晋级什么时候不行？另外，老道也从王胜身上看出来不少东西，很疑惑的问道：“你也差不多要晋级了吧？要不要我先帮你护法？”

    “暂时不要。”王胜摇了摇头，冲着老道同样认真的说道：“我有一种预感，超过了传奇境界，恐怕有些事情就办不成了！”

    