
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第六百五十四章 抢战利品续二

    王胜说的宝贝，自然是这两头超级妖兽的尸体。在那些察觉到这边动静赶过来的超强海妖眼中，这两头超级妖兽的尸体可比王胜和凌虚老道两个人加起来都重要。

    且不说两头超级妖兽的修为境界原本就比王胜和老道要高许多，更关键的是，这两头超级妖兽的尸体能让它们吃饱，而王胜和老道，充其量也就是塞个牙缝。就算是妖兽，也没有傻到为了两根牙签肉，丢掉几十顿丰盛大餐的。

    好东西不能浪费，王胜和老道在水上面动手，不知道有多少凶猛的还要在水下面撕扯，连续几天之后，超级抹香鲸和超级大王乌贼的尸体终于无法保持漂浮在海面上的状态了。

    “老道，该走了！”感受着两具尸体缓缓下沉，王胜冲着还有些恋恋不舍的老道叫道。

    老道恋恋不舍不是因为两具超级妖兽的尸体，而是被尸体吸引而来的各种各样的超强的海妖。这几天老道感应到的强大还要气息，比之前一两个月加起来的还要多。这给了凌虚老道极大的参考，让老道感应这些气息感应到舍不得离开。

    不光是海妖，还有无数的飞行妖兽，从四面八方赶来，不过庆幸的是，海上的飞行妖兽都不是很强大，最强也不过就是传奇境界而已。巨大的尸体吸引力它们的到来，和王胜以及飞行坐骑一起，在海面上分享两具超级妖兽的尸体。

    老道和王胜踏上了一头飞行坐骑的背上，控制着四头飞行坐骑起飞，然后不理会那边依旧在抢食的大动静，向着第四座岛平稳的飞去。

    四头飞行坐骑的背上，此刻满载着超级妖兽的肉，这些都是未来飞行坐骑的食物，它们背着飞的十分的起劲，一点都没有觉得累的模样。

    “我以前低估了更高境界的能力。”老道在飞行坐骑的背上，和王胜很认真的说了一句话。

    “千绝地核心的冰川盆地吗？”王胜知道老道在说什么，反应极快，马上回应了过去。

    “这两头超级妖兽能够搅动百里之内的动静，冰川盆地也不过才三四百里方圆。”凌虚老道点头道，把自己的判断说了出来：“说不定，真的有可能是……”

    “不可能！”不等老道说完，王胜直接摇起头来：“老道你也不用妄自菲薄，在海里，搅动百里方圆看起来动静很大，可那是因为海洋当中全都是水。”王胜很认真的看着老道说道：“冰川盆地不一样，三四百里方圆，而且还都是坚硬无比的岩石。”

    “说不定有更高境界。”老道自从见识到了超级抹香鲸和超级大王乌贼之后，就已经有些不淡定，此刻更是对自己追求的远方有了更高的要求。

    “人类的高手，不可能有那么大的体型的。”王胜摇了摇头。能够搅动百里方圆的海浪，可不仅仅是靠着修为境界，最重要的还有两头超级妖兽超大的体型。没有那么大的块头，做不出那么大的事情来。

    “可那冰川盆地，先人的记载上的确是没有的。”老道叹了口气，说出了自己的疑问。

    “老道，真要有那种强悍的高手，各大家族加起来，能灭了林家？”王胜笑了出来，冲着老道反问道。老道这是优点钻牛角尖了。

    在修行上，老道以前一直是傲视群雄的，在海上突然之间发现自己居然什么都不是之后，那种强大的落差，让老道心态大大的失衡。要不是老道之前一直修行道门的功法，说不定早就强烈质疑自己了。

    既便如此，这些日子里老道先是很诚恳的认识到了自己以前的托大，带上了武器。在看到两头超级妖兽战斗之后，又仿佛把高手的能力想象的太高了。

    王胜的话让老道再次开始沉思。的确，如果真有那般恐怖的能够人力制造出冰川盆地的高手，别说各大家族加起来，哪怕全天下一起上，恐怕也不是对手吧？

    “按照自己的修行节奏来！”王胜看老道的表情，知道老道是又想通了，笑着说了一句。说实话，别说老道惊讶，王胜自己何尝不是？只不过王胜从地球上来到这个世界的时候已经惊讶过一次，所以这一次就没那么强烈而已。

    “前面的岛上，我们恐怕要多停留一段时间了。”老道从那种牛角尖的状态中脱出来，立刻恢复了睿智，看着已经在视野中出现的第四座岛，那座火山岛，老道不动声色的冲王胜说道。

    “为什么？”王胜不解的问道。

    “因为这几头畜生要突破了。”老道示意王胜注意观察四头飞行妖兽：“它们吃了不少超级海妖的肉，炼化的差不多，也该突破了。”

    不入流的普通人吃了高级妖兽的肉，因为无法炼化，也不会炼化，只会导致浪费。能够被普通人消化吸收的部分太少，只有很少一部分会被吸收，但这也足够让普通人的身体素质得到极大的改善。人类毕竟和妖兽不同。

    七重境八重境的飞行坐骑，吃了十三重境十四重境的超级妖兽的肉，它们已经学会炼化，稍微花费点时间，就能够将超高级妖兽肉当中的精华吸收，造成妖兽晋级十分的正常。平常这些妖兽根本没机会吃到比自己境界高的妖兽的肉，这一次四头飞行坐骑简直是走了超级狗屎运，才会有这么大的机缘。

    “好事啊！”王胜笑了起来：“让它们晋级，多呆几天又如何？”

    降落在火山岛上，王胜和老道也不怕火山喷发，直接就在环形的火山口内安顿下来。喂食了那些飞行坐骑它们自己背上驮着的超级抹香鲸肉之后，王胜和老道就坐在火堆边上一边烧烤着王胜说的鱿鱼须，一边聊起天来。

    “你说，那两头超级妖兽的尸体最终会如何？”老道想象着两头超级妖兽的尸体沉入大海的情景，至今都觉得有些可惜，忍不住冲着王胜问道。

    “那头大王乌贼恐怕很快会被吃的干干净净。”王胜想了想后回答道：“那东西没什么硬骨头，留不下什么。”

    “另一头大鲸鱼呢？”老道好奇起来，难道大鲸鱼会有所不同？

    