
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百四十章 各大家族的难题（上）

    王胜已经把雪地摩托拆的彻底，零件全都收好，看到唐家主事这么着急的询问，忍不住笑了起来。

    “放心吧！我不会食言而肥的。”王胜冲着唐家主事说了一声，目光再次转向了宋嫣。

    宋嫣的脸上也有许多的汗珠，就算是九重境的高手，在一千多度的岩浆上跑上二三十里也不可能不出汗。带着些汗珠的宋嫣，反倒是有一种健身之后的美女的味道，让王胜看着又是心中一动。

    别人可没王胜这么好的眼神，能看的纤毫毕现，更加没有王胜和宋嫣的关系，他们的关注点也不在这上面，只是紧盯着王胜的动作，生怕他跑了。

    唉，王胜心中长叹一声，他和宋嫣之间，当真是颇多磨难。以前有机会在一起的时候，却被宋弘德拆散，现在好容易宋嫣掌握的宋家可以自己做主了，却又出来梦中女孩的事情，命运捉弄啊！

    宋嫣看了一眼王胜，不敢和王胜对视，只能看着周围的环境。

    这个出入口显然是新露出来的，看周围这些冷却的火山岩的痕迹，恐怕这个出入口不久之前还是被封闭的，是被强大的如同水流一般的东西冲刷出来的。

    王胜晋级的时候，宋嫣是在上面，没有看到过下面岩浆漩涡的恐怖景象，但后来她的下属却和她说过。很显然，这应该就是被王胜晋级带动的岩浆漩涡冲刷暴露出来的。

    那个阿七果然是找路的好手，这么短的时间内就找到了这里。

    心思泛动间，王胜的身形已经退到了入口里面，同时手中多了一个箱子。

    “如果我是你们，就尽量往后退，最起码也要退到十丈以外，而且要躲到那些柱子后面。”王胜没有直接说出千绝地的秘密，而是冲众人规劝起来。

    “你要食言？”史家主事大叫一声。

    “不是食言。”王胜笑了笑，冲着众人说道：“退到十丈之外，我就告诉你们。”

    众人你看看我，我看看你，都愣住了。

    “退！”宋嫣的声音及时的响起，斩钉截铁的命令道。

    几家人显然有些犹豫，宋嫣的第二声又紧跟着传来：“退！”

    终于，各家不再纠结，乖乖的退后。其实，本来这里地方就不够，能冲到前面来的也就是几十个而已，大部分高手还在后面那些石柱周围等着前面空出地方来才能冲过来。要退后的也只有这几十个人而已。

    眼看着众人都退后，连宋嫣和其他六个主事也都退到了最近的石柱边上，王胜才看了众人一眼，一边后退一边开口。

    “这几十里方圆的岩浆湖中，类似的封印阵法并不是只有一个。”王胜的声音从洞口里面传来：“我计算过，还有二十四个。”

    只这一句话，就让八大家族所有人全都惊呆了。类似的封印阵法并不只有一个，还有二十四个？

    “阵法的原理都很类似，都需要把下方的岩浆能量截断之后才能破开上面的封印阵法。”王胜却不管众人的惊讶，声音毫不停留的从洞口中传来：“具体哪些石柱是阵法，就需要你们一个一个寻找了。”

    “里面封印的是什么人？”宋嫣再也不管其他，急忙冲着洞口的方向大声的问道。

    “据我猜测，他们应该是五百年前各大家族最强悍的二十四个高手。”王胜对宋嫣并没有隐瞒，直接把自己的猜测说了出来：“这也是我为什么敢说你们的家主大长老知道之后会第一时间赶来跪地磕头的原因。”

    轰！三百多个八大家族的高手，被这个晴天霹雳一般的消息震的六神无主。五百年前各大家族最强悍的二十四个高手？这……这……这怎么可能？这让大家怎么接受？

    一直呆在下面的高手们，当然不知道上面发生了什么。但是主事们却都知道，他们同样被震撼到了。

    要是没有梦中女孩的出现，他们肯定以为王胜是在胡说八道。但是梦中女孩活生生的从冰柱当中解封而出，还轻而易举的杀了戴家的主事，这已经充分说明冰封五百年活下来绝对是可能的事情。

    一想到自家可能有五百年前的先祖也留存到现在，各家主事都有些急不可耐了。和这个消息相比，让王胜和那个女子暂时离开地下空间算个屁事啊！怪不得王胜当时敢口出狂言，这消息要是真的，别说家主和大长老，恐怕整个长老会都得来磕头了。

    “你说的是真的？”宋嫣询问的声音都有些颤抖了，可是周围的人却并没有觉得奇怪。他们到现在都还被惊的说不出话来呢！

    “你们可以自己验证，当然，也可以不要把那些人放出来。”王胜的声音中明显带着笑意：“想想看，如果他们出来了，你们八大家族到底是该谁当家？是你们先祖？还是现在的家主和长老们？”

    旁人体会的不深，就算是主事，也不过是一个小主管而已。他们的上面还有为数众多的传奇境界高手，还有家主和长老会，所以，各家的主事都不以为然。

    但宋嫣不同，宋嫣是实际掌握着宋家大权的，她才是宋家现在真正的家主。真的要是有宋家先祖出现了，那她还真的得要考虑该如何面对先祖了。

    王胜没有食言，他说出了千绝地核心的秘密，可是，最后这一句，分明就是给各家埋下的一个钉子。怪不得王胜最后说的时候是带着笑呢？轻飘飘一句话就能让各家家主长老会进退维谷，还有比这更让王胜得意的吗？

    “对了！还有……”王胜的声音带着毫不掩饰的笑声继续从洞口那边传来，很明显的可以听出他的笑声已经越来越高：“你们可以权衡一下要不要解开那些封印。不过，你们的那些先祖应该是守护着一些散发着强大气息的东西。那些才是让千绝地灵气浓郁的根本，也是千绝地核心真正的秘密。”

    “王胜！”宋嫣听到最后这句，忍不住冲着洞口那边大声的痛骂道：“你混蛋！”

    