
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百四十二章 逃（下）

    王胜其实还是漏算了这一招，他没想到过需要带着虚弱不堪的林灵从深水中离开。所以王胜并没有准备这方面的工具，毕竟这世界上，只要稍稍的有那么三四重境的修为，就肯定能够承受从两三百米水下浮起到水面的过程。

    但问题是现在林灵的状况十分的糟糕，比普通人都不如，更别说和三四重境的人相提并论了。

    “留下我。”林灵也不知道脑子里到底怎么想的，听到阿七的话，看到王胜的犹豫，忽的开口道：“让我死。”

    “别胡思乱想。”王胜伸手轻轻的抚了抚林灵的长发，在她的娇嫩脸上停留了一下，用哄孩子的口吻笑道：“乖！”

    可能是发自内心的对王胜的认同和亲切感，王胜的这种柔声关爱的语言让林灵很受用，乖乖的点了点头，不再说话。

    听着通道的方向传来的清晰的挖掘声，王胜抬头看了看半透明的阵法屏障，目光慢慢的下移，挪到了现在林灵身上这套不合身的潜水服上。

    这套潜水服，是按照王胜的身材设计的，所以，林灵套在身上显得十分的可笑，大出来好多，袖子和裤腿长一截，而且领口袖口这些地方都大，就如同林灵套了一套大麻袋一般，完全没有衬托出林灵娇小的身材。

    不过，这潜水服毕竟是十四重境超级抹香鲸的皮子打造的，上面的防护阵法绝对够强悍。最重要的是，领口袖口以及双腿的裤口部分，都是有着密封防水阵法的。也就是说，只要王胜持续的输入灵气，这些地方的阵法就会起作用。

    如果里面充入气体，启动密封阵法，这里面就是一个大气囊。进入水中，虽然依旧还会承受到压力，但是已经经过防护阵法缓冲过一次，再加上空气缓冲，林灵应该能够承受。

    至于露在外面的手脚和脑袋，王胜倒不觉的这是问题，只是一分多钟最多两分钟的时间，林灵绝对能够撑到浮出水面。事实上，有压缩空气给林灵呼吸，不用撑到浮出水面，只要能到水下五十米部分，压力就会减小几倍，不用再担心危险。

    风险肯定有，但为了安全离开，值得！王胜可不想把林灵留下来，要么自己杀了她，要么带走她，绝不可能让林灵落入八大家族手中。从史家那个主事迫不及待的要追问林灵凤凰的秘密就知道，落在他们手中，结局绝对悲惨，王胜宁可让林灵死。

    做好一切准备，把这里的一切包括那张床都收好之后，王胜带着阿七和林灵走到了那个半透明阵法屏障前。

    相对于林灵的脆弱，这个半透明的阵法屏障绝对强悍。上面数百米深的水都没能有一滴渗漏下来，动用的灵气能量源估计都不是普通的数量。

    “我们要进水里，头发会湿掉，别害怕。”王胜把护目镜和硬质口罩扣到了林灵的脸上，让她含住压缩空气的呼吸端，笑着叮嘱道。

    “我不怕！”林灵依旧还是被王胜搂在怀中，轻声的说道，然后马上乖巧的含住了那个呼吸头。

    王胜另一只手拉住了阿七。这是王胜许久之后再次拉住阿七的手，阿七的脸一热，幸亏王胜背对着她没看到。不过阿七的手却是抓紧了王胜的大手。

    九字真言七字诀发动，行字诀为主的状况下，王胜轻而易举的就找到了阵法本身的波动，然后飞快的调整自身。

    阿七离的有些远，只靠着手拉手估计不能轻松穿过阵法，王胜索性一拉阿七，将阿七也拉到了自己右边的怀中，让她紧贴着自己的身体。

    这下阿七简直要狂喜了，不管不顾的主动伸手搂住了王胜和林灵，脸埋在了王胜的胸口，如同要和林灵抢位置一般。

    在林灵好奇的目光中，王胜搂着两女如同虚幻的影子一般，穿过了半透明的阵法屏障，瞬间进入了水中。

    水的温度并不高，阿七还好，马上自发的动用灵气护体，林灵则是激灵打了个冷战。她的身体太弱了，只是这样的水温，也能让她很不舒服。

    还好潜水服上的阵法早已启动，林灵觉得冷也只是手脚和脑袋，身体还是一如既往的温暖，只是因为庞大的水压，被防护阵法和空气缓冲两次之后，依旧还是压的林灵有些胸闷呼吸困难。

    穿过阵法，王胜就把水下推进器给了阿七。阿七按照之前王胜叮嘱过的话，开始小心的控制着上浮。

    林灵的潜水服内空气不少，上浮速度快，阿七还要反向推动控制一下不能上浮太快，否则的话减压病不是开玩笑的。林灵这么弱的身体，再被减压病缠上的话，肯定大不妙。

    等到缓缓控制着三个人上浮到了距离水面还有五米的时候，王胜就拿出几件金属零件来，用金属的重量维持住浮力平衡，不再上升。王胜辨别了一下方向，水下推进器横推，往冰川湖的岸边游去。

    王胜都不用如何的侦察也能肯定，现在这片水域上方绝对有八大家族的高手在巡逻。宋嫣发出那个信号之后，恐怕那些人接到的指令就是任何不是八大家族的人全都格杀勿论的。在水下不冒头，还能够不引起他们的注意。

    直到在水下推进了三十多里，而且看林灵的样子已经有些支撑不下去的时候，王胜才让阿七浮起到水面上。

    果然，这里人已经不多，王胜飞快的指点着阿七将一条快艇搭建完毕，见林灵放到了船上。一边让阿七帮忙给林灵擦干净身体，王胜一边拿出一个推进马达，驾驶着快艇飞快的往岸边冲去。

    不出王胜的所料，整个湖上，都有八大家族的高手在监视。只是，王胜的快艇速度实在是太快，那些高手虽然远远就能看到王胜的快艇，可是他们的船只却是无论如何也赶不上王胜快艇的速度。只能一路发出信号，让前方的人注意拦截。

    王胜的快艇一路过关斩将，将一个个高手抛在了身后，只用了两个小时出头，就冲到了湖边的淤泥中。

    