
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百二十八章 目标（下）

    王胜跳入水中的时候，阿七和宋嫣已经带着人走到了王胜进入地下通道的阵法上。

    之前一切王胜行进留下的痕迹到这里就断了，再往前走，阿七找了几百米，都没有找到一丝痕迹。宋家的人也是几乎逐寸逐寸的寻找，依旧还是没有半点结果。

    难道这里就是王胜的重点？阿七心中隐约有了那么一点猜测，但王胜人呢？

    闭上眼睛琢磨了一会，阿七忽的问宋嫣道：“这里原先都是一片湖的湖底？”

    阿七的修为低，只有六重境，还没办法进入千绝地核心区域，更不可能见到冰川盆地当年的样子，所以她也不敢肯定这里就全部都是湖底。

    “没错！”宋嫣很肯定的回答道：“我亲眼所见的。这里其他人都亲眼见过。”

    得到了这个回答，阿七再也不怀疑，直接蹲下，开始在地上挖掘起来。

    众人看着一愣，宋嫣随即想到了什么一般，周围看了看，终究还是注意到了水流的痕迹，瞬间明白过来。

    “帮忙！”宋嫣一声令下，宋家的高手立刻出手帮忙，帮助阿七飞快的挖掘起来。

    没一会的功夫，淤泥挖下去三米多深，就再没有了淤泥，只有一个透明的屏障。阿七随手从纳戒中拿出一个水囊，往下一倒，水轻而易举的流进了透明屏障之中，可随便拿点别的东西，却都是在屏障之上，根本无法穿透屏障。

    这下，所有人都明白了这是什么地方。这个屏障显然是一个阵法，能漏水下去，却挡住了淤泥，形成了这么一个谁也看不透的地方。

    王胜的痕迹到了这里就没有了，不用问，王胜肯定是从这里下去了。一想到下面可能有一个短短一天之内流走数百里湖面几十米高水位的大洞，宋嫣就有些激动了。

    “谁的阵法造诣高？”阿七却没有宋嫣这么激动，只是很现实的问了一句。她可对付不了这样的阵法，只能借助宋家的阵法高手。

    不用阿七再多招呼，三个阵法高手就已经冲上前来，仔细看了一番之后，马上招呼宋家的其他高手，把地下的淤泥全都扫开，以便露出阵法的全貌。

    只不过，当众人开始动手的时候才发现，这个阵法的规模完全出乎了他们的意料之外。数十人清理了半天，居然只清理出数十丈方圆的地方，阵法连边缘都没有摸到。

    “什么人？”宋嫣身边的一个传奇高手忽的冲着周围大喝一声。所有正在挖掘的宋家子弟立刻停下来手脚，全都拿出了武器。

    “宋大小姐果然好雅兴啊！”一个突兀的声音猛的插进来，众人赶来的防线上，猛地出现了三四百人的队伍，领头的几个，正是其余七大家族的带队长老。

    不用问，宋家的大规模行动，肯定是落在了其他家族的眼中。这个时候，和王胜关系最密切的宋嫣肯定是被多方关照的，宋家周围肯定有不止一双眼睛盯着。

    大家下到冰川湖的湖底，随便一个能来这里的高手，在湖边的悬崖上隐蔽起身形，就能看到他们的队伍动静，被人发现然后追上来，简直一点都不意外。

    这么大的队伍，根本不可能如王胜一般的只留下一点点痕迹，除了阿七，每个人的脚印深入泥土中半寸有余，就不可能躲过后来人的追踪。

    “我们已经找到了重要的入口。”宋雨涵面对这种情形，却是一点都不觉的慌乱，只是淡淡的说道：“各位如果感兴趣，那就一起把这个入口给打开。”

    瞬间想到了已经不可能独吞，宋嫣马上做出了决断，不能独吞，那就有限度分享，但宋家怎么也得占据主动拿大头。

    “那自然是责无旁贷。”戴家的长老一听宋嫣的话，立刻顺着杆往上爬，飞快的命令道：“戴家子弟，还不帮忙？”

    一群戴家高手立刻冲进了宋家的人群中，开始笑眯眯的动手帮忙。这么多高手的集中之下，宋家就算是想动手，恐怕也不敢轻易的招惹其他七家。

    其他家人见状，哪里还有不明白趁火打劫的道理，先不管不顾混杂起来，把生米做成熟饭再说，由不得宋嫣不点头。

    “都去帮忙，都去帮忙！”几家长老吆喝一声，几百名各家高手全都就坡下驴冲进了人群中，彻底把宋家的人给隔开了。

    宋嫣却在不动声色间，走到了阿七身边。两个侍女两个护卫也不说话，假装若无其事的将阿七给保护在中间。阿七才是真正的大杀器，无论如何也要保住。

    人多好办事，五百米方圆的阵法，终于被所有人集体动手给清理出来。

    四百多人，站在那个透明的屏障上，看着下方，全都惊讶不已。各方带过来的阵法高手，已经开始各个角落里研究观察，试图找出这个阵法的破绽。

    不能不说，各方还是有不少高手的，这么多人的研究之下，总算是找到了一个阵法的薄弱之处。

    短时间内想要完美破阵肯定是不可能了，只能找到这种薄弱之处然后疯狂攻击，在阵法破开的刹那，人能够冲进去。当年在地下宫殿中，宝庆馀堂的高手破开那个炼丹室的手法就是这样的。不过，谁先进谁后进，就有了争执。

    “既然是一起走，那么大家得有个主次。”宋嫣站了出来，名正言顺的说道：“我宋家是第一个发现这里的，所以，这里以我宋家为主，各位有异议吗？”

    其他几家的长老互相看了看，飞快交换了一个眼神，然后纷纷点头。宋家想要做主，那就做主好了，反正后面的路肯定害的跟着宋家的步调走，只要宋家不把大家抛开就行。

    “既如此，那便听我调派。”宋嫣毫不犹豫的一把揽过了调配大权，然后开始指挥。

    该动手攻击的，等待时机进阵的，三下两下宋嫣就给了分派了出来。宋嫣倒也没有如何的不公，哪家的都有，也让各家人都没觉得无法接受，全都在自家长老的暗示下，乖乖的听命。

    攻击阵法的行动持续了几次之后，各方就发现了一个重要的现象，传奇高手，无论如何也进不了这个阵法之中。

    