
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百三十九章 离开（上）

    只是离开地下空间的话，那么倒是有的商量了。

    几个主事再次互相看了一眼，都看到了对方眼中的喜色。只要答应这个条件，貌似就可以不用死了。

    其实大家都清楚，光是靠着他们，是绝不可能挡住王胜加上绝世高手的。真的要在这里翻脸的话，唯一的结果就是他们这里的人全都死。下面的几百高手会不会都死不知道，也许有聪明人会逃开，但只要敢攻击的，肯定是死。

    这能够造成的最好的影响，就是消耗王胜和那个绝世高手的实力。但可以肯定的是，他们最多就是消耗大一点，却绝不会死。也许会受伤，仅此而已。

    用数百九重境高手的性命给王胜增加一些伤势，然后成全外面以逸待劳的传奇高手们，让他们击杀王胜和绝世高手，成就传世美名，这样付出值得不值得？

    按道理，都是自家子弟，就算是外面的高手击杀了他们，也是自家的美名，需要分的那么清楚吗？

    可问题是，首先是要用自己的性命来成全别人，其次，就算是自己牺牲了性命，成全的也可能未必是自家的高手，而是别家的。这样的顾虑摆出来，选择其实就已经显而易见了。

    至于宋嫣，本来就不想和王胜闹到这一步，可是现实却逼得她一定要和王胜为敌。眼下这个情形，宋嫣又该如何决定呢？

    各方的主事都在看着宋嫣，毕竟来之前就说过，宋嫣是指挥，一切以她的决定为主。大家心里有了腹案，可是宋嫣要是不同意，那也没辙。

    众人都提着一口气，悬着一颗心。谁都能看出来宋嫣和王胜关系不一般，但谁也知道女人一旦遇上这种情情爱爱的事情，说不准就会发什么疯。真要歇斯底里起来，恐怕大家也只能咬着牙一起上了。

    宋嫣的眼神很复杂，其实从王胜改变了决定之后，宋嫣的心情就很复杂。她无法接受王胜突然的改变，可是现在却无力阻止王胜的改变。

    有时候，宋嫣真的想要直接冲上去，和王胜同归于尽。可是她舍不得，面对王胜，她忽然发现自己可能下不了手。而王胜给她的回答，貌似也同样如此，王胜其实也不想和宋嫣就此成为生死仇敌。

    王胜也在看着宋嫣，等着宋嫣的决定。一群人的目光下，宋嫣似乎感觉不到压力，只是那么盯着王胜。

    “好！”终于，就在众人已经等的心焦，觉得有些绝望的时候，宋嫣终于微不可查的点了点头，说了一声好。

    呼，一群人长出气的声音清晰可闻，貌似其他家族的人全都松了一口气。宋嫣的这个决定，深得人心。就连王胜，都带着感激看了宋嫣一眼。

    梦中女孩的状况很不好，连接战斗，有那种恐怖的战斗本能在，也许不会死，但是却会极大的消耗。注射了生命潜力激发的针剂，只能慢慢的治疗恢复，特别是在初期的时候，身体状况会极大好转的情形之下，如果治疗的当，以后也不会有什么后遗症，但是如果消耗太大的话，恐怕王胜就不得不把最后一支针剂使用上了。

    真到了那个时候，梦中女孩恐怕真的就希望不大了。这个世界可没有地球上的医疗条件，梦中女孩再强悍的修为也只有死路一条。王胜可不想自己辛辛苦苦把梦中女孩从封印阵法中解救出来，在她不想死的情况下让她送了性命。

    这个协议，说白了就是王胜给自己和梦中女孩争取到的一段时间，让梦中女孩能够得以在最需要的时候得到充分的休息和滋养。

    现在，宋嫣点了头，各家也没有异议，基本上可以说大家达成了协议。王胜用千绝地核心的秘密来换取他们安全离开地下空间。王胜知道，宋嫣其实还是给自己留下了足够的余地，否则以宋嫣对自己的理解，她只要拖住王胜，让梦中女孩不能够有充分的时间回复，都不用他们损失惨重，一切结果都会不同。

    “秘密是什么？”宋嫣点头之后，甘家的主事就急忙的问了出来。

    王胜直接微笑着摇了摇头。开玩笑，这时候把秘密说出来，然后等着他们翻脸吗？他们刚刚商量的时候，还有人想要等王胜说出秘密之后马上翻脸不认人的。

    “等我安全离开的时候，自然会说。”王胜在对方瞪眼发作之前说出了自己的意思，看着甘家的那个主事，王胜很不客气的补充道：“说实话，就是信不过你们。”

    甘家的主事脸憋的通红，可是他却什么都说不出来。刚刚商量的时候，提议反悔的就有他，王胜直接当着面揭开疮疤，他不羞愤才怪。

    “你打算怎么离开？”宋嫣很理智，她发现自己前所未有的理智，此刻冲着王胜问话的时候，语气也十分的平静。

    而在宋嫣问话的同时，她的手在背后做了个手势，宋家那个阵法师就在宋嫣的身后，看到这个手势，二话不说拿出一个阵石，毫不犹豫的激发。

    轰，整个冰封空间中，激荡出一股强烈的气息。但这股气息却没有任何的攻击性，只是形成一个巨大的灵气震波，轰然传播开来。

    这股震波，不光穿透了下方的通道，给了下面所有高手警告，甚至还沿着王胜进来的时候留下的圆筒，传到了冰面上方，又穿过深深的湖水，传递到了湖面。

    战斗意识小人的感应告诉王胜，整个冰川湖，貌似都被这一道灵气震波震荡了一下。

    这么大的动静，上面的人绝对感受到了。也就是说，下方约定好的某个消息已经传递了出去，王胜根本就无法阻拦。

    王胜坚信，这道震波代表的消息，肯定就是让上面的人见面就下死手。这也符合双方的协议，王胜要的只是安全离开地下通道，但只要他出去，外面的那些传奇高手就会不顾一切的追杀两人。

    “能走就走，走不出去就杀！”王胜长叹了一声，事已至此，只能先走一步看一步了。当务之急，还是先带着梦中女孩离开，让她能够得以恢复一段时间。

    