
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百二十九章 岩浆湖（下）

    后面的各家高手浪费了一天的时间，才重新组织起了一批九重境高手进入到地下通道。

    地下通道里面只是被水冲刷了一遍，形成的淤泥并不厚，所以王胜留下的痕迹很清晰。

    在各方的九重境高手下到下面之前，先期进入的那几个已经拿着火把前后探寻了几里地。

    不过，面对王胜的雪地摩托车留下的痕迹，这几个高手想破了头也没想明白，王胜到底是使用了一种什么样的交通工具行走在淤泥上的。

    还好，前后这么长的时间，即便是地下通道里面的那些淤泥，也都干的差不多，一点都不妨碍这些高手行动。

    宋嫣因为本身的修为就是九重境界，所以当仁不让的成了队伍的领袖。其他各家的长老因为修为太高下不来，各家的营地里又找不出来一个可以和宋嫣修为以及身份对等的人物，也只能叮嘱自家的高手，在不侵犯自家利益的情形之下，听宋嫣的指挥。

    这下，宋嫣名正言顺的获得了三百多九重境高手的指挥权。而且还是带着各家的高手在外，颇有一点将在外君命有所不授的架势。

    在地下，宋嫣等人一下来，之前下来的高手就汇报了他们探查的结果。

    空空荡荡的地下通道，明显的行进痕迹，这还有什么可说的？直接跟着走就是。

    简单的沿着王胜探究过的痕迹往前走，比起王胜一个人又要检查又要探路快上许多。王胜用了整整五天的时间才赶到的暗河边，宋嫣等人只用了一天，就赶到了王胜在暗河边下水的地方。

    所有的行进痕迹，到了这里就消失的无影无踪，再也没有了别的明显的迹象。

    一群九重境高手在附近搜索了半个时辰，没发现任何的踪迹，王胜到了这里，就好像突然消失了一般。

    “没有消失。”阿七的声音在宋嫣的耳边响起：“只不过是从水路走了而已。”

    暗河再往前没多远，就是一片被淹没的部分，大家明知道里面肯定有河道，可谁也不知道通向哪里，里面有没有危险，大家看着暗河的河道，面面相觑。

    随后，众人的目光就都看向了宋嫣。宋嫣是指挥，自然要做出决断。宋嫣倒是毫不在意这些目光，只是冲着阿七问道：“你能肯定吗？”

    事实上，这话问的就是废话。宋嫣真正想问的，是阿七能不能在这里感受到王胜的位置。

    “就在那边。”阿七显然领会到了宋嫣的心思，也不管周围的人是不是能听懂，指着一个方向很笃定的说道。

    一群九重境的高手当中，有一个六重境的小辈，阿七就如同黑夜中的萤火虫一般的鲜明。本来各方的高手就在疑惑为什么会带上阿七，现在阿七一开口，聪明人立刻就意识到，阿七肯定是有办法跟踪到王胜的位置的。

    具体什么办法，没人想要探究。很多人都清楚，不同的元魂有一些不同的神妙之处，就算是同种类的元魂，也因为各人修行功法或者个体的不同会发展出不同的方向，谁也羡慕不来。重要的是阿七能追踪王胜，不是吗？

    下水？众人心中都有些忐忑。倒不是害怕水里有什么，大家都明白这暗河的水是从哪里来的，其实只要有足够的耐心，登上一段时间，等上面冰川湖的水都流干之后，这河道自然会空出来。

    可是，现在不是在追踪王胜吗？好不容易已经探及千绝地核心的最高机密，谁能忍得住？

    “下水！”宋嫣当机立断的吩咐道：“既然这里有没有被淹没的河道，那么别的地方也肯定还有，大家自己小心，最好几个人用绳子串在一起有个照应。”

    没人退缩，那就只有前进。宋嫣的办法的确是个不错的办法，串在一起至少在水里不会全军覆没，也不会失散。但风险还是有的，谁知道被淹没的水道有多长，会不会坚持不住？

    阿七给了宋嫣一个很莫名其妙的眼神，宋嫣秒懂。王胜肯定有在水里呼吸的方法，这方法阿七说不定都知道，能让王胜和阿七在水中呆很长时间，可这并不意味着所有人都可以坚持很长时间。

    这时候，就需要宋嫣做出决断，是断送掉一些其他家的人手，还是到时候一起。

    宋嫣也只是犹豫了一会，就做出了决定：“每个人想办法能在水下多呼吸几次，难保时间会很长。”

    不是人人都有王胜的压缩空气钢瓶，但是也有很多土办法。比如用某些妖兽的尿泡，就可以带上几十口可供呼吸的空气。这些都是九重境高手，几十口气，足够他们在水下坚持一小时以上了。

    宋嫣下达命令之后，等待了一刻钟，等待大家各自准备。然后和阿七一起，一马当先，手拉手的跳进了暗河之中。身后，数百个九重境高手，鱼贯的跳下去，没有一个犹豫的。这片空间，没一会就恢复了彻底的黑暗。

    王胜已经开出了一条长达百丈的通道，以王胜的力量和现在他对雕刻的精通，区区火山岩根本不放在心上。事实上，真正耗费时间的是王胜来来回回的进出将挖下来的火山岩运出去，而不是挖掘本身。

    足足挖了一天一夜，当王胜的某一锤落下的时候，手中的凿子一轻，却是已经穿透了石壁。

    王胜大喜，顾不得其他，收起锤子凿子，运足力量，肩膀往前一靠，一堵三寸厚的火山岩墙壁整个破裂，王胜的人影也随之冲了出去。

    冲出去的身影十分的谨慎，王胜只往前迈了两步就站定了身体，随后看着眼前的情景长出一口气。

    一片巨大的岩浆湖，一如王胜之前的感应。放眼望去，就是一片暗红色。

    王胜站着的地方，就是一片凝固的火山岩。也幸亏王胜没有继续前冲，否则的话，再往前两步，就是流淌着的岩浆湖。

    这个溶洞中，气味十分的刺鼻，热度惊人。只是站在这里一会，王胜就满身的大汗。

    一想到这片岩浆湖上面就是一片冰冻的区域，王胜也不得不赞叹，这阵法果然是鬼斧神工。

    