
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百一十六章 无忧城的底牌（下）

    “老哥这是有解决办法了？”王胜看到管家老哥脸带喜色，也笑着问道。

    “城主大人说了，他愿意在各大家族家主面前立下重誓，保证黎叔会听话，绝不会惹麻烦。”管家老哥本就是为着上次无忧城要加入的事情来的，看到王胜也是眉开眼笑的，冲宋嫣打了个招呼之后，就飞快的说出了无忧城这边的解决方案。

    王胜上次担忧黎叔来了出工不出力，遇上危险的事情就退后，让无忧城给一个保证。现在管家老哥带来了消息，无忧城主愿意做这个保。

    宋嫣的两个侍女和两个护卫都在，听着管家的话，忍不住瞪大了眼睛。这也行？解决办法就是城主说他做保？凭什么？难道这么大的事情，就只是城主大人一句话？

    可是，让两个侍女和两个护卫不解的是，王胜也好，宋嫣也好，竟然毫无异议。王胜更是连连点头：“既然城主大人愿意出声作保，那就没问题。”

    听着王胜这话，侍女和护卫都有些目瞪口呆了，为什么？更精彩的是不光是王胜答应，就连宋嫣，对此也毫无异议，坐在一旁默默的点头，这是什么道理？

    要是别的小势力家主开这个口，不管是王胜还是宋嫣，都不会理会，你算老几，敢自己出面保证一个史诗级高手的行动？可无忧城主不一样，他的话，还真就有这么重的分量，能够做出这种保证。

    这世上，有那么几个人，他们开口就是保证。因为他们的地位身份决定了他们绝不可能在这种人所共知的事情上做出违约的事情，否则就是整个势力从此信用尽失，再也没有翻身的可能。

    八大家族的家主可以，天子也算一个，再要有的话，恐怕也就只有无忧城的城主，或者是神威狱玲珑阁的主人可以了，御宝斋的吕温侯勉强可以算一个，当然，王胜现在也一样，也有这个名望。

    上次无忧城想加入，但是无忧城主却没有出声担保黎叔的行动。现在只不过是多了一句担保的话语，什么实际的事情都没做，结果却大不同。不能不让人感慨！

    王胜点了头，这事情基本上就成了一大半。何况，旁边就是宋家家主的代表，宋国公的嫡女，宋国的大小姐宋嫣，她也没有异议，这事情其实已经就成了。

    各大家族不是排斥无忧城，而是担心无忧城的史诗级高手黎叔，现在城主大人愿意担保，一切顾虑都可以消失。无忧城的黎叔就是再厉害，难道还能一个人挑战全天下不成？就算是他有这个能力，可道门还有一位凌虚老祖，老祖和王胜关系莫逆，给黎叔一百个胆子，看他敢不敢坏王胜的事情？

    如此一来，皆大欢喜了。无忧城的高手越多，各方越高兴，这意味着各方的损失会小一些，谁不乐意有人进来共同承担风险？至于说最后的所得，等到先过了这些关再说吧！

    “小姐，无忧城主说担保就行？”等到管家老哥乐呵呵的离开之后，旁边的一个侍女终于忍不住，冲着宋嫣问了起来：“他就只说一句话就行？”

    “傻丫头。”宋嫣直接把王胜说她的这个评价扔到了身边的侍女头上：“无忧城主是何等身份，他的一句话，还真就管用。就像小姐我现在说一句我宋国担保了，谁敢有异议？”

    侍女半懂不懂的点了点头，她是修行高手没错，也是忠心耿耿的侍女，可在政治上或者权谋上，却几乎完全不懂，小姐说什么那自然是什么了。

    “姑爷，上次无忧城主为什么不担保？他不是想要加入吗？明明只是一句话的事情。”另一个侍女见宋嫣和王胜现在心情好，索性把心中的疑惑都问了出来。

    “因为上次他并不想暴露自己所有的底牌。”王胜笑呵呵的回答道：“可面临的诱惑太大，他也只能如此了。”

    “暴露底牌？”发问的侍女直接就懵了，明明只是说城主大人担保了黎叔，一句话的事情，暴露什么底牌了？这一点，别说是发问的侍女和其他三个，就连宋嫣都有些忽略。

    “想想看，无忧城主凭什么担保黎叔的行为？”王胜冲着众女问道：“黎叔可是一个史诗级高手，他真的要发狂不听话，无忧城主肯陪着他名声扫地，让无忧城毁于一旦？”

    “他一定有制约黎叔的方法。”宋嫣果断的接过话头：“虽然不知道是什么方法，但他肯定不想透露，所以才出面担保。”

    “可以断定的是，肯定不是靠誓言。”王胜冲宋嫣笑了笑，肯定她的猜测。无忧城主要是当着各大势力的家主发誓，那是一定要遵守的，但黎叔哪怕面对天下人发誓，他也不会从心眼里认为这个誓言有多神圣。

    不靠誓言，那无忧城靠什么？瞬间，宋嫣想到了一个答案，忍不住脱口而出道：“他们还有能制约黎叔的高手！”

    王胜笑了笑，没有再多说什么。除了这个理由，王胜想不出来黎叔这种桀骜不驯的家伙怎么可能乖乖的呆在地下百年，甚至自己来无忧城这几次他都没有跳出来镇压，要不是有人能压住他，他会这么听话？

    宋嫣自己猜出了答案，可是自己心中却实在不想承认这个答案。无忧城有一个史诗级的黎叔已经让八大家族头疼不已了，要是再有一个能压制住黎叔的高手，八大家族恐怕就不是头疼那么简单了。更可怕的是，要是不止一个呢？

    黎叔能在几年前就突破史诗级，无忧城就俺么乖，只让他一个人突破然后保守住秘密？换成宋嫣也绝对是看看能不能多培养几个出来。

    可是这样一来，宋嫣就得真正的仔细考虑一下王胜曾经的话语了。别家有了高手，自家该怎么办？一个一个的扼杀？可连对手是谁都不知道，谈何扼杀？无缘无故的消灭无忧城？眼下这个节骨眼上，绝不是一个好选择。

    “别看我。”王胜见宋嫣看向自己，忍不住笑了起来：“自己琢磨。该培养自己的高手还是该不顾一切扼杀威胁，自己决定。”

    