
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百四十二章 逃（上）

    阿七惊的是五百年前的林家绝世高手竟然和王胜是认识的。这怎么可能？可她听到的话完全就是这个意思啊！连王胜在无忧城注册的杀手名称都知道，这不是熟人这是什么？

    可是，五百年前的人怎么会认识现在的王胜？难道王胜也是五百年前的人？还有，这女子为什么一上来就质问王胜为什么没有杀了她，这是什么缘故？

    王胜同样也惊呆了。不过王胜惊骇的是怎么梦中女孩一开口，依旧还是要让自己杀了她？在冰柱刚刚解封的时候，王胜可以确定，自己听到的不是这个啊！

    “为什么？”王胜不解的冲着梦中女孩问道：“为什么现在你要让我杀了你？”

    “因为……”梦中女孩刚说了两个字，似乎想解释，可是忽然之间就皱起了眉头：“咦？为什么呢？”

    王胜和阿七再一次愣住。梦中女孩要王胜杀自己，竟然连原因都想不起来吗？

    眼看着梦中女孩思索这个问题已经好像要着急了，但她始终想不起来自己为什么要让王胜杀了自己。

    “杀了我！”梦中女孩一直在呢喃着：“可是为什么？杀了我！”

    王胜已经看着梦中女孩的情况不对了，这样下去，恐怕她刚刚好转一点的身体还会恶化，好不容能用九字真言调理到现在，可不能再让梦中女孩的身体更差了。

    “不用着急，不用着急。”王胜柔声的安慰着梦中女孩：“暂时想不起来就先不要想，等身体好一点再想。”

    一边说话，王胜一边用九字真言的临字诀让梦中女孩安静下来。

    现在王胜的九字真言，已经在上次完成嘲风变的时候将七字诀彻底的领悟，出口就是七字诀，效果卓著。

    以梦中女孩现在的状态，对上王胜的九字真言七字诀，简直可以说是根本不是对手，轻松被王胜控制住情绪。不一会就安静下来，虽然身体还在很纤弱的喘气，可是已经不那么情绪波动的厉害了。

    “对了，认识这么久，我还没介绍过我的名字。”王胜转了个话题，冲着梦中女孩说道：“独狼是我的代号，这个你知道，我的名字叫王胜。你叫什么？凤凰！”

    “什么凤凰？”梦中女孩好像什么都不明白一般，听着王胜的话一愣，然后才回答王胜的问题：“我叫林灵。”

    梦中女孩的回答，让王胜心中一沉。“凤凰”是王胜给梦中女孩起的代号，在梦中的时候，王胜和梦中女孩都是互相称呼他们的代号的。可是现在，这个林灵完全不知道凤凰是什么，怎么回事？

    “凤凰是你的元魂。”王胜强笑了一下，冲着林灵解释道。他期待着林灵能够想起些什么，毕竟从刚刚林灵想不起来为什么要王胜杀自己的原因看，林灵似乎是失去了不少记忆，这可不是什么好事。

    “我的元魂是凤凰？”林灵依旧还是一愣，然后马上摇头，只是她现在身体十分的虚弱，摇头的动作显得十分的困难：“不是啊！我的元魂只是不入流的麻雀而已，而且，我没办法修行的，我也没修行过啊！”

    不入流的麻雀？那就没错了！这女人是凤凰没错。可是，她说的自己没办法修行，而且没有修行过这是什么意思？对修行上的事情彻底失忆了？

    如果不是王胜亲身经历过林灵在半昏迷的状态下轻轻一指弄死那个戴家的主事的话，王胜恐怕会相信林灵所说的她没修行过的事情。可惜，王胜是亲身经历的，所以，他现在宁愿相信，林灵是失去了对修行上的一切记忆。

    “那你还记得我是谁吗？”王胜又问道：“我们什么时候认识的？”

    “你是独狼，王胜。”林灵飞快的回答出了这个问题，然后第二个问题就开始皱眉头：“我们认识？是的，我们认识。我们怎么认识的？”

    看到林灵皱眉，王胜就明白，恐怕林灵连自己和她如何认识的都不记得了。

    “好了，不用多想。”王胜看着林灵皱起眉头死活想不起来的样子就心疼，急忙劝阻道：“先养好你的身体再说。”

    阿七已经听的完全不懂了。王胜居然真的和五百年前的人认识，可怎么认识的，正打算听八卦呢，结果这林灵居然全都不记得了。更离谱的是，她的元魂居然就是凤凰，阿七可是记得，自己当时听到这个名字就觉得诧异，回到夏家汇报之后，夏家的大长老亲自出面让她忘掉所有关于这些的事情，那是禁忌。

    凤凰是什么，阿七不知道，只知道很重要。现在才明白，原来凤凰元魂可能就是这个林灵的元魂。可她的元魂偏又记得很清楚，是不入流的麻雀。到底怎么回事，阿七已经彻底的混乱了。

    不过，她却是现在三个人的当中最清醒的那个，所以忍不住冲着王胜提醒起来。

    “公爷，再有最多一天的时间，他们就要挖开了。”通道那边的声音已经很清晰了，虽然阿七连续的炸塌了几段通道，但是那些家伙们这两天不知道吃了什么药，疯狂的挖掘，速度太快了。

    王胜和宋嫣的事情，阿七肯定是知道的。至少阿七被宋嫣抓住的时候，宋嫣可没少在这上面刺激她。所以，阿七可以理解，宋嫣一定是妒火中烧一般的拼命让那些九重境高手挖掘，速度要是慢了才怪。

    何况还有王胜透露的大秘密，连阿七都想要看看那些五百年前的高手们守护的东西是什么，在那种秘密的催动下，里面的数百高手恐怕比被刀架在脖子上都要勤快。

    “我们恐怕没有多少时间恢复了。”阿七又提醒了王胜一句，生怕王胜因为林灵的虚弱而一直留在这边，那王胜争取出来的这三天时间，将毫无意义。

    王胜有些犹豫。从这里离开，王胜和阿七肯定没太大问题，关键是林灵。

    以林灵现在虚弱的状况，能不能承受外面数百米的水深压力？就算是冰川湖一直在漏水，但这里现在至少也有两百米到三百米的深度，林灵能撑过去吗？

    