
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百三十八章 交易（下）

    “他们中有人想要等你说出秘密之后再反悔。”就在王胜等待的时候，梦中女孩靠着王胜，忽的轻声说道。

    王胜听到梦中女孩的话，只是笑了笑，并没有多说多做什么。他要是想听的话，这么近距离，以行字诀为主的七字诀轻松可以穿过隔音阵法，那些人说话就和在耳边一般。只不过王胜懒得理会而已。反正他也知道各大家族当中都有些什么货色。

    八大家族除了商量中的那些主事之外，还有六七个在隔音阵法之外监视着王胜。都是九重境高手，这么小的空间，这么近的距离，梦中女孩的声音瞒不过他们的耳朵。

    梦中女孩的话让他们十分的尴尬。谁能想到开着隔音阵法商量欺骗反悔的事情竟然能被人听到？还是当着人家的面商量，被人说了出来，几个人顿时间羞愧的脸红不已，简直没脸见人了。

    不过，梦中女孩的强悍也让他们再次警觉起来。难道修为高到了一定的地步，那些普通的隔音阵法就会对他们没用？

    那边的讨论还在继续，但外面几个高手已经十分尴尬，甚至有一个不惜在外面他们看得到的地方给他们打招呼，让他们说话的时候小心些。

    不管里面外面的人怎么尴尬，总算是在半个小时会后，他们商量出了一个结果。

    “公爷，再给我们一个证明。”发话的还是唐家那个和蔼可亲的主事，脸上带着笑，笑眯眯的说道：“能让我们看到，我们就同意。”

    王胜这次似乎话都懒得说了，只是微笑着抬起了头，看向了一个方向。

    众人随着王胜的目光转头，看向了上方，然后就看到了王胜上次来留下的那个金属圆筒的通道。

    除了宋嫣之外，其他人全都是大惊失色。他们进来这个冰封空间的时候，只关注正中央的冰柱和梦中女孩了，哪里注意到上面还有一个隐秘的出入口？

    那么规则的圆筒，加上旁边一眼能看到的金属制品，众人一眼就明白了，这是王胜曾经来过的证明。除了王胜，众人想不出来还有谁能够留下这个。

    上面是什么？冰川湖，冰川盆地融化之后深达数百米的冰川湖，而且还是最深处。八大家族的高手在里面摸了几个月，都没有摸到一点边，可王胜竟然能够准确的打洞下到这个冰封空间中，这说明了什么？

    除了表明王胜早就准确的弄清楚了冰封阵法的位置之外，再没有其他可能。一个人不可能无缘无故的就知道如此准确的水下位置吧？这要说王胜不知道千绝地核心的秘密，绝不会有人相信。

    这时候，刚刚在隔音阵法外面的几个人也分别将梦中女孩说过的话告诉了里面的众人。一时间，有几个人都十分的尴尬，商量害人的事情被人听的清清楚楚还讲出来了，当真是尴尬到无以复加了。

    还好，大家都是厚脸皮，脸皮不厚也不可能做到主事这种级别了。面对小小的尴尬，除了脸红几下之外，谁也没有要挪动脚步的意思。

    现在王胜已经再次表明了自己肯定知道千绝地核心的秘密，那么就看众人是不是能够真的让王胜和梦中女孩离开了。

    “如果我们拒绝……”唐家主事刚刚才说了这个开头，后面的话还没说出口，就被王胜的话打断了。

    “我虽然不愿意手上沾染相处几天的熟人的鲜血。”王胜果决的声音直接传到了众人的耳中：“但我绝对不会害怕这么做，必要的时候，也不介意双手沾满鲜血。”说完，停顿了一下，又补充了一句：“反正我的手上，八大家族子弟的血也没有少沾。多一点少一点，关系其实已经没那么大。”

    这是实话，可以说，八大家族的每一家，都有子弟折损在王胜的手中。没人是傻子，真以为王胜不敢对八大家族的高手下手那才是天真，八大家族也不是到哪里都无敌的存在。

    选择权现在是在八大家族现场的这十五个人手中。他们要决定是用自己加上下面几百个九重境高手来拼一下传奇境界的王胜加上拥有战斗本能的虚弱的林家绝世高手，还是用一个千绝地核心的秘密来交换两人离开。

    这个选择其实很容易，尤其是对现场的十五个人来说。宋嫣不用说，她其实是最不愿意和王胜成为敌人的那一个，有这么一个台阶下，她已经很满足了。至少不用和王胜直接翻脸，不是吗？宋嫣决定了，那就是宋家决定了。

    其他家其实也很容易考虑，每个家族的主事其实都是对家族忠心耿耿的，但这并不意味着他们愿意用自己的性命来留下王胜和梦中女孩，然后除此之外一无所得。反倒是放走两人，却可以得到千绝地真正的秘密。

    先祖反复叮嘱要杀掉梦中女孩，可是，先祖们办不到的事情，他们这些后世子孙能办到？唯一一个能杀死梦中女孩的人，就是王胜，可王胜反悔了，而王胜又不在他们的控制中，还能让他们怎么办？

    但是，这个决定背后，还有一个难以跨越的天堑。

    “她活着，我们就死定了！”宋嫣依旧还是有理智的，哪怕不愿意和王胜现在翻脸，但也并不意味着她就会忘掉真正的生死威胁。五百年前的林家是和八大家族有毁家灭族之仇的，梦中女孩活着离开，八大家族以后就真的死定了。

    只有这个原因才是真正的死结，如果王胜能解决的话，八大家族和王胜共存又有什么关系？

    “你们拦不住我们的。”王胜再次长叹了一声，他不可能代表梦中女孩抹去这段仇恨，但他真的不想在这里和宋嫣大开杀戒。

    双方都握紧了兵器，场面似乎一触即发，最细微的举动可能都会带给大家毁灭性的后果。

    “只限这里。”王胜扫了一眼宋嫣的双眼，当机立断，做出了妥协：“我们只要安静离开地下空间，这里你们也没有真正的高手。出去之后，随便你们如何追杀！”

    