
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百四十一章 到底是谁（下）

    没受伤就比一切都好，至少王胜不用担心外伤会影响到梦中女孩的恢复。

    暂时来说，王胜还没有看到梦中女孩咳血什么的内伤的表现，那么她此刻的虚弱就是纯粹的战斗损耗以及五百年来对抗阵法的损耗，现在女孩的身体状况很糟糕，要不是有王胜的那支针剂，估计她连那段时间的清醒都不会有。

    就从冰封阵法下来到了这里的这段时间里，梦中女孩就已经昏睡过去，可见体内真的是油尽灯枯一般了。

    还好，有王胜的针剂激发了潜力，才可以缓缓的用一些温和的丹药一点点的滋补，至少目前的情形看，只要给梦中女孩足够的时间，不敢说完全恢复，但一段时间内恢复成普通人一般自己能够行动应该是没有问题的。

    可惜，这一切都需要时间，但很显然八大家族是不打算给自己和梦中女孩留出足够的时间了。

    通道里王胜炸塌的地方，王胜已经听到了有人挖掘的声音。百丈的通道，那些九重境高手发起狠来，绝不会超过两天就能挖通。这可不是结结实实的火山岩，而是被炸塌之后的，比王胜那么生凿要省力许多。

    看来自己最后说出的那个秘密肯定是刺激到了宋嫣，所以她才会让人如此丧心病狂的一点时间都不给王胜留。王胜要的是更长的时间，但宋嫣偏偏不让他如愿，这也算是两人没有在生死层面上搏杀而转到了另一个方面上较量吧！

    “阿七，带上这些，把后面的通道再炸塌一段！”王胜琢磨了一下，马上又拿出来一箱子黑火药，交给了阿七，让她去操作。

    之前王胜在炸通道的时候阿七已经见过王胜演示，王胜已经把那些黑火药分成了一个一个的小炸药包的形式，只要安装好点燃引线飞速离开就行，阿七学了几下就学会了，自顾飞跑着去操作。

    没过一会，正在通道里挖掘的几个八大家族的高手，就听到了隐隐传来的爆炸声，感受到了微微的震动，全都是一阵摇头。

    这动静太明显了，有过一次经验的他们马上就能判断出来，这是王胜把通道深处又炸塌了一段。

    宋嫣并没有在这边盯着，而是带着一群高手开始挨个石柱的检查是不是有阵法。王胜虽然混账，但他的信用很不错，说有其他的阵法，那就一定还有。

    “办好了！”阿七回来的时候，梦中女孩还在昏睡中。冲王胜报告的时候，阿七的声音也很低，仿佛怕惊醒梦中女孩一般。

    王胜的一只手就没有离开过梦中女孩，一边度入灵气，一边使用九字真言给梦中女孩在睡梦中调理身体。刚刚的爆炸声王胜也听到了，闻言点了点头。

    “公爷，就算是炸了那一段，最多也就是能多坚持两天而已。”阿七看着王胜那种小心翼翼如同捧着最名贵的易碎品一般的架势，忍不住开口劝道：“想要安稳的恢复，还得尽快赶到一个绝对安全的地方。”

    前有堵截后有追兵的情形之下，梦中女孩想要恢复真的是千难万难。现在能吊住一口气已经是不错了。真想恢复，恐怕没有半年六个月的，想都不用想。这还得是有名医在旁边给调理，否则的话，时间恐怕要更长，还未必能够完全恢复。

    有时候王胜真的不理解，一个人，又没有把家族带到地球上美国那么强大，可以想欺负谁就欺负谁，怎么就能和全天下对抗呢？这似乎有点不像是自己梦中的那个女孩的行事方式。不过五百年前的事情，谁说的清？也许等梦中女孩醒过来之后，会告诉王胜当时的情形吧！

    王胜和宋嫣似乎就这么保持着一个一方紧逼一方抓紧时间恢复的状态。还好通道并不是很宽，每次最多容得下两个人同时动手干活，挖掘的人也不可能太多，速度也恒定。还是给梦中女孩留出了一段至少两天半的恢复修养时间。

    在岩浆湖中一根石柱一根石柱检查的那些阵法高手们，在检查了整整一天一夜，检查过上万根石柱，直到第二天中午的时候，终于发现了一根石柱上有阵法波动。

    这个发现让所有搜索的人顿时间激动起来。还有阵法波动，那就意味着王胜说的有很大可能了。一群七八个阵法高手集中在那个石柱周围，开始七手八脚的把石柱外面的伪装层剥掉，然后研究这根石柱上的阵法。

    宋嫣就在不远处的一根石柱下看着，等着那边的结果。没一会，那边就传来了一声欢呼，宋家的那个和宋嫣一起进过封印空间的阵法高手飞速的从岩浆上跑过来，还在路上宋嫣就看到了他狂喜的表情。

    “和公爷毁掉的那些阵法一样。”当宋嫣听到这个判断结果的时候，心中一松。看来那个冤家没有骗自己，的确是有类似的封印阵法存在。

    “只找阵法，其他任何不相干的事情都不要做。”宋嫣大声的冲着八大家族的数百高手命令道，其中也包括其他七家的主事：“有些事情，不是我们能决定的，你们可千万别自误！”

    都是聪明人，谁会干那些没经过家主和长老们研究的事情？找出来有阵法的石柱，这就是天大的功劳了，喜欢画蛇添足的人，可成就不了九重境的修为境界。

    随着一根根的阵法石柱被做上标记，宋嫣的心思也越来越复杂。恐怕这些事情，真的得要八大家族一起来关起门来商量了。

    通道的另一头，昏睡了整整两天两夜之后，梦中女孩终于第一次睁开了自己的双眼。这两天两夜中，王胜就没离开过梦中女孩的身边，始终在悉心的照料着她，九字真言就没有停。

    看到睁开的美丽双眼以及那双美丽的眸子，王胜心中那股狂喜直接冲上了脑袋。是了，就是这双眼，这就是自己梦中不知道见过多少次的那双美丽的眼睛。

    “独狼，是你吗？”梦中女孩睁开眼，看到的第一个人就是王胜。她似乎也极为惊喜，双眼中冒出一丝喜色。

    “是我！”王胜赶忙回答道。

    “你为什么不杀了我？”梦中女孩的下一句话，让王胜和阿七直接就惊呆了。

    