
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这种虚脱不是错觉，是每个人都有的感觉。而且那不是因为兴奋，而是恐惧。虽然只是极其微弱的一缕气息，可是却有一种主宰自己生死的随意，在这股气息面前，什么级别的高手都显得那么的微不足道，完全有一种对方伸一根手指就能捻死自己的恐惧。至

    于剩下的那些感受不到这一丝气息的，也都被王胜不断攀升的气息压制，再也不敢有什么轻举妄动。众

    人心中都有一种期盼，想要看看王胜到底能够突破到什么地步，会不会给他们这些新晋的传奇高手淌出一条路来。

    各家老祖已经走在了前面，可是谁也不知道他们是怎么走的，只有各家的核心人物才能得到指点。王胜这里，恐怕是唯一的一个能让这些背后没有大势力支持的高手们观摩的机会。王

    胜的晋级依旧还在继续，小鲤鱼们也已经提升到了狻猊变，元魂提升带来的后果就是这时候王胜又能够分出一缕心神来做想做的事情。比如加入八字诀的修行，或者加入小鲤鱼的提升，都可以。

    这一缕心神并没有马上参与到任何一件事情中，而是把注意力转向了林秀的元魂空间那边。林

    秀能够通过元魂空间接触看到王胜的元魂空间里的状况，相应的，王胜也能看到林秀的。这一招并不是戴浩的专属，而是林秀想到的手法戴浩帮忙验证的，说起来，林秀才是鼻祖。一

    眼看过去，王胜看到的就是一团燃烧的火焰，在林秀的元魂空间中熊熊燃烧着。王胜知道，这是现在林秀至少十四重境的凤凰的形态。只

    不过凤凰元魂似乎蜷缩成了一团，并没有舒展开来，所以看不到完整的模样。但只是这样，隔着两个元魂空间看着，王胜也能感受到燃烧的火凤凰当中蕴含着的强大力量。

    似乎感受到了王胜正在观察自己的元魂，林秀马上控制着自己的元魂行动了起来。火凤凰从蜷缩状态舒展开来，飞到了空中。

    巨大的火焰翅膀扇动起来，几乎将整个元魂空间都要撑满。这个时候王胜才发现，林秀的元魂空间并没有自己的大，毕竟林秀没有经历过十四重境元魂强行撑开元魂空间的经历。说起来，恐怕当世能和王胜元魂空间媲美大小的也只有收取了十四重境元魂的蔷薇了吧。

    不过，林秀的元魂空间虽小，可是灵气的浓郁程度简直让王胜瞠目结舌。整个元魂空间，凝视的如同实质一般，说凤凰是在飞，可那种浓稠的灵气，更像是在灵液当中游动，优雅高贵，同时将所有的残暴都包裹在了熊熊烈焰中。如

    果这个时候王胜的元魂空间和林秀的碰撞，王胜毫不怀疑自己的元魂空间会被撞碎。质的区别，远比空间大小的区别要大很多。

    这种元魂空间的接触，加上王胜直接用意识观察，要比肉眼观察更为细致。林秀和王胜都不设防，都可以看到对方元魂空间的状况，和王胜之前用云气遮掩让戴笑看不到完全不一样。

    正因为能观察的更细致更清楚，王胜也忽然发现，火凤凰的肋下，似乎也有一处和周围不一样的地方。看到这一点之后，王胜心中就是一沉。

    以林秀现在的修为，元魂怎么可能不圆满？既然元魂上有异常，那就说明，元魂受伤了。通常来说，元魂受伤能用大量的灵气修补，除非是破烂不堪，否则总能恢复。可林秀这样的修为，带动的灵气能有多强悍，竟然还留着这点缺憾，只能说，那块部分的伤势恐怕不那么简单。再

    联想到之前林秀的体内正好也是肋骨有轻微骨裂，身体和元魂对应起来的话，这伤势似乎就不是那么轻松的事情。

    也许，靠的这么近，天地灵气能够让林秀好一点。王胜想到了这个办法，然后毫不犹豫的将这一缕心神也加入到了小鲤鱼元魂的升级过程之中。林秀的元魂空间和元魂王胜已经有了参考，但毕竟双方元魂不同，自己的元魂如何变化，还需要王胜自己来决定。狴

    犴变在经历了六天六夜之后，终于完成。云气散开，一头巨大的老虎现出了真身，浑身散发着无以伦比的威严，震慑着元魂空间内的一切。不光如此，外面观礼的众人，也都感受到了那种无上的威严，不由自主的都缩了缩身体，仿佛被气息疯狂压制一般。

    就连林秀都有些意外，王胜的元魂不是鲤鱼吗？怎么就变成了一头巨虎？她可不知道龙生九子的传说，更加不知道狴犴的形貌就是一头猛虎的模样。不

    过，这并不妨碍林秀理解王胜的元魂变化的神奇。毕竟她是看着那一群小鲤鱼变成了螭吻，变成了饕餮，变成了赑屃，变成负屃……变成她从来没有想过的东西的。就如同她的元魂从麻雀变成凤凰一般，存在就是合理。狴

    犴，形似虎，好讼。引申到修行上，是增强气势威压，同时增加判断力的。这一点，王胜无比相信。反正当狴犴变完成的刹那，王胜的心神瞬间就能够多分出一倍来。除

    了留出一丝心神注意林秀这边之外，剩下的心神，王胜直接全部都投入到了窍穴开发之中。

    有林秀在旁，而且自己随时能补充食水，完全不用担心长时间受不了，反倒是引发的天地灵气越多，林秀能得到的好处就越多。开

    发窍穴林秀是看不到的，但就算看到她估计也不敢相信，王胜这一次元魂晋级，居然会带来一千零二十四个全新的窍穴。加上原来的，两千零四十八个，完全可以说，浑身上下全都是窍穴了。

    一头巨虎刷的分开，变成了四头巨虎，分别守在了元魂空间的四个角落当中，如同神兽一般，坐镇元魂空间。只

    是这么一下，王胜和林秀就齐齐的察觉到，元魂空间的质感又有了一个提升，现在欠缺的，只是海量的灵气填充了。

    