
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    林秀是个修炼狂，怎么会想着游山玩水，怎么会想着买漂亮衣裳，又怎么会想着用这种男人必杀的问题来问王胜？所以，这一定是林灵，而不是林秀。

    听到王胜的问题，林灵的瞳孔红光一闪，转瞬消逝，虽然整个人的气质并没有什么明显的变化，但是目光明显的锐利了许多。

    “林灵和你闹着玩，你不用介意。”这次说话的人是林秀了，王胜完全能够感受到她那种独特的熟悉韵律。“

    怎么受伤了？”王胜又问了一句。他想不明白到底什么样的敌人才会让林秀受伤。“

    林灵弄出来的。”林秀并不在意，一根肋骨的轻微骨裂而已，几乎连感觉都没有，何况还有王胜帮她恢复，不是事。甚至怎么弄出来的，林秀知道，但也没说。王

    胜这才了然。林灵貌似总会想很多莫名其妙的事情，比如那个让自己杀了她之类的荒谬念头，还好，这次见面开朗了许多，没有再让王胜杀她了，这是好事。至于一点点的骨裂，在王胜眼中，同样也不是什么大不了的问题。

    “恢复的不错。”王胜很认真的和林秀说了一句。当年从冰封阵法中刚出来的时候，林秀的状况简直糟糕到不能再糟糕了，只是有一口气还活着，和现在生龙活虎的样子完全无法相提并论。

    “那个吕温侯还是很下了大本钱的。”林秀很是老气横秋的嗯了一声才说道：“他和他身边那个侍女倒是很不错，资质绝佳，比你大不了几岁，但他们已经早早的修行到了十二重境。”

    “我和他们相处过好多次，我竟然从来不知道他们修为有那么高。”王胜也是苦笑，和吕温侯不是一两次见面了，如果说第一次的时候他还不明白修行怎么回事可以原谅的话，那么后来的那么多次接触却一直没发现吕温侯的修为，这就是自己的不足了。当然，也是吕温侯和灵儿的厉害之处。“

    他们掩盖气息的手段的确是出神入化。”林秀点头同意王胜的说法：“我也是伤势稳定，恢复的差不多的时候才能确定他们的修为，然后指点了他们几句。”

    “然后他们就晋级了？”王胜笑着问道。林

    秀点点头，再次赞道：“悟性也是绝佳，如果没有我们这些老家伙，他应该是年轻人中的翘楚了吧？”王

    胜本来想用凌虚老道来反驳，但想到林秀说的是年轻人，也就顺势点头。从这个角度来说，吕温侯的确是最优秀的那个。“

    倒是你，不声不响的，忽然就又升级了。”林秀目光一转，话题也回到了王胜的身上，语气中带着些惊讶。

    说实话，林秀也是和王胜这般亲密，几乎是紧挨着的情形之下，还是过了这么长的时间才发现王胜的修为的，之前她可是一直以为王胜是传奇境界。除

    了在新的鲤鱼元魂晋级到最后史诗境界的时候那一瞬间，王胜是绝不会暴露出史诗境界气息的，肉身更是看不出来。也就是林秀，正常状况下换个人根本就看不出来。当然，戴浩他们几个亲眼看着王胜晋级的除外。

    王胜可不想和吕温侯争这个年轻人中的翘楚，虽然王胜起步比吕温侯迟了至少十几年，有林秀在身边，争这个有什么意思吗？真要比，谁能比得过眼前这个几乎一个动作一个眼神王胜就知道如何配合的钟灵毓秀的女子？“

    侥幸。”王胜手臂紧了紧，拥着林秀，谦虚了一句。低下头来，看着林秀熟悉的双眼，那是在梦中不知道看了多少次的美丽风景，王胜真想一辈子就这么过去。

    就这么互相依偎着沉默了好一会，林秀才幽幽的开口道：“知道吗？我等这一刻，等了足足五百年！”听

    着这句饱含深情的话语，看着深邃的如同深渊一般的美丽瞳孔，王胜哪里还能忍得住，猛地低头，吻上了林秀红润的双唇。这么多年来的思念，如同潮水一般的爆发出来。

    林秀在两人双唇接触的刹那，就闭上了双眼，同样沉浸在火山迸发一样的热情之中。

    一切就那么顺理成章的发生，自然而然，水到渠成。即便是在男女之事上，两人之间从来没有过演练，但是却也是那般的默契，随便谁的一个动作，对方都能够知晓要做什么，那种酣畅淋漓的感觉，是王胜前所未有的。最

    后的巅峰时刻，王胜目前拥有的四个元魂，齐齐的颤抖起来，连带王胜的身体都不由自主的轻轻颤抖个不停。末了，竟然连整个元魂空间都开始跟着颤动起来。元

    魂明显的有了一些非凡的变化，那种感觉，就好像是阴阳调和一般，然后王胜瞬间明白过来。

    自己的元魂是龙生九子的变化，本质上来说，是龙，属阳。而林秀的元魂是凤凰，属阴。两相交合，这是妥妥的龙凤呈祥啊！轰

    ，元魂空间中，一阵黄钟大吕一般的轰鸣震动，四头境界统一的元魂，猛地聚合在一起，变成了一个数倍于王胜原先的元魂，越发庞大的椒图，紧接着，无数的天地灵气就开始往王胜体内涌入。这

    就又晋级了？怎么可能？尽管王胜知道自己这几天多了三个元魂而且一直是浸泡在天地灵气中修行，可这速度也未免太快了吧？下

    一刻，王胜就明白过来，一定是林秀做了什么。否则十一重境想要晋级到十二重境，绝不可能如此的简单。不看吕温侯用了多长时间？不看凌虚老道用了多长时间？

    有心想要阻止，可这个时候已经来不及。既然如此，那王胜也不会浪费林秀的好意，果断的引导天地灵气，开始龙生九子的最后一变，狴犴变。

    无数的云气再次将巨大的椒图包裹，天地灵气如同潮水般的涌入了王胜的体内。无

    忧城的高手们，再次惊讶的发现，王胜的府邸这边竟然又有了天地灵气汇聚，而且这一次，比起任何一次都要浓郁和庞大。

    那几乎席卷天地的强悍气息，一些修为低的人甚至不自觉的开始瑟瑟发抖起来。

    