
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    王胜来无忧城了？他难道不知道，他正被全天下追杀吗？

    震惊之余，无忧城里城外的人也忽的意识到，如果换成他们，被全天下追杀的时候，貌似除了无忧城，还真没别的地方可去。

    在城里城外城上城下的许多人的目光注视下，王胜施施然的进了无忧城，沿着内大街，直奔自己的府邸。

    从这个门进来，直接就是无忧城的内城。当年王胜第一次来无忧城的时候，就是从千绝地这边的这个门进来的。不过那个时候，城门只是个只容一个人通过的小缝隙，现在却变成了真正的高大门楼。

    眼看着王胜进了无忧城，也不知道有多少人转头就跑。这消息提早卖出去就是一份价钱啊！无忧城里的人，个顶个的会做生意，就算不会的也被城里高昂的物价逼迫的学会了。

    没用大半天的时间，几乎全天下的人都知道王胜进了无忧城了。

    不过，这并不算是这两天里最大的新闻，真正让天下震惊的新闻，还属前几天的一件大事。王胜也是进了无忧城之后，遇上闻讯急匆匆赶来的管家老哥才知道的。

    天知道管家老哥见到王胜的时候是什么表情，反正很精彩，精彩纷呈，让人看着都想要笑。

    “我的老天爷啊！常胜公！公爷！”管家老哥的表情貌似都要哭出来一般，既有见到王胜的那种喜悦，可更多的却是一副愁容：“您老行行好，不要拖累无忧城行不行？”谁不知道王胜是被全天下追杀？如果是以前，无忧城可以完全不在乎，可现在，各方加起来足有二十个五百年前的十三重境的超级老祖，真惹他们生气的话，他们绝对能冲进无忧城里，把无忧城从里到外

    清理的干干净净。

    这里的清理，当然指的是杀的干干净净。二十个十三重境高手，别说一个小小的无忧城，就算整个天下，又有谁能挡住？难道无忧城马上就会迎来一次灭顶之灾吗？

    “少废话。”王胜直接把管家老哥的诉苦给堵了回去，没好气的问道：“看到没，我这里连个伺候的人都没有，赶紧给我找人清理一下。”

    原先一直在这里的两个侍女已经被吕温侯秘密带走送去伺候林秀去了，厨子也去了京城，这里当然没人了。还好，王胜的威名还在，没人敢轻易的霸占这个大宅子。

    管家老哥满脸的不情愿，可还是赶忙吩咐了一声，一个跟班马上跑着去安排了。管家自己则陪着王胜一起坐在王胜的大院子里，院门大开，从外面街上就可以看到里面。

    “老哥！”王胜继续用老哥称呼了一声管家。

    听到这一声，管家的脸上的肌肉抽了抽，终究只是长叹一声，再也不埋怨什么了。

    “放心，无忧城里各大家族的仇人那么多，你什么时候见他们冲进来滥杀过？”王胜笑着开导着管家老哥：“相信你也知道，他们真要找我，肯定也不是马上杀我，而是想要知道另一个人的下落而已。”

    话刚说完，王胜就看到管家老哥脸上又是一阵不自然的表情，忍不住问道：“发生了什么？”

    “可能，他们已经知道那个人在哪里了。”管家老哥脸色抽抽了两下，苦笑着回答道：“六天前，史家那边遭到了袭击。”

    “史家？六天前？”王胜一愣，急忙问道：“具体说说，袭击的结果如何？”“很惨。”管家老哥说起这件事情似乎都觉得不自然：“史家的那位老祖，当场被击杀，史家都城的高手被屠戮一空，只有极少数的几个人逃了出来。史家一夜之间，元气大伤，没了老祖坐镇，史家的传奇高

    手也没剩几个，直接变成了八大家族垫底。”

    “为什么是史家？”王胜忍不住皱起了眉头，紧盯着管家老哥的双眼逼视道：“能确定是她做的吗？你应该知道，她不会平白无故动史家的。”

    这句话，却是在试探管家老哥是不是也知情。吕温侯的身份虽然隐秘，但不可能连管家老哥也瞒住吧？

    “我知道有什么用？难道我能去解释？”管家老哥苦笑着一开口，王胜就知道，他是知道内幕的。

    “她还在吗？”王胜又问了一句：“伤势恢复了吗？”

    “一个月之前就离开了。”管家这次倒没为难什么的，痛快的告诉了王胜：“恢复的差不多才走的。”说完又补充了一句：“一个人走的，说是到处看看。”

    到处看看？也对，五百年过去了，这世界变成了什么样子，林秀想要看看也正常。

    “恭喜老哥修为大进！”王胜这时候才发现，管家老哥已经到了传奇境界，忍不住恭喜一声。

    “还是托了那位的福。”管家老哥说起来倒是一脸的崇拜，双手举起冲着不知道哪个方向拱了拱手道：“她老人家只指点了我一句，我就豁然开朗了。”

    王胜点了点头，以林秀的修为指点管家老哥真就是一句话的事，甚至吕温侯和灵儿恐怕也得到不少指点，应该修为更进一步了吧？

    “外面人怎么说？”王胜没多问吕温侯的事情，管家老哥对他忠心耿耿，问也不会回答多少，还是先了解一下外面的事情再说。

    “八大家族有人猜测是因为史家拿的那本修行秘籍的缘故。”对王胜的这个问题，管家老哥倒是一点都不藏私，知道的都说了出来：“据说史家当时在千绝地核心拿了一本那位修行的秘籍。”

    “我知道，《凤翔心法》。”王胜点了点头接口道：“我带着史家甘家两家人一起拿的，史家先挑，拿走了《凤翔心法》。”

    管家老哥闻言不由的嘴角一阵抽抽，他还能说什么？连具体叫什么秘籍人家都知道，还是亲自带着人拿走的，这还有什么可遮掩的？“他们说，那位估计是冲着这个才动了史家的。”管家老哥一口气把他知道的猜测都说了出来：“据说那个秘籍是唯一的一本二十四处修行圣地上没有记载的修行方式，也是能击败那位的关键。”

    