
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    没人知道王胜在干什么。更没人知道王胜是如何做到的。一个人没事平白无故的怎么会连续的引发天地灵气？难道是王胜在晋级史诗境界之后，又开始冲击下一个境界了？

    不是没有这个可能，据说老君观的凌虚老祖就是十二重境的修为，只比那些解开封印的老祖们低了一个大境界而已。另据说，凌虚老祖和戴家的戴胜老祖拼了个旗鼓相当，双方两败俱伤，莫非，王胜也得到了凌虚老祖的真传，能够冲击这一境界了？“

    不可能？怎么可能？他才刚刚晋级史诗境界而已，怎么可能？”吕温侯几乎要抓狂了，在城主府中差点咆哮出声。看

    着同样迷茫的灵儿，吕温侯几乎想要把她搂在怀里蹂躏一番才能让自己这股狂躁的心思平静下来。

    灵儿也是一脸的不可思议，她真的不希望这是真的，可是那边近在咫尺的天地灵气就在不远处王胜的府邸中，他们在这个距离之内完全能够感受到并能享受到灵气的洗刷滋养，这怎么可能有假？

    也许还有一个解释，那就是王胜和林秀短暂的接触时间内，林秀教给了王胜一些神奇的修行方式。要知道，吕温侯和灵儿就是在林秀的指点下，不到半年的时间内就突破了史诗境界，进入了十二重境的。既然他们可以，那林秀毫无保留指点的王胜同样也可以。

    这次的天地灵气从一开始就比上一次要浓郁，同样是从低到高，但是气息仿佛浓郁了两倍。

    这一点上，吕温侯和灵儿倒是没有弄错，王胜这回一次性的提升两个小鲤鱼，带来的后果就是天地灵气多了一倍。直

    接导致的后果就是无忧城里能够排的上名号的高手，全都集中在王胜的府邸外面，仔细的感受着王胜晋级的气息，一点一点的参悟其中的变化，以便给自己的晋级提供参考。

    最里面的是一群传奇高手，有无忧城本身的，也有花费了大价钱买到位置的各家的高手。吕温侯不愧是做生意的好手，想不明白归想不明白，但有赚钱的机会，他是一点都不会放过的。近距离感受史诗级高手晋级的气息，这种机会可不是说有就有的，每个人都得是个高价才行。王

    胜府邸周围现在已经成了无忧城的奇景，黑压压的盘坐着一大片人。每个人都在看着王胜府邸，虽然不管他们怎么看，前面都是墙和大门，可他们似乎看的津津有味，仿佛王胜院子里正在表演全天下最好看的戏剧，让他们目不转睛，生怕错过一点。这

    个时候没人敢轻易的打扰王胜，谁动就是和这么多高手为敌。吕温侯和灵儿就在城主府最靠近王胜院落的地方坐着，一边感受王胜的气息，一边警戒的盯着一切。

    王胜不负众望，又坚持了十天。气息同样是由低到高，让人仿佛感受了一遍从不入流一路修行到史诗境界的修行历程，每个人都受益匪浅。特别是那些靠近的传奇高手，似乎对他们以后的修行也有了一个十分明确的参考。吕

    温侯和灵儿又一次来到了王胜府上。他们想不明白王胜是如何每次都能调动天地灵气修行的，可是这种修行方式却又如此的诱惑，让他们忍不住想要知道。

    如果每一次修行都是如同晋级一般的调动天地灵气的话，那修行效率该有多高？哪怕是十二重境的高手，也是垂涎不已的。

    “没法说。”王胜摇摇头：“和戴家老祖的那个秘密有关，你不介意的话，我可以实话实说，我无所谓。不过，你敢听吗？”

    之前王胜就说过，戴家老祖肯定会找自己麻烦，因为王胜掌握了一个戴家老祖的大秘密。现在看来，这个大秘密恐怕就是这种独特的修行方式了。要

    是一般的秘密，吕温侯肯定直接点头了。可这个不一样，修行的时候动静太大，隐藏都隐藏不住，稍微有点风声传出去，戴家老祖肯定会找上门，这就由不得他不仔细斟酌了。

    不管是王胜还是吕温侯其实都有些疑惑，王胜来无忧城已经快要一个月了，戴浩那边竟然没有丝毫的动静，这也有点太诡异了吧？难

    道戴浩是在试着拯救戴笑？王胜心中琢磨着，却也不敢直接肯定。另

    有一件事，就是王胜来了无忧城这么长时间，除了吕温侯和灵儿以及管家老哥，再没有其他人来找过王胜。不管是媚儿那边还是皇家，道门，宋家，没有任何一家的人来找过王胜，和王胜打过照面。媚儿现在有老祖撑腰，难道连信都不送过来一个？

    “各家的一个小默契。”吕温侯直接回答了王胜的这个疑惑：“他们只知道无忧城主接触过你，其他势力谁也不打算和你接触，免得其他家误会。公主那边，应该是被那个凯旋宫老祖拦住了，看不清形势之前，老祖也不敢随便的表态。”

    有一定的道理，但是完全经不起推敲。林秀的敌人们就这么放心的给林秀时间让她恢复？

    看王胜略带不信的目光，吕温侯也不在意，继续补充道：“当然，也不乏他们想要借你在这里的消息把那位钓出来，只要她来和你会合，说不定各家就会迅速行动起来。”这

    个理由倒还说得过去，王胜点了点头。他也有过这样的怀疑，吕温侯同样这么想，应该可能性很高。问题是，连他们都能想到，林秀会猜不到？那她还会露面吗？想

    想林秀骄傲的性格，王胜心中很肯定的回答道：“会！”别说只是各家人偷偷的监视，就算是前面有刀山火海，林秀想做的话，她也会毫不畏惧的去做。说

    到了这里，王胜又想念起林秀来。也不知道她现在到了哪里，看了哪些地方，是不是看到了和五百年前不一样的世界？

    “这就是无忧城吗？很有意思！”就在王胜沉默的时候，银铃般的声音响起，王胜和吕温侯以及灵儿三人同时听到了这个熟悉的声音，身形全都是一颤，如遭雷击。

    