
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    快完成的时候，王胜分出一缕心神，看了一眼林秀的凤凰元魂。

    凤凰元魂的肋下，依旧还是有那么一点点的异样，但是从王胜这个角度看过来，却已经恢复了一些。这说明庞大的天地灵气对林秀的伤势有用。

    这时候王胜也没多想那么厉害的大灵气团为什么只恢复了林秀一点点，只要有用，王胜不介意多来几次。

    九十六个椒图同时开始了狴犴变的转化，直接相当于九十六个史诗境界的高手同时晋级，瞬间引发的天地灵气简直超过了在场所有人的认知。

    千绝地里面，无数的灵气如同被巨大的水泵吸引，不管不顾的往王胜的位置聚拢过来。因为灵气太庞大，直接形成了咆哮的灵气卷，越发的将周围数百里之内的灵气几乎一扫而空。

    突然间出现的灵气真空，让全天下的灵气都失衡了，疯狂往这个方向填补过来。就连千绝地核心区域的灵气，也都引起了一阵如同惊涛骇浪般的暴动。

    “发生什么事情了？”全天下不知道有多少人被惊到，全都问出了这个问题。

    无数的人疯狂的往这个方向赶来，试图弄明白到底发生了什么。

    无忧城里的人已经集体傻了。除了林秀之外，包括吕温侯和灵儿在内，没人知道王胜发生了什么，怎么会突然之间又开始天地灵气淬体？

    更让人惊恐的是，这气息，分明还是史诗境界晋级十二重境的气息，什么时候天地灵气能这么玩了？

    要是每个人都能随随便便的引发天地灵气的话，那岂不是说随时随地都能借助这种等级的天地灵气来修行？那还要什么巩固修为？换成一个傻子也能不停的突飞猛进吧？

    林秀其实也相当的意外，她没想到王胜竟然有一百个元魂，而且每一个都能单独晋级。想来之前的连续引发天地灵气就是因为这个吧？现在王胜突然引发九十六个椒图同时晋级，林秀只是略一思忖就知道王胜的心意了。

    王胜是怕她一个人对抗那么多高手吃力，所以在不计代价的晋级以便能够帮上她。想到这里，哪怕是冷酷如林秀，也不由的心中一阵开心和温暖。

    这番心意，林秀领了。不过这会王胜正在晋级，还是不打扰他为好。何况，以两人的关系，哪里需要再多说什么谢字呢？

    等到各方探查的高手赶到的时候，无忧城已经有人放出去无数的讯鸟传书。各方的高层也都得到了消息。

    王胜一个人，加上前面两次的二十天，几乎可以说是连续三四十天引发天地灵气淬体，而且还有变本加厉的状况，更恐怖的是从史诗境界已经到了十二重境，这些消息让所有听到的人都目瞪口呆。

    怎么可能？历数各大家族各门各派的高手修行记录，哪里有这种事情？可这事情偏偏就发生了，众目睽睽之下，绝不可能有假。

    不少人如坐针毡，再派人动手？那恐怕要惹众怒。何况真要动手，按照上次出手的机会，一般的高手也没办法奏效，只有让老祖亲自动手才有可能。可是让自家老祖以大欺小做这种事情，就算各家乐意，那些老祖们也还要脸面，怎么可能答应？

    相比各方的愁云惨雾，京城里的几个势力却是都心中暗喜。不管是皇家还是老君观又或者是常胜公府，都是一派开心的景象。他们都清楚，随着王胜的修为越来越高，他的话语权已经越来越重，各家也不敢轻易对他如何了。

    就在无数高手的实时关注下，王胜又用了十天的时间，总算是完成了剩下九十六个鲤鱼元魂的狴犴变。

    天地灵气淬体的时候，王胜的元魂空间越发的稳固，里面的运气已经距离液化之后一步之遥。更让王胜惊喜的是，八字诀王胜已经能够熟练的应用，威力比起一字诀的时候不知道提升了多少倍。

    眼看着天地灵气越来越缩，慢慢开始消散，众人总算是长长的出了一口气。这下该完成，不再折腾了吧？就算王胜自己晋级不累，他们这些观礼的人一刻不停的感受王胜晋级的气息前后一个多月，也都疲惫不堪了。

    这也导致王胜还没休息，这些观礼的高手却已经有人换班几次了。

    期望越大，失望也越大。就在众人都以为自己可以休息，可以回去闭关感悟提升修为的时候，那已经接近尾声的天地灵气终于消散。可是没等大家欢呼，下一刻，更为庞大的一股天地灵气再次开始汇集。

    这次天地灵气汇集已经不是简单的疯狂，而是变成了惊涛骇浪，周围各个方向冲过来的灵气能把在场的一些九重境高手都吹的站不住。那些修为低一点的再也不敢靠近，只是远远的看着那片数里方圆的区域整个的变成了一个疯狂旋转的灵气大漩涡。

    那完全是最精炼最纯粹的天地灵气形成的巨大的灵气漩涡。漩涡扫过之处，无忧城里那片区域的房屋什么的都已经开始一点一点的崩溃。

    开玩笑，什么样的房舍能经得住天地灵气这种程度的冲刷？能进入漩涡圈子里的人，修为最差也得是九重境后期，就这还只能是在圈子的最外围。想进里面，就只能是传奇级别甚至史诗级别的高手。

    王胜是发狠了。当一百个元魂全部都完成了狴犴变的时候，王胜的积累也已经足够他马上晋级十三重境了。

    林秀的肋下伤势好了一半的样子，王胜看到了，所以他立刻不管不顾的发动了晋级的过程。只要能对林秀有利的，能帮上林秀的，他不介意上刀山下火海，别说只是让自己晋级而已。

    这一次才是石破天惊的晋级，各方的老祖也全都被惊动了。之前王胜再怎么玩的大，也不过是传奇境界史诗境界，最多十二重境的境界而已，比他们低了一个大境界，他们完全可以碾压。可现在，王胜竟然直接晋级十三重境，马上就和他们同一个大境界，这是要逆天啊！

    不行，决不能让王胜成功晋级！

    