
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百六十三章 双重身份（上）

    这声音王胜很熟悉，因为很有特点，只要听过一次的人就不会忘记。

    但王胜却是有点不敢相信自己的耳朵，这个人，这个时候，怎么会出现在这里？而且还能在他的九字真言和战斗意识小人的双重探查之下，到了五十丈之内才被王胜发现，这简直就是不可能的事情。

    可是，偏偏那个人走出来之后，王胜看到，还真的是那个人。王胜心中连最后的一点侥幸都消失了，只是坐在地上长出了一口气，苦笑着摇起头来。

    林秀正在那边照顾阿七，刚刚王胜动手之前，已经把阿七放下来。此刻看到人影出现，也带着一些惊讶看着那边。

    出来的人不止一个，而是两个。更远的地方，战斗意识小人已经报警，有至少二十个高手正在缓慢的往这个方向摸过来。看他们的架势，似乎只是跟在出现的两人身后，等着伺候而已。

    黎叔虽然受伤，坐在地上，可听到那个人的话，也气的直接扭头，他，能这么说的人到底是谁。

    只不过，入眼的却是一个俏生生的小姑娘。哪怕是在千绝地的密林之中，小姑娘一身的衣裳也没有丝毫的褶皱，就好像这里根本就是她日常居住的大院落一般。

    小姑娘的旁边，则是一个漂亮的不像话的男子，一样的温润如玉，笑容温和的简直就是一个谦谦君子。他的身上，同样也是干净整洁，千绝地的一切根本没沾染到他身上半点。

    “你是谁？”黎叔脸色大变，这么近的距离他才发现两人，显而易见两人的修为绝对不比他要差，可这一个年轻人加上一个小姑娘，简直超脱了他的想象：“你们是谁？”

    出现的两人很是轻蔑的扫了一眼黎叔，然后全都转向了王胜这边。

    小姑娘俏生生的冲着王胜这边福了一福，笑嘻嘻的冲王胜问好道：“见过常胜公！”

    旁边的那个年轻男子也是冲着王胜一拱手：“王兄，好久不见！”

    “好久不见！”王胜也苦笑着冲那边拱手道：“吕兄，灵儿小姐。”

    两个人，赫然是御宝斋的东家吕温侯和他的贴身丫鬟灵儿大小姐。吕温侯的相貌几年来一直没什么变化不稀奇，让人惊诧的是，灵儿小美女的相貌身形，一直保持着几年前的娇小模样，依旧还是那个没长开的小姑娘的形象。

    到了这个地步，王胜不出来两人都是身怀绝技的高手，那王胜就是瞎子了。

    能让王胜在五十丈之内才能发现的，只有黎叔这个级别的高手才有可能。也就是说，吕温侯和灵儿，至少也是史诗级的高手。

    灵儿的相貌是小姑娘，可她的年龄绝对不是看起来的那么小。也许是因为修行，也许是某种灵药，却欺骗了许多人许多年。

    吕温侯和灵儿眼中都没有黎叔的存在一般，只顾着和王胜聊天，让心高气傲的黎叔如何能够忍受？可黎叔也不是笨蛋，知道这时候不能逞强，只是悄悄的隐忍，试图恢复。

    刚刚被王胜的归元手猝不及防的伤到，一时半会无法起身，可是一会之后，他就缓了过来。说到底，黎叔毕竟还是史诗级的高手，王胜能伤到他，却无法让他受致命伤害。身上仍旧有伤，但已经不能影响他行动。

    突然出现两个无法形容的大敌，黎叔前所未有的紧张。刚刚挨了王胜一下狠的，等到伤势缓和，黎叔立刻又恢复了他狂傲的性格。

    虽然两个人出现的十分的突然，修为也绝对不低，但黎叔有信心将两个目中无人的家伙击杀。这样不知天高地厚的年轻人，自以为刚刚进入了一个全新的境界就目中无人，他们死定了。

    “嘿嘿嘿！”王胜和吕温侯还没多说什么，黎叔这边已经缓缓的站起身狞笑起来：“原来是一伙的，怪不得常胜公一副有恃无恐的样子。”

    这话一出口，吕温侯就一脸的愕然，玲儿也是满脸的无法形容的表情，看黎叔就仿佛看着一个白痴一般。

    “我们不是一伙的。”王胜在那边找了个舒服的姿势靠好，笑着说道，冲着黎叔一阵的揶揄：“你什么眼神啊？”

    “不管你们是不是一伙的。”黎叔缓缓的活动着手脚，大敌当前，他再也不敢托大，狞笑着说道：“你们今天死定了！”

    吕温侯已经捂住了脸，好像黎叔的表现让他十分的没面子。

    “吕兄好像一点都不意外。”王胜看着吕温侯，笑着问道。

    “还要托王兄的福。”吕温侯笑着抬手，手中出现了王胜当年卖给吕温侯的望远镜：“王兄的这个望远镜果然是厉害，几里之外都能看的清清楚楚。”

    王胜脸上虽然还维持着笑容，可心中却是一沉。吕温侯拿着望远镜，这么高的修为，恐怕看到了许多东西。不光是自己和黎叔的战斗，说不定之前林秀杀那些八大家族高手的情景他也看到了。

    “姑娘神技，在下佩服万分！”果然，王胜的担心刚刚出现，吕温侯就冲着林秀那边拱手。不光是拱手，连身形都躬了下去，极为有礼貌。

    从来见到王胜都是一副不服气模样的玲儿大小姐，此刻却也乖乖的跟着吕温侯冲着林秀躬身施礼，态度变化简直判若两人。

    黎叔在那边放了狠话，结果这边的几个人竟然每一个理会他的，黎叔顿时间勃然大怒。

    “装模作样！”低声的自言自语一句，黎叔暴喝一声：“找死！”

    随着他的声音，黎叔的身形暴起，冲着距离他最近的灵儿飞射而去。一开始说话取笑他的就是这个小丫头，要杀也要第一个杀了她。

    灵儿大小姐脸色一冷，以一种比黎叔更快的速度，直接化为一道光影，迎向了黎叔的身影。

    眼看着一道彩带一般的身影如同鬼魅一般的在黎叔的身边连转几圈，黎叔猛冲的身形倏地停止，站在原地一动不动。灵儿的身影也回到了原来的位置。zgsr6vecaooqaxzxlnohfto4tfxtir2or1vr37ffz48q9bvyf9rxf3q==

    “你……是……城……”黎叔僵硬的喉咙一个字一个字的挤出来，只说了三个字，就再也说不下去，扑通一声，直接倒地。转眼间，鲜血流淌了一地。

    