
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    常胜公府直接成了欢乐的海洋，至少内院是如此。王胜在客堂坐定之后，看到的就是数百个带着泪眼却满脸含笑的美丽面孔。

    安抚好众女，王胜才得以能和媚儿等人小聚。不过，刚给林秀和媚儿互相介绍过，没等王胜多说什么，媚儿就紧张的冲着王胜低声道：“公爷，快去看看，老道快不行了。”

    媚儿和王胜说老道，一定是特指凌虚老道。一听到这句话，王胜立刻坐不住了，直接站起身来：“在哪里？”

    林秀也知道凌虚老道，对这个在王胜修为低微的时候照顾王胜的老道，林秀也有好感。

    “在府中客房。”媚儿马上带路，往客房那边走去。从给王胜放出讯鸟传书之后，媚儿就秘密的派人去把老道接了过来。

    老道受重伤的事情全天下都知道，但都以为是恢复的差不多了，连王胜都是这样认为的，没想到竟然这么严重。老君观封锁了消息，媚儿也没有告诉王胜，据说这是凌虚老道的意思，怕影响到王胜，直到现在。

    一个严密的隔绝阵法之中，王胜见到了虚弱无比昏迷中的凌虚老道。只一眼就明白老道的状况了，重伤一直未愈，支撑了这么久，全靠数十个老道的九字真言加上一大批珍贵的药物撑着，才算是撑到了如今。

    二话不说，王胜一连串的八字诀先扔了上去。自从十三重境之后，八字诀王胜已经娴熟无比，治疗的效果比那么多老道士的一字诀不知道强悍了多少倍。只是片刻的时间，老道的脸色就已经好了很多，呼吸也稳定了不少。

    周围的数十个老道士，齐齐的松了一口气。他们当中最强的，也不过是才刚刚将九字真言每一个字运用熟练，还远谈不上多字诀同时使用。数十个老道士几乎昼夜不停歇的对凌虚老道使用，才让老道坚持下来。

    只要稳定住不再恶化就行，看到王胜轻而易举的解决了这么多人都没办法办到的事情，大家总算是放心下来。这时候王胜才发现，大观主也在。

    看到王胜看向自己，大观主眼中露出一丝愧疚的目光。王胜一个人面对全天下的时候，老君观并没有坚定的站在王胜这一边，固然有王胜自己的意思，但大观主也不能不承认，他为老君观考虑的更多。

    王胜冲大观主笑了笑，示意他不用多想：“有近期要晋级的弟子，天地灵气淬体的时候，都到师兄身边晋级，这样他恢复最快。现在可以先用一些温补的药了。”

    众人都是点头。王胜看了看老道，再次使了几个八字诀，这才停下来想了想道：“过几天有热闹，我想他肯定不想错过。”

    过几天是什么热闹，大家都心里有数。今天王胜回来，相信不到五天之内，全天下的传奇高手都将会赶到京城，这一点谁都不会怀疑。

    “你们先出去。”王胜冲着一干老道们挥了挥手，让他们离开，只留下媚儿林秀还有大观主：“帮我护法。”

    老道那么爱热闹的性子，想想他帮着自己在千绝地里杀了多少不怀好意的追杀者，表面上没有帮忙，可背地里出力巨大，王胜怎么也不能让他错过林秀和一群老祖们的战斗。

    不用王胜吩咐，外面的老道们就已经将这里团团围住。再外面，常胜公府的数百个传奇美女更是把这边包围的水泄不通。里面还有史诗境界的大观主，加上十二重境的媚儿，还有一个林秀，谁要是能在这里伤到王胜，绝对是神迹了。

    王胜盘坐下来，脑海中先仔细琢磨了一番，然后冲着凌虚老道就是两个字诀发出：“兵！者！”

    大观主听着就是这两个字诀，可是媚儿听到的却稍有不同，略有些模糊。而在林秀的耳中，听到的却是不知道多少个字的叠加。

    八字诀王胜已经能够使用，但九字诀王胜还是第一次。这是融九字为一体，王胜所能想象到的最强悍的九字真言了。

    只是两个主字，王胜全身的灵气都随着两个九字诀的使用而被抽离一空。十三重境的全身灵气，该是多么的强悍？

    躺在床上的凌虚老道身体随着王胜的两个九字诀猛地震了两下，一口带着黑色斑块的鲜血喷出，口中竟然发出了呻吟声。

    老道已经昏迷了近两个多月了，从来都是一动不动，现在居然吐血呻吟，可以说，直接把老道从死亡线上拉回来了。按照这样的效果，最多再有两三次，老道就能清醒过来。

    大观主的眼珠子都要瞪出来了，不可思议的目光看着这一切，满脸的无法置信。他也是修行过九字真言的人，可是王胜使用出来的效果和他竟然有这么巨大的差距，简直让人震惊到无语。

    王胜整个人已经躺在了媚儿的怀中，两个九字诀，耗尽了王胜全身的力量，连站立都有些困难了。还好，只是脱力，休息上一夜，依旧还能生龙活虎。

    回来的第一夜，就在各方的震惊猜测中平静的度过。王胜休息的时候，不管是皇家还是其他家族派来的代表全都被挡驾，最多只是见到了常胜公府的女主人媚儿，谁也没能见到王胜本人。

    王胜一回来，好像京城中许多人都有了主心骨。乾生元润姿坊梦之坊利贞坊外加雅韵的伙计们一个个精神头十足，在客人们面前都好像腰杆直了许多。

    玲珑阁的大师们，更是心情愉快，短短几天之内，连续出了许多件精品。就连大宗师乐队，也都回到了常胜公府，在府中的大剧院中练习演奏。

    京城中数天之内，连续有各地的传奇高手前来，各种客栈和各家族的私宅几乎都住不下了。所有人都在期待着十天之后的那一场惊世大战。

    明天就是大战之日，京城的每一个人都在憧憬着明天的大战，激动着，兴奋着，颤抖着，没一个人能睡得好的。

    令人吃惊的是，就在这个当口上，剩下的十六个老祖却好像约好了一般，联袂登门，前来拜访王胜和林秀。

    “明日一战，我等死而无憾！”凯旋宫的老祖王胜回来之后一直在外面住，这次代表其他十五个老祖开口：“今日，我等有些疑惑，还请林小姐能解惑。”

    