
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    万众瞩目的惊世大战就在京城外的那座大山内进行。

    不是不想在一个平坦宽阔的地方战斗，只是那样一来的话，围观的人恐怕除了王胜媚儿吕温侯灵儿宋嫣他们这些十二重境的高手，其他的人活不下来几个，哪怕是史诗高手传奇高手也是一样。

    王胜倒是脑子里想了想“月圆之夜紫禁之巅”什么的，后来直接摇头，提都没提。王胜自己轻松动手就能把皇宫变成齑粉，何况十六个老祖加上林秀？

    这一战，不管对于林秀还是对于老祖们来说，都将是他们名垂青史的一战，所以，林秀也愿意让老祖们将状态调养到巅峰，老祖们则是通过向林秀请教这种方式来让林秀更加的认真慎重。

    当然，提前一天的请教交流，十六个老祖都是执弟子礼，未尝没有向林秀表达迟来五百年的歉意的意思。

    只可惜，各方死伤的人实在是太多了，多到即便各方都知道自己当年做的有点过，可是却已经没办法挽回。如果当年只灭了林家就收手，不再攻击林秀的话，也不至于到这个地步。要知道，灭杀林家，各方加起来也没损失超过一百人。

    倒是林秀，却比他们看得更开。林家当年如果不借着她的名头招摇撞骗欺凌各方，也不会落得这样的下场。这是林家人自己的问题，各方反抗是正常的。

    当然，林秀也有错，她根本不在意林家，也没有劝阻过那些人，只沉溺在修行之中，才造成了这一切。

    今日的一战，就是解决以往恩怨的一战。

    “无论输赢，恩怨就此了结！”十六个老祖排成一排，冲着对面的林秀拱手说出了战前的这句交代。

    “无论输赢，恩怨就此了结！”林秀也一样，冲着十六个对手同样拱手。

    十六个老祖当中，至少有十四个人的目光看向了林秀身后不远的王胜。他们不管输赢生死，今日之后恐怕都不会再有和王胜对抗的实力，王胜要是不点头，他们的这句话就相当于白说。

    王胜默默无语的点了点头，这是林秀的选择，他会尊重。来到这个世界这么多年，王胜和各方可以说是有合作也有对抗，斗智斗勇到了现在，总算是站稳了脚跟。不仅如此，还占据了上风，真正对他恨之入骨的几家人都已经族灭，王胜并没有再无缘无故灭掉哪家的心情，只要那些人以后不再来招惹王胜。

    几乎在全天下所有史诗高手传奇高手以及所有有资格来京城观战的修行人士的瞩目下，林秀和十六个老祖一边走一边聊天一般，进了山林中。那情景，根本就不像是要决战，而是联袂去秋游一般。

    想要围观的人们却只能眼巴巴的看着，谁也不敢越雷池一步。各方早就得到了告诫，修为不够的人，绝对不要超过某条线，否则性命堪忧。

    轰，安静的山林中，猛地响起雷霆般的轰鸣，拉开了决战的序幕。

    就在所有人的面前，小半个山林毫无征兆的突兀的整个爆裂开来。众人眼前看到的一切，各种树木，石头，小草，灌木，所有的一切都在爆裂成碎片，然后飞扬开来。

    遮天蔽日的烟尘猛然间笼罩了整个山林，甚至于众人眼前全都是随之一暗，那些烟尘，几乎遮挡住了大半个太阳，如同人造了一朵巨大的乌云一般。

    王胜也是瞠目结舌的看着这一幕，心中暗暗计算着，这要多少吨的tnt爆炸才能形成这样的效果？上百个元魂加强过的脑力，王胜瞬间得出了结论，至少也得是上百吨tnt的爆炸当量。

    连王胜都在惊讶，可想而知其他人看到这一幕是怎样的心情？轰鸣声响起的时候，整个京城再没有人发出什么声音。那些没有机会来这边近距离观战的普通人们，也都被这雷鸣般的动静给吓得呆住了。

    至于那些修行人士，双眼全都变得血红。这是怎样的战斗力？这是怎样的修为？

    第一声响过之后，没多久就响了第二声。依旧还是惊天动地的动静，又一片山林破碎，尘土飞扬。

    接下来，所有人都看到了他们这辈子第一次看到永生难忘的景象。那片延绵十几里的山林，仿佛被人连续引爆了埋在里面的成千上万吨高爆炸药，场面之恢弘，让所有看着的人心潮澎湃。

    这辈子能有机会目睹这样的一场惊天大战，值了！所有人心中都是这样的想法，而且毫不怀疑。

    剧烈的爆炸轰鸣一直持续了整整半天，爆鸣的声音才开始越来越慢，间隔的时间也越来越长，众人很想知道每一次轰鸣之后的结果，可惜，都在眼前这遮天蔽日的尘沙中，谁也看不到。

    不是没人想过试着放出气息试图感受一下其中的情形，只是他们的气息刚一探入战斗的区域，就被疯狂反噬。光是为此吐血的观众就已经不下数十个。

    可即便吐血，那些人也不舍得挪动脚步一分，匆匆的吞下一口丹药，然后目光就没离开过那片山林，明明知道其实什么都看不到，可是却生怕错过任何一点的变化，就是如此的矛盾。

    十几里的山林，已经完全变成了被轰炸过的凄惨模样，到处是惨不忍睹的弹坑，除了没有硝烟味，其他的一切都和被连续十个小时超过四百毫米口径的舰炮地毯式轰炸犁过一遍一样。山头上再没有其他的东西，就只有碎片，各种各样的碎片。

    原先两百丈高的山头，整个的被削平了一层，海拔高度平均降低了十丈。每个观战的人看到这一幕，心中想的都是如果自己在其中，现在会变成什么形状的碎片。

    终于，轰鸣声停止，一切都变得寂静。漫天的尘烟中，一行人从烟雾中慢慢的走出，眼力好的人已经瞬间数清楚，还是一边十六个一边一个，一个都没有少。

    谁赢谁输？众人都在疑惑，都在猜测，毕竟每个人都是自己走出来的。

    不过，王胜已经瞬间了解了形势，手一挥，媚儿就带着蔷薇和澹台瑶，直冲向凯旋宫的老祖。其他家族王胜也示意了一下，全都派出了人过去照顾自家老祖。

    王胜自己，则飞快的冲向了林秀，扶住了她的身体。只是，一接触，王胜的心就是一沉。

    