
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    不管是戴浩还是戴笑或者是大长老，都觉得戴笑的道理是对的。四个十三重境的元魂，哪怕王胜再厉害，恐怕也不可能承受那种元魂反噬而无动于衷吧？这只能说明一点，就是戴笑承受了绝大多数的元魂反噬，这才说得通。至

    于说王胜干了什么，那不重要。且不说戴笑没看到，就算看到了也无所谓。王胜的大饕餮只是大张开口一吸而已，看起来就是普通的呼吸而已，说不定还是打了个哈欠，和四个超级元魂被吸收有什么关系？

    所以，只能说是两个同源的元魂接近之后，戴笑的元魂提升了更强的吞噬能力，除此之外，没有别的解释。

    “如果按照这个吞噬速度的话，我可以不用完全压制灵气了。”戴笑忽的想到了什么，冲着戴浩老祖说道：“欠缺灵气支持，那四个元魂衰弱的很厉害。如果放开灵气的话，可以让他们更壮大，对我来说，好处就越多。”

    元魂越完整，吞噬之后对戴笑的好处越大，这一点早在之前他吞噬的几十上百个元魂当中就已经验证过了。既然吞噬速度恢复了，那为什么不争取更大的好处呢？

    戴浩比较谨慎，考虑片刻之后，让戴笑先试验一次，如果真的有这样的效果，何乐而不为呢？自家的后辈子孙发展的越好，他这个老祖不也是更有面子？王

    胜再次被带了进来，依旧固定在那个大长板床上，对此王胜完全没有反抗，对方上赶着给自己送补品，凭什么要推出去？

    戴笑却有些变化，脑袋和手臂上身依旧被固定束缚，不过他双脚上的镣铐却已经取下，不再限制灵气从双腿进入体内。这样一来，既能够保证在过程中戴笑的挣扎不会导致两人的接触分开，又能保证有充足的灵气补充。

    再次进入元魂空间，王胜立刻就发现了区别。戴笑放开双脚的镣铐之后，灵气疯狂的涌入戴笑的元魂空间。四个超级元魂以肉眼可见的速度在迅速恢复着，眼看着就越来越强。

    王胜和戴笑可以说是配合“默契”了，一看到戴笑的古怪元魂又一次的冲上去和那条大蛇搅在一起，王胜就很自然的指挥着大饕餮继续张开大口疯狂的吞噬。

    一道道无形的灵气就在戴笑都没意识到的时候，从两人接触的部分冲进了王胜的元魂空间内，同时四个超级元魂的精华也一点点的进入到了大饕餮的口中。这

    点进来的灵气，王胜小心的试验了一下，竟然在元魂空间内可以使用。只不过灵气的量还十分稀少，只能支持九字真言的一字诀，无法支撑七字诀的消耗。但这对王胜来说，已经足够了。

    王胜当然不能明目张胆的在戴浩面前使用九字真言，可在自己的体内使用却是完全不用顾忌的，戴浩修为再高，也不可能看穿王胜此刻体内的动静。九

    字真言使用的第一目标，就是铐着自己的镣铐上的阵法。阵法隔绝了王胜的灵气，外部的灵气进入不了王胜的体内，同时自己体内的灵气也无法进入元魂空间，相当的厉害。想

    要恢复战斗力，就要破坏这个隔绝阵法。甚至于王胜不用破坏的彻底，只要破坏灵气和元魂空间的隔绝，让自己体内的灵气能够进入元魂空间就可以，根本不用外界补充。想要补充，这不是有戴笑吗？没有吃没有穿，自有那敌人送上前啊！因

    为有了戴笑的灵气支撑，那四个超级元魂的抵抗增强了许多。可是在王胜的帮助下，戴笑依旧保持了比之前超出许多的高效吞噬。这

    是一次实验，所以只维持了半天的时间就结束。戴笑戴浩都很满意这次测试的结果，唯一让戴笑不满的是，他这次观察的比较仔细，发现四个超级元魂当中的一部分却是被王胜的元魂吸收了。尽

    管王胜吸收的部分在戴笑看来很微不足道，但他还是十分的不满。这是自己的超级大餐，怎么能让王胜也共享了呢？

    “大概分出去的比率有多少？”戴浩详细的问了一句。

    “百中之一吧！”戴笑当然也没有详细的量化，只能按照自己看到的部分来猜测。

    “你的元魂当时是多少条鲤鱼互相吞噬的？”戴浩只提醒了戴笑一句，剩下的戴笑就自己琢磨过来了。戴

    笑的元魂是九十九条鲤鱼吞噬的组合，王胜只有一条，现在王胜也吸收百分之一的元魂，莫非就是这个比例？既然自己的元魂靠近了王胜的元魂吞噬力大增，那么反过来亦然，王胜的元魂也应该是提升了才对。都在一起，一比九十九的吞噬，不是很正常吗？

    “这么说起来，他能保持那么平静，就是因为只是承受了我九十九分之一的痛苦？”戴笑立刻想当然的把王胜的面色平静也解释了。他

    都要痛苦的需要镣铐束缚来固定自己了，王胜却和没事人一样，自己和王胜能差那么多？戴笑这么一想，才觉得这就是最正确的解释。自己百分之一的痛苦，王胜怎么也能承受吧？

    “你要这么想，常胜公不管这时候得了多少好处，到最后不都要还给你吗？”戴浩也是这么认为的，这才正常啊！所以戴浩一点都不在意，戴笑的终极目标是先吞噬四个元魂之后再吞噬王胜的，到最后不都是戴笑的吗？

    戴家人很满意，至少戴浩戴笑和大长老都很满意。这边吞噬元魂走上了正轨，那边戴胜的伤势也算是彻底稳定，都是好消息。尽管戴胜的伤势极其的眼中，想要彻底的恢复还需要极大的代价，但只要稳定住不恶化，这就是否极泰来的征兆。

    “明天开始，你就全力吞噬吧！”戴浩冲着戴笑和大长老吩咐道：“最好能够一气呵成，你也知道，只要你一停顿，那些元魂就会恢复，来回几次后，恐怕不等你彻底吞噬完就会消散了。”

    “孩儿定当竭尽全力，定不让老祖失望！”戴笑立刻起身表决心道，这正是戴笑的打算，他已经有些迫不及待了。

    