
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你想要什么交代？”被人在这样的全城叫嚣，甘清泉身为甘家老祖，哪里还能坐得住，当下便冲着空中叫道。

    他的声音同样传遍了全城，每一个人都听在耳中。不过甘清泉的声音明显的听起来更加的厚重一些，分明是老祖的声音压过了王胜，不少甘家人顿时间叫起好来。

    从声音中甘清泉就已经听出来是王胜，而且他说的这个攻击事实除了王胜不可能再有其他人。

    “我在城外等你！”王胜的声音再次传来，众人听着还是同样的位置，可是甘清泉却已经知道王胜在哪个方向。

    当甘清泉和一堆甘家的高手冲到国都城东山脚下那片平地时，看到并排站立的两人，甘清泉的双眼瞳孔直接就缩了起来。王胜的身边，还站着他熟悉的那个噩梦一般的女子。

    “林姑娘打算动手吗？”甘清泉远远的就冲这边拱手，然后问了一句。如果是林秀打算出手的话，他和他身后这些人几乎可以直接准备后事了。

    “如果你的人不动手的话，那就是我们两个的事情，一对一！”林秀没有回答，只是冷冷的看着，说话的是王胜。

    甘清泉的眸子中几乎闪现出了一阵兴奋的光芒。林秀不动手，只是和王胜一对一，那甘清泉还担心什么？只不过，他的目光还是看向了林秀，没有林秀点头，他可不敢轻易相信王胜的话。

    看到甘清泉的目光看过来，林秀缓缓的点了点头。这下甘清泉的心立刻定了下来，林秀可是一言九鼎的主，她说不参与，那就一定不参与。

    这次甘家动手，的确是和甘清泉与戴浩他们达成的协议有关，原以为趁机杀了王胜或者废了王胜，让王胜没机会事后开口就行，结果却事与愿违。要怪就只能怪他们没在王胜刚去无忧城的时候果断动手，等了一个月发现王胜晋级的时候局势已经无法控制。

    “你们都退后，看着就行。”面对王胜，甘清泉有十足的把握。在之前和戴浩他们一起生擒王胜的时候，甘清泉已经探过王胜的底，哪怕王胜号称已经晋级十三重境，可是晋级才十几天而已，远不能和他这种老牌的高手相比。

    甘家众人对于老祖当然是信心十足，他们也隐约猜到了林秀的身份。如果能亲眼看到老祖将王胜当场格杀或者重伤，林秀却恪于面子不能动手的情景，那一定很让人心动。

    心动的场面并没有如期到来，十几个呼吸之后，甘清泉口中狂喷着鲜血，半躺在地上，目光缓缓的涣散。同样也吐着鲜血的王胜，却是轻松的抹了抹嘴角，昂首挺胸的走回了林秀身边。等到走到的时候，他已经不再吐血，呼吸也彻底的稳定下来。

    两人谁也没有打算浪费时间，上来就是硬碰硬的对拼了一拳，然后就分出了胜负。

    归元手二百多倍攻击力增幅，王胜和甘清泉面对面交换了一记攻击，带来的后果就是王胜受轻伤吐血，甘清泉整条胳膊骨骼碎裂，内腑俱毁，生机已绝，只剩下交代后事的一点点气息。宋濂可不在这里，没人能把甘清泉从奈何桥边上拉回来。

    一百个元魂晋级十三重境，完成三爪青龙变，带来的不仅仅是强悍的攻击力，同时身体的防护力抗击打能力简直百倍的提升，哪怕是甘清泉的攻击，对王胜来说，带来的伤害还没有归元手的反噬来的厉害。

    王胜和林秀已经懒得再看那些传奇高手们，自顾自的呼唤大雪离开。王胜的报复，只要杀死甘清泉就足够了。

    甘家的一群传奇高手如丧考妣，疯狂的冲向了甘清泉。甘清泉一死，甘家七大家族的位置也变得岌岌可危起来，那些从史国身上获得巨大利益的各方，绝不会介意将甘国也瓜分。身为七大家族之一，接下来的日子有很大的可能会面临无数疯狂报复以及疯狂抢地盘的各方高手灭绝人性的打击。

    消息传开，天下大哗。常胜公王胜一对一面对面硬碰硬众目睽睽之下击杀甘家老祖，事后甘家人检查，甘家老祖内腑尽数碎裂，这绝不是作弊或者暗算，一时之间，各方的想法各异，有人欢喜有人愁。

    戴家人当然自家知道自家事，只不过，身为戴家老祖的戴浩，绝不可能遇上这种事情临阵脱逃，所以在五天之后，戴家国都同样迎来了王胜和林秀，和在甘国的条件略微不一样，要戴浩戴胜和戴笑给王胜一个交代。戴笑太阴险，王胜已经不想让他活着。

    老祖戴胜重伤还没彻底恢复，战斗力不足一半。戴笑这两个多月已经再次得到了一个超级元魂，但却仅仅能恢复到史诗境界，能和王胜一战的，就只有戴浩一个人。

    无论是戴浩还是戴胜又或是戴笑，都在后悔当时为什么那么贪，明明已经有了四个超级元魂要吸收，还又贪心不足想要吸收王胜的那条元魂。结果造成了现在必须要面对的一个几乎过不去的坎。如果当时杀了王胜，该有多好？可惜，他们再后悔也没办法回到过去改变这一切。

    依旧还是林秀督战，戴家的高手没有群殴。王胜虽然听说厉害，可戴浩未必就没有一拼之力。如果想玩别的幺蛾子，王胜那边还有一个更狠的林秀，那是绝对能把整个戴国国都清洗一遍的狠人，没人愿意迎来那个后果。

    哪怕戴浩老祖失败了，可戴国依旧在，有那么多的戴国高手，哪怕排名靠后，依旧还能维持七大家族的威风。甘国那边已经过去几天了，不一样还安然无恙吗？

    戴家无数的高手眼睁睁的看着王胜干净利落的将戴浩击杀，王胜却只受了一点轻伤。戴胜和戴笑两个人一起上，也没逃过王胜受伤后的反击。戴笑临死的时候，目光中的悔恨王胜都能读出来，可惜，没有回头路了。

    当着七大家族之一的戴家无数高手的面，王胜杀了他们的两个老祖和家主，和林秀一起，大摇大摆的乘坐大雪，离开了戴国国都。

    消息传开，所有人都意识到，这个天下，已经不一样了，要大变了。

    