
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百七十九章 寻找新材料（下）

    这块海域的选择，王胜就是参考了地球上剑鱼的生活环境才选择的，地球上能发现剑鱼的概率能超过百分之七十。元魂世界王胜没把握，但现在看来，运气并不是太差。

    感受着那股快速的气息，王胜怀疑那速度是不是水下已经超过空气中音速了？

    不过这会王胜也顾不得考虑这个，他急速的冲着那道水中的影子发出了一股友善的气息，七字诀的奥妙无穷，就算不控制，也有很大可能成为朋友。这一点，大雪就是明证。

    王胜还在九重境的时候就已经能和十重境的大雪做朋友，现在王胜自己也是传奇境界了，至少在这个境界的妖兽当中，王胜至少有九成把握让它们不把自己当敌人。

    事实上，这个深度上，水面上的光线根本透不下来，大部分时候都是漆黑一片。偶尔有一些会发光的妖兽生物能发出点点微弱的光芒，借助这个，以王胜强悍的视觉，还能偶尔看到一点点的影子。

    但也仅此而已，大部分时间，王胜只能是闭着眼睛。这个深度上，压力太大，王胜的身体加上十四重境妖兽皮制作的潜水衣还能承受，可眼睛却不行，护目镜也不是为这个深度设计的，王胜只能闭着眼睛，护目镜都收了起来。

    偶尔的睁开眼睛扫一眼，能看到一些恒温动物的轮廓，可剑鱼是冷血动物，王胜超强的夜视能力，也看不出和周围海水温度一致的剑鱼。除了气息感应之外，根本看不到高速游动的任何东西。

    水中的声波传递速度更快，威力似乎也更大，只是一两秒之后，王胜就察觉到，距离自己数十丈之外的高速妖兽就慢了下来。又用了几次七字诀，那头妖兽开始慢慢的向着王胜这边靠了过来。靠近到了十丈左右，就停了下来。

    妖兽似乎很好奇，正在那个位置上仔细的观察王胜。

    王胜明白，剑鱼的视力超级好，即便在水下微光的环境都能够准确发现猎物捕食。这时候估计是从来没见过王胜这样的生物，还发出一股亲近的气息，十分不解而已。

    这种情况下，王胜保持着一动不动的姿势，尽量不引起这头妖兽的误解。口中不停的再次发出七字诀，勾引它慢慢靠近。

    妖兽果然被吸引，继续靠近过来。但王胜感觉还有五丈的距离，可王胜超人的警觉性已经让他发现，有什么东西已经接近了他的身体。

    这是王胜最想要的剑鱼的长吻，王胜伸出手，缓缓的摸到了那根已经接近自己的尖刺上。动作很慢，七字诀不断，一直到王胜摸了上去，剑鱼都没有攻击。王胜心中暗喜，有门了。

    沿着那条尖利长吻，王胜一点一点的挪动身体，靠近了这条剑鱼的头部。剑鱼一直没有攻击，貌似还很享受王胜七字诀当中夹杂的那些调理身体的功能。

    整整五丈长的尖吻，王胜一路摸过来都觉得心惊胆战。那上面传来的强悍气息以及王胜用手感受到的锐利程度，都让王胜心中惊惧不断的同时，也异常的狂喜。这样的尖吻，别说十三重境，就是十四重境的高手，没有同等级防护服的情况下，也得被穿透。

    这条剑鱼给王胜的感觉，至少也有十二重境，而且还是十二重境后期甚至巅峰，比起老道彻底释放出的气息都要恐怖。

    靠近了剑鱼硕大的头部，那条尖吻的根部已经比王胜的腰身还要粗几倍。剑鱼的头部，都比王胜要高出许多，王胜这么点的体型，都不够它塞牙缝的。估计这也是这条硕大的妖兽并没有攻击王胜的理由。

    真的摸到了剑鱼的头部，王胜才算是能够稍稍的感受到一点点剑鱼的情绪。让王胜意外的是，这条剑鱼竟然感觉很痛苦的样子，应该是受了伤。怪不得王胜的七字诀能够吸引它，应该是里面加速恢复和调理身体的功能让它很开心。

    发现这一点，王胜愈发的庆幸自己的好运气。居然能在水下一千二百米第一次就遇到一条受伤的十二重境剑鱼妖兽，这运气，简直逆天了。

    马上调换为治伤为主的七字诀，王胜再次使用了起来。这下，剑鱼越发的开心起来，传递给王胜的情绪中，已经变成了很舒服。

    这个深度长时间呆着王胜也不舒服，借机王胜发出了让剑鱼缓慢上升一些的意思。剑鱼很轻松的就明白了王胜的意思，然后身形一摆，王胜立刻察觉到身体被剑鱼带着急速上升。

    “停！”王胜急忙下达了停的指令，剑鱼很不明白，但却没有继续上升，停了下来。

    要不是在海里，王胜都要抹冷汗了。就这么一下，两人的深度就上升了三四百米。王胜的七字诀疯狂的给自己使用了几十次，才平复了突然压力变化带来的不适感。

    再次让剑鱼缓缓上升，这次剑鱼妖兽彻底明白了，缓缓上升，一直到了水下两百米的时候才停了下来。

    这个深度上，王胜已经能够睁开眼仔细的看到剑鱼的模样。十几丈长的身躯，这块头比地球上的蓝鲸都要大了。长达五丈的尖利长吻，让王胜简直都要流口水了。可剑鱼身体上的那一条长长的深可见骨的伤口，却让王胜怵然而惊。

    王胜很好奇，能把这条剑鱼伤到这种地步的到底是怎样强悍的对头？会不会就在附近等着这条剑鱼不支然后收获猎物？不过为了长吻，王胜决定还是赌了。

    二百米的深度，王胜感觉舒服了许多，恢复了一会，王胜开始疯狂的给剑鱼使用七字诀。周围的海洋妖兽感受到了剑鱼的气息，早就跑的无影无踪，不愧是海洋中的顶级猎食者。

    足足使用了半天，王胜都可以看到剑鱼身上的伤口开始愈合了，王胜才停了下来。剑鱼妖兽马上传过来疑惑的情绪，好像在询问他为什么停下来。

    “我累了！”王胜很清晰的把自己的意念穿了过去：“另外，我需要几根你们同类的尖刺，不需要活的同类，死的也可以。能找到吗？”

    