
    一秒记住【笔÷趣♂乐 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第七百六十六章 好处（上）

    吕温侯很注意某些细节，就连帮忙把阿七送到王胜的身边，也是灵儿大小姐代劳的。

    尽管王胜和林秀都已经知道不远的地方就有吕温侯带着的高手队伍，可史诗级高手灵儿大小姐做这些本应该下属做的事情却一点都不含糊。

    阿七被送到了王胜身边，连带林秀身上的那套王胜用十四重境超级抹香鲸皮子打造的潜水服，那是帮助林秀抵挡某些细微攻击的。

    有不少人见过这套潜水服，也见过王胜背着林秀的样子，所以，这套潜水服给阿七套上，王胜背着走上一段，或许能够蒙混八大家族的高手一时。只要他们不是近距离的观察以及交手，基本上可以蒙混过去。

    “让你们的人过来吧！”林秀目睹这一切，目无表情的说道：“我累了，要休息了。”

    吕温侯伸手啪啪拍了两声，片刻间，十个女性高手就飞快的从他后方的从林中出现，冲着吕温侯恭恭敬敬施礼之后，转向林秀这边，同样冲着林秀恭恭敬敬施礼，然后才走到了她身边。

    王胜看着这十个女高手，心中忍不住一阵急速跳动。十个人每一个都是传奇高手的气息，每一个人看起来都是不知道杀了多少人的经验丰富的杀手，可是此刻的行动却如此的整齐划一，比起王胜在地球上军营中的那些老兵的纪律性都不差。

    无忧城和御宝斋的实力，远比外人看到的要强大。除了史诗级高手，他们的传奇高手一样有足够的数字。而且王胜毫不怀疑，这些女高手的战斗力，绝对不比八大家族的那些传奇高手要差。毕竟是有史诗级高手灵儿和黎叔耗费不知道多长时间指点，连晋级都不是走的大宗师演奏会激励的路线，而是彻底的战斗。

    吕温侯要有怎样的威望才能御使这些高手？靠他的年纪？靠他刚刚才接掌御宝斋不过几年的资历？王胜很怀疑，吕温侯的修为可能比灵儿还要高。只是暂时来说王胜看不出来而已。

    八个女高手动作很整齐的从纳戒中拿出一些东西，转眼间就拼成了一个足以让林秀躺在上面的可以抬着走的卧榻。两个女高手小心的扶着林秀躺到了卧榻上，找了个舒服的姿势躺好。

    躺下之前，林秀伸手抽出了别着自己头发的那根枯枝簪子，长长的秀发披散下来，又一次变成了披肩的发型。

    林秀头发披散下来的那一刻，王胜明显的看到林秀双眼中的光芒好像变换了一下，林秀的目光瞬间变得温柔，不是那么英气逼人。原本全身如同一根出鞘长剑一般的气质，忽然间就变得温婉。

    这一瞬间，王胜忽的有一种预感，现在躺在那个卧榻上的，已经不是林秀，而是换回了林灵。

    吕温侯和灵儿当然也感受到了这一切。站着的林秀和躺下的林秀完全就是两个人，好像一瞬间林秀全身的灵气就被消耗一空，变成一个没有丝毫修为的普通人一样。

    当然，也许是因为大家达成了合作的协议，林秀不再感觉有压力，所以放松才导致的。这很正常，要拼命的时候肯定是杀机漫天锐气逼人，可是一旦放松下来，恐怕立刻就会疲惫不堪，没有几天修养不过来，都是杀手，这种情形见过太多次了，不足为奇。

    “王兄保重！”见林灵已经躺到了软榻上，吕温侯微笑着冲着王胜那边拱手道：“无忧城的一个杀手会偶尔看到王兄在千绝地出现，并画出图样，相信很快就有很多人知道王兄依旧在千绝地里面的。”

    “后会有期！”王胜坐着冲吕温侯拱手，目送林灵躺着的软塌进入了丛林，然后吕温侯和灵儿大小姐殿后，也进入了从林中，不一会人影消失。又过了一会，连战斗意识小人都探查不到无忧城的众人。

    等到吕温侯的人全都离开了王胜的感应范围之后，软塌上的林灵忽的开口冲着在旁边不远处随行的吕温侯问道：“你会怎么对付他？”

    没说是谁，但吕温侯马上就明白她问的是王胜。

    “既然是合作，那就不存在对付不对付的。”吕温侯一直维持着最干净最舒适的状态，脸上的笑容依然，冲着林灵笑道：“我们不会主动的对付王兄，随大溜就行，不出大力，也不会落后于人，跟着其他势力努力表现就是。无忧城不会是出挑的那个，也不会和大家表现的不同，我的意思你明白吧？”

    林灵和林秀一体双魂，林秀知道的事情，林灵清醒的瞬间就能知道。吕温侯的态度，她也很满意。

    吕温侯的意思，无忧城就装作是没见到王胜一般，跟着大家的态度走，出工不出力，仅此而已。王胜要是运气不好被人围攻，他们不会出头。王胜要是运气好逃离各大家族的追杀，那无忧城也不会比八大家族更优秀，更不会主动去追杀，顺其自然。

    “刚刚的丹药再给我两颗。”林灵不再追问什么，只是要丹药。

    依旧还是灵儿，这次她不但拿过来两颗丹药，还主动把封印阵法去除。林灵冲她笑了笑，将两颗丹药一口吞下。现在她的身体，已经能够承受这种温和滋养的丹药了。

    “我很累了，要睡一觉。”吃下丹药，林灵冲着旁边的吕温侯说了一句：“希望等我醒来的时候，我们已经到了你说的修养的地方。”

    说完，林灵也不管吕温侯的态度，自顾自的闭上了眼睛。吕温侯本来还打算说些什么的，见到林灵闭上眼睛，也聪明的不再多说什么。

    只是片刻，林灵就陷入了沉睡之中。她对身边周围的数十个高手，几乎不设防的直接进入深度睡眠之中，此举让吕温侯都不知道该如何形容自己的心情，只是呆呆的看着林灵沉睡的面孔。

    旁边的灵儿大小姐跟着吕温侯走了好一会，等林灵彻底睡熟，灵儿才拿出一块阵石激发，隔音阵法瞬间将两人包裹在其中。

    “少爷，她能控制吗？”灵儿不无担忧的冲着吕温侯问道。zgsr6vecaooqaxzxlnohfto4tfxtir2or1vr37ffz48q9bvyf9rxf3q==

    ps：阿七的位置之前有个bg，把王胜喂药那句去掉就行。改文审核太麻烦了，就不改了。谢谢大家。

    