
柯镶宝回到柯家也算有大半个月了，可是这期间，竟然没有一个人关心她的工作，甚至是基本的生活，仿佛她不过是个租客，只是不用付房租而已！

    不过，对于这些，柯镶宝是不在乎的，甚至觉得这样的生活也算不错，只可惜，这样的日子似乎又要打破了。

    “小镶，吃过饭别急着出去玩，收拾下去公司上班。”

    客厅里，柯镶宝难得碰到这柯家一家人用早餐的点，柯轩宇坐在餐桌的一边，隔着不近的距离对她说道，语气倒更像是决定而不是商量。

    去柯氏上班？

    楼梯处，柯镶宝挑眉，似乎不太明白，他说这话是什么意思？貌似在柯家，没人希望她去柯氏“染指”吧？

    果然，不明所以的柯欣雅也有些惊了：“哥，你说什么呢？”就连温琴，脸色也有些不好看，同样不明白儿子是怎么想的。而柯父，自始至终都没有表情。

    显然，这是柯轩宇的意思！

    看了看柯镶宝一脸的平静，柯轩宇低下头，看不清脸色，只是优雅地喝了口咖啡后，才缓缓说道：“你回来也不少时间了，不能整天无所事事，正好公司里前台人手不够，你就过去锻炼一下。”

    这话一处，其他几人明显松了口气，尤其是柯欣雅和温琴。

    柯欣雅甚至眼里还露出不屑来，前台是什么样的职位？不过，在她眼里，柯镶宝这样的人也就适合这样的位置呢！立即就有了一种报复的快感，而温琴则是赞许地看着自己的儿子。

    柯镶宝听闻，刚踏下楼梯的脚步一顿，呵，原来是前台？他还真敢说！就那么笃定她会做一个前台？

    低下头，在看不到人的地方，柯镶宝面露讽刺，这些人实在没办法不让人觉得讨厌！

    再抬起头时，柯镶宝已经敛起自己的情绪了，声音平淡地说道：“不用了，我的事情就不用你这么操心了。”

    然后，朝柯轩宇看了一眼，那一眼竟然让柯轩宇有一种被看透的感觉，让他很不舒服。

    “姐姐，前台这么好的工作，又轻松，你怎么不愿意呢？而且接触的人又多，说不定以后还能遇到未来姐夫呢！”

    柯欣雅一直想要将她踩在脚底下，有只要的机会自然不会放弃，不过话里话外都是讽刺。

    “既然如此，前台这么好的职位，我就不和你争了。”

    柯镶宝一边摊手，一边往下走，对于这样小儿科的挑衅，她一般都是直接无视。

    被这样毫不犹豫地拒绝，柯轩宇当即皱着眉头，有些不悦：“你现在不过才毕业而已，进基层锻炼一下对你有好处，眼高手低帮不了你！”

    说这话的时候，柯轩宇完全把自己当成大家长式的人物了。只可惜，他似乎忘记了，他不过是柯镶宝连血缘关系都没有哥哥而已！尤其，谁知道这样的好心下，究竟想什么样的意图呢？

    “不用了，我的工作就不劳你当心了，更何况，谁说我没有找到其他的工作呢？”

    柯轩宇刚想说什么，一旁一直沉默的柯父终于跳出来了，几乎指着柯镶宝的鼻子骂。

    “你那是什么意思？去外面工作？你别忘了你姓什么！就照轩宇说的，从今天起你就到柯氏上班！”

    对于这个不是养在身边的女儿，柯父从来没有正眼看过，只当她是一个工具，就算是最差的工作，起码也要在柯氏卖命！

    对于这样的结果，温琴很满意，没有了先前的紧张，又笑得像个贵妇：“你爸说的也是，你好歹也姓柯，怎么也不能让你去外面受欺负不是？前台也不错，至少轻松……”

    柯镶宝听着，只觉得这些人的脸皮还不是一般的厚，以至于，她都怀疑再待下去，自己真的会暴走。

    “抱歉，你们嘴里的柯氏，我并不感兴趣，所以，我觉得我还是去外面工作比较好。至于柯氏，还是你们自己守着吧！”

    其实柯镶宝说这话是有深意的，可是却没有一个人能够听明白。柯轩宇更不会想到，一直给他制造麻烦的人，竟然就在他眼前！

    被人这么无视，可以看出，柯轩宇的脸色已经很不好了，而柯父，更是暴跳如雷

    “翅膀硬了就敢飞了吗？你要真出去工作，以后可别哭着回来求我！……”

    只可惜，柯父不会知道，在没有他们的地方，柯镶宝才是混得风生水起的那一个！