
柯镶宝的表现，实在出乎陆嘉楠这只花孔雀的意料了，他想不到自己的魅力居然还有解决不了的女人！

    不过看着随后赶过来的贺老大，他该庆幸自己的先见之明，幸亏早一步就打电话求助了。不然，今晚他真的得坐路面了！

    “你那是什么表情？”

    贺少乾一走进，就看到陆嘉楠那张有些郁闷的脸，身上的气压更低了。若不是看在怎么多年兄弟的份上，他会大晚上地从部队开车过来吗？

    贺少乾绝对相信，就算他不来，某人也死不了！

    所以，他只能理解为，陆嘉楠这副表情，绝对是欲求不满的怨念！

    “哎，贺老大，你说这世界上，真的会有这种女人，可以无视我的魅力么？”

    贺少乾：……果然！

    “看来，我应该再晚点来。”

    贺少乾不怒反笑，他还真是无处不骚包，自恋都到这程度了！鼻子冷冷一哼，起码他就知道有一个人，她是绝对不会对这种花孔雀感冒的！

    一瞬间，柯镶宝的张扬外表下的冷清样貌，便出现在他的脑海。让贺少乾微微有些诧异的是，自己竟是这般笃定！竟然有人这么快就留给他这么深的印象？

    陆嘉楠没注意到这些变化，还只当贺少乾要像那个女人一样直接甩手走人，赶紧道歉。

    “得得，大哥，您说哪儿的话，您来的真是太及时了，要再来晚一步……”

    话没说完，就赶紧钻进贺少乾的车里了。开玩笑，再晚一步，他坐大街上真该哭了。

    贺少乾也懒得和他多计较，更没有去看一眼那惨不忍睹的车，反正这家伙最不缺的就是女人和车了！

    “一会儿到了门口就自己滚下去。”

    贺少乾大晚上的从部队赶来，还要抓紧点回去，可不想多浪费时间。

    “行行，知道了，老大，您放心，我回去绝对不说是你送我的行不？”

    陆嘉楠撇撇嘴，不关贺家人知道贺少乾过家门而不入不好，就是陆家，要是知道自己大晚上的居然还把人从部队喊出来，那还不得大义灭亲？

    他才不笨，这话坚决不说！

    贺少乾点点头，没再说什么，只为了赶时间，把车开的飞快。

    坐在车里，陆嘉楠的视线环视了一下，很快像发现新大陆一般，眼睛贼亮地凑过来：“对了，老大，怎么不见你开那样拉风的车来啊？”

    那车，他听陆佳琪那丫头说过，一身火红，一看就是某个女人开的，更何况还得到了证实！

    陆嘉楠虽然没见过那女人，可是还是觉得新奇，贺老大居然会开女人的车？印象里，他没法想象，倒是想起某个似乎很爱红色的女人！

    “你很闲？”

    对于陆嘉楠的问题，贺少乾连眉头没挑一下，直接无视。谁也不会知道，关于他的车库里停着一辆女人的车这事，已经让他很头疼了，但对于陆佳琪那丫头一头热的情况，却无可奈何，所以只能找他这个哥哥出出气。

    等到了军区老宅院那边时，贺少乾的车速丝毫没有减速。果然，陆嘉楠刚感觉不妙时，已经晚了。

    一个急刹车，措手不及的陆嘉楠被扯动了身上的伤，疼的龇牙咧嘴。

    “老大，你公报私仇！”

    陆嘉楠喊着，却不敢不下车，屁股才离开车门，车就呼啸而去，留下他原地跺脚。

    “贺老大，你小心我不给你介绍女人！”

    车子远远离去了，陆嘉楠还在原地咆哮。得，原本他还准备把那个女人介绍给贺老大呢，看样子没必要了，哼！