
终于摆脱了这些人！

    走出柯家，柯镶宝已经收拾好自己的心情。想起这次回国的目的，便让Jack接自己去外公那，顺便再安排下接下来的动作。

    柯家的那些人，就等着接招吧！

    所以，在柯镶宝还没有想起自己被拖去维修的爱车时，那边的贺少乾，只能暂时接手那辆明显与他风格迥异的车！

    “少乾啊，今天你姑姑带着她家丫头回家了，刚才小丫头还喊着要见见你呢！一会儿记得回来啊？”

    军区办公室里，贺少乾刚将手头的事情忙完，老宅那边老妈就打来电话，催他回去了。

    “妈，知道了，我会准时回去的。”

    大手揉揉眉心，想起姑姑家的那丫头，也是他唯一的妹妹了，贺少乾冷硬的脸庞终于软化了一点。

    这边电话未挂，那边电话又响，不用看，贺少乾就知道是谁的。

    “大表哥，你猜猜我现在在哪里啊？哈哈，你一定猜不到，我现在居然是在你家了吧！……大表哥，你晚上要带着大表嫂回来啊！”

    果然，欢愉的声音响起，再挂断，只能是那丫头做出来的事！

    贺少乾有些无奈，想不到当初和她开玩笑要带表嫂的话，居然被她记住了！

    怎么都20来岁的人了，还像长不大的孩子呢？

    莫名地，贺少乾就想起了那个同样20多岁的女孩，只是那孩子比起他表妹，可是成熟多了。奇怪的是，他的心里竟然跟着酝酿出一种酸涩的情绪……

    “参谋长，维修处那边说车已经修好了，来请示您，是让他们送过来，还是我们过去取？”

    尚进进来的时候，难得看到参谋长也有愣神的时候，微微有些奇怪，但还是汇报了情况。

    “修好了？”

    贺少乾皱眉，这么快？他还没有准备好呢！

    “是这样的，他们怕您急用，所以特意加快速度的。”

    对此，尚进委婉地陈述了一遍，实际上，那些人知道是贺老大让送去的车，哪敢怠慢？不过，知道参谋长不喜欢，尚进也没仔细说。

    闻言，贺少乾眉头又拧深了，不过也没再表示什么，只是点点头：“让他们放着，过一会儿我去取吧！”

    “是——”

    接到命令，尚进便出去了。却止不住好奇：这么点小事，参谋长还要亲力亲为？有情况！

    不说他不信，就是贺少乾本人，在开着那辆火红的法拉利，匆匆赶回老宅时，也不敢相信：他居然把她的车开回家了？

    莫名其妙的冲动，注定某些莫名的事情就会发生……比如，感情。

    他更不知道，路上，柯镶宝坐在车里朝窗外淡淡一瞥，蹙眉：这不是自己的那辆吗？

    ……

    “哇，大表哥，这居然是你的车！”

    贺少乾刚一进老宅，陆家丫头便大呼小叫地围上他的车，惊叹：“太骚了，太够味了！”

    大嗓门恨不得把整个军区大院的人都招呼过来。

    “小丫头，说得什么胡话！”

    贺少乾一张老脸，因为这没遮拦的话，居然难得地浮上一抹尴尬。

    该死，他今天是见鬼了才会这么冲动！

    贺少乾冰山脸上向来表情少，这会儿稍稍有点起伏，立马就被陆佳琪嗅到了一股奸情！

    “表哥，还不会……这车其实是嫂子的吧？”

    虽是问话，可那冒光的双眼，早已透露出她真实的想法。双手紧捏着贺少乾的一角，大有他不点头就不松手的姿态。

    无奈地撇了一眼被捏皱的衣服，贺少乾无语，这陆家两兄妹八卦的性子，还真是一个胜一个！

    “小丫头，先松手——”

    大庭广众之下，他还不习惯这么没形象的姿势。

    “不，你先点头！或者让表嫂过来也行。”

    对于贺大少将选择开媳妇的车，而不是把媳妇带来这点，陆佳琪颇为不满。

    那是她大表嫂啊！他有什么权利不让她见？凭毛？就算他是大表哥也不行！

    陆佳琪执拗起来，那是要命的！贺少乾正想着要怎么解释时，没想到背后又来一道推波助澜的声音。

    “是啊，你就带过来让大家瞧瞧嘛！看完就还你，又不少你什么！”

    略显苍老的戏谑声，让贺少乾无奈感加剧，不由怀疑，到底他今天该回来么？