
这次谈话后，锦香集团接下来的动作也加快了速度，柯镶宝亲自打电话向云夕集团确定了合作的具体事宜后，便吩咐Jack拟定出投标计划书。

    第二天一早，这份计划书便被送到市招标会议中心，同其他的投标计划书一起，等待审核。

    “宝姐，这次投标企业中，除了钟氏外，能够对我们竞标起到威胁的还有王氏、百鼎、聚峰三家公司，尤其是百鼎，这些年来在公益和公共事业上声誉不错，恐怕是强有力的对手。”

    Jack一手拿着竞争对手的名册，一边给柯镶宝分析。钟氏是实力厚实，而其他的竞争对手也各有千秋，想要胜出，他们还要努力！

    柯镶宝仔细听着这些分析，然后点点头，Jack说的没错，这些企业能够在A市的市场竞争下壮大起来，本身就不可小觑。她可没那么托大，自认为比他们都强。

    所以，仔细查看了一下自家的计划书，柯镶宝这才分析道：“这次投标是要经过市里综合考虑的，面前我们也不用太过担心，先等初选结果出来，后期的竞选才是最重要的环节。”

    的确，有之前凌副部长的承诺，再加上云夕集团的合作，锦香拿下初选是没有问题的。所以他们的精力，都应该集中在后期的企业竞选中。

    “宝姐放心，我会让各部门再仔细审核，再完善一下我们的方案。”

    Jack说完，柯镶宝点点头，这些事交给Jack去做，她很放心。

    两天的时间还没到，各家公司都在耐心等待结果时，有些人就已经按捺不住了。

    钟氏，总裁办公室里，钟辉腾在听到锦香集团居然也投标这次项目时，顿时怒火冲天。

    “谁能告诉我，现在是怎么回事？”

    钟辉腾看着一群低着头的下属，拿在手里的名单表被捏成一团，手上的筋更是暴起。

    面对老板的盛怒，这些人也只能低着头受训，谁让他们办事不力呢？只是，他们不明白的是，为什么他们的总裁就那么在乎锦香集团呢？

    “不是说查不出来结果吗？不是说它不参加竞标吗？这又是怎么回事！”

    狠狠地将手里的名单册仍在地上，钟辉腾恨铁不成钢，尤其是他们脸上的不以为然，让他生气！这就是他的精英？连基本的预见能力都没有！

    最让他郁结的是，这个锦香到底是想干嘛？他甚至有一种预感，这一次他们的竞标很有可能没他想的那么顺了，只因为锦香！

    “总裁，我不明白，我们这一次的竞争对象应该是百鼎集团才是，这个锦香面前的实力，应该构不成多大威胁。”

    终于，一位高管顶着老板盛怒时，不怕死地谏言。可惜他不知道的是，他的话直接让钟辉腾又难看了几分，看着他的眼神更是带着巨大的压力。

    “哼，如果不是，你就直接收拾东西走人吧！”

    不明所以的高管还以为没事了，因为在他看来这是不可能的，可是没有注意到，钟辉腾看他的眼神已经没有任何波澜了。似乎这人已经和他的公司没有关系了。

    “你却联系一下住建部门那边，看能不能先探到点口风。”

    钟氏只是从商，但大部分时候还是离不开政府部门的帮助，所以，必要时候，他们也会主动联系。

    “是，我马上去联系。”

    他的话，秘书不敢不听，更何况刚才还是盛怒之下，所以章锦赶紧放下手里的事情，打电话去询问情况。

    ……

    “这件事情，请恕我们无法相告。而且，你们应该知道，在初选结果出来前，我们都会对投标的企业实行保密，结果更不会在这之前透露。你们已经不止一次参加了，对于这点应该很清楚。”

    电话里，张正直接拒绝了章锦的要求，然后又严肃批评了他们的违规行为。

    “是是，是我们太急切了，给您造成困扰很抱歉。”

    被人这么直截了当地拒绝，如果不是对方的身份她得罪不起，章锦都直接骂过去了。哪里像现在这样，讨好地道歉。

    “嗯，希望你们以身作则，做好一个大企业应该有的榜样。”

    张正点点头，然后说完就直接挂了电话。开玩笑，有凌副部长在，这些龌龊的后门是不可能打开的！

    “凌部长，刚才的钟氏集团打电话来有想法，不过被我直接回绝了。”

    张正回到办公室汇报工作时，凌越手上正拿着锦香集团的投标计划书，仔细地看着。闻言，抬起头来，复又低下。

    “嗯，就应该如此！不管对方是什么样的企业，想拿到这次项目的，都得按程序来！”

    公平公正，是凌越向来的标准，而且他记得他好像跟某人承诺过的。此刻说起，对于那个不知好歹的企业也有些不高兴。

    “是，凌部长放心，我会处理好这些事情，保证其他企业公平竞争的机会的。”

    张正说完，凌越点点头。不是他不放心，而是有时候有些事也不是他一个人说了算，难免会有些蛀虫会从中钻空，这些他都必须要考虑。

    “这次竞标，应该会给我们一个惊喜。”

    这话，是凌越看着手里的那份文件时说的。张正意外地挑挑眉，扫了一眼文件上的名称，便了悟，难怪凌部长这么高兴！

    拿在凌越手里的，正是锦香集团的那份投标计划书，里面的内容着实让他惊喜。难怪实力雄厚的钟氏都要惧它，原来是这么回事！这是他迄今为止见过最完美的计划了！

    两天很快就过了，关于那笔项目的竞标的初选结果也出来了，包括锦香在内的钟氏、王氏、百鼎、聚峰五家公司，将进入最后的竞标环节，而这一次，它们需要拿出各自可行性的方案，以及足够的说服力，才能最终拦下这笔项目！

    “混蛋！”

    钟辉腾自那天的沟通失败后，就预想到了这样的结果，可是在看到锦香集团突破20多家企业，被选出来时，愤怒了一把。

    至于那天失言的高管，也灰溜溜地卷铺走人了，没有人任何人敢说一句话。身为秘书的章锦，这才意识到钟辉腾之前担忧的由来。

    “总裁，这是重新拟定出来的详细方案，请过目——”

    进入候选环节，竞标成功的与否很大程度上就与企业的综合评分挂钩了，钟氏集团底子厚，若是再加上一个优秀的方案，胜出的几率就会高出不少。

    “嗯。”钟辉腾应着，拿起方案看起来。

    可是仅几眼过后，方案书便被扔了：“不行，这样的方案怎么拿得出手？拿回去重新改！我只需要最出色的！”

    钟辉腾看着那方案书，脸上很是失望，这样的方案不能是他们的水平。

    “是——”捡起方案，秘书章锦赶紧拿着下去。

    ……

    “宝姐，我们过了初选关，是不是要进行详细方案的确定了？”

    Jack看着柯镶宝一脸的平静，心里佩服的同时，手上也拿出几套刚刚完善的方案，等待她的最后定夺。

    “嗯，放着吧，一会儿我会看的。”

    柯镶宝手上忙着，对于竞标的事情反倒显得有些随意。可是这样的柯镶宝，Jack已经见怪不怪了。

    透明几净的落地窗前，几株绿植旁，柯镶宝正伏案工作，让Jack想起在法国时的那些日子。柯镶宝就是像这样，一步步将自己的事业扩大，如今，这一幕在国内上演，而他有幸是一直追随她的人。

    眼前的情景，让Jack动容。他相信，假以时日，在这片土地上，一定会有一片属于锦香的辉煌！

    云夕集团财大气粗，又不缺大项目，所以自然不会跟他们一起抢夺这次的项目了。不过作为合作伙伴，在得知锦香成功进入复选后，总裁许芸夕亲自打电话来道贺。

    “柯总，果然没有让我失望，这次能够在这么多家大企业中脱颖而出，实在是一件让人高兴的事情……接下来，我相信柯总一定会好好应对，成功拿到竞标项目的！”

    电话里，许芸夕手边上还放着锦香集团这次的计划书，里面的内容她都认真看过。不得不说，这是一个让她都忍不住要佩服的年轻人，眼里的欣赏更浓！

    “多谢许总关心了，您放心，我们一定会按当初说好的，尽全力拿下这次竞标项目的。”

    自从上次知道了云夕集团背后有可能的势力后，柯镶宝对于对方能够拿到这么保密性的计划书并不例外。只是答应了对方的条件，她一定会做到，虽然对方很有可能并不在乎这些。

    大概是觉得有缘分，许芸夕竟然亲自向柯镶宝支了几招。毕竟她在商场这么多年，又有得天独厚的资源，她的经验之谈，对当前的柯镶宝来说，还是难能宝贵的！

    “好，那我就等柯总的好消息了！”

    许芸夕挂断电话时，一直坐在她对面的男人，看似无意间掀了掀眼帘，眼底却是有情绪一闪而过。

    “有什么话说？”

    他的变化，精明如她可没错过，顿时一改刚才的沉稳，满脸兴趣地对着儿子，挑眉问道。