
原来，这位妇人叫陶丽，她的丈夫叫刘宝全。这次的事情，还要从三天前，有人找到他们家开始提起……

    Jack听着这话，原本还有对这些伤员的痛心，听到这里，却是为宝姐不平。

    冲着陶丽就怒道：“难得为了那点钱，就可以出卖良心？原来口口声声说别人没良心的人，竟然是这么要求自己的？”

    Jack听了实在不能接受，那刘宝全居然为了区区5000块钱，就能跑到工地上闹事？更让他气的是，现在居然还把责任推到锦香集团的头上？

    不管Jack这么说，陶丽就是紧紧地盯着柯镶宝，眼里的恨意还没化除。

    柯镶宝一直没说话，因为她从陶丽的话里，似乎得出另一种结论。

    “你的意思是，这次的事情本来是由锦香集团的员工和你们对接，然后意外也出在这个环节？”

    柯镶宝的话一出，Jack明显身躯一震，心里暗想，果然还是瞒不住！

    “你以为呢？不然我老公会出现在这样的意外吗？若不是你们锦香集团的人……”

    陶丽说着，又开始激动。若不是锦香集团的那位员工出尔反尔，还纠结了人来打架，事情怎么可能到了这个地步？这分明是锦香集团的错。

    知道了事情的原委，对于陶丽把事情都推给锦香的做法，柯镶宝不屑一顾，平淡地看了她半天，才冷冷地开口：“若不是你丈夫贪得无厌，也必然不会有这样的事情。一句话送给你，想占便宜，先想好会不会付出代价。”

    那句话说得好“出来混总是要还的”，这点道理不懂的人，怨不得别人！

    大概是柯镶宝的语气里嘲讽意味明显，陶丽的眼神里又出现狰狞：“那你们的意思是，我家男人是活该？你们看见他伤成什么样了没有，你们还说得出这样的话！”

    可是，柯镶宝却眼神都不丢给她一个：“你只看到你家男人，却不知道，因为他们的事情，还累计了一个无辜吗？”

    柯镶宝早就注意到，这些家属里还有一个人看向陶丽的眼神始终带恨，很显然又是一个胆小怕事没主见的人。此时见柯镶宝这般提起，连忙泪眼连连地看过来，显然希望得到帮助。

    对于这样的眼神，柯镶宝扭过头，原先亮起来的眸子又瞬间暗淡下去。

    ……

    “到底是怎么回事？”

    走廊上，柯镶宝脸色很不好，似乎在为Jack之前的知情不报。

    “对不起宝姐，这件事情我也是听说，在事情确定之前，我没跟您汇报……”

    说起来，Jack还有些惭愧，但柯镶宝这个时候也没时间多和他计较，只说：“以后这样的事情，不需要隐瞒。”

    迟疑了一会儿，Jack郑重点头。

    ……

    柯镶宝在医院这边的事情处理的差不多时，凌越那边终于也稍稍得空一会儿，不过那些记者媒体却又把更多的目光转向医院那边。

    但愿她能顺利解决吧！看着医院的方向，凌越叹口气。

    这边，Jack已经让人安排好了接应的人，保护柯镶宝从另一个门出去。

    这大概是柯镶宝回国以来受到最大的耻辱了！所以，这次陷害她的人，最好做好被她百倍还击的准备！

    ……

    本来是商谈这次泄密事件的，结果却发生了这场意外，这都是针对锦香去的，很容易就让人想到了这其中是不是有什么关系！

    章锦看着钟辉腾捏着眉头似乎在沉思着什么，忍不住提醒：“钟总，今天看王总那口气，似乎是怀疑咱们和锦香过不去，才会做出这样的事情的，会不会……”

    章锦的担心不是没有道理，尤其是亲自处理了一些事情，让她也变得更为忐忑了。至少在知道凌部长似乎倾向于锦香那边到时候，心里更加没底了。

    睁开眼，钟辉腾锐利的双眼扫了她一眼，然后在她低下头之际，说道：“不要自乱阵脚，这件事还没下文，再说，你以为王海峰手上干净？”

    对于今天王海峰估计将话题引到自己身上来，钟辉腾记在心里了，更是恼火，甚至不难猜测这其中必然和王氏在后面也有关系。

    “让人去查查今天的事情，尤其注意一下，王海峰那边的人，这件事他绝对参与其中！”

    这点敏锐没有，钟辉腾也不可能会有今天的成绩了。

    “是！”

    章锦答应着，心里却是翻腾起来了，没想到王氏居然也馋了一脚，这样的话，事情是不是更复杂了？

    车子驶过，钟辉腾原本无意间往外一看，居然一眼就看到柯镶宝的车子！那车，他见过！

    “停，转弯，跟上前面那辆车！”

    钟辉腾迅速命令，于是，车一打弯，便跟着前面的车而去……

    “宝姐，后面有车跟着我们——”

    车里，Jack在看到后面跟过来的车时，便出声提醒，而柯镶宝只是淡淡地透过车窗一眼，视线在看到车牌号的时候，唇角还飞上来一抹讽刺。

    哼，看样子是来探风声的吧！

    “开车，不用理会！”

    柯镶宝现在可没有时间理会他，直接让车子加速。后面的车子一路追随，尤其是钟辉腾的眼里，盯着前方都快结冰了。

    柯镶宝并没有直接到公司，而是让司机把车开到工程队那边去。于是，钟辉腾自然也跟着去了。

    下车，柯镶宝并没有停下脚步，而是在钟辉腾跟上来的时候，嘲讽了一句：“钟总这么有时间吗？居然还这么关心锦香的工程？”

    钟辉腾走在后面，完全没有理会她的讽刺，反而是看着她皱了下眉头。

    柯镶宝看起来并不像有什么事的人，反而是围着工程对转了几圈，再转回去，反反复复了几圈。而钟辉腾，则是跟着她一直转了几圈，到了最后仍走回原地时，终于恼了。

    “听说锦香集团又惹上事了？你说，这样下去的话，这项工程结束，以你的锦香，还能不能耗得住？”

    钟辉腾说的并不是不可能，若是锦香实力不够雄厚的话，估计绝对有可能在工程结束前被拖垮！但，锦香会吗？

    钟辉腾不知道，可是柯镶宝却清楚自己的底细。听完，性感的嘴唇却魅惑一笑：“那不正好成全了你吗？”

    说完，就看到钟辉腾扬眉，然后语调一转，便成了淡淡的嘲讽：“不过，那你还是等等吧，估计这辈子是没戏了！”

    “你！”

    钟辉腾被戏弄，脸上明显被气的一震，恶狠狠地看了一眼柯镶宝：“哼，我等着看！到时候看你如何立足！”

    说完，看着柯镶宝脸上那股自信，钟辉腾想起另一个疑惑，这才凝眉正式起来：“你在锦香，到底是什么身份？”

    之前，只是怀疑她地位不低，可是如今看到先前以为的负责人竟然都对她恭恭敬敬，那就说明柯镶宝的身份绝对在这之上！至于到底是什么职位，那就不得而知了！

    “这好像跟你没多大关系吧？还是说，钟总你现在已经担心我会影响到钟氏的发展了？”

    柯镶宝说着，朝钟辉腾脸上看去，那种女王般的范儿，看得钟辉腾都愣住了神，半晌才反应过来她的话，脸上也染上了青色。

    “小镶，你现在真的变了很多！”

    很艰难地叫出许久不用的称呼，钟辉腾还没觉得什么不对劲，柯镶宝就已经皱起了眉头。

    看了看他，直接沉着声音说道：“钟总，以后还是直接叫我名字吧。”

    即使在小镶这个称呼，她觉得他都不配！

    说完，柯镶宝也不管钟辉腾是不是气的两眼瞪圆，直接招呼Jack又去另一个地方。

    这一次，钟辉腾倒是没有跟着了。

    “走！”

    过了好一会儿，钟辉腾才转身，走人。

    ……

    这几天，柯镶宝带着锦香集团的人忙的几乎都晕头了，但事情还没有彻底解决。本来以为调出监控，就可以证明那天的事情了，可是却发现即使有监控也说明不了说明问题！

    这样的结果，就更加证明了这次的纠纷事件，是人刻意为之了，而且还巧妙地让双方都误解了！

    “宝姐，这几天媒体的热度还没褪去，似乎也是人为的。”

    看着锦香集团的市值由上升转而下降，Jack有点担心，再这样下去，锦香会损失更大。

    但柯镶宝似乎一点都不急，由着媒体把事情都炒上天了，也没让锦香集团出面做出任何回应。这样的公关，被外界称为找死的做法！

    但，柯镶宝真的不急：“让他们先去报道吧！等回头，也让他们尝尝从这么高地方出掉下了的感觉！”

    柯镶宝说起话时，手上的笔又在指尖轻松地转了几圈后停下，嘴角上扬，瞳孔后是一片深沉。这是柯镶宝惯有的动作，Jack一看，便放下心来。

    “放心，宝姐，一切都按您的意思在办！”

    媒体的报道依旧疯狂，可是始终得不得回应的报道，追究会慢慢枯燥下来！

    再经过持续一个礼拜的炒作，落寞，再翻炒，再沉寂，终于慢慢消沉下来。但即使如此，有些不甘心的人，依旧不忘时不时拿出来热一下。

    而贺少乾，就是在一回来的情况下，就听到了满天关于她的负面消息。

    她，还好吗？没有关心事实，只是担心她而已！