
看着车飞快地消失在视野里，柯镶宝一咬牙，杏眼圆瞪。

    “可恶！”

    柯镶宝敢发誓，这还是她有史以来最无力的一次，这种感觉她真的很不喜欢！

    看了看手机只有姓名和电话号码的名片，本想扔了，但最后还是咬咬牙收了，她的车还是要的！

    并没有指望不认识的人来接自己，所以柯镶宝也没有如贺少乾说的那样等在那，而是直接拿出手机，拨了一个号。

    “Jack，在公司不？过来一趟，我在……”

    所以当陆嘉楠感到车祸现场时，除了满地残藉外，哪里还有什么人？

    “呼，电话那么急，还以为老大思维逆转了！”看来是他误会了！

    不过，当那眼角的余光瞥到那辆骚包的火红车辆时，陆嘉楠的眼睛顿时一亮。

    有戏！

    贺少乾正在车上听着耳麦里的汇报时，陆嘉楠的骚扰让他本能地不悦，当下眉头一皱，轻斥：“你的脑子里，就只能想到跟女人有关的话题吗？”

    说完，阴着脸挂断了电话，也不管陆嘉楠在那边喊叫。

    “大哥大哥，别急着挂啊，我还……”

    陆嘉楠的话，已经被隔离了，但贺少乾的神色却有些奇怪。他居然，能想起那个女人的样子！

    不是他没见过美女，只是那个女人给人的感觉很不一样。那种艳而不娇，魅而不矫的美，给人一种野性却不失气质的美。最关键的是，那个女人，竟然给他一种身为同类的感觉！

    “参谋长，怎么了？”

    车里，尚进看着参谋长神色有些怪异，不由好奇地问道。在他印象里，很少见过贺少乾会有冷酷意外的神色。

    “没什么。”

    贺少乾自然不肯多说，他怎么会承认这么多年冰山不动的心，居然在这么短的时间里记住了一个女人？

    不对，应该也就20多一点的样子吧？相较于他的年纪来说，应该是一个女孩了！

    这个样子会没事？尚进明显不相信。

    不过以他对陆嘉楠那个人的了解，尚进很快就恍悟过来，再看看贺老大的神色，顿时想笑。

    “参谋长，这件事结束后，还要追究那女子‘妨碍军务罪’么？”

    说这话，其实只是尚进的试探而已，果然，贺少乾的脸色在听到这句提醒时有些僵硬。

    “我们是军人，不是军匪！”

    撞了别人还说别人有罪的行为，他是军人，怎么做得出来？

    不过——

    等等……该死！这话先前是他自己说的吗？贺少乾不记得自己像个军匪的样子！

    “呵呵——”

    难得看到参谋长这副模样，尚进很不厚道地笑了。

    贺少乾这才明白过来刚才的用意，恼怒地瞪了一眼他，车子瞬间加速。

    “哈哈——”

    可是越是这样，尚进笑得越是没心没肺，哎哟，参谋长这样子真是……太可爱了！

    看样子，参谋长真该像陆嘉楠那花心木头说的那样，该找个女人了！

    同一时间，坐在助手Jack的车里，柯镶宝忍不住打了个喷嚏，思忖着：今天这是遭谁惦记了吗？然后脑袋里就出现了那张冰山脸，要追究自己莫须的有罪名……

    柯家。

    宽敞的客厅内，奢华的欧式沙发上，正坐着一家三口，其中的那位年轻女子，正巧笑嫣然地说着什么，时不时露出娇羞一笑。而边上一脸端庄的女子，也不时露出温婉一笑，就连坐在对面的男人，也明显很受用的样子。

    “爸，你说我和辉腾订婚的话，姐姐会不会回来，祝福我呀？”

    沙发上，柯欣雅一脸担忧地看着自己的父亲，精心装饰过的脸上，看上去一副为别人着想的样子，只是，如果能忽视掉她眼底的得意与恨意的话。

    果然，听了她的话，柯东恒的眉头也跟着皱起，不过有温琴在，他又不好发作，只能柔声安慰道：“雅雅放心，这事不是你的问题，辉腾跟她分手，那是她自己不争气！”

    柯东恒说这话的时候，丝毫没有想到另一个人也是他的女儿，不过对于这样的结果，温琴很受用。

    点了点女儿的头，假装斥责道：“你呀，真不知道该怎么说你好！就知道心善，但感情的事情岂是说让就让的？以后这话可千万别说，让辉腾知道，看你伤了他的心！”

    “可是，那样的话，姐姐岂不是很可怜……”

    ……

    没有人注意到，在门口的位置，被他们说起的人，就那么站在那里，简单的行李就随意地放在脚边，就像她的人那样安静。