
说实话，看到这样的秦素素，柯镶宝眼里失望意更浓，更加不想开口了。

    可怜了那个小店员，就期盼着柯欣雅能够突然放弃，或者柯镶宝点头说不要了。可是看眼前的对峙，那种可能是微乎其微啊！

    柯镶宝倒是不想为难人家店员，可是奈何柯欣雅不干啊。

    秦素素见僵持不下，也有些急，本能上她是不想得罪柯欣雅的，所以这劝弃的对象只能是柯镶宝了。

    看了看柯欣雅越发不耐的脸色，秦素素只得再度朝柯镶宝开口：

    “小镶啊，你看，你是姐姐，既然小雅看上了这衣服，不如你就让她买了吧，反正你也……你再看看其它的？”

    本想说反正柯镶宝也没钱买的，可是似乎觉得不妥，便改口，但柯镶宝还是没动静。

    秦素素有些尴尬，心里恼意加剧，但还是脸上带笑道：“要不，你看上哪件衣服，阿姨卖给你？你看这件是不是就……让给小雅？”

    柯镶宝不理，柯欣雅又不肯放弃，秦素素有一种下不了台阶的感觉。当然，她这气她不敢对着柯欣雅，只能怨起了柯镶宝，觉得是她的不懂事让自己难堪的。

    “喂，你听到了没有啊？”柯欣雅手拿裙子，冲柯镶宝摇晃一下：“你知道这条裙子多少钱吗？就凭你在外面那点工资，你能买得起它上面的一块布吗？”

    对于柯欣雅这种脑残行为，那店员都觉得不可思议，刚才似乎听到她是这位尊贵小姐的妹妹？可是看上去不像啊，怎么连姐姐那么有钱都不知道呢？不过估计是豪门里的那点事儿，小店员真心不敢猜测。

    “愣着干什么？还不快去把衣服包起来？”

    见那店员还只是看着柯镶宝，却根本不理自己的话，柯欣雅就恼怒了，冲着店员指责：“再不快点，小心让你走人！”

    撇开柯欣雅有没有这能力不说，就是有，对于将柯镶宝这样一位持有黑卡顾客得罪更是件不明智的事情。但她也不能太过无视柯欣雅，只能寻求柯镶宝的意思。

    “这位小姐，请问您这件衣服……”

    柯镶宝已经很满意了，也不想让店员为难，终于开口：“我还有一件差不多款式的衣服，这件衣服就让给这位小姐吧！”

    柯镶宝说的是事实，自家的品牌，几乎每一款她都有。可是这话听在柯欣雅耳里，却成了装腔作势，不由冷哼。

    “没钱就没钱，不用这么虚伪的！”说完，就踩着十厘米的高跟鞋，蹬蹬地朝着收银台走去。

    秦素素则看了她一眼，想了想，本来想跟她说几句的，可是那边收银台处的柯欣雅却满脸不悦地喊道：“阿姨，我的钱包还在你那里呢！”

    钟母一听，身体微微一震后，脸上表情有些尴尬，然后便对柯镶宝歉意地笑笑后，赶紧赶过去。

    “钱包在这里呢！收银员，我来结账！”

    看着她们这样的相处模式，柯镶宝皱眉，尤其是看钟母似乎很习惯的样子，便能猜出平日里她们相处的模式，钟母一定是被处处压制的。

    柯镶宝不相信这么明显的表现钟辉腾会看不见，可是他明显是纵容了，这让柯镶宝再次看不起他。当然她倒不会真的可怜钟母，毕竟那也是她自己的选择而已！

    柯镶宝没兴趣想那么多，对于这两次逛商城都被打扰有些不满意，不过好在她之前已经买了不少了，起码最近一段时间够用了。

    余光处，柯欣雅心满意足地拿着衣服比划着，还满脸得意地看着柯镶宝，好像在宣告自己的胜利。

    只可惜，柯镶宝的注意力却集中在她手里的衣服上。

    哦，拥有那件衣服很骄傲吗？意识到这点，柯镶宝心情不错，嘴唇处还微微上扬，完全看不出不高兴来。

    这也难怪，还有什么比自己的品牌这么受欢迎更能让她这个老板开心呢？

    “有毛病！柯镶宝，你不会是傻了吧？”

    大概是柯镶宝的笑意，让柯欣雅觉得有些莫名其妙，尤其是自己预期的炫耀效果没达到，话里都带着几分恼意了。

    “小雅，辉腾说他12点钟就要去酒店，不如我们现在就过去吧。”

    钟母看柯欣雅似乎还想找麻烦，可是现在距离和儿子约好的时间也不多了，只能开口提醒她一句。

    果然，钟辉腾这个名字对于柯欣雅来说还算好用。看了看时间确实差不多了，柯欣雅才冷哼一声，然后转身就走了，将买下的东西全都交给钟母……