
6月，A市。

    国际机场外围的环城路上，一辆的红色法拉利正横在道路上，惨不忍睹。而和它紧邻着的，是一辆军用路虎。

    这分明是车祸现场！

    “Shit！”

    此时，从火红色的法拉利车里，钻出一个女人，虽略有狼狈，但并不影响她的美。那一头棕色大波浪，一副黑框大墨镜，更让她精致的小脸平添了几分野性，

    此刻的柯镶宝真有骂天的冲动，早知道她今天这么倒霉，该出门前看看黄历的！

    怒目直视，柯镶宝才发现对面的人。

    为首的男人，一身凌寒，棱角分明的脸庞，充满刚毅。身材挺拔有力，皮肤带着健康的黝黑，紧抿的薄唇，高挺的鼻梁如鹰钩般，漆黑的瞳孔中是一眼看不到的深沉。

    这个人，绝对不简单！

    只一眼，柯镶宝就能断定。但看着爱车惨不忍睹的模样，柯镶宝只觉得心肝都在疼！

    带着怒气，柯镶宝走过去，十厘米的高跟鞋踩的蹬蹬响，让对面几个男人一脸无奈。

    “参谋长，现在怎么办？”

    军区上校，兼当司机的尚进，此刻也很头大。谁让他一个脑抽，就跟着撞上去了呢？

    “通知第二行动小组，务必让他们在下个路口进行赌截！”

    冷静，迅速地对着耳麦做出命令，贺少乾才往前走去。

    虽然他有所收敛，可是通身凌寒的气息却依旧挥散出来，再加上阴沉的脸色，看上去有几分骇人。

    “先生，你撞了我的车！”

    一见面，柯镶宝就豪不客气地指责，完全忽视那股威压。她看着爱车惨不忍睹的模样，只觉得心肝都在疼！

    “你妨碍了军务！”

    谁知，比她更冷的声音响起，让柯镶宝瞬间以为，她出现幻听了！

    就连跟在后面的尚进，都为贺少乾默了一把。

    参谋长，好歹低调点啊！咱是军人，不是军匪！

    这……这都是什么人！

    她……妨碍军务？柯镶宝瞪大了眼睛，充满不可思议。

    “我只是正常驾驶！”

    柯镶宝几乎咬牙切齿地纠正，她不相信，他可以随便给自己安个罪名！

    看着两人对峙，尚进一个头两个大，第一次觉得，这两个人竟然这么般配？

    “这位小姐，撞上你的车是我的不对，不过我们的确任务在身，还望你能配合。当然，对于你的损失，军方会予以赔偿。”

    考虑到贺老大对于任务的执着，尚进不得不斟酌用词。

    赔偿？

    柯镶宝一挑眉，虽然这是她要的结果，可是看了看四周稀疏的来往车辆，墨镜下的眉头再次皱起。

    “赔偿是必须的，可是现在你们也需要帮我解决交通问题啊！”至少，也得让她离开这里吧？

    这本是实情，可在贺少乾看来，却不是那么一回事。冷凝的眉头几乎拧在了一切，看向柯镶宝的眼神更加危险，似乎要将她冻结。

    “这个……”

    尚进看了一眼贺少乾，见他脸色不郁，有些为难：“小姐，你看我们还有任务要完成，要不这样，你自己找车回去，车费我们报销？”

    本以为这是个折中的办法，哪知，柯镶宝闻言却一本正经地摇了摇头：“这恐怕不行。”

    语气里显然没得商量，这下连尚进脸色也有些不好看了。难得这真是个找茬的？

    知道他们在想什么，柯镶宝也不在意：“这地方根本做不到出租车。”

    一句话解释了原因，这才提醒了他们这个事实。

    这回尚进不知道怎么办了，可是贺少乾闻言，只是凝视了她一会儿，没在她脸上看到其他情绪，才拿出电话、

    “木头，过来帮我接个人……”

    收起电话时，贺少乾已经向车子走去了。

    “在这等着！”

    临走，还从车窗里留下一句话。

    （嘿嘿，新文开始了，这次要好好写，希望走过路过的都来支持下啊~）