
陶丽这一闹，显然是早有准备的，很快，门口就有媒体的人聚集了。

    “请问这位女士，您家人面前的情况如何？”

    “能再给我们透露一些细节吗？您希望怎么解决这件事情呢？”

    ……

    人越多，陶丽眼里的得意越盛，但眼神却死死盯着锦香集团大门的地方。她就不信，都这样了，他们还敢不出来！

    门口，Jack自然看到这样的情况，想起柯镶宝之前的表情，脸上也是神色淡淡，甚至带着鄙夷地一瞥，对着前台的人吩咐道：“去把外面的女人叫进来吧，如果她还想达到目的的话。”

    看着前台出去，Jack站在原地，透过透明的玻璃墙看向外面，眼神变化莫测。

    门口，接受任务的前台一出来，立即被记者们围着一阵追问。不过容易挤出来，在职业素养下，，还是挂着一脸尽职的微笑，走到陶丽面前。

    “这位女士，您好，我们总裁有事请您进去商谈——”

    一句话，陶丽的眼神里便一闪而过得意。看来，还是这方法有效。

    旁边的记者还想追问更多消息，而陶丽早就低下头故作沉思，片刻后，才抬起头，这才勉为其难地答应：“好，我相信你们公司能给我一个公道。”

    生怕这话没效果，又转过头来，对着围观的记者说道：“感谢大家的关心，希望这次我进去能够有所收获，到时候我一定把好消息与大家分享。”

    这话说的，明显的是在利用这些媒体记者了，可是谁又在乎呢？反正他们只要得到想要的消息就行！

    于是，都希望第一个得到消息的记者，纷纷出言力挺：“你放心，我们都会等你的好消息的！”

    看到这样的情况，其中一名头戴鸭舌帽的男子，垂下的眸子里划过一丝阴狠，然后迅速隐退……

    一进公司，陶丽就没有了先前在外面的狠劲了，反而唯唯诺诺的，显得小家子气。Jack一路观察，遭到办公室门口，终于也算确定了，这陶丽的背后绝对有人怂恿！

    看着前面的办公室大门，不懂规矩的陶丽，直接伸手欲推门，就想直闯进去，被Jack一皱眉，不动声色地拦下：

    “你先在这里等一下，我先进去通报一声。”说完，就径自打开门进去。

    被拦下来的陶丽有点尴尬，朝里面看了几眼但一无所获后，又低垂着头，眼里闪过不屑。这么拽，还不是一样要对她妥协？

    正在她自得地朝四周扫视时，门打开，Jack面无表情地站在门口，对她说：“进来吧——”

    办公室里，陶丽进来的时候，柯镶宝并没有抬头，但许是那周身散发的气息，让她暂时还不敢像外面那么随意。

    其实，陶丽先前只以为柯镶宝是这家公司的一个小负责人，可是想不到的是，她居然就是这家公司的总裁！这让她心里有一种被欺骗的感觉。

    终于等到陶丽快不耐烦时，柯镶宝终于抬起头，用眼神示意她一边的座位：“坐吧——”

    “不了，这位……总裁，我们说话也不拐弯了。”

    像是下定决心一般，陶丽直接就挑白了说了：“你们公司的员工把我男人打成残废，你作为老板是逃不掉责任的。而且……”

    陶丽说着，似乎故意一顿，等柯镶宝看过来，这才笑着开口：“而且你们公司规模也不小，这由才来A市，这事要是往大的闹，那说不定就断了前路了不是？所以，不如你们……”

    “你的意思是，如果达不到你的条件，你就把事情闹大？”

    听到这样的话，柯镶宝不怒反笑，抬起头来看着她，嘴角还挂着笑。美艳的脸，深不可测的笑意，着实把陶丽吓到了。

    大概是看柯镶宝已然明了，陶丽干脆一咬牙，和盘托出了：“既然说到这点上，那我就直说了吧！这次错在你们，所以你们要是不给我一个满意交代的话，那我就只能把你们公司这些事情捅出去的，到时候让社会上那些媒体都看看……”

    柯镶宝注意看到，陶丽说话说话的表情，明显是有所依仗的，可是越是这样，她脸上的表情也就越凝固了。

    陶丽的话说完，半晌，柯镶宝也没有开口，这让陶丽似乎有些急了，说实在的，有些事情不过是她夸张了而已。此时看柯镶宝这副神情，她心里也有些打退堂鼓了……

    Jack再进来时，手上拿着一叠资料，然后，在柯镶宝的眼神示意下，拿到陶丽的面前，什么也没说就放下了。

    两道高压目光下，陶丽只好迟疑的接过，然后朝上面瞄去一眼。

    她识字不多，但仅凭一眼，脸色就变了。看了看神色不变的两人，声音带着颤意

    “你们……你们是怎么知道的？”说完，又警惕地看着他们，支吾着：“别以为你们随便捏造这点东西出来，就像吓唬我……”

    虽然是这样说，可是心里的惧意是不变的，她想不到他们居然会弄到这个！

    那资料里面，赫然有她的丈夫与别人协商的“秘密”！现在，她都不确定他们知道多少了，只能硬撑着。

    看着似乎达到效果了，柯镶宝的语气也不似先前了，而是重新化为凌厉。

    “不是吓唬你，而是告诉你事实而已，如果你的条件超过了我们的接受范围，那只能很抱歉了……好了，你可以考虑一下了。”

    说完，柯镶宝往背后一靠，端起Jack准备的咖啡，把时间留给陶丽自己。

    这一下，反而让陶丽犯难了，眼神在柯镶宝身上停留了片刻。最后，想起那人和自己说过的话，于是咬牙，坚持道：“我要你们赔偿200玩，另外，在媒体公开向我们道歉！”

    一句话说完，办公室里的气氛有点怪异，柯镶宝还好，只是手里的杯子顿住了，然后神情莫测地看着她。至于Jack，则是一脸不敢置信！

    天，真有还有人敢这么狮子大开口的！自己闹事就要求别人赔200万，更有无厘头的是，居然还要媒体公开道歉？

    看了看柯镶宝的脸色，Jack已经用一种怜悯的目光看着陶丽了！

    终于，柯镶宝还是开口了，脸上依然挂着淡淡的笑，但笑意却并未到达眼底，而是凝固在嘴角。

    “我决定了，不管你什么条件我们都不答应了，你看着办吧！”

    就这么轻轻的一句话，仿佛对锦香集团的生死漠不关心，但真正的，让陶丽感觉到了什么叫如坠冰窟。

    “Jack，送客吧！”

    陶丽刚想张嘴，可是柯镶宝已经不打算给她机会了。像这种看不清楚现状的人，她真的不想浪费时间了。

    “走吧，陶小姐！”

    Jack皱眉看了看一脸呆滞的陶丽，很嫌弃地说道。

    “你，你们就不怕我把事情闹大吗？”

    陶丽还不敢相信，他们就这样和自己商谈的！

    可是再不信，直到Jack把她送到门口，然后转身毫不理会的样子就能看出来，他们是真的不想谈了！

    “哎，你们别这样……我还没有说完呢，如果你们能够……”

    可是没有人听她说了，剩下的陶丽只能呆滞在原地，大脑半天转不过来。难道，那个人说的也不对？

    于是，赶紧转身，到一个自以为无人看见的角落，焦急地掏出手机，拨打了一个号码……

    然而，她以为神不知鬼不觉的一幕，却恰好完全落入Jack之眼。

    “宝姐，她一离开就打了电话，看样子，果然是和人联系好的。”

    听到这样的消息，柯镶宝并没有任何意外。将两次见到陶丽的情况做个对比，这一次的陶丽明显要“深思熟虑”和“有底气”的多，明显观念都是外界输入的。

    “去查查看，能不能查到她和谁联系的，另外，要尽快拿到百分百的证据。”现在他们手上的，紧紧只是一份猜测而已！

    “是——”

    ……

    仁仲医院里，这次重伤的人员中，除了已经醒过来的刘宝全和彭涛外，还有一个赵谦没有醒来。本来赵谦的妻子还在充满希望地等待着，结果就接到一个噩耗。

    “你说什么？你说什么！怎么可能，他怎么会……”

    赵谦的妻子，赵萍，一个安安分分的胆小女人，此时听到医生下达的通知，也几乎丧失理智，抓着医生的手大吼。

    医生是见过大场面的，此时病人家属的情绪也能理解，但也无能无力：“对不起，我们已经竭尽全力了。可是病人脑组织受创后枯萎严重，能够留下一命，已经是最好的结果了……”

    看了看年轻有些软弱的女人，医生也叹了口气，一个家庭的支柱成了植物人，这个家估计也毁了！

    虽然觉得很残忍，但医生还是提醒：“病人需要继续在医院观察一段时间，你抓紧时间把医药费缴一下吧。”

    手术费，医药费加一起，起码得几十万了，这个家庭……罢了，有些事不是他能够管的。

    医生摇摇头，叹了口气，在女子一片呆滞的呢喃中走了，“不会的，不会的……”神情凄凉。