
贺少乾全身的气息可以用冷酷到极致来形容，下车，矫健的身躯，迈着大步走过来，坚定有力。不过，从那转身紧绷的样子看，似乎他在生气。

    柯镶宝实在没有想到，他怎么会出现，虽然这里是他老妈的公司，但军人，不是应该再部队吗？她哪里知道，在许芸夕通知他之前，他也的确是在部队里的！

    “为什么会受伤？”

    走到跟前，几乎还没说什么，贺少乾就执起她的手，看着上面被绷带缠着的伤，眼睛里恨不得凝成冰来，口气也极为严肃。

    “呃……”

    还是第一次看到贺少乾这么肃杀的表情，柯镶宝也有些吃惊，看着自己的手……好吧，就算绷带缠得有点影响美观，但受伤的是她，他干嘛这么生气？

    心里，已经微微有了起伏。

    贺少乾没有理她的吃惊，眼睛还是紧盯着她的手，眼神恨不得穿透那几层纱布。

    “其实……，这点小伤没事的，过两天就好。”

    看着他依旧沉重的脸色，柯镶宝叹口气解释道，然后想了想，咬咬唇：“谢谢你的关心了——”

    闻言，贺少乾的注意力终于从她手上移回来，看着她的眼神，但仍然不死心：“回家弄的？”

    她知道，他问的是手上的伤！

    这样执着的人，柯镶宝还是第一次见，而且还是他！

    被紧紧地注视着，柯镶宝终于无奈地点点头：“嗯，不过真是只是小伤……”

    说话间，柯镶宝感觉气氛完全变了，惊讶地抬起头来，淡定如她，也被他眼里此刻的汹涌的情绪骇到。

    “你——”

    还没说完，突然，对方就来了个让她措手不及的动作！

    贺少乾大手一伸，避开她受伤的手，扶住她的肩膀，一个用力，就将人拽到自己的怀里。

    也许是不熟悉这个动作，将人拉到自己怀里后，贺少乾也有些不知所措，两手僵硬了好一会儿，才动作轻缓地，小心地，拍起了她的肩膀……

    柯镶宝被震惊了，完全没有反应过来，再加上他力气之大，然后她做梦也想不到，居然就这么被他拉到怀里来了。

    一股属于他的阳刚气息传入鼻孔，柯镶宝不自觉屏住呼吸，大脑处于片刻空白状态。

    他……他！

    柯镶宝没有想到，对方居然会有这样的动作，但那宽厚的肩膀，以及他身上散发出来的刚毅之气，让她有一瞬间的暖心。

    “你……，能不能松开一下——”

    贺少乾没发现，这么多年淡漠的心，头一次这么紧张，手下的力度禁不住就加大，让怀里的人儿有一种窒息的感觉。

    听到控诉，贺少乾一惊，赶紧松手，让柯镶宝得以挣脱。

    看着脸上因为呼吸不畅而变得通红的小脸，贺少乾有点尴尬，心里暗恼自己的难以自控，一边脸色淡定帝询问。

    “怎么样了？”

    伸手，便欲去扶，被柯镶宝躲开。

    眼前这个人，跟她印象里的人已经有出入了，不是她熟悉的冷冰冰的样子。

    见到她的防备，贺少乾有些不高兴，抿了抿唇，想说什么，也最终没说。只是注意力又回到她的手上。

    “你不是说自己的功夫自保还是没问题吗？怎么还让自己受伤了？”

    他并不知道当时的情况，所以不知道她到底是怎么受伤的，但他还记得她说自己自保没问题的话。

    想不到他还记得这点！

    柯镶宝缓解了尴尬后，便当做什么什么事也没发生，对他的问题也当做一般的关心。

    “自保当然没问题，只是用一些小的损失来换来更大的利益，也是很值得的不是吗？”

    她想要更多的自由，得到一个从柯家搬出去的机会，所以，这才给了柯父机会。当然，她没说，之所以会受伤也是意料之外。

    可是，在柯镶宝眼里很正常的想法，贺少乾听来却不是那么回事！

    贺少乾看着眼前这个毫不知错，甚至还有些沾沾自喜的人，眼里涌动的情绪更加汹涌。

    这个女人！居然拿自己的身体开玩笑！

    这个认知，让贺少乾恨不得打开眼前这个小女人的脑袋，看看里面是什么做的？还是说，她已经习惯用这样的方式来达到目的？

    想到这种可能，贺少乾的脸色黑沉的可以吓人了，看着柯镶宝的眼神，也充满危险。

    “你就这么不爱惜自己的身体？”

    语气里，还夹杂着责备，一听，就让柯镶宝忍不住皱起来眉头。

    虽然，她知道这次是她的疏忽大意，可是柯镶宝的性子，却是不习惯别人这般质问她。于是，口气也不怎么好了。

    “贺先生，我做什么，这好像是我自己的事情吧？”言下之意，他有什么资格来过问？

    这副拒人千里的样子，就像一个炸毛的小野猫，这反而让柯镶宝显得更真实有情绪一点。

    如果平时，说不定贺少乾也很欣赏，可是这小野猫的爪子竟然是对着自己的，便让他的眉头拧的老深。

    “而且，贺先生，好像我们之间也还不是熟悉到这些事情都要问吧？”

    柯镶宝的思想里向来有一种野性，头一次被人这么质疑，心里也是生气的，看着贺少乾，眼神里丝毫不输气势。

    贺少乾头大，他想不到自己的一句话，竟然惹来她这么大的反应。于是，挑挑眉，终于让脸上的表情缓下来。

    沉默了半晌，在柯镶宝意识到自己的态度似乎有些过于激烈时，贺少乾终于还是开口了：“我只是关心你，你不需要让自己受伤。”

    这让他想到上次看到的资料，她是回家受伤的，让他更加心疼！

    是的，心疼，在刚才那一瞬间，他似乎有些接受自己这段时间以来心里的变化了。心下叹了口气，对她这么敏感有些无奈。

    “哦，那多谢关心了！”

    毕竟还有许芸夕这层关系在里面，柯镶宝也不好让关系太过僵硬，再说，刚才她的态度似乎有些过度。所以，对于贺少乾的主动示好，柯镶宝见好就收。

    “不生气了？”

    看到她的脸色，贺少乾问道。然后，不等柯镶宝说话，就直接开口：“上车吧，去哪？我送你——”

    说完，不等柯镶宝答应，就打开了副驾驶座的门，然后高大挺拔的身躯，就站在门口，一双鹰眼就直直地盯着她，根本让人无法拒绝。

    犹豫，柯镶宝终于还是挪动脚步，看了看贺少乾，然后坐进车里。

    “麻烦送我会公司吧。”

    贺少乾看着，缓缓勾唇，然后转身，从另一边上车。

    车子发动，柯镶宝很自觉地系上安全带，眼神直视着前方，没有看到贺少乾又有些沉下来的脸色。

    “手上的伤要不要去医院换药？”

    开着车，可是贺少乾的视线还是没有离开柯镶宝的手，在确定她暂时还不会主动说话的情况下，终于还是先开口问了。

    “哦，不需要，回去让Jack帮我包扎一下就行了。”

    这点小伤，平时换药让Jack帮忙就行了，哪里需要去医院？不过扭头看了看贺少乾的一脸认真，真怀疑，他一个军人难到还见不得这点伤？

    “既然有功夫，那以后就不要让自己受伤，不值当。”

    看着她不说话，贺少乾只能看到她安静的侧脸。知道她的脾气，只是低沉着声音说道，说到底，他是对这个女人不太放心啊！

    一直朝前方注视的柯镶宝闻言，终于敛下了气息，先前的情绪也终于恢复平静。觉得自己是不是有点过于激动了？

    这都怪他先前无缘无故的拥抱！

    柯镶宝咬着嘴唇，眉头也轻轻皱着，还没说话，那边贺少乾的声音又响起。

    和之前的低沉不同，这次他的声音倒是拔高了几分，似乎有意为之。

    “该不会其实是你根本不会功夫？”

    贺少乾承认，这是他有生以来第一次，为了逗一个女人而用激将法。显然，柯镶宝也被他这样的行为惊住了。

    “真不会？”

    看她扭过头，贺少乾挑眉，原本冷硬的眉峰，这会儿也舒展开来，虽然看上去还有些别扭。

    “谢谢你——”

    叹了口气，对于这样的贺少乾，柯镶宝心里也微动，尽管还不肯定自己的猜想，但语气已经缓和了下来，平静地道谢。

    “不过，个人观点不一，取舍也就不同。我所认为值的，就会去做！”

    视线平视，柯镶宝的眼眸里满是认真，她知道每个人的观点不同，做出的选择也不同。但她柯镶宝从来都是一个人独行，所有的一切都是她努力得来的，所以她有自己的选择！

    贺少乾的关心，她接受，但有些问题上，她还是会坚持自己的原则！

    贺少乾一看她的眼神，便知道她的想法，薄唇动了动，终于没再说话。这个女人，有着从骨子里的冷傲！

    车子飞快地行驶，两个人都没再说话，偶尔，贺少乾看了看她，尤其是她脸上的坚定，让他动容！

    “到了，谢谢你了——”

    到了锦香集团，柯镶宝下车后，看着车里的男人，礼貌地道谢。

    “不谢——”

    注视了她几秒，柯镶宝还以为他有什么话说的时候，车子却突然发动，离去。

    柯镶宝一个人站在那，瞪大了眼睛……