
这是柯镶宝回国后第一次正式回朱家，而且也是时隔五年第一次见郑海。让她心酸的是，郑叔的头上都冒出几缕白发了。

    看到她，郑海立即就迎上来：“小小姐，您到啦——”

    话虽简短，可是却饱含真情，仿佛早就知晓或是演练了一遍遍般。

    作为朱老爷子身边的人，郑海几乎看着朱家公主长大，后来又是柯镶宝。他还记得，她当年还那么一点点……这孩子长大了，和当年的小姐那么像……郑叔的眼眶都要红了。

    “郑叔，我回来了，让您久等了。”

    柯镶宝同样感慨，不仅是他是外公的臂膀，还因为，这位比母亲不过年长几岁的人，却终其一生用他的方式爱着母亲……

    彼时见面，就仿佛见到了亲人一般。

    “小小姐，回来就好，老爷子早就盼着你回来了！快进去吧，老爷子在家呢！”

    从喜悦中回过神来，郑叔才发现自己的疏忽，赶紧招呼人进去。柯镶宝离得近，还可以看见他眼底的那点湿润。

    鼻子酸酸的，在外所有的伪装都卸下来了，柯镶宝跟着郑叔往里走，一直到朱老样子的书房。

    “小小姐，老爷子就在里面，你快进去吧！有什么需要再叫我。”

    知道爷孙俩一定有很多话说，郑叔很体贴地把时间单独留给他们。

    “嗯，辛苦郑叔了。”

    点点头，柯镶宝推开书房。

    说实话，什么叫近乡情怯，柯镶宝这时才算领悟到。

    书房里，柯镶宝走进去时，就看到原本该精神抖擞的老人，现在正一脸疲惫地坐在椅子上闭目休憩。

    柯镶宝故意放轻了脚步，不忍打扰。

    许是感觉到有人进来，老爷子一下子睁开眼睛，看到她，似乎还不敢相信。然后瞬间精神起来，却让柯镶宝看得鼻子一酸，差点落泪。

    “外公——”

    她回来了，这次她回来了，就不会离开了。

    仿佛明白她的意思，朱风齐的眼神更亮了，原先有些悬着的心，算是彻底放下了。

    “你回来就好！”

    这是他唯一的想法，这五年，他都有些后悔当年把这孩子送出去了，否则就有人承欢膝下了。

    但老人也知道她的坚持，所以唯有这一刻才是真的欣慰。

    看她又要开口说什么，老爷子就先打断她的话：“我知道你要说什么，你没做错，人生老病死是常情，没什么好担心的。”

    又想起这孩子自小受的苦，尤其是现在的样子又瘦了几分，为她心疼，语气不禁又沉缓了些许：“孩子啊，这些年你也受了不少苦了，从今往后，想做什么就去做吧！你只要记住，你的背后还有我们！”

    老人一直都知道她的想法，当年的事情，连他都有恨，何况她呢？如今她既有这个能力，就让她去做吧，反正再大的问题也有他在背后支撑着。

    “外公，谢谢您——”

    外公如此了解和支持她，让柯镶宝感动之余不知道说什么好。她心里面已然决定，这一次一定要为当年的事向那些人讨个说法，她知道，外公不是不在意，毕竟那是他最宝贝的女儿啊！

    长久不见，让祖孙二人有说不完的话，直到舅舅朱庭辉回来，柯镶宝才意识到差不多要回去了。

    “你看，我一高兴就忘记事儿了，害的外公都没休息好。舅舅你回来的，正好，我差不多要回去了。”

    柯镶宝站起来欲走，虽然不在乎那些人的态度，不过她当心太晚回去，那些人会不会给她留门！话说，她还觉得还真有那可能。

    朱庭辉正好忙完，这才刚见侄女一面人就要走，不由假装不高兴了。

    “哼，这么急着回去干嘛？说不定连饭都吃不上！”

    舅舅说得是实话，就连外公也拧眉不说话，看样子也是赞同。

    柯镶宝莞尔一笑，觉得舅舅说得在理，决定不能因为那些人而惹外公和舅舅不快，点点头，答应了。

    “好，正好好久没有陪外公和舅舅吃饭，记得让厨房多烧几个菜啊！”

    说完，果然见外公和舅舅的脸色好看多了，心也一暖，果然这才是自己的亲人嘛！

    “那当然，难不成还饿着你？”

    朱庭辉胜利，能和小侄女一起吃饭，自然是高兴不已了，赶紧吩咐下去，照她的口味做。

    这算是三年来，一家人第一次坐在一起吃饭，还好，以后会有很多机会的！

    饭后，朱庭辉想起柯镶宝在国内的公司，便问道：“阿宝啊，我看锦香最近的动作有些大，估计那两家已经有所察觉了，说不定他们已经在调查锦香的来历了，你要想被背地里打击他们，恐怕还得想办法掩饰一下。”

    在一开始听到锦香的动作时，朱庭辉心里那是一个骄傲，可是想到哪两家到底在A市根深蒂固，而柯镶宝的公司才刚进A市，难免有被排挤的时候，便也忍不住担心。虽然，有朱家的帮忙，根本无惧这些，但他尊重外甥女的选择。

    “舅舅，你就放心吧，我既然出手，必然是已经做好打算了。”

    很感谢舅舅的支持，不过对于退路什么的，她向来未雨绸缪，早就做好了打算了。

    然后，柯镶宝将锦香与云夕集团合作的事情简单地说了，结果，不仅朱庭辉瞪大了眼，就连朱老爷子也有些吃惊。

    “你说的是，你和云夕集团合作？那个女人竟然会和你合作？”

    朱老爷子眼里，许芸夕那个女人虽然看着温婉娴静，可是生意上的事情向来不按常理出牌。能得到她的合作机会，不仅是实力，还更需要契机。可不巧，柯镶宝便具备了两者。

    “嗯，外公，许总还是很好说话的，而且为人处事让人放心，这次能够合作，也是我运气好。”

    虽然到现在，柯镶宝还对于几人之间的机遇有些不敢相信，但到底许总欣赏自己，并给了她合作机会是事实。如今他们问起，她也只是稍稍谦虚而已。

    “嗯，有了云夕集团的合作，他们的视线肯定会被迁移一部分，就算是反击，他们到时候也会斟酌再三，毕竟他们的实力比起云夕还差远了。你这一步走的不错！”

    就连朱老爷子也对她这一步计划赞许，纵横商场这么多年，他可不认为仅凭运气就得到一份合作机会，这是对云夕集团的侮辱也是对柯镶宝的侮辱！

    “好，阿宝果然是我们的骄傲，好好干，我和你外公都支持你！”

    想到外甥女如此有本事，再加上朱老爷子的肯定，朱庭辉心里更加骄傲，这个外甥女可是他放在心尖上疼的孩子啊！

    “外公，舅舅，你们放心，我一定不会让你们失望的，他们欠的，我一定会让他们还回来的！”

    这是柯镶宝的承诺，也是她这次回来的目的。

    这一次谈话，让他们这么多年悬着的心终于放下了。

    柯镶宝因为公司的事情，又留下和舅舅协商一下，所以并没有及时回柯家。但从她一直安静的手机来看，似乎没有人来关心一下她的状况，这让朱老爷子很是生气。

    “哼，真是太不称职了！”

    知道外孙女被忽视，朱老样子都气得只剩下一句了，然后看了看她狡黠的目光，无奈笑道：“公司的事情不急，有什么问题就跟你舅舅说！实在不行，就别回那种乌烟瘴气的地方了！”

    对那个柯家，朱老样子从不放在眼里，若不是考虑到可能会妨碍孙女的计划，他早就其连根拔了！

    “知道了，外公，你放心吧，我可不会跟舅舅客气的。”

    有这样强有力的后盾，正是柯镶宝的骄傲，而且她自然不会跟家人客气什么的。

    “要的就是这样！”

    不管是朱风齐还是朱庭辉，在听到这句话时，都很欣慰，他们可不希望柯镶宝会把他们当外人！

    于是，这一天，柯镶宝又到很晚才回柯家，不过这一次柯家倒是没有出现上一次集体讨伐她的事情，而是柯欣雅一个人对着她唱独角戏。

    回到柯家，柯镶宝刚走到客厅，空荡荡的，就在她以为没人，准备上楼时，楼梯上方就不传来一道不怎么和谐的声音：

    “哼，真怀疑你这几年在国外干嘛了？天天这么晚才回来，让人都忍不住好奇你都干些什么了！我说，不会是些见不得人的勾当吧？”

    柯欣雅穿着一件性感的吊带睡衣，站在上面，居高临下地看着柯镶宝，口气里满身嫌恶。当然，当那视线落在柯镶宝灯光下迷人的脸庞，以及玲珑有致的身材时，心里便冒出妒火。

    看着眼前的情况，柯镶宝好笑地勾起唇，一副看好戏地看着柯欣雅，尤其是落在她那件暴露的睡衣上时，眼神里更带着轻佻，就差吹个口哨了。

    “这身衣服不错——”

    柯镶宝的视线落在某处，眼里满身邪气。

    “哼！”原本听了这话，柯欣雅还挺了挺胸，骄傲的像个孔雀，可是谁知柯镶宝马上惋惜道：“可惜，这里可没有男人欣赏！”