
被柯家这些一闹，先前还想休息的念头就没了，正好晚饭吃了不少，柯镶宝还是决定到园子里散步。

    柯家的园子倒是不小，花园里，清风吹过，带动柯镶宝头上的几缕发丝。

    柯镶宝站在那里不动，任风轻抚，精神比先前更清醒了几分。果然还是一个人的时候清静啊！

    “这么好的空气，真是不比国外差呢！”柯镶宝伸伸懒腰，感慨道。

    不过，好心情还没继续一会儿，一道不待见的声音就传来了。

    “你似乎变了不少？”

    站在柯镶宝背后，钟辉腾眼里带着疑惑问道。这是他刚才就感受到的了，只不过先前不方便问而已。

    皱皱眉，柯镶宝本能地不想搭理，可是又不想对方一直呆在这里。

    于是，连头都没回就讽刺道：“谁没变呢？我记得不过三年，钟总经理的未婚妻就成了柯欣雅了，这变化小么？”

    这问题被再提，让钟辉腾无言以对，心里也有些恼火，看着柯镶宝也有些恼意。

    “不是说这个话题以后不提了吗？”

    “哦，不是你先说的吗？而且……说不提的人可不是我！”

    柯镶宝不以为意，对这个话题她倒没什么禁忌，而且，柯轩宇的话于她有什么约束力呢？

    钟辉腾看她说的理所当然，一时愣住，才后知后觉地想起他们的关系。嘴唇动了动，刚想说什么，就被身后的声音打断了。

    “腾，你怎么在这？姐，你也在这啊——”

    柯欣雅上楼拿个东西，就发现钟辉腾不见了，这会儿就发现他和柯镶宝站在一起，一时眼里恨不得生出毒蛇来。但声音甜腻，好像真的很高兴的样子。

    没兴趣！

    柯镶宝没兴趣看他们秀恩爱，所以转身准备离开。可谁想，有人还不愿意放人呢。

    “等一下——”

    柯欣雅将人喊住，然后又一脸娇羞地对着钟辉腾说：“你不是说要亲自把喜帖送给姐姐的吗？呐，我拿来了——”

    说完，把一封喜帖放到钟辉腾手里，示意他拿过去。

    钟辉腾一时语塞，他是记得这话，可没想到柯欣雅刚才说拿的东西就是这个。

    有些迟疑地接过，就看到柯镶宝那嘲讽的眼神，眼角飞扬，晃花了他的眼。

    “去啊，姐姐等着呢！”

    不满他的迟疑，柯欣雅推了他一把，最终他只能将手伸过去——

    原以为柯镶宝不会接的，可想不到人家接的那叫一个毫不犹豫，直接就拿了过去。让钟辉腾到口的话全都说不出来，只能愣在那里。

    “好了，东西也拿了，天晚了我要休息，就不奉陪了——”

    说完，理也不理被留下的两人，转身就回去睡觉了。

    原本想羞辱对方的目的没达到，柯欣雅心里那叫一个气啊。

    “腾——，你看她——”

    “好了好了……”

    这两天，柯家千金柯欣雅和钟氏集团最有潜力继承人钟辉腾的订婚消息，像长了翅膀一样，弄得满城皆是。当然，其中不乏商业炒作嫌疑，就从两家公司的股价跟着水涨船高就能看出。

    不过，小道消息也传出，原来钟家内定的媳妇另有人选，而且正巧是柯家那位见不得光的大小姐！这下，两厢对比，优劣一眼看出，众人口上不方便说，可是私下里早已讨论个七七八八了。

    不过，这跟柯镶宝有什么关系呢？

    好不容易得空休息几日，柯镶宝才不去理会这些无关痛痒的事情，她在纠结着什么时候去取车。

    贺少乾那边，完全没有听到任何动静，毕竟军区像这样的消息自然闭塞。只是，这几天他的耳朵却饱受摧残。

    那天贺少乾在人家姑娘面前的反应，更加让陆佳琪那丫头认定柯镶宝就是她嫂子了，不仅催着他“早点下手”，更是发动贺家的人前来鼓动，让他颇为无奈。

    不过，他想知道，他还要和那辆骚包车呆多长时间？他可没忘记，这几天部队里看他的眼神明显增多了，而且那心领神会的神色，分明……

    头一次，严肃冷硬的贺少将，也想暴走。