
贺少乾总算知道，这些亲人絮叨起他的婚事来，丝毫不逊色于他一个连的战斗力了！为了避免他这一把年纪了还要被当小子训，贺少乾果断决定，吃过饭就走。

    不过，让个头疼的是，原计划一个人离开，最后不得不带上陆佳琪那丫头。

    对于这个死活蹭上他车的丫头，贺少乾知道说再多也没用，只能无奈妥协：

    “坐好，带你去买些东西。”

    开门，上车，火红的法拉利划过一道炫目的流线，就疾驰而去。没有表嫂见，带她逛逛街还是可以的，正好她才从法国回来。

    A市是个说小不小说大不大的地方，才带着陆佳琪逛到商场二楼的女装区，贺少乾就看到一个熟悉的面孔。

    以他过目不忘的本事，见过才没两天，可不熟悉嘛！

    “大表哥？”

    陆佳琪正往前走着，感觉到身边的人停顿了一下，便疑惑地停下来，顺着他的视线看去——

    美女！

    目光在触及那抹靓丽后，陆佳琪立即改为目瞪口呆，双眼还冒着金光：“大表哥，那就是嫂子？”

    陆佳琪一贯的大嗓门，等贺少乾反应过来，想让她轻声点时，已经晚了。

    柯镶宝从法国回来时没带多少东西，这会儿出来正打算买些衣服回去。只是她没想到，在这里居然也能看到他？

    仇人见面分外眼红，好在她是个理智的人！

    “又见面了，好巧。”

    一想到那天的事情，柯镶宝到了嘴边的话都变得咬牙切齿，但她始终淡然的脸上却看不出丝毫。

    陆佳琪那慢半拍的丫头没反应，贺少乾却看的清楚，她敛在眼底的火星。

    而且贺少乾也注意到眼前女子的变化。比起上次的肆意张扬，今天的她看起来要舒服的多，不过即使如此，那探不到底的眼眸也足以证明她的不简单。

    这个女人，有点意思！

    难得，贺少乾会对一个女人有这样的想法。

    站在两人中间，陆佳琪可不想被忽视，尤其在有可能是未来表嫂的人面前，立马嬉笑着脸插话：

    “表……美女好！我是陆佳琪，他表妹哦。”

    本想喊表嫂来着，可是身边表哥一个冷气压，她只得改口。好可惜啊！

    不过，她这未来表嫂可真漂亮啊！尤其是那双眼睛，仿佛带着魅惑一般，让人移不开眼。

    “又见面了，是好巧。”

    贺少乾的话，再次印证了陆佳琪的猜测，心里再度八卦起来。

    “表……美女……”

    “我叫柯镶宝。”

    老被人叫美女，柯镶宝可不喜欢，不过等对方来了一句“宝姐姐”时，她的嘴角又抽了抽，这称呼……

    “宝姐姐，你跟我表哥……”

    “姐姐——”

    陆佳琪的八卦问题还没说完，一道似乎有点惊喜过头的声音就从一边响起。

    “腾，我就说是姐姐吧，你还不相信，我怎么会认错姐姐呢？是吧，姐姐？”

    现在柯镶宝面前，柯欣雅反而拉着钟辉腾的胳膊，巧笑嫣然，一副撒娇小女人的姿态。

    眼前的情况，让陆佳琪惊呆了，这女人，脸皮不是一般的厚啊！倒是柯镶宝，似乎已经习惯了，直接无视。

    “姐姐，他们是……”

    从进来，柯欣雅就注意到这两个人了，所以才迫不及待拽着钟辉腾过来了。

    “跟你没关系的人。”

    一句话，直接堵住了对方的话，让柯欣雅瞬间满脸通红，欲言又泣：“姐姐……”

    “柯镶宝，注意你的态度！”

    柯镶宝的态度，让钟辉腾很不满。如果说之前还觉得惊艳，那这会儿也全数转为嫌恶，这个女人怎么配得上自己？

    柯镶宝不是没看到他眼里的情绪，只不过五年未见的前未婚夫，一见面就是这样，多少让她有点失望。

    “如果看不惯请绕道，这里很宽敞。”

    对于不喜欢的人，柯镶宝向来不理。

    贺少乾犀利的眼神扫过这对男女，眉头也跟着皱起，尤其在看到柯镶宝明显不在乎的态度时，所有所思。

    直到柯镶宝的声音提醒他：“对了，贺先生，我的车——”

    “已经修好在那了，你可以随时过来取——”

    知道她的意思，贺少乾给出答案，而柯镶宝直接点点头，没有怀疑。

    陆佳琪站在后面，大张着嘴巴，满脸不敢置信：大表哥，你怎么不告诉她，那车你明明开过来了……