
贺少乾大手迅速将手上的“碗”塞回袋子里，然后狠狠瞪了眼罪魁祸首！

    他哪里想到，那里面，居然是女人穿的……上内衣？这让他一个部队里长大的大老爷们情何以堪！

    “噗——”

    原本还有些尴尬的柯镶宝，在看到贺少乾难得有这么丰富的表情时，竟然忍不住笑出声来，又惹来贺少乾冰刀子眼神。

    哦，她才发现，原来这个男人的反应还这么有意思！果然部队里的男人很单纯啊！

    这个女人，笑得这么大声干什么！他拿的是她的衣物，她难道不该表示一下难为情吗？

    只是，事实上羞涩的只是贺少乾，这让他有些恼意。虽然脸色已经恢复了冷硬，可是怎么看都还是有些怪异。

    “哦，谢谢你了。”

    赶紧将那袋子接过来，对于刚才的事情，柯镶宝还是礼貌地表示感谢。起码，有人帮忙的话，就避免她出手了不是。

    原本已经渐渐恢复的平静，在看到柯镶宝对于自己身上发生的事情这么轻描淡写时，不由又恼起来。

    “遇到这些事情，不知道大声呼救吗？你以为我每次都正好在吗？”

    贺少乾一本正经地说教，没有想到，他刚才说的是他每次都在，貌似把自己当柯镶宝的守护者了？

    柯镶宝怔了一下，随即笑笑：“没事，这些人我还能应付。再说，这年头，呼救了也不一定有人来救你！”所以她柯镶宝自己宁愿锻炼自己！

    听着她话里的讽刺，贺少乾眉头皱了皱，却找不到话来反驳。

    “手机拿来！”

    想也没想，贺少乾直接向她伸手，索要手机。

    额？柯镶宝不解，不过还是依言拿出手机，递过去。

    然后，在柯镶宝惊奇的目光下，贺少乾拿过手机，指尖飞速跃动后，再把手机递回去。

    “以后遇到问题，打电话给我。”这是一个军人的承诺。

    柯镶宝捏着手机，看着上面显眼的贺少乾三个字，眼里闪烁着一种不知名的光。然后，将手机收好，抬起头。

    棕褐色的大波浪紧贴着脸颊，让那张精致的小脸显得几分小巧动人，但那双充满智慧灵动的眸子却让他知道，这不是一个弱女子。

    贺少乾收回打量的目光，看了看离她不远的车，说道：“走吧，这几个混混我就带走了。”

    贺少乾说的，正是被他打倒在一边的那几个混混，先前还一副作威作福的样子，可是现在都跟死狗一样趴在地上动不得。

    “大哥，求求你，饶了我们吧，下次再也不敢啦——”

    其中一个混混还试图求饶，可惜没有人理会。

    “好，需要我做记录的话，联系我就可以了。”

    点点头，对于这些咎由自取的人，柯镶宝没有丝毫同情心，只不过知道有可能做笔录，就留了句话。

    谁知道，这男人直接霸气地来了一句：“不需要。”这些人，由他就能解决了！

    好吧，柯镶宝承认他很牛，以他的身份做到这些也不难。不过她是普通人，还是用最普通的方式吧！

    “需要的时候，就打电话吧。”虽然并不一定需要。

    听了她的坚持，贺少乾有些不悦，眉头又皱了几分，然后看了看她的神色，似乎有点明白过来。

    抿着嘴唇，而后贺少乾才开口：“看警方那边的意思吧！”但眼神瞄到那几个混混，顿时就犀利起来。

    柯镶宝这才笑了笑，这个人，能够做到这般，也算是不容易了！

    “那好，下次再见了！”

    想着终于要回去了，柯镶宝再次告辞，转身准备朝自己的车走去。

    “小镶？”

    一声不大的声音从电梯口那边出来，在看到贺少乾和柯镶宝时微微一愣，继而朝柯镶宝喊道。

    “小镶啊，能留一下吗？阿姨有话和你说说。”

    眼神从贺少乾身上扫过，钟母的眼神最终看向柯镶宝，然后双手提满了东西，朝柯镶宝走去。

    听到喊声，柯镶宝还没上车的脚终于停了下来，回头，看见钟母左手右手的东西，身后并没有人，便猜到了几分。

    “呵呵，小雅和辉腾一起，我这个长辈就不去做电灯泡了，让他们年轻人聊聊……”

    被柯镶宝看得有几分尴尬，钟母笑了笑，说道。然后，似乎意识到自己话里的不对，又急忙解释。

    “小镶，我没有其他意思，你别误会。至于你和辉腾……”

    钟母似乎还想叙旧，可是柯镶宝却不给这个机会，直接打断了她的话：“阿姨，过去的事情就不用再提了。再说，那件事情当初也欠缺考虑了。”

    柯镶宝指的是她和钟辉腾有婚约的事情，现在想来的确是草率了。没有任何基础，就凭着双方母亲的那点情分就定下来的婚事，怎么能作数？而且，无论是她还是钟辉腾都不是得过且过的人，他们都知道自己想要什么。

    “正是，正是。”

    听出柯镶宝的意思，钟母神色有些惭愧，还有些，不悦。是的，尤其是眼光在看到还站在一边的贺少乾一眼。

    “小镶啊，其实阿姨原本是想代替辉腾跟你说声对不起的，那件事情他的确是做得不对，可是你也知道……他也无奈。”

    钟母还想打些感情牌，但显然柯镶宝没兴趣听，只能转移话题：“小镶啊，刚才商城里，你别怪阿姨劝你让给小雅，不是我偏袒她，而是你到底还是她姐姐，有时候适当也让让她，而且你现在的情况……你也知道她的脾气，没事也别惹她生气了。”

    在钟母的意识里，无论是像她年轻时候，还是像现在的柯镶宝，都是寄人篱下的。柯镶宝在柯家的位置肯定比不上柯欣雅，所以就必然要忍气吞声。

    可是，柯镶宝这么多年的人生信条里，还从来没有忍气吞声，闷头吃亏的意识。甚至，钟母的话，那般怯弱的态度，一定程度上还引来她的反感。

    懦弱无能，才不是她柯镶宝做得出来的！

    “对了，小镶，这位是……”

    终于，钟母的话题转到了贺少乾的头上，让柯镶宝抬头，在看到钟母眼里的厌恶时，不由心底一沉。

    “哦，朋友。”

    对于现在的钟母，柯镶宝自认也没什么话可说了，只是简单的回道，并没有打算深谈。

    但钟母这边怎么可能轻易放弃？于是，又自顾自地拉起话来。

    “这位先生，是小镶以前认识的朋友吗？这么多年她在外也没回来，连我这个阿姨都没见过她了，倒是谢谢你的照顾了。”

    这番话，已经让柯镶宝很厌恶了，不管是钟母的目的如何，但她硬把贺少乾和自己扯在一起别有用意，就没办法忍受了。

    但柯镶宝绝对想不到，贺少乾这个男人，看上去一身正气，可是在遇到某些问题时，绝对比她还粗神经。

    “这和你有关系吗？”

    贺少乾连眼珠都没转，直接看都没看钟母一眼，眉头就已经拧得很深了。

    他很不喜欢这个女人眼底的那丝算计，而且看向自己的眼神分明带着几分敌意，这是他第一反应就知道的了。但，他不记得自己认识这样一个人！

    被比自己小一辈的人这么无视，钟母的脸面挂不住，看向柯镶宝寻求帮助，可是……

    好吧，柯镶宝才不会那么没有脑子呢，会去管这种事情，更何况她和贺少乾本来就没什么，谁让她别有居心地猜测呢？

    不说话，这让钟母恼意加深，看着眼前的两个人站在一起竟然很顺眼，心里便翻滚。

    深吸一口气，钟母这次明显提高了声音：“小镶，我知道你心里怨我们家辉腾抛弃你！可是这种事情也不能全怪他，你几年不会来，连个电话信息都没有，身边却有其他男人！不怪阿姨猜测，是不是你先对不起辉腾的！”

    这下，所有的错似乎都集中到柯镶宝的头上了，钟母一口气数说着她的不是，没发现一旁的贺少乾已经周身冒寒气了。

    这个老太婆，还真敢说！

    就连贺少乾都能感受到其中的不对劲了，更别说柯镶宝了，贺少乾家庭环境良好，没有这些乌烟瘴气的事情，但不代表他不懂。此时，就算他只是听着，也为身边这个女人不值！

    是的，仅仅只是替她不值而已！

    “滚——”

    军人的思想里，都是直来直去，所以在能够控制自己的拳头之前，贺少乾还是朝钟母怒吼道。

    “你！你这奸夫，跟她勾搭不说，还敢这么猖狂！你……小镶，亏阿姨之前还看好你，如今你看看你沦落成什么样子了！你……你真是太让阿姨失望了！”

    柯镶宝仰着下巴，看着眼前自导自演的人，说实话，心里还是失望的。起码，这么多年来不多的温暖回忆又没了一丝，以后，只怕连路人都不如了吧！

    “阿姨，今天我还有事，就不在这陪你了，你还是趁早回去吧——”

    说完，看也不看她，朝贺少乾歉意一笑，然后转身，打开车门。

    “等一下——”

    贺少乾突然开口，柯镶宝顿住，看着他。

    “我的车没带，坐你的——”

    说完，不等她反应过来，贺少乾高大的身躯已经钻入车里，看着柯镶宝几乎石化的表情。

    (每章3000字更啦！)