
商城里，柯镶宝的离去让气氛有些尴尬，而贺少乾自然不会跟不认识的人啰嗦，也带着陆佳琪走开。

    柯欣雅气的要死，看到身边的人，又立即装出一副委屈的样子：“腾，姐姐她……她是还没原谅我们吗？”

    ……

    柯家，柯镶宝一直到吃过晚饭才回去，没想到自己推开门的时候，就看到柯家的人连同钟辉腾都悉数在场。

    这是要唱哪出？柯镶宝站在那里，看到柯欣雅嘴角的挑衅，再结合明显紧张的气氛，便明白过来。

    借着背光的阴影，唇角微动，划出无声地讽刺。看来，他们又要借机向自己发难了呢！

    果然，最先开口的，就是从她进来脸色就一直铁青的柯父了，若不是了解对方劣性，她还真以为自己做了什么伤天害理的事情呢！

    “你还知道回来？”

    一声怒吼，各人脸上神情有异，最幸灾乐祸的就属溫琴母女了。至于钟辉腾，虽然面上没有表情，但依旧掩不住眼里的嫌恶。

    柯东恒本就对这个女儿不满，这会儿看到她一副淡然的样子，更让他大为火光。

    “你那是什么表情？一个女孩子这么晚回来还有理了！不知检点，竟给我丢脸！难怪辉腾不要你！”

    柯东恒只顾自己发气，却忘了，他的话似乎提醒他们某件不光荣的事！

    “爸——”

    最急的，就是柯欣雅了，赶紧朝钟辉腾脸上看去，生怕他听了生气，同时心里也暗骂柯镶宝，都是她惹的事！

    接受到厌恶嫉恨的眼光，柯镶宝不以为意，不过却冷眼看着眼前的闹剧。不得不说，柯东恒果然是越来越没脑子！

    见气氛有些僵，溫琴赶紧出来打圆场，丈夫再怎么对柯镶宝她也高兴，但那不代表可以拿她女儿的幸福来抵。

    “哎呀，东恒，小镶再有错，也是你女儿，你说说就行了，干嘛这么吼她？还有客人在呢，也不怕人笑话。”

    最后一句才是她的重点，当着钟辉腾的面说这些事，还嫌事儿不够多么？

    “可你看看她这是什么样子？！”

    虽然知道这是给他的台阶下，可柯东恒是觉得面子上抹不开。

    “好了好了，别生气了！小镶啊，你爸也是为你好，再说你一个女孩子这么晚不回来确实不是正当儿女孩做的事……”

    溫琴本想顺势埋汰几句，字里行间都是暗示她不检点的意思，却忘了她自己的女儿说不定早已跨越这地步了。而且，她有什么资格说教呢？

    所以柯镶宝自然没能让她如愿，她向来是个睚眦必报的人！

    慢慢往前走了几步，站在灯光下，夜晚的柯镶宝显得要更加美艳几分，就连钟辉腾也有片刻的愣神。

    可惜美人下一秒就直击他的痛处。

    “我觉得你有这时间说教我，倒不如说教说教你的女儿，毕竟跟别人的未婚夫订婚，也不是一个正当女孩儿干的事！”

    比起她不过回来“晚”了一点，抢人未婚夫的柯欣雅似乎行径更恶劣些。

    柯镶宝的话，也成功地让这几个人变了脸色。

    “你不要把自己的错推给别人！我心里喜欢的人是小雅，和你口头的婚约，不过是你妈当年的一厢情愿而已，我从来没有承认！”

    钟辉腾嫌恶地看着她，说柯欣雅抢人，不也变相地骂他始乱终弃吗？

    “腾——”

    被这一番说辞感动的柯欣雅，压抑不住内心的激动，抓着钟辉腾的胳膊，整个人几乎娇羞地缩进他的怀里。眼角，却得意地瞟向柯镶宝，似乎在彰显自己的得意。

    看着眼前的闹剧，柯镶宝再一次为当年的朱香不值。眼前这个男人一个不承认，就把过错推到一个过世的人身上，连个敬称都没有！

    至于钟辉腾，他需要一个能给自己事业带来好处的人。相比遭遗弃的柯镶宝，柯家公主柯欣雅才是最好的选择！

    两人的一番动作让柯家的人都很满意，溫琴算是放下心来了，但看向柯镶宝的眼神却淬毒般。这个贱人生的女儿，就是看不得自己女儿好！

    而一直站在一边的柯轩宇，也终于开口了，却是直接对着柯镶宝说的。

    “好了，这回你也看见了？辉腾跟小雅间是真心相爱的，以后大家都是一家人了，以前的事就不要再提了！”

    说着，暗含警告地看了柯镶宝一眼，意思很明确。

    果然是团结对外的一家人啊！

    柯镶宝讽刺一笑，只觉得这些人太闹腾了！

    不过，她很想知道，接下来的日子，他们要怎么应付！