
除了进场时，惹来一阵小小轰动后，柯镶宝还是很低调的。

    坐在最不显眼的位置，除了台上打扮过人的柯欣雅时不时投来得意一瞥，还有身边偶有出现对她冒酸泡的女人外，柯镶宝基本上还算满意。

    若是可以，她真想把这份安静一直保持下去，却不想，有人偏偏不识趣。

    “听说你也是柯家的千金，而且上面的位置原本也是你的？”

    一道并不和谐的声音，打断柯镶宝喝香槟的动作。

    杯子顿住，柯镶宝抬头，眼前这个人她有印象，可不就是先前门口对着她瞪眼的人嘛！

    站在柯镶宝面前，刀子似的眼睛却飞向柯欣雅那边，看样子是找不到正主只能把气撒在别人的身上了！

    不过，自己看起来就那么好欺负么？

    柯镶宝抬腕，轻轻晃动手中的杯子，杯中的液体也跟着晃动，晶莹剔透，很是好看。

    “哼，被自己的妹妹抢了男人，想必滋味不好受吧？我要是你，我都没脸出来见人——”

    嫉妒女似乎难以平复自己的妒火，这柯家姐妹一个美艳一个好命，凭什么她就得不到那个男人！柯欣雅她没办法，这个嘛？倒是可以嘲笑一番！

    她似乎认定了柯镶宝比较好欺负，可惜，下一秒，柯镶宝的话就让她的脸由红转白，再由白转青，精彩无比。

    “哦？你对这滋味这么清楚，一定是尝过了！不过，你怎么还出来了呢？”

    柯镶宝说着，再次晃了晃手中的酒，唇角露出魅人一笑，这么云淡风轻的样子实在是让对方气的说不出话来。

    “你！……”

    “噗——”

    那女子似乎还要说什么，可是却被突然出现的笑声打断，本来欲骂人的话，却在看到来人的时候，硬生生地给憋回去了，换作一副娇羞的小女儿样。

    啧啧，这变化！柯镶宝很想知道到底是谁这么大魅力。

    稍稍扭头，映入眼帘的，是一个有着桃花眼，红头发，一身带闪光的花孔雀男。见柯镶宝看过来，立即丢一个媚眼过来。

    只可惜，柯镶宝对这样的男人最不感冒，所以无视他的挑逗，直接端起手中的香槟，一口饮尽。

    “楠，你看她——”

    那女子见陆嘉楠居然给柯镶宝媚眼更加不满，再看对方居然如此态度，便忍不住倒酸水。

    “美人别这样啊，脾气不好可不行啊，小心没男人要啊。”

    陆嘉楠纯属嘴巴犯贱型，哪壶不开提哪壶。这不，一句话说完，柯镶宝还没表示，身边那女人就大嘴巴了。

    “楠你太厉害了，连这也知道！她这种人可不就是没人要嘛，要不然……”

    于是，关于柯镶宝被退婚，而未婚夫转而选择她妹妹的秘闻又被挖出来。

    其实吧，豪门里的黑暗还少么？关键看你识不识趣了。像这种为了讨好一个男人，就拿别人的痛处说事的人，真让人看不起。

    所以，面对这样的人，柯镶宝是直接转身走人。

    “哎，美人别走啊——，她说的不代表我的观点啊——”

    陆嘉楠赶紧留人，只可惜柯镶宝连一个回头都没有给他，她向来态度干脆。

    真是不给面子！陆嘉楠想，不过，这样的美人还真是少见啊！

    看着只留给她一个张扬而拒人千里的背影，突然间，他觉得这个女子该配给他老大才对！

    不过这个念头想想也就算了，就只是老大那边，他都不敢想象贺少乾那块冰山会喜欢什么样的女人。

    “楠——”

    身边那女人刚还得意柯镶宝的识趣，可是在看到陆嘉楠的注意力也被带走了，便不甘地叫道。擦了厚厚一层粉的脸上，几乎都能抖落一大块，让人直犯恶心。

    陆嘉楠虽然一副花花公子模样，可是眼眸里却一片清明。低头看了看快缩进自己怀里的女人，包装过度，香味太浓，让他只想尽快脱身。

    “不好意思，美人儿，我想起我还有点事情要先处理一下，下次有机会再陪你——”

    说完，一个香吻丢过去，人已经闪老远了。

    至于那女子，直到看不到他身影了，还张大嘴巴，眼冒红心，连一张脸憋的通红也不自知！