
这样的场景，柯镶宝似乎一点也不陌生，上一次，同样的地点，差不多也是这个样子的啊！

    不过与上一次低头沉默相比，这一次的柯镶宝依旧昂着头，眼神平静地看着屋内的人，没有说话。

    在柯父看来，柯镶宝这样的态度那简直就是对他尊严的无视，火，更是蹭蹭地涨起来。

    “怎么不说话？难道你还真的打算和柯氏为敌？”

    柯镶宝不说话，柯父以为她就是默认了，更是不顾及她还是自己的女儿：“告诉你，你就别吃里扒外了，以为那点小伎俩就可以扳倒柯氏吗？别天真了！”

    上次的事情，的确给柯氏造成了一定的损失，但柯父以为，就这点损失根本不可能撼动柯氏的地位的。只是，不能接受别人忤逆他的意思。

    是天真吗？

    柯镶宝缓缓动了动性感的唇角，看着柯父，眼神里划过讽刺。

    自始至终，柯轩宇就站在一边，眼神注视着柯镶宝，尤其是对方的眼神，看完，连他也微微震住了。

    那是一种从骨子里透出来的自信与骄傲，尤其是看向柯父的眼神，竟然带着几分悲悯。

    是的，他没看错，柯镶宝的确是用悲悯的眼神看着柯父。这样的认知，让柯轩宇都有些震惊，看着柯镶宝的眼神也眯成一条线。

    到底，她身上有什么秘密呢？这样的柯镶宝，是他们所不知道的！

    一边看着人，最生气的大概就是钟辉腾了，他可不止被抢了一个工程了！尤其是刚刚被抢的一个工程！那可是他原本胜券在握的啊！

    其实，若是这个项目被其他人抢走，可能他最多会失望，但现在，他是盛怒。尤其是看到柯镶宝还是一副不认错的样子，让他有一种被欺骗的感觉！

    柯父的话说完，钟辉腾立即一副痛心疾首的样子：“小镶，如果你还因为之前的事情，而觉得要报复我们的话，我无话可说，但你到底是柯家的人，怎么能够……”

    “是啊，姐姐，就算你还怪我，但也不需要帮别人一起对付柯钟两家啊，尤其，柯家也是你的家啊……”

    柯欣雅这才知道，原来柯镶宝竟然就在那锦香工作，虽然不知道具体是个什么职位，但据钟辉腾所说，应该不低，要不然也不能出席这样的大会！

    所以，柯欣雅更有理由把柯镶宝给恨上了，绵里藏针的话，无一不是斥责着她的意思。本来就对此怨念的柯父，听此，好不容易降下来的火气又一次上升。

    “她还有脸怪人？！就这种心肠，以后谁会看上她！”

    如果不说，一定不会有人认为他竟然是柯镶宝的父亲，一个父亲，竟然这样说自己的孩子！这根本就是诅咒嘛！

    就连柯轩宇也微微皱眉，虽然他对柯镶宝也没多少好感，但对于柯父这样没本事，但又贪婪名利的人，他也说不上喜欢。

    也不怪柯东恒，当年甩了朱香，娶回现在的妻子，就是因为贪图她的钱，好发展自己的公司。可是，偏偏他又无能。这么多年的生意，也就靠妻子维持，如今，更是由柯轩宇全盘打理。

    柯东恒在公司的事情说不上话了，老婆面前又不敢反抗，只能把所有的气都出在柯镶宝的身上，试图找回一点男人的骄傲。

    但，情况似乎也不像他想的那样。

    柯轩宇朝柯镶宝走进几步，正巧柯镶宝抬起头来，两人视线相识，立即从中发现审视的意图。

    “这几次工程项目的事情，你参与了？”

    柯轩宇能够猜测，就算事情不是柯镶宝做最终决定的，但也一定和她有关。所以，他没有问她的身份，只要知道一个答案而已。

    话刚问完，柯轩宇便发现柯镶宝唇角的笑意，上扬的眉眼，似乎扫视了他一眼，眼神里似有深意。

    果然是和她有关？

    柯轩宇眉毛都拧在一起了，看着柯镶宝的眼神也明显不悦，口气更是严肃凌厉：“不用我说，你也应该知道自己的身份，就算你想不承认都不行。”

    顿了一会儿，见柯镶宝根本没有反应的样子，柯轩宇不悦更甚。不由摆出一副大家长式的架势：“你以为没有柯氏的壮大，你以后能被人看重？你现在意气用事，将来极有可能就替他人做了嫁衣！……”

    如果不是柯镶宝就是锦香的总裁，如果不是她还聪明，说不定还真被柯轩宇这些话所迷惑！

    或许这事发生在别人身上，的确有这样的可能性，可是那并不代表，她也相信！

    目光收回，柯镶宝的视线停在柯轩宇的脸上，打探良久，才缓缓开口：“这些事情，就不用你们担心了。至于你们猜测的事情，还是请你们自己找证据去吧！”

    说她故意陷害他们？要她承认也行，那就拿出证据来吧！至于其他的，恕她无能为力了！

    在柯家，摆出这副神态，是没有人能够接受的，钟辉腾是不能接受自己的骄傲竟然被别人踩着，而柯欣雅，更加不能接受，原本一个什么都不如她的私生女，如今竟然也带着另一种光辉，而这种光芒，是她所没有的！

    “姐姐，你怎么这么糊涂？哥说的对，外人不过利用你对付柯家而已，一旦柯家真的有事，他们利用完了，还会给你好处吗？”

    柯欣雅的形容里，柯镶宝就是一个为了报复他们，宁愿被人利用的笨蛋而已！

    对此，柯镶宝无所谓，只是那原本漆黑的墨眸中，一丝狡黠滑过，似乎，有想到什么。

    “这些，应该是你们担心的问题吧？”

    柯镶宝看着这个名义上的妹妹，终于笑了，因为她发现，对方的眼里竟然有一丝心虚，这让她觉得有些意思。

    至于他们所说的，都不是她该关心的问题了。

    这句话，也成功让屋里几个人生气，脸色齐齐沉下来，看着柯镶宝的眼神也都神色各异。就连柯轩宇，这回对于柯父的咒骂也仿若未曾听见。

    最后，柯父终于下了最后通牒：“柯镶宝，你现在只有两个选择：一是把现在的工作辞了，回柯氏上班；二是，此次滚出柯家，就当柯家没养你这个白眼狼！”

    两者二选一，柯东恒原本以为，柯镶宝必然会选择第一种，毕竟现在的柯家还是有点实力的。柯氏的工作，更是多少人挤破了脑袋也想不到的机会啊！

    可惜，对于柯镶宝来说，毫无吸引力。

    “既然是这样的话，那我就选择第二个吧。”离家柯家。

    “你！”柯东恒一怔，似乎不敢相信，然后就是怒视着柯镶宝，眼瞪得恨不得将她撕碎：“白眼狼！叛徒，滚——”

    说着，柯父环视一眼，等大家反应过来时，一只大花瓶已经朝柯镶宝砸了过去——

    一瞬间，几人神色均变了几分，但谁也没有动作，尤其是柯欣雅，神色中飞过一丝得意，和幸灾乐祸。

    站在对面，柯镶宝看着花瓶砸过来，脸色早已黑沉下来，眼神里更是划过一丝狠戾。这些人，还真是把她当软柿子捏呢！

    虽然柯镶宝早一步注意到柯父的动作，可是她也没有料到他竟然敢就这么砸过来！虽然躲开了花瓶，没让它直接砸身上来，可是却被溅起的碎片划伤了手。

    血，顺着玉白的手背滴下来，落在深蓝色的地毯上，晕染成黑色……

    柯父看着，重重哼了一声，熟视无睹，脸上更没有一丝忏悔，仿佛站在对面的人，根本不是他的女儿！

    “呀，姐姐——”

    站在抬价上，柯欣雅居高临下地看着她，嘴上惊呼着，但怎么听都有一种幸灾乐祸的味道在里面。

    而且，她只是站在那里，却并没有要下来帮忙的意思，神态倨傲得就像一个公主，看不起私生女的柯镶宝一样。

    呵，居然受伤了！

    柯镶宝没有理会那眼光，只是低头，看着原本洁净的手上居然染上了血色，漆黑的眸孔深处，酝酿出一种风暴……

    柯轩宇注意到她的变化，眸子闪了闪，然后才开口道：“好了，受伤了，就先包扎一下。陈嫂——”

    听了柯轩宇的话，家里的佣人正准备去找药备箱，结果就被柯镶宝制止了。

    “不用了！”

    柯镶宝可不想继续在柯家待下去，所以这点伤也不想在这边处理了。不过，有件事，她倒是可以借此提出来。

    想到此，柯镶宝便收起还在滴血的手，抬头直视柯轩宇的方向。她知道，这个家里，比柯东恒说话更管用的，就是这个男人了！

    “我觉得，这段时间我还是出去住吧，为了我的人生安全，你说呢？”

    说到安全时，柯镶宝的的眼神若有若无地扫了一眼自己的手，眼神里意思很明显了。

    “妄想！”

    柯父在一旁听到这样的话，第一个反对，虽然先前那话是他先说的，可是在柯镶宝没有答应离开那个锦香之前，他没那么容易放人。

    对于柯父的话，柯镶宝直接无视，视线依旧朝柯轩宇这边看来。