
因为没有答应陶丽的无理要求，再看她最后走时的表情，柯镶宝就知道，一定又不得安宁了。

    事实，果然如此。

    一大早，Jack就拿到了今天的报纸，头版头条的位置赫然注着“猖狂企业良心何在？百姓伤残无人买单！”的醒目标题，然后配图就是昨日陶丽在门口喊闹，以及刘宝全等人在医院病床的照片！

    这些照片位置拍的极好，而且还不是同一时间的，很显然是人处心积虑的结果。

    拿到报纸，通篇通版都是关于锦香集团的负面报道，任谁看到都很生气，可是柯镶宝还算很冷静，只拿眼神冷冷地睇着这些报纸，一目十行。

    但，这样的冷静，在她翻开又一份报纸时，便迅速凝固起来。

    Jack一看，心里便咯噔一跳，看了眼那版报纸的内容，说实话，在他刚看的第一眼，他也是极为愤怒的。只因为，那里面的内容，根本就是故意抹黑锦香集团的！

    “呵，说的很像事实嘛！”

    捏起报纸一角，柯镶宝歇着扫视了一遍内容，眼神犀利，直到收回视线，还能感受到眼角留落下来的冷芒。

    要说上一份报纸是拿陶丽的事情大做文章的话，那这份报纸上的内容简直就是无中生有，靠捏造出来的假象制造是非！

    报纸称，一位来自锦香集团的员工家属爆料，锦香集团自成立以来就暗地里做了不少亏心事。这一次更是不惜损害周边居民利益，强行要求员工争夺施工周边场地的使用权，这才造成了这次事故！

    甚至，这份报纸为了证明自己的报道真实性，还配了专门的“协议”！接下来，就是漫天的谩骂和指责了，似乎要声讨锦香集团如此不顾员工死活了……

    可惜，柯镶宝一看就是断章取义的结果！

    尽管如此，柯镶宝还是生气了，只因为这“爆料”的人，正是那名重伤员工的家属！

    很好，她回国不过才一个多月而已，竟然就接二连三地出现这些事。看来，外面的人还真把她当软柿子捏呢！

    习惯性地，柯镶宝就眯起眼睛，盯着那份报纸冷笑，手上不知道什么时候捏起一支笔转了起来……

    原本Jack还想说什么，可是看到柯镶宝这样的动作，便退回到自己的位置上，等待吩咐。

    “先前还以为公司的员工会有点自觉呢？现在看来，似乎是我想多了？”

    不知道柯镶宝是不是自言自语，Jack这个时候也只有低头听，果然柯镶宝又接着说了：“既然他们这么不识趣，那我们也没必要掩着了。”

    这下，柯镶宝的脸色已经沉下来了，注定这件事不会善了。

    “你去看看这个彭涛的妻子是干什么的？再去查一查她背后有没有人。”

    这话是是对Jack说的，之前的时候她就怀疑这彭涛是不是和人串通好了，如今他的妻子又闹这么一出。由于都是针对锦香集团的，她甚至要怀疑，他们背后的是不是同一个人！

    Jack虽然还没想到这点，但也觉得奇怪，本来就怀疑了，再加上柯镶宝又这么说，眉头立马就拧起来了，看起来很生气。

    “知道了宝姐，很快就会查到。”

    这一次，加上之前的资料，Jack一定会查的更为详细的。

    点点头，对于Jack的办事能力，柯镶宝还是信任的。

    只是，这一次，她的动作快，别人的动作更快！还不等Jack查到那位职工妻子背后的人，新的报道又出来了，而且，这次是真的要翻天了！

    不知道是谁爆料的，锦香集团的总裁居然就是柯家那位见不得光的私生女！

    柯镶宝是柯家的身份是怎么样的？即使柯家没有对外明说，可是暗地里上层社会也都知道的七七八八了。尤其是当初关于柯镶宝和钟辉腾的婚事告吹，最后变成柯欣雅和钟辉腾的订婚！

    那一场订婚，几乎也是柯镶宝的耻辱！本来都已经渐渐淡忘了，可是谁也没有想到，现在居然以这样的方式重新成为吸引大众眼球的焦点！

    劲爆啊！关于柯家，钟辉腾，以及柯镶宝之间的八卦再度成为人们的话题，而这一次的报道同样出自上一次的报纸，星海报。

    看来，这星海报是要盯上自己了啊！柯镶宝的神色可以用黑沉来形容了。

    其实，这份报道一出来，最受震撼的，当属柯家和钟辉腾了！谁也想不到，柯镶宝居然是锦香集团的总裁！

    一大早，秘书展青就急急忙忙拿着报纸进来了，报纸还没摊开，就急着向柯轩宇汇报。

    “Boss，星海报那边确认了报道是真的，柯……小姐，真的是锦香集团的总裁！”

    知道柯镶宝在柯家的尴尬，所以展青对于这个最新的结果真的不知道该怎么评价，只是急急忙忙地将消息带来，然后就站在一边，额上还冒着微微的汗。

    柯轩宇做在沙发上，闻言，脸上表情微微一顿，喝咖啡的动作也停下来。眼神淡淡地觑了一眼展青，似乎在等待下文。

    这样不动声色的动怒，让展青倍感压力，稍顿片刻，只好硬着头皮继续汇报。

    “现在外面都在传，因为柯小姐和柯家不好，而且又被钟总甩过，所以才成立这个公司来报复的……”

    星海报很会蛊惑人心，而且挖掘的材料也很深，为了证明自己的报道，还不惜列出柯镶宝从柯家到现在的种种。然后，所有的矛头都指向了一点，那就是柯家、钟辉腾以及柯镶宝直接的关系！

    甚至报道的最后，还暗指锦香集团现在遇到的这些事，极有可能就是这两家背后的动作！

    真是……这一看就是污蔑，但不明所以的人，却很有可能选择相信！

    “Boss，他们这样无中生有的报道，很有可能给我们带来不好的影响，要不要咱们……”

    展青以为，这些报道一定都是竞争对手故意抹黑他们的形象所为，正想建议要不要采取措施，才发现，柯轩宇一直低头沉思。

    没有理会展青的话，柯轩宇想到却是另一件事情，即使别人不知道的话，他却清楚。这一次的事情中，钟辉腾说不定也是参与其中的……这下，就难办了！

    “暂时不要有所动作，这件事有人比我们更急！”

    不错，比他更急的，自然就是钟辉腾了。之前，他也只是怀疑柯镶宝在锦香集团的地位，但无论如何也想不到，她居然就是总裁！

    “你确定消息真实？”

    皱着眉，钟辉腾似乎还有些不能接受，但眉宇间却已经渐渐凝聚起一股阴沉之气。见此，章锦只能更加小心地应承着：

    “是的，这次闹事受伤的人员中，有家属爆料出来的，已经得到证实了，柯小姐，就是锦香集团的总裁。”

    知道这个消息可能造成带来的后果，章锦说完，紧张地看着钟辉腾的脸色，手心都冒汗了。

    果然，“啪”的一声，钟辉腾将手上的文件狠狠地砸在地上，连带着那张报纸也散落在地上。很是刺眼！

    “她居然敢欺骗我！”

    一句话，钟辉腾满脸戾气地站起身来，平日锐利的眼神越发狠了起来。章锦只能站在旁边沉默，老板的事，有些不该她知道的，最好还是不要过问。

    不过，想起来一件事，章锦还是要确认一下。

    看了看柯轩宇脸色不愉，她还算小心地开口：“总裁，柯……欣雅小姐好像也知道了这件事，似乎……很不高兴，之前她来过您不在，她希望你能过去一趟……”

    最近，柯欣雅似乎懂事不少，但这次的事情闹出来，恐怕又会不得安宁了。

    柯轩宇一听，眉头果然皱起，似乎很不悦，略一沉思，就吩咐道：“你回去帮我定个礼物送过去，就说我最近很忙，暂时没有时间好好陪她。”

    钟辉腾大部分的时间都放在事业上了，能陪柯欣雅的时间不多，这绝对满足不了柯欣雅这个娇生惯养的大小姐的要求！章锦甚至怀疑，如果不是她生在一个好的家庭，钟辉腾绝对不会多看一眼！

    “好的，您放心，我很快就去办好！”

    章锦应下，钟辉腾想起还有事情要做，便直接挥挥手让她出去了。

    办公室里，钟辉腾盯着地上的报纸看了几眼，才收回视线，然后，拿出手机看了一会儿，这才拨起了电话。

    “对不起，您拨打的用户正在通话中，请您稍后再拨……”

    电话响了几遍都是冰冷的机器声之后，钟辉腾恼怒地挂断，俊颜上难掩怒气。而他不知道的是，此刻柯镶宝正接着来自柯家的电话。

    “柯镶宝，原来那么想搬出柯家，原来是早有了底气了！只是，你以为现在的锦香能有机会翻身吗？”

    电话里，柯轩宇低沉的声音传来，柯镶宝也没有去纠结对方是怎么知道自己的电话号码的了，只是对于他说话的内容好笑。

    精致的眉眼上挑，唇角牵扯出淡淡的弧度，语气里是一如既往的慵懒：“柯总打电话来问候，是担心锦香的发展会影响到柯氏吗？如果是这样的话，那你还真该担心了——”

    那么笃定的语气，电话那边的柯轩宇先是一楞，然后才反应过来，脸色瞬间变得难看。