
一早，柯镶宝这边刚准备人人去查看一下医院那边的情况时，医院方就打过电话，原来昨天晚上，就陆续有两名伤员醒过来了。

    “宝姐，医院那边消息，说说昨天晚上刘宝全和彭涛已经醒过来了，不过情况似乎……”

    放下电话，Jack似乎松了口气的同时，眉头又皱起，对着柯镶宝汇报了情况。醒来的两人，一个废了右手，一个左腿粉碎性骨折，基本就是毁了。

    最让Jack有些惋惜的是，那位劝人的员工赵谦，现在看来反而是情况最严重的一位了。

    “医生那边怎么说？”

    柯镶宝沉思了一会儿，显然也注意到了这样的情况。因为涉事的是她的公司，更何况这是多事之秋，所以柯镶宝理所当然关心的要多一点。

    “医生那边的意思，即使赵谦醒过来，也有可能……变成植物人。”

    Jack说到这里，声音还微微颤了下，眼里划过一丝惋惜。

    柯镶宝沉默，Jack继而询问：“要不要我尽快去医院那边去看一下情况，媒体那边说不定也得到消息了。”

    现在的媒体就等着捕风捉影，若是他们不出现，说不定那些人又怎么说了。

    美眸沉思片刻，柯镶宝点点头：“也好，如果他们情绪稳定的话，你看能不能找他们谈谈。”

    她的意思是，如果对方能够理智沟通的话，那就适当谈谈该怎么处理，毕竟能够快速解决也是不错的方法。但如果对方明显存了其他心思的，那就没必要浪费大家时间了。

    “是的，宝姐请放心！我会看情况办的。”

    知道柯镶宝的意思，Jack受到后决定尽快去一趟医院，现在的情况是越早解决越好。

    然而，这一次，比他们速度更快的，是一直等候在医院的那些人。

    锦香集团公司门口，Jack还没来得及赶到医院，门口就发生了一场闹剧。

    “你们这些害人的公司！你们做的丧尽天良的事情！现在我老公都废了一条腿了，你们居然看都不看一眼，你们良心真是被狗吃了……你们赔我老公的腿！你们不敢出来说话，是怕了吗？……”

    还是那个叫陶丽的，今天出现在这里显然是打算抹黑锦香集团形象了，显然，那日柯镶宝的话并没有让她改变主意。甚至，在这10多天里，她的胃口似乎又大了一点。

    “你们别拦着我！有本事做，怎么就没胆量承认呢？……”

    陶丽显然仿佛是吃了定心丸一般，不仅不惧来往的人，反而有把事情闹大的嫌疑。反正她以为即使闹大了，难看的也是锦香集团，和她没关系！

    一想到上次柯镶宝面无表情地和她说的那些话，陶丽眼里就迸射出一种狠意。不怪她现在这般闹，谁让那些有钱人不把他们当人呢？她也是被逼无奈而已！

    “你们放我进去，让我把话说完！”看到有保安过来，陶丽一边扭躲，一边继续嚷嚷：“你们老板不给我们一个交代，我们是不会善罢甘休的！”

    话说出来，就明显是一个闹事的了。

    因为她这一闹，周围看热闹的人越来越多，门口的保安都急了。

    这些人里有不少是锦香的员工，一个个驻足原地，看着眼前的情况，并没有上前劝阻。

    这些人中，大多是才进锦香不久的员工，对锦香并没有很强的归属感，此时看陶丽在那里闹，眼神都闪烁着，彼此交流起来。

    看着这些惟恐天下不乱的人，门口的保安心里急得像热锅上的蚂蚁，这些人不去工作，就不怕被炒吗？

    “你们去工作吧，别聚在这里了，事情也许不是想象的那样。”

    这些保安也是有工作经验的，但凡像这些来闹事的人，多半也是有其他目的的，只有那些无知的人才会跟着起哄。

    可惜，门卫的话似乎包不管用，随着他们的阻止，陶丽反而闹得越来越严重，公司门口聚集看热闹的人也越来越多。

    甚至，不知道哪个公司的员工居然还说了一句：“要不帮她喊一下老板吧，说不定真的有什么情况呢？她看起来真的可怜……”

    虽然声音越来越小，但确实是对对方的话动摇了。

    这声音一出，门卫大叔听了都快泪了。

    妹纸啊，你到底有没有还有没有脑子啊？有没有弄清楚情况啊！你这是助纣为虐啊！

    果然，陶丽听完这句话，眼神一闪，闹得更加不可开交了。

    “你们听听，连锦香自己的员工都看不过去了！他们这是想逃避责任啊，你们可为我作证啊！”

    ……

    原本还在观望的人群，在看到这样的情况后，也终于相信这家公司的老板是不是真的暗地里做了什么见不得人的事来。一个个充当了义愤填膺的正义之士，帮忙声讨。

    “靠！什么东西！早知道这新来的锦香不过个东西，现在一看，简直应该滚出A市了！”

    有了一个人开骂，自然会有人跟着了。

    “是啊，才刚来就敢这么欺压人，以后还指不定要做出什么事情来呢？”

    甚至还有知情人暴露出更多的信息来，一时间，惹得大家对这个锦香集团大为不满，恨不得立即让它滚出A市。

    “这样的公司，居然还能接连几次竞标成功，真不知道……”

    ……

    眼前的情况似乎越来越失控，先前那位悄悄帮陶丽说话的员工，这才知道自己到底干了啥，一时间也只能尽量躲好自己了。

    但人群里，似乎并不打算熄火，甚至有人已经将怒火喷向这些员工。

    “哼，你们老板连这样的事情都做的出来，你们还在这里工作，说明你们也不是好东西！”

    “是啊是啊！”

    ……

    情况已经不是他们能够控制的了，这些看热闹的员工这才明白，身为公司一员就要与公司一荣俱荣一损俱损的道理了。于是，一个个往公司退回，再没了看热闹的心思。

    就在门口吵嚷着一片混乱时，一辆黑色显眼的军牌车停在锦香大门口不远的位置。

    车上，一道锐利的目光扫过来，只一眼，便散发着阴沉的气息，让车里的尚进都忍不住打了个寒颤。

    贺少乾如鹰的双眸危险地眯起，看着那群不停滴吵嚷的人群，目光集中在其中几个闹事的人身上，似乎要将他们洞穿。

    咳咳……，尚进一直观察着他，见他反应如此之大，不由低吟：至于么？这点小事老大您至于么？

    他都忍不住怀疑，是不是一离开部队，他家老大是不是就被人掉包了！那个即使在面对强大敌人时都能淡然以对的少将大人，此时却因为眼前这点小场面，就露出骇人的神情！

    “贺老大，要下去看看吗？”

    看着贺少乾捉摸不定的神色，知道他心里所想的尚进，不由试探性地问道。

    这一问，贺少乾收回冰刀一般的眼神，看了别有心意的尚进一眼，然后又转头看了一眼车窗外，锦香集团的大楼。

    那眼神，让尚进怀疑他是不是有透视功能，甚至看见了某人。

    终于，贺少乾的目光凝视了某窗口一眼，收回来，薄唇轻启：“走吧——”

    一出生，尚进没反应，张大了嘴巴，看着神色又恢复正常的某人，不确定了。

    没有得到回应，贺少乾拧着眉，朝尚进扫了一眼：“还不走？”

    一句话，气息又降下来，狭小的空间里，尚进只觉得自己快冻成一块冰了。

    随着一句哆哆嗦嗦的“是！”，车子便开始疾驰，而贺少乾只是透过车窗再次朝外面看了一眼。

    这时候的她，应该很忙吧！

    这就是他不下车的理由了！

    锦香集团的办公大楼里，柯镶宝手拿文件，看了一会儿又放下，迟疑着，秀气的眉头微微拢聚，总感觉有人盯着自己看。而且，那让人备有压力的视线，竟然还给她一直那么熟悉的感觉！

    刚想，原本该去医院的Jack又敲门进来，脸色看上去似乎并不好。

    “宝姐，还没来得及去医院，门口就有人闹起来了。”

    一进来，Jack还没有注意到柯镶宝的神色，便将门口发生的事情告之，原本以为她听了会生气。可是没有想到，柯镶宝听完他的汇报，依旧是面无表情。

    “宝姐？”

    Jack也有些不明白柯镶宝此刻的意思了，正想再说什么，但看她的表情似乎早已经知晓一般。

    “宝姐，这件事您早就猜到了？”

    Jack想起上次柯镶宝在医院时，和陶丽说话时的神情，恍然有些明白了，难道那时候她就知道了？

    柯镶宝这才抬起一张精致的脸，朝窗外看了一会儿，看了Jack一眼，这才开口。

    “她的心思都写在脸上，明显想得到更多。”

    柯镶宝站起来，端起手里的咖啡，唇角是上扬的，可是眼底却是一片冰寒：“不过，她想要更多，也得看她有没有这个本事！”

    说完，将手里的杯子又放下，杯子与玻璃桌面一触碰，发出一声清脆的响。

    Jack知道，这次她生气了！

    但，他却一点不为那些人同情，贪得无厌的人，总要为此付出代价！