
“柯镶宝，你说这话是不是有些为时过早？”

    柯轩宇终于忍不住动怒，但随即又想到锦香集团目前的困境，似乎有人应该比他更急。于是，语气放缓下来，带着点嘲讽。

    “以目前的情况看来，你还是先担心锦香集团这么度过这次的难题再说吧！”

    说实在的，他也很好奇接下来她要怎么做。总觉得这个名义上的妹妹似乎与之前的时候不同，但他也想知道她到底到了什么地位了！

    电话那边，柯镶宝对于这样暗示性的讽刺没有理会，只是低垂着头，把玩着手里的一缕发丝。

    “让你这么关心真是太过意不去了，既然想知道结果的话，那就拭目以待吧！”

    说完，想挂电话。

    “等等——”

    柯轩宇这才想起自己打电话的目的，于是习惯性以家长式的身份命令：“今天抽个时间回来下，有事商谈——”

    似乎根本没有考虑柯镶宝的意愿，这样一厢情愿的决定，让柯镶宝很不高兴，几乎想也没想就直接回答：“我不觉得有什么好谈的——”

    然后，这次不等柯轩宇说什么，便果断地挂断电话。

    直到电话放下，柯镶宝的唇角才缓缓扬起，似乎能够想到柯家在知道她真正身份时的震惊！

    刚挂电话，柯镶宝还没来得及歇口气，电话又响起。

    皱起眉，看了看陌生的号码，柯镶宝没有立即去接听。

    这些人到底都是这么知道她电话的？

    电话那边，这已经是钟辉腾第N次打电话没人接了，即使他再好的耐性也要忍不住发火了。但一想到他打电话的目的，又只能忍下来。

    “喂——”

    电话终于接起，钟辉腾听到熟悉的声音，怒火终于忍不住爆发。

    “柯镶宝，原来你竟然一直欺骗我！而我居然还信了！“

    一上来就发火，柯镶宝看着电话眉头拧起，很显然有些不高兴了，而且听电话里的声音，她就大概知道是谁了。

    呵，这是“兴师问罪”吗？柯镶宝不认为对方有这个资格！

    “怎么不说话？是心虚了？想不到你竟然是锦香集团的总裁！难怪当初我和心雅订婚的时候，你没有反应，先前还觉得愧疚你，现在没想不到你竟然背着我们所有人开公司！”

    听钟辉腾的语气，似乎柯镶宝成立自己的事业是件十恶不赦的大事一般，可是这跟他们有关系吗？

    听着电话里依旧义愤填膺的声音，柯镶宝只觉得头疼，看来那份报纸对她的影响也不小！

    “钟辉腾，我不觉得我的事情跟你有什么关系，而且——”

    柯镶宝顿了顿，如樱的小嘴吐出的话，却带着慑人的凉意：“你觉得我有义务要通知你吗？还有，你现在是以什么身份来质问我呢？”

    一句话，钟辉腾沉默了。

    当初的时候，她离开五年，钟辉腾从未主动联系过她，没有过问任何有关她的信息。甚至，在她出国前的时候，他也只是占着她未婚夫的名义，却从来没有任何真正的关心。

    可以说，她柯镶宝的生活里，钟辉腾从来没有真正意义上的参与，那么现在他是以什么身份来关心呢？

    柯镶宝想说的这些，钟辉腾都明白，可是即使如此，那也不代表他心里没怨念。

    “其实你早就有发展了对不对？这么多年的默默无闻应该只是假象吧？”

    虽然是问，可是语气里却带着几分肯定。他不可能相信，一无所有的她会有能力成立一个这么大的企业，而且居然还连抢了他手上几个大项目。

    说到这里，钟辉腾刚平息下了的怒气又升起来，认定了柯镶宝就是有目的地欺骗自己，而柯镶宝的沉默更是肯定了他的猜测。

    “如果不是你有意欺骗，我们会到现在这个地步吗？而且，先前那些项目应该都是你有意为之的吧？柯镶宝，你真是厉害！”

    最后几个字，几乎是钟辉腾咬牙切齿说出来的，他在想，如果不是她这样藏着掖着，说不定他们就不用到这个程度了！而且，到底还是对先前几个项目被抢耿耿于怀。

    柯镶宝怎么可能不明白他的性子，所以听到这样的话，只是嘴角浮上一股嘲讽而已。这个钟辉腾，果然是一再刷新她的底限！

    然后想起这次的事情，就是柯镶宝向来淡定也忍不住要怒斥：“钟辉腾，如其想这些有的没的，还不如少使些绊子，这样才是对大家都好！你说呢？”

    说完，不等钟辉腾反应过来，就挂断了电话。看来，她要考虑是不是换个号码了！

    “柯——镶——宝！”

    这还是钟辉腾有生以来，第一次被人挂断了电话，让他脸色沉的仿佛风雨欲来一般。

    直到在办公椅上坐了好一会儿，才压下点怒气，接通秘书处的电话：“进来——”看样子，他是该有点什么动作了！

    有关锦香集团的负面消息的报道依旧满天飞，而且愈演愈烈，就面前市场上广为流传的就有很多个版本。

    有人说，因为柯镶宝不甘自己的未婚夫被抢，因爱生恨才成立公司和钟氏企业对着干的；也有人说，这次锦香集团遇到麻烦是因为柯镶宝和钟辉腾余情未了，却被柯家另一位正主发现，于是私下里斗争渐起……

    还有一种说辞，就是钟辉腾和柯欣雅订婚后，才发现柯镶宝的庐山真面目，心里后悔但奈何柯镶宝不吃回头草，他只能不断给锦香制造麻烦，以此泄愤。

    还别说，柯镶宝看了最后一种说辞，都有些佩服这制造谣言的人，还有点眼光！

    柯镶宝这般自娱自乐的时候，某个看着电视里漫天报道的人，却气压低沉的有点吓人。

    尚进看着自从一个小时前就坐在这里，到现在为止，视线都不曾转变但身上的气压却不断压低的男人，忍不住咽了咽口水，几次想开口。

    视线所及，贺少乾却并没有注意到尚进此刻的变化，如鹰的眸子紧紧地盯着前方的电视，周身气息越来越冷，神情也越来越犀利……

    “我台新消息，锦香集团员工闹事事件影响正在进一步扩大。据这次受伤员工家属透露，这次事件中受伤员工仍在医院接受治疗，但目前为止，锦香集团方面相关负责人却并没有出现……”

    电视里，看似客观的报道，但注意一听，全是针对锦香集团草菅人命、漠视员工的暗示和指责。

    知道这报道的对象是谁，尚进看看电视，再担心地看看贺少乾，心里哀嚎：这贺老大平时根本不看电视，自己干嘛手贱地打开了呢？现在，他都欲哭无泪了！

    “贺……老大，您看，这电视里报道的也不尽是事实，虽然柯小姐看上去比较冷淡……但实际上还是有原则的，不会做出这样的事情的！”

    这是尚进仅凭不多的几眼对柯镶宝做出的评价，生怕惹怒了贺少乾。毕竟现在他也不确定贺老大对那位柯小姐是什么意思。

    尚进的一番解释，倒是让贺少乾抬起头来，眼神像打量一件新奇物品一样打量着他，让尚进再次头冒冷汗。

    他不会是说了什么不该说的，触到了贺老大的霉头了吧？

    结果，贺少乾只是看了看他，薄唇里只是吐露出来几个字：“你也这么认为？”

    呃？尚进傻眼了，半晌也才没过来，这是贺老大在问他话呢！

    几乎不用思索，尚进就赶忙点头：“那是肯定的，柯小姐绝对不是这样的人！怎么可能做出这么没品的事情！”

    原来是贺老大从他这里找自信来了，立即给予肯定的答复。心想，贺老大居然也有这样的时候？

    谁知，贺少乾居然还是一本正经地点点头，似乎肯定了他的回答。惊得尚进下巴都快掉了，觉得这世界莫非玄幻了？

    “那……”看着贺老大难得有了某种觉悟，可是尚进却不得不不提一件比较残忍的事情：“贺老大，军区那边传来消息，这次的任务需要提前安排，希望您能在明天尽快赶回去……”

    说着，尚进的声音小了，这次的事情上面临时通知提前，他也没办法啊！可是，看现在的样子，貌似不适宜离开啊！

    说完，尚进不停滴瞟着贺老大的脸色，已经做好了他要发火的准备了，结果，贺少乾除了眉头再次皱起外，就没了反应了。

    “呃……，贺老大，那您的意思是……”

    原谅他吧，他现在一颗心都提到嗓子眼了啊！眼睛紧紧盯着贺老大唇，就等着他的话了。

    只是沉思了片刻，贺少乾的眼神再次朝电视里看了一眼，眉头紧锁，薄唇紧抿，深沉的眼眸里看不出他的情绪，但心里的决定已经暗暗生成。

    “你回去跟他们说，让左俊彦暂代我的位置，我会尽快赶回去！”

    决定瞬间生成，即使先前有猜测，可是亲耳听到贺老大说出这样的话，尚进还是张大了嘴巴说不出话来。

    “贺老大，你……”

    想说什么，最终在贺少乾坚定的目光下转为一声叹息。

    罢了罢了，贺老大的决定，他还是无条件支持吧！