
又3天，柯欣雅和钟辉腾订婚的日子终于来了。

    一大早，柯镶宝起来时，就发现整个柯家就只剩下她了，看来，是早早去准备了啊。

    反正那些人应该暂时想不起她，索性也不急，自己动手做份早餐，在这里，可没有佣人会记得她没吃！

    慢条斯理地吃着，就接到舅舅的电话，电话里舅舅的语气还很恼火。

    “钟辉腾那混蛋，亏我姐姐当年还看好他，趋炎附势，真不是东西！阿宝，你没事吧？”

    朱庭辉就担心侄女还没完全放下，今天会被订婚给刺激到了，毕竟他也不确定这5年侄女有没有把那人放下。

    柯镶宝听着一愣，不过反应过来却是心底一柔，才轻启朱唇：“舅舅，您放心好了！我是那么自甘堕落的人吗？”

    还特意在“自甘堕落”上咬重了音，让电话那边朱庭辉沉默了好一阵，随即“哈哈”大笑起来。

    “好好，还是侄女聪明，咱可不能‘自甘堕落’啊！哈哈……”

    这一通话，让朱庭辉先前的担心瞬间放下来，这样的侄女还真是朱家的骄傲啊！只可惜当年朱香她……

    柯镶宝也难得心情不错，如果不是柯东恒那催她的电话，她一定更高兴。

    “你这个姐姐是怎么做的？订婚宴马上要开始了，你难道还要让大家都等你吗？还不快过来！”

    柯东恒理所当然地以为是柯镶宝磨磨蹭蹭不去，却不想离订婚宴的时间还有好几个小时呢！

    挂断电话，柯镶宝捏着手中的手机，眸孔深处暗了暗，最后无声地勾唇，嘲讽一笑。

    且罢，先让你们乐呵乐呵吧，到时候她要一笔收回！

    因为没有了车，从柯家出来时，柯镶宝再次纠结起来，看来她的车要尽快取回来了。

    最后，柯镶宝没有让Jack来接，而且直接招了辆出租车，扬长而去……

    坐在车上，柯镶宝坏心地想了一下，如果柯东恒知道她是这么去的话，一定又会觉得丢脸了吧？

    恒生酒店，钟家名下最大的酒店门口，此时停满了各种名车豪车。

    开玩笑，柯家和钟家在A市也算得上名号了，何况如今又联姻，谁敢不给面子？

    当然，只除了百年军政世家贺家，还有那个真正商界大家的朱家。他们眼里，这些人还不够看！

    不会有人知道，包括柯东恒都不知道的是，当年差点他就做了朱家的女婿了！

    柯镶宝坐着出租车来时，酒店的门口热闹非常，穿着打扮不菲的人们，看到她时就像看怪物一样。还有好几个女人，嘴巴张得老大都合不起来了，仿佛她是外星人一般。

    不过，当柯欣雅甩着一头棕色大波浪，从出租车上迈出性感长腿，对着众人一勾唇时，又引来场上一阵抽气声。

    这女人，太性感，太尤物了！

    在场不少男人看的眼珠子都转不动了，惹来女伴一阵排遣：

    “这女的谁啊？搞得一副狐媚样！”

    “哼，一看就是个卖的！”

    ……

    于是，柯镶宝瞬间变成全场女人的公敌！

    柯轩宇正在门口接待客人，与人客套时自然也看到了这边的情况。不得不说，就连他也被今天的她惊艳到了。

    一袭玫瑰红的抹胸曳地礼服，穿在她身上丝毫不显突兀，反而愈显高贵。本就1米7几的身高，再配上裸色尖角高跟鞋，气场压人。那一头大波浪随性地披在肩上，随步伐而动，野性而妖娆。

    今晚的柯镶宝，是夺人耳目的！

    只是，她一来就制造这么大的动静，让柯轩宇不由怀疑她的动机，所以投去一个警告的眼神，让她收敛点。

    这就被警告了？

    柯镶宝缓缓一勾唇，朝柯轩宇的方向看来，步伐也紧随而致。

    “你就不能老实呆在一边吗？非要惹出些动静才行？”

    在柯轩宇看来，刚才那一个眼神太具有挑衅意味了，所以当下态度也微恼。今天可是小雅订婚的日子，他绝不允许她捣乱！

    耸耸肩，对于这种欲加之罪何患无辞的事，她也没办法，只能说柯欣雅很幸运有个这样的哥哥。不过，她今天也没打算做什么啊！

    “其实，比起来这，我更想呆在家里。”

    柯镶宝实话实说，不过看柯轩宇微变的脸色，又补充道：“当然，通常只要麻烦不找我，我是不会凑上去的！”

    说完，不再去看他的脸色，就径直端起一杯香槟，往一个角落里而去。

    看着那抹显示的艳红，柯轩宇眸子里一片深色，他是越来越看不懂她了！