
柯镶宝回国时，因为打算在这边长住段时间，所以日常衣物首饰什么的都是打算回来买的。这不，争取到了云夕集团的合作后，柯镶宝松下一口气，终于有空闲逛逛商城了。

    上一次，因为柯欣雅的打断，让她没买到合适的衣服，这次想趁机买几件备用。在着装方面，柯镶宝和其他女人无异，甚至要求更为苛刻。

    “小姐，您的眼光真好，这是Roya前几天刚出的限量版新款，这个季度仅此一件哦。”

    一位店员，在亲眼所见柯镶宝之前拿出黑卡刷钱后，态度是十二分的真诚。要知道，这样的黑卡，整个世界也不过100来张，足以见其尊贵，柯镶宝的身份哪里是这些人可以得罪的！

    “拿出来看一下吧。”

    对于店员的介绍，柯镶宝只是笑笑，什么也没说。其实，这些别人眼里的大牌，在她眼里不过平常之物。想看这件裙子，最大的原因是她想知道，以顾客的心态，是怎样看自己的品牌。

    不错，Roya正是柯镶宝在法国的旗下品牌之一！

    “小姐，这是您要的裙子——”

    那位店员立即小心翼翼地拿出那件裙子，准备递到柯镶宝手里。

    然而，裙子还没被接住时，一道熟悉而厌恶的声音响起：“慢着——”

    柯镶宝还没抬头，就已经猜到是谁了，只不过，这剧情能再狗血一点吗？为嘛她们老相遇呢！

    果然，那位美丽的店员小姐被这一声一吓，当场怔住了，然后那条裙子就落入来人之手。

    “啊，这位小姐，这件裙子是这位小姐先看中的——”

    美丽店员反应过来时，裙子已经在柯欣雅手里了，看她爱不释手的样子显然很喜欢这件。

    要是平时，店员一定会开心，可是今天这件裙子已经“有主”了啊！说着，店员很歉意地看着柯镶宝，都是她不好，没拿住裙子才出现这样的情况！

    “哼，她看中的？那她能买得起吗？”

    扫了一眼沉默在一旁的柯镶宝，柯欣雅满脸不屑，反正已经和钟辉腾订婚了，她也懒得去伪装了。更何况，现在也没有那必要！

    柯欣雅不知道柯镶宝之前买了什么，只当她没钱，毕竟柯镶宝不是自己，至少柯家是没有人会给她那么多零花钱的！想着，柯欣雅更加没有理会店员的话了。

    “小镶？”

    柯欣雅的旁边，一位打扮金贵的妇人，看着柯镶宝犹豫着开口问道。这人，正是钟辉腾的母亲，秦素素。

    柯镶宝抬起头来，看了看眼前脸上有些犹豫有些愧疚的人，终于还是点点头：

    “秦阿姨——”

    说起这个人，当年对自己也是不错的。而且她还是朱香的好姐妹，自己和钟辉腾的乌龙婚约也是那时候的事。

    只不过时过境迁，柯镶宝如今再看她时，已经没有当初那般亲切了，而且对方的眼里似乎多了什么。

    眼前淡漠的柯镶宝，让秦素素有些微怔，似乎记忆力的那个人并不是这样。可是还不等她有答案，一旁对衣服爱不释手的柯欣雅就不耐烦了。

    “好了，还有完没完？！这件衣服我要了，去帮我包起来！”

    虽然自己并不喜欢这个未来的婆婆，可是看到她对自己之外的人这么热情，柯欣雅不干了。

    秦素素尴尬地笑了笑，果然没有再说话，柯镶宝也不在意，反正说什么也没有意思了。

    倒是那店员，在听到柯欣雅颐指气使的话时，有些急了，朝柯镶宝看了看，对方没有说话，可是她不能得罪啊。

    只能硬着头皮回复柯欣雅：“对不起这位小姐，这件衣服真的是这位小姐先看中的！”

    身为店员素质，除非柯镶宝开口说不要，否则这件衣服就不可能再卖给第二个人。而现在柯镶宝只是沉默，显然并没有将衣服转手的打算。

    柯欣雅想不到自己居然接连两次被拒绝，忍不住对这个店员恼火了，可让她放弃这件衣服又很困难。

    “你说她看中了她就会买吗？那你让她付钱啊！”

    说完，还得意地瞟了一眼柯镶宝。当然，柯镶宝之前的衣服都是让人送去公司的，并没有拿在手上，柯欣雅以为她只能逛却没钱买，不由有些得意。

    “小镶……”

    气氛僵持着，秦素素看着柯欣雅脸色越来越不好看，就有些急了，歉意般的眼神看向柯镶宝，不知道要如何开口。

    柯镶宝假装看不到，真的，国外呆了几年，对这边的变化她早已淡然。

    没有预料中的回应，秦素素有些尴尬，对柯镶宝也有些恼意。这孩子越长大越不讨人喜欢了，难得她认不清自己的形势吗？