
毫不理会柯父话里的可能性，柯镶宝直接出门了。今天，她还有个合作要谈呢！

    云夕集团的办公室里，柯镶宝的对面，就坐着今天她要争取到的合作对象。

    七分真容，三分打扮，一身得体的职业女性装，却挡不住一身优雅的气质，说真的，柯镶宝真不敢相信，这就是云夕集团的总裁，她还以为她是一位母亲呢！

    “柯总，我身上可是有什么不妥吗？”

    对面，许芸夕发现，这个年轻人从一进来就朝自己看着，都让她怀疑自己是不是脸色有东西了。

    温和的声音，让柯镶宝一下子就回过神来，意识到自己的失态，歉意地朝对方笑笑：

    “抱歉，看到许总，让我想起一个人了。老实说，看到许总第一眼，还真难以想象您就是云夕集团的当家人。”

    柯镶宝指的人，是她的母亲，虽然没见过，但也从照片上看出，她是一个温柔娴静的女子。

    “老实说，第一眼看您，真想不出，您就是云夕集团的当家人。”

    柯镶宝这话是真的，若不是这样的场合，仅凭第一眼的话，她会以为这也许只是为贤惠的豪门太太呢。

    “哦，这话怎么说？”

    听了这话，许芸夕也放下手中的咖啡，似乎对这个话题显出几分兴趣。

    “许总看上去更像是一位贤惠，且端庄大气的妻子。”

    能够让许总对自己感兴趣，柯镶宝也很高兴，尽量配合对方。更何况，她对这个许总是真的有好感。

    许芸夕认真地听着她说，也不打断，只是时不时微笑，表示自己的兴趣。

    未了，知道柯镶宝说完，许芸夕才问道：“柯总年纪轻轻就这么出色，实在是难得的人才！据我所知，锦香集团的资金应该是外资，但听你的声音，又似乎是本地人，柯总也是A市人？”

    许芸夕假装不经意地问，但简单几句，就已经让柯镶宝再一次领略到这位女人的厉害的。对于锦香的注册资金，别人几乎都无从查起，可是这位云夕的总裁就那么轻易地说出。

    不得不说，这个的女人其实也是个厉害的角色，这让柯镶宝再一次明确自己的合作对象。

    “是呢，我也算是A市长大的，不过最近几年一直在国外而已。”

    柯镶宝并不觉得，对方不知道自己的底细，更何况A市谁不知道她呢？不过，对方问，她也就答。

    点点头，许芸夕没有再打破砂锅问下去，柯镶宝的背-景她自然知道，但今天的主要目的还是合作。

    说起来，也是许芸夕对柯镶宝这样的人很欣赏，所以双方很快就达成一致，签了合约。

    “我很欣赏你，希望你不要让我失望。”

    签完合约，许芸夕毫不掩饰自己的欣赏，希望这个年轻人能好好干出一番事业。

    “放心，许总，我会尽最大的努力，锦香也会交给您一分满意的成绩的。”

    如愿以偿地拿到合作机会，柯镶宝心里放松了下，接下来就是要好好努力，做出一番成果了。

    “好，我会等着看成果的。”

    两个都注定走在成功道路上的女人，总是会惺惺相惜的，许芸夕年长柯镶宝不少，却能亲自送她出来，足以看到她对柯镶宝的器重了。

    “许总，你忙的话就不打扰了，接下来我自己下去就可以了。”

    电梯处，柯镶宝不好再劳烦人家这样的大忙人送自己，只说自己认得路，可以自己下去了。

    见柯镶宝坚持，许芸夕也只好妥协，本想让秘书送一趟的，结果电梯的门就在这时打开了——

    是他？！

    第一眼，柯镶宝傻眼了，那张冷硬刚毅的脸庞，可不就是不久前才见的嘛！不过，让柯镶宝震惊的是，他一个军人，到这里做什么？

    贺少乾同样有些吃惊，他想不到在这里又能看到她！

    柯镶宝正犹豫着，要不要打声招呼来着，更震惊的事情就出现了。

    贺少乾的视线在柯镶宝的身上停留了数秒，然后越过，看向她的背后，原本冷硬的脸也有柔下几分。

    “妈——”

    一声喊，饶是柯镶宝再镇定也忍不住张大了嘴巴，不可思议地看着他，然后极为艰难地回头，看到是就是许总越发温柔的笑……

    “少乾，你过来啦，来，正好给你介绍下——”

    许芸夕满脸笑容，看到儿子的时候，又看到一边的柯镶宝，突然就有一种想法。于是，笑眯眯地为他们介绍。

    “这位是锦香集团的年轻总裁，柯镶宝。”说完，又指着贺少乾对柯镶宝说道：“这是我儿子，贺少乾。”

    许芸夕没有看到，柯镶宝的眼神早就愣住了，盯着贺少乾半天不眨眼，微张着嘴，却说不出一句话来。