
办公室里，柯镶宝正在打算接下来的行动，Jack拿着刚制定的计划书进来。

    “宝姐，这是我们刚做好的计划书，因为有云夕集团的合作，所以对原先的计划做了一些变动。”

    Jack将计划书放到柯镶宝面前，神色还是难掩骄傲，即使跟在她身后怎么多年，每一次大的成功，他都会如是感慨。

    接过计划书，柯镶宝看到Jack的表情，便有些无奈，揉揉眉头，道：“Jack，我们要做的事情又很多，一点点成功是不足以让我们骄傲的，目光要放远点！”

    柯镶宝的话，成功让Jack端正身体：“知道，宝姐，我知道该怎么做！”不过，不妨碍他的个人崇拜。

    果然，柯镶宝再一次无奈，只得低下头，放任之了。

    “钟氏最近打算接下这笔国家项目？”

    柯镶宝看到某处，自然停下来，盯着计划书，忍不住问道：“钟氏居然还能这么有钱？”她以为，之前的两笔已经让他小挫了一把，现在竟然还有精力去竞标国家项目？

    要知道，一笔国家项目，你没有足够的金钱是不可能的。通常竞标的人更加注重以此提高自己的声誉而不是收益，毕竟，企业自己掏钱补贴的现象都有！

    看着柯镶宝的疑惑，Jack有些无奈，只能解释道：“宝姐，之前我们抢了他们的项目，不过是让他们没钱挣而已，但不能对他们现有的经济造成多大损失。”

    无论是钟氏还是柯氏，本身的实力都不容小觑，单凭两个项目，顶多让他们少挣点钱而已，却不足以撼动他们的地位！

    这一点，柯镶宝早就知道，可是再听到这样的结果，还是有些懊恼，看来她的动作还太轻柔呢！

    “不过，宝姐，只要我们再拖他几个项目，就算实力再强，没有后续补充也没用的。”

    看柯镶宝如此，Jack忍不住安慰。他哪里知道，柯镶宝不是心急拖不垮对方，而是懊恼自己的动作太温柔，根本不能给他们造成多大的打击。

    “这一次的项目，我们一定要拿到！”

    未了，柯镶宝终于从牙缝里挤出这么一句，比起钟氏，现在的锦香更需要得到这笔项目！

    Jack的疑惑只有一秒便散了，点点头，答道：“放心，宝姐，我们一定会全力拿下这笔项目的！”

    他明白，钱，他们不缺，但现在的锦香却缺少比肩大集团的名气。

    就拿这次与云夕集团的合作来说，一般人都会以为是柯镶宝高攀了，可是如果把柯镶宝在法国的势力拿来一笔，反而要反过来了。

    “嗯，我们才刚打进A市，最重要的是，借助一切机会让锦香的名气打出去！，所以这一次的竞标，务必成功！”

    柯镶宝深知这一点的重要性，而当前还有比从钟氏手里抢过这么大的项目更合适呢？不仅打击了钟氏，还能打响自己的名气，再也合适不过了！

    “知道了，宝姐放心。”

    Jack点点头，深知这次项目的重要性，也更加慎重。

    满意点头，柯镶宝又说道：“对了，你回头记得帮我联系看看，A市政府那一块的关系，能不能打通一下。”

    做生意，缺了政府部门的协助，想单打独斗在中国基本上是走不通的，所以即使她不喜欢也得接触。

    Jack沉思了一会儿，就说道：“当前最合适的，就是住建部门的一位领导了，他好像对我们又兴趣。”

    “哦？”还有这事？

    柯镶宝并不知道，眼神示意他继续说。

    “之前两次，我们抢了钟氏和柯氏的项目后，他说了一些话，言辞中似有拉拢之意，所以我觉得是不是可以……”

    只要对他们感兴趣，那就表示有机会发展下去，对于这样的机会，柯镶宝也没放弃，吩咐道：“既然这样的话，那我们就不能放任不管了，难得有人欣赏我们，你就去接洽一下吧，最好找个近一点的时间，帮我约下他。”

    几个面，混个眼熟，那是最好不过的。

    “好的，宝姐，我会尽快。”Jack应道。

    拿下这次大项目的计划被提上日程，锦香的人又一次忙活起来，每一个人都目标明确，直奔着这一次的招标而去。

    钟氏，钟辉腾的办公室里，秘书章锦好不容易劝走又来胡搅蛮缠的柯欣雅，看着老板一脸黑沉，以为是自己办事不利的原因，吓得大气也不敢出。

    “以后，她要再来，直接让下面的人拦住，不用去管她，做好自己的事情就行了！”

    想起柯欣雅最近的胡闹，害得公司的人也跟着折腾，连手上的工作都要耽误，钟辉腾就觉得心烦，干脆直接下命令不要再理睬。

    章锦虽然也觉得应付柯欣雅烦人，但作为秘书还是尽职尽责，提醒道：“可是她毕竟是您的未婚妻，这样不见好吗？”

    见他脸色不愉，又赶紧解释：“而且她到底还是柯氏的千金，我们和柯氏合作不少，如果让柯总知道的话，说不定对两家公司的合作不好。”

    章锦的话，让钟辉腾的眉头就皱的更深了。这话的确不错，以柯轩宇对于妹妹的维护，绝对有可能因此而让两家公司有嫌隙。

    对于老板的私事，章锦不敢多嘴，只能静静地站在一边。

    “这样吧，以后但凡她来，就说我有事，稍后会联系她。”

    钟辉腾很清楚柯欣雅要的是什么，所以也不怕这样一来柯欣雅还会闹出什么大动静。

    对于这样的结果，章锦也只有点点头。解决了这件事，钟辉腾才进入正题：“这一次的招标，我们又几成的胜算？”

    钟辉腾心里计算着，上次接连失去了两个机会，让他积了很大一口气，这次的竞标说什么也要成功。

    章锦立马拿出他们的计划书，将分析结果报告出来：“如果柯氏不参与，面前有可能竞标的公司中，我们能够成功竞标的可能性为七成以上。”

    这样的结果已经算好了，可是钟辉腾却不满意，这次的竞标，他要的是百分百的成功！

    “那个锦香有什么计划吗？”

    想起上两次的败笔都是出自同一个人，钟辉腾便恼火，见秘书没有提起锦香集团，便皱着眉问。

    “这个……”

    见老板果然问起，章锦暗叫糟糕，心里也跟着紧张起来。想了一会儿才不得不开口：“对不起，总裁，面前我们还没有查出来锦香集团是否有这个意向，而且……，锦香集团的事情都密不外传。”

    章锦尽量减少自己的存在感，对于对手的情况一无所知，这是商家之大忌。可是，他们偏偏什么也查不出！

    “这就是你们努力的结果？！”

    果然，钟辉腾在听到这样的话时，脸色变得更加难看，拿着计划书的手也捏紧了几分。在他眼里，不知道那个锦香集团的动向，手里的计划书也只能成为空谈！

    “这……实在是，对不起，这件事是我们没办好。”

    章锦想辩解几句，可是想到钟辉腾的脾气，也只能硬咬着牙承受了。

    “哼，这点事情都没办好，还好意思说是一群精英！”钟辉腾火气很大，章锦更是憋得大气不敢出。

    “再给你们一点时间，招标之前，我一定要知道锦香的动向！”

    那个锦香，是他这么多年来，第一个让他觉得如此耻辱的事！一个新驻进A市的外来户而已，居然一举拿下他的两个精心准备的项目，让他如何不气！

    “是，总裁，这次我们一定会努力查清的。”

    “不是努力，是必须！出去——”

    钟辉腾强调，然后抓起计划书，砸出去。

    “是——”

    心里的玄一紧，章锦赶紧捡起地上的计划书，发颤地走出去，一直到外面也不敢松口气。

    其实，她觉得老板是不是有些大题小做了？毕竟锦香只是一个新来的公司，而且除了那几个项目也没有其他动作，会不会是凑巧？

    不怪章锦，她真的没有去细想，一个新来的公司，怎么会有实力去和柯氏钟氏这样的集团竞争，而且恰好选择了这两家？这其中的一些事，她不明白。

    锦香锦香，真的那么恐怖么？

    距离招标大会还有三天的时间，钟氏集团的每个人都过的心惊胆战，不是因为他们自身准备不充分，而是老板的要求他们还没完成。

    “怎么到现在还查不出来？”

    办公室里，钟辉腾听着又一次汇报，依旧是毫无进展，气恼的同时，不由想，难得真的是他之前猜错了。锦香在勉强抢了那几个项目后，就再也没多余精力了？

    于是，章锦也赶紧帮忙分析道：“总裁，说不定这一次的招标锦香集团并不会参与了。作为一个新集团，那几个项目说不定就有可能把它拖垮，它应该没有多余的精力了……”

    一口气抢了三个大项目，就是钟氏应付起来都有些吃力，更别提一个新来的了。这样的话，确实能让钟辉腾放松一些，安慰自己，说不定真是自己想多了！

    “哼，胃口这么大，希望它到时候不会惹来一身骚！”

    这话一听，章锦就松了口气，看来老板这回终于放下了。

    可是，在他们集体松气的同时，锦香集体的动作早就愈来愈近了！