
柯镶宝瞪大眼睛看着已经坐进车里的人，也知道不可能让人下来的了，所以干脆不去管了。不就做个车吗？这点小事还是可以的。

    打开车门，坐进去，再“碰”的一声关上。柯镶宝就启动车子，扬长而去，自始至终都没有再去理会提着大包小包的钟母。

    车上，贺少乾看到这一幕，眉宇扬起，似乎很欣赏这般她的干脆。

    大概是那目光太过显眼，柯镶宝想忽视都不行了。

    “你要去哪？”

    得，既然人家都上了车了，她自然要负责把人送到底了！眼睛直视着前方，柯镶宝随口问道。

    这个问题让贺少乾一下子想到之前去商厦里的目的，不过眼下显然已经晚了，沉吟了片刻，才抿着嘴唇说道：“去部队吧。”

    “回去？”

    柯镶宝很惊奇，她不确定他原本是不是有事，因为刚才出手救她而耽误了。遂小心问道：“刚才的事，有没有耽误你办事？”

    在柯镶宝眼里，军人是绝对不会有太多自由时间的，出来的话十有八九是有任务在身的。虽然之前那两次已经例外了。

    “没有。”

    瞧着柯镶宝认真的样子，贺少乾心里一阵轻快。虽然他出手耽误了一点时间，但主要原因却并不再次，所以倒不能完全像柯镶宝说的那样。

    呼，那就好！不然她又成罪人了！

    柯镶宝心里松了口气，看了看贺少乾笔挺地坐在那里，眉宇间也是一片平静，心里也有些奇怪。这人和第一次见面时，变化还真大呢！

    车里，柯镶宝一身银白，和贺少乾一身墨色外衣并排，看起来是那么完美的组合。

    柯镶宝还很好奇，军人难到时间就那么自由么？就她这么短短的时间里就碰到他数次，怎么着也和她想象中的，那种军队纪律严明的形象不符啊？

    “你是军人吧？”

    想着，柯镶宝终于扭头看他一眼，问道。

    贺少乾没有回答，只是拿眼神瞟了一眼她，无视。这个问题还需要再问吗？

    柯镶宝被那眼神狠狠刺激了一下，平静的眼眸里闪过一丝懊恼。

    “我以为，军人的宝贵时间都用在训练上了，像您这样有机会频繁出来的，还真不多见。还是说，军人就这么闲的？”

    柯镶宝嘴里的揶揄，贺少乾岂会听不出来？都带上“您”了！

    “你对军人很了解？”

    贺少乾挑眉，虽然她嘴里的情况属实，但军人也分很多情况，比如他，遇到特殊情况就得出来。

    摇摇头，柯镶宝所能知道的，也只是曾经电视上看到过的而已，她哪里会深入了解？

    所以直接实话实说：“没有，只是听说而已。”

    贺少乾点点头，意料之中。

    柯镶宝等了一会儿，见他没有解释一下的意思，也没再问。

    车子平稳而快速地朝部队的方向而去，因为上一次已经来过了，这一次更是轻车熟路。

    “到了——”

    车停下，柯镶宝坐在驾驶座的位置上，扭过头示意贺少乾，自己并没有起身的意思。

    贺少乾点头，身体也没有动，只是一身笔挺地坐在那。看着眼前淡然而充满野性的女子，贺少乾的心里头像一阵风吹过，撩动无尽涟漪。

    那边，尚进一直等在那边，见自家的参谋长还没下来，心里便按捺不住好奇，脖子伸的老长，想看个究竟。

    急啊急啊，也不知道里面是个什么情况，虽然他之前在心里无限YY这种场景，可是看到自家首长居然也有赖在人家车里的行径，不由大呼可耻啊可耻！并自认为，他家首长终于在陆家那对兄妹的熏陶下，已经被染黑了。

    车里，柯镶宝看着贺少乾没有下车的打算，不由挑高细眉，似乎有点意外。

    终于，车里车外两道目光的注视下，贺少乾动了。

    “记得刚才的电话！”

    没有说再见，只是这么嘱咐了一声，贺少乾高大的身躯下一刻已经在车外。

    车门还开着，就有一道身影冲过来：“参谋长，您回来了？”大嗓门，声音里三分自然七分故意，然后开着车里的柯镶宝点头：“柯小姐好——”

    这人，就是上次接引她进去的人，貌似是贺少乾的手下。面对人家主动打招呼，柯镶宝也礼貌地点点头：“你好——”

    哼！准没好事！

    对于尚进擅自和她攀谈，贺少乾心里一阵堵，深沉的眼眸扫了一眼尚进，果然让他成功闭嘴。然后，矫健的身姿，几个大步便消失在部队的门口……

    这还是那个冷面的贺老大么？尚进的眼角狠狠抽了几下，然后一脸歉意地对柯镶宝说：

    “不好意思，柯小姐，我也失陪了，您回去的时候慢些走……”

    说完，赶紧朝贺少乾的方向追去。

    柯镶宝坐在车里，眼神朝着贺少乾消失的方向，也不知道在想些什么。直到过了一会儿，有哨兵过来请她离开，她才醒过神来。

    看了看放在一边的手机，想起他说的话，表情有些怪异。这样，真的好么？

    军区这边，监控一向很严格，柯镶宝几乎在一路的看管中，才开着车来到大门口，远离军哨所。

    原本，柯镶宝等检查完毕没有携带其他物品就可以走了，但这个时候，外面突然一阵刹车声，然后一辆车就停在了柯镶宝的车前。

    车上走下来一个人，柯镶宝还没看清对方是谁，惊呼声便响起。

    “嗨，美女——，居然是你！”

    陆嘉楠怎么也没想到，会在这个地方再见美女，顿时一扫之前被好友拒见的郁闷，精神抖擞地靠过来。

    好在已经在部队外了，只要不跨雷池之步，陆嘉楠这副样子也没人管。

    “嘿，说实话，美女你是不是因为上次拒绝了我而后悔，所以这次早早地等着载我一程了是不是？”

    不管什么时候，陆嘉楠能够想到的，都是女人和车。不过漾着桃花水的眼眸，却是该死的欠揍！

    “这位先生，麻烦你下次直接去煌图！”那里才是泡妞场所。

    说完，柯镶宝不欲与这样的花花公子交流，直接坐进自己的车，发动。

    “别，别啊——”

    陆嘉楠一阵挫败，号称女性杀手的他，什么时候在一个女人手里这么吃瘪？

    “让开——”

    看着拦在车前的男人，柯镶宝再好的耐心也没了，直接沉着脸喝道。

    嘶——

    陆嘉楠还没见她翻脸过，这会儿只一个眼神，便感觉自己被凌迟了一般。这效果，也就贺少乾能制造了，想不到这会儿又多了个人！

    “哎，听说今天大哥是你送回来的？”

    这话，还是先去打电话时，尚进那小子偷偷跟自己爆料的，想来，就是眼前这个女人了！

    果然，陆嘉楠的话说完，柯镶宝终于甩过来一个眼神。是又怎么样？

    “嘿嘿，话说美女，你是怎么跟我大哥认识的？”

    有戏！陆嘉楠第一反应就是他们之间一定有奸情，说不定今天贺老大不见自己就是和这个女人有关了！

    看着陆嘉楠如此八卦，就连柯镶宝都有些汗颜，这个男人，改行去做妇联主任得了！保证周边N里内，上至谁结婚生子，下至哪家小宠物生病打针，都能摸得一清二楚！八卦的人她见过，但这么八卦，还是个男人，也仅此一只奇葩而已！

    “这位先生，你有疑惑的话，直接去问你口中的某人吧，恕我不奉陪了！”

    说完，柯镶宝还真就发动车，不等陆嘉楠反应过来，就直接扬长而去，留下陆嘉楠在原地张大了嘴。

    好一会儿，才反应过来，大呼“狡猾啊狡猾啊”，果真和他那个大哥一样！

    莫非，她就是佳琪口中的那个“表嫂”？

    陆嘉楠脑光一亮，瞬间闻到了奸情的味道。哼哼，看来他可以好好看戏了！

    ……

    火红色的法拉利里，柯镶宝一边开车，一边梳理自己的思路。今天，似乎有些事情出乎了她的意料，然后便是贺少乾那奇怪的行为。

    捏着手里的手机，那里的号码还在里面，想着贺少乾的话，柯镶宝无法理解，更无法确定自己心里有些奇怪的猜测。

    或许是她想多了？毕竟军人正直，路见不平拔刀相助也是正常的。柯镶宝如此安慰自己，然后抿着唇继续开车。

    一头棕褐色的大波浪，身上却是银白的裙子，但坐在车里，非但并不影响她的美，反而更多了一份高贵。

    车子开到一个十字路口，本来想直接回公司的，但想起自己该去看看外公和舅舅了。所以，一个拐弯，车子便朝着朱家而去——

    朱家，A市乃至整个国内最有影响力的商业集团，朱风齐老爷子当年更是白手起家，一手建立起自己的商业帝国。然而不管朱氏怎么发展，朱家的大宅里永远安安静静。

    柯镶宝坐在车子里，凝视着眼前的朱家宅子好大一会儿，才下车，走到门口。

    门口处，有人提到动静立即看到有人过来。柯镶宝只看了一眼，眼睛就有点湿润。

    “小小姐？”

    门里，那人在看到柯镶宝的瞬间，就怔住了，仿佛不敢相信一般，半天，才问出来，声音已经有些颤抖。

    “郑叔——”