
竞标的最后结果出来了，不管是从方案的完美性，还是后备资金的补充上看，柯镶宝的锦香集团都有绝大的优势。所以，锦香集团当仁不让地成功竞标，拿到了这项工程！

    “恭喜了——”

    拿着红头文件，凌越和Jack握手后，又握向柯镶宝，眼神里带着意味深长的笑意。

    “谢谢了——”

    客气地笑着，柯镶宝伸出手，轻轻握住。对于对方眼里的深意，倒是直接忽视。

    她岂会不明白对方的意思？但这可骗不了她呢！这些官场上的人个个都是人精，听说云夕集团参与，再论及其背后的势力，用脚趾头都能想到他们会做出什么选择！

    不过，她柯镶宝只承认她是以实力取胜的！这话，当然只有她和Jack知道，她在国外的势力可一点不差！

    不过，只凭着人家没做手脚，起码还能让她顺利拿到项目，也是要谢谢的。所以那一身谢也不为过！

    拿着合同，柯镶宝正打算先回去了，一直在一旁的其他集团负责人可就不干了。且不说锦香不过一个新集团，就算有云夕的合作又怎样？工程主力还不得锦香自己来？

    所以，这些人中，包括钟辉腾在内，大部分人都不看好这样的结果，纷纷猜测其中的猫腻。

    倒是那位百鼎集团的负责人，依旧笑着脸，走到柯镶宝面前来恭喜。

    “恭喜你们这次竞标成功！我是百鼎集团的董事长白路城，以后有机会合作——”

    这样聪明的人，柯镶宝是最喜欢的，先前对百鼎的人就有好感，这会儿人家主动示好，他们当然不会拒绝！

    “多谢！我是Jack，这次负责锦香的投标，这位是柯镶宝——”

    明面上的负责人Jack，客气礼貌地握手后，对柯镶宝的介绍一带而过。但柯镶宝看的出来，对方一定知道了。

    果然，白路城只是微微一笑，并没有多问，但眼神却是看向柯镶宝的。

    “你好——”

    柯镶宝伸手，和对方一握，也算是交个朋友了。

    可是，这样的胸襟和态度，却并不是其他人能够做到的。柯镶宝还没走，就有人不愿意了。

    “凌部长，锦香集团刚刚进驻A市，对于A市很多行业规格和市场还不太了解。这样的大项目交给他们是不是有些……”

    锦香又一次抢了他的项目，这让钟辉腾再也无法忍受，再说他对这样的结果早就怀疑了。所以，当着这么多人的面，他才有这么一问。

    这话，有些人爱听，可是在柯镶宝看来却是傻的可以。钟氏，难怪也仅仅在商业上发展了点！

    果然，听了这话，凌越以及身后几个政府人员都黑了脸色，这话说出来，不是赤裸裸地怀疑他们吗？

    于是，凌越眼睛一眯，气场便沉了下来。

    “种总这话，是在怀疑我们政府工作人员的公正公平性了？”

    果然浸淫官场久了，都能有一种王霸气场，凌副部长这么一开口，身边的工作人员脸色都跟着不好看。

    看到这里，钟辉腾再笨也意识到自己的冲动了，这些人是谁？只要他还想在A市混，这些人都不是他能得罪的！

    但是，就这么放任锦香集团拿着合同，他又不甘心。

    “抱歉，我不是这个意思，只是希望这次项目能够更好地完成而已。”

    对于这样的做法，柯镶宝很是不屑，但既然人家自己犯晕，那就随意吧。

    好在，还有更没脑子的人，这个口上还往上撞。这人，柯镶宝记得是王氏的那位。

    “凌部长，钟总说的有道理，不是我们肚量小见不得别人拿下项目。不信，这项目要是其他任何一家都没问题，但是锦香……，刚来的企业，我们不了解啊！”

    聚峰的人虽然有迟疑，但也跟着点点头，说实话，让锦香夺了标，他们谁都不服！

    有人支援，钟辉腾嘴角浮上一丝笑意，却不知道被人质问的凌越，却已经把错都归结在他头上了。蠢货！

    柯镶宝的脸色也有些难看，若是这些人正大光明地竞争胜了，那她心服口服，可是就是这样自以为是的偏论，是她不能接受的。

    低着头，没有人看到她眼眸里的那片深沉和狠绝。

    钟辉腾，很好！三番两次和自己过不去，那就等着她的回击吧！

    锦香的能力被质疑，Jack生气了：“锦香的实力怎么样，你们不清楚，但钟总应该清楚才是。还是说，这就钟总的气度？”

    一句话，戳中钟辉腾的痛处。该死！竟然旧事重提，这让他立马想到之前错过的两个项目。

    “哦？钟总知道？”

    这话，立马就引起大家的注意，就连王氏和聚峰的人，都忍不住朝钟辉腾看去，有疑惑。

    柯镶宝没有动作，凌越也是冷眼旁观，他怎么会不知道Jack话里的意思呢？当初他可是帮了忙呢！

    两人视线一接触，凌越投过来一个暗示性的笑，让柯镶宝一惊。难得之前果然是他？

    没有再看，凌越眼睛抬头，看着钟辉腾，以及两外两家企业负责人，声音严肃地说：“我们市政府部门，为了这次项目能够顺利进行，惠及民生，做了多方努力，请来的这些评委也是这方面数一数二的专家。各位的投标计划方案，都是由他们选定，政府的人员只是从中监督而已……”

    望了望钟辉腾依旧拧眉，便有些不悦：“我希望各位企业家是从心里，来为A市的公益保障性事业做努力，而不是为了一己之私，和贪图名誉才虚与委蛇的。”

    果然，这些人就有心怀天下的心，说什么也不为过，柯镶宝算是佩服他了。

    待凌越的视线看过来，柯镶宝一挑眉，投过去一个点赞的眼神。

    有了凌越的话，这些人总算是清净了，虽然看向他们的视线还是有些不岔，但总算是闭嘴了。

    “这次，谢谢你了——”

    等人走了，柯镶宝这才向人家道谢，毕竟刚才替她解了围了。

    谁知，凌越却开起来玩笑：“只有这次吗？”话里的揶揄，却是提醒她之前的次数。

    不过，柯镶宝依旧忽视，凌越只好言归正传：“其实不用感谢，这是我们应该做的而已，起码，政府部门的公信力还是要树立的……”

    好吧，完全是她想多了！

    柯镶宝以为钟辉腾已经走了，正准备和Jack回去时，走到门口的地方，却发现，前面站着的人正是钟辉腾。

    没有带秘书，钟辉腾一个人站在那里，身上还散发着一股躁动，似乎有点不耐烦了。

    看到柯镶宝出来，钟辉腾立即上前，对着Jack点点头后，便对柯镶宝说：“你有些要话跟你说。”

    虽然柯镶宝并不认为他们还有什么话说，但对方若总像这样的话，她只会觉得更烦，所以有什么话还是一次性说开为好。

    于是，柯镶宝把手里的东西交给Jack：“你先回去吧，我一会儿自己回去就行。”

    Jack还想说什么，但看看柯镶宝的神情，便只好点点头：“那好，我去车上等你，你有什么事情的话就打电话。”说完，朝钟辉腾瞟去一眼，这才离开。

    “你在锦香集团，做什么？”

    注意到她与那位负责人之间的互动，看上去她在公司的位置应该也不低，钟辉腾烦躁地问道。

    “这跟你有关系吗？”

    对于对方总是问这些没营养的话题，柯镶宝已经懒得回答了。仰头看了看放空的外景，就是没有搭理某人。

    这样的态度，让钟辉腾瞬间恼火，想起自己的目的，脸色也变得难看。

    “柯镶宝，你是故意的？”看了看柯镶宝没有反应，更声音又大了几分：“是不是想通过这样的方式来报复我们？”

    钟辉腾想的，就是柯镶宝因为自己和柯欣雅的订婚而记恨上他们，所以抢了他们的项目，以为可以报复他们了。

    说着，也不管柯镶宝看怪一样地看他，语气不屑地说道：“柯镶宝，我劝你别费力气了，你以为这样就能引起我的注意了吗？还是你以为柯家或者钟氏就凭这几个项目就败下去了？别天真了！”

    如果钟辉腾注意看柯镶宝的表情的话，就会适可而止，可惜，柯镶宝看了看眼前的人，觉得自己留下了真是奇葩。

    “钟辉腾，我没兴趣听你在这里自恋！”

    他的魅力还没那么大！

    柯镶宝果然是要走，可是还没走几步，钟辉腾便追上，直接将对方的胳膊拉住，声音更是恼怒：“把话说清楚再走！”

    一拉扯，柯镶宝真的怒了，尼玛，这人神经病不？

    “钟辉腾，你疯了是不是？”

    停下来，甩开对方的手，柯镶宝精致的面容上此刻也满身怒火，看着钟辉腾的眼神，更是恨不得将他扔飞出去！

    “难到你不是做贼心虚？身为柯家的人，却帮着外人对付自己的家人，柯镶宝，你的心肠果然歹毒！”

    稍稍冷静下，钟辉腾的气焰正盛，看着柯镶宝的眼神也充满嫌恶：“你说，要是柯叔知道你的事，会怎么样？”

    怎么样？说不定会把她赶出柯家吧！

    但，柯镶宝会在乎吗？朝钟辉腾睨了一眼，冷冷道：“哦？这大概要试试吧！”