
柯镶宝的话，配合着她的眼神，柯欣雅再笨也知道她的意思了，顿时一张脸红了白白了红，好不精彩！

    相比较柯镶宝那一身严密的衣服，她这一身才叫“勾人”。

    “柯镶宝，你别不要脸了！是不是腾不要你却选择我，所以你不服气吗？可惜，你注定就是一个淘汰者！”

    狠狠地捏着楼梯扶手，柯欣雅站在那里，语气恶毒，哪有人前的温柔可言？可惜，这世上就是有很多人瞎了眼。

    柯镶宝继续摇摇头，她想到的是，有个这样的柯欣雅在，估计柯轩宇比其他人更累！

    一直以来柯镶宝的存在就是柯家的耻辱，可是没有人知道，即使如此，柯欣雅还是在意自己不是柯家长女的地位，而这一切都是眼前这个女人的错！

    “告诉你，柯镶宝！让你回来，不过是让你认清自己的地位而已！就你这样一个见不得光的私生女，还想嫁给腾？痴心妄想！”

    “我很好奇，你现在被抛弃的感觉怎么样？不过我很佩服你，居然还能好好活着，我要说是你，早就无颜见人了！还敢出来鬼混！”

    家里没人，就连佣人都被柯欣雅赶出了客厅，所以，柯欣雅并不在意自己的形象被毁，脸上表情都变得扭曲。

    不过，柯镶宝却懒得陪这样一个脑洞大开的人说话，果然恋爱的女人智商都是负数的，尤其对象是钟辉腾这样的男人，估计智商早就跌入无底洞了。

    而此刻，柯欣雅就是最好的证明！

    大概是柯镶宝嘴角的笑意再次戳中她倒退的神经，柯欣雅的声音更加尖锐起来：“你笑什么？被我说中了？哼，你要是早点识相……”

    “你脑子已经负数了么？还是最近受刺激太多了？”

    柯欣雅的话还没说完，柯镶宝就忍不住仰头问道，实在是对方的洞开的太大了！这样没营养的话，居然还能津津乐道地拿出来再三炫耀？

    为了避免以后被同样的话题所打扰，柯镶宝不得不仁慈一点，给对方脑补一下。

    “柯欣雅，这话我今天就明明白白说了，以后要怎么样那是你的事，麻烦别来传染我！”

    脑残也是传染的，柯镶宝可不想被这货天天污染视听，所以干脆一次性挑明白，虽然她并不认为某人会照做。

    “第一，钟辉腾愿意跟谁在一起那是他的事，跟我没有关系！第二，你和他感情怎么样，是你们俩的事，跟我也没关系！第三，也是最重要的一点，我对你们两人之间的事一点兴趣也没有，麻烦以后没事不要在我耳边广播！”

    该说的话说完了，柯镶宝也不管柯欣雅有没有听进去，直接走上去，绕开柯欣雅就直接往自己的房间走去。

    “站住！你把话说清楚，你什么意思？柯镶宝——”

    可惜，柯镶宝直接头也不回地走开，懒得理睬。

    “柯镶宝！”

    柯欣雅气急败坏，最近在钟辉腾那里受挫，想不到回来居然还被一个私生女压制着，柯欣雅那里受得了。她好不容易支开人，就是想羞辱柯镶宝的，结果却是这样，教她这么甘心？

    想起今天去找钟辉腾，结果还没进门就被秘书章锦拦住，说是总裁在忙，结果等了一天都没有见到人！

    若不是对自己的自信，柯欣雅都怀疑钟辉腾是不是也变心了！

    “柯镶宝，你给我开门，告诉你，腾马上也会和我结婚的！你休想还对他有非分之想……”

    门外的声音还在想起，柯镶宝摇摇头，这人智商负数就算了，可是这样的情况几乎是无药可救了！

    她对钟辉腾有非分之想？她才不是脑残！钟辉腾那样的男人，一看就是爱自己前程胜过一切的人，怎么可能会爱其他人？也只有柯欣雅不怕死地飞蛾扑火而已！

    以柯镶宝这段时间的动作来看，她几乎都能想象，无论柯轩宇还是钟辉腾，这段时间恐怕都要忙得无暇顾及柯欣雅了，所以才导致那根神经被绷紧！

    不过，那已经不关她的事了！既然柯欣雅喜欢这样，那就让她自食其果吧！她柯镶宝可不是好欺负的！

    只是，柯镶宝没有想到的是，原本她以为忙到没有空闲时间的人，一大早竟然就出现在了柯家的大厅里。

    看着坐在那边优雅地享用早餐的男人，柯镶宝眉毛轻挑，竟然还能这么悠闲？

    这让柯镶宝几乎都要怀疑，是不是她的力度太小，还根本不能给柯氏造成一点打击？

    “下来一起吃饭吧——”

    那边，柯轩宇放下手中咖啡，就看到楼梯口处的柯镶宝，顺便就招呼了一声，语气平淡。

    “好啊——”

    柯镶宝无所谓，下了楼便朝餐桌走过去，一旁的佣人也规规矩矩地替她拿来一份早餐。

    “哼！”

    等柯镶宝一落座，就听到柯欣雅嘴里发出的冷哼声。微微一笑，也是，这些人哪能习惯自己这个私生女和他们一桌呢？

    要是以前，柯镶宝或许还会拒绝，然后独自去吃，但今天，她看了看柯轩宇，然后安静落座。

    今天的柯镶宝，一身银色小西装，再配上一双七分高跟鞋，一头大波浪也被撩到后面用发卡别住，让她看起来那么干练！原本就精致的脸上，淡淡的妆容，看起来更加美了几分。

    柯欣雅赤裸裸地嫉妒了，要是眼光有杀伤力的话，柯镶宝早就被凌迟了N遍了，可惜，她依旧稳稳当当地坐在那里吃饭。

    “最近工作怎么样？”

    难得柯轩宇没有第一时间为柯欣雅出头，倒是看似关切地问起她的事情来。柯镶宝不得不把注意力放回来，甚至是怀疑对方是不是知道了什么。

    “哦，还好啊。”

    柯镶宝含糊了一声，似乎并不像多谈。

    可柯轩宇看上去并不想放弃，看了看柯镶宝吃得很香的样子，喝了一口咖啡又继续问：“还没听你谈起过，你在哪家公司工作？”

    她做什么跟他有关系么？

    柯镶宝吃着手里的三明治，闻言终于抬起头，怀疑地看向柯轩宇，却没有看到多余的情绪。难道是她都心了，实际上他根本不是怀疑到自己头上来？

    其实她误会了，柯轩宇问这些倒不是因为怀疑锦香和柯镶宝有关，而是自从法国回来后，柯镶宝似乎就和以前不一样了。他很想知道，这些变化对柯家来说是好是坏！

    柯镶宝半天没有回答，终于让柯轩宇抬起头来，视线直对着柯镶宝，问道：“怎么？这个问题很难回答？”

    低下头，柯镶宝又咬了一口三明治，慢慢咀嚼完，才抬起头，眼神和柯轩宇平视：“这个问题不难回答，但我不明白，你什么时候对我事情这么感兴趣？”

    然后，不等柯轩宇眉毛皱起，又继续说：“你们这样，会让我以为你在别有企图。”毕竟他们之间的关系，是不可能有过多关心而言的。

    “柯镶宝，你也太把你当回事了吧？你有什么可以让别人企图的吗？”

    柯轩宇还没说话，柯欣雅就在一边发怒了，这个柯镶宝，还真以为自己是个宝呢！

    “既然如此的话，那就不要让我有这个误会啊！”柯镶宝无所谓。

    “好了，小雅别说了。”

    柯轩宇看差不多，就打个圆场，看着柯镶宝说道：“你也别误会，我不过关心一下你的情况而已，既然你不喜欢，以后也就不会了！”

    柯轩宇没有想到，他说完，柯镶宝居然配合地点点头，意思是让他别做这样让人误会的事！

    “哥，你看她！”

    柯欣雅再次生气，可是被柯轩宇用眼神压制住了，只好愤愤地看着她。

    “好！”

    这一个字，也是柯轩宇抿着嘴唇说的，其实心里已经给柯镶宝打了个低分。这样的态度，很难相信她会有多么成功！

    因为伪装的很成功，柯轩宇并没有发现柯镶宝的特别，只当做她一个人在国外，才会比起柯欣雅来更加独立一点而已！

    这样的认知，正是柯镶宝所求！

    出门，照例去锦香集团。不过，为了避免被人发现，柯镶宝觉得从今天开始，有必要造一个“假身份”了！

    锦香集团，柯镶宝刚走进大门时，等在门口多时的Jack就迎上来。以为柯镶宝还并不知道他们和云夕集团合作的事情，便兴奋地汇到。

    “嗯，我知道了。”

    柯镶宝没想到，从她和许总谈妥后，许芸夕居然还亲自向锦香集团发布合约意向书，和官方文件一般正式，这让她有些感激。

    面对手下的兴奋，柯镶宝倒并没有干预，对于他们来说，也的确算是目前值得高兴的事了。

    “宝姐，你早就知道了？”

    Jack还不明就里，但这么多年跟在身边，多少也知道了她的习性。

    看了一会儿柯镶宝的脸色，终于意识到重点，顿时欣喜之情比刚才更胜：“宝姐，我就知道有您出手，没有解决不了的问题！”

    这话是实话，在他们这些手下的眼里，柯镶宝几乎是战无不胜的，若不是她这么牛，他们也不可能会有今天的成绩！

    “这没什么，关键是接下来大家要好好干！”

    锦香在A市才起步，正是大家奋斗的好时机！

    “放心，宝姐，我们一定会努力的！”

    跟着宝姐，他们有信心！

    (祝大家中秋节快乐~)