
柯镶宝的答案脱口而出的时候，贺少乾的眼角明显上扬，于是双方眼神一对碰，下一刻，两人的身体便出现在车中了。

    一上车，贺少乾眼睛盯着窗外，感受到柯镶宝看过来的眼神。

    “你能解决？”

    柯镶宝抬起一头大波浪，精细的眼角扬起，似乎是挑衅。不是柯镶宝不信任他，只是她很好奇，他会以什么身份来帮她。

    “你不都坐下来了吗？”

    贺少乾瞧着她那挑衅的眼神，不但不怒她的怀疑，反而唇角一扬，似乎心情不错。

    她能跟他下来，证明至少她在心里是相信的，这个认知让他莫名欣慰。

    柯镶宝没有再接话，只是耸耸肩，然后身体微微后倾，彻底放松下来。

    用眼神示意身旁的人：“说来听听吧——”

    一副等着高高在上的女王姿态，但在她身上显示出来，只会让人服从。就连贺少乾这样的王者，都被虏获了。

    说到正事，贺少乾的态度立即严肃起来，尤其是想起之前看到消息时的愤怒，脸色又沉下几分。“楚姜红那边，你估计只能走法律途径了，她改变口风的可能性不大。”

    然后也不管柯镶宝有没有查到这方面的消息，他都将自己所知道的说出来。

    “她跟王氏也算沾亲带故了，这次又想帮儿子谋个位置，自然要跟王氏那边打好关系，你这个时候想去让她改变主意，估计并不简单！”

    贺少乾说着，看了看柯镶宝的脸色，见她一副了然的样子，似乎对他的消息并不意外。他也没有失望，反而是冰山般的脸上浮现出的笑意更多。

    就好像，她的聪明，早就能想到这些关系了！事实，也的确如此。

    “有证据？”

    对于贺少乾莫名其妙的笑容，柯镶宝没理解，这些关系她是有猜想过，不过没这么详细。最关键的是，她现在缺少证据。

    “没有——”

    贺少乾摇头，他有这些消息，但这种事情却没有证据。

    情理之中，柯镶宝也没有多大失望，只是她的沉默，却让贺少乾有些不满意。

    薄唇紧抿着，几次想动，最后看到柯镶宝还是没有说话的打算，终于气恼地开口：“没有证据，但你可以打破他们之间关系的平衡！”

    这个女人，没有证据就失望了吗？这样是打算无视他的消息吗？这让他不免有些气馁，这才急着说出来。

    谁知道，他刚开口，柯镶宝便惊奇地扭过头来：“我知道啊——”

    不过话刚出口，看了看他带着薄怒的冰霜脸，柯镶宝便有些哭笑不得。

    这个男人，敢情是来邀功的么？

    “嗯，这是条很有用的消息，谢谢你了——”

    考虑到这男人的有些奇怪的别扭，柯镶宝又补充了一句话。不过那一直延续到眼角都消失不掉的笑意，怎么看都像是她在敷衍了。

    “哼——”

    再一次，贺少乾从鼻孔里发出一个单音节，算是发泄不满了。

    先前的严肃被这段小插曲打断，两人心情似乎都不错，尤其是柯镶宝，之前被这些杂事所累，这会儿算是放松了片刻。

    贺少乾一转头，就看到原本妖娆的脸上，似乎因为主人心情不错而透着微微的红，白种带粉的感觉。飞扬的眼角线，让她看上去更加有神，直视前方的眼眸中，不再充满野性，而是俏皮的灵动。

    “你打算接下来怎么办？”

    他知道她该知道的已经差不多知道了，现在，他比较关心她接下来的打算。

    “这算是交换吗？”

    扭过头，柯镶宝的视线直直地望进他的眼眸中，从那里读取了一份真诚。不过，她还是打算逗他一下。

    果然，贺少乾闻言，只是眉毛不悦地抖了一下，然后在他佯装愤怒之前，柯镶宝就收回了。

    “利益平衡打破了，他们不也就自然散了？”

    完全是贺少乾之前的话，柯镶宝复述了一遍而已。

    贺少乾看过来时，便是柯镶宝一本正经地解释的样子，只是眉宇间的狡黠，还是被他发现。

    “哈哈，好……”

    于是，向来以冷硬无情著称的某少将，居然难得哈哈大笑，连柯镶宝都被他这突如其来的笑声弄得莫名其妙。

    这男人，吃错药了么？

    论智商，柯镶宝那是绝对的聪明！可是在遇到贺少乾的时候，即使是她也有些捉摸不定了。

    她不是三岁小孩，也理智到不相信有一见钟情式的美好爱情了，更加不会因为某个男人的示好就晕头晕脑。

    可是，谁来给她解释一下，贺少乾这个男人，到底是抽哪门子风呢？

    虽然，她不会因为别人帮了几次忙就自作多情，可是那是某少将啊！初次见面时，那张冷硬的面瘫脸，以及冷酷无情的话还让她记忆犹新，这会儿，某人变化这么大，真的让她险些无法接受。

    想着，柯镶宝盯着身边的男人，见他脸上的欢愉不似假，又沉默了。

    “怎么了？”

    贺少乾敏感地发现某道目光，不由转过头来，正好逮到柯镶宝的视线。一时间，心情大好。

    点头，摇头，贺少乾眼里，柯镶宝似乎在纠结，她那么聪明，肯定明白。

    可是左等右等，到最后柯镶宝居然只是平淡地来了一句：“没什么——”

    算了，没想明白的事情还是回头再想吧！这念头还是暂且放放吧！

    可是这答案，有人却不太满意了。

    贺少乾垂下眼睑，嘴角的弧度也慢慢平下了，看不清他到底在想什么，但心情似乎不大爽！

    贺少乾不高兴了，柯镶宝还是决定暂时不要说话了，正好想起一会儿还要去柯家一趟，便指着一边的路口：“你靠边停吧，我还有事先要去处理一下。”

    谁知——

    “去哪里，我送你——”

    眉头皱的老深地看着柯镶宝手指的方向，贺少乾没有照做，反而减缓了速度，等待她的答案。

    “不用了，不顺路，我可以自己去的——”

    柯欣雅扭头看他一眼，觉得还是自己去比较好。

    “你自己去？这样走吗？”

    不确信地看着她，贺少乾语气不佳，最后不等柯镶宝还说什么，直接不耐烦地问：“地址！”

    一句话，瞬间震惊了柯镶宝，这这这……这不是初次见面时的语气吗？！他干嘛这么生气？

    但到底，柯镶宝还是将地址报给他。

    “谢谢了——”

    这话，柯镶宝说的实在有些无奈。不过，有免费的司机不用白不用，省的她另想办法！

    其实，若是以往的柯镶宝，绝对会严词拒绝，然后也就省了接下来的麻烦了。

    “柯镶宝，你居然带着这个男人一起回来！”

    车子一到柯家别墅的门口，贺少乾刚把车停下来，柯镶宝才迈出一只脚，一道尖锐刺耳的声音就响起来。

    然后，柯镶宝就毫不意外地看到了某个不喜欢的人，柯欣雅。

    看着那人朝自己走来，柯镶宝却完全不想理会，开门下车。踩着一双高尖细的跟，柯镶宝走的很是有力，再加上柯镶宝本来就有足够的气势，所以一出来，便将一身清纯少女的柯欣雅比下去。

    车上，贺少乾看到两人明显的差距，看向柯镶宝的眼神明显变了，笑容间竟然有股骄傲。

    可恨柯欣雅立即发现，眼前一段时间不见的柯镶宝，竟然看起来变化不了。当然，她不会承认的是，这种变化绝对是往高达上层次的发展！

    比不了她，柯欣雅总想找个平衡，于是，车里的人自然成了她紧抓不放的对象。

    “喂，你还不出来！”

    不懂礼仪为何物的柯欣雅，右手伸出，食指指着贺少乾的方向，高昂着头，眼里都是可笑的傲娇。

    她这一指，不仅柯镶宝眉头皱起，贺少乾的脸色就直接沉下来。这么多年，还没人敢用手这么指着自己呢！全身的低气压，让人只觉得一股寒意滋生。

    如果柯欣雅再机灵一点的话，就能感受到，从车里散发出来的寒气了。可惜，柯欣雅满心想着要羞辱柯镶宝，根本无视了这些变化。

    透过车前窗，柯欣雅很容易就看到这个男人就是之前见过的那个了！上次商城停车场上的事情她并不知道，但后来听秦姨描述，似乎就是他了！

    这么以来，柯欣雅更加肯定，这个男人就是柯镶宝的奸夫了！

    “柯镶宝，你的眼光就这样？！”

    以为车上的男人是不敢下来，柯欣雅笑得更是得意，语气间尽是嘲弄，似乎今天扳回一局了。

    柯镶宝没有回答这么愚蠢的问题，只是用眼神瞄了瞄柯欣雅的动作，再扫了一眼车里的人，眼底划过一抹讽刺。

    然后，柯镶宝很不厚道地抱臂站在一边，也不说话，就等着看好戏了。

    这边，在柯欣雅脑残一般的挑衅中，贺少乾终于沉着一张脸，从车上迈下步伐。那边，柯镶宝就看到从柯家别墅里，走出来两个男人。

    “哥——，腾，快过来——”

    前一刻声音还尖酸刻薄的柯欣雅，这会儿声音就像受了委屈一般，啧啧，变得真快。

    不过，贺少乾似乎没看到一般，在柯镶宝面带微笑的视线中，走向她。