
自己的品牌如此受欢迎，柯镶宝心情不错，又在店里买了几件衣服，在店员一脸笑意中，提着购物袋往回走。

    地下车库里，几个混混摸样的人，嘴里叼着烟，眼神都不时向四周瞟过来，似乎在寻找着什么。

    看到柯镶宝出来，尤其是她一身妖娆精致的打扮，还有她手上拿几件显眼的LOGO，让那几个人瞬间红了眼，相互使了个眼色，便朝柯镶宝聚了过来。

    哦，这些人难道是想打劫？

    低着头往自己车的方向走去，棕褐色的大波浪落下来挡住她的眼神，没有人看到，那里分明是几分笑意。

    想不到她回国一趟还真是水土不服呢，才不到一个月的时间里，麻烦倒不少！如果说，眼前这几个也算是麻烦的话！

    “喂，那边的妞，走那么急干嘛啊？东西拿得动么？要不哥几个帮你一把？”

    几个人贼笑着靠近，眼神还一个劲地乱瞟，眼里是明显的不怀好意。不过，他们并没有发现柯镶宝的不对劲，这个女人居然不害怕？

    柯镶宝继续往前走，对于这几个明显不入流的小角色，她还没有放在眼里！

    “哟，脾气还挺大的啊，哥叫都不理？别给脸不要脸！”被这般无视，几个混混面子都挂不住，一起围了过来。

    柯镶宝脸色一沉，拿着购物袋的手紧了紧。她想，这些人再靠上来，她绝对会让他们哭着回去找孙子的！

    她柯镶宝，这点功夫还是有的！

    “擦，不给你点颜色，你都不知道你爷爷是谁了！还不上？”

    一个满脸络腮胡的大个子说着，一群人就围了上来，果然是要动手。

    柯镶宝正为难手上的东西时，一双大掌从天而降，将离她最近的那个混混一拳打出去……

    不光对面的那几个混混震住了，就连柯镶宝也睁大了眼睛，手里的购物袋还勾在最后一节手指上。

    贺少乾？居然又是他？

    柯镶宝嘴角僵着，实在是不知道什么反应了，她怎么觉得这几天老遇见他呢？他不是军人么？怎么会那么闲呢？

    “大哥——”

    地上的人蜷缩着，痛苦的脸话也说不出来，看样子那一拳打的真的厉害。

    情势，就这么瞬间被改变了，刚才还气势汹汹的几个人，瞬间被眼前这个充满力量的男人那一拳所惊吓。

    “你，你是谁？哥……哥告诉你，不关你的事趁早走开，否则……否则别怪我们不客气！”

    天啊，一拳居然将那么大个子的人打飞出去，那几个人看着这个男人的眼光有点恐怖，但还硬撑着门面。

    贺少乾就那么站在柯镶宝的前面，看着他们，眼神里连丝丝波澜都不起，更别提看一眼地上的人了。

    “哦？怎么不客气？”

    贺少乾说话的时候面无表情，似乎根本不拿他们的话当一回事，这么多年来，还头一次有人敢在他面前如此大放厥词！

    那几个混混还犹豫着，可贺少乾嫌啰嗦，直接一句：“给你们个机会，一起上吧！”，瞬间激怒了他们，齐齐围了上来……

    一分钟后……

    “你没事？”

    贺少乾站在柯镶宝面前，锐利的双眼精确地扫视一圈后，皱眉问道。

    “哦，没事。”

    柯镶宝回答，眼神却盯着他没有一丝褶皱的衣服看。

    不甘，太不甘了！这货真的还是人吗？一对五，居然连衣服角都没有起褶？柯镶宝自问做不到，不由沮丧。

    “啪——”

    一个不注意，柯镶宝原本在手上滑落的还剩下一截的购物袋，就那么掉在地上，里面的东西瞬间散出来……

    贺少乾眼一瞪，居然弯下腰来，伸手——

    “别——”

    柯镶宝回过神来，惊呼一声，想阻止已经来不及了，贺少乾的手，已经准确地捏住——

    大手隔着一层袋子，仅能推测它的形状……嗯，像个小碗。

    “你来这里买碗？”

    贺少乾眉头都挤成一团了，作为军人的习惯，动作更快于思维。

    于是，在柯镶宝还来不及阻止，满脸爆红中，贺少乾拿起购物袋，打开一看。

    刷——

    难得，贺少乾的一张脸红了黑，黑了红，变化比柯镶宝还明显。因为他刚才那句话，因为他手上的东西……