
敢第一个站起来讲的人，必然要有一定的勇气，或者足够的实力。

    “我们百鼎集团，在公益保障性工程方面向来积极，这次我们也是做了足够的准备，才来投标这笔项目的。首先……”

    等百鼎集团的这位负责人开口，柯镶宝终于明白为什么他敢打头炮了，人家有实力啊！

    不得不说，就是柯镶宝也得佩服人家在这方面做的准备是有多充足了，难怪百鼎集团这么被看好，也是名符其实。

    Jack听着人家的报告，心里差点冒冷汗，幸亏之前听了宝姐的话，做足了准备，不然这次绝对抵不上人家了。

    台上的人讲着，台下的人各有心思。就连钟辉腾，此刻也暂时把柯镶宝的事情放到一边，看着台上的人，脸色难看至极。

    钟氏虽然设计产业广，可是在这些公益性项目上还真的没有百鼎集团精通，对方提供的方案几乎能达到全部的要求，能不让他气吗？

    百鼎集团越突出，就意味着其他集团的机会就越小。在场的其他人听着，都觉得鸭梨山大。

    至于凌越，因为预先看过计划书，对于百鼎集团的方案并不陌生，但今天这般听完，也就更满意了。

    眼神下意识地朝柯镶宝那边看过，人家似乎在认真地听着，不过淡定的面容上，看不出一丝的情绪。

    呵呵，她就那么自信么？果然是个不一样的女人呢！

    “好，有请下一家吧。”

    百鼎介绍完，就是接下来的三家了，钟辉腾的注意力这才回来，眼神看向柯镶宝那边，很想知道这次锦香的方案又是什么！

    但Jack按柯镶宝之前吩咐的，依旧纹丝不动地坐在那里，让人看着干着急！

    “各位，这次的竞标绝对的公平，谁先讲都不会有什么影响的，不如……”

    对于大家的无动于衷，凌越无法，几次眼神示意无果的情况下，果断开口。这回，正好望向钟辉腾。

    视线都集中在这里，他不站起来都没办法，只好颌首：“既然如此，那我就先说说钟氏这次的竞标方案吧。”

    站起来，接过秘书递过来的方案书，又看了一眼柯镶宝，这才开口说起。

    对于这个未来很长时间内的对手，柯镶宝也格外注意了一下。果然，钟氏毕竟起家这么多年，资金雄厚绝对能够让这个工程添彩，所以，他的方案陈述完，凌越也是频频点头。

    开玩笑，作为政府方面，当然希望公益性的事业能够得到社会，尤其是这些大企业的支持。所以，钟辉腾能够出手这么豪爽，他绝对是点头支持！

    柯镶宝抬头，便看到这位凌副部长也少不了官腔派的做法，不由乐了。说实在的，听完钟辉腾的方案，连她都咋舌了。乖乖，这样的话，以后她就绝对不能太客气了！

    细长的眉毛上调，眉眼间也尽是光彩，这样的眼神，Jack一看便知道，她绝对又在算计什么了！

    “我们钟氏虽然涉及公益性事业不多，但绝对有这个实力和愿望，所以希望未来钟氏能够和各位同仁一起，为A市公益性事业做出努力！”

    话是很漂亮，但亏本的事情，钟辉腾的绝对不会做的！

    两家很有实力的企业方案都出来了，另外两家大概是觉得自己希望不大，所以倒也无所谓谁先开口了。

    然后，不温不火的两家汇报完后，就轮到锦香集团了。

    Jack站起身来，其他几家负责人立即端坐好，竖起耳朵认真地听着。尤其是钟辉腾，大概是前两次的事情让他心留芥蒂，这次也就格外留心了。

    “各位同仁，锦香集团这次的方案是……”

    一开始，Jack就直奔主题，这是柯镶宝教他的，想要获得关注，就必须一步一步来。主持席上，凌越似乎明白这个道理，眼神眯起，又一次打量了一番柯镶宝。

    果然，虽然那些等着探底的人有些失望，但对于他们的方案也很好奇，所以听得也很认真。

    钟辉腾也在听，但到一半的时候，嘴角便挂上不屑。或许之前是他太看得起对方了，才会觉得自己压力大，如今一听，也不过如此。

    不仅钟辉腾，就连百鼎那些集团的人，在听了后也都微微皱起了眉头。这样的方案，这样一个新成立的企业来做真的合适么？怎么感觉给人一种华而不实的感觉呢？

    在场的，大概也只有锦香集团自己，和凌副部长没有任何表情了，其他人都是一副摇头，或庆幸或惋惜的样子。

    “哼——”

    有人直接哼起来了，虽然声音不大，但足以让在场的人听见了。

    柯镶宝循声望去，原来是王氏集团的人，此刻看也不看柯镶宝一眼，根本没有再去听了。

    这样的人，柯镶宝也不在意，扭过头不再理会。只不过按下里却决定了，以后还是绝对不要和王氏合作了，这样的素质和心态，恐怕也很难有什么长进了吧？

    Jack环视一周，看到柯镶宝向他点点头，便明了，然后将方案书放到另一张。清了清嗓子，接下来的消息，也将是整个方案的重点。

    “各位也都知道，锦香在A市不过才刚刚成立而已，大家对于锦香的实力不太理解的话，也很难接受刚才的方案，但接下来，这才是我们能够保证顺利实行的关键。”

    果然，这一席话，让在场的人一怔？刚才的竟然不是重点？难道对方还有什么底牌吗？

    各种问题纷扰，让他们不得不打起精神，仔细听接下来的内容。至于钟辉腾和刚才王氏集团的那位，脸色则是一变再变！

    “这一次，第一阶段的实施将全部由锦香集团负责，而从第二阶段开始，锦香将会和云夕集团合作开发，当然，云夕集团只是以协助的方式出现，不会对总工程的实施和责任问题造成改变……”

    仅一个云夕集团，就足以让在场的人变色了，A市有谁不知道云夕集团，就像没有谁不知道朱氏集团一样。这两家是绝对实力的存在！

    柯镶宝很满意地看着这样的效果，尤其是先前还信心满满的钟辉腾，此刻就像霜打的茄子一样！

    柯镶宝的笑意没收敛，正巧被钟辉腾撞个正着，先前压抑的怒火就汹涌而出。

    对此，柯镶宝嘴角上扬，甚至微微颌首，投过去一个极具挑战性的微笑。这样光彩照人的样子，无疑是火上浇油。

    她绝对是故意的！

    钟辉腾绝对是震怒了，他甚至在想，这几次被抢走的项目是不是她在背后搞鬼！

    好不容易等到会议中场，评委讨论最后结果的时候，钟辉腾直接冲上去。

    “总裁——”

    秘书章锦全程都看到了，生怕总裁一冲动在这里动手，急得满头大汗。

    “宝——”

    突发情况，让Jack全身紧张，刚想出口，便被柯镶宝一个手势拦下来。他才想到这次自己才是负责人，宝姐只是打酱油的！

    “种总，这个样子是要做什么？”

    心里暗暗庆幸自己没暴露柯镶宝的身份，再看钟辉腾，更是火上中来，这个男人，有病么？当下也没好气地质问。

    意识到自己的失态，以为Jack才是锦香的老大，嘴唇抿了抿，低沉着声音道歉：“不好意思，这位贵公司的员工跟我有点关系，我有话问她。”

    有关系，指的是自己吗？柯镶宝倒不知道，前未婚夫也算有关系么？

    嘴角讽刺，不等Jack再问，柯镶宝就直接撇清了关系。

    “钟总裁，我不记得我们现在还有什么关系，你说呢？”

    一句话，让钟辉腾噎住了，按道理，他们现在确定没什么关系。但，她这般不给面子的行为，又让他很恼火。

    “没有关系吗？至少跟你妹妹……”

    “种总，既然她都说了和你没关系，我想你这样打扰我们的员工不好吧？”

    钟辉腾的话还没说完，Jack就上前一步隔开两人，面色不愉地说道，铁定是要维护柯镶宝的了。

    钟辉腾这回脸色更难看了几分，可惜Jack根本不甩他。再看柯镶宝，更是仰着头，无视。

    愤怒，“柯镶宝，你说呢？”钟辉腾只能从柯镶宝下手。

    可是他这算盘打错了，在他的怒目之下，柯镶宝依旧气定神闲地摇摇头：“我们不熟，没什么好聊的。”

    就是这副样子，气的钟辉腾想掀桌子！

    “柯镶宝！你——”

    钟辉腾还想大骂，但这里的人可不给他机会：“钟总，有什么事情还麻烦你们回去了再商议，可别打扰了评委们。”

    凌越的秘书张正走过来，制止了钟辉腾原本的动作，然后朝柯镶宝歉意一笑，便再次走进会议室，并关上门——

    门外。

    “钟总啊，怎么为难起员工来着？”

    远目，那些看热闹的人就有戏谑的了，正是之前王氏集团的人，让人很难有好感。

    果然，听了这话，钟辉腾脸色更差了几分，但奈何人多，他又是一个顾及形象的人。

    丢下一句：“柯镶宝，我现在该庆幸没选你！”

    然后，手一甩，转身走人，留下其他的人神色各异。

    而柯镶宝站在原地，神情却迅速冷了下来。

    钟辉腾，果然混蛋！