
对于这一声冷哼，柯镶宝假装听不见都难，但她依旧满脸淡然，看向王海峰的表情也没有丝毫变化。

    踩着高跟鞋，柯镶宝依旧气场十足地坐到自己的位置上，在无人注视的时候，眼底的一抹讽刺瞬间划过。

    远处，钟辉腾狐疑地看了她一眼，正巧她抬起头，没有任何破绽，让他眉宇间的褶皱又深了几许。

    坐好，两只腿交叠，双手交握放在腿上，然后迅速扫视一眼，眼神扫过王海峰，钟辉腾等人，最后落在凌越身上，语气并不怎么好。

    “凌部长，当初可是您带人到工程队上去看那些文件的，那些文件也就这些人看过，可是现在锦香的机密文件却泄露出去了，这，还希望凌部长能够给锦香一个处理的结果。”

    监工会为什么成立柯镶宝可以不去关心，但现在因此出了问题，就不能怪她不追究责任了。而凌越，首当其冲地要负起责任了！

    “自然，这个你放心，我们一定会给锦香一个答复的。”

    凌越身为最年轻的官员，在处理事情时一向雷厉风行，可是这次的事情上，却让他在面对柯镶宝时有点心虚。心里，对那个真正泄露机密的人也就更加讨厌了！

    沉默了一会儿，王海峰看着凌越的态度，又看看钟辉腾满脸阴沉的表情，忽然眼光里有光闪过，然后消逝。

    他可是查清楚了，这柯镶宝和柯家，以及钟辉腾之间可是有一段狗血关系呢！也不知道是想到了什么，王海峰的脸上划过一丝意味深长的笑意！

    “我就不明白了，为什么出了这样是事情，锦香不从自身找问题，就来找我们呢？谁都知道，我们也仅仅是看了一眼而已，凭这点就说怀疑到我们头上似乎有点不合适吧？钟总，你说呢？”

    王海峰说完，还特意朝钟辉腾看了一眼，然后又朝柯镶宝扫了一眼。

    瞥到那眼神，柯镶宝觉得很是厌恶，扭过头说了一句：“有没有关系，还等待结果出来才知道，毕竟，我们也有权利怀疑。”

    然后，再也没有看他一眼。

    ……

    本来，大家都是无关痛痒地配合一下，结果，会议才探到一半时，凌越的秘书张正却慌慌张张地跑过来，凑到凌越的耳边，轻声地不知道说什么。

    凌越听着，皱了下眉，又朝柯镶宝这边看过来，似乎欲言又止。

    柯镶宝很敏感地感觉到那股视线，于是也看过来，正好看到凌越为难的样子，刚想可能出了什么事，手机便响起来，是Jack打过来的。

    “不好意思，接下电话——”

    说着，已经拿起电话出去了，似乎预料到要出什么事情一般，眼神已经渐渐犀利。

    “哼，大家都在谈话，她就这么出去……”

    说话声不大，但已经有人不满了，只不过没有人注意到王海峰的眼神，却似乎有些微妙。

    “宝姐，不好了！这边工程上出现了事故，几名工人不知道怎么竟然和这边的居民起了争执，双方都出现严重受伤情况，现在人已经送去医院了……”

    听电话里的声音，似乎情况很严重。而柯镶宝却一直紧抿着唇没说话，但渐渐冷下来的眼神却说明了她此刻的生气。

    “让那边的工程暂停，另外安排人去医院跟着，所有的费用都从财务部划出。你先去医院，我马上过去！”

    柯镶宝说着，欲挂电话，可是Jack又把自己的担心说了出来。

    “宝姐，还有一件事要告诉您！”电话那边，Jack语速急切，似乎也很着急。

    “也不知道是谁将消息捅给了媒体，现在医院那边已经被媒体堵住了，而且还都是负面的消息，家属也都在闹市……您这时候要去的话恐怕不合适。”

    事出突然，加上家属大闹医院，在有心媒体的煽动下，似乎媒体的口风都倒向一边了。这样下去，将对锦香集团造成严重的不良后果。

    柯镶宝当然知道事情的严重性，周身的气息都变得压抑起来，眼神更是有些可怕。

    看来，有些人真的是越来越大胆了！一会儿是文件泄露，一会儿是工程闹事，很好！

    最好这两件事不是同一个人做的，否则……真当她好欺负呢！

    “你在医院外面做好接应，我会赶过去。”

    说完，不等Jack再劝什么，柯镶宝已经挂断电话了。站在原地，柯镶宝手里捏着手机，眼神犀利无比。

    正好这时，凌越已经出来了。

    “柯……小姐，工程上的事情我已经听说了，要不要我陪你去一下医院那边？”

    不明白究竟是什么原因，但凌越觉得应该是有人别有居心，以此拖黑锦香集团的形象而已。这方面的事情，他也见识过不只一次了，但这一次锦香集团没处理好的话，只怕结局比他们人都惨。

    “也好，多谢凌部长了。”

    关键时刻，柯镶宝自然也没拒绝，毕竟有个住建部门的官员在的话，多少能够帮她挡一挡。只是，这份人情她会记住。

    “呵呵，不谢，能够真正为百姓出点力，也是我的荣幸。”

    毕竟身为A市的父母官，出了这样的事情，如果不妥善解决，不管对百姓还是企业来说，都是损失和创伤。

    于是，原本的商谈因为这件事也不得不终止，让张正进去通知其他人会议取消的时候，凌越眼睛和柯镶宝一起去了医院。

    “张秘书，能不能告诉我们，是出了什么事情吗？”

    白路城之前的时候就看到凌越的眼神，又看到柯镶宝出去，于是不难猜到似乎是出了什么问题，而且似乎还很棘手。于是，便关心起来，对于会议是不是取消，倒不是很关心。

    但其他人可就不是这么想的了，虽然没有明着说，但脸上不高兴的表情都很明显。

    “对不起了，各位，工程那边出了问题，凌部长需要去调节一下。”

    张正本来也是客客气气地道歉着，结果有些人却是不买账，这其中尤以王氏集团为主。

    “凌部长真是父母官啊，这锦香集团是有福了，出了问题都能得部长大人亲自关心。”

    话是没错，可是这语气却是明显让人不敢苟同，就连张正也听出来耐人寻味的话。但作为秘书，他还是尽心解释。

    “这次的事情有点突然，而且有点蹊跷，所以凌部长有点不放心，这才跟去查看一下情况的。”

    这已经是很给面子了，幸好这次没人再怀疑，倒是钟辉腾，看了看王海峰几眼，眼神里闪过什么，没再说话。

    至于医院那边，等柯镶宝和凌越赶到时，果然已经人满为患了，从远的地方看，就感觉到了情况的严峻。

    医院外面，大部分是出了事的居民家属纠集来闹事的家属，还有惟恐天下不乱的一群媒体记者，只有少部分是据理力争和个别歇斯底里一起闹事的员工家属……

    看着这边的情况，柯镶宝的脸色已经更加阴沉了，眼神紧紧盯着这边，气息冷的可怕。

    这个时候，凌越能帮的忙也很有限，看了一会儿，大致了解情况后，才开口：“柯总，一会儿我下车将他们引到一边，你再找个机会进去吧！”

    知道里面会有人接应，凌越也没有多问其他了。只是，看着这些明显情绪激动的人，也有些担心一会儿能不能帮她脱身。

    “谢谢了，一会儿会有人掩护我进去。”

    柯镶宝看了凌越一眼，他眼神清明，不同于其他官员的浑浊，这也是最值得她信任的一面。

    “那就好，那你准备，我们出去吧！”

    点了点头，凌越已经拿出平日里的气势出来，打开车门，迈开有力的步伐，朝人群走去。

    不知是谁大喊一声：“凌副部长来了——”

    于是，一群人一窝蜂地涌上来，瞬间将其包围。

    而车里，柯镶宝看了一眼后，迅速垂眉，从另一边车门下车，几步就朝医院离车不远的小门进去。

    等有人又大喊“那边还有人！”时，柯镶宝已经在几名护卫人员的看护下，走进医院了。

    “宝姐，您来啦——”

    Jack一看到柯镶宝进来，总算松了口气，忙问道外面的情况。

    “放心，没事，这次由凌部长在外面挡着。”

    柯镶宝解释完，就问起了这边的情况：“这次的事情，到底是什么情况？”

    只要一想到自己的工程上出现这样的问题，柯镶宝的脸色就变得尤其难看。Jack一看她脸色，就知道她是真的生气了，于是一五一十地将了解到的情况说了一遍。

    “看来，有些人真是不把锦香集团当回事呢！”

    事情果然是她想的那样，柯镶宝的眼神更是犀利起来，“回头把所有的监控全部调出来，另外，去把始作俑者找来，我倒想看看，是什么条件，让他们这么卖命！”

    肯定是有人为了利益而甘冒风险的，只是没想到问题会闹得这么严重，还出了人命。

    “宝姐放心，我们已经去查了，结果很快就会出来的！”

    看着柯镶宝如此生气，Jack犹豫着，还没有说出，这次闹事的人员中，还有他们员工的家属。