
订婚后，柯欣雅终于算是圆满了，心里高兴的都能飞起来了，连去找柯镶宝挑衅的时间都没有了。

    连着几日来，柯欣雅都是往钟辉腾的公司跑，反正她现在是他名正言顺的未婚妻了，更加趾高气昂。

    不过，她这副颐指气使的模样，尤其是对女员工明显的敌视，却得到公司上下的反感，这其中，尤以钟辉腾的首席秘书章锦最盛。

    “对不起，柯小姐，总裁现在有重要的事情要处理，您暂时不能进去。”

    门口处，柯欣雅一身优雅长裙，昂头挺胸就像往常一样往前走，根本无视其他人的存在，直接伸手欲推开办公室的门。

    结果，一把手在她之前，更快地将锁按住，门打不开。

    “你什么意思？不知道我是谁吗？还是说，你不想要这份工作了？”

    柯欣雅满脸怒意，看着眼前不知死活的女人，尤其是那张还算姣好的脸颊，更是怒气冲天。

    章锦也是有气的，跟在钟辉腾身后卖命这么多年，现在居然因为莫名其妙的原因被指着鼻子骂！而且柯欣雅还经常借着身份，对她的工作横加批评，让她敢怒不敢言。

    现在，被拿工作威胁，她也跟不甘，不过还是尽职尽责地解释：

    “对不起，总裁真的在忙，请您去会客厅稍等一下。”

    其实章锦说的对，钟辉腾今天真的在忙，确切地说，从他和柯欣雅订婚后，就一直在忙了。

    办公室里，钟辉腾手里拿着文件，眉头紧锁，盯着名字上的锦香集团几个字，实在想不明白。

    就这么一个名不见经传的外来户，竟然挑衅上了自己的公司，而且居然还得逞了！叫他怎么敢相信？

    钟氏再怎么说，在A市也有些名气，不管怎么说，拿下几个工程项目的实力还是有的。可是最近呢？

    不过短短一个礼拜的时间而已，不仅城东的那笔工程被人顶了，甚至连西二环那块势在必得的地皮也被买走了！而做这些的，竟然全是锦香集团！

    一个名不见经传的外来户，它凭什么？

    可以想象，钟辉腾此刻的恼怒程度，这个锦香真是不知好歹！

    “叫人去查查那个锦香集团到底怎么回事！务必查清它的来历，还有，让人盯着它最近的动作！”

    钟辉腾现在还不清楚，针对钟氏集团的，到底是这个锦香，还是它背后的某些势力。但隐隐地，他有一种不安。

    合上眼前的文件，钟辉腾疲惫地后倒，躺在椅背上闭目。

    外面的动静他不是没有发现，可是现在出了这样的事，他真的不想再去理女人这种无理取闹的心思了！

    尤其是柯欣雅，自订婚后，更以未来总裁夫人身份自居，完全把他的公司当私人场所。钟辉腾事业心尤强，自然不喜欢这样的柯欣雅，甚至，都有些厌烦了。

    “柯小姐——”

    门口，章锦一个没拦住，柯欣雅就以一副胜利者的姿态走了进来。一进来，那软弱无骨的模样，哪里还有先前的剽悍？

    “对不起，总裁，我实在是……”

    被人这么冲进来，再看看钟辉腾有些低沉的脸色，章锦有些紧张，都是她的失责。

    “没事，出去吧。”

    摆摆手，钟辉腾知道柯欣雅的身份，不是秘书能拦得住的。

    “腾，你看看她，人家只不过来找你而已，她居然擅做主张不让我进来——”

    见人一走，柯欣雅就打起小报告，最好是钟辉腾能顺了她的意，把那个秘书给辞了！

    不过，这一次，她显然高估自己在钟辉腾心里的位置了。

    钟辉腾不想听到她那些没有脑子的话，所以直接打断了她的话：“小雅，是我确实忙，才让人不要打扰的。”

    这话柯欣雅不爱听，而钟辉腾似乎想到什么，眼里一瞬间闪过一丝光。

    而后，换上一副疲倦的深情，钟辉腾将人揽住，柔声哄到：“对不起，小雅，我不是故意冷落你的，只是公司最近遇到点麻烦才要忙的。”

    而后，预料中的，在钟辉腾那句“等问题解决了，我就好好陪你”中，柯欣雅立即心软。

    “你遇到困难的话，怎么不早说呢？说不定我也能帮的上忙啊——”

    她说的，当然是她背后的柯家，而这，也正是钟辉腾要的。他从来不做毫无意义的事情！

    “这怎么好，毕竟……”

    “腾，你说什么呢！大家早晚是一家人，这点忙算什么……”

    这大概就是柯欣雅和柯镶宝最大的区别了，永远分不清情况，也看不清人心。

    所以，几乎不需钟辉腾再说什么，柯欣雅就回柯家帮救兵了。但她也许并不知道，这一次有麻烦的，不仅仅是钟家而已，也包括柯家……

    (从今天开始，每天都会更新了哦，请大家多多支持啊~)