
上次贺少乾沉着脸，一言不发地离开，柯镶宝也不去过问缘由更没做过多解释。她的生活已经习惯了这种冷静，其实从骨子里来说，这是一种对外界的排斥。

    舒服地坐在沙发上，喝了两口咖啡，结果Jack递过来的计划书，柯镶宝顿时觉得，这才是惬意的生活。

    “一会儿，你安排一下，我们去工程队上看看。”

    对于这次竞标来的工程，柯镶宝很重视，所以，今天决定去工程施工队去看看，确保各项准备工作都做到位了。这可关系着锦香今后在A市的发展前景，她必须要抓好。

    “知道了，宝姐，行程之前就已经安排下去了。”

    Jack为她添了一块三明治，知道柯镶宝会关心的问题，便接着道：“宝姐放心，工地那边的事情会照常进行，我们的行程不会对他们有影响。”

    点点头，不能因为自己的事情而影响了工程的进度，这点柯镶宝向来很重视，所以一般她的考察都很低调。

    “嗯，告诉那边的负责人，之前审核通过的项目继续施工，务必保证工程的质量！”

    柯镶宝虽然之前不在国内，可是有些保障性工程的黑幕却是知道，但是她的手上却不允许出现这样的情况！有些事情，是她的底线。

    “明白，不会让您失望的。这次负责工程质量的，是于舟，这个人做事很有准则。”

    于舟，柯镶宝知道，做事向来稳重，而且难得的是，这人的品德也是现在社会难见的。

    终于放下心来，柯镶宝一边喝咖啡，一边吃早点，继续享受自己的早餐。

    这两天从柯家搬出来后，没有柯父时不时神经质般咆哮几乎，还有柯欣雅明里暗里像个小丑一样炫耀，柯镶宝觉得这才是正常的生活。

    这样的宝姐，是他很长时间都没有看过的呢！

    Jack见她难得有这样好的心情，嘴角也笑了笑，帮她又加了点水果，便下去工作了。

    上午，吃过饭的柯镶宝，便带着Jack去了工地。

    天已经开始炎热，柯镶宝在去考察项目数据前，先到工地上转了一圈，看看工人的工作。虽然是普通工人，可是却是工程得以实施的基础，柯镶宝不想在这些方面有差错。

    然而柯镶宝绝对想不到，她不过转了个圈而已，就看到住建部门的那位凌副部长，带着一批人走进来。而且头上一个个带着安全帽的，手臂上海带着徽章，仿佛监督队一般。

    最重要的是，钟辉腾也在其中！

    柯镶宝的眼睛迅速眯起，站在原地，等着他们过来。

    “宝姐——”

    Jack自然也看见了，而且还发现除了凌部长之外的人，似乎就是那天招标会上的几个竞争商家了。

    这让Jack不得不担心他们的目的，而柯镶宝的气息则更加阴沉下来了。

    远远地，看着柯镶宝明显拉下来的脸色，凌越也有些哭笑。这可不是他的错，而是上面要很狠抓保障性工程这一块，再加上这次的项目又是交给锦香这样的新企业来做，市里可是特别交代他要好好“督查”。

    身后的人，都是这些年A市在这一块比较有影响力的企业家，所以才将他们组合，成立监工会，对工程实施进行监督。

    可是，凌越就知道，这样的作法，无疑是打锦香的脸。尤其是柯镶宝这样的人，虽然没见过几次面，但他敢肯定，此时的柯镶宝绝对生气！

    “凌部长，各位老总——”

    钟辉腾在场，柯镶宝暂时还没打算说出自己的身份，所以Jack作为这次工程的负责人，便第一时间迎上去，礼貌而生疏地打招呼。

    而柯镶宝，则是站在后方不动，根本没有上前的意思。

    “呵呵，你好，Jack”

    伸手，凌越说完，看了看柯镶宝只是礼貌地点点头，便无奈指着身后的几位，介绍：“这几位都是A市小有名气的企业家了，也是一向跟保障性工程打交道的老手了。”

    这句话一说出来，等于是应验了之前柯镶宝猜测的那样，眼神更是黑沉下来。

    就连Jack，脸色也是当即一变，等着凌越接下来的意思。

    要不要变脸这么快啊！凌越笑得有些无奈，但职责在身，他也没得选择，只能硬着头皮说道：“上面已经加大了对保障性工程的实施了，所以经过商议，决定成立监工会。他们在这方面经验丰富，也正好给你们指导指导……”

    “请问凌部长，这监工会的目的是？”

    柯镶宝终于说话了，说道监工会，光听名字就似乎知道了它存在的意义了。可是这是什么意思呢？偏偏赶在她锦香负责工程的时候就出现了，而且这些成员都是来自竞争企业。

    柯镶宝不敢保证，这些人会不会因为竞标失败的原因，而尽是对她的工作挑刺。这其他的人不好说，但钟辉腾绝对不说好对付的！

    所以，有些事情还是要尽早挑明。

    这些人不知道的，都以为Jack是这次负责人，虽然柯镶宝上次也出现过，但这些集团老大都认为，只不过是一个小小助理而已。所以对于她的打断，都很不满。

    “监工会的成立，也是为了保证项目工程的透明性，事关重大，这是你可以质疑的吗？”

    说话的，正是那天王氏集团的负责人。因为竞标的失败，他对锦香集团格外仇视，所以见柯镶宝说话，立即斥责道。

    钟辉腾从柯镶宝说话的时候起，眼神便扫过来，见她说话间完全没有一般为人属下当有的迟疑，反而像个决策者。

    再看一旁的Jack，对于这样的情况没有任何反应，看来……，钟辉腾的眼睛眯了眯，目光锁在柯镶宝的身上，看来，他要重新考虑一下她在锦香的地位才是。

    越是这样想，钟辉腾身上的气息便阴沉下来，看着柯镶宝的眼光也变得狠戾。

    在他看来，之前的柯镶宝，完全是用假象蒙蔽了众人的双眼！

    “我不是质疑监工会，我只是质疑监工会成员组成的合理性而已。”

    一句话，直接得罪了监工会的人，不过，她柯镶宝对事不对人。

    “你的意思是？你们锦香集团要一手拦下工程，甚至连对社会的一个交代也没有。”

    钟辉腾有了对柯镶宝的质疑后，自然不想让她好过，所以冷冷地开口，言语间还有讽刺：“而且，如果你们的工程真的能够经受的住社会的检验，那又心虚什么呢？”

    一句话，便让柯镶宝注意到了他，尤其是他眼神里的探究和恨意。

    这让柯镶宝不得不注视到，尤其是那抹探究怀疑，让她不得不回想，自己是不是有哪里暴露了什么信息，以至于他会用这样的眼神看着自己？

    然后，看了看身边的Jack，终于明白哪里出了问题！不过眼下却不是说这些的时候。

    凌越本来就很无奈地带着这些人来了，这会儿大家还没开始正事就吵起来了，也让他担心后续的工程能不能够顺利进行。潜意识里，他是希望她能够克服所有困难的。

    看着这几个人之间的脸色都不太好，凌越担心再一会儿下去，只怕这些人真的要吵的不可开交。于是，只能从中做工作，先从安抚锦香这边开始。

    “你们误会了，锦香集团这次能够竞标成功也是实力所致，不存在歧视的说法。”

    凌副部长说话，大家还是要给些面子的，所以这会儿全都安静下来。凌越继续解释，也算是给锦香这边一个交代。

    “本来的话，这项工程是有政府部门的监管人员来监督的。不过最近国家对最保障性工程这方面格外重视，所以要求大项目都需要成立监工会，由原先的政府部门和社会权威两方面组成……”

    意思明白了，就是现在的监督体系更严密了。只是柯镶宝听着凌越的话，似乎并没有放下心来，这些人中，除了百鼎集团的负责人白路城还让人放心外，其他人，柯镶宝真敢说，即使不黑锦香，也绝对不会真有积极作用。

    看的出柯镶宝的考虑，凌越咳了咳，又接着说道：“如果出了问题，会由政府部门这边检查解决，绝对不会出现相互拖后腿的情况。在场的都是商界精英了，自然不会做那些不符合身价的事情，是不是？”

    凌副部长的话说完，向来对锦香印象不错的白路城，便符合道：“是啊，你们放心好了，大家都是相互制约的，只为了让工程能够更好地完成，绝对不会暗地里做些见不得人的动作的。种总，你说是不是？”

    白路城是个精明人，一下子看出两人间的不正常，所以当即点名，让钟辉腾想摇头都不行。

    只能点点头，看着柯镶宝，淡漠地说道：“这个自然，只要锦香的工程经得起考验，我们自然没话说。”

    一句话，在场的人都明白，白路城眼里明了，看了看柯镶宝也很无奈。

    不过，这份情柯镶宝领下就是了，然后唇角勾起，对着钟辉腾，掷地有声地说道：“自然，不负众望！”