
空气里有明显的硝烟味，身为领头人，凌越只能笑着打圆场：“好了，既然大家都打成共识了，那，我们先去看看？”

    说话的时候，凌越是特意看向Jack的，而这种情况下，他也只能点头。

    于是，一群人在Jack的带领下，对这次工程的实施的大致规划，以及一些细节的实施方面。本着多挑刺的原则，不管是钟辉腾还是王氏集团负责人王海峰，都是恨不得鸡蛋里挑骨头，吹毛求疵。比如：

    “请问，按你们现在的预算，那第一期工程结束要到什么时候呢？照这样的速度，岂不是到明年也完成不了？”

    王海峰手拿着规划表，仔细看着时间，上面是第一期的时间计划。王海峰看完，顺手递给钟辉腾，自己却斜靠着身子，一副等着柯镶宝解释的样子。

    而钟辉腾则是拿着表单，凝眉看着。

    柯镶宝则是冷眼看着他俩，解释的话是Jack说的：“两位放心，这只是我们的第一期实施计划表而已，具体实施还看后期情况。而且，两位还没有往后面看，这个工程主要的部分也就在第一期了，所以不会出现时间超出太长的情况的。”

    Jack的话很明显了，他们看到的不过才是一小部分而已，这么武断地下结论，实在不是一个明智的企业家该有的头脑。

    所以，他这话说出来，白路城很不客气地笑出声来，就连钟辉腾都忍住了提醒的冲动，看向柯镶宝的眼神也更加暗沉。

    “既然是这样的话，那还请锦香集团尽快拿出更为合理详细的方案吧，毕竟要出质量，那自然是广泛汲取意见了。”

    钟辉腾一脸的笃定，然后柯镶宝却冷冷地来了一句：“那找钟总的意思，是不是还要开个社会公开意见箱呢？毕竟都是要造福于民的。”

    对于钟辉腾那样过分的要求，没有哪个企业是愿意的，毕竟这些都是绝密性的消息，一个走漏，都是巨大的损失。

    这一次柯镶宝预先并不知道会有这样一个监工会出现，拿出来的初选资料都是秘密了，这钟辉腾居然还想看更绝密的公司文件？真是太欺负人了！

    凌越原本也觉得为难了柯镶宝这边了，正不好意思呢，结果听到钟辉腾的话，不由小心地看了一下柯镶宝的眼神。果然更黑了！

    忙解释道：“跟你们说呢，情况是这样子的，虽然说这次监工会的目的是监督工程的实施，但并不是需要这些表格都要看的，大家还是该怎么样怎么样……”

    一个企业的机密，自然不会这么轻易地示人，所以柯镶宝的难处大家都懂。就连钟辉腾，在凌副部长的话意下都没有表示什么，只有王海峰还别有心思的遗憾着。

    “既然凌部长都这样说了，那我们也就放心了。对于锦香集团，我们也没有什么恶意，只是出于关心而已，毕竟，都是为A市做贡献的。”

    钟辉腾的话始终说的最漂亮，但柯镶宝很明白他的心机，所以淡然地看着他作秀，也不发表评论。

    气氛冷场，最后还是凌越最先受不了，他不知道，他不过是带着人办公事而已，怎么就成这个样子了！

    于是，趁着柯镶宝还没把他怨死时，他果断觉得还是先离开比较合适。

    招呼着在场的人：“好了，既然都看完了，暂时没问题，工程这边又还忙，那我们就别打扰了吧。”

    然后，凌副部长都走了，那其他人自然也跟着走了，临走时，柯镶宝除了向白路城点头致意外，对其他人都无一例外地淡漠。

    “哼！希望你在锦香好好干吧！”

    临走前，钟辉腾还在柯镶宝面前顿了一下，然后重重地哼了一声，这才走了。

    上次的事情柯家也没能帮他解决，让他对柯镶宝的怨恨又多了几分，今天自然不可能有好脸色！

    由Jack送这些人出去，柯镶宝站在原地，看着钟辉腾的背影，冷嗤一声，脸色渐渐沉下来。真是给点颜色就开染坊呢！

    本来，监工会的成立，让柯镶宝有些意外，临时拿出的文件也本是机密的，但既然是凌副部长一起的，那也就相对安全了。

    只是，柯镶宝绝对想不到的是，这么多年见证的情况下，公司的文件竟然还能泄露出去一份！

    宽敞的落地窗前，柯镶宝得知消息后，一直脸色阴沉地站在那里，眼神望着外面的空景，眸孔深处颜色也越发深了。

    “宝姐，凌副部长那边也得到消息了，他说让您放心，他会给我们一个交代的。”

    Jack刚和凌副部长那边通过电话，得到是一定查明的答复。他知道，柯镶宝要的绝不是这么简单。

    果然，柯镶宝点点头，并没有说话，显然这样的答复并不是她要的答案。紧锁的眉头，也并没有舒展。

    查明？呵，然后呢？

    这次的泄密事件，泄露者可以说很有可能就是那天的几人之一，要是平时也好处理。可是那些人的身份谁又简单呢？

    不管凌副部长是这次的负责人，本意上怀疑不到他头上，就是那几位，又岂是说查就能查的呢？所以，事情最终智能按预定的程序慢慢来，结果，也就令人堪忧了。

    “这次泄密造成的损失由多少？”

    任何一项机密文件的泄露，对公司的打击都是致命的，即使这次的工程是保障性工程，方案的安排也是独一无二的。可是那却不保证下游的一些企业，会不会因为机密的泄露而乱了脚步。

    对此，Jack沉默了好一会儿，才缓缓开口：“宝姐，到面前为止，我们的公司原本已经有涨幅的股份已经出现停涨，另外还有部分几支股已经出现下滑。下游有几家企业，应该是被人收买了，现在已经出现货源外流现象了。”

    说道这里，Jack之前还特意留意到这些企业的名字，既然他们现在这么做，以后可就怪锦香不肯拉他们一把了！

    点点头，对于这样的企业倒戈，柯镶宝并不陌生，直接吩咐道：“在那边结果出来以前，先稳住公司的股票。另外，抓紧再去重新寻找下游合作的企业，小一点没事，但务必保证他们的忠诚度。”

    宁愿培养一个长期跟随的小企业，也不要那种贪得无厌的大企业，人心不足蛇吞象，在遇到困难的时候，这些人可不会记住你的好！

    Jack点头，欲按吩咐下去办事时，柯镶宝又叫住他：“回头你给云夕集团那边的秘书联系一下，将这件事大致说一下，另外让他们最近也注意一下……”

    这种事情暂时没有必要直接和许芸夕说，所以先告诉一下秘书就行了。

    “宝姐放心，我知道了。”

    跟随这么多年，柯镶宝一个举动他都有可能明白其中的意思，所以自然知道她的想法。

    Jack工作效率很快，在将情况告知云夕集团后，又迅速寻找到了几家下游企业。虽然有些规模不大，但小老板人一看就是个可靠之人。

    “那个，我们真的能够成为你们的合作企业吗？”

    那位小老板也就20出头的样子，名叫毛福，看到Jack居然郑重地告诉他要合作的消息时，忍不住激动了。握着Jack的手，都不知道停下来。

    Jack笑笑，没说什么，等到人家好不容易意识到放下的时候，才宽慰道：“没事的。”

    然后，看着还算不错的小伙子，点头道：“不错，我们很看好你，如果你肯一直跟我们合作的话，以后锦香成长起来的时候，必然不会忘记你们。”

    锦香在A市才建立，需要这样一路跟随并且死心塌地的人，所以，一个好的秘书，自然会帮柯镶宝想到这点。

    “真……真的？”毛福不敢相信，这无异于天大的好事，居然降临到自己的头上，一时间还有些结巴了：“太好了！太好了！”

    看着这年轻人这般模样，Jack也笑笑，鼓励道：“自然，只要你们好好干，以后A市会有你们的地位的。”

    这一席话，让毛福立即眉眼间一亮，此时Jack估计不知道，他这句话日后一语成谶，不仅锦香集团日后在A市站立起来，就是这些跟随着它的企业，也都蒸蒸日上，绝对让其他人眼红！

    而Jack在说服了这些人之后，住建部那边的调查，却并不是很顺利。这样的情况，也是情理当中。

    当柯镶宝接到凌越亲自通知，特意赶来听结果时，就听到王海峰那骂人的声音。

    “锦香集团这是什么意思？自己的文件不保存好，出了问题就赖到我们头上！我们至于跟一个新来的公司争这点吗？”

    “幸亏我们是一行人一起的，要不然指不定就被冤枉的死无对证了呢！”

    若不是有凌副部长在，估计王海峰就直接跳起来骂人了，尤其是看到柯镶宝进来时，那眼神就跟淬了毒一般。

    奈何柯镶宝根本无视，直接朝凌越示意了一下：“凌部长——”然后又朝白路城颌首笑了一下，至于其他人，都是直接无视了。

    “哼！”

    对此，王海峰又是一声冷哼。