
柯镶宝的态度，让柯父气极，但柯轩宇沉思了片刻，看了看柯镶宝眼里的坚定，终于点点头。

    “好，我会让人帮你安排。”

    “轩宇，你怎么能……”

    看柯轩宇居然答应了，柯父急的不行，刚想说他，柯轩宇便已经皱着眉头先开口了。

    “小镶已经长大了，她的事情就由她自己决定就行了。公司的事情，你也不需要太过担心。”

    不知道觉得柯轩宇的话说得有道理，还是最后一句话起了作用，柯父终于闭了嘴，但还是狠狠地瞪了柯镶宝一眼。

    “你以后给我本分点！”

    说完，背起手放在身后，从鼻子里发出一声冷哼，然后就走了。

    对此，柯镶宝继续熟视无睹。

    “不用了，我自己会安排的。”

    对于自己的事情，柯镶宝还是习惯自己解决，更别说这样的事情假手给柯轩宇来做了！

    柯镶宝这么快就否决了，让柯轩宇的眉毛皱起，脸色也有些不好看。

    柯欣雅更是在旁边加火：“哥好心为你安排，你竟然还不领情！”

    今天她是受刺激了，不能接受柯镶宝竟然不是一事无成，所以怎么看对方都不顺眼。但柯轩宇到没有表示什么，只看了柯镶宝一眼，道：“没事——”

    这话是说给柯欣雅听的，虽然没能让她消气，但起码收敛了一点，瞪了柯镶宝一眼，也没再开口。

    这样小儿科的事，柯镶宝根本没放在眼里，只不过，今天这笔账她会记下的！

    “既然这样的话，那我也该出去安排了，家里的东西，随意你们处置吧。”反正她的东西也没几件，无关紧要。

    于是，柯镶宝连东西也没收拾，就直接踩着高跟鞋，出了门。棕褐色的大波浪披在肩膀上，让她的人看起来又多了几分野性骥骜。

    “轩宇，你怎么就让她走了？”

    等柯镶宝终于走出柯家时，钟辉腾才想起来，这事还没解决怎么就让她走了，而且还是搬出柯家？

    他不敢相信这件事就这么完了？而且他不甘心的是，这次柯镶宝抢了他这么大的工程，难道就这样？他来柯家，目的可不是看柯镶宝搬出去而已！

    可是，柯轩宇只是淡然地端起一杯咖啡，眼神轻轻扫过来：“这事，往后再看看吧。”

    只一眼，钟辉腾便明白，这是要稍后再商议一下。于是，即使有些不明白这样的作法，钟辉腾也只能暂时憋着。

    柯欣雅也不甘心就这么算了，可是先前柯轩宇已经暗示她了，这会儿再不甘心也只能干瞪着眼。

    柯镶宝走出了柯家，几乎是头也不回地上了车，然后系好安全带，准备启动。

    手握住方向盘时，柯镶宝看到自己的右手，手背上已经被扎破好大一块皮。

    先前还不觉得疼，这会儿只觉得火辣辣的一片，血，偶尔还有两滴血滴在方向盘上……，

    柯镶宝很淡定帝抽出一张纸，然后擦掉。但她的嘴角已经凉下来了，瞳孔深处更是一片漆黑。

    手上的伤已经被包扎好，但Jack知道了柯镶宝在柯家所受的罪后，还是气愤难当。

    “宝姐，您怎么就让他们欺负到了？”

    Jack自然知道柯镶宝的伸手，只要她想，完全是有能力保护自己的。可是现在，她却受伤了！

    而且，Jack先前看到那伤口，还是替她心疼：“柯东恒怎么能动手，怎么说你也是他女儿，虎毒尚不食子，他居然……”

    Jack本想骂柯东恒的恶毒的，但想到对方毕竟是宝姐的父亲，所以想了想终于闭嘴了，道歉道：“对不起，宝姐，我不是故意的……”

    一直跟在她身后多年的助手，柯镶宝并没有责怪，更何况那个人是柯东恒呢？

    “没事，你不需要顾及那么多。”对于柯家的那些人，她早已将他们除名了，至于手上的伤——

    柯镶宝抬起胳膊，看了看包扎好的伤，唇角扬了扬：“受这点伤，换走出柯家的自由，我倒是觉得很值得！”

    柯镶宝早就猜到，以柯东恒的性子必然会动怒，而柯轩宇则要理智很多。所以，她就是借一个契机，让柯轩宇答应她搬出来的条件！

    Jack看着她的表情，便知道这是她的打算，可是还是在心里为她心疼：“可是也不一定要受这么重的伤啊——”

    他的意思是，即使不受伤也会有别的办法的，在他眼里，当然是柯镶宝的人身安全最重要，万一那柯东恒再狂躁一点呢？他不敢想象，这伤会不会更严重。

    柯镶宝似乎看透了他的心思，对于他的担心宽慰道：“你也不用担心了，我知道自己在做什么。”看Jack似乎还没适应过来，便摇摇头：“再说，你以为我是吃素的么？”

    是的，至少柯家那些人是奈何不了她的，再看柯镶宝一脸自信坚定的样子，Jack也只能点点头。

    “嗯，对了，宝姐，这次的工程方案已经发给云夕集团了。许总说，如果您有空，请到云夕集团就具体事宜商谈。”

    Jack说到许总，柯镶宝便想到那个端庄大气，一眼看上去就知道是很有福气的女人，再看人家有个优秀的儿子……想到这点，柯镶宝便觉得人生的戏剧性。

    不过，想起那个满脸黑沉，但却仗义出手的男人，柯镶宝的唇角便不自觉地加深弧度。想想，两人除了第一次见面的不欢快外，其他时候到还是很不错的，到确实配得起他军人的头衔！

    “嗯，明天安排个时间，我会过去和许总进行详谈。”

    将这事确定下来，柯镶宝也好准备接下来的工作安排了。这次，在柯家的这笔账她会记得索回来的！

    第二天，柯镶宝按先前约好的时间感到云夕集团，门口的秘书估计已经认识柯镶宝了，所以点点头，就带着柯镶宝上去。

    “许总，很抱歉让您久等了——”

    “柯总太客气了，这一次的竞标，柯总可是夺得头筹啊！这等魅力，可不是谁都有虚荣的啊！”

    门口寒暄了一会儿，两位老总终于在相互吹捧中走进办公室。

    看的出来，许芸夕今天的心情很高兴，看着柯镶宝的眼神更是眉目含笑。柯镶宝中途不小心抬起头一看，便看到许芸夕含笑地看着自己，眉眼间似乎还含着某种意思。

    柯镶宝被这样的眼神看的心里一阵惊，心跳也跟着加快。

    “许总？”柯镶宝不明白其中的深意，向来平淡的脸上，也掩饰不住她微微变化的情绪。

    许芸夕了然，看着柯镶宝的眼神似乎更加满意了。

    “呵呵，你做事我最放心了。”

    说的人，其实并没有其他意思，可是在柯镶宝听来，怎么就那么奇怪呢？什么叫自己做事她最放心？

    柯镶宝还不自信到，初次合作，就能让对方这么信任！当即，也微微一笑，转入正题。

    “许总，这次工程实施的具体方案已经给您过目了，今天过来，主要还是就其中一些细节的方面进行商谈，您经验足，看看有什么需要改进的地方提出来……”

    谈起工作，许芸夕也立即认真起来，不过心里的想法也只是暂时放到一边而已，更何况，她可是一早就通知了家里的那个冰山儿子了！

    ……

    今天的许芸夕，总给柯镶宝一种说不上来的奇怪感，明明她以为只要半天就可以讲完的事，可是硬是讲到了下午，许芸夕还没有放人的意思。

    中午许芸夕居然还亲自做东，请自己吃饭，柯镶宝心里的怪异感就更明显了。

    “许总，其实您不用客气，这些事情具体到实施的时候，我们的人还会跟您协商，而且，监督方面，您也可以让人去……”

    不能理解，柯镶宝也只能以为对方是不放心工程上的事情，毕竟合作的话，也是涉及到云夕集团的利益的。对此，柯镶宝表示理解。

    许芸夕没有说话，只是笑着看了看柯镶宝，然后解释道：“其实我倒没有什么不放心啊，只是你们是第一次接这样的工程，我了解清楚一点，也好给你提点建议，这样……”

    原来是自己误会了！

    柯镶宝听了，倒是为自己先前的想法感到惭愧了，也不管这是不是人家的本意，但至少做到如此已经很不易了。

    “许总，真是太感谢您的帮助了，以后若是有机会，您需要帮忙的时候，尽管开口。”

    这是柯镶宝的承诺，尽管现在的的锦香还不能跟云夕比肩，但她相信，用不了太长时间，锦香就会壮大起来。

    许芸夕就是欣赏柯镶宝这股自信的劲头，听了这话，也没嘲笑她现在的不自量力，因为以她的眼光，相信眼前这个女子，真的会有那么一天！笑着点了点头：“好，你有心了。”

    说起来，她儿子的眼光很不错啊！

    下午，好不容易等到商谈完了，柯镶宝终于得以回家，许芸夕亲自送她到门口，让他受宠若惊。

    只是，柯镶宝想不到，等她一转头，就看到站在她对面的人，正皱着眉，眼神直接落在她的右手上。

    “怎么受伤了？”