
因为闹出事情比较大，即使那些伤员的家属，也只有一个最亲近的人才能进去探望。

    柯镶宝走进去时，一个眼尖的中年男子便站起来，狐疑地看着柯镶宝进来。

    然后，在注意到Jack对她的恭敬后，立马就变得凶神恶煞起来，冲着里面的其他家属吼道：“妈的，这黑心的企业家终于来的，就是她指使的，她就是那混蛋！”

    里面，三名重伤员尚未脱离生命危险，家属正满目憔悴，心里的仇恨本就像一根弦，被这一喊，立即朝这边看过来，瞪着血红的眼。

    一看到这情况，柯镶宝心里一咯噔，看向那个男人的眼神变得犀利，Jack更是担心起来。

    “你们这些狼心狗肺的企业家！我们跟你拼了！”

    一位妇人，丈夫是这次受伤的闹事居民，家里的唯一的壮劳力受伤，到现在还没有脱离危险，这个人就仿佛天塌下来般。先前无处发泄，这会儿柯镶宝的到来，再加上那一嗓子，所以立即认定柯镶宝就是罪魁祸首，恨不得冲上来将其撕碎！

    “大家冷静点，事情不是大家想象的那样！”Jack一边尽量维持着不让这几个人爆发攻击，一边解释说：“我们过来也是为了解决问题的，还请大家冷静下来听我们说——”

    可是这样的话，此时却显得有些苍白无力，尤其是之前的那个中年男子，此刻眼神一斜，又恶狠狠地喊道：“别听他们说！妈的，全是废话，他们都是一伙的，草菅人命！”

    一眼刚完，这些保安立即发现这是一个滋事寻衅的人，立即上前欲将其控制。

    “放开我，你们这群混蛋，你们……，杀人啦——”

    挣脱不掉，这中年男子索性直接倒地大喊，歇斯底里地吼叫，声音传到外面的记者都听见了，一个个又争先恐后地围过来。

    “冷静冷静——”

    门口的劝说根本无力，不少记者冲破不了阻力，又折回去，围上凌越。

    “请问副部长，这次锦香集团能够从您手上拿下工程竞标凭借的是什么？”

    “您当初是怎么看待锦香集团了，现在又出现了这样的事情，您觉得应该怎么处理？”

    更有记者，甚至更大胆，人群里也不知是谁大喊了一声：“这其中是不是有什么黑幕呢？”

    声音发出的一瞬间，凌越的眼神便冷动了一般，抬眼，欲看向那名说话的记者。但那人似乎害怕被发现，已经隐秘在人群里去了……

    这群记者就个个人精，此刻看凌越的反应，仿佛嗅到了一丝不寻常，于是立即像打了鸡血一般围过来。

    “请问，凌副部长，这里面真的还有什么秘密吗？”

    “请您跟我们解释一下好吗？”

    毕竟是政府的领导，这些记者也不敢真的撒泼动手拉扯，但这样有可能是劲爆的消息，他们可不愿意就这么放弃，一个个跟着严谨，让凌越脱不了身。

    “这件事情我也是才接到消息，目前事情起因还不清楚。但我们会调查，还原事情真相，给大家一个交代，请各位媒体朋友暂时不要道听途说，要相信政府……”

    这边，凌越还能拿出政府的威信镇压住，可是医院里面的情况就不行了。

    柯镶宝冷冷地看着眼前这出闹剧，原本漆黑的眸孔深处，更是深不见底。

    Jack正让保安将那几位不明就里的人拦住，而之前那名闹事的中年男子却被控制在一角，但嘴角却挂着得逞的奸笑。

    “你们还是家人，还是丈夫……”

    有人嚎啕，闹成一片声音更大，柯镶宝却静静地走到那最初闹事的男子面前，嘴角擒笑。

    “你很得意？”

    柯镶宝站着，居高临下地看着被按蹲在地上的男人，满脸的横肉，一看就是物欲横流之辈，这样的人，让柯镶宝更加厌恶。

    “得意什么？你们自己做的黑心怪不得别人骂！”

    男子还试图站起来，但很快就被按压下去，“放开我！有本事放开我！——”

    活动了下筋骨，柯镶宝后退两步，然后看着那男子，对保安吩咐：“放开他！”

    然后两位保安迟疑了：“这——，柯总，有些危险啊。”他们不知道柯镶宝的功夫，所以怕这男子做出什么丧心病狂的事情来。

    “放开他——”柯镶宝再次开口。

    “放开我，听见没有！”

    那男子以为柯镶宝要妥协了，不由得意起来，冲着两名保安叫嚷。

    终于，两位保安迟疑了一会儿，最终还是将那男子慢慢松开。

    “放开！不然老子将消息捅出去，看谁怕谁！”

    中年男子很是得意，抬起头看着柯镶宝，乱瞟的目光里充满让人恶心的意味。

    柯镶宝眉头皱也不皱，踩着步子走到他面前，然后在他满脸淫荡的笑意中，抬腿，一脚踢过去——

    “啊——”

    一声惨叫几乎震耳欲聋，刚才还一脸淫笑的男子，此刻捂着下半身倒在地上，扭来扭曲，神情扭曲的一句话也说不上来。

    “啊，杀人了——”

    偏偏这时候，那被拦着红了眼的妇人，吓得几乎晕厥。柯镶宝只一个眼神扫过来，就张大了嘴巴不敢动弹。

    低下头看了看痛不欲生的男子，柯镶宝这才缓缓勾唇：“不是很牛吗？怎么这会儿躺着不起来了？”

    说完，又踢了一脚，“啊——”又一声惨叫。

    “你们要是再闹，我不介意动用武力！”

    一句话间，语气已经冷凝下来，骇的那些人一个都不敢再出声。

    “卑鄙——”地上那男子，一边捂着身体，一边痛苦地扭动着身体，嘴里还不忘叫嚣，挑衅着：“你们别怕她，她敢这么做，一定会没好下场的！”

    真是不见棺材不落泪呢！死不知悔改！柯镶宝鄙视地看了一眼地上。

    这回，不用柯镶宝打招呼，那两名保安就直接上前将人制住，然后一人一脚，不例外地又听见一阵阵凄嚎！

    但，终于老实了！

    没有了他的起哄，其他的人就更加不敢出声了，但之前那个妇人，看向柯镶宝的眼神更想淬了毒一样，怨恨无比。那样子，显然是认定柯镶宝就是罪魁祸首了！

    柯镶宝低下头，眼神里闪过什么，但最后抬起头来时，眼神里又是一片冰凉。

    眼神扫视了一眼剩下的那几个神色各异的人，柯镶宝语言犀利地说道：“这件事情，若是你们不闹，我会给你们应该满意的交代，但若是做无中生有的事情，可别怪我丑话说在前面，到时候被人利用了还被蒙在鼓里！”

    说完，意味深长地看了一眼地上的人，那几个人低下头沉默，也不知是听进了没有。只有地上的人，刚想开口说“你们别……”，又在柯镶宝的眼神下默了。

    Jack低头看了一眼那人手捂的地方，默不作声，心里还是还是默默感叹了一番：宝姐果然是有气势的人！

    更别说那保安，看柯镶宝的眼神都快直了，估计心里也是泪了。

    “带我去看下那些伤员。”

    柯镶宝吩咐Jack，欲望病房那边走，但很显然先前安静下来的几位家属又激动了，上前堵住柯镶宝的路，生怕她做什么伤天害理的事情来。

    不用柯镶宝开口，Jack直接说道：“如果你们还想事情得到圆满的解决的话，最好让开。而且，我们也不会做什么违背良心的事情来！”

    柯镶宝没说话，家属里有人不放心，悄悄地睇过来一眼，想说什么，最后抿抿嘴唇又不敢开口。

    没有再去理会这些人，柯镶宝直接走进去。

    “柯总，这些人中有三个人伤情较重，其中还有一位病人暂时还没脱离生命危险……具体的情况，我们还要做进一步检查。”

    那位妇人的丈夫，就是还没脱离生命危险的那位。

    医生的话，让柯镶宝了解了更多的情况，但同时脸色也更沉下来。Jack一看，便知道不妙，赶紧将已经知道的事实说了出来。

    沉默，柯镶宝听完Jack的话半天没有回应，最后抬起头，看着那情绪明显还有些激动的妇人，眉头拧了一下。

    “你知道是什么情况？”

    柯镶宝一问，那妇人的情绪更加激动，让柯镶宝更加确信她或许知道什么，便直接问道：“你放心，若是你说的是实话的话，我一定会按公处理的。如果你不相信，至少住建部门的凌副部长可以作证。”

    这个时候，有个口碑不错的人，柯镶宝是一定会拿来用的！

    谁知，这一句话却更是戳痛那妇人的心，眼神里恨意更明显：“你们还不是官商勾结！”

    一句话，让柯镶宝眉头皱的更深！半晌，才开口：“你可以不信我，但你除此之外还有办法么？”

    当然没有，若是有，她也不用这么绝望！

    摇了摇牙，那妇人不甘心，看了柯镶宝半天，最终还是无奈低下头。

    “你想知道？我可以告诉你，但你要知道，‘恶有恶报’，你们这样早晚要遭报应的！”

    笃定的语气，明显的恨意，听得柯镶宝和Jack直皱眉。