
贺少乾看着自己母亲如此执着于这个问题，有些无奈。但想到是那个女人，以及那骨子里头透出来的精明，对于这样的结果倒也并不意外。

    “理所当然。”

    虽然他对商场的事情并不是很懂，但觉得是她的话，一切结果都可以接受。不过，他好像还没意识到自己这份笃定从何而来了。

    “哦，你就那么确定？要知道她再能干，锦香在A市也不过才成立，连脚跟还没站稳。”许芸夕有意逗一下儿子。

    可惜，对于这个问题，贺少乾根本无视。既然都选择跟人合作了，他不信他这狐狸老妈会有看走眼的时候！

    好吧，看儿子这副模样，许芸夕就知道问不出更多了，不过她很快又想到一点，凑过身子，很神秘地跟他说道：“不过，她有这个实力，可不代表那么顺利，要知道她的身份……”

    许芸夕的话，让贺少乾的眉毛又拧成一团，想起那天看到的资料，以及她的那个妹妹，原本冷硬的脸上更是蒙上一层寒意。

    “这次竞标，钟氏也在列，若是被钟辉腾知道，说不定柯家也就知道了，说不定还会怎么为难她呢！”

    许芸夕记说说着，很得意地看着眼前儿子的变化。看吧，即使你不说，就这副表情都不能相信你们没啥！

    贺少乾绝对不会想到，自己会有这些变化。他无从解释这些情绪的由来，但他觉得有事要做！

    一抬头，就看到自家老妈那兴趣盎然的眼神，不由扭过头，说了声“你这边很忙的话，我就先走了。”

    然后，就真的走了，留下许芸夕窃笑不已。

    这边，锦香集团，柯镶宝已经确定了最后的方案，以及刚做了一个决定。这一次，她亲自去！

    这可不是小事，身为助手的Jack更是有些担心：“宝姐，你这次出面，说不定钟氏和柯氏那边就知晓了，到时候对您……”

    若是被他们知道了，柯镶宝绝对不会再有安宁，以柯家那些奇葩的人，说不定还有什么举动呢！

    对于Jack的话，柯镶宝不是没有考虑过，不过她自然有她的打算。

    “放心好了，这次我不是以柯总的身份出席的，而是投标负责人之一而已，这次主要的负责人还是你。”

    她并不打算以锦香集团总裁的身份出席，即使钟氏和柯家那边知道了，也挺多会以为她“不忠”而已。难道她连工作的自由还没有了么？

    话是这么说，可是Jack还是有些担心，柯家那些人可不一定管你是不是工作，他们只会看到现实是柯镶宝站在他们的对立面！说不定还要求她从中作梗呢！

    看Jack似乎还没放下心，柯镶宝却已经打定主意了，拍了拍他的肩膀说道：“不用想太多，不管我们愿不愿意，只要我们以后还想在A市发展，就必然有商场相见的时候！”

    “可是，若是等些时候，我们站稳了脚的话，也不需要怕……”

    Jack还想反驳，可是柯镶宝打断他：“一样的，Jack，更何况，你以为拿下这次的项目，我们还能低调吗？”

    果然，听了这话，Jack也沉默了。是的，拿下这笔项目，这个A市都将盯紧了他们，就算他们想隐瞒，但只要对方有心去查，肯定还会查出蛛丝马迹的。到不如，她现在以这样的身份出场。

    “对不起宝姐，我知道了。”

    明白了其中的道理，Jack也没有再阻止，只是对柯镶宝还是有些担忧。

    好像知道他的想法，柯镶宝安慰道：“放心吧，你没那么容易被人算计的！”

    看她那么笃定，Jack原本到嘴的话也只好咽下，只能跟在后面，一起到招标投标大会去了。

    车开到大会门前的时候，柯镶宝看Jack还是欲言又止的样子，叹了口气却什么也没说。这Jack能力是有，可是有时候却太过于执着于一点，不够果断，看来还要多锻炼。

    “宝姐，前面那似乎是钟氏总裁。”

    下了车，Jack突然放慢速度，看着前面的人对着柯镶宝说道。

    听言，柯镶宝抬起头来，果然，前面那一身笔挺西装，身材高大，正和身边秘书讨论什么的人，正是钟辉腾！

    “嗯，我们慢一点走吧，还没开场就吵上的话就太费事了。”

    不是害怕，而是觉得这时候话费精力去吵架的话太消耗精力了，所以柯镶宝放慢了脚步，等他们先过去。

    Jack原本还以为宝姐在乎对方以前的身份呢！听这话似乎不是那意思的话，这样他就放心了，应了声“好”便跟着慢下来脚步。

    而走在前面的钟辉腾，自始至终就不知道后面的情况，还一心想着一会儿一定要开口锦香集团的人到底什么底细，敢三番两次地抢了自己的项目！

    最后的评先大会还没开始，各位前来的企业负责人也还没碰面，作为主办方的市住建部门领导，将大家安排在不同的区域，以免出现不必要的恶意事件。

    柯镶宝没有想到，这次负责招标的人，竟然就是那日的凌副部长。

    “凌副部长，你好，负责这次招标工程，真是辛苦了，我们是锦香集团此次的代表——”

    柯镶宝还没说话，Jack已经伸手去打招呼，说的话也是极为官场，不知道的人或许以为这才是锦香集团的负责人呢！

    “你好——”

    虽然握手，但凌越果然有些迟疑，眼神看向柯镶宝，似乎在寻求答案。

    这位副部长倒也是个有趣的人，柯镶宝对Jack的行为很满意，对上凌越看过来的眼神，这才开口道：“Jack就是锦香集团这次投标项目的负责人了。”

    看着柯镶宝的神情，凌越很快反应过来，点点头似乎明白了她的意思。

    “嗯，最后评选大会大概还要过半个小时，你们暂且在这里休息一下，不过为了项目竞争能够公平进行，还请各位企业负责人之间不要相互走动。”

    这是凌越要交代的事情，以前可是出现过有些企业为了获胜，不惜重金让对手退出的事情。这样的事情他可不愿意看到，虽然觉得锦香的人不会如此，可是毕竟也要通知到位。

    “放心，我们一定会严格按程序来的。”

    柯镶宝不说话，Jack只能负责起全部的事情了。对此，凌越也只是点了点头，然后去安排其他的事情了。

    临走前，还朝柯镶宝微笑颌首，算是示意。

    柯镶宝回以一笑，然后人才走出去。

    Jack在一旁看着，然后低着头若有所思，这才问道：“宝姐，这凌副部长为人如何？这次的事情……”

    虽然觉得那位凌副部长似乎对他们锦香有兴趣，可是刚才的情况看来，似乎只是对柯镶宝有兴趣而已，这让他有点担心起来。

    “放心吧，这人倒是还有些趣，也不是那些污流之辈。”

    于是，Jack才放下心来，不是居心险恶就行！

    半个小时后，会议室里其他的企业负责人都来了，当柯镶宝跟着Jack走进来时，几道目光同时聚集过来。

    被这些目光关注，Jack一脸冷淡，柯镶宝更是一脸平静，看不出一点情绪。可是那几道目光都是各有意味，基本上都集中在Jack的身上，只有其中那一道沉默复杂的目光，是探向柯镶宝的。

    没办法，这些人大多数都是对这个新黑马般窜出的锦香好奇，而钟辉腾却是因为跟在后面的那个人，竟然是柯镶宝！

    “对不起，让各位久等了。”

    开口的是Jack，视线环绕众人一圈，落在凌越身上，礼节性地道下歉。

    “哪里，会议才开始而已，锦香集团的代表，请坐——”

    点点头，Jack从容落座，对那些好奇看过来的视线无视，气场很是强大。柯镶宝看着这一切，心里也很满意，也跟着坐下。自始至终都没有朝钟辉腾那边望去，反正这次她就是一个打酱油的而已。

    可是，钟辉腾的脸色却是变了又变，想不到和自己一直过不去的锦香集团里，竟然有她在！哪怕今天的负责人不是她，可是能够出席这样的会议，她在锦香集团的地位绝对不低！

    这会儿柯镶宝没有看过来，也被他理所当然地看成是心虚了！心里愤怒更盛，若不是会议评选开始了，他真想冲上去问问！

    章锦不明白总裁为什么突然生气，看了看对面的人是锦香集团的，只以为是总裁还记恨他们之前夺了钟氏的项目。

    “好了，今天在座的各位，都知道这次评选会议的意义。之前的时候，各位评委也都看了投标的计划书，最后选出的企业也都是百里挑一。但既然都优秀，那我们项目最终就会优中选优，各位给出的方案最符合我们项目的，将会是最后胜出的那一位。”

    “好了，各位谁先开始，展示自己的方案？”

    为了避免作弊和临时篡改，各位评委手里都有一份底案，各家企业只是为自己的方案诠释一下，以证明自己方案的可行性而已。

    主持人的话说完，四家企业相互看了看，没有人开口。

    随后，百鼎企业的负责人，似乎对这样婆婆妈妈的效率不太满意，最先开口：“既然没人愿意，那我们先来吧——”

    没有人反对，自然就由他们先开始。