
一见面，柯欣雅就黏上来，先前闹泼时候的蛮横早就不见，又是一副小鸟依人的样子。

    可是，钟辉腾现在已经免疫了，尤其是订婚来，他已经被这样的假象骗了很多次了。

    “你怎么会来公司？不是说最近很忙，等过段时间我会去看你吗？”

    揉揉眉心，这几天为招标的事情他已经很累了，可是没想到最后果子还是被别人摘走了！尤其是想到今天的柯镶宝，让他情绪烦躁！

    “那你公司忙，我岂不是很长时间都看不到你？”

    听到又是这样敷衍的话，柯欣雅急了，但看到他似乎真的疲惫的样子，眼神闪了闪。

    等钟辉腾坐下后，柯欣雅恢复到以前温顺懂事的样子，上前帮忙捏了捏肩膀，语气也变缓。

    “腾，人家也是想你才这样急着看你嘛，所以你不去看我，我只能来看你啦——”

    柯欣雅试图让两人的关系缓和一点，又撒娇道：“难得你都不想看到我吗？腾——”

    这样的小招数柯欣雅经常用，可是以前钟辉腾还觉得可爱的动作，现在看来却反而觉得索然无味了。

    “不是，小雅，别瞎想了。我答应你，等忙完了，一定好好陪陪你好不好？”

    这话，钟辉腾最近是经常说的，可是到底什么时候能忙完呢？

    柯欣雅心里不高兴，但女人就是这样，你喜欢一个男人，总会愿意一次又一次地接受他的谎言。尤其是钟辉腾这种要面子的人，她更不能把自己的想法说出口。

    就怕钟辉腾又说让她先回去的话，柯欣雅还是想证明自己的价值，所以关切地问起来：“腾，我看你最近一直很忙，是有什么困难吗？上次的事情，我家里……”

    说到上次的事情，柯欣雅到现在还不敢相信，联合柯家和钟氏的能力，居然连对方的一个底细都不清楚！在心爱的人面前夸下海口却无法完成，柯欣雅就记恨上了那个锦香集团了。

    这次，她都羞于启齿了。

    “这不是你的问题，上次的事情，我们都没办法。”

    看着柯欣雅又是差一点落泪的样子，钟辉腾眼眸深处一片厌烦，但转而又想到今天的柯镶宝。于是眸子里闪过什么。

    看来，他需要把尽快把这件事让柯轩宇知道才是！

    一转眼，看了看还是一脸歉意的柯欣雅，心头便上一计。

    “真的吗？”

    柯欣雅还有些不确定，钟辉腾就开口了，声音比之前都温柔。

    “傻瓜，这种事情怎么会怪你？工作的事情，就交给男人操心就好！”

    钟辉腾将人顺势搂了搂，下巴抵在她的发顶，这才说道：“这段时间让你受委屈了，今天晚上我陪你一起回家？”

    对上柯欣雅抬起头，似乎有些不敢相信的眼神，温柔一笑：“正好也好些时候没去问候叔叔阿姨了，怎么？你不欢迎？”

    本来柯欣雅还有写惊讶他今天怎么突然改变这么大，抬头望了他好一会儿，这会儿想了想似乎又有些明白。

    她不笨，自然知道他做什么都是有原因的，但决不可能因为她。

    低下头，掩饰住眼里的失望，然后又抬起头来又是一脸惊喜：“今晚吗？太好了，腾，我现在去给家里打个电话。你这段时间工作很辛苦，得让厨房做些营养的给你补补才是。”

    柯欣雅说着，就站起来，对此，钟辉腾也没阻挡。脑子里，想的都是柯镶宝的事情，这件事，还是让柯家知道的好。

    想来，这在柯家也算是一个重磅消息了！

    柯镶宝给Jack打电话说让他先回来，自己就坐上贺少乾的车。

    手放在膝上，柯欣雅安静地坐在副驾驶座上，感觉车窗外的风景瞬间被拉后，坐在车内却没有感觉，平稳如地。

    上一次是贺少乾坐她的车，她倒不知道原来对方的车技竟然能够证明好！

    于是看了一眼贺少乾，眼里是毫不掩饰的赞赏，就差没吹口哨了。

    柯镶宝的眼神看过来时，贺少乾就已经敏感地发现了，不用扭头，就能敏锐地感知对方的变化。甚至，能够想象出她的神情来。

    真是个不一般的女子呢！想起上一次她的车也是开的飞快，也就了然。

    “喜欢飙车？”

    贺少乾一边驾车，一边飞快扭头看了一眼，然后问道。

    作为军人，他的车虽然开得快，但绝不是飙车的速度，可是柯镶宝那天的速度就绝对是飙车了！好吧，他还没教育她呢！

    柯镶宝居然一眼就能看出贺少乾的意图，于是挑挑眉，扭过头问道：“怎么？军人难道这个也要管了吗？”

    话里，明显有揶揄的意思，这让向来严肃的贺少乾有些不高兴，脸色也跟着沉下来，薄唇抿了抿。

    半天，才说出来一句：“飙车，太危险。”

    虽然他承认这个女人的车技很好，可是飙车却是见很危险的事情，万一呢？她能保证万无一失吗？

    本以为他会说教的，可是却是这么一句关怀的话，让柯镶宝有些受宠若惊。她何德何能啊，竟然让堂堂少将亲自问候？

    若是放在第一天两人刚见面的时候，柯镶宝绝对相信这个人绝对不是是这副语气的。当然，如果真初次见面，人家根本不可能理会她的！

    所以，坐在那里，柯镶宝干脆选择沉默。

    车里，一下陷入沉寂。

    贺少乾柯镶宝的突然沉默还有些不了解，深沉的眼眸看过来几次，最后也没开口。直到一阵电话打断这片安静……

    柯镶宝拿起手机，看了眼上面的显示，先前还微微上扬的嘴角，顿时浮现一丝嘲讽。

    才出的结果，这会儿就接到柯家的电话，速度还真快嘛！看样子，是柯家终于知道了。

    心里，更加看不起钟辉腾。

    “喂——”

    “柯镶宝，你在外面做的好事！”

    电话那头，柯父的责骂声透过电话传出来，连贺少乾都听得一清二楚。

    “你还知不知道自己姓什么？竟然帮着别人对付自己家？柯镶宝，你……”

    电话那边的人还在破口大骂，如果不是对方口里提到两人的关系，贺少乾绝对想不到那头的人，竟然是她的父亲！

    即使是一个旁听者，都无法接受的话，更别说柯镶宝了！

    可是贺少乾却看到，从接起电话到现在，柯镶宝都没有变色，连神态都没有任何不同。都是带着淡淡的嘲讽，一言不发。

    直到最后，对方吼了一句：“今晚你给我回来！”

    柯镶宝这才不咸不淡地回了一句：“知道了，明晚我会回去的。”

    她说的，是明晚而不是今晚！反正今天她说好了陪外公，没有时间回柯家！

    柯镶宝说完，也不等对方说话，便直接挂了电话。扭过头，正好和贺少乾目光相遇。

    “你送我到前面路口就好，谢谢你了——”

    他们还不熟，到路口她会让人来接自己的。

    点点头，对于柯镶宝的防备，贺少乾并不在意，但对于刚才的电话，他动了动嘴唇。最后，终于还是抿着嘴唇说出来：

    “以后，不喜欢的电话，可以不接！”

    一言既出，柯镶宝立即扭头一看。不敢相信，怎么除了第一次相见，他给自己的感觉就不太一样了呢？

    触及到对方眼神里的严肃，柯镶宝只能沉默了。好吧，也许是处于军人的一种正义吧！

    “没事，这些问题还不至于困扰我。”

    一句宽慰的话，却叫贺少乾眉头皱的更深，但眼神里满是斗志的柯镶宝却并没有注意到这些。

    到了路口，贺少乾的车停下，柯镶宝就打开车门，下车，道了谢然后离开。

    深邃的眼眸看着前面那抹坚挺的背影，贺少乾冷硬的脸上似乎变得有些柔和，紧抿这嘴唇，维持着这个姿势半天，才想起来开车回去……

    “啪——”

    柯镶宝才刚走进柯家的大门，一道白色的影子在她面前迅速划过，然后“啪”的一声落在她眼前，发出破碎的声音。

    紧接着，柯父那熟悉的咆哮声传来：“你还知道这是柯家！”

    声音里，气急败坏，柯父看着柯镶宝的眼神，更是恨不得刚才那个花瓶直接砸在她身上！

    站在碎片前，柯镶宝顿住脚，看着地上破碎的花瓶，眼神瞬间冰冷，原本身上懒散的气息，也慢慢收敛。

    呵，他们的行为，可是越来越超出自己能忍的范围了呢！

    “柯镶宝，亏我之前还把你当女儿看，想不到你竟然做出这种出卖家族的叛徒！你还有脸回来？”

    柯父先前听到柯镶宝的事情时，还愣了片刻，似乎不敢相信，继而气急败坏，若是柯镶宝在场，恨不得直接撕了她。

    柯镶宝继续站着，纹丝不动。

    “我说先前让你去柯氏，你死活不去，原来是有这打算！你年纪轻轻，心肠怎么就这么歹毒？要是辉腾没发现，你是不是还打算让柯氏破产！”

    一想到，这个留着柯家血的人，竟然要对付柯家，柯父就气得浑身颤抖，看着柯镶宝的眼神也越发陌生，愤怒。

    好像，就真的是柯镶宝背叛了柯家一样！