
就是这副不屑一顾的样子，让钟辉腾最为不能接受，他记忆力的她应该是一个摇尾乞怜的私生女，而不是眼前这样一副睥睨天下的姿态！

    好不容易甩开对方的手，结果这厮又来动手，柯镶宝真的怒了。

    “钟辉腾，你够了啊！放手！”

    “告诉我，到底哪个是真的你？”

    他难以相信，一个人在国外呆几年，竟然有这样大的变化！

    这人，疯子！柯镶宝面上冰意十足，心里早就把这人问候了十八遍了。

    “放开她——”

    柯镶宝正考虑要不要喊人来帮忙，就听身后传来一声冷喝，声音浑厚而低沉，威力十足。

    柯镶宝和钟辉腾都被这一声震住了，扭头看过来，于是，贺少乾那张冷硬刚毅的脸庞便出现在视线里。

    居然在这样的场合下见面，柯镶宝有点意外，但随后嘴角便不自觉地上扬。而且，她发现现在看他这般冷酷的脸色，可比初见时顺眼多了。

    军人，就该有这样的气场！

    贺少乾沉着脸，气息凌寒地走近，如鹰般的眼神，扫射到钟辉腾拉着柯镶宝的手上，强大的气场迫使钟辉腾终于放开手。

    手得到解放，柯镶宝退后一步，原本漂亮的眼角，似乎更多了一丝风采，让贺少乾看得微微出神。

    “你怎么来了？”

    柯镶宝挑挑眉，若不是亲眼所见，她真的该怀疑他的身份了，真的有军人这么闲吗？而且，最近她遇见他的频率也太高了不是？

    这女人，眼神会说话！

    贺少乾只一眼，就明白她的意思了，但没有回答她。而是看了看一边有些呆愣的钟辉腾，眼神犀利，脸上的冷硬程度丝毫不减。

    “又是你？”

    回过神来，这个男人钟辉腾见过，上次在商城的时候，对方还和柯镶宝在一起的。这次，竟然又出现了。

    他疑惑，难道这是巧合？

    猛然间，钟辉腾想起那天，钟母回家后一直指责柯镶宝的“背叛”，难道说的那个男人就是他？

    越想，越有可能。就连对方身上散发的气息，也可以忽视，钟辉腾表现的就像是抓奸的男人一般可笑！

    “小镶，这就是你背叛我的原因？”

    自觉男人的尊严被挑战，钟辉腾的火气就蹭蹭地上来了，手指着贺少乾，丝毫没有意识到对方的神色，已经黑沉一片了。

    柯镶宝看着，有些幸灾乐祸。

    而这副表情落在钟辉腾眼里，就是和对方含情脉脉了，眼里都快冒火了。

    “亏我之前还觉得对你有愧疚，想不到你竟然是这么不知廉耻，现在觉得，小雅不知道比你好多少倍！……”

    贺少乾还是第一次被人这样用手指着说话，一张脸寒的都快结冰了，眼神紧紧盯着钟辉腾，都快射出一个洞了，可钟辉腾还再继续。

    “你，说，够，了？”

    一字一顿，贺少乾望向钟辉腾的眼神，犀利的有几分可怕。这么多年铁血军人生涯，早就让他练就了一番王霸气场。

    一言一出，钟辉腾果然立即顿住，他是商人，这点敏锐性还是有的。但即使如此，眼前的贺少乾还是让他震住了。

    这人，上次见面的时候，只看到他一脸平静，却不知道原来这才是他的真面目！一时间，心里也有些泄底。

    瞧见对方似乎露怯的样子，只会让贺少乾觉得看不起，鼻翼间发出一声冷哼，声音依旧如冰。

    “公司总裁，就能大庭广众之下对人拉拉扯扯吗？我倒是见识了——”

    话里，不无嘲笑的意思，眼神睇过去，这副衣冠模样，实在让人不齿。

    他竟然敢这么说自己？

    钟辉腾憋得满脸通红，但看了看柯镶宝一副事不关己的模样，又更懊恼自己冲动之下竟然失了分寸！

    都是他们！当着他的面勾搭！

    可是，钟辉腾貌似忘记一件事，柯镶宝和他之间，现在是一毛钱的关系也没有了！她看贺少乾，关他什么事儿啊？

    好在，一通电话结束了他的煎熬，是秘书章锦打来的，人家柯欣雅正大闹公司要见他呢！

    “让她等一等，我马上就回去。”

    听到消息，钟辉腾立马皱眉，想到柯欣雅有可能又在耍小性子，眉宇之间便是不耐。但看了看柯镶宝，眼神又一闪。

    “小镶，我现在没时间管你那么多，只劝你好自为之，站在柯家的对立面，对你没好处！”

    说完，还意味深长地看了一眼贺少乾，然后看似一脸失望地走了。

    只是，对于这样的效果，柯镶宝仅仅睨了一眼，再无其他。再看贺少乾，依旧眉头紧锁，气压低沉，再无多余的反应。

    “我这是被鄙视了吗？”

    两个人就那么站着，再加上贺少乾身上的气压太低，柯镶宝不得不试图转移话题。

    对于钟辉腾的态度，她并不在意，但对方居然试图动手，这一点让她记上了，回头一定加倍偿还！

    看着眼前这个女人眉色飞扬，贺少乾心中便微动。这样充满自信的她，无疑是最有魅力的时候。

    “咳，看什么呢？”

    被人这么大刺刺地盯着，柯镶宝立即觉察到，一扭头，视线撞上对方眸子里的一片深沉，竟然能看见自己的倒影！略显尴尬。

    被抓包，贺少乾可没什么不好意思，淡定地收回稍有侵略性的眼神，想起自己先前关心的问题。

    “为什么不给我打电话？号码，我有留给你！”

    依旧少言，但柯镶宝不知道的是，人家已经改了很多了，至少在她面前还会表达一下。要知道，部队里的他，那是直接动手哇有木有！

    呃，说起这个，柯镶宝也默了。这么点事情，哪会用得着打电话给他呢？

    “不用，小事而已。”

    一句话，贺少乾脸色有些不好看了。就这么简单？这是小事，那他的关心也是多余的吗？

    头一次，贺少乾有一种比打了败仗还让他气闷的感觉。

    “你还没说，你怎么会在这里？”

    柯镶宝看看，这里是市招标投标大会中心，应该没有他要忙的吧？不由狐疑道。

    当然，她还不会自恋到，以为人家是专门来看她的！怎么可能嘛！

    贺少乾薄唇紧抿，看了柯镶宝数秒，然后压下心头一口气，然后冷冷吐出两个字：“路过——”

    说着，转身就走，再也没甩给柯镶宝一个眼神。

    他绝对不承认，他心里别扭！现在，他急需理清一下自己的感情！

    这就生气了？

    柯镶宝傻眼般地看着走开的人，不知道是哪句话惹到他了？而且，尽管不敢相信，他这样的男人，也会有这样的闹情绪的一面？

    不过，想到这个男人，除了第一次给自己制造了麻烦外，其他时间貌似帮忙的比较多。所以，于情于理，她先低个头也不差。

    给Jack打了个电话，让他先走，然后对着拿到背影喊了一声：

    “请等一等——”

    在看到对方果然停下时，柯镶宝唇角愉快地上扬，对着前方扬声道：“我的车先走了，不介意的话，可以搭个顺风车么？”

    话说见，人已经到了贺少乾的面前。

    “贺大长官，应该不介意再帮我这个小老百姓一把吧？”

    假装有求于人，柯镶宝也一改往日里的平淡，一副热心求助的样子。

    贺少乾那眼睛斜了她几秒，才抿抿嘴唇：“哦，上吧——”然后，开门，上车。

    “谢谢——”

    坐上车，从后视镜里看到他的脸色终于好了一点，柯镶宝头大。有那么一瞬间，一束灵光从她脑子里经过，让她向来冷静自持的头脑，都愣了片刻。

    事情，不会是那样的吧？

    再次偷偷看了对方几眼，柯镶宝告诉自己应该是不可能的，他这样的人，应该不会有除了当兵外的热情！

    柯镶宝看过来的眼神，贺少乾不是没有发现，但他冷静地开车，假装什么都没发现。两人都不再说话，车里一片安静……

    另一头，钟辉腾还带着柯镶宝给他的震惊回到钟氏，一到办公室门口，秘书就上前通知柯欣雅在里面。

    “这次，柯小姐一早就来了，而且一直坐在里面不愿意走，说要等到你回来。”

    看着脸色不好的总裁，章锦有些紧张，老板的吩咐她没办好，但柯小姐的身份不是她能得罪的，只能干着急。

    “她又闹了？”

    一听到柯欣雅又到公司闹，钟辉腾的脸色便难看了几分，烦躁下，狠狠地瞪了一眼秘书：“我是怎么吩咐你的？以后不用管她！”

    “是……是，可是柯小姐……”

    章锦还想解释，可是被钟辉腾的一个眼神吓回去了，心里全是苦水。

    老板说的简单，可是柯欣雅的身份，哪里是她一个秘书敢得罪的呢？所以，最后为难的只有她！

    对着办公室，钟辉腾眉毛皱了皱，这才脱下外套，准备进去。

    打开办公室门一打开，钟辉腾还没迈进去，一道白色的身影便闪出。

    一身洁白的蕾丝连衣裙，柯欣雅脚上还穿着十厘米的高跟鞋，就朝钟辉腾扑过来。

    “腾，我等了你一天了，你终于回来啦——”