
客厅里，还不断传来柯欣雅公主般欢快的声音，而柯镶宝就沉寂在那里，成波浪大卷的头发，将精致的小脸几乎遮了一半，让人难以看清她脸上的神色。一副大框墨镜更是遮住了她犀利的眼神，和讽刺地扬起眼角。

    看来，自己的回来似乎不受欢迎呢！

    眼镜下，更为浓墨的眼瞳中，只有一种叫做讽刺的锋芒！

    不过，她柯镶宝现在还会在乎这些吗？

    右手随意地拨弄了下脸颊边的头发，另一只手顺便拉起脚边的行李，连墨镜也没有摘，就那么若无旁人地走了进去……

    本以为，那交谈甚欢的一家人不会注意到自己，她也正好找个稍微安静点的地方睡觉了。只可惜，眼下她的愿望要落空了。

    “都看到爸和欣雅他们，怎么也不去打个招呼？亏小雅之前还牵挂你，难道这就是你做姐姐的态度吗？还是说，这就是你的教养？”

    玄关处，柯镶宝刚跨上一级台阶的脚步，就被眼前出现的人阻碍了。

    有些人，真是烦呢！

    缓缓抬起头，眼前映入的，正是记忆力，那个明明讨厌她入骨，偏偏面上还做出一副和善哥哥模样的人。

    对这个人，柯镶宝是熟悉的，正是她的强有劲的竞争对手之一！这个人，以前倒是被她小瞧了！

    上楼是难了，不过柯镶宝但也没有很生气的样子，只那么安静地站着，也不急，就连墨镜都没摘下来。

    半晌，才轻启朱唇：“所以呢？”

    说完，放下行李，改为一手抚发，一手闲闲地搭在楼梯扶手上，动作极为随意。

    柯轩宇皱皱眉，对于她这样的挑衅很不悦。难道五年不见，真能有这么大的变化吗？

    “还用我教你么？见到家人，连最基本的问候都不会了吗？柯镶宝，看来你即使在国外五年，也依然是一点进展都没有！”

    柯轩宇很不喜欢这样的柯镶宝，因为他竟然在对方身上发现一丝同类的气息！

    只是，这可能吗？

    柯镶宝低头，原本不悦的心，反而瞬间平静了下来，沉默了。

    直到柯轩宇耐心快被耗尽的时候，柯镶宝这才抬头，缓缓地，将一直带着的墨镜摘下。

    “所以，连你也觉得我当初不该离开么？”

    淡淡的语气里，有疏离，有讽刺，但又似乎没有任何情绪，复杂的让人无法摸透。

    一句话，让柯轩宇瞬间噎住了。怎么说，难道说他们错了吗？

    不过，这边的动静早已被发现了，所以柯镶宝以为的相安无事，似乎也不太可能了。

    果然，柯镶宝还没转头就能听到某人的声音了。

    “姐姐，你回来了？是原谅我了吗？太好了，谢谢姐姐你能回来参加我和辉腾的订婚……”

    不得不说，这种过度的自以为是，让柯镶宝很不喜。怎么感觉是她让别人受委屈了？！

    不过，这都不是她在意的了，因为很快就有人加入其中了。

    果然，这个让人不喜的女儿一回家，就“闹事”了！柯东恒眉头皱的老深，看柯镶宝的神情，完全没有几年不见的挂念，反而是嫌弃的样子。

    “你看看你，刚回来就闹得不得安宁，像什么样子！”

    说话的笃定，仿佛之前给她打电话的人不是他一般。

    没有一个人会为柯镶宝说话，甚至那对母女还在心底偷乐。这个家，也只有她是被多余出来的！

    敛起眸孔深处的锋芒，看向眼前众人时，几乎不带一丝情感。就连溫琴眼里的得意，柯欣雅脸上的挑衅，都可以忽视。

    “如果你非要这么认为，我也没办法——”

    最后，眼神回到柯东恒的脸上，柯镶宝淡淡地说了一句。

    明明只是简单一眼，但一闪而过的深意，却让他瞬间一震。

    不过，还不等他反应过来，柯镶宝就随手拎起自己的箱子朝门外走去。

    “既然如此的话，那我就不好意思继续打扰你们了。”

    说完，人已经离开了，剩下柯东恒气的说不出话来。而柯轩宇探究的眼神，一直随着她而去……