
柯欣雅回到家里，第一件事就是去找柯轩宇，在这个家里，真正疼她而且最有权力说话的，估计就是这个商业俊才的哥哥了，这让柯欣雅很骄傲。

    今天，恰好柯轩宇刚回来，正坐在偏厅里，他的秘书正急着赶来跟他汇报上午的中标情况。

    “查清楚这个锦香集团没有？”

    沙发上，柯轩宇同样眉头紧锁，对于这个陌生的锦香集团，他也不清楚情况。但无论如何也不能接受秘书嘴里的事实。

    展青站在沙发后面，看着自己的BOSS拧着眉头，心里也有些急。这事都是他没办好，没能争下楚峰那块地段！

    本来，他都已经胜利在握了，谁知道半路杀出个程咬金来，而且这锦香集团到底什么来历，他完全不知道。

    “总裁，目前我们只查到它半个月前才在A市注册的，注册资金不明，来源不明，股东不明，只知道它好像与国外有联系。”

    展青一边说，一边头上冒汗，这样的结果，对于他们来说已经很失职了，完全不清楚对手的情况，只能让他们处于被动的地位。这次的竞败，就因为如此！

    “国外？确定？”

    听完他的话，柯轩宇眉宇一扬，有些不确定。在得到肯定的答复后，眉头继而皱的更深了。

    国外的资金？那就更说不过去了，柯氏几乎跟国外没往来，更不可能结仇！

    “BOSS，有没有可能，是我们竞争对手……”

    展青不确定，虽然柯氏没有直接与国外势力结仇，但并不代表他们的对手没有，说不定相互搭上也说不定。

    不过，对于这样的猜测，柯轩宇直接摆摆手否定。这下，展青就真的不知道了，心里也跟着急。

    “哥——，哥你居然在家？”

    一回来，柯欣雅的声音就传来，大概是急着找他有事，柯欣雅也没看见柯轩宇的脸色如何，就直接开口：

    “哥，这次你一定要帮帮我——”

    撒娇，是柯欣雅最常用的方式了，之前也就在钟辉腾面前还收敛点，可订婚后，就完全暴露了本性。

    “又这么冒冒失失的，到底有什么事？”

    柯轩宇也算是疼这个妹妹，处处为她着想，可是没次看到她这样也很无奈。原本以为不过又是一些小事而已，但这次一出口，却让他也一惊。

    “哥，钟氏的公司这次居然被人连抢了两笔大生意！你这次一定帮帮腾，至少也要把那个该死的锦香给整垮，太不长眼了！……”

    柯欣雅完全是情绪化的宣泄，嘴里就滔滔不绝，只可惜被抓住重点的柯轩宇打断。

    “锦香？你是说钟氏的生意也被锦香打断了？”

    一听到这个消息，柯轩宇的脸色就有些变了。怎么连钟氏也被锦香抢了生意？刚才还没听说。

    柯轩宇回头朝展青看去，后者则给他一个眼神：刚才要说的，可还没来得及。

    “哥，你也知道这个公司？”

    一听到柯轩宇也听到，柯欣雅诧异，继而又恨恨地道：“哼，一个新来的小公司而已，居然也敢和钟氏叫板！哥，你会帮腾的吧？”

    说完，柯欣雅又恢复了平日里温婉的一面了，一副小脸楚楚动人。

    柯轩宇内心无奈，怎么他这个妹妹偏偏在大事上弄不清楚呢？

    看着他的样子像是要同意，柯欣雅便高兴起来：“哥，我就知道你最好了，一会儿我就告诉腾去！”

    而展青则是一脸焦急，BOSS这次可千万慎重啊！

    见柯轩宇还是没有回应，展青急了：“BOSS，这不行啊……”

    话没说完，就招来狠狠一瞪眼：“这是我和我哥的事情，你插什么嘴？”一句话，让展青噎了。

    “小雅，不可如此。”

    见妹妹对自己得力秘书这么无理，柯轩宇轻呵，而展青则受宠若惊，赶紧解释：“哦，没事没事，我……”

    恰好此时，门再次被打开，柯镶宝正站在门口，看到的就是这样的一面。

    哦，这是怎么回事？

    柯镶宝挑挑眉，看上去对于面前这热闹的场面有些好奇。好吧，请原谅她，刚才隐约听到了大概。貌似，是她近来的动作，已经给他们惊喜了？

    这样一想，柯镶宝心情不错，完全可以忽视柯欣雅那带着得意的挑衅。

    “你们继续聊——”

    抬脚上楼梯，柯镶宝并没有停下来的打算。更何况知道了自己的成果，她当然是要去布局下一步了，哪里有时间去骄傲？

    直到她的身影消失在玄关处，柯轩宇才扭过头，再看看一脸不屑的柯欣雅。心里再度叹气：他不得不承认，在很多方面，小雅还需要向她学习。

    只不过，他不是一个无私的人，所以柯镶宝，只能可惜她生在柯家了！