
柯镶宝回到自己的房间，有柯欣雅在，她不用担心柯轩宇到底会不会帮钟氏，反正这两家都在她的计划之内。

    不过，说起计划之外的事情，倒是有一件，那就是她的车还没取回来！

    那可是她最爱的座驾之一啊！星想起来，柯镶宝就头疼！

    不行，明天吧，明天一定把车要回来！

    下定决心，柯镶宝不忘按照那天的号码，给尚进打了个电话，确定明天上午去取车。

    第二天，位于A市的某军区集团门口，柯镶宝一身袭红地站在门口哨位处，等待传唤。

    军区纪律严明，即使她已经提前约好了，也只能等在门口。这身耀眼的颜色，让她显得更加特立独行，当然，也是从来没有人将红色穿出这般韵味来！

    “柯小姐？”

    片刻的功夫，门口就走出来一个人，检查过证件，便朝柯镶宝走来，正是那天和贺少乾一起的尚进。

    “参谋长正有事要处理，你先随我去办公室等一下吧。”

    尚进办事很有效率，在柯镶宝点头后，便带着她走进军区。

    军区里，柯镶宝一身红衣显得很是扎眼，但她也没在意，但对这里的军人，印象倒是不错。

    尚进一直暗地里观察，看到她对这些军人没有丝毫的嫌弃，心里也欣慰起来。看来，还是参谋长眼光好啊！

    将人带到办公室里，为她倒杯水后，尚进就还要去工作了，留下柯镶宝一个人在办公室打量起来。

    不大的办公室里，一张书桌，一把椅子，一面书架，门口位置摆放的几把椅子，估计是待客用的。

    不过，这样简单的地方，却透露出一股威严之气。尤其是那墙面上一张大大的地图，以及旁边挂着的一身戎装，一颗闪闪发光的金星，代表着无限的荣耀，光是看着，就让人忍不住肃然起敬。

    这让柯镶宝也忍不住又疑惑起来，那到底是个怎样的人呢？

    贺少乾走进来时，便看到柯镶宝站在自己的戎装前发呆，眉头立即一挑：她喜欢这身衣服？

    意识到有人，柯镶宝扭头，便见贺少乾正迈着坚定有力的步伐走进来。

    如鹰办锐利的双眸，修长矫健的双腿，每走一次都显得铿锵有力，让他整个人看起来就像蓄势待发的猎豹。瞬间，柯镶宝看到了血气方刚的一面。

    “等很长时间了？”

    意外地，贺少乾居然能够主动说话，看着柯镶宝今天的红色，他有些意外，好像几次见面都是这样的颜色？

    这话，让柯镶宝有些受宠若惊：“也不是，才来而已，对了，这次……”

    知道他忙，柯镶宝是很自觉，地直奔主题，只想提了车好回去，免得打扰了他。

    可惜贺少乾看来，却是人家不待见自己，顿时脸色有些不好看，语气也恢复了生硬：“车修好了在车库，现在就带你去！”

    ……

    气氛僵硬，柯镶宝吃不准对方怎么就莫名变脸。

    这个男人，还真是让人摸不透呢！耸耸肩，柯镶宝跟上去。

    车库里，柯镶宝的那辆车果然已经被修好了，一身流水线一般的红色，和车库里其他颜色的车子一对比，显得格外抢眼，让柯镶宝也有些不好意思。好吧，谁叫她专爱这样的颜色呢？

    柯镶宝只顾着围着爱车，完全把某人忘却一边，这让贺少乾的眉头又拧成了好几道。

    这个女人，就这么宝贝她的车？

    “车子修好了，你的损失我们也会给予补偿的。”贺少乾语气依旧僵硬。

    还有补偿？柯镶宝可没指望，他还记得这位大长官级别的人，上次还说自己妨碍军务来着？

    “哦，补偿就不用了，毕竟事出有因，你们的事情比较重要。”

    柯镶宝的话，其实是出自内心的，但偏偏听起来有些怪异。

    “你对军人有意见？”

    糟了，果然贺少乾这厮误会了！柯镶宝暗叫不好，赶紧解释：

    “你误会了，我怎么可能有意见？只是觉得能够为祖国和人民做点什么，也是莫大的荣幸。”

    柯镶宝说完，自己都有些汗颜，她想不到自己竟然也有这么狗腿的一面。尤其是听到那头的低笑声，更是恨不得钻进地缝里去。

    “哦，想不到你思想觉悟这么高……”果然，贺少乾怔了一下之后，便笑了，然后又莫名加了一句：“很好。”

    很好，好个毛啊！柯镶宝都快头大了。

    “车已经修好了，就谢谢你了。你还有事忙的话，那我就不打扰，我先走了——”

    再这么呆下去，柯镶宝怕自己忍不住暴走，还是赶紧逃脱了再说了！同时，心里暗暗鄙视了一下自己。