
柯镶宝并不想知道那个男人是谁，让她最意外的是，今天的柯欣雅竟然没有找自己的不痛快！

    不过，这倒让她乐得清静！

    偌大的金色宴会大厅里，穿着各色华服，手捧香槟鸡尾的名流，仿佛走红地毯一般，穿梭来往。

    柯镶宝对这样的宴会不感兴趣，所以饮尽手中的红酒后，果断决定趁机先走。

    能够想象到，待那火红的亮丽一走，柯家的人尤其是柯父，又是一阵骂。不过，这些都跟柯镶宝没有关系了，因为她正在路上。

    车，是她让Jack临时准备的，同样是一身火红，和她一身玫瑰般的艳丽相融，在夜色里极尽妖娆。坐在车里的柯镶宝，一头大波浪透过车窗看，让更显几分成熟妩媚。

    车子本是畅行的，可是刚到一个分岔口处，就被阻断了。

    车前灯的光一扫过去，柯镶宝还没看清什么人，就急忙踩住刹车。身体往前狠狠一倾，然后才稳住，这让柯镶宝难免生气。

    待看到眼前的人，柯镶宝更是气不打一处来，最近她流年不利吗？为什么这些扰人的事情都被她碰上了？

    不等她摇下车窗，一张谄媚的桃花脸就出现她的视野里，赫然正是宴会上的孔雀男！

    “嗨——，美丽的小姐，我们又见面啦，看来咱们的缘分还真是挡不住呢！”

    其实陆嘉楠也不知道，车里的人竟然就是柯镶宝，不过随即嘴角一勾，脸上笑意更深，一副自来熟地攀谈，只可还是让人觉得这样很欠扁！

    柯镶宝就知道，看到这张脸一定不会有什么好事！所以，她心里很不想摇下车窗。

    呃，这是什么情况？陆嘉楠看着半天才慢慢降下来的车窗，嘴角抽搐。他是长得有多人神共愤，才能让她连降个车窗都这么不情愿啊？

    不过，有求于人时，他也只能假装没看到她的不理不睬，依旧笑若桃花：

    “美丽的小姐，今晚你注定是我的有缘人了——”

    一句话说的很是暧昧欠揍，不过在柯镶宝关车门走人之前，又立马换上一副可怜巴巴的样子说道：“看在咱们的缘分上，你就痛快地帮个忙呗！”

    陆嘉楠也不假装，在柯镶宝这样性格的人面前，最好还是有事说事，否则他毫不怀疑她会直接甩头走人。这人，和他的贺老大还真是像啊！

    用了指了指不远处，陆嘉楠很是无奈地开口：“我的车被擦了，要拿去保养。所以想搭个顺风车，不然，路费就用我来抵好了，怎么样？美女这样不亏哦……”

    三句话不到，狐狸就露出风骚的尾巴来，只可惜，这一招对柯镶宝来说无用。

    好吧，顺着陆嘉楠指着的方面，她才方面那口中的“擦”到底是有多严重了！整个车头的大半截都狠狠地撞在了一旁的栏杆上，车灯的位置更是黑成一片……怎一个惨字了得！

    柯镶宝扭头，扫了眼他还算完整的样子，甩给他一个同情的眼光，嗯，还带着点悲悯。

    啧啧，车撞成这样，人居然还能没事！

    骚包男头一次被人用这样的眼神看着，而且还是个女人，立马就不愿意了，死活不承认自己车技不好。可是情急之下，一个不小心，腿部的动作牵扯太大，痛的他倒吸一口气。

    NN的，真是流年不利，想他技术这么好的人，居然也有撞车的时候！

    不过目光在触及柯镶宝脸上若有若无的笑意时，立马跳急道：“唉唉，你那是什么眼神？你别看车撞成这样，可是我的技术那是……”

    动作大了，身上更痛，可是他已经顾不得这些了，因为说这话的时候，柯镶宝已经向自己的车走去，丝毫没有搭救的意思。

    “既然没死，就自己想办法回去吧。”

    柯镶宝头也不回地甩道，大晚上的，可不想把时间花在这么没营养的问题上，她还是早点回去歇着吧！

    对于这个人，她相信即使她不救，他也死不了！

    陆嘉楠张大嘴巴，不敢置信地看着那一身玫瑰红，在夜色妖娆中惊艳的背影。

    这个女人，这个女人……竟然真的无视他的魅力？

    柯镶宝钻入车里，没有丝毫犹豫地启动，车子划过一个漂亮的弧线，又向夜色中疾驰而去。

    不过，她并不知道，在车开出不久后，经过另一道路口时，一辆矫健的车身里，一双如鹰的眸子，从她身上一探而过，深沉的眼底，似乎还划过一瞬间的惊异……

    （呜呜，都木有人看文么……)