
太震惊了！他，竟然是许总的儿子！

    这个消息，足以让柯镶宝消化半天了。直到贺少乾向她点头：“又见面了——”

    语气说的极为淡定，没有任何的不正常，可是偏偏那眉宇间的神色，还是让许芸夕瞬间嗅到一丝不一样的味道。

    “你们认识？”许芸夕有些意外。

    “算是。”

    “哦，也算是认识了。”

    两人的声音几乎同时响起，然后落下。柯镶宝有些尴尬，不过许芸夕听了却面带惊喜。

    难得看到冰山儿子还有一丝人性化的一面，尤其对方还是个自己欣赏的女孩！这让许芸夕很是欣慰，看来，儿子还是像自己，有眼光！

    “真想不到，贺先生竟然是您的儿子……”

    回过神来，柯镶宝想化解着尴尬，不过看向贺少乾的眼光却带着几分心虚。要知道，早前的时候，她还把他归结于军匪呢！可是如今人家摇身一变，就成了她合作对象的儿子！

    对于柯镶宝的话，贺少乾选择沉默，这本是他性子所在，可是在许芸夕眼里，却意味不凡了，顿时心里一喜，看向柯镶宝的眼神就不一样起来。

    “既然你们都认识的话，少乾，不如你就替我送柯总下去吧？”

    许芸夕眼里的意图，贺少乾怎么会看不明白？不过眼神扫过柯镶宝还在愣神，便点点头，转身又走进电梯……

    柯镶宝原地不动。

    “进来！”

    贺少乾已经等在电梯里了，可柯镶宝还站在门口，傻眼般地看着眼前的情况，没有反应。

    “进来！”贺少乾眉头死死皱起，盯着她，又沉声重复了一遍。

    这个女人，居然也有这么冒失的一面，和他先前见到的完全不一样！头一次，他也算是见识到了她冷漠外的一面了。

    于是，在这样的低气压下，柯镶宝迅速回神，缩进电梯。

    宽敞的专用电梯里只有两个人，本来就显得空，现在加上一个贺少乾，气压更是低到快透不过气来了。

    “哦，就到这里吧，我可以自己回去了。”

    电梯停下，柯镶宝终于彻底回过神来，看了看贺少乾，客气地说道。

    刚才，不长的时间里，她也看清了其中的一些关系。比如，她以前知道云夕集团厉害，却不知道背后居然有这么强大的势力！军方，难怪许芸夕可以轻而易举地知道她的来历！

    这下，她该庆幸自己和云夕是合作关系，自己还能得到对方的赏识了。但，看到眼前的人，她又有些纠结了。

    “我没打算继续送。”

    贺少乾顺着柯镶宝的意思，点点头，坦言道。人果然还站在电梯里，就等她出去，他好上楼了。

    呃……这人！

    柯镶宝听到这样的回答，顿时默了，果然军队里出来的直肠子，你别指望他会拐弯抹角。

    “那，我先走了，再见——”

    提起一口气，柯镶宝想趁着自己还有口气呼吸，赶紧逃离走人，这样的冷气压都快让她受不了了！

    ……

    “少乾啊，你跟那位姑娘是怎么认识的？我看她年纪轻轻，做事却很稳住，而且也是个有主见的……”

    办公室里，贺少乾一上来，许芸夕就不停地问话，言辞间又都似乎离不开柯镶宝，明眼人都知道她的意思。

    可贺少乾就是不理他，径自坐在沙发上，手里拿着柯镶宝的资料，如鹰般的双眸正一目十行地扫视着。

    许芸夕不说，但从儿子那紧锁的眉头上便看出，对那女孩，儿子也不是完全没有感觉的。至少，会被牵动一些情绪。

    可能连贺少乾都没有意识到，当他在看到那些不好的情况时，眉头也跟着皱的老深。

    贺少乾想不到，她竟然有这样的经历！之前就看出她即使外表张扬，骨子里却是拒人于千里之外的冷漠，只是没有想到，那份冷漠竟然是这样养成的！

    贺少乾没有经历过，但却可以想象其中的艰难，就像他在部队的训练一样，只不过他是自愿，而她是被迫！

    “少乾，你觉得这姑娘怎么样？”

    看着儿子的表情，许芸夕顿时眼睛亮了，忙不迭地追问，心里对柯镶宝的印象又加了几分。

    只是，贺少乾听着这明显意味不明的话，有些黑线。果然不管许芸夕女士有多强，也还先是一位妈妈！

    ……

    再说柯镶宝，从云夕集团出来后，几乎是开着车一路疾驰回来的。

    今天的情况有点出乎意料，而且知道贺少乾的身份也是个意外。不过，好在她要办的事情已经完成，接下来，就是她要大展身手的时候了！