
“宝姐，住建部门的凌副部长已经同意我们的邀请，时间定在今天下午三点钟。”

    距离招标会还有三天的时间，Jack终于成功谈妥了和住建部那边的沟通事宜，第一时间就通知了柯镶宝。

    “好，我会准时去的。”

    点点头，这样的结果也在柯镶宝的意料当中，而且Jack的办事能力她绝对相信。

    这是柯镶宝回国以后，还是第一次即将要和政府的人打交道，难免有些激动。但她也不忘记这次的重心所在。

    “Jack，对外发布消息，我们公司正式参与这次招标项目的投标！另外，你负责公司投标事项的跟进，我想，我们还是有机会的！”

    不怪柯镶宝有这样的自信，而是她的意识里，还没有失败的念头。这些年，她就是这么成长过来的！

    Jack原本还有些迟疑，不过在看到柯镶宝眼里的坚定后，终于点点头：“放心宝姐，我会注意跟进的。”

    这回，柯镶宝满意了。下午，在约定的时间之前，柯镶宝就已经准备完毕。

    “时间差不多了，我想那些久居官位的人，应该是不习惯等别人的。”

    差不多两点多一点，柯镶宝觉得时间差不多了，便决定出发，虽然没有和那些人接触过，但没吃过猪肉也见过猪跑，总得小心着点才是。

    今天开车的是专门的司机，柯镶宝则是一身优雅大方地端坐在后座上，淡淡的妆容可以让她看起来更加完美，头发也是被梳起，干净利索。出席这样的场所，这样的装扮无疑是成功的。

    约定好的地点，就是A市最有名望的茶楼，在这种地方谈话既不失身份，又不至于太过正式。对于Jack选择的这个地方，柯镶宝很满意。

    “请问您是锦香集团的柯总吗？我是凌部长的秘书，我叫张正，房间已经订好，请您跟我这边来——”

    门口处，早有人等候在那里，看到柯镶宝下来就迎上前，颌首，自我介绍后，便想带人去预定的茶室。

    闻言，柯镶宝一惊：“凌部长已经到了吗？”她觉得自己的时间也不算晚，怎么可能对方还早？难得几年不见，国内有提前时间的习惯吗？

    对她的紧张，张正解释：“没事没事，你放宽心。凌部长特意交代我提前来，但部长自己还有事情，可能还需要等一会儿，柯总，应该不会很急吧？”

    这样客套的说法，柯镶宝哪里敢应和，忙摆手：“哪里，凌部长有事自然要先忙。能让部长百忙之中抽出时间来和我们百姓交流，已经万分荣幸了。而且，还要做这些，让张秘书费心了。”

    虽然张正的行为是领导授意，但能够如此用心也是他的态度了，就凭着眼前这些妥当的安排，柯镶宝就要感谢人家了。

    “柯总客气了，这是我应该做的而已。”

    张正谦虚道，然后趁机看了看眼前的女子，之前还不明白副部长怎么就对这锦香集团感兴趣，现在看到人家的老总，总算是明白过来了。心中，正暗暗庆幸自己先前的准备工作，但愿能给人留下一个好的印象！

    大约等了20来分钟，张秘书就接到电话，回来后便对柯镶宝说：“柯总，我们凌副部长来了，正在外面，您稍等，我去接一下。”

    “张秘书请随意——”柯镶宝点点头，张正便出去了。

    大约过了一会儿，一位西装革履的男人便走进来，留着七分头，高挺鼻梁上，是一双睿智的双眼，炯炯有神。

    柯镶宝礼貌性地起身，男人走进来，步伐稳住，看到柯镶宝时，微微颌首一笑，眼睛更是眯成一条缝，似打量似惊叹。

    “锦香集团的柯总？久仰——”

    一张宽厚的大掌伸出，男人直视柯镶宝，嘴角还是挂着浅笑。

    这是一个修养极高的男人，而且眼神纯粹，并没有一般浸淫官场的那种浮夸复杂。这是柯镶宝对眼前这位凌副部长顿时有些好感。

    礼貌地伸手，轻轻握住：“凌副部长，您好——”

    双手交握，然后放下，柯镶宝这才有机会看到这位凌副部长的面容。

    柯镶宝不得不承认，这是自己最不反感的一个七分头了！这个男人或许不是她见过最帅气的男人，也不是最有威严的男人，但却绝对有让人忍不住信任的人。

    “我脸上有什么值得柯总看这么久的东西吗？”

    从进门就发现柯镶宝一直注视着自己，凌越眉毛一扬，语气愉悦地问道。

    呃？有吗？

    柯镶宝没有注意到这个问题，被这么一提，也觉得有些尴尬。这已经不是一个人说起了。但她发现，她似乎习惯了通过注视一个人来获得更多信息的方式。

    “不好意思，刚才想些事情，失礼了——”

    柯镶宝解释，然后指了指一旁的座位：“凌副部长，请坐——”

    谁知，人家凌越看了看那被张正拉开一点的座位，对于柯镶宝借花献佛的行为只是挑了下眉，看向柯镶宝的眼神也含有深意。

    柯镶宝也意识到这个问题，但她想不到这凌副部长看着正直，却原来也是腹黑一枚。尤其是对方看过来的眼神，让她忍不住要怀疑，对方是不是有什么意图。

    大概是她眼里的戒备，凌部长感觉很受挫，于是只能收回自己的目光，说了声：“柯总也坐——”然后，一屁股坐在柯镶宝指的位置上。

    神态语气，自然的不得了。

    柯镶宝无语地想翻白眼，这个凌部长还真是……

    考虑到双方还又有要是要谈，张正也暂时退出去一会儿，留下两个人，让柯镶宝更觉得有些怪异。但看了看这位凌副部长认真的样子，还是忍住了，算了吧，至少她能保证自己的安全！

    好在，从谈话这一刻开始，这位凌部长还是个靠谱的。

    “柯总不用很当心，今天过来，其实是对贵公司今后的目标很感兴趣。若是我猜得没错，锦香集团的目的应该不只是面前这些而已吧？”

    果然，一开口，柯镶宝便知道这位凌部长的深藏不露了。心里还有些惊疑，她不过是投标了几次，从别人手里抢过来几笔生意而已，怎么就暴露了呢？

    这是到面前为止，除了云夕集团总裁许芸夕知道外，这位凌副部长是第二位，而柯轩宇和钟辉腾都还不曾发现！

    “凌部长，这些话是从何说起？”

    虽然，柯镶宝并不介意开诚布公，但前提是确定对方的态度，很显然，仅凭刚才的话，柯镶宝很难满意。

    看着柯镶宝精致的妆容下精明的眼神，凌越很是欣赏，比起那些卧室里的花朵，这样的女人才更有魅力！

    “你不用太紧张，今天的谈话并没有其他的意思。”

    淡定的凌副部长，一手端起面前的一杯茶，朝柯镶宝示意了一下，抿了一口，赞道：“喝茶还是要到这里来。”

    这话，柯镶宝有些不确定是不是在说茶，只能同样抿了一口：“的确是好茶。”

    凌越点点头，不不以为意，谁知，柯镶宝又说道：“口感和色泽都不错，应该是今年的春茶了。”

    这么笃定地说出这茶是今年的春茶的人，凌越还是第一次见，即使爱茶如他，若不是这家茶楼老板告之，也不会知道这么清楚。

    “你对茶很有研究？”

    如今这么爱茶的人可不多，难得碰到知己，凌越很想讨教一番。

    “有点了解，说不上研究。”柯镶宝对茶的确比较了解，但看了看对方明显感兴趣的样子，不由狡黠一笑，说道：“而且说起来也不是一言两语就能说清楚的，但我们今天不是还有其他事要谈吗？”

    果然，凌越听完，眉宇间似乎欣赏更甚，看着柯镶宝半晌，终于点头：“好——”

    “既然这样，那我们就谈谈正事吧？”柯镶宝微微一笑，在对方点头后，才说起自己此行的目的。

    “凌部长应该知道，我们锦香只是一个刚注册成立的公司，尤其是A市这样名企聚集的商业重点，这样的资历根本不够看的……以后，希望锦香在A市的发展，能有一个公平的环境……”

    柯镶宝没有明确让对方帮忙，可是对于她来说，如果锦香在竞争中有一个公平的环境，不被其他企业恶意中伤的话，那她绝对有自信，锦香的存在，会是A市今后的新星。

    凌越沉默，细细地品茶，似乎在思考她的话。而柯镶宝也不急，耐心地等着，然后，终于等到对方开口。

    “柯总如果忧虑这一点的话，那就大可放心了。只要我还说得上话，就能保证所有的招标投标项目公平化。只要公司企业有实力，绝对会被发现。”

    柯镶宝点点头，小小松了口气后，便听到凌副部长稍显腹黑的话：“既然这件事解决了，那么接下来的空闲时间，不知道柯小姐是否愿意为在下讲解一下你对茶的了解呢？”

    连称呼都变了，柯镶宝对天望了望，再看凌越带笑的脸，怎么看怎么都觉得是一只笑面虎。

    果然是，官场的人追究是官场混出来的……