
来一个说留下就留下的决定，这也绝对只有贺少乾才能做出来！

    既然都决定要留下了，那他势必也要做出些什么动作才行！于是，一转身，贺少乾就到了许芸夕那里。

    “你不回部队？”

    一听到他的来意，一向端庄沉稳的许芸夕都忍不住放大的声音，乖乖，这还是她那个冷淡无情的儿子吗？

    见贺少乾面无表情地点点头，许芸夕叹了口气，这回声音倒是认真了：“你是一个军人，你还有自己的事情要做。至于柯小姐那边，你放心，她没有你想的那么弱……”

    虽然，她知道自己这可能是儿子36年来，唯一一个真的动心的女子，可是她也算得上严母了，对他的要求也算严格。所以，如对他留下的决定不能姑息。

    闻言，贺少乾没有动，深邃的眼眸里是无法看透的波澜，许芸夕看的心惊，却没有妥协。

    “你以前从来不会……”

    “我自有分寸。”

    许芸夕还想说什么，但被贺少乾打断，一双锐利透彻的眸子里看不出一点游戏。很显然，他很清楚自己在座什么。

    实际上，贺少乾已经没有多少耐心了，只是安静地看着自己的老妈。其实，即使她不说，他也会想办法知道的。

    都说知子莫若母，既然他知道，那许芸夕这个做母亲的自然是知道的。看着儿子眼里的神情不懂分毫，自然知道了他的坚持。

    叹了口气，许芸夕终于扭头，从办公桌上拿起一份文件，递过去，无奈道：“你自己去看吧，不懂的地方你看着办吧！”

    说着，语气似乎有些生气，但贺少乾挑挑眉，只是缓缓勾了下唇，只说了一句：“多谢”。

    这一声“谢谢”让许芸夕稍稍一怔，随意释然，无奈，她怎么有一种被吃儿子的死死的感觉？唉，谁让他36年了，才遇到那么一个喜欢的人？

    罢了，就当她盼着抱孙子的份上，由着他放纵一回吧！

    尽管已经猜到她可能的处境，可是看到手里的资料，他身上的气息明显变得暴戾。许芸夕的资料总能比别人的更全，不仅知道彭涛、刘宝全和王氏的勾搭，甚至连后来闹事的彭涛之妻楚姜红和王氏间的那点关系也都清楚。

    但，越是知道真相，他心里那种难受的感觉就越明显，这还是他36年来，第一次尝到的滋味。

    “钟辉腾？原来文件是他泄露的？”

    看着手里的资料，贺少乾突然出声，许芸夕还有些吃惊，但闻他的声音里却是咬牙切齿，便明白了他的意思了。

    “嗯，这件事也是因此而起。”

    许芸夕没有隐瞒，说实在的，她对于这种小人行为也没多大好感，只是对于儿子的反应觉得有点意思而已。

    “你打算怎么做？”

    她这个做母亲的，也很好奇他会怎么去帮那位柯镶宝姑娘。

    贺少乾似乎知道她的想法，只是扭头看了她一眼，被拿眼里的戏谑一刺激，一张冰山脸上竟然也难得染上几分红云。

    “这事，我会看着办的。”

    说着，留下许芸夕，笔直有力的双腿，已经迈着大步走了出去，留下强健的背影。但许芸夕看来，却显得有几分仓皇而逃的意思呢？

    锦香集团，这两日来外界的舆论已经把他们推到风口浪尖了，可是即使如此那些人也不消停。

    此时，柯镶宝的办公室里，Jack正在向她汇报他得到的最新消息。

    “宝姐，那个彭涛似乎有些后悔了，不过却没有说会帮我们，而且他的妻子似乎……”

    Jack不知道怎么说，但想起先前医院的时候，对方狮子大张口的程度，丝毫不比那天的陶丽差，让他脸色跟着不好看。显然，他认为那些人都是有意的。

    柯镶宝面无表情地听着，半晌之后，才缓缓抬头，说出来的话却让Jack再次一惊。

    “她们的要求可以直接跳过，因为，即使拿到好处，她们也不会放弃这次的机会。”

    柯镶宝说着，明明面无表情的话，可是眼里却已经开始汹涌起来。

    Jack听了一惊，却似乎并不明白：“那她们的目的……”

    他只当那些人是贪婪不足，但没有想到其他，此时听柯镶宝这么说，心里不由一跳。

    原以为柯镶宝不会解释的，但柯镶宝只是换了个姿势，然后就悠悠地开口了。

    “你应该知道他们之间的关系其实是对立的，这次的闹事受伤，只会让他们相互憎恨，怎么可能因为得了我们的好处就收手？”

    柯镶宝说完这些，满意地看着Jack脸色稍变，然后继续分析：“更何况我们现在已经知道，他们背后指使的人很可能是同一个人了，那么，为什么他们没有可能再次联手呢？说不定，我们给他们的好处还会成为把柄……”

    柯镶宝的话还没会所完，Jack便已经明白了，不由大惊：“他们就有理由说，这是我们给的封口费了！”

    Jack越想越有可能，就看陶丽先前的样子，就明显没有跟他们妥协的可能。所以这样一想，Jack的脸色就更加黑了。

    不错，还能反应过来！

    柯镶宝朝Jack投去一个赞赏的眼神，然后眸子深处再次转冷。他们计划的好，可是那也看她答不答应配合呢？

    “对了，宝姐，朱家老宅那边今天打过电话来，问您需不需要帮助，如果需要的话，只要随时打声招呼就行了。”

    想起自己一开始知道宝姐和朱家关系时，也被狠狠震惊了一下，不过跟在柯镶宝身后这么多年，最初的震惊过后，也就很快接受了。

    现在，他反而为柯镶宝你有这样的家人而高兴，毕竟柯家对于宝姐来说，那根本不能称之为家了！

    而柯镶宝听了Jack的话也很高兴，至少外公和舅舅还关心着自己，让她多少有些感动，遂回答：“我知道了，如果需要我会去跟外公他们说的。不过，暂时还不需要而已。”

    现在，她更希望靠自己的能力去摆平。Jack明白她的意思，点点头，没有再说，但是想起之前那个彭涛的妻子，楚姜红的事情，还是忍不住问。

    “宝姐，那楚姜红现在还是媒体面前指责，是锦香集团故意指使她丈夫闹事的……再这么下去，只怕锦香集团的影响更差。”

    说到这个问题，不仅是Jack担心，就是柯镶宝脸色也很不好。实在是没有想到，居然还会冒出来个楚姜红，先前以为陶丽就已经是不好对付的人了！

    不过很快，柯镶宝就想到了一点对Jack吩咐道：“对了，你去医院看看那个赵谦现在的情况，最好，让他的妻子到我这里来一下。”

    现在，她倒是想到了一个方法，不过能不能行，还要看具体情况了。

    Jack接到柯镶宝的命令，便也想到了可能的情况，眼里一亮，便欣然下去安排了。

    柯镶宝本来是等着Jack将人领来的，结果Jack前脚刚走，后脚就有人来访。

    “你怎么会来这里？”

    柯镶宝看着眼前这个站立如松的男人，只见他眉宇间还有一股未散的戾气，但却隐隐还夹杂着一股担心，而且那漆黑的眸孔深处竟还有一种欲将她吸进去的力量，让她有些摸不着头脑。

    “为什么不说？”

    贺少乾的话永远不多，可是那欺身而近的姿态，却让柯镶宝微微有些吃惊。而她，也一瞬间明白他的意思。

    她不明白这到底是怎么回事，只是觉得直视眼前的男人，让她心里有一股异样感，只能扭头，朝贺少乾的眸孔深处望去。

    今天的柯镶宝并没有身着一身职业装，而是穿着惯常的袭红色雪纺，灯笼似的袖子随着她的动作甩动，现出几分随性。本来就精致的小脸，此时抬起时略带着几分迷茫，反而有几分像睡眼惺忪的小野猫。

    所以，贺少乾这一看，心神更是被触动一般，见柯镶宝没有开口，便又问了一句：“为什么不告诉我？”

    他之前明明跟她说过，遇到危险记得打电话给他的，可是现在她为什么没说呢？

    听见这样的话，柯镶宝才算明白过来他的意思。看着他一脸人认真的样子，柯镶宝无奈想翻白眼。

    “这也算危险？更何况这件事你也未必……”

    柯镶宝想说，这件事即使跟他说也没用，虽然她承认眼前这个男人的本事，但那也仅仅只是其他方面，可是这商场上的事情，她不觉得他一个军人能做什么？

    毕竟，军人的形象在她眼里那是正直豪爽的，她甚至怀疑那些常年驻扎部队的人，能不能弄懂外面的这些花花肠子！

    显然，这是她小瞧了眼前这位了。

    果然，听到她话里的怀疑，贺少乾的脸色立即变得难看，虽然忍着没生气，但语气也很不善了。

    在柯镶宝的惊奇中，贺少乾深邃的双眸仅仅盯着柯镶宝，然后一脸严肃地说：“我可以帮你！”

    也不知是他话里的笃定，还是他说这句话时的认真，总之，这一瞬间，柯镶宝的心里真的有所松动。