
柯镶宝不答，贺少乾就那么神色淡然地站在定在那里，满意丝毫动作。

    柯镶宝无奈，他都这样了，她说什么还有用吗？

    于是，柯镶宝第一次无奈地翻了个白眼：“我能反对吗？”

    此话一出，立即招来贺少乾一计冷眼，柯镶宝只能闭嘴。

    柯镶宝没再说什么，贺少乾等了等，便直接开口：“这段时间我会过来找你——”想着，又皱着眉头，说了句：“要是遇到问题，也可以找我。”

    对此，柯镶宝好看的秀眉挑起，点点头，但从那神情便看的出，她并不为意。

    这让贺少乾有些恼，看着她的眉头也拧起几分，直到最后临出门时，还是忍不住说了声：“记住了——”

    他一走，柯镶宝便控制不住地笑了，并不知道，他是去做什么了。

    正好，Jack从医院那边打电话过来，说是有新发现，让柯镶宝立即觉得事情有转变。

    “好，你先呆着那边，我马上过来。”

    听到电话里Jack带来的消息，柯镶宝当机立断地，决定先去医院那边。

    果然，一进病房，柯镶宝就看到躺着床上一动不动的赵谦，还有床边一直尽心伺候着的赵萍。

    这倒是对好夫妻，至少这种情况下还不离不弃，只可惜现在柯镶宝也没时间去称赞这些。

    “宝姐——”

    病房里，Jack早就等在那里了，见柯镶宝进来，便站起身来。而听到动静的赵萍，此时看着柯镶宝进来，更是激动。

    这般懦弱的性子，再加上这几年也没见过多少世面，此时看柯镶宝这样耀眼，一时都有些惶恐。原本忙着给丈夫擦脸的动作也停下来，双手拿着毛巾擦了数遍，这才伸过来……

    “柯……柯总，您来啦——”

    因为紧张，显得有些结巴。

    Jack一看那手就像制止，但柯镶宝只是皱眉迟疑了片刻，到底还是伸出手握了握。而一旁的Jack，张大了一张嘴……

    他没看错的话，赵萍的那双手，似乎刚刚浸泡过那洗脸水吧！

    Jack还有些担心地看了看柯镶宝，见看到她面无表情似乎毫不介意的样子，这才放下心来。

    “你好，本该早些时候就来看望的……辛苦你了——”

    柯镶宝礼貌地客气了一句，就简单说明了下来意。

    赵萍这些日子简直就在水深火热中度过，家里的顶梁柱倒下，留下一大堆手术费、医药费的，她一个弱女子根本无力承受。此时柯镶宝的话，简直就像救世主一样。

    赵萍的眼睛瞬间亮了，甚至都储着泪水，连连擦了擦病房里不多的椅子，让她坐下。

    “谢谢——”

    柯镶宝也没推辞，也不嫌弃那椅子不干净，拢了拢衣裙，便坐下了。

    赵萍还显得有些紧张，柯镶宝只是朝病床上看了看。一个长相还算俊朗的男子，也不知是这次变故的原因还是之前的性格就是如此，此刻看上去就显得有点憨，全身无法动弹，就连柯镶宝他们的到来，他也没有反应。

    赵萍察觉到来柯镶宝的视线，这会儿见她看着自己的丈夫，又看到丈夫嘴角滴落下来的口水，一股心酸涌上。

    还不等柯镶宝再看看，便突然跪倒柯镶宝面前：“柯总，这次的事情还请您帮帮我们，我丈夫他……”

    说着，赵萍再次以泪洗面，其实这苦，即使她不说，柯镶宝也是知道的。但尽管如此，看到有人这么抱着自己的大腿，柯镶宝还是不喜。

    “咳，有些事还需要细谈，你先起来吧，这样不好……”

    Jack对柯镶宝的了解，知道她一定受不了这样，所以才即使提醒那哭得又是鼻涕又是眼泪的人。

    “不好意思，对不起……都怪我，没注意……”

    赵萍这才意识到自己做了什么，很是不好意思，但又止不住眼泪，相比之下，更显难看。

    不过柯镶宝也没有说什么，只是摆摆手，让自己稍离了她，才说道：“没关系，情理之中”便不再多说。

    赵萍见此，也没敢再想刚才那样，小心里远离了柯镶宝一点。

    然后，在Jack的询问下，赵萍将自己知道的如实说了一点。不过，对于柯镶宝来说，却并不是很重要的信息，所以Jack有些失望。

    “好了，这件事情相信很快就会查清楚的。当然，赵谦也是我锦香的员工，他出事我们也不能不管……”

    柯镶宝倒不是那么不讲人情，对于员工也不能真的做绝，所以吩咐Jack先预付了赵谦之前的医药费用，之后的事情，说好等结果出来再说。

    但尽管如此，赵萍已经很感谢了，对着柯镶宝和Jack一个劲地道谢：“谢谢柯总，谢谢……”

    从赵谦的病房出来，Jack看了看柯镶宝并不算太好的脸色，犹豫了一下，问道：“宝姐，彭涛的病房也在不远，要去看看嘛？”

    几个重伤的伤员其实离得都不远，但相互之间利益冲突的，平时别说往来的，若不是这里是医院，指不定已经闹腾成什么样子了！

    这彭涛是锦香的员工，而且想起他妻子最近做出的事情，柯镶宝觉得有必要去看看。

    遂点了点头，两人便又拐了个弯，去看了彭涛。

    “柯……柯总，您，您怎么来了？”

    身为公司大领导，居然在这个时候来看望他，彭涛有些吃惊。也不知道是不是先前做了亏心事，明显他的惊吓多余惊讶。

    跟之前见赵谦时不同，这一次柯镶宝连哼都没哼，又恢复了她平日的冷淡，只是身上似乎多了些戾气。

    Jack也不说话，在病房里找张椅子，柯镶宝便坐下。赵谦这才有机会看到她黑沉的脸色。

    身为公司员工，居然在公司遇到危机的时候，不是想办法解决，反而是为了一己私利就置公司于不顾，这样的人，没有人看得起。

    “彭涛，我记得你来公司的时候，是参加过公司的守纪考试的。”

    看着床上的彭涛，再想想最近他妻子闹出的事情，Jack的语气便不善。

    这件事被公开说出来，彭涛也是羞愧，看了看柯镶宝似乎还面无表情，脸上也是一片纠结。

    其实，原本他不过是以为收点钱就没事了，但没想到最后竟然会惹出这么严重的后果！而他，在知道这次事情的后果时，就已经很后悔了。

    “对不起，柯总，这件事情我知道是我做错了，若不是我贪图蝇利，也不会像现在这样……”

    “那你不肯出来认错，反而让你妻子闹事！”

    Jack一句话便直戳重点，柯镶宝的眼神也跟着看过去，只不过依旧犀利。

    果然，彭涛在听到这句话时，脸色立即变得有些不正常，在触及到柯镶宝暗沉的脸色时，嘴巴更是张了张，不知道说什么。

    半晌，这才沮丧地垂下头，这才艰难地说起来。这事，还要从他们家的情况说起……

    柯镶宝对这样描述的万般艰难的故事不敢兴趣，反而脸上不屑之色更加浓重，最后，看的彭涛一阵心虚，忙解释道。

    “我真的没说谎，我老婆她……，她虽然做的不对，可是她也是无奈，毕竟我们家的情况艰难，我儿子今年就要……”

    他还想继续，柯镶宝直接挥手让他住嘴，实在是这样的理由太过牵强。

    家境为难？无奈之举？所以就可以做这些事了吗？

    原本柯镶宝还想着有没有可能多得到点消息，但看着他这样的表现，很显然只顾着哭穷，而不肯透露丝毫。柯镶宝的神色也冷下来，显然已经打算放弃这条线索了。

    临走，柯镶宝还不忘丢下一句话：“觉得你可怜的话，不如去看看其他人吧。”

    这一句话，等彭涛明白过来时，眼里则充满挣扎……

    “对了Jack，之前让你查楚姜红和王氏之间的关系，有线索了没？”

    从医院出来，柯镶宝想起上次让Jack去查的事情，也不知道结果如何了。

    “这个……面前还没确定，不过，宝姐，我们在查的时候，似乎有人故意抹去了，而且……似乎还有其他人也在查。”

    Jack还以为自己没完成柯镶宝交代的任务而觉得惭愧，但不想柯镶宝却是对他话里的其他意思感兴趣。

    “还有其他人查？”

    柯镶宝嚼着这话，很快，眉宇间染笑，Jack还有些不明白时，又听她说：“看样子，这次卷入其中的人还不少啊。”

    现在，她几乎可以断定参与其中的人中绝对有钟辉腾，以及王氏了，至于柯氏和其他人，还需要进一步的探索了！

    Jack一愣，然后恍然，看着柯镶宝这几天有些疲倦的神色，更加决定要努力一点，好帮宝姐分担一点。

    不过很快，便有人为柯镶宝送来了想要的消息。

    看着办公室里，站立如松的男人，柯镶宝真的有些抚额了，心下也有些吃惊，这个男人，竟然是认真的？

    “出去谈谈，你要的消息——”

    尽管柯镶宝只是轻轻皱眉，但还是被贺少乾发现，难得看到她如此一面，贺少乾直接开口。

    坐在办公椅上，柯镶宝看着对面的人，这副自信满满的样子，眉毛更是一挑。原本要拒绝的话，转口却成了：

    “有何不可？”