
正默默低着头的段耀，冷不防被提名了，看上去显得憨厚的伪装再也没能坚持下去，嘴角狠狠抽了几下。又迎面看到柯镶宝那似笑非笑的眼神，顿时暗暗苦恼。

    这陆嘉楠，也忒不厚道了！

    “呵呵，小……小嫂子，我这人不太会说话，你可别跟我一个大老粗一般见识。”

    段耀不好意思地开口，刚想喊人家小丫头，但看了看自家兄弟黑沉的脸色，还是改了口。得，这丫头看上去也不是泛泛之辈，这声嫂子叫的也是不亏的。

    这几个人里，段耀大概要算的上最为憨厚老实的人了，但即使如此，那也不代表他就真不精明了。想来能凭借着自己的力量成为刑警大队一把手，也绝对不能少了那两把刷子！

    此时，他就比那两个人要聪明，即使得罪了贺少乾，也绝对是和柯镶宝道歉！

    柯镶宝看了看段耀，心下一笑，这倒是个有意思的人，估计还是开头见面时留下那句话，让某人直接黑脸的场景让她记忆深刻。

    “打球只是娱乐而已，他们想多了。”

    说完，眼角的余光瞥了一眼吃瘪的两人，心情不错。

    只是短短的时间，柯镶宝竟然发现，她居然不讨厌他的这些朋友，看起来也都是不简单的人，但靠的都在自己的本事，就凭这点，柯镶宝也是有好感的。

    “就是就是，既然嫂子都这么说了，那咱们就没必要较真，玩玩就行！”

    既然有人开口了，楚程嘉禾赶紧顺着台阶下，花花大少这会儿倒是没了架子，也丢了优雅。果然，有个变态的老大已经让他不好受了，现在又来了个变态大嫂，真真是……日子不好过了啊！

    柯镶宝也不勉强，今天都是第一次见面，也不好真的把人给打击狠了，所以点点头，收了杆子。

    “对了，小嫂子，还没请教你芳名呢？在哪行高就？有没有兴趣来我的凤宇传媒？我……”

    程嘉禾一张能说会道的嘴巴，比起陆嘉楠来都毫不逊色，而且一出口都忘不了自己的老本行，就是顶着老大那股强大的威压，也毫不退缩。

    只可惜，这次他话还没说完，就被人毫不留情地打断。

    “小嘉嘉，好不容易有被赦免的机会还不抓紧了，真是不知死活啊？”

    竟然敢打柯镶宝的注意，也不看看贺老大那黑的不能再黑的脸色，不是不知死活是什么？

    柯镶宝不太明白他们说的是什么，但刚才也听到“凤宇传媒”的字眼，有点诧异地看着程嘉禾，难道跟这个男人有关系？

    凤宇传媒，她倒是早有耳闻，简直是娱乐圈的“金手指”啊！只是她想不到的是，他的朋友里会有这行业的，还以为都是跟某人一样都是根正苗红，接受家族接力棒呢！

    看来，这些人里，也不乏性情中人！

    程嘉禾大概是真的喜欢这一行，一双眼睛更是火眼金睛，从看到柯镶宝的第一眼，他就想将其收到自己的麾下了。这样一个绝色又果决的女子，绝对会是未来娱乐圈中女王级别人物，若是……

    当然，程嘉禾知道，只要有老大在，估计都是不可能的，但柯镶宝看向他时那双感兴趣的眼睛，却瞬间让他眼前一亮。

    虽然老大不同意，但如果这位小嫂子坚持的话，说不定……

    可惜，早在察觉柯镶宝眼里的那抹欣赏时，贺大首长的脸色就很不好看了，一双凉飕飕的眼神像一把把小刀子刮向某人，可是那人兀自沉浸在自己的幻想里，硬是忽略了。

    “想都别想，最好把你的念头收回去！”

    贺少乾冷着脸，咬了咬牙，恨不得把他那眼神给瞪回去。今天他刚带着宝儿来，就让她被人盯上了，而且他还知道，程嘉禾一打起什么主意，绝对是不达目的尚不罢休的。

    “你也别想，他诓你的。”

    知道程嘉禾是个不靠谱的，索性贺大首长直接对着自家-宝儿说道，这般较真的性格，真叫柯镶宝哭笑不得。

    以她现在的一切，还需要当个艺人来出名吗？

    摇摇头，柯镶宝却还是对满脸期待的程嘉禾说道：“不好意思，我对现在自己的职业倒是很干兴趣，暂时还不想跳槽。”

    开玩笑，若是人家知道她的真正身价，哪还敢提让她跳槽？

    “这样？”程嘉禾有点失望，漾着桃花的双眼却还是挣扎，最后瞥了一眼濒临生气边缘的贺老大，还是决定暂时消停一会儿，等下次有机会再单独找机会和嫂子谈！

    “也好，随嫂子高兴就好。”

    但那眼里的狡黠可逃不过柯镶宝的眼神，当然贺大首长自然也看的清清楚楚。心里不高兴的同时，也冷哼一声：就你那点小诱惑，也能大的过他家-宝儿？

    果然，一会儿陆嘉楠那张大嘴巴，就毫不留情地将柯镶宝的身份说了出来，让程嘉禾张大了嘴巴，这才惊觉自己刚才闹了个大笑话。

    “真……真是那女王？”

    程嘉禾说着这话，出来柯镶宝自己没人能理解他的意思，他说的女王，可不仅仅是锦香的总裁而已。

    不过柯镶宝也只是笑笑没说而已，除了一脸沉思的贺大首长，其他人都是毫不客气地取笑了一番程嘉禾，谁让他没眼力呢！

    “今天玩得开心？”

    见过那几个发小，贺大首长终于满脸不愉地将人带了出来，刚上车，看到柯镶宝居然难得抿唇微笑，刚想说出口的话便变了。

    “嗯，还行，你的朋友，都很意思。”

    一个个都不是简单的角色，偏偏还都是一脸无害的样子，柯镶宝想到这些，便扭头看了看贺少乾，才发现他才是他这群好友之中的特例。

    贺少乾是什么人？他家-宝儿一个眼色，他便明白她的意思，不由苦笑。她说他们有意思，就是说他没意思？

    “哼，都是小打小闹。”

    不是他有意编排他们，只是不太满意她把目光都放他们身上了。

    柯镶宝笑笑没再说。

    一天这么快就过去了，柯镶宝想起他好像一请假就来她这了，还没回去过，心里倒是有些过意不去，好歹他母亲和自己还是合作关系呢。

    “你这次请假回来，是不是也要回去看看？”

    她知道军人的假期其实不多，尤其是他这样的身份，和家人自然是聚少离多，他们才确定关系，他能这么照顾自己已经让她欣慰了。总不能把他属于家人的时间也剥夺了吧？柯镶宝自认为不能这么自私，所以便劝道。

    她说的不错，只是贺少乾听完，却是眸色认真地看了看她，确认她没有异样，没有不开心，才叹口气：“怪不怪我？”

    他突然这么说，让柯镶宝有些不理解，抬起头看了看，正和他的视线相撞。

    “什么？”

    她扭着头一副不解的样子，看起来倒真是个孩子。让贺少乾微微叹息，也是，这丫头个自己比起来，可不就是个孩子么？

    “我看别的小姑娘谈个恋爱，都是腻腻歪歪的，你怪不怪我没这个时间？怪不怪我……这么老？”

    其实，贺大首长虽然常年在部队，可是从陆嘉楠那小子那里也看的出，现在的小姑娘都喜欢粘着自己的男人，他不确定他的宝儿是不是也想这样……

    “噗——”

    贺大首长的话还没说完，一旁的柯镶宝就忍不住笑出声来了，边笑着，看着他的眼神也有些打趣。

    “贺大首长也会这么想？”

    她眼里狡黠那么明显，分明是说：都到这个时候你还这么装，是不是太矫情了？

    被一个比自己小了一轮的人儿嘲笑，贺大首长也顿觉没面子，才知道自己刚才的问话简直像个紧张的小子！

    “咳。”

    难得清了清嗓子，这才正经地回答她的问题：“我明天需要回家一趟，后天，再来陪你，你想想要怎么玩。”

    既然他能陪她的日子不多，他就要尽可能多抽出点时间了。其实，他不知道的是，在他这样想的时候，依然把她的身份定位在他媳妇儿上了。

    而且，他心里的意思是：结婚报告这件事，有必要提前了！

    他的意思里，是怕她没人陪太寂寞，可是柯镶宝闻言，就差抚额了：他是从那里看出她那么粘人了？貌似她人生的前24年也是习惯了一个人的生活了吧？

    不过这会儿多说也没什么意思，想了想她明天还有很多事要处理，后天还要空出时间，便无奈地答了句：“好！”

    得到她肯定的答复，贺少乾终于放心了，只是他怎么也没想到，他才回家一天而已，他家-宝儿便被别人惦记上了，而且还是那对厚颜无耻的母子！

    第二天，没有贺少乾的陪伴，柯镶宝的生活该怎么样还是怎么样，因为约了一个客户吃饭，刚从酒店里出来，便迎面碰上一个不怎么想见的人。

    “小镶，是你？”

    柯镶宝正打算往自己的车子走去，背后就响起一道带着惊喜的声音，柯镶宝对这声音的主人并不陌生，正是秦素素。