
柯欣雅？

    大概确实是心中的热情已经过了，再加上被她再三的撒泼胡闹所烦，钟辉腾现在是一点都不想听到有关于柯欣雅的消息。

    所以，对于章锦的问题，他只是不耐烦地摆摆手，语气里还带着嫌恶：“不用去管她——”

    这般口气，完全让人不敢相信，这两人竟然就是当初“排除一切困难”也要在一起的未婚夫妻！

    该问的话已经问了，别的事情不是章锦能够决定的，所以等钟辉腾一表态，她便点点头，然后走开。

    作为一个称职的秘书，章锦当然也知道，这个时候总裁反而有可能去找那位季淑瑶小姐！所谓柯家小姐不过如此。

    果然，章锦前脚刚走，钟辉腾便拿起电话，犹豫了一下，就拨一个号码，电话里的声音，赫然正是参与了这场闹剧却没有一丝损害的季淑瑶！

    而此时，受伤害最大的柯欣雅，却依旧兢兢战战地躲在柯宅里，连门都不敢出。

    “哥，你就让腾来看看我吧——，我是他的未婚妻，他不可能不管我的！”

    柯家大宅里，柯欣雅趁着柯轩宇还没出门去公司的时候，赶紧从楼上跑下来。披头散发，和平日里那个精心打扮的花孔雀是截然不同的样子。

    如果不是她这两天在家都是这样，估计连柯家的下人都要怀疑，他们跋扈的小姐是不是换人了？

    “跑那么快做什么？哪里还有一个大小姐该有的样子！”

    看着柯欣雅这么没形象地跑下来，就是为了那个薄情的男人，柯轩宇依旧忍不住生气。那个钟辉腾怎么就那么大魅力，竟然在这个时候还让他妹妹恋恋不忘。

    有时候，柯轩宇都忍不住要怀疑，到底是钟辉腾真这么有魅力，还是，只是这个他妹妹傻？要不然柯镶宝那些人就不会如此迷恋呢？

    平常的时候，柯欣雅也是不怕这个哥哥的，可是大概最近心里变脆弱了，柯轩宇只要大声一点，就足以让她身体一颤！

    可是她都已经几天没有钟辉腾的消息了，而且他也没有来看过自己，她完全不知道他的情况，更不知道他是不是趁着这个时间去找其他的女人？

    所以，这个时候她再拍也只能硬着头皮下来了。

    “哥，你告诉我嘛，好不好？我只是想见见他……”

    一句话还没说完，柯欣雅原本就素颜的脸上，眼泪哗哗地留下来。只可惜，这般娇弱的柔美形象，却被她眼底的那股不甘和疯狂破坏殆尽。

    柯轩宇看着变成这样的妹妹，眉头紧锁，没有第一时间回答她的话，而是转过头，对着那些看着他们的下人们说道：

    “都没事可做了吗？”

    柯轩宇一句话，让这些人立即做鸟散状，再不敢看一眼。

    可是柯欣雅却不依不饶：“你们看什么看？！信不信我把你们全炒了？滚——”

    这几天她都被那些负面的报道给弄得神经兮兮了，所以听柯轩宇这么一说，立即以为是他们敢笑话她，恨不得上前去将他们通通赶走。

    等那些小人都走开了，柯欣雅还是没回过神来，神情望着某一个方向，似乎有些呆滞。

    这样的光景，让柯轩宇心里一痛，到底这是他妹妹！所以语气终于缓了下来，但对于她的请求，他还是不能答应。且不说钟辉腾现在到底是什么态度，就是他愿意，柯轩宇也不想自己妹妹再把自己赔进去了！

    “好了，小雅，他们都是下人，怎么可能会对你怎么样？只是在家里，你不要担心其他的，不会有事。”

    柯轩宇说的很轻松，其实每天堵在柯家大宅外面的记者媒体一大堆，就等着主角出来“澄清”了。若不是有他用手段挡住了，这柯家大宅恐怕也不得安生。

    “可是他们都在背地里笑话我！”

    柯欣雅只要一想到这些天看到的那些报道，就想起自己的遭遇，一开始不知所谓地出门，然后被各种指着鼻子骂的，甚至还有人当面说她各种难听的话的都有。

    所以，只要一想想，她都忍不住抱着逃避。该死的季淑瑶，该死的柯镶宝，如果没有她们，自己怎么会变成这样！

    “哥，我不管，我一定要见到腾，我要听他说，他爱的还是我！季淑瑶、柯镶宝，她们什么都不是，只有我才是他爱的人！”

    柯欣雅一步上前，手腕处还露着绑痕的双手，拉着柯轩宇的衣服下摆，眼神里除了不甘外都是执着和疯狂。

    柯轩宇真的是恨铁不成钢，这妹妹，难道是生活太-安逸了吗？怎么就学不乖呢？

    这一刻，柯轩宇也有点后悔，这么多年不该有着父母娇惯着这个妹妹，以为有他们做后盾，她就会没事。

    如今看来，他到希望这个亲妹妹，能有柯镶宝那样的一半就好了！起码不会识人不清！

    “小雅，你够了！”

    柯欣雅还是哭哭啼啼的想说服柯轩宇，可是他已经打定主意让她改变了，所以不仅没有答应，反而出言呵斥，让柯欣雅一下子蒙住了。

    “你也不小了，以后不要再有那些不切实际的幻想。钟辉腾不适合你，以后尽量不要再跟他来往！”

    这几天，在柯欣雅出了这样的事情后，钟辉腾不仅没有一句安慰，甚至还频繁地去找那个季淑瑶的三级片明星，更是让关于小雅的笑话越来越严重。

    所以，柯轩宇这里，早就把这个人的名字划掉了！只是他没料到，他这个妹妹，居然会对对方这么执着不肯放！

    柯轩宇说完这些，也没等柯欣雅反应，便直接留下话：“你这段时间就在家里还好休息吧，等你能忘记他的时候，再出去！”

    说完，柯轩宇就转身往外走，似乎再也不想跟她多说。

    柯欣雅呆立了半天，嘴巴张着却什么话也说不出来，等反应过来的时候，柯轩宇已经走到门口了。

    “等等——”

    柯欣雅连脚上的鞋掉了也不在意，一脸急切地拉住他的手，“哥，你不明白你的意思——”

    其实不是不明白，只是不敢相信，平时他这个哥哥对她不错，不可能会皱眉残酷地告诉她这些的！

    可是看着他不似作假的神情，柯欣雅迟疑了，心慌了。

    难道自己这是被禁足了吗？而且听他的意思，是自己和腾之间没可能了吗？不！

    “哥，你不能这样，我才是你亲妹妹啊！难道你不想看着我幸福吗？凭什么那个私生女却比我过的好？现在，就连腾都在意她了！我不要，我才是柯家的千金，她不过是私生女而已……”

    “你说什么？”

    对于这样的柯欣雅，柯轩宇很是头疼，但他敏锐地发现她话里另一个问题。钟辉腾现在还跟柯镶宝有牵连？

    见他这么问，柯欣雅以为自己有机会了，所以便将这段时间以来钟辉腾对柯镶宝态度上的变化告诉柯轩宇，并且说完了还不忘补一句：“所以，哥，你不能帮着别人不帮你妹妹！”

    可惜她想错了，柯轩宇不是要帮谁，而是想到一个问题：为什么钟辉腾会有这种态度的变化？

    以他对钟辉腾的理解，根本不可能做无用功，所以一定是有什么理由，才会让他变了态度的。

    柯轩宇眯着眼睛一沉思，很快闪过之前王氏集团案子的时候，钟辉腾的态度。难道……是那个时候他隐瞒了什么事情？

    这样一想，柯轩宇脸色也变得有几分危险，让柯欣雅都不敢再接话。

    半晌，柯轩宇心里已经有了打算，这才回过头看了一眼还不死心的妹妹，不由冷下脸。

    “这件事情我会去查的，不过你如果还想今后风光地出现在其他人面前，最好这段时间在家安分一点，其他的事情我会处理的。”

    说完，柯轩宇就朝外走去，他要尽快去查清楚情况才是。至于柯欣雅？就让她在家好好反省吧！反正柯家目前还是安全的。

    气死了！

    柯轩宇一走，柯欣雅脸上的柔弱立即就消散了去，眼里汹涌着浓浓的恨意，恨不得漫天大火将一切阻碍自己的一切都吞噬……

    柯镶宝！季淑瑶！

    现在，柯欣雅就只记得这两个让咬牙切齿的人。她觉得，自己的一切不幸，都是拜她们所赐！

    所以，走出柯宅的柯轩宇并不知道，他刚离开，柯欣雅便通过电话联系了外面的人。所以他绝对想不到，他的妹妹，不仅没有按照他的吩咐呆在家里，甚至胆子更大地出去了！

    “您好，花总，您还记得我吗？我是小雅……”

    也不知道电话那边的人说了什么，挂断电话后的柯欣雅，一脸决然的样子看得人心惊。

    哼，一个小小的锦香集团了不起吗？一个演三级片的女流氓了不起吗？总有一天，她柯欣雅要超越她们！

    手里紧紧地攥着手机，想起电话里人那样的语气那样的话，柯欣雅憔悴的表情更是一阵扭曲。

    过了一会儿，柯欣雅才平复下来，眼里闪过嫉恨如仇。

    这一切都是值得，只要等她闪光的那一天，她柯欣雅会让世人知道，到底谁才更优秀！