
    从许芸夕一进来，柯轩宇就注意看她的动静，见她除了凌部长之外，也就和柯镶宝热络一点。眼神里一闪而过的深思，在看到柯镶宝与对方的互动时，更加深了几分。

    他们，有什么关系么？

    柯镶宝眼见柯轩宇神色有变，也不去解释什么，只当做什么也没发现，继续和许芸夕一行交流。

    对于这些暗涌，许芸夕自然也发现了，不过瞧着未来儿媳妇眼里没有异色，便点点头，对她这么年纪轻轻的人就能如此老成持重很满意。

    这个儿媳妇，和她那个冰块一样的儿子有得一拼！

    看着两人客气地交流着，许芸夕更是丝毫不见传闻中的不可近人，在场的人眼里都闪烁着。终于有人不愿意了，于是，看着两人还在交握的手，一道阴阳怪气的声音变响起。

    “看来许总和柯总似乎交情不错？如此合作的机会算在A市几乎还是头一次，不知道孙某有没有幸运能成为云夕集团下一个合作的对象呢？”

    说话的人还是那个孙金，如此不着调的话也能开的出口，也难怪总被别人看不起。可是这会儿，大家听了他的话后却难得保持沉默了。

    是啊，若是能够和云夕集团有幸合作，什么方法都行啊！一时间，众人神色各异。

    看着许芸夕还是一脸淡然的样子，似乎一点也不急，柯镶宝原本的不悦也稍稍消散了点。看样子，她是自己有办法了。

    “机会自然是有的，只不过我们一向跟有能力的人合作，所以只要孙总符合了我们的要求，合作自然是没问题的。”

    许芸夕混迹商场这么多年，商界的、政界的、军界的人都见过不少，什么事情没经历过？像孙金说的这些话，对她来说更是一点作用力都没有，若不是考虑到这是未来儿媳妇的地盘，她还要顾着点面子，否则根本不需要理会！

    她这一出口，反倒叫人不知道如何办了，那些原本等着看情况的人也都沉默了。这叫他们这么接？难道说他们没有这个合作机会，只是因为他们没能力？

    孙金更是气得满脸通红，虽然对方连说话的态度都如此冷淡，可是却不动声色地将他骂了个遍！他很想冲上来理论一番，但到底理智占了上风，他只能冷冷地“哼”了一声，不再说话。

    “噗——”

    就在气氛有些尴尬的时候，柯镶宝反而忍不住嗤笑出来，真是——忍不住了！

    不怕惹来众怒一般，柯镶宝笑了笑，才对着许芸夕说道：“原来不知道和云夕集团合作，还要这么高的要求，看来我也是侥幸了。”

    虽然听起来这话似乎是谦虚，但仔细一想，明明是自大的话！孙金一听这话，更是气得脸红脖子粗的，就连钟辉腾脸色也非常不好。

    你呀！

    许芸夕嗔怪地看了一眼一脸无所谓的柯镶宝，握着她的手捏了捏，暗下劝她别冲动行事。这些人她得罪没关系，可是她刚刚来A事，最好还是不要树敌。

    不过，柯镶宝似乎并不畏惧，连带着冲她也一笑，让许芸夕也微微一愣。

    “柯总如此年轻有为，倒是让我们这些人惭愧了！不过既然如此，柯总何不再多为凌部长解点忧呢？”

    钟辉腾终于还是忍不住了，只要一看到这个女人可以一边报复他，一边还在意气风发成就连连，就忍受不了心里的阵阵嫉妒。才开口，便步步紧逼，只不过扯的太深了，反而没能让人没打明白他的意思。

    凌越也见不惯这样的人，只看得见自己的好，却见不得别人获益，一个大男人连说话都这么刻薄。

    不过既然对方提到了他，凌越也不能坐视不理，起码还得象征性地问下情况：“钟总这话从何说起呢？”目前他没什么困难。

    钟辉腾岂会听不出这话里的不愉？不过抿了抿唇，稍稍低垂着头借以掩饰了一下，再抬头说话时，脸上还挂着笑：“看来大家是误会我的意思了，我只是说，既然柯总能把手上的工程完成的这么好，又热心于公益事业，不如再投点钱进钟某接下的那个项目，毕竟锦香如今发展的也不错……”

    原来所谓的排忧解难，就是替他做冤大头，然后她出钱他出名？想的倒是美！

    不仅是柯镶宝不屑，就是凌越和许芸夕那些人听到了他这番话，也忍不住皱了皱眉，尤其是凌越，脸色已经很难看了，钟辉腾这话分明是把自己当枪使了！

    当即，凌越的口气沉了下来，说道：“听钟总的口气，似乎对现在的工程很不满？可是据我所知，这可是当初钟总自己在政府手上极力争取来的，现在这样……”

    话还没说完，钟辉腾脸色就已经变了，凌越这话说的已经很严重了，如果他真敢说他不满的话，那岂不是打自己的嘴巴？可是想想当初为了争一口气拿下的项目，钟辉腾又想吃了苍蝇一样。

    “凌部长这是哪里的话，其实我刚才不过是开个小玩笑而已，意在祝贺柯总如今事业有成而已！”

    待钟辉腾还想为自己解释时，许芸夕却在一边开口了。她早看这个男人不爽了，若不是还顾着其他人的面子，她早就揭穿他了，哪能让他这么欺负小镶？！

    瞧了未来的儿媳妇一脸平淡，似乎习以为常的样子，许芸夕不由一阵怜惜，当即没了好脸色：“钟总这玩笑话可别乱开，这A市谁不知道钟氏财大气粗又爱好施仁？这次你们接的项目我也听说了，果然是为民分忧，为政府分担的良心企业！”

    许芸夕的话里自然明里暗里都有嘲讽，又纠正了他刚才话中的有些错误，比如“不过我这次帮锦香集团，也是考虑到它也才在A市驻足，要说贡献以后再表示也不迟，现在柯总只要把锦香发展好了，就是对得起社会了，凌部长你说是不是这个理？”

    说着，许芸夕还特意问道凌越，这个男人从一开始就对自家儿媳妇微微偏袒，她可是看的明白！

    凌越不疑有他，这些人里，也就许芸夕的身份最是尊贵，说的话自然也能让人信服。既然她都这么问了，那他自然点点头，表示同意。

    “正是这个道理。”

    凌越的口气已经很不好了，脸色也阴沉了不少，如果钟辉腾还想再说什么的话，估计大家都不好看了。

    这不仅是他的脸面，也是政府的脸面，所以大家都不好再说什么，只是各怀心思地沉默。

    柯镶宝看着钟辉腾阴郁的表情，还有许芸夕看过来的眼神里有明显的维护，柯镶宝眼神微微一闪，然后嘴唇缓缓扬起，似乎心情不错。

    这是柯镶宝第一次见许芸夕当众为难他人的时候，却是为了自己，想她这么骄傲的人竟然会为自己做到这一步，不感动是假的！

    嗯，尤其是看着钟辉腾脸上的隐忍时，柯镶宝怎么瞬间有一种背靠大树好乘凉的感觉？简直太棒了！

    两人不算明显的互动，却还是落入柯轩宇的眼中，心里微怔，许芸夕是什么人他岂会不知？可是为何他这名义上的妹妹看起来似乎和这位许总颇为熟稔？柯轩宇想不明白她们怎么会有交集，一时间看向柯镶宝的眼光也就更加复杂了。

    柯镶宝可不管这些，有了许芸夕的帮腔，接下来的视察没有出现任何不愉快，即使钟辉腾和孙金，也因为许芸夕和凌部长的关系而有所收敛。

    尤其是钟辉腾，中间更是憋了一肚子问题想要开口，最后都被柯镶宝假装看不见而忽视。

    直到工程视察结束，柯镶宝才笑着挽留众位吃饭，可是有凌部长和许芸夕在这里，哪里还有人愿意留下吃饭？

    尤其是先前开口最多的孙金，这会儿在两道不善的目光下，更是不敢提留。

    “多谢柯总好意，不过孙某今天还有事要处理，晚饭可能吃不了了。凌部长，许总，各位，这回算我暂时欠下的，以后有机会一定要请大家吃饭！”说着，便不再逗留，转身就走远了。

    柯镶宝点点头，并没有很在意他的去留。

    钟辉腾原本还打算有机会跟她单独聊一会儿的，结果许芸夕跟在她身边，根本不像要离开的样子，便也只能摇摇头作罢，也跟着告辞。

    然后，接二连三地，这些人都陆陆续续地走了，等到凌越和许芸夕时，两人却说还有事情要谈，也告辞了。

    “好，今天的事情多谢两位了，慢走——”

    这里还有人剩下，柯镶宝不便有多余的表示，只是点点头，聊表了下谢意。

    “我们走了，柯总留步吧——”两人各自上车离开，临行前，许芸夕还拍了拍她的手，眼里的意味只有两人明白。

    许芸夕待走，又看了一眼似乎没有离开意思的柯轩宇，笑着说道：“这位柯总，不一起走？”

    竟然是在替柯镶宝赶人了！

    柯轩宇心里更加肯定了这两人间绝对有关系，当下面上温和一笑，神色自然地看了一眼柯镶宝，说道：“我留下来和妹妹聊聊，最近太忙，都没时间和她见面了。”语气听起来是那么真诚。

    若不是因为知道柯轩宇的为人，柯镶宝几乎都要相信，这个男人是那么爱护她这个妹妹呢！

    柯镶宝不得不佩服这个人的厉害，竟然能这么不动声色地维护自己的形象！

    大概许芸夕也看出来了，只是目光在两人身上来回看了下，有点犹豫，似乎还不放心。

    但柯镶宝只是眼珠转动几下，神色便恢复正常，朝许芸夕淡淡地点点头表示自己没事。

    等那两人都离开了，柯镶宝才回过头，脸上冷冷淡淡地看不出表情，但她还不至于真的缺了人家一顿饭，稍稍顿了顿，便说：

    “既然你有时间的话，那就一起吃个饭吧！”

    语气听起来，似乎是在给他面子一般，但柯轩宇也不生气，依旧面色温和地点点头，对她的态度一点也不在意。