
金明并没有多问，因为有些事情他目前还不适合了解，所以他也不知道后来的进展到底是什么样的，只知道不出几日，两家的消息都渐渐出来了。

    King金的《烟·狼》以及东禾影视的《帝王》对决，一时间A市又掀起一股热议狂潮。

    最近，柯欣雅基本上占据了各大媒体的头版头条了，风头正盛。也不知道是有心人故意为之，还是基于这次拍摄的炒作宣传之用，总之，柯欣雅之前的事情算是被全被挖出。不管是抢了自己姐姐的未婚夫，还是和季淑瑶之间闹的那些丑事，都是一件不漏下。

    像什么“名门千金PK黑道小姐，谁更胜一筹？”、“柯氏千金告别温氏，疑似遭钟家公子嫌弃？”……

    等等报道层出不穷，有辱骂的、有看戏的，柯欣雅的名字照片都被放到最大。但是没有人看好她在娱乐界的发展。

    “气死我了！这些到底是那些人名下的，竟敢胡乱报道！他们不怕我去告他们吗？

    柯欣雅捏着拳头，气得抓狂，说出的话也不经大脑。她最新分配的经纪人小昭，急得差点捂住了她的嘴巴。

    “雅姐，你可千万别说这些话，要是那些媒体知道了，到时候集体封杀你，那就不好了！”见她还是一副不岔的样子，小昭不得不又向这个娱乐新人讲起了这行的规则。

    “雅姐，咱们进了这个圈子，能不能红除了公司的安排外，就是要看观众的喜爱了。而这一点最关键的，就是看媒体帮不帮咱们了。”

    小昭看柯欣雅似乎还不能理解，只能叹口气，看来，眼前这位真的是一直生活在温室里的花朵，连这些人情世故都不懂。

    “总之，要想被人记住，适当的绯闻也是必要的，要是没得到公众眼球的，那才是件可怕的事情呢！”

    小昭跟她说这些，是希望她能明白，娱乐圈可没她想的那么简单。想要获得一袭之位，这些都是必经的。

    柯欣雅本来气的要死，可是听完小昭的话，也沉默了。小昭说的这些，她也听说了，再想了想花筌之前对她的警告，她也不敢有什么过激的行为，便只好打了落牙往肚子里咽。

    “哼，既然如此，那就等我成名的那一天再说！”

    柯欣雅握拳，等她真正成名了，又有柯家的庇护，不再需要这些时，她再慢慢算！

    不过小昭对此没说话：这位柯家的千金，还真是单蠢！

    其实，舆论是分为两拨的，一拨人在支持着东禾那边的《帝王》，而另一拨人则更加关注King金的《烟·狼》。只因为，这位同为柯氏千金的柯镶宝，不仅背负着私生女的名声，而且在前阵子中也是风头尽显。

    支持柯镶宝的人，更多是把她和柯欣雅的关系翻出来对比。一个母不详的私生女，一个受宠的正名千金；一个坐拥庞大产业，一个背靠名门抢人未婚夫的，却又败在三级片女星之下的；如今，他们一个成为影视公司老板，一个却牺牲色相成为影视公司的演员……

    两相对比，优劣势自然就显示出来了！

    柯镶宝本来不在意这些，但是既然已经跨入这行了，那必要的规则下，适当的动作还是需要的。

    “这倒是帮了柯欣雅了，只是不知道这些消息这么报道下去，也不知道她以后还有没有回头的路。”

    这个道理不仅金明懂，柯镶宝同样也动。所以她才会安排金明去负责那些报道，只要把柯欣雅和“季淑瑶”、“三级片”联系在一起，今后无论如何也难以洗清了。

    她不是一个从善的人，自然不会手下留情！更何况，摆脱舅舅去查的事情也稍稍有了些眉目，柯家在早晚跑不掉的！

    两家影视公司同时安排拍摄，而且关系还是如此敏感，怎么说也很难有机会在这期间相见的。可是想不到的是，两人这么快就见面了。

    “宝姐，柯欣雅带着经纪人过来了，想见你一面。”

    今天是《烟·狼》拍摄第一天，作为大东家，柯镶宝自然要来探班的，只是刚看了一会儿，连试镜都没开始，就听到Jack的汇报。

    “这是对方派来探底的吗？”

    在听到消息的一瞬间，金明就忍不住皱眉，不能怪他多想。实在是当前这种情况下，对方的身份有些尴尬，又不是他们的艺人，来这里干什么？

    不仅是金明，就是馥娅那几个人也都是这样想，只是他们自己也不是King金旗下的艺人，所以也不便说什么，只是相互看了几眼。

    那位柯家的蠢货千金，到底懂不懂一个艺人的规则？

    这些人里，最淡定的，就是柯镶宝了。如果说别人误会的话，那她是真的相信，柯欣雅是真的蠢笨才会选择在这个时候来挑衅。

    她以为她一个小小女二号演员，也能比自己这个老板有光彩么？更何况，这般跑到对手的地盘来“交流感情”，恐怕特点不合时宜吧？

    不过柯镶宝想的是，既然柯欣雅都敢过来了，她又怎么不敢去见她呢？

    柯镶宝不在乎地摆摆手，对他们吩咐一声，便让Jack出去安排一下。

    “没事，你们继续试镜吧！这是我们的第一次合作，若是效果不错，我们以后还会有更多的合作机会的。”

    这就是柯镶宝，女王气势顿显，更何况她有的是底气，又何惧一个小小的柯欣雅？

    见她如此，底下的人也没人敢反驳，所以Jack便点了点头，朝外走去，很快柯镶宝就出来了。

    柯镶宝刚一走出去，就看到柯欣雅那高挑光艳的站在那里，满脸傲娇。一旁的经纪人似乎正在劝着她什么，但柯欣雅却似乎听不见去，正满脸不耐烦。

    “你终于来了？我还以为你不敢出来见我了呢！”

    柯欣雅正被经纪人说的满脸不耐烦了，正要发作，却抬头看见柯镶宝已经过来了。顿时，一张轻松，又一脸得意地看向来人，嘴里还是你们不客气。

    柯镶宝还是和平常那样，对这样无关痛痒的话并不在意，只是走进了，才漫不经心地开口：“难道你来找我，就是为了跟我说这么一句废话？”

    语气中，很明显地表达了一种嫌弃：你要只是为了和我说这句话，那说完了，你可以走了！

    柯欣雅最不喜欢柯镶宝的原因之一，就是柯镶宝的身上永远有那么一股云淡风轻，似乎什么都与自己无关的样子，每每让她抓狂。

    现在见她还是如此，柯欣雅自然气不打一处来，就差指着鼻子骂了。

    “柯镶宝，你凭什么这么高高在上？一个私生女而已，我们家可怜你让你住了这么多年，竟然还真把自己当回事了？”

    柯欣雅说的是，现在报道上很多人把他们相提并论，可是天知道，她最不喜欢的，就是和这个柯镶宝在一起比较。

    可是，她不知道，这句话却是惹到柯镶宝的逆鳞上了，一瞬间，柯镶宝的脸色便阴沉下来，带着锐利的眼神看向对面的人。

    她的眼神竟然如此骇人！

    柯欣雅好长时间都没见过她了，不知道她如今的气势竟然更甚，一时间有些微怔，就是小昭，都感觉到那股威压。

    心下骇然，这位柯小姐跟自己身边的这位可不是同一类型，很显然着才是真正厉害的主儿！

    如果可以，小昭也不想在这个时候去惹对方不快，可是她现在是柯欣雅的经纪人，有义务要保护好自己的艺人。

    所以，咬了咬牙，小昭心里对柯欣雅招惹事端的性子不满的同时，也只能硬着头皮为她解围。

    “柯总，抱歉，我们小雅刚刚出道，性子又是单纯，所以说话可能有欠妥当，还请您多多见谅。不过您放心，她和您也是姐妹，这次也是关心您的情况，并没有恶意。”

    性子单纯？难道不是单蠢吗？

    柯镶宝听着小昭的一番解释并没有说话，不过看向柯欣雅的眼神却是满含深意。她知道，这柯欣雅肯定会忍不住的！

    果然，小昭的话简直是哪壶不开提哪壶，她和柯镶宝姐妹情深？凭什么，柯镶宝不过是个私生女而已！

    想起自己的未婚夫为了眼前这个女人，竟然都不跟自己见面，柯欣雅就满腹火焰，哪里还顾得上小昭急得使过来的眼色。

    “姐妹？你配吗？你果然就和你那个贱人的妈妈一样，专门勾引别人的男人！你以为你现在这样，腾就会对你刮目相看了吗？他早晚会认清你的真面目的！”

    柯欣雅越说越恨，想想自己和钟辉腾都好长时间不见面了，可是以往时常陪伴她的腾，这次不仅没来找她，反而是把心思又放回到柯镶宝！这让她如何容忍？

    小昭频繁向柯欣雅使眼色，可是都被无视了，急得要死，可是偏偏听不懂这些话的意思，只能干着急。

    “你说什么？再敢说一遍！”

    柯镶宝最见不得的，就是有人骂自己的母亲，而现在，柯欣雅犯忌了。所以，柯镶宝盯着她的眼神，简直像要吃人。

    柯欣雅被这么一看，气息短了些，但是仍然不肯放弃，反正她觉得自己没说错。

    “好，很好！柯欣雅，你最好记住今天的话，别后悔！”