
“夜轩”门口，当柯柯欣雅时隔几天之后再见，心里还是有股阴影，尤其是路过的人要是一不小心回头看了她一眼，她都会以为那时别人在嘲笑她！

    今天的柯欣雅已经穿着相对朴素而得体，行色匆匆地避开大厅的人群，往楼上走去，差点让一边的服务生没认出来。

    “你好，小姐，请问包间吗？”

    好在，柯欣雅是这里的常客，眼尖的人服务员还是发现了，赶紧挂着公式化的笑容上来服务。

    可是今天柯欣雅心情不佳，不知道是不是上次的事情留下的阴影，她总觉得那服务员的笑，是嘲笑。

    “金色岸包厢，已经有人约了。”

    不想再考验自己的忍耐力，柯欣雅回答的口气有点不佳，然后不等后面的人带路，她就熟门熟路地上去了。楼下人多声杂，她要赶紧逃离这种不堪的感觉。

    “金色岸”的包厢门口，柯欣雅还没进去，就被门口保镖摸样的人拦住。

    要是平时，柯欣雅早就要暴跳了，可是今天却异常的乖巧平静，对着门口的人礼貌地问道：“您好，请问这里是花总……”

    “柯小姐吗？我们花总在里面，请进——”

    不等柯欣雅的话问完，门口的一人便审视了她一眼，然后面无表情地开口。

    而另一人则将门打开，做出“请”的姿势，依旧没有表情。

    柯欣雅知道，这不是在征询自己的意见，所以即使对里面的人并不了解，但这两天来强烈的思想意识，已经支配着她走了进去。

    厢房里，昏暗的灯光下，柯欣雅只看得见靠近左边的沙发边上，好像坐着一个人，正转着手中的杯子。

    灯光太暗，柯欣雅又是站在门边，连那个人的长相看的都是模模糊糊，更别提对方的表情了。

    柯欣雅一走进包厢，门边被刚才的保镖从外面关上，落锁。

    经历过上次的“教训”，现在柯欣雅一站在包厢里就心惊胆战，这落锁的声音在她耳里，简直就如魔咒，她是拼命忍着才没让自己尖叫。

    “柯小姐？”

    暗处的人，看到她走进来，却畏畏缩缩不敢靠前，和之前打电话给他的时候那种气势很不相符，不由嘲讽一笑，但好在灯光暗，并不容易让人看出来。

    “既然都敢来了，那就坐吧——”

    花筌只当她这是装了，毕竟电话里的那个人可是一个狠角色，那股恨意让他都心惊，怎么可能是眼前这个看着无害的人。

    “谢谢——”

    柯欣雅看的出来，这位花总似乎并不友好，心里有些急有些担心，只能走过去，道谢，然后坐下。

    “花总，您好，我就是上次给你打电话的，我叫柯欣雅，我……”

    柯欣雅只从电话里隐隐知道这个人不好对付，但并不懂为什么对方一开始就表现的这么不感兴趣。

    她在想，这花总先前答应自己的事情要是反悔了怎么办？

    “柯小姐，我能知道，你是怎么想到要联系我的？谁告诉过你，我会一定会捧红你？毕竟，想出名的人多，敢付出的人可没多少！”

    花筌往自己的杯子里倒出一杯酒，一饮而尽，眼里意味分明。而这个时候，他正好抬起头，那张带着阴柔的脸露出来时，让柯欣雅看的呆了。

    “花……花总？”

    柯欣雅一惊，心底的疑惑就要脱口而出时，她总算是忍住了。但连忙移开视线，不敢再与之对视。

    深吸一口气，柯欣雅的脸上已经是上次电话时的那股决然：“花总，我说过了，我只要成功，可以不惜一切代价！”

    说这句话的时候，柯欣雅的手紧紧地捏着拳头，她看着对面的花筌，知道他一定会答应的。因为他用的，是付出而不是底气，而且，他若是不答应，又何必约自己到这里来？

    更何况，柯欣雅对于自己的外在条件还是相当满意的，至少，绝对不是像季淑瑶那样的三流小明星！

    事实上，这次她还真猜错了，花筌要约她出来，不是说已经答应她了，只是作为一个娱乐大佬来说，亲自相一相人是很有必要的。

    不过很可惜的是，今天他好像失望了。

    柯欣雅眸子里全是恨，可是却空有雄心，没有靠得住的资本！她以为，娱乐圈这摊水是那么好混的吗？

    已经大致知道答案的花筌，再没有心思去听柯欣雅如何表达自己的雄心，只是摇了摇头，表示已经没了兴趣。

    柯欣雅看他这副兴趣缺缺的样子，已经很急了：“花总，您不相信我？”

    大概是平时这副口气说话习惯了，所以柯欣雅一用这种质疑的话，花筌立即就变了脸色，语气也不在客气。

    “柯小姐，我想我不是做慈善的，什么阿猫阿狗的都想出名，难道我也要帮吗？你要想我帮忙，最好有足够的说服力，否则，谁在我眼里都一样！”

    这个柯欣雅，姿色倒是不错，但也绝对说不上数一数二，就那她家那个什么姐姐的都比她强上数百倍，若不是没可能，他还想去找她呢！

    花筌喝下一大杯酒，准备再次倒酒时，突然想到什么。抬起头看了看柯欣雅，忽然一笑，然后放下酒瓶，人往背后一靠，懒洋洋地问道：

    “不知道柯小姐打算怎么说服我？”

    说起娱乐圈的花筌，大概就是让人又爱又恨的角色了，虽说他捧人的功夫绝顶，可是捧的从来都是女明星，所以这其中的原因，自然就让人心知肚明了。

    柯欣雅自然也是了解的，若不是被仇恨蒙住了双眼，她也不至于如此！

    所以心里将柯镶宝、季淑瑶恨得要死，可是看着眼前这个人眼神的示意，再看看一边放置的酒瓶。

    咬咬牙，柯欣雅的手还是伸向那瓶，转眼间，脸上的不甘便化作云烟，笑盈盈地说道：“花总，我刚才可是都像您表达过我的决心了……，您要是不信，我再给您敬杯酒？”

    将花筌面前的酒杯倒满，柯欣雅又拿起一旁的空杯子，给自己又到了一杯。

    柯欣雅举着自己的杯子，走过去，到了花筌的面前，蹲下身子，面带微笑地说道：“花总，肯不肯赏脸喝一杯？”

    那样子，已然把花筌当做老板看待了。只是她拿在手里的杯子似乎还微微有些颤抖，出卖了她的紧张。

    花筌一低头，便能看到一个柔弱弱的大美人蹲在自己面前，而且她今天似乎是故意的，还穿着一件稍稍低领的V领裙子。从他这个视线按下去，正好可以看到微露春光的一丝美好，带着点欲语还休的味道，对男人来说却更致命。

    显然，这个柯欣雅也是早有准备的！

    想到这里，花筌稍稍收回之前的看法，这个柯欣雅看着傻，却也是个狠角色！更何况美色当前，他又何必辜负？

    “呵呵，柯小姐堂堂柯氏千金，都肯屈尊为我敬酒了，我哪还敢不从？哈哈……”

    花筌一边说着，一边接过她手里的酒杯，顺势还将另一只手搭在她手背上。但柯欣雅是忍了好大一会儿，才忍住没把他的手打飞。

    不行不行，这是能扳倒季淑瑶那贱人的机会，千万不能放弃！

    “花总您看您说的，什么千金小姐的，到您这边还不是不够看？我今后可就要仰仗您了……”

    暗吞一口气，柯欣雅笑盈盈地看着眼前的男人，心里想着的是，却是将季淑瑶甚至柯镶宝踩在脚下的一天。哼，早晚有一天她顶着风光头衔，让那些人望尘莫及。

    想到这里，柯欣雅努力忽视身上的那只手，只在心里暗自咬牙……

    成名，总是要付出代价的！

    只是，柯欣雅满腹心思都在成名上，以为这个花筌已经给了她承诺了，可是自始至终人家就没明确表态，所以，她一蹴而就的心思，只能是一厢情愿了！

    这，也是成名的代价！

    关于柯欣雅的事情，柯轩宇并不知道，但柯镶宝这边却已经受到消息了。

    “你说，她居然想当明显？就为了所谓的风光？”

    起初，柯镶宝还以为自己听错了，毕竟像柯欣雅这样的千金小姐，放着名门千金的身份不要，却要做什么劳什子的明显？不是脑残是什么？

    而且，她以为做明显就那么容易吗？

    “是的，而且她找的还是花筌，那个人……在娱乐圈争议还是挺大的。”

    Jack不知道要怎么介绍花筌的人，但从他皱着的眉头来看，似乎也是个风评不好的人。所以，即使Jack也觉得，那个柯欣雅，虽然是自家-宝姐的名义上的妹妹，可是脑子却一点都不好使，简直蠢毙了！

    “嗯，这个人其实我也听说过。呵呵，柯欣雅竟然找上他……也好，我就坐等她成名之时，再等她到我面前来炫耀吧！”

    柯镶宝知道花筌那个人，所以对于柯欣雅能否成名一事还持保留意见，不过对于柯欣雅这个决定却是觉得好笑至极。

    她这个妹妹，她不过什么都没做，就这么恨自己？而且为了打击报复她，连自己都肯牺牲呢！

    不过，她要是知道，自己还有后招等着她，不知道柯欣雅会是什么反应呢？