
柯镶宝垂下眸子，贺少乾看不清她的表情，脸色还是阴沉得厉害，看了她半天，嘴唇抿了抿，没说话。

    越等下去，某位大人的脸色越是难看，终于，柯镶宝还是开口了。

    柯镶宝一撇嘴，想起他之前说的话：“你说你老了？”

    果然，某人脸色一黑，眼神近乎危险地看着她，却又听她不急不缓地再次开口。

    “当初你还嫌我妨碍军务？”

    某人脸色黑线继续加多，现在能跟当初比吗？

    “我是商人，无商不奸，你是军人，自然是刚正不阿的……”

    她继续拿话调侃着他，这些可都是他当初自己说的！眼睛余光看到他，果然脸色黑的不能再黑了。

    “够了！你要说什么？”

    他打断她的话，这该死的小女人，她绝对是故意的！

    他看着她，眼神危险，但漆黑的眸底却带着不易察觉的宠溺和无奈，他都不知道她会这么记仇！

    “可是，这些都是你自己说的啊——”

    看到他略带僵硬的脸，柯镶宝觉得心情莫名地好了。对于他的质问，她撇撇嘴，表示很无辜……

    难得她的语气里带着撒娇的意味，倒是让某人大大意外了一下。他想从她脸上看出什么，睿智的目光始终盯在她脸上。

    半晌，某位常年呆在爷们儿之间的人，突然脑子里一个灵光，原本深沉一片的眼底，再看她时瞬间像绽放出万丈光芒一般。

    莫不是，她心里早有了答案，但奈何之前他的态度让她有了别扭？

    哦，这小女人，脾气真大！

    “你在别扭？”

    想到事情有可能是自己想的那样，贺少乾脸色明显缓和了不少，嘴角微微上扬，以此显示他心情很愉悦。

    “不用别扭，以后不会了。”

    还不等柯镶宝说话，贺少乾便心情大好地说道。嗯，他想，之前他不认识她自然不会给她好脸色，这是他贺少乾的标准，可是若是她现在的身份变看，那他自然会对她不一样了。

    事实上，贺少乾从来没有想过，他36年岿然不动的内心，如今冰山初融，就是因为一个比自己小了一轮的姑娘！

    “告诉我，你喜不喜欢这个老男人？”

    他还来不及收回自己嘴边的无奈苦笑，就被柯镶宝发现了。实际上，在他自顾自地说着这些话的时候，她就觉得自己的大脑不够用了。

    此时，她只觉得自己的脑子里一片空白。之前的猜测仿佛是得到了印证，但她反而不知道怎么接话了。他的意思太过明显，她是一个聪明的人，真的懂得。

    柯镶宝觉得自己一向不是一个优柔寡断的人，她的人生里应该是充满果决的。

    转头，柯镶宝这回总算是认真打量起面前的人来了。

    他是军区少将，位高权重，性子冷傲，为人刚正。虽然初见时给她留下不算好的回忆，可是这段时间以来，他带给自己的都是正能量的一面……

    “你为什么喜欢我？”

    看着他认真的眼眸，柯镶宝决定先问出来。或者她刚刚将之前他做的事情串联起来，似乎都是强制关心，看似霸道，但何尝不是关心居多？否则她不认为一个少将大人，会有那么多时间来过问一个不相关的人的事情。

    她仔细端详起他的样貌，冷峻刚毅，再加上他的背-景，应该是很多女人打破脑袋都想肖想的对象。她很好奇，他喜欢她哪里？

    听了她的话，贺少乾连连皱眉，他怎么听她的意思像是自卑？她很不错，在他眼里，她已经很优秀了。

    所以，误会她意思的某位大人，板起脸来，一本正经地教育她：“不要想多了，你很优秀！配我正好！”

    其实他还想说让她不要自卑的，但感觉又怕她伤自尊，所以抿了抿唇，还是忍住了。

    再说柯镶宝，原本想从他嘴里听到什么惊天动地的线索来，结果他给她来了这么一句。让她一愣，等明白过来他的意思后，顿觉额头上飞过一群乌鸦。

    她自卑？他是意思是她喜欢上她不说的原因是自卑！而且他这话到底是在夸她，还是想变着相地夸自己？

    吸气，呼吸！柯镶宝努力平复着自己的怒气，眼睛却狠狠地瞪着罪魁祸首。

    “我很优秀？”

    柯镶宝眯着眼盯着他，眼神危险，嘴角的笑几乎是挤出来的，看得有些渗人：“老实交代吧？你到底什么时候看上我的？”

    这一刻，柯镶宝说不出来到底是什么心情，这么多年来，她很少关注自己感情的事情。当初和钟辉腾那场乌龙的口头婚约，她也是没有多余感觉的。所以她既不去毁约，但被钟辉腾悔婚后，也没有伤心，只有对于对方态度的生气而已。

    可是现在，她很奇怪，自己其实对眼前的男人并没有反感！

    有了这样的认知，柯镶宝轻咬了下嘴唇，看着他，再次问道：“为什么是我？”

    她问的认真，贺少乾终于明白过来她的意思。在看着她眼底的坚定后，某位大人终于叹了口气，果然，喜欢上年轻的小姑娘，也要拿出哄年轻人的那一套了。

    可是，有理由吗？他能说看到她的第一眼，他就被惊艳了，看到第二眼就忘不掉了？然后，心里就放不下她了？

    这个问题要怎么回答，贺少乾还真是头疼，他做事向来果断，而且从未有人质疑过他，所以他想到什么，就直接去做了。正如他确定他喜欢上她，就这么问了。

    他只是担心，她嫌他老！

    所以，有那么一瞬间，他心里也有些慌，竟直接拿起她的手，放在自己心口的位置：“不知道，只是这里确定了，就是你了！”

    纤纤白嫩的细手，轻抵他的胸膛，那里蓬勃有力的跳动声，正通过她的手传回来。扑通扑通……

    此时此景，车里只有两个人，柯镶宝脸色都快被染上红晕了，这人，这人还真是……

    知道她想把手收回去，他却不让，拉紧她的手，他像笃定地说着：“你说过，不嫌弃我老的……”

    哼，这话她的确说过，这会儿他倒像是捡回记忆一般，拿来堵她的话了。

    “你是商人，奸诈一点无所谓，我喜欢……”

    “停——”

    他还想说，像是回答她刚才的问题，但柯镶宝哪里允许，再这么让他说下去，那她都成什么了？不是奸商也成奸商了？

    再说，他到底还是不是军人啊？这么可能这么没原则喂……柯镶宝心里爬过无数只大河蟹。

    心里纠结了一会儿，柯镶宝低头沉思时，视线正好落在自己受伤的脚上，然后就微微怔住了。心里忽然一动，也许，可以试试呢？

    “你说的问题……我觉得可以尝试，因为我，也不讨厌。”

    终于，柯镶宝长长吁了口气后，终于在再次看向贺少乾的时候说出来了，不过很快，又补上一句话：“我说的是尝试，如果不合适，那就算了。”

    她是理智的，就算被这样一个优秀的男人喜欢上，她也没有丧失理智，如果这段感情不是她想的那样，那她也只能放弃。

    她说的话，前一句还让他内心惊喜，没想到她真的同意了，嘴角上扬，不愧是他看上的姑娘！可是再听她下一句，那脸便黑了。

    难到她以为喜欢上他，还能全身而退吗？哼，他绝对不给她机会！

    不过，贺少乾也觉得自己一个“老男人”不好太过为难人家小姑娘，所以虽然沉着脸，但还是点点头，算是同意了。

    “好！”

    反正他相信，她不会有那个机会的！

    柯镶宝看了看他的脸色，尤其是那股浑然天成的自信，让她不由撇撇嘴。真是自大！

    老实说，原本两人之间那点模糊的界限现在终于清晰了，反而让他们都放松了。也是，这么大的问题一下子就这么决定了，任谁都觉得有些怪。

    只是，他们两个现在一个得意，一个叹息。

    贺少乾抿着嘴心情愉悦，并不觉得自己老牛吃嫩草，他要的从来都很明确。至于柯镶宝，则心里暗恼：怎么就答应了？这么快就答应了？不过，这种感觉很快就平息了。

    “下午我要回部队，先送你回去——”

    刚找到自己身份定位，贺少乾就霸道命令，顺带交代了自己的行程。至于他怎么就有了这个自觉呢？他也不知道！

    “嗯，好。”

    柯镶宝原本是想说谢谢的，但考虑了一下两人的身份，便咬了咬唇没开口。

    车，正往回开，柯镶宝看着窗外的闪过的大片荒地，忍不住嘴角直抽。想起他来时那么别扭，至于忍不住闷笑：

    “下次，有事直接说，不用跑这么远来解释，浪费油钱——”

    柯镶宝笑得时候，眼睛是眯起来的，嘴角还挂着未消失的笑意。

    “哼，下次不许再拒绝我！”

    贺少乾从镜子里瞥了她一眼，这小女人，若不是她故意拒绝自己让他生气，他会这样做吗？

    突然，某首长当然想到一点，他们确定了关系了，那他是不是可以行使自己的权利了？

    扭头看了看身边的小女人，眼神瞬间带着某种危险……