
一路疾驰，到了锦香集团，贺少乾看着柯镶宝下车，这次倒是没有跟着下去了。

    柯镶宝下车后，直接抚了下有些褶皱的衣角，就朝办公楼走去。走了几步，发现有什么被忽视了，于是又一回头，看到的是贺少乾那势在必得的眼神。

    柯镶宝没好气地皱眉，这个男人，还真是让她找不到话来形容。总之，和初次相见时简直有天壤之别！

    “进去了——”

    想了想，尤其是对上他直勾勾的眼神，柯镶宝觉得不打声招呼的话，简直过意不去。

    事实上，说完这句话，再看对方明显勾起来的唇角，柯镶宝就懊恼起来。他是故意的！

    “呵……”

    这有意思的女人……还算是小丫头吧！

    贺少乾抬起一只大手，摸了摸下巴，对于柯镶宝难得这副小女人般的表现，脸上的线条都软化了，仿佛她刚才的一举一动就是一束暖阳……

    柯镶宝回到办公室，Jack先前的担心终于落下来，不过，想起先前的一件事，又有些为难，犹豫着不知道怎么开口。

    “有事？”

    柯镶宝从一进来，就看到Jack脸上欲言又止的表情，想着自己一出去就是大半天，也觉得有些不称职，便开口。

    经她这么一问，Jack终于将事情的原委说了出来。原来，在柯镶宝离开公司的时候，员工彭涛的妻子楚姜红就闹到门口来了。

    “还是和上次的陶丽那样？”

    一听Jack的话，柯镶宝便问，脑子里自然想起上次陶丽在公司门口闹事的情况。原本秀气的眉，也蹙成了一团。

    岂料，Jack在听了柯镶宝的话后，反而低着头又沉默了。

    情况，似乎不是自己所想那样？

    柯镶宝停下脚步，看了看Jack的反应，想听听他所说的情况。

    “宝姐？”

    Jack看了看柯镶宝的神色，知道她的意思，不过他也了解她的性子，只是说出来就怕她生气，毕竟像楚姜红那样的事情，也极少有人做的出来而已！

    受到柯镶宝眼神鼓励，Jack终于点了点头，将当时的场景一五一十地描述出来。

    “奇怪的是，楚姜红来之前，媒体就出现了，似乎是故意等她的一样……”

    Jack想想当时的情况，就觉得这事一定是认为安排的，不然不会出现这样的情况！

    不仅他这样想，柯镶宝听完后也是这么觉得，要不然这么会现有媒体人堵在那里，然后就那么恰好有人来闹？

    看来，有人是迫不及待地要出手了呢！

    坐下来，柯镶宝直接讽刺道：“看来，我们不动作，唱戏的还觉得无聊呢！”

    这还是柯镶宝第一次在Jack面前表现的除了冷静以外的一面，怎么说，他觉得今天的柯镶宝，似乎自从这次出去后，身上的气场就变了一般。

    但，最为这么多年来，她身边最得力的助手，他觉得这是好事。

    距离上次陶丽闹事不过两天时间而已，锦香集团的门口就再次被媒体疯狂拥堵了，规模甚至比上一次更大！

    而这一次，正跪在大门口哭诉的人，换成了楚姜红而已！

    这个前一天突然冒出来向媒体爆料锦香集团指使员工闹事后又不顾其死活的人，似乎一下子引起媒体的诸多兴趣，在楚姜红出现的那一刻，媒体像纷纷约好似的，早就等在那里。一双双眼睛如柱般盯着眼前的人。

    镜头，话筒前，楚姜红一脸憔悴的样子，嘴角干裂，眼带泪痕，仿佛随时就能泪如雨柱一般。

    果然，在人群中有记者引导“请问楚女士，你这次来是希望锦香集团给你一个解释的吗？”时，楚姜红瞬时就像被点醒了一样，在人群里嚎啕起来。

    “不得好报啊，不得好报！这企业是良心让狗吃了啊！……”

    冲天的嚎哭声，还带着捶胸顿足，不知道的人的确会以为这是一个哀痛到快绝望的家庭。但没有人注意到，混在媒体中那个引导的人，却是无声地勾起唇，朝着锦香集团大楼露出嘲讽、得意。

    “求求大家帮我讨个公道，他们逼迫我丈夫闹事，现在出事了他们就翻脸不认人，到现在我男人还躺着床上呢……这以后的日子可叫我怎么活啊！……”

    这世上不缺的，就是看热闹的人，这般嚎啕大哭声，很快又引来一批人驻足围观。

    大约有上次刚好在场的人，这次看到这样的情况，也都跟着附和：“这才几天，又有人来鸣冤，看来这锦香集团果然有黑幕啊！啧啧，现在的企业啊……”

    ……

    哭骂声，声讨声混成一片，锦香集团门口乱成一片，甚至还有闹事者大喊：“狗日的企业，出来给个说法！”

    大楼里，柯镶宝依旧身形笔直地站在落地窗前，看似无意地念起一株绿植把玩，但楼下的一切都被她尽览眼底。

    半晌，红唇凉凉地勾起，一头大波浪随意地垂下来，挡住了她眼里的锋芒。但即使如此，Jack还是能够感受到她身上散发出来的寒气。

    半晌，就在Jack打算说些什么打破这安静时，柯镶宝开口了。

    “打开电视，医院那边应该也有热闹可看呢——”

    说话时，柯镶宝已经将手中的绿植轻轻弹了出去，转过身来，嘴角带笑。那份毋庸置疑的自信，直叫Jack看花了眼。

    “好。”

    Jack说着，已经毫不耽误地拿起一边的遥控器，将墙面上大屏幕打开。

    电视里，果然在直播他们的新闻。

    “宝姐，这次的事情……”

    Jack还是有些担心，事情是不是闹得有些大？可是他扫了一眼柯镶宝的地方，却又觉得似乎一切都在她的预料当中。

    果然，柯镶宝看着电视屏幕，里面正好是陶丽面对记者哭诉的画面。不过她却完全看不出来有任何生气，脸上反而还带着淡淡的笑意，对Jack的担心倒是觉得没必要。

    “我说过，这件事闹得越大，最后的输家就会败的越惨。”

    说这句话时，柯镶宝的脸上是Jack熟悉的自信，于是他心里更坚信了，这次，输的人绝对不会是锦香！

    “是，宝姐，我记住了！”

    ……

    医院那边，刨根问底的记者丝毫不比锦香集团那边的少，只不过因为医院的规定，大部分人都只能在门口，听着陶丽的一面之词。

    “……他们就是这么做的，一边指使人和我们闹，一边又不顾自己的员工，可怜现在我们这些人伤的伤，还有到现在都没醒过来的……”

    这几天，陶丽的演技越发练熟了，这会儿哭诉起来，似乎更能引来大家的同情的。

    但是，这里的人又有多少是真正地同情她呢？

    因为在医院的关系，院方是不允许人在里面喧哗的，所以这些记者大多也只能在外面围着陶丽。但也不保证没有几个狡猾的记者，隐藏好家伙，就偷着潜进去了。

    外面的热闹还在继续，病房里，赵萍正弯着腰，仔细为自己的丈夫擦着身子，擦完后，又小心地为他剪了剪指甲，再细心地摩了磨，确定干净了，才满意地放下。

    帮丈夫捻了捻被子，这才坐回一边的椅子上，看着丈夫平静的脸，像是在自言自语：“每天都这么伺候你，也不醒来看看……”

    脸上神情还是哀恸的，赵萍静静看了丈夫一会儿，似乎听到外面的哭闹声，想又伤神了会儿，但想到自己家如今的处境，叹道：“作孽啊……”

    有记者早就探听到了这里面还有病人，据说伤的最终，至今还没醒过来，所以他们就想抓住机会先探进来看看情况。谁知道，进来的人并不知一家的媒体，所以当他们找到赵谦的病房时，就争起来了。

    “请问这位就是赵谦先生吗？”

    一位记者进来就抢着问道。

    “你们是谁？进来干什么！”

    有陌生人闯入，让脆弱的赵萍很是敏感，尤其是他们问道自己的丈夫。

    赵萍从凳子上坐起，就看到，进来的另一个似乎是不甘落后，直接拿出早就放进包里的摄像机。

    这下，赵萍更是紧张了，声音都大起来：“你们是记者？出去，都出去！谁让你们进来的——”

    家已经被毁了，现在丈夫还没醒来，赵萍更是六神无主。但经过这些天的亲眼所见，她不想丈夫连现在这点平静也没有。

    “你别怕，我们没有恶意，只是想替你们讨回一个公道。”

    其中一个记者试图解释，另外的人也赶紧附和：“是啊，这件事情只有媒体曝光，你们才有更多的机会拿到赔偿。”只是语气里还有施舍的成分。

    这丝施舍的意味，却一下子被赵萍敏感地捕捉到了，立马变得像个刺猬一样。

    “不需要，你们都出去！出去！”

    说话间，人已经不知道哪里来的勇气，就将两人往外推搡。她想的最多的，就是昨天柯镶宝最后跟她说的话。

    “我会给我的员工一个交代的。”。

    想起那双平静的眼睛，不知道为什么，赵萍就相信她了，相信她不是报道中你们没有良心的人。

    所以，她现在才不想让他们进来。

    可是那两个人好不容易避开人混了进来，眼看着线索都要到手了，还空手而归？两人便不管不顾地闯进来，嘴里还嚷着：“你就没打算为自己的丈夫讨个公道吗？”

    赵萍见拦不住两人，又气又急，平时软弱的性子，这一刻却突然剽悍起来，冲着门口就喊起了：“护士——，护士——”