
其实，坐在柯镶宝对面的人，其实一直担心的问题是，她儿子能不能准时到。

    秦素素以为柯镶宝不在看她，所以总是偷偷看几眼自己手上的时间，眼里的焦急遮也遮不住。

    怎么还不来？不是说他很快就来了吗？而且她之前还给他偷偷发了短信的！

    秦素素一面注意这柯镶宝的眼神，生怕她一个不耐烦就走人了，一面又等着儿子早点来。也是，她今天的主要目的不是就约了柯镶宝出来，然后等钟辉腾来吗？

    “小镶啊，你在国外这几年过的还好吗？你刚出去那会儿，我就一直惦记着你，要不是怕打扰你，我就老想着给你打电话过去了。”

    秦素素只能尽量拉着家常，她以为说这些会让柯镶宝有说感动，起码他们还是没有忘记过她的。但是她明显不知道当年的事实，连说谎都不打草稿。

    想给她打电话？且不说当年她走时他们连看也没看自己一眼，而且自己出去后，他们连自己的联系方式都不曾问过？想她？真是可笑！

    柯镶宝并不搭理她，就听着她在那边细数这些年的“关怀”，未了，还要表达一下他们如今的“悔意”。

    “我觉得，如果你还是想和我说这些没意义的事情的话，就没有必要继续了，我想我对你说的那些并不感兴趣。”

    她要他们知道的是，如今她柯镶宝对他们一点兴趣都没有，如果真说还有什么念头的话，那也是让他们尝尝“地狱”般的滋味了。

    “有关这一点，我觉得我还是有必要说清楚吧，我想我以后的时间回很忙，所以没什么事情的话，我不希望再因为这些无关紧要的事情被打扰。”

    她也真是烦了，看着秦素素还是没能说出什么重大要紧的事情来，又始终不停地找话说，实在让她不能忍受。所以，有些话直接挑明了讲。

    说完这些，柯柯镶宝已经不想再陪着她浪费时间，说完就直接站起不耐烦地说道：“我看今天也没什么重要的事情要谈，既然如此，我还有事要忙了。”

    然后，就真的要走。秦素素哪能让她就这么走了？可是隔着一个桌子，又不能像先前那样拽住她的手，只能看着她的身影走出去，急急地跟了出去。

    “小镶，小镶，你别急着走啊，阿姨的话还没说完呢——”

    可惜，秦素素到底是慢了一步，等她一路小跑，脸色都变得苍白，上气不接下气时，两人都已经出了咖啡厅了。

    “小镶——”

    秦素素到底有些年纪了，又没好好锻炼过，所以这么几步路已经喘气连连，话都说不上来了，只是一双眼睛却是急的不行。

    不行啊，她儿子还没来呢，这么能走呢？

    就在秦素素还想以生命理由拖延一会儿的时候，柯镶宝已经迈着步子再次走出去了。她不知道这秦素素到底是有什么毛病，但不想多呆，如果这人还是你们不识相的话，估计她真要生气了。

    “小镶——”

    又是一道声音喊，却不是秦素素。

    只是，这有事“偶遇”了么？

    柯镶宝的脚步一顿，而原本还焦急万分的秦素素，这回却是满脸欣喜，儿子来了，真是太好了！

    秦素素成功完成任务，也不在意儿子从刚才到现在都没正眼看过自己，立即满脸堆笑地对着柯镶宝说。

    “你看，刚说到他他就来了，这也是真是太有缘了！”

    也不在意柯镶宝的脸色，立即将机会交给儿子：“既然这样的话，不如好好聊聊？我想起来我之前还约了位太太有事，就先走了，你们慢慢聊——”

    说完，还朝儿子使了个眼色，要是不明白的人还不知道会误以为他们是什么关系呢！这秦素素，这一招打算倒是好，可也得看她柯镶宝领不领这个情！

    钟辉腾对于秦素素的话倒是没什么反应，大概是处于她到底是自己母亲的缘故，所以还是点了点头，眼睛却是一直看着柯镶宝的。

    对于他这副样子，柯镶宝见怪不怪，连嘴角的讽刺都省略了。眼前这个男人，最看重的不说亲情不说爱情，更不是友情，而是自己的利益！

    但钟辉腾似乎没看到她眼里的讽刺，只是嘴角挂笑，俨然心情不错地说道：“你们刚才聊到我了？”

    这副轻柔温润的声音，自带着一种类似于深情的语调，就仿佛情人间相互寒暄一般。

    不得不说，钟辉腾也的确有着一张让人惊叹的俊颜，而且比起贺大首长那样的刚硬来，这种面目温润看起来就很温柔的男人，似乎更有市场。因为前者需要有动他的人，而后者只要他懂的人！

    见柯镶宝听着他看，钟辉腾很是得意，再次开口：“我能有幸知道，你们在谈论什么吗？”虽然他早就知道她和秦素素的谈话内容，可是此时为了所谓的“偶遇”，不得不假装不知道。

    柯镶宝眼里锋芒一晃而过，眼睛注视着眼前的人，不知道他到底哪里来的厚脸皮，明明她已经多次申明了，可是对方还是一副我行我素的自以为是，想想，她就不喜。

    “钟总，我想你不会想知道我说了什么的，因为你已经听过，却选择性地忘记了。”

    对于这种盲目自大而又不择手段的男人，柯镶宝就显得没好气了，丝毫不介意自己的话揭了他的短。

    反正他自己都不要脸了，她有何必顾忌？他不是想知道自己的想法吗？那就明明确确地告诉他好了！

    “小镶——”

    钟辉腾没想到到现在她对自己说话还是这副口气，想起自己三番两次好意被拒，脸上不由不悦。这个女人，到底是真的这么厌恶自己，还是在假装矜持？

    如果柯镶宝知道他现在的想法的话，一定会仰天大笑，这都什么时候了，这个男人还是不忘自大！

    “钟总，我想您最近一定很忙，所以容易贵人多忘事。”

    眼底的犀利不掩，柯镶宝直直地看着他，眼神嘲讽：“不过，我可能没有那么多时间，每次见到你都要解释一下。所以，如果钟总总算记不住又不愿意就医的话，那就只能自备一个录音笔了，这样把我的话录下来，等不记得的时候再拿出来听听也行。”

    柯镶宝完全不打算给他面子，对于这种脸皮厚度无下限的人，她要做的就是尽可能地打压，不让对方有一丝抬头的机会。

    果然，柯镶宝的一席话让钟辉腾成功咽下原本就酝酿好的一腔说辞，眼睛瞪了她老半天，才回过神来：她有拒绝自己了！她居然就这么讨厌自己？

    脸色红了白，白了青，钟辉腾的脸色简直丰富极了！尤其是看着柯镶宝的眼神，更是怨中带恨，恨中又带着点算计。

    得，这又是程嘉禾的菜！

    柯镶宝在想，这对母子真是奇葩，简直为了自己的目的什么事情都做的出来！不过，她不是那个能被轻易哄骗的人！

    眼前的钟辉腾，已经让她倒尽胃口了，可是她知道，他还没完！

    “你就那么怨我？一点机会给不肯给我？”

    钟辉腾脸色难看，但还是极力隐忍着自己快要喷涌出来的怒气，才没让自己破功。开玩笑，现在目的还没达到，他怎么可能会放弃？

    “小镶，我知道你还在怪我，所以你现在说什么，我也不能当真。我只是……希望你能想清楚，毕竟我们之间也有那么多年的感情……”

    钟辉腾还在尽量给自己寻找更多的优势，只是不知道他生硬拽来的这些事情，不但没能唤起柯镶宝的回心转意，反而让她更家认清曾经的现实。

    曾经多年的感情？柯镶宝心里冷笑，他们之间什么时候有感情了？而且这般恶心做作的样子，也只会让她更讨厌吧？

    她哪里知道，现在的很多女人都吃这一套呢！不管是柯欣雅，还是季淑瑶，所以钟辉腾理所当然地在她身上套用了，却没想到她跟本和她们不同，结果有点出乎意料。

    “噗——”

    柯镶宝忍不住嗤笑出来，透着精光的眼眸看着他，也是充满讽刺，然后语气中毫不在意地点明他一件事实：

    “钟总，我要是你，就不是在这里花费时间去找那些根本没什么用的借口，而且去想想，回头要怎么解决眼前的困境了。”

    现在，钟辉腾也算是前后被夹击了，不仅要时刻面临着工程机密泄露的罪名，还要注意柯家和季家有可能带来的难题。

    呵呵，这个男人，估计现在也是七处冒火八处冒烟，自顾不暇所以才来从她这里突破吧。

    被柯镶宝一下就点中心事，钟辉腾脸色有一丝恼色，尤其是对上她眼里的讽刺时，这种恼意就上升为恼火。

    “柯镶宝，你果然是故意的？！”

    大概是那抹嘲笑刺痛了他的骄傲，再加上这段时间以来被这些事情加在一起烦的要死，他早就精疲力尽了，现在好不容易找到“罪魁祸首”哪能那么容易息怒。

    此时，钟辉腾一双发红的眼睛，紧紧地锁着柯镶宝，压抑的怒意似乎随时要破笼而出。