
    “怎么还不来？”

    钟辉腾还没等到柯镶宝时，章锦终于回来了，刚进会客厅门，钟辉腾阴沉的声音便响起。带着压制的愤怒，仿佛随时会发红一般。

    章锦刚一看到这样的眼神，心里便狠狠一颤，赶紧将她才得到的消息说出来：“这才，柯总已经朝这边来了。”

    在锦香集团，没人会告诉她柯镶宝的行程，所以她能知道，只是刚才在外面的时候，正好通过透明的窗户看到的而已。

    果然，钟辉腾脸色这才稍缓一点，可是一想到自己被晾了这么久也没人过问，正是那个女人的注意，心里很容易压下的火气又上来了。

    不出一会儿，柯镶宝推门进来，Jack紧随其后。

    看着昔日自己看不起的小女孩，如今已经成长到自己都无法对抗的地步，钟辉腾脸色复杂，看了她好半天才从牙缝里挤出几句话来。

    “柯总真是大忙人啊！”

    钟辉腾语气里有几分尖酸，但柯镶宝却仿佛置若罔闻一般，只是云淡风轻地笑笑，竟然也很如同。

    点点头，柯镶宝迎着他的视线，像是认真沉思了片刻，这才缓缓道：“也是，不比钟总这么悠闲，说起来还真是羡慕——”

    柯镶宝说的若无其事，钟辉腾却将拳头捏的“咯咯”响，眼神更是一副快冒火的样子。

    对此，柯镶宝仿佛没看见一样，直接越过他，像个没事人一样做到一边的沙发上。看了看钟辉腾只是看着她没动，还特意用头点了点，示意他可以坐下了。

    也不管他有没有照做，就对着Jack吩咐道：“给钟总准备一杯茶。”眼神朝钟辉腾面前的空杯子看了一眼，嘴角笑意不除。

    “好的，钟总请稍等——”

    Jack听到吩咐立即点头称是，还朝钟辉腾歉意一笑，这才走出去。

    两人一唱一和，极为精彩。

    章锦在一边看着，不由为自家老板担心，这一看就是故意讽刺的，也不知道他能不能承受。可是老板说话，还轮不到她插嘴，所以只能站在一边等着。

    钟辉腾忍了忍，尤其是她这么漫不经心的样子，让他心里更受刺激。盛火之下，钟辉腾咬着牙说道：“柯镶宝，今天我是还有事的，不是和你喝茶的！”

    上次见面她还谈过那些条件，可是一转眼她却闭口不提，这不是明显把他当猴耍嘛？更何况在面对柯镶宝时，他总还有点其他的心思，这会儿被这么羞辱，自然是再气也不过了！

    谁知，对他的怒吼，柯镶宝却并不置可否，只是挥挥手让Jack继续。

    “柯镶宝，你到底什么意思？”

    Jack出去了，钟辉腾终于忍不住质问她，刚才还站在不动，这会儿竟然主动做到她对面的位置。一双桃花眼，正自诩深情地看着她，还带着一副可以宽容的笑意，看到柯镶宝是一阵无语。

    都到这个时候了，钟辉腾这点贼心思还没死！柯镶宝已经不知道说什么了，只是她要收回之前认为他也算是能人的想法了！

    “钟总，说话谈事也要坐下来吧，难得你想很快解决？”

    柯镶宝这里，自然是没有什么客气话的，说这句话的时候，她的眼神还特意朝门口的位置看了看，眼里意味分明了。若是他真要这么不识趣，那也没办法了。

    柯镶宝说完便不再看他，有着钟辉腾一双老脸红了又青、青了又白的，也不说话。

    大概过了好半天，钟辉腾才算舒通了一口气般，看着柯镶宝，闭了闭眼，才道：“上次你说的那些条件……我都答应。”

    避开的眼睛又睁开，钟辉腾一脸疲态地看着她，眼里有过复杂，最终，他不得不认命。

    可是，柯镶宝却明显没打算轻易放过他，在稍稍停顿了片刻后，柯镶宝才问道：“全部？”

    语气里是掩饰不住的高兴，钟辉腾的拳头捏的更响，但柯镶宝仿佛还不知情一般，明知故问！

    “柯总……”

    章锦站在一边都有点看不下去了，她生怕自家老板一个把持不住就前功尽弃了！在她看来，柯镶宝似乎有意为难自家老板的。

    可是她的话还没说完，就被钟辉腾打断：“当然！”两个字，却仿佛耗费了他所有的精力一般。

    点点头，柯镶宝终于不再问下去，既然人家都已经答应了，她还有什么好说的呢？

    想到这里，柯镶宝便打算阶段性地放过他，显然钟辉腾似乎也想到了这种可能，挥挥手，在Jack回来之前，便带着自己的秘书先离开了。

    直到走到门口，还忍不住回头看了坐在那边笑得云淡风轻的人，满脸复杂，想说什么，却最终什么也没说，而是转身走人。

    最近事情繁多，这边的事情解决了，自然还有很多事情要去解决。

    “章锦，以后锦香集团参与的事情，我们都不要参加！”

    这是钟辉腾离开锦香集团前，对章锦说的唯一一句话，但显然，事实似乎并不能像他所说的在进行。比如钟氏的接班人问题，比如柯家那边的支持，比如柯欣雅！

    不管钟辉腾是如何处理后面的问题的，但起码由柯镶宝出面，像金明那样的媒体起码不再针锋相对，钟氏集团总算保住了苟延残喘的机会。

    柯镶宝的生活似乎还是没有多少变化，贺少乾的归队对她来说，也不过是恢复到以前的生活而已，她不是那种依靠男人过日子的花瓶，这段时间反而更忙而已！

    King金的运行也有一段时间了，《烟·狼》的拍摄也很顺利，再加上她招来的那一大批能人志士，柯镶宝也渐渐放开了。只不过一段时间没去探班，今天好不容易兴趣突发要去看看，结果又撞上不想看见的人。

    “你们不知道我是谁吗？还不快让开！”

    摄影棚外，柯欣雅看着眼前两个突然冒出来拦住她道路的两人，眼睛瞪得老大，头更是快昂上天了，眼神轻蔑地朝他们戏谑，仿佛就她是个人物。

    “雅姐——”

    助理小昭很是担心地看了柯欣雅一眼，就怕她又惹出什么事情来，偏偏她还要给这位祖宗善后。

    最近柯欣雅风头正盛，俨然有了大明星的势头，再加上背后有柯氏的支持，一般人还真的要卖给她面子。

    可是万万没想到，她再一次在柯镶宝这里碰壁，所以她正恼火着。

    小昭急的都快满头大汗了，没想到柯欣雅竟然这么不知道轻重，锦香集团是她能惹的么？而且这里是《烟·狼》的拍摄地，跟她们算是竞争对手了，在这个节骨眼上跑来闹事，说的好听点是取经，说的不好听的那就罪名大了。

    想起上次看见柯镶宝时的神情，小昭直觉上那是个不好招惹的人，所以赶紧劝柯欣雅离开，别在这时候惹事。

    “雅姐，这是King金的地盘，咱们现在和他们是竞争对手的关系，不方便这个时候来。”

    小昭不停地劝着，希望柯欣雅能够自己离开，可是这段时间的风光早就让她忘记了之前的教训了。更何况她早就知道，柯镶宝那贱人竟然逼着腾做出那么多牺牲来，那些东西钟辉腾以前绝对不会让出丝毫的！

    想到这里，柯欣雅更是红了一双眼，狠狠地瞪着里面，丝毫不让步：“让开，我今天还真要进去看看不可！”

    可是门口的两人依旧稳而不动。

    柯欣雅气急，差点用吼的：“我说你们让开没听见吗？你们难道不知道我是谁吗？我告诉你们，如果你们不想……”

    威胁的话还没说出来，小昭赶紧拦下了她，急急地对着那两人解释道：“不好意思，雅姐最近心情不好，刚才说的话你们别当真啊。”

    可是柯欣雅哪里受过这样的气，竟然说个话都被被人堵住了，更是气极了，挣脱了小昭的手，朝里面喊：“柯镶宝，你以为躲在里面就没事了，有本事你出来把话说清楚！”

    她这话一出，小昭才算知道她今天的目的，原来得知柯镶宝今天要来这探班，柯欣雅连下午的戏份都顾不上拍，就故意赶过来了。

    小昭只觉得头大，难道这位祖宗又和那位结怨了吗？

    “雅姐，咱们这样，是不是不好？”

    一个艺人，不把心思都花在自己的戏途上，老是跟人有扯不清的私人恩怨这好吗？

    可是这句话又刺激了她，柯欣雅回过头来狠狠瞪着小昭，咬牙道：“你要是不能跟我站在一条线上，那就趁早给我离开！我就不信我找不到经纪人！”

    原来，柯欣雅对小昭这样没什么大作为的经纪人早就心生不满了，更何况这人还三番两次阻止自己做其他事。心高气傲如她，若不是哥哥跟她说先忍一段时间，她早就折腾的要换人了！

    所以，柯欣雅这话绝对不是开玩笑而已！

    小昭想不到自己好心为她着想竟然换来这结果，心里一阵委屈，但看了看她嫌弃的眼神，到底不敢再说什么。

    柯欣雅得了空，便将她推开，又朝里面走去，刚想对着里面喊，她想见的人，便正好出现在她眼前。