
小别重逢，两人就这么干坐着，这对于时间匮乏做什么都讲求效益的贺大首长来说，真是一件前所未有的挫败事件。

    可惜看着她端端正正坐在那，还老神在在地喝着茶，一张老脸就更加黑了！年轻的孩子不知道年老的饥啊！

    好大一会儿，柯镶宝喝完了杯子里的茶水，才嘴角抿笑着看了一眼某人，被他眼里的沉思还有脸上交叠了几次的烦躁和无奈逗笑了。

    “你这三天可有什么安排？”

    柯镶宝不过随口一问，按照常人来说，这刚确定了恋爱关系必然是要腻歪在一起的，但他们都不是常人，而且他好不容易放了假，也不能真把时间都花在这儿了。

    贺少乾还真的顺着她的话思忖了一会儿，他能有什么安排？军人世家，早就对他的生活习惯了，倒是她，还第一次接触，所以这次的假算是他为她特意请了，也好让她慢慢适应。

    什么安排？全凭她安排！

    “没，你安排！”

    敲了敲桌子，他眼神灼灼地看着她。

    “哦，好。”

    她淡淡地应着，瞧了一眼他饶有兴趣的样子，却是没理会。她在想：寻常人谈恋爱的样子该怎么做呢？

    看电影？

    柯镶宝看了眼一脸刚毅的某人，实在想不出来这样的人会去看现在流行的暖男爱情……这一条Pass掉！

    公园散步？

    柯镶宝抖了抖一身鸡皮疙瘩，她不敢保证，要是这个大男人知道他宝贵的时间被她浪费在散步上，保不定会朝她吹胡子瞪眼！所以，这一条也不行！

    吃饭？这个点是不是有点不适合？……不过这也不行那也不行，总不能才确定关系就直接那啥的吧……

    柯镶宝心里恶寒了一把，大概是她一个人呆的时间长了，心思又较其他同龄人要成熟，这么个简单的问题还真把她问住了！

    贺少乾本来就注视着她，这会儿见她难得地咬着嘴唇，知道这个问题把她难住了，嘴角微微扬起，竟被这样的她逗乐了。

    知道她刚回国没多长时间，恐怕连A市都还没混熟，所以放下茶杯，贺大首长难得将她解放了。

    “爱不爱打球？”

    他这么一问，柯镶宝才知道他原来已经有了打算，心里吁了口气，倒也不忘拿眼横了一下他。

    点头，想了想又补充：“打什么球？”虽然她什么球都会有点，但想了想，为了避免出丑，还是先问一问比较妥当。

    “台球”

    贺少乾回答，其实回来的时候，就已经考虑过也是是时候带她见见自己的那些朋友了。正好陆嘉楠又在那些人面前说起，他更是避不掉了，虽然他也没想过避。

    “台球？嗯，好。”

    柯镶宝一听，松了口气，台球恰好是她擅长的项目之一。

    见她点头，贺少乾总算放下心来，二话不说，就往走，开车。

    这么急……

    柯镶宝嘴里嘀咕了一声，却也跟着他上了车，系好安全带，这才想起什么他怎么会无缘无故地带自己去打台球？

    精芒在眼神里一闪，她似乎想到了什么，嘴角轻轻扯起一笑，也没说什么，倒是一旁的贺大首长老实交代了。

    “有几个朋友，想见你。”

    如果可以，他还想将她藏起来呢！都是陆嘉楠那小子惹的祸！

    猜到了！

    两人终于没再说什么，只除了之间的时候，贺少乾接到某人热情的电话。

    “老大，嫂子带来了没有啊，耀耀他们可都急了啊！”

    电话里那一声大吼，就连柯镶宝都听得见了，虽然她依旧端坐着没动，可是早被那一声高亢的“嫂子”给惊住了。

    贺少乾难得一次没生气，大概就是那一声称呼取悦了他。扭头看了一眼这小女人的脸色，唇角都快扬到天上去了。

    “一会儿就到。”

    说完，便将电话挂了，点到即止，他可不希望那家伙再口无遮拦地把他身边的人给吓住了。

    贺大首长的车子开到一家俱乐部停下，柯镶宝注意看了一下，这附近都没车辆，看样子应该是他的那些朋友单独聚会时用的了。她也见识过差不多的场面，所以并不稀奇。

    “走吧，进去——”

    停下车，贺大首长朝她走来，高大的声音将照在她身上的阳光悉数挡去，让她只能对着他俊朗的脸。

    她还在发愣，下一刻他的大手就伸了过来，轻拿起她的手腕，牵着就走了进去。

    柯镶宝看了眼两人手相互交缠的地方，嘴巴动了动，但看了一眼那道宽厚的背影，还是放弃了。

    “哦——，嫂子！”

    还没走到门口，里面正出来一人，男人柯镶宝见过，正是之前有过几面之缘的陆嘉楠。

    他们站在底下，陆嘉楠看着他们出现也是傻了，瞪大了眼睛一副不可思议的表情，让贺大首长很不满意。心想你小子是怎么回事？不是早就猜到了吗？

    贺少乾担心柯镶宝第一次来这里，会有点不适应，其实是怕她被这些人给吓着，所以大掌轻轻在她手背上拍了几下，安慰道：“不用理他——”

    说完，就拉着她继续上前，走过陆嘉楠身边还不忘狠狠地瞪一眼。

    “你好——”

    陆嘉楠没反应过来时，柯镶宝正好经过他身边，居然一扭头朝他打了声招呼。

    柯镶宝这一扭头，原本被顺在一边的大卷发调皮地落下一大片，正好将她性感精致的脸庞遮住一般，波光粼粼的眼神正好被遮住一半，更显神秘！

    天，他看到了什么？

    陆嘉楠张大了嘴巴，看到的是柯镶宝明媚的笑脸，可是心里却升上来一股寒意。是了，她之前对自己还是一副兴趣淡淡的样子，这会儿居然会主动送上这样水漾般的媚眼，真是太不敢置信了！

    心里警铃大作，陆嘉楠尝试地朝她身边的那位看去，果然原本还冷硬的一张脸上，此时黑的几乎能凝下冰来了，眼神冷飕飕地看着他，直像一把把小刀子直向他飞来。

    冤枉啊！

    陆嘉楠苦笑不得地看着老大，再看看笑得一脸没心没肺的柯镶宝，心里更是懊悔不已，早知如此，当初就不该随意调戏美人啊！谁知道他家老大，真的“可能吃嫩草”了啊！

    “老大，嫂子……”

    陆嘉楠哭丧着一张脸，可怜兮兮地看着两人，让柯镶宝很是好笑，这花花大少装起可怜来竟然还像个小孩子。

    “哼！”

    贺少乾直接从鼻孔地给出了答案，然后又拉起自家-宝儿的手，欲将她带进去。

    不过，既然知道接下来要见人，柯镶宝还是习惯性地将手抽回来，人前她还是习惯保持那份强势。

    手心了的小手被抽走，贺少乾很是不满，剑眉一拧，倒是凉凉地看了一眼呆立的某人。

    哼，敢坏他好事，回头再跟你算！

    狠狠瞪一眼，这才跟着柯镶宝走进去，留下陆嘉楠在太阳下被晒成雕塑：我冤枉啊——

    “嫂子？”

    还没进门，虚掩的大门再次被人从里面打开，这回出现一个身材魁梧的汉子，浓眉大眼。

    那人一只手还把在门把手上，眯起一双眼，眼神在两人间转来转去……似乎在猜测两人的关系，又像在思忖着陆嘉楠那小子的话。

    难道？

    段耀老实本分的一个人，知道好友有对象了，自然也是高兴的，只是实在想不到这么正经的一个人会找这么一个小姑娘！这不是……

    在他脑子转不过弯来的时候，贺少乾一只大手果断伸出，将柯镶宝的抽出去的那只小手给捉回来，宣誓自己的主权。

    幼稚！

    段耀先前仅有的一点疑惑也被打消的毫无踪迹，看着他这老小子这副小二郎的模样真真是觉得好笑，不由嗤笑出声。

    “哼，老牛吃嫩草！”

    段大警官想到什么说什么，看着人家小姑娘估计都比他们小上一轮了，他这好友也下的了手！段耀对此很是不耻。

    “呃……”

    柯镶宝倒是没想到这人这么直接，她倒是无所谓，不过也觉得有些尴尬，尤其是看着身边某位大人那副一脸便秘的表情。

    呵呵，那句话叫这么说来着？最先拆你台的，就是你身边的人！不过难得看贺大首长吃瘪的样子，她倒是心情不错。

    “小没良心的！”

    贺少乾不满地捏了捏她的手心，他这样被她迷惑了，不是她该高兴的吗？竟然还敢给他跟着别人起哄，真想收拾她一下！

    柯镶宝手心被捏，立即传来一阵痒意，这还是她长这么大第一次被人这么对她，有点不适应的同时，竟无意识地拿眼嗔看了他一眼，倒也不敢在表现了那么明显了。

    贺大首长敢肯定，若不是人多，他绝对想狠狠吻上那双眼！

    “你是羡慕？”

    抓紧了他宝儿的下手，贺大首长冷冷地回了段耀一个挑衅的眼神。敢说他老牛吃嫩草？那也是他家-宝儿愿意让自个儿吃，他段耀想吃还没人愿意呢！

    可不，老牛吃嫩草，那也得是只有魅力的老牛啊！

    一句话，成功让段耀黑了脸，好半晌，才手一松，让出了门口的位置。