
事实上，王氏集团这几天算是踢到铁板子上了，原本以为这次能够将锦香给整垮了，没想到到头了却是引火烧身，惹来一身麻烦。

    现在，当初舆论是怎么谴责锦香集团的，就反过来加倍谴责王氏集团了，弄得员工们都不敢上下班了，一旦被记者围堵，简直就是遭殃！更不要说老板了！

    办公室里，王坤恨不得将一口银牙咬碎，手中的电视遥控狠狠地砸向墙壁上的屏幕，便出现了一道痕迹。不过，办公室里另外的两个人，却不敢吱声。

    “谭超，你当初是怎么向我承诺的？说没问题！你看看现在的情况——，你是想帮我还是害我？”

    砸完了手里的东西，王坤终于坐下来，看着面前的人，尤其看着自己也算是多年老朋友的人。要不是考虑到这人不方便得罪，他早就开骂了。

    饶是如此，那人脸色也不太好看，一来他堂堂报社老大，在这方面也算说的上话的人，却被人指名地说，让他面子扫地。二来，他想不到自己都计划好的事情了，结果竟然脱离自己预料的结果，让他实在咽不下一口气

    谭超也是一口气憋在胸口，但还是压着：“我能挖的消息，别人也能挖，你不该留下这些把柄！”

    现在想想他也是有气的，若不是王坤留下这些把柄，他的报社怎么可能被人指着鼻子骂？更在网上惹来一片喊打喊压？

    显然，这两个人都是不服气的。王坤被谭超这句话一提醒，就想起楚姜红能隔着八千里的亲戚关系来，那个蠢货！可惜这口气硬是出不去。

    吸了口烟，谭超凝眉沉思了一会儿，似乎想起一件事，问道：“那份机密文件的事情是怎么回事？你从哪里得来的消息？”

    这个问题一出，立即引来王坤的敏感，他一眯眼，转而警惕地看着谭超，不知道他再提这事是什么意思。

    “擦，你用得着拿这眼神看着我？我是什么人你不清楚？”

    谭超一看他那表情便没好气，心里憋着一团火，恨不得把这事撇的干干净净。

    “我没其他意思，只是这事也是秘密，现在事摊大了！”

    说起这个，这才是让王坤最担心的问题，现在政府那边都开始插手这事了，你说他能好受吗？

    “我说你当初这信息到底哪儿来的？会不会是你哪个对头设的道儿？”

    他搞这块，经常看到这些商场上的人相互陷害的，很多时候，其中一方都还是借助他的。但想不到，这次连自己也被黑进来了！

    谭超的烟“啪嗒——啪嗒”地吸着，这话让王坤顿了顿，直觉上摇摇头，但仔细想了想，眉头也拧的深深的，似乎在想这可能性。

    很快，一包烟就吸完了，一旁的助手正纠结着要不要再摆上一包时，王坤直接开口：“妈的，说不定还真有可能！”吓了他一跳。

    显然王坤似乎想到了什么，但是眼神瞟了瞟对面的两人，又把话咽下去了。这事还得再查！

    于是，对着又一边的助理说：“你去电话联系能够楚姜红，告诉她，让她给我放聪明点，否则别怪我不念‘亲戚之情’，帮不了她儿子！”

    这话里威胁意味明显，可见楚姜红接下来的日子恐怕更难过了，但现在可没人会想到她。

    安排助理的工作，王坤也对谭超说：“这事我得再想想，回头想好了再跟你说。”

    谭超看到他这样子似乎也没打算和自己说，心里又生出一股火出来，但索性这事就由他折腾吧！他都懒得趟这趟浑水了。

    “随你吧，但我可先把丑话放前面了，这事你要最终解决不了，可别怪我最后不留面子了啊！”

    明哲保身的事情每个人都会做，实在不行，这事他绝对会赖在王坤的头上。

    说完，谭超直接就走了，但留下的这话，对于王坤来说无异于雪上加霜，让他恨不得将办公室里的东西都砸了！

    混蛋！

    还有那个钟辉腾，他现在才想起，这事就他的嫌疑最大！可是奈何人家现在也处在舆论口，自己又无凭无据，奈何不了对方！

    再说那边，楚姜红本来日子就不好过了，这段时间自己像个过节老鼠一样，看到人就指着自己骂，连带着恨不得口水都吐她身上。尤其是当初她跑到锦香集团门口的嚎哭，现在看来简直就像个笑话！

    最关键的，也是最让楚姜红感到害怕的是，网上还有很多人连他们家地址，她儿子的学校信息什么的都人肉到了。楚姜红自己还好点，可是她儿子的前程不能耽误啊！可是现在这些疯狂的人，都赌到她儿子学校去了！

    这下，楚姜红害怕了，尤其是之前还喊着要帮自己“讨个公道”的人，一转眼就恨不得撕了她，这架势让她心底一阵发寒。

    偏偏这时候，王坤那边还让人给她传了那样的话来！这是断了她的后路啊！

    “这些人，怎么都那么势利呢！这还让不让我们活啊！不知道彭威还是个孩子吗？”

    这回，楚姜红在病房里都哭红了一双眼了，一边还骂着这些人，完全没有想到她当初也是如此。

    “当初就说不要昧着良心闹嘛？这结果也是咱们自己选择的，怨不得别人！”

    彭涛躺着病床上，右手被锯的地方还打着厚厚的绷带，此刻看着妻子这般摸样，只能叹气。又似自言自语：“那样的亲戚，那能叫亲戚呢？他们简直吃人啊！”

    王氏那所谓的“亲戚关系”，彭涛一直不赞成，这种害人的事情怎么能让他们做呢？当初都怪他没有劝下妻子啊，否则今天也不至于这样。

    谁知，他这句话像踩到楚姜红的某种神经，一下子从旁边的凳子上跳起来，指着彭涛骂道：

    “你还说我？我那还不是为了家里吗？要不是你没出息，我至于这么辛苦地为这个家打算，为威儿打算吗？……”

    楚姜红眼里，要不是丈夫没用，自己就不用这么辛苦地为家打算了，儿子的前程也不用担心。要不是这些，她就不会为了那点承诺做这些事情了。

    当然，即使如此，她还没觉得自己做错了，在她眼里，错的是这些人！

    彭涛看着妻子这副不知悔改，却满脸泪痕的样子，终于沉默不说了。都是造孽啊！

    不止他一个人这样想，陶丽那边的情况也是差不多，几乎当初蛮横撒泼的人，现在都夹着尾巴做人，这让锦香集团的人都暗暗称爽。

    “宝姐，这些人现在应该都知道，什么叫自食其果了。”

    办公室里，Jack看着铺天盖地的信息，都是帮助他们讨伐那些歪曲事实者，心里早就乐开花了，面上也挂着笑。

    看着连Jack都这么兴奋了，柯镶宝嘴角也微微扬起，点了点头，也不看屏幕说道：“嗯，所以一句话说的好‘出来混早晚是要还的’！”

    Jack一愣，有些意外一向冷静沉默的宝姐，居然也会说这么幽默的话。不由抬头看了看，确信柯镶宝嘴角还挂着笑，这才惊喜道：“正是这个理呢！”

    柯镶宝不答，只是淡淡地笑。确实如此，她会用事实告诉这些人，她，不是好欺负的！而且，事情到这里还没有结束，她怎么能允许钟辉腾在做完坏事后，什么后果都不承担呢？

    等着吧，钟辉腾，会还你一份大礼的！

    大概是看到柯镶宝又有习惯性地转笔动作，Jack不消片刻，便知道下一个该谁倒霉了！嘴角轻快地上扬，嗯，这些人都得付出代价呢！

    只不过一些信息就能造成这么大的效果，可以想象的是，接下来的事情将会更精彩。

    傍晚时分，柯镶宝终于给舅舅打电话了。

    “舅舅，是我，今晚我会回去一趟……有事情需要您的帮忙。”

    原来，那次朱庭辉说的事情，柯镶宝一直记着，只不过那时候还用不到，现在想想，也是时候该派上用场了。

    “好啊，舅舅早就等着你这句话了。今晚早些回来吧，我和你外公在家等你。”

    一听终于有可能帮的上忙的地方，朱庭辉心里早就激动了。再说出了柯镶宝回来的时候去看过他们，这段时间他们可都没见过了，朱风齐一直念着她，这次有机会，当然是要召回家好好看看了

    “嗯，好，那我六点多的时候就过去。”

    柯镶宝也很高兴，挂了电话，看了看时间还早，就准备去买些礼物，正好送给外公。

    还是那辆吸人眼球的火红色法拉利，今天的柯镶宝心情格外好，车开起来更加妖娆眼里。一路呼啸而过，让路人都对车子，以及车里一头张扬的大波浪留下深刻的印象。

    “看，女神！”

    路上，更有年轻的下伙子看呆了眼。

    而路边停靠的贺少乾，就是在这个时候看到，火红的车里，坐着艳色的人。

    车疾驰而过，带过一阵香风，让人陶醉。而那车里的人，就和那车一样风骚，却极能撩动人心……