
钟辉腾被这又是拳又是脚的给伤惨了，正蜷缩在地上爬不起来，全身的骨头跟散了架一般，可是头顶上方传来的动静却还是清楚地知道着。

    可恶，自己被打成这样，那两个人却当着自己的面卿卿我我地上演着关心的戏码！钟辉腾真是一口银牙都快被咬碎了。

    该死！混蛋！

    手狠狠地捏着拳头，钟辉腾尝试了几次，终于捏着拳头狼狈地爬起来，一双眼睛早就赤红一片了。

    “贺——少——乾——”

    钟辉腾一字一顿，恨不得将牙齿咬碎，就那么歪歪斜斜地站在那里，和贺少乾怒目而视。

    “噗——”

    柯镶宝一直站在一旁，看着钟辉腾这副惨淡的样子时，眼角还落下一丝惊奇，不过在看着他控制不住自己的情绪，一张本就狼狈不堪的脸更是扭曲狰狞的不像人样，不由笑出声来了。

    贺大首长正寒着一张脸看着钟辉腾时，冷不防听到这样的笑声，不由拿眼斜了她一眼。

    真是不讨喜的女人，他还不是为了她才教训某人的？

    “咳，你们之间的恩怨，继续。”

    被人斜了一眼，柯镶宝也不生气，她刚才也是被惹怒了，所以才会那么生气，所以她并不介意某人给他一个教训。

    至于之前的担心，柯镶宝也觉得多余了，贺大首长都36岁高龄了，难道还能和毛头小子一样冲动？既然他敢这么做，必然也是有他的思虑的。

    所以，想通了这点，柯镶宝也为之前自己的担心而感到好笑，难道真的是越来越在乎他了？没有细想，柯镶宝便站在一边等着看。

    可是，她这一句话不说还好，一说钟辉腾便更加激动了，一张脸色像猪肝红一般，说话反而不利索了，看着她的眼神却像淬了毒一般。

    “你这恶女人，真不知道你是怎么有今天的？难得这几年在国外遇到你的金主顾？”

    这些话，钟辉腾终于说了出来，其实要说当年他眼里那个普通的女孩如今竟然会有如此耀眼的一面，若说没有际遇他是说什么也不信的。所以他早就有了怀疑，说不定她能有今天不过是遇到一个有能力的男人而已！

    或许本能里，他希望她比自己想的还要没本事，那样才能证明他当初的决定没有错，才能让他心里安慰下自己，当年他的选择没错。

    可是，柯镶宝会如他的愿吗？

    眨了下眼表示自己没事，柯镶宝安抚了某位大人那明显不悦的心，这些小事还不需要他妻亲自动手。

    于是，在她偶尔“示弱”的视线里，贺大首长难得皱了几下眉头，便果断将事情的主动权交给她。本来，他可是要用自己的方式，直接简洁地处理了这事才好！

    也罢，这小女人从来都是小瞧不得的！

    柯镶宝穿着细高跟的脚往前迈动，向钟辉腾走近，等走到离他紧仅几步之遥的时候，终于停下来。让人惊艳的脸上，突然生出一抹微笑，微不露齿，却颇有倾国倾城的味道，贺大首长看着她竟然对着另一个男人笑得这么如花一般很是吃味。

    所以，那一张老脸早就黑沉一片了，狠狠地瞪了一眼某个仍不自知的小女人后，一双更是阴沉的眼睛，却是朝着钟辉腾射去更令人胆战心寒的威压。

    哼，竟然敢让她对着你笑？找死！凭借着对某个小女人的了解，贺大首长绝对不看好这个自以为是的男人的下场。

    柯镶宝走近了，将钟辉腾微微有些蜷缩着身子的费力看的清清楚楚，大概是刚才某人踢得狠了点，堂堂大男儿竟然也疼的直哆嗦。这么一看，哪里还有之前嚣张的气焰？

    于是，柯镶宝嘴角笑的弧度更大了，晃得人心神恍惚，尤其是钟辉腾！

    “你说我找的金主顾？”

    一步步逼近，等到柯镶宝离钟辉腾近在咫尺的时候，才凑近了问道，声音里充满了蛊惑，发丝垂落，媚眼如丝，整个人的状态就好像如他说的那样。她是有那个资本的。

    钟辉腾涨红了一张脸，他想到她的千万种状况，可是独独没有想到会是这样的情况！

    “可是那又怎么样呢？”还没等钟辉腾开口，柯镶宝再次凑近他的耳朵，只不过这一次眼神里的温度已经降下来了，声音骤然变冷。

    “我再怎么可耻，那也是靠我自己不是？而你呢？靠的又是什么？之前是柯欣雅，现在的季淑瑶……让我猜猜，接下来又是哪位能那么荣幸地被你看中？”

    柯镶宝眼底的讽刺，刺痛了钟辉腾的神经，他怎么能允许，允许别人这么看他？这是他最怕也是最痛恨的事情！所以哪怕他之前锁定的那个人是她，也绝对不允许再出现这样的情况。

    所以，钟辉腾浑身气得发抖的同时，不忘指着柯镶宝的鼻子骂：“你，柯镶宝，你不要脸！”

    而钟辉腾的心里的确是被气得够呛，他一直痛恨被提起的事情，敏感的不能再敏感的事情，如今竟然被人指着鼻子说出来，怎么不让他惶恐，更加不允许她说出来！

    而且她刚才说什么？她居然承认了！承认她能有今天这样的成就是靠其他男人得来的！

    一想到她曾经虚与委蛇在其他男人之下，一想到这样的人自己居然之前还惦记着，甚至不惜为她想尽一切办法。现在想来，钟辉腾觉得自己的心脏承受不了了，心里竟然恶心异常。若非控制着自己，他都想上前狠狠甩她一个巴掌。

    于是，钟辉腾就用一双凌迟般的眼光看着她，好平复一下自己的怒气。

    可是，柯镶宝却并不打算放过他，他不是要回心转意吗？那总的拿出点诚心来吧！所以，她倒要看看他的底线在哪里！

    “我记得你之前说过，你一直在等我？如果我说，只要你能给我更多的金钱、地位，我便答应你，怎么样？”

    其实，柯镶宝说这句话的时候，便感觉到身上一瞬间传来的凉意，还有一股威压夹杂着一道似乎压抑着的目光。

    柯镶宝苦笑，不用猜就知道，这些变化一定是来自于那个报道的老男人了！

    哼，竟敢给他说这些话？她当自己是死人了吗？

    贺大首长虽然知道她说这些肯定是有所意图，可还是很不满意她这么贬低自己的话，他看上的女人岂是这些人？不过，他没有出声阻止，只是全身散发着一种寒气，冷凝的双眸更是狠狠盯着钟辉腾，哼，这笔账他都算在这个男人名下了！

    “柯镶宝，你还要不要脸？！”

    她凑得怎么近，钟辉腾都能闻到她身上谈谈的香味，更是心驰神往，但想到她刚才的话，脸色又是变了几变，才将话从嘴里挤出来。

    一边指责，一边还在嘴里喃喃着：“无耻——无耻——”仿佛柯镶宝真的是十恶不赦之徒。

    “我说钟总，你这到底是答应不答应呢？我还等着你回话呢？”

    看着明显前言不搭后语的男人，只知道把责任往别人头上推，柯镶宝很是看不起，话里更是不依不饶。

    他不是要说吗？不是深情款款，至今仍然处在后悔自责中吗？那她给他机会呀！

    “不过，钟总可得想好了，我可不像柯欣雅那样胆小，也不想季淑瑶那样无欲无求，答应了我，可是都要做到的，否则……”

    说着，柯镶宝再度凑近一点，语气轻缓，却透着丝丝寒意，听得钟辉腾头皮发麻。他知道，她这在威胁他。

    可是，她这么敢威胁他？她凭什么威胁他？

    “柯镶宝，你够了！你以为你凭什么？还是柯家的大小姐吗？不过靠着姿色吃饭，说不定哪天那个野男人将你抛弃了，你就成了什么都不是的破鞋了！……”

    钟辉腾似乎在言语中找到了快感，所以不停滴怒斥这柯镶宝，同时不忘将她能够所谓的金主顾一并也骂进去了。

    他没注意到的是，没当他骂一句时，一直站在旁边为柯镶宝保驾护航的贺大首长，脸色正一点点变得阴沉，一双眼更是能够凝出冰来了！

    这男人好大的胆子，竟敢骂她？还有，自己居然是他口中的野男人！呸——，他才是野男人，他家-宝儿可是自个儿的！

    于是，钟辉腾还在那里骂骂咧咧，完全不顾自己平日里的形象，他只想将眼前的男女踩在脚下，狠狠地蹂躏、侮辱！对于贺少乾身份的不确定，让他心里更是憋着一团火。

    “你敢骂她？”

    等钟辉腾稍稍停顿的时候，贺大首长终于把自家-宝儿推到自己身后，然后高大威武的身子往那一站，将整个柯镶宝挡在了背后。

    贺大首长眯起一只眼，眼神危险地看着对面的人，那通身的气息，让人毫不怀疑，如果对方敢说一个不利的字眼，都有可能被他收拾一般。

    果然，遇强则弱是钟辉腾的特性，一看到对方这般架势，他的心里立即打鼓，但还是嘴硬：“我敢了又能怎么样？”

    他看到他的军车，虽然对他身份很好奇，但想到军人难道敢随便打人？他吃定了注意对方不敢怎样，所以给自己壮了下胆。