
贺少乾满意地牵着自己媳妇的手，迈着大步心情不错地走了进去，柯镶宝跟在后面，礼貌地朝站在门口的段耀一笑，也跟了进去。

    不过她这一笑，倒是获得段耀好感，心想这小姑娘还是挺有礼貌的！

    贺大首长领着家属到的时候，大致的几个人都到了，除了外面的两个，还有程嘉禾站在球桌边，正拿着一支球杆优雅地擦着。听到门口的动静，大概已经听出了个大概。

    看来，之前楠说的话得到的验证！呵呵这倒是有意思了，程嘉禾很期待那只冰山到底会看上什么样的姑娘？

    “过来了？”

    贺少乾领着人柯镶宝进来的时候，他还假装着淡定，但探究的眼光早就朝柯镶宝身上扫去。

    第一眼，即使混迹在时尚娱乐圈的人，也经不住被柯镶宝惊为天人的外表所震撼。最关键的是，他仿佛能透过这张精致美艳的外表，看到一颗更具惑人魅力灵魂。

    这个女子，只怕不简单，他就只这么看了一眼，就已经被吸引了，难怪他们老大也挡不住了！

    “嗯，你也来了？”

    早知道他们几个要来，但程嘉禾能这么早来倒是有些出乎贺大首长意料了。谁不知道，程家大少爷放下祖上基业不管，偏偏跑去和戏子打交道！

    而且自从程嘉禾到娱乐界掺和一脚后，还真就便变成流连花丛的忙人了，今儿居然这么早来，实在有些出乎人的意料。

    “嘿，老大，这家伙知道你要带嫂子来，比谁都急，果然是一只脚跨入八卦大军的人啊！”

    代替程嘉禾回答的，是从外面满血复活回来的陆嘉楠，为了证明他贺少乾谈个恋爱有多惊天动地，他可不在乎把所有人都拉黑！当然，最有爱的当属段耀那句“老牛吃嫩草”了。

    可谁知道，陆嘉楠才这么想，话刚结束，那边程嘉禾就复议段耀的话：“不错，话说你是怎么下得了手的？”

    怎么下得了手？程嘉禾的意思是：你这么大年纪了，怎么好意思向人家这么小的小姑娘下手？

    说完，程嘉禾噙起嘴角，划出一抹笑来，眼光在贺少乾和柯镶宝之间流转。至于剩下的两人，段耀一副确实如此的表情，而陆嘉楠则是没心没肺地看着他们之间的气氛笑起来。

    “哈哈……老大，这下你罪名属实啦！”

    笑声里，柯镶宝只觉得那只握紧自己的大手微微用了点力，然后她一抬头便见他黑沉的脸色。

    呵呵，这个男人，还有，他这都是些什么损友？

    不过，柯镶宝很精明地发现，他这些朋友虽然在笑，可是倒是没有坏意的，大概都是闲的没事蛋疼，又或者被某人压制的时间太长了，想找回点场子的。

    如此一来，柯镶宝原先还稍稍有些紧张的心，倒是完全放松下来。

    哼！

    贺少乾显然也是知道他们的心思的，所以也并没有真的生气，只是习惯性地冷着脸，也怕他的宝儿第一次见他们，被这群人给吓着。

    好在，她没有！

    感到到身边人儿的放松，贺少乾一改冷面孔，反而嘴角浮上一丝笑意，看得那几个人同时一怔。

    “这个你们就不必知道了，反正你们学不来。”

    不是每个人都像他这么幸运，遇到宝儿这样的人的！贺大首长说这句话的时候，笑得很是欠揍，看的那几个人都快红眼了，而柯镶宝而是哭笑不得。

    这种事情还要学吗？这人！

    “老……老大？”

    陆嘉楠坐等某人火气爆发的，结果不但火山没爆发，反而瞬间化为绵绵春风，让他惊得张大了嘴巴，不敢置信地看着那笑得满面春风的贺老大。

    真的，变化这么快么？

    只一瞬间的迟疑，陆嘉楠便满眼崇拜地看着柯镶宝，年纪小一点怎么样？能吃得住老大才是本事啊！

    呵呵，另外两个人也在心里笑，程嘉禾想，这新嫂子第一次见面，要不要送点见面礼呢？

    “得，算我没说。”

    大概看到老大的心意了，程嘉禾这次到没说什么，也是爽快地朝柯镶宝一笑：“今天嫂子第一次来，算我失言，嫂子有什么要求尽管提！”

    说完，亮晶晶的眼睛看着她，眼睛一眨，竟然投来一个电力十足的眉眼，差点晃瞎了人的心神，柯镶宝这才发现，这人天生一副魅相！

    “严重了，只不过几句笑话而已。”

    只是开了无伤大雅的玩笑而已，柯镶宝还不至于趁机拿点什么，虽然她知道这是他们变相地承认了自己和贺少乾的关系。但，拿人的东西却不是她会做的事情，所以才婉言拒绝。

    贺少乾倒是对他们这样的表态无所谓，反正程嘉禾现在的公司里也有他的股份，拿自己的东西送媳妇儿也是天经地义的事情！

    不过，从第一次见她的时候开始，他便知道她是什么样的人，自然知道她不会接受。所以在她微笑着婉拒后，也没生气，只是点点头，代她将心意收了。

    “她不缺这些，不过，等下打球的时候，你可得使出全力！”

    贺少乾说着，大手微微张开，将柯镶宝轻轻揽在自己的羽翼下。如其给那些表面的俗物，倒不如真心尊敬，早在之前问她会不会打球时，他可就从他家媳妇的眼神里看出来她是个个中高手了。

    “哦，嫂子球技很厉害？”

    刚提出送礼物被拒绝，程嘉禾还有点尴尬呢，这会儿一听怎么解释，当即双眼又亮起来。看着柯镶宝的眼神，已经跃跃欲试了。

    他是个球迷，总想找个人狠狠比拼一场，可惜每每都会败在贺少乾的手下，时间一场，贺少乾自然就对找个手下败将兴趣缺缺了。而另外两个人因被他虐惨了，自然也不敢跟他打了，所以程嘉禾是苦逼地失去球友了。

    这会儿，听说柯镶宝是个会打球的，自然双眼冒泡，自动将“高手”两字忽略。

    看着那一双满含期待的眼神，简直和之前判若两人。柯镶宝无奈，看了一眼首长当然激励的眼神，只能叹了口气，稍稍谦虚道：“不算很厉害，勉强能打。”

    得了，她已经从某人得意的眼神里看出这几个人的球技情况了，所以还是留着点话，算是给他点信心吧。

    “没事没事，多打打就熟练了！放心，有老大在，还怕你打不好？”

    天知道，他说这话不过是为了有人能陪他打球而已，如果他知道不仅老大记仇，他家未来媳妇儿也记仇，他一定不会自寻死路的！

    实践证明，想要从贺大首长那得到一时嘴皮子上的欢快的，必然会付出惨痛的代价。

    对他这番言辞，柯镶宝倒是没说什么了，只是点头微笑。倒是一旁的段耀，在察言观色了好一会儿后，才一脸嫌弃地看着他。

    “哼！一会儿都不知道怎么死的。”

    说完，抬头看了一眼柯镶宝，见她对着他笑，想了想之前说过“老牛吃嫩草”的话，不由面色一紧，脸色一红，有点尴尬。

    有人陪着打球，程嘉禾自动将段耀那些话过滤，反正他今天可以好好施展拳脚了，说不定嫂子球技不行，还能让老大顶上呢！

    嘿嘿，他好久没能和老大过过球瘾了。

    但，实践证明，从贺大首长讨得一时嘴皮子欢快的人是没好下场的！得罪了柯镶宝的人，也是会被记仇的，当这个两个人凑到一块儿时，只能说谁惹上了谁倒霉！

    “天——”

    当柯镶宝一竿子下去，那些球“砰砰”地相互撞击，然后齐齐进洞后，程嘉禾满脸菜色，一副看外星人的眼神看着她，除了呼天喊地再也说不出话来。

    “咳咳——”

    陆嘉楠看着那球杂技一般地在那支普通的杆子下玩转，也是深深折服了，同情地看了一眼程嘉禾，只希望他自求多福了。

    身子往后一退，尽量避开那两个人的视线，他算是明白，这两个人都不是好惹的！

    收杆，起身，柯镶宝棕褐色的大卷发被这番带动，自然添了股妩媚之色。一双精明的双眼扫了在场的几个人，在遇到贺大首长那鼓励的眼神时，便微微一笑。

    下一秒，柯镶宝的视线便落在陆嘉楠身上，勾唇，轻笑：“陆公子，不来玩玩？”

    那性感魅力的声音，在此刻陆嘉楠听来，只觉得一道魔音，身体瞬间如坠冰窖。他有一种不好的感觉。

    “那个……咳，嫂子，我球技不是很好，还是……还是让老大陪你玩吧，呵呵……”

    最后几声，几乎都化为无力的叹息了，在确定贺老大和这位小大嫂的眼里都没开玩笑，他只好认命地拿起程嘉禾幸灾乐祸地地上了的球杆，拖拽着一双腿上前。

    “嫂子，我球技不好，您记得手下留情啊——”

    在他的嬉笑讨好中，柯镶宝勾唇，魅惑一笑，然后……

    然后陆嘉楠终于知道了，以后宁愿惹老大，也不要轻易得罪大嫂，老大只会出手伤人，可是这位小大嫂是直接出手伤心啊！

    “大嫂，只有我么？还有段耀那小子啊……”

    最后一刻，陆嘉楠还不忘拖个垫背的，得罪他们的可不止他一个，倒霉的也不能有漏网之鱼！