
柯镶宝那边都已经挂了电话了，柯父就是再愤怒，也抹不开面子再去放软话了。更何况，他是除了愤怒之外，什么都不会做的人。

    放下电话，看着原本还算满意的未来女婿，脸上笑得有些牵强，不过对于他刚才的建议，显然让他不开心了。

    “辉腾啊，我知道你的意思，不过你不必多说，这逆女这么些年没人交早就不像我柯家的女儿了！哼，早晚有她后悔的时候！”

    也不知道是不是这么多年苛刻的习惯，柯东恒看到这次的报道后，首先想到的竟然是，她居然没事？足可见柯镶宝在柯家的待遇了。

    脑残！他还以为柯镶宝是以前的柯镶宝吗？

    钟辉腾没能达到自己的目的，很是失望，对于柯父这般顽固不化的愚蠢更是气极。但柯镶宝是他的女儿，这是他不能改变的！

    钟辉腾低垂的头，眼里闪了闪，追究什么话也没说，柯东恒自然也没注意这点。

    不过，他眼里闪过的一丝情绪柯欣雅却是看的清清楚楚，只是她却并探不清他的意思，只是看的他在听到柯镶宝时的反常，便心下暗恨嫉妒上了。

    柯镶宝，被他讨厌了这么多年后，居然现在这个时候还让他记上了！别以为她不知道，这一切都是因为柯镶宝的改变！

    “腾，那个女人自己犯了错，即使这次逃掉了，也难逃下次！”

    柯欣雅走过去玩着钟辉腾的胳膊，又像撒娇一样，她以为这次的事情肯定是柯镶宝那个贱人折腾出来，陷害王氏集团，甚至之前的谣言也是为了陷害钟、柯两家而已。

    这么一想，柯欣雅对柯镶宝更加恨透了，此时安慰钟辉腾纯属恶意打压，好叫他看看柯镶宝是个什么人。

    只是她假惺惺的笑意和说出来的话，都不是钟辉腾想听到的，所以脸色并没有好看。只是碍于现在还在柯家，只能勉强挤出一点笑意。

    “小雅，还是你最懂事。”

    可是说话的时候，深色的眼底，却没有意思丝毫起伏，根本就是敷衍，可惜柯欣雅根本就看不到。

    只是她没看到，不代表柯轩宇也没看到这些，原本不经意的眼神，也在两人间转了下，然后看着钟辉腾的眼睛微微眯起。

    这个钟辉腾，似乎并不像他表现出来的那么爱柯欣雅！

    虽然，柯轩宇早就知道，像钟辉这样的男人，自然不会有多重情，但耐不过柯欣雅自己喜欢也没办法。之前他还以为，至少看着柯家的面子上，钟辉腾对柯欣雅至少也不能亏待了去，可是如今看来，他似乎连面子上的功夫都做的越加不让人满意了。

    说到底，柯欣雅再不好也是他柯轩宇的妹妹，他不可能真的不管她。

    “辉腾，大家都是一家人，以后遇到什么问题尽管向家里说出来，别憋在心里，让小雅担心。”

    这话里，很显然就有敲打的成分了。如果不是钟辉腾知道自己没向他透露这方面的消息，他真要怀疑，是不是柯轩宇知道什么了？

    钟辉腾脸色不是很好看，可是面子上却还装着，将柯欣雅往怀里搂了搂，笑得如沐春风：“哪里？我一个大男人这么会忍心让小雅跟着我担心？小雅，以后有我，你什么都不用担心。”

    后一句话，钟辉腾是满脸温柔地对着柯欣雅说的，果然，这一招对于柯欣雅来说什么时候都有效，立即让她打消了之前的疑虑。

    “腾，我就知道你最好了……”

    柯欣雅满脸的小女人模样，让柯父对这对小两口很满意，但柯轩宇却是叹了口气。他这个妹妹，倒是没有柯镶宝看的清楚！

    结果钟辉腾这么一表态，柯欣雅不仅消了之前的怀疑，更加把柯镶宝恨得十成十，她甚至怀疑柯镶宝搞这些是不是为了吸引腾的注意的！

    可是很快，柯欣雅就尝到了自己脑残的后果了，她以为能牢牢地抓住的钟辉腾，却不知道，这个人从来不是她能抓住的。

    钟辉腾没能从柯家这边探知柯镶宝的消息，还被人暗下警告了，心情自然不好。尤其是新闻上关于王氏集团的消息还没消下去，甚至媒体有继续往下挖的可能性。

    “现在没有我的话不许轻举妄动，要记住，我们什么都没做，就算要查也不可能查到我们头上来！”

    办公室里，钟辉腾一边看着新闻报道，一边对着电话里吩咐。他就怕这些人没他的吩咐妄自行动，反而露了马脚。

    钟辉腾手里的报纸，被他攥的紧紧的，里面报道的内容，让刚看一眼的他心惊不已。竟然，和他做的事情你们接近！

    若不是知道自己的消息不可能走露出去，钟辉腾都要怀疑是不是对方发现了什么！可是看了看星海报的谭超如今已经自身难保了，显然不知道当初到底是谁摆了他们一道。

    “还有，你回头跟法院那边接洽一下看看，问问关于王坤案子的审理结果什么时候出来，记住……”

    现在情势未明，媒体也都盯的严，他也不敢在这个时候又太过明显的举动，只能让人小心地打探着。

    章锦看着钟辉腾一脸慎重的样子，不由心紧了紧，点点头答道：“总裁放心，我一定小心去办的。”

    说完，准备转身，可是想起刚才在外面的情况，便又顿住了脚，沉思着要不要说。

    “有什么事？说。”

    钟辉腾吩咐完事情，脸色也就渐渐烦躁了，总是感觉有什么东西没抓住。这会儿看见原本应该走了章锦站在那里欲言又止，脸上表情更不悦了，扯了扯领带，语气很不好。

    “是这样的总裁，刚才柯小姐过来说要见您，说是……和您约好共进晚餐的。”

    章锦说话的时候，可是注意看了下钟辉腾的脸色，果然见他皱着眉一副不耐烦的样子，不由为柯欣雅那样的人感到悲哀。这种出于联姻性质的婚姻，竟然也能被她看做真爱，柯家那位小姐似乎还不明白钟辉腾的本性。

    章锦的话刚说完，钟辉腾仅仅瞬间就回复了：“告诉她，我没时间！”

    在柯家的受的气，他到现在还咽不下，若不是现在正好是他需要获得帮忙的时候，他甚至懒得敷衍柯欣雅了。

    这钟辉腾早就忘记，当初是他舍弃柯镶宝选择“温柔端庄”的柯欣雅的！

    “是——”

    章锦知道了总裁的意思，转身就准备走出去，结果钟辉腾又喊住她：“让季淑瑶到老地方等我！”

    钟辉腾说这话没有任何迟疑，反正这个秘书对于他的一切私生活也是知道的，只是章锦却愣住了。

    他确定，要在今晚约那位季小姐吗？

    “还不快去！”

    钟辉腾见她发愣，语气一沉，他现在最讨厌别人对他的质疑了。

    “好，我马上去办！”

    老板发火，章锦立即心神一凛，赶紧走出去。一边走，一边想着，估计一会儿那位柯小姐又要闹一出了。

    而办公桌前，钟辉腾脸色不明地分析了一下目前的情况，这种不能掌控的感觉真的不好！所以，这就是他更加不想见柯欣雅的原因了！

    “你说什么？他又没时间？怎么可能！之前明明约好的！”

    柯欣雅再一次被章锦拦在了门口的位置，脸色已经不是能用铁青来形容了。明明她才是钟辉腾的未婚妻，可是现在连见他一面都要通过这个秘书来，更甚者，还被他的秘书拦在了外面！

    柯欣雅一双眸子早就气红了，似乎自己堂堂柯家的千金，现在居然被一个秘书再三阻拦，估计是个人都会生气！

    “对不起柯小姐，总裁这段时间真的很忙，您应该理解一下……”

    章锦本来就对这个柯欣雅没好感，但考虑到对方的身份，还是需要注意一下言辞。

    “理解？理解什么？他忙的连未婚妻都不见吗？”

    柯欣雅不知道为什么明明昨天还好好的，他都说好要陪自己的，怎么今天就成这样的情况了？

    难道，昨天只是哄她开心的？柯欣雅不愿意去想这种可能，可是一时又想不到其他的原因，会让他这么快就变卦。

    钟氏集团在A市也是颇有名气的，整个办公楼也是高档的，来来往往的人很多，大部分人都认识柯欣雅。人都是有仇富心里的，尤其是那些自认为自身比柯欣雅优秀，却输在出身上的女人，更是抱着一副看好戏的样子。

    这些日子以来，钟辉腾对柯欣雅的态度，明显不像媒体宣传的那样恩爱，让这些人八卦的同时，也在心里暗暗嘲笑。

    柯欣雅站在那里，甚至都能感觉到那些人的嘲笑，脸色火辣辣的，只觉得现在的情况对于自己来说简直是耻辱。

    钟辉腾，钟辉腾！若不是她真的爱他，怎么能任他如此！

    “说，他到底在忙什么！”

    终于，柯欣雅受不了四周非议的目光，大小姐气势顿显。那眼神盯得章锦头皮都一阵发麻，可是想到总裁的样子，她却不敢随意开口。