
不理会柯镶宝投过来促狭的目光，某位大人假装一脸正经地将手机还给她，嘴里还当做没什么事地说着：“走吧——”

    那一本正经地口气，仿佛刚才挂电话的不是他。不过，反正柯镶宝也没觉得有什么话要和秦素素说，便由着他去了。

    柯镶宝也不提之前他“偷袭”的事，贺少乾则开着他的车离开，两人都在沉默，这份默契竟一点也不像才确定关心的恋人！

    好吧，尽管柯镶宝从来不觉得确定了关系，她就被打上“某某人的XX”这种标签，可是心里还是觉得有些不可思议！

    罢了罢了，回去好好休息吧？也许是最近受伤了，连带着脑子也不好使了！

    贺少乾将她送到别墅门口，为了避免再次被偷袭，车一停，柯镶宝就赶紧跳下车，然后几步跨出，连脚底的伤都顾不得了。这般迫不及待逃开的速度，成功让车里的某人黑了脸。

    这个小女人是怎么回事？自己就那么恐怖吗？！

    想着，贺少乾脸色就更加黑了几分，隔着车窗，在柯镶宝讪讪地笑容下，抿着嘴唇不悦地离开。

    混蛋！他是忍了半天才忍住没下去将某人“正-法”，哼，下次等他回来再算账！

    好险！

    柯镶宝吐吐舌头，等车走远了，才进去。结果，脚一动，脚底便传来一阵闷疼！妈呀，得不偿失！

    稍停顿一会儿，等脚上痛意缓了，柯镶宝这才往回走，对于包里不同传来的手机震动声，柯镶宝根本没有理会……

    钟氏集团，钟辉腾坐在办公桌前，手里拿着手机，电话响了很长时间了，可是那边一直没人接听，让他脸色变的很难看。

    “对不起，您拨打的用户暂时无人接听，请稍候再拨……Sorry，You……”

    “啪——”

    电话被狠狠拍在桌子上，钟辉腾的脸色已经不能用臭来形容了，只要一想到电话的主人有可能跟另一个男人在一起，他的心里就像打翻了五味瓶一般，恨不得冲到对方面前直接将人分开。

    柯镶宝，你真的不是故意要报复我的吗？

    钟辉腾一脸菜色，还是一副怒气难掩的样子，想起刚刚见面时对方之间的距离，本来心里还有些排斥，本能地不相信有可能猜到的情况。所以，那两人敢转背一走，他就打电话给钟母，让她给柯镶宝打个电话。

    只不过他估计错了，秦素素虽然对柯镶宝不错，但那也只是曾经了，而且当初到底是在什么情况下的照顾，如今看来也有待商榷。她柯镶宝可不是他们以为的大善人，她对敌人从不手软，对于无关的人，虽然不至于报复，但绝对不会拿出“我信你”的姿态来。

    所以，钟辉腾的如意算盘打错了，柯镶宝不仅没理会秦素素的热情，甚至连说话的机会都不给。那电话可不是贺大首长接的嘛！

    “辉腾啊，你说小镶她是不是真的……找了个男人？那个人是什么身份？若是一般的人，那也没什么，我相信小镶她心里应该也是有你的。”

    秦素素被挂断电话后，怔了好大一会儿，才回过神来给儿子打了个电话。柯镶宝的变化已经大到她快陌生的地步了，可是她想了想，还是站在儿子的一边，只不过这些话从她嘴里说出来，连她自己都有点心虚。

    钟母的观念里，都是习惯性地顺着儿子。她能有今天的位置，完全是“母凭子贵”，对这个儿子的决定她几乎言听计从。所以钟辉腾让她联系柯镶宝，她便联系了。只是，她也没料到结果会是这样。

    “哼，你觉得可能吗？她若真的如此，还会逼我到这个地步吗？”

    钟辉腾以前也相信这些，可是在看到今天那个一身气势绝不输他的男人后，心里也动摇了。再加上柯镶宝这段时间的作法，直接让他放弃了这个念头。所以，他让秦素素联系她，也是因为这个原因。

    他以为她还会记着钟母对她的好，却忘了她本身的狼性！要不然，她不会如今这样步步紧逼，就差没把他逼到王坤那样的境地了！

    钟母一听，更有些急了，她也料不到那丫头竟然会有这一天，心里是又急又气。仗着曾经的“照顾”，她都要把柯镶宝当做白眼儿狼了！

    “那，那怎么办呢？要不我再去跟她说说，当初你也是无奈的……对，若不是柯家诱惑，你也……”

    “够了！你以为说这些有用吗？”

    一听到钟母的用词，钟辉腾心里就一沉，眼神危险。被柯家诱惑？这让他还能抬起头做人嘛？

    不过想到确实还有用到钟母的地方，钟辉腾这才平缓了下气：“这样吧，你找个时间……”

    “好，好，我知道了，我会注意的……”

    如今这情况，容不得钟辉腾有其他的方法，当即把自己的计划说了，钟母连连点头，还不停保证。为了儿子的前途，让她做什么都没问题。

    被利益驱使，为利益而谋。这对母子，也就在这方面相似了！

    钟辉腾挂了电话，又拨了柯镶宝的号码，依旧没人接！想到自己的号码，有可能被对方设为拒接范围，钟辉腾的脸色就更沉了几分。

    放下电话，想了想，钟辉腾便喊来秘书章锦……

    “你说什么？！”

    柯家大宅里，柯欣雅这两天正不停地拿着电话同外界联系，整个人暴躁不已，从房间里传来的声音，不是“查”就是“警告”，不知道的人，还以为她跟谁结仇了呢。

    其实，对于这位柯大千金来说，事实的情况，比跟人结仇更严重！因为结仇好办，柯家只一个柯轩宇，就足以让人有所顾忌了！可是，偏偏，她遇到的是情仇！

    “没有人他都在干嘛？接着查，我一定要知道，他这段时间到底和谁在一起！”

    对于电话那边的人汇报的消息很不满，柯欣雅大小姐脾气立马就上来了，也不管对方到底是什么人，直接就冲着电话发起脾气。

    “是是是，只要柯大小姐给钱，这些都好办！”

    电话那边的人语气有些怪，估计若不是她给的钱足够多，他们连个脸色都不会给她！

    哼，什么玩意？！难怪被男人甩！

    “还不赶快去！”

    吼完电话，柯欣雅将电话挂了，可是想到刚才对方汇报上来的消息，她的脸色很是难看。这副凶神恶煞的样子，哪里还有外人面前的名媛淑女范儿，简直是只母夜叉！

    气死她了！

    柯欣雅镶着钻石的指甲狠狠捏着手机，连指甲都快被折断了都不知道，只知道她现在滔天的怒火。如果让她知道，钟辉腾到底和谁在鬼混，她一定不会放过那贱女人！

    想到此，柯欣雅的脸色更是扭曲到极致。

    但，即使到现在，她还是没有意识到自己的悲剧。她以为她抢到钟辉腾就是胜了柯镶宝，从来就正式一个问题，只要那个人是钟辉腾，她就从来没赢过。因为那个男人的眼里，女人，从来没有女人的存在！

    关于这一点，柯轩宇曾经警告过她，可惜，心高气傲的柯欣雅从来没听过。即使现在，她都认为是别的女人错！若不是她们勾引，她的腾永远只是她一个人的！

    “都是贱人！”

    想到那些女人，又想到最近柯镶宝有可能又引起了腾的关注，柯欣雅的眼里就满是嫉恨，恨不得将那些靠近他的女人都撕碎！

    这样的柯欣雅，柯镶宝是没有见过，即使见了，估计也是淡然一瞥。反正这都是她自己选择的不是吗？有因必有果而已！

    柯欣雅连续几天去钟氏集团找钟辉腾都见不到他人时，不由急疯了。这件事，她也没告诉家里，否则柯轩宇知道了，回头腾那边又会不高兴。这一点，柯欣雅倒是掌握的很清楚。

    可是长此以往也不是办法，她是他的未婚妻，总被拦在外面是个什么事儿？所以一接到钟辉腾去了某某处的行踪后，柯欣雅便气势汹汹地上门“捉奸”了！

    只是，她想不到的是，她柯欣雅也会有这么狼狈的一天！比当初“被抛弃”的柯镶宝更甚！

    皇城路，钟辉腾的私人别墅里，在柯欣雅气势汹汹地杀过来之前，有个身材妖娆，性感有余的女人，不费吹灰之力就抢到了柯欣雅好不容易夺过来的那个男人。此时，两人情正浓时……

    “对不起，这位小姐，您不能进去——”

    门口，柯欣雅还没进去就被保安拦住，堂堂柯氏千金，竟然被人称不认识！

    “滚！”

    走到哪儿，还没受过这样的气，柯欣雅气得眼红，直接冲着那些人吼道。

    可惜，这栋别墅是钟辉腾私有的，连柯欣雅之前都不知道。这里的人也都是新请了，他们记住那个经常出入的小明星都有可能，但绝对不认识柯欣雅是哪号人物，所以根本不让道。

    “对不起，您不能进去！”

    几名保安和柯欣雅干瞪着眼，丝毫不让步。

    柯欣雅气得浑身都在抖了，眼里狠戾：“到底让不让？”