
尚进从水房那边回来，路过部队的公寓楼，正巧看见贺少干似乎又在重复前几天的动作，手里拿着手机，眼睛却死瞪着它，表情纠结的样子，顿时便乐了。

    敢情老大这是又要给嫂子打电话的节奏？

    尚进假装淡定的样子，大步走了过去，还没走近，便被贺少干发觉了，回过头狠狠滴地瞪了他一眼。

    “嘿嘿——”就这么被抓包，尚进用手挠挠头，有点尴尬地嘿笑了两声，不过嘴巴欠抽地问了句：“老大，又给嫂子打电话呢？”

    多不应该啊！本来贺少干就纠结了，这会儿又被下属撞见，还偏偏在话里加了个“又”！这不是诚心堵他的心吗？

    贺少干一手捏着手机，嘴唇抿得紧紧的，眯起来看向尚进的眼神有些危险。直到看了他好一会儿，才动了动嘴：

    “你很闲？明天负重跑加五公里！”

    本来，这段时间大晚上的给他家那个宝儿打电话，还学着人家小伙子煲起电话粥，他就心里别扭了。堂堂军区少将大人，36岁的老男人了，如此这般定要让人笑话，结果还被自己的下属撞见。

    贺少干以为自己的保密工作做的不错，起码这段时间他都避开其他人选在大晚上的，结果倒好……

    被人看着，贺大首长心情不爽，干脆大手一扣，收起手机，犀利如鹰的眼神还是“嗖嗖”地朝尚进射去，谁让你没事大嘴巴啊！

    “哎，别啊，老大！”

    尚进一听，立即头大，赶紧要拉着他解释：“老大，我这正要回去睡觉了呢！没想打扰您，真的！您继续，我这就走了——”

    说完，在贺少干开口之前，立即就灰溜溜地夹着腿往回跑了。中间还扭头看了一下，见首长大人还站在那里，眼神还是朝着自己这边，便扭回头继续。

    尚进一边小跑，一边在心里早就内流满面了：老大这分明是公报私仇啊！他不记得这个月他是第几次被罚了，天天能负重多跑五公里的，那根本不是人好吧！

    直到跑回宿舍，尚进还在心里哀嚎，自己不过是想关心自家老大的感情大事而已，怎么就招人嫌弃呢？他绝对不会承认，他是想看自家首长大人，平日里的冷硬的外表下，到底是有怎样一颗火热的心，才能像个毛头小子那样煲电话粥。

    这搁以前，尚进是绝对不敢相信的，可是现在亲眼所见，他还能不相信吗？可是自从那天他应该没忍住当场笑出声响后，贺老大就一直把他支开了。

    呜呜呜……

    确定那碍事的下属不在了，贺少干才重新拿出自己的手机，还没拨号，就对着屏幕叹了口气。他怎么感觉自己这是越活越回去了呢？

    一口气还没叹完，手机就响了，贺大首长扬手一看，眉眼立即飞扬起来。

    竟然是他那丫头自己打来的！

    咧嘴笑了一会儿，贺少干有些意外，但脸上的一本正经再也遮不住了，嘴角的笑意已经明显出卖了他的伪装。

    “怎么给我打电话了？”

    低沉的声音传来，带着一股惑人的磁性，柯镶宝站着阳台上，拿着电话的手都忍不住抖了下。

    装，就你会装！

    柯镶宝知道他每天晚上差不多这个时候都会打电话来，所以她差不多时候就自己走到阳台上。对于这个习惯，先前她还不自知，但现在经他这么一问，才反应过来。

    自己竟然被他养成这个习惯了？

    摸了摸鼻子，柯镶宝对这样的改变还有些不习惯，尤其是电话里那道时不时让人产生错觉的声音，更让她觉得有点别扭。

    “总让你打电话给我，也过意不去，所以回个电话，也算礼尚往来了。”

    柯镶宝可不是一个吹亏的主儿，立马就给了个回击，让人觉得她这么做是处于礼貌，完全不是因为她的在意。

    果然，听了这言不由心的话，贺少干的眉峰就挑了挑，显然有些不高兴：“只是礼尚往来吗？”

    似乎想起什么，贺大首长嘴角的笑意似乎有些意味深长了，这种感觉，即使柯镶宝站在自家的阳台上，也能感觉到身上似乎有股寒意，似乎有一双眼睛已经将她锁牢……

    真怪异！

    “既然你是这么注重礼仪的人，那我的吻，你是不是要还给我？然后我再……”

    “停——”

    柯镶宝终于知道他要说的是什么，脸上立即爆红，这么多年没这么囧过了，柯镶宝直接一声急喝，阻止了接下来那不着边际的话。

    汗，柯镶宝算是知道所谓闷骚是怎么来的了，这所谓的首长当然，其实也是人面兽心吧？月黑风高时，竟然拿这样的事情来逗她！

    “首长，咱好歹也是有身份的人，能不拿这事开玩笑不？”

    好一会儿，柯镶宝冷静下来，感觉自己的反应有些过激了。她看过平常人家的恋人之间，这种小玩笑那是一种情趣，但只是那个人换成贺大首长，柯镶宝觉得还是有些奇怪。

    或者，她本来就不是那种会小鸟依人的女人而已，这么多年习惯了肆意冷然，如今自己身上的这些变化，让人一时之间有些难以适应。

    电话那边，贺少干感觉到她的别扭，有些发愣，但随即一想，似乎也就明白了。嘴角微微动了动，有些无奈，这丫头……

    “好，不开玩笑了，跟你说正经的。”

    贺少干终于大发慈悲，不去囧她，只要他知道她其实也有小丫头的一面就好了。想了想，又思及她如今的现状，便说道：“宝儿，我知道你的过去不容易，有些人也是自找死路，我劝你放弃，你不可能允许，我也不忍心你委屈，但你一定要先保证自己的安全……”

    贺少干对她的过去也算了解，所以现状知道她对那些人暗下下手，他也没有阻止，反而有时候在私下让人帮衬着点。他和她是一样的人，所以也知道她要的是什么，他就是欣赏这样的她！

    “你做什么我不管，但你能保证，做到刚才我说的事情吗？”

    因为部队是建在山上的，所以军区的风，也格外比别处大，贺少干站在那里，和之前一样的位置，不放心地对着电话里的人叮嘱。他知道她要强，但要做他的宝儿，这一点必须要答应。

    “可以做到吗？”

    沉稳得让人心安的声音再次响起，他在等她的回答。

    夜风吹过，三楼的阳台风也不小，但柯镶宝却没有丝毫的凉意。

    现在她是什么感受？当她听到电话里，拿到沉稳的声音，告诉她尽管去做自己喜欢的事，出问题了可以找他，而他只要她的安全……

    这是柯镶宝这么多年来，第一个有人如此对自己说的人，而且还是如此懂自己！所以，女王也被感动了，她又做对了一件事，那就是找对了这个男人！

    “好，我答应你。”

    良久，久到贺少干都皱着眉以为她不在时，柯镶宝的声音终于缓缓传来，隔着那么远的距离，只是一句话而已，便仿佛心有灵犀一般。

    心，瞬间被温暖包围。

    贺少干松了口气，似乎一点都不担心她答应的做不到。

    开玩笑，她是女王，有什么想做而做不到的呢？

    柯镶宝放松心情，也不在别扭之前的事情，两人也算敞开了心扉地聊了一会儿，竟然名有一个人要挂电话的意思。

    “——”

    就在两人聊得忘了时间时，突然响起的一声号角声打断了两人的谈话。

    由于声音很大，柯镶宝通过电话都能听见，她不知道这声音代表什么，但是知道他在部队。这么晚了，是部队有什么事情吗？

    “你那边有事？”

    柯镶宝余眼看了看时间，心里咋舌，23:30，怎么都这么晚了？

    柯镶宝想不到自己居然也会和人聊天聊这么长时间的，有点不好意思，便对着电话里说道：“你有什么事情就赶紧去吧，时间也不早，该休息了。”她很少晚睡。

    “没事。”贺少干听惯了这样的号角声，不过是部队里最后熄灯前的警告而已，不过他住的地方不影响。

    不过想到这时间也确实不早了，她白天辛苦需要休息，便叹了口气，说道：“好，我去‘忙’了，你早点休息。”

    想了想，不等柯镶宝说声再见，就沉思着来了句：“宝儿，明天……”

    柯镶宝以为他要说“明天继续”之类的话，毕竟之前都熟悉了，结果他想了想竟然是说：“明天你好好休息，我不打扰了。”然后，便直截了当地挂了电话。

    啊？

    柯镶宝傻眼了，听着手机里传来“嘟——嘟——”的盲音，想着他刚才说的话，反应了片刻，终于明白过来。

    果然是习惯了首长的命令作风了，居然不等自己说再见就先挂了！罢了罢了，也许是真有事忙去了吧……

    柯镶宝这一晚睡得格外香，第二天起来一大早，就开始了对钟氏集团的大力打压，因为首长大人霸气的开口，这回，她更加放开手去做了。

    所谓，她攻在前，他守在后，就是如此了。