
这回真是栽在阴沟里了！

    就在柯镶宝以为这次真的无力挽回，正要闭眼时，突然就听到这一声熟悉的暴喝声，而眼前要冲过来意图不轨的两个混混，也瞬间被踢到在地。

    柯镶宝的脑子还处在一片混乱中，身体因为乏力而差点跌倒时，一双有力的臂膀即使扶住了她欲倒的身子。

    “小心——”

    稳重、低沉的声音在头顶响起，竟带着丝丝颤意，耳畔传来的呼吸声也有些急促。

    “有没有事？”

    贺少乾再次开口时，柯镶宝才抬起头，一张棱角分明的俊颜上写满担心。

    柯镶宝从未在他的脸色看到过这样的表情，这张脸，因这份担心而映入柯镶宝的脑海里，以至于多年后每每想起此刻，心里就只剩下满满的感动。

    对于柯镶宝来说，原本都要放弃了，可是贺少乾的到来，让她骤然松了口气，这份绝对的信任连她自己也说不清。

    “没事……，谢谢你。”

    大概是体力消耗严重了，柯镶宝刚说完，身子又软了点，被贺少乾一双有力的臂膀托着，才勉强站起来。

    柯镶宝还想问他怎么会在这里，可是眼睛余光扫到另外几个人已经围过来，而且其中一个人手里还拿着枪……

    “小心——”

    情急之下，柯镶宝身子一转，欲把贺少乾也带倒，以躲过对方随时准备开出的一枪。

    可是没有想到她的动作一出，贺少乾就明白她的意思了，嘴上不说，脸上却带着明显的笑意。然后，柯镶宝还没反应过来，身子就被背后的那张大手一揽，然后，就听见“砰——”的一声，在背后响起。

    对方开出一枪，没想到贺少乾反应这么快，居然躲过了这一枪。等那人晃过神来，再看到贺少乾的脸色时，不由心慌了。

    这个男人，眼神太可怕了。

    “就这水平？”

    正统特种兵出身的贺少乾，对于这些半路玩过家家一般的枪法很是看不起，眼里除了阴霾外，多了一份不屑。

    可惜，他这一身气势出来，无人敢说话。

    这时，贺少乾动了。行动如豹，矫健敏捷的身体充满力量，迸发着热量，如同战场上一般气势如虹，让敌人闻风丧胆。

    果然，贺少乾出手很少有失误的，只不过眨眼间，先前开枪的那个人，握枪的手腕被一踢，手里的枪就横飞出去。

    那人还想弯腰去捡，可是贺少乾根本不给他这个机会，大手一翻，对方的手腕就被狠狠地拧过来。那人痛的龇牙咧嘴，哪还顾得上去捡枪？

    再一转，一个利索的手刀劈下，那人便像之前的那些人一样晕过去。

    不得不说，这般手段很是将那些人震住了，他们不过为人办事的，平时大多借着恶名，哪有像这样动真格的？一时间，都有些胆怯。

    “还有胆肥的么？”

    贺少乾站在原地，慢慢捡起地上的枪，抬起头来环视了一眼四周，才悠然开口。

    无人敢应。

    现在王坤已经被砍晕过去了，有几个厉害的人也都被劈晕过去，剩下的都像失去主心骨一般的了，根本没有威胁力。

    柯镶宝看着眼前情势急转，再看看眼前的男人一脸平静的面容，心下不由叹息，果然自己在这方面还是比不上对方的。

    局面僵持了一会儿，终于有胆小的忍不住，扑哧一声差点跌跪在地上了。

    “这位大哥，这真不是我的错啊，我也是……”

    那人正欲求饶，却不想有硬气的人看过去，一巴掌打过去：“胆小鬼！少给大哥丢脸！”然后，脸一横，咬着牙朝贺少乾冲过来。

    惊他这一带动，剩下的人也都只能硬着头皮冲上来，场面瞬时又混乱起来。

    不过，这一回柯镶宝似乎完全不为贺少乾担心，看他似乎应付得很轻松。

    柯镶宝难得有时间喘口气，倒是疏忽大意了，没有防备竟然有人要偷袭她。

    “小心！”

    那边，贺少乾眼尖地看见两个人趁着柯镶宝不注意，竟然拿起刀想偷袭。于是，顾不上身边还纠缠着的几个人，转而一个箭步跨到柯镶宝面前。

    手起脚落间，那两个人便歇了，可是贺少乾的手臂却还是被划伤了。衣服被割破，血顺着胳膊渗出来，长长的一条……

    “呀，你受伤了——”

    柯镶宝看到如此重的伤，心里也是微微颤抖的，有点担心有点愧疚，他是因为救她而受伤的。

    可是对于自己的伤，贺少乾看也没看，就回了一句：“不碍事”。然后从身上掏出手枪，朝天放了几枪。

    “砰——砰——”

    枪声想起，让几个群龙无首的混混几乎下破了胆，原先打算再次围上来的人，纷纷顿下脚步，甚至在贺少乾凌厉的目光下，慢慢后退……

    没有再理会这些人，反正贺少乾已经打过电话了，相信很快就会有人来拿下他们。

    “走吧——”

    收起枪，贺少乾弯下身子，也不问她自己能不能走，就直接将柯镶宝拦腰抱起，大步跨出去。

    这还是柯镶宝20多年来，第一次被男人这样抱着！柯镶宝一张脸迅速红了。

    “哎，你快放我下来，我自己能走——”

    可惜，她这话对于贺少乾来说一定反应都没有，还是稳稳当当地抱着她，往山下走去。

    柯镶宝挣扎了几下，无果，只能叹口气：“放我下来吧，你的手还受伤着呢——”

    这回，贺少乾终于顿了顿，柯镶宝以为他要放自己下来，可谁知道他只是将她往上托了托，然后继续往前走。

    “别动——”

    大概是她挣扎的厉害了，贺少乾这才淡淡地来了一句，然后低头看了一下怀里的小女人脸色。嘴唇一抿，微微笑意就溢出来了。

    “我不碍事。”

    本来是安慰她的话，可是大概是因为这一番动作，胳膊上的血又流出来了。柯镶宝除了心里震惊外，再也不敢挣扎了，既然他不放下她的话，再动也只是让他流更多的血而已。

    又走了一段路，而且还是下山的路，柯镶宝手里拿着手机照明灯，贺少乾依旧还是抱着她。

    终于心里还是过意不去，柯镶宝试图说服他：

    “你真的没事？其实你可以放我下来自己走，我没事……”

    抗议，依旧没得来回应。柯镶宝突然就生气了，也不知道因为他不知道注意自己的身体，还是这种固执，总之她发火了。

    “你放我下来！我有手有脚！”

    说完，这回不给贺少乾面子，直接用力地挣扎下来，终于成功从他的手臂里滑下来。仔细一看，那只胳膊上的血流的更多了，柯镶宝的心跟着颤了颤。

    不过说出来的话，还是带着恼意：“你多大了人了？亏得还是军人，怎么就这么没有理智？手臂伤成这样了还逞强！……”

    柯镶宝这一阵数落完，连自己都不敢相信了，这辈子她还能这么“理直气壮”地关心一个人！

    其实，这番话说完柯镶宝就后悔了，直接撇过头不去看对方。但她知道，今晚发生的这些，让她无法不感动。

    照明灯的灯光并不强，但贺少乾的夜视能力极强，就连柯镶宝脸上的那丝微笑的尴尬他似乎都能察觉得到。

    所以，柯镶宝说完时，他稍稍沉默了片刻，突然就轻声笑了出来，哪像在乎自己受伤的人！

    “你放心，这点小伤对于我来说没事。你不用担心——”

    说完，还提起自己受伤的胳膊，凑到柯镶宝的眼前，低头，像轻哄孩子一样哄她看。

    果然，柯镶宝忍不住扭头，可是看到的还是受伤的手臂，忍不住喝道：“这么重的伤还说没事！”

    然后，意识到自己的语气，忙扭过头，终于不说话了。

    这人，这人！不知道越是这样，越是让她感动吗？所以就忍不住骂他，想质问他，为什么为了救她就这么不顾惜自己的身体。

    柯镶宝的脸是扭到暗处的，可是贺少乾还是发现，在暗处，那双动人的眸子里竟然闪着晶莹。

    她哭了？

    贺少乾没有料到，其实刚才也只是逗逗她，他以为似她这般的女子显少会露出这样感性的一面。但不想，她居然哭了。

    有那么一瞬间，两人中间隔着几步站着，彼此不说话，可是心里却是变化万千。有后怕的，有庆幸的，还有……感动。

    半晌，柯镶宝依旧背对着贺少乾站定，那本来就被刮得破碎的裙子，让她在夜晚显得更加单薄。

    夜风吹过，柯镶宝被冷的打了一个激灵，无意间抱了抱胳膊。然后，这细小的动作被贺少乾发现了，眸子里又暗了暗。

    终究，贺少乾还是叹了口气，脱下自己身上不多的衣服，走上前，不由分说地披在她身上。然后一双宽厚的臂膀，从后面伸过来，阻止了某个小女人还想将衣服拉下的动作。

    “夜里冷，多穿点。”

    想了想，在怀里的身子又欲挣扎的时候，用下巴抵在她的发顶，又补了一句：“我打架热了——”

    带着温度的呼吸，洒在柯镶宝的颈脖里，像在印证他的话一般。