
说道柯欣雅的事，柯镶宝才想起来，自己的计划中似乎还遗漏了这么一个人，于是招招手，对Jack吩咐了几句。

    “既然她这么想出名，那我们就帮帮她吧！你明天让金明那边安排一些媒体过去，早点让她成为公众人物吧！对了，时机一定要选好！”

    柯镶宝几乎逼着眼睛也能想到，要是柯欣雅明天早上从“夜轩”醒来时，身边的人还没帮她实现成名的愿望，就有媒体帮她“热身”了，不知道她会怎么想？

    柯镶宝可不是圣人，一点都没有因为自己的出手而愧疚，只不过她抓住了先机而已！

    媒体？

    Jack一听她这么说，立马就会意，果然还是宝姐厉害，这一招果然是以其人之道还治其人之身。当然，是他们把对方的想法先付诸实践了！

    “是，宝姐您放心，我马上就去联系金明，让他把事情安排好。”想了想，似乎能预见结果一般，又补充了句：“估计明天上午新闻就能出来了，您就等着看报道吧。”

    请原谅Jack的小腹黑吧！跟在柯镶宝身后的人自然也不是善茬，尤其是知道事情始末的Jack，更是义愤填膺，恨不得那柯欣雅结局再惨一点，最好永无翻身的可能。

    哼，以为自己当个明显就能压住宝姐？真是大小姐式的无知蠢笨！她不知道现在的柯镶宝也正打算进军娱乐圈吗？

    “嗯，等金明那边情况都安排好后，你让他来公司一趟，我有事情要交代他。”

    没说要交代什么事，但一直跟在她身后的Jack，想也能猜到应该是上次谈到的收购娱乐公司的事情了。

    果然，这柯欣雅这一招倒是提醒了柯镶宝，要加快这么方面步伐了！

    点点头，Jack心情很愉快地下去了，不用说，金明那边一接到消息，也是精神抖擞。

    谁说不高兴呢？柯家那个脑残小姐，隔三差五地给他来这么一段劲爆的消息，怎么教他们这些媒体不高兴呢？简直就像蚊子遇到血一样嘛！

    “你告诉柯总，我办事她就放心吧，明天我一定安排人过去蹲点。保管给里面的人一个‘惊喜’，嗯，报道会尽快出，上午就可以了！”

    果然和Jack预测的一样，金明对于这些事情向来最拿手，什么时间去什么时间出报道，都是一清二楚。至于跟进？哼哼，公共对于有钱有名之人的“八卦”新闻一向都有耗不尽的热情。

    柯欣雅，这回算是偷鸡不成蚀把米了！

    “那我们就等你的好消息了！”

    ……

    柯欣雅怎么也想不到，自己好不容易下定决心做的决定，几乎给自己带来灭顶之灾。放着好好的真正的千金小姐不去，偏要跑去做“小姐”，让人怀疑她的脑袋结构是不是有问题？

    就连Jack都想不明白，同样都留着柯家的血，怎么差别就那么大呢？

    夜轩娱-乐城里，金色岸包厢里。

    酒杯狼-藉，人影翻动，一夜颓靡。尽管柯欣雅心里恨意滔天，可是却不得不继续曲意迎合，她还要成名，她还要将柯镶宝、季淑瑶之流踩在脚底！

    柯欣雅醒来的时候，花筌还在一旁休息室里歪头大睡。她有机会仔细看他的样子，却从心底涌上来一阵恶心，捏着衣角的手指微微泛白，手指用力捏着，还带着轻轻颤抖。

    这个男人，昨夜灯光下看着还人模人样，还让她觉得那么有压迫，可是如今再一看，简直就是一个暴发户的形象，哪里还有昨夜的气势？

    “骗子！”

    柯欣雅恨得牙痒痒，可是却无可奈何，她今后能否成功还绑在这个人身上，她不能意气用事！

    忍，忍，忍！

    柯欣雅感觉以最快的速度爬起来，然后不去看让她觉得恶心的狼藉，快速把自己收拾好。

    再出来时，花筌还没醒，柯欣雅想走却又不甘心。这个人昨夜喝多了，万一不记得自己了，到时候自己这一夜的付出不是白白打水漂了吗？

    所以，她坐下来，纠结着要怎么办？她昨夜没回去，也不知道柯轩宇会不会疑心？要是平时，她彻夜不归的情况也有，可是最近她可是被看管着严一点。

    她不知道，昨天柯轩宇也是忙的没回去，眼角还突突跳，却这么也想不到是才跟他发誓要改头换面的妹妹！

    所以，很多事情天注定！

    “花总？”

    终于等了又等，花筌还没醒，房间里气味又难闻，柯欣雅决定将床上的人叫起来。

    不过，刚喊了一声，似乎又觉得不对，所以又停止了喊叫，直接“一不小心”地将一边的空酒瓶碰到在地。

    “啪——”

    酒瓶着地，瞬间被摔的支离破碎，发出刺耳的声音。

    原本以为，这样能把花筌惊醒，又避免惹来他的不快。却不想，跟着这响声醒来的，可不止是房间里的花筌，等在外面更敏感的媒体，更是闻风而动，何况这么大声响？

    “快，里面的人醒来，咱们破门而入！”

    外面，各路闻风而动的媒体早就把走廊挤得水泄不通了，从昨夜夜里到现在，有些媒体甚至听了一夜的墙角。虽然什么也没听到，但起码可以有想象的留白不是吗？

    一整夜的闭门“交流”，再到今天早上的“狼藉不堪”，任谁也能插上想象的翅膀，脑补出N种可能！

    “快快！一会儿就没新闻可看了！”

    有个狗仔队的人，看门半天破不开不由急了，这要是动作慢了，他们还能抓到劲爆新闻吗？

    经他这么一提醒，其他人也跟着急了。

    “妈的，咱几个一起！快点破开这门！”

    “加上我，快！”

    ……

    于是，几个人一齐发力，朝门上撞去。然后，在娱-乐城一干服务人员“有心理准备”的眼光下，门被破开了。

    记者们一窝蜂地冲上去，几名服务人员还是眼观鼻鼻观心。反正上面说了，只要不是他们不参与其中就没事。

    嗯，他们只是看着而已，并没有参与其中！

    ……

    “啊——”

    一声刺耳的尖叫，在柯欣雅看到那一道道熟悉的闪光灯的时候响起来，这一声，让里间的花筌总算被惊醒过来。

    在没有意识之下，花筌没反应过来什么事，却一个箭步冲出来，连一点遮挡物也没拿。

    “啊——”

    又是一声尖叫声，闪光灯一片，终于让今天的目的达到了！

    娱乐场所，深更半夜，包厢门紧闭，能做的事情有哪些？而且一大早起来，满地狼藉，女的披头散发，男的更是不着一物……只一眼，就能知道他们做啥了。

    闪光灯一片中，柯欣雅的脸色变得惨白惨白，几乎失了血色。她没想到会是这个样子，所以只知道不停地高声尖叫。

    可是，这样做的结果，只是让摄像机的画面里，多出几个镜头而已！

    “都给我停下，谁敢再拍，除非以后不想在这个圈子混了！”

    花筌到底是常年浸淫其中的人，所以除了短暂的脸色发白后，便冷静下里，阴沉着脸威胁道。

    果然，这些人都是知道花筌的名声了，虽然他的爱好也让人不齿，可到底是娱乐圈也是有点真本事的人，很少有人敢不给他面子！

    但是这么劲爆的消息就这样放弃谁也不甘心，所以那些不敢再去拍花筌的人，立马将镜头都对准了柯欣雅。尤其是有人认出她就是前几天闹出“丑闻”的柯氏千金——柯欣雅。

    “这不是柯小姐吗？请问柯小姐这么会时隔几天再次出现在‘夜轩’，而且是和花总在一起？请问柯小姐是不是打算进军娱乐圈？”

    不买花筌账的人，还是大有人在的，尤其是金明安排的人，更是毫无顾忌。一位记者站出来，把话题往预定轨迹上引，话虽然是问柯欣雅，可还是连花筌也带上了。

    有人敢明着挑衅，花筌的视线顿时狠狠瞪过去，可是这时候经过刚才那人的提醒，大家的顾忌似乎也没了。

    “是啊，请问花总，柯小姐是不是有什么特别的地方，能让您慧眼相中？她会是您手里的下一任天后吗？”

    “请问柯小姐，你这么做，是不是因为上次季淑瑶的事情给您带来一定的影响，所以您进入娱乐圈，是打算向对方宣战了吗？”

    ……

    堂堂柯家千金，被人拿来和一个三级片明星相比较，还被以为她是在向对方宣战，这本身就是赤裸裸的羞辱了。

    可是现在柯欣雅没有反应这些，她只顾着一边扫开不停快挤到她身上的相机话筒，一边高声尖叫，整个人仿若崩溃。

    “你们滚！快滚！都别拍我了，不是你们想的那样！”

    “不要拍……你们别拍！”

    ……

    可惜这些记者早就想闻到腥味的蚊子，狠狠地叮上去，根本不撒手。

    记者问题不断，花筌拦都拦不住，反正这些人不敢对他怎么样，所以干脆瞪着眼在一边看着，也不去帮柯欣雅。

    反正这个女人是自己找上门了，如果连这些小问题都不能应付的话，以后也不用他帮忙了，自然有人清理。

    所以，这次柯镶宝是真的载了，只是不知道她还有没有翻身的机会？