
钟辉藤不过等了两天信息而已，也没少派人去和媒体谈判的，可是等他知道结果的时候，漫天的都是媒体民众的讨伐声，居然还惊动了纪检部门！

    早上，Jack按照柯镶宝的安排，一早就率先去了安放死者的医院，金明安排的媒体也紧随其后，等待进一步挖掘“真相”！

    Jack仿佛不清楚背后的一切，进了医院，就找到负责人，联系到死者的家人，婉转地表达了自己的意思。

    当然，这些死者家属，刺客心情都在敏感期，尤其是钟氏集团的态度，更是让他们心寒，甚至抱着一种同归于尽的不甘。

    Jack进去的时候，那些人便瞪大了眼，仿佛Jack只要透露出一点和钟氏有关的意思来，他们便会与他拼命。

    “你们别激动，我不是钟氏的人，我是锦香集团的总裁助理，这次是奉我们柯总的命令，前来给你们提供一些帮助。”

    Jack知道外面已经有人开始在记录了，也不担心有人作怪，所以一进去就自报家门。然后站在一边，面带微笑地看着面前的人，等着这些家属开口。

    他也知道，经过这么多天的对持，这些平民百姓没办法自己和钟氏集团对抗，只能依附于其他人，和媒体的宣传了。不过现在这个时候，他们肯定不会和钟氏和解了，自然等着第一个肯帮他们的人了。

    果然，听了Jack的话，家属中有一个人站出来，一个男子，看上去比其他人更精明一些。在Jack打量他的时候，也大着胆子打量起Jack。

    “那，你们打算怎么帮我们？我是罗进他大哥，我弟弟死了，我们要的帮助，不是你们的钱。！”

    原来，这男子名叫罗强，是死者罗进的大哥。罗进一死，罗家人就陷入了悲恸，而对肇事商家钟氏更是恨之入骨。

    罗进没死的时候，钟氏不肯出钱，如今罗进一死，舆论越来越厉害的时候，钟辉藤才让人来谈判，试图用钱来收买他们。可是他们哪里肯依？当天就把那些人给砸了出去！

    Jack的到来，让他们忐忑中，带着点希望。所以罗强看着Jack，希望他口中的锦香集团能帮助他们。

    清了清嗓子，Jack面对这些殷切的目光，有些不自在，但还是点了点头，对罗强说道：“你放心，我们柯总对你们的遭遇一直很同情，对钟氏集团草菅人命的做法感到不耻，所以我们会尽可能低帮助你们获得自己的权益，媒体和大众也会站着你们的一边……”

    罗强的视线，在Jack的言辞中变得越来越热切，几次说到重点处，他们都差点给Jack跪下了。

    Jack这些年一直跟着柯镶宝在国外，哪里见过国内这么谢人的大礼啊？当即就托扶其他，然后才说：“当然，能不能拿回属于你们的权益，就要看你们配不配和了。”

    Jack看了看这一大家子的人，知道他们为什么这么急切地对自己表示谢意了，实在是目前的情况容不得他们继续等下去！

    “好，你放心，只要能够为我弟讨回一个公道，让他安心地区，我们一定配合。”

    这时候的罗家，简直就像抓到了救命稻草一样，对Jack提出的条件没道理不答应。所以罗强代表罗家，一下子就答应了，捣头如蒜。

    “好！既然这样，那就没问题！”

    Jack一点头，罗家的人才算松了口气，然后Jack便将造就做好的打算说出来。第一件事，就是由锦香集团出资，尽快安葬罗进，然后安排罗家的人出来做个发布会，向外界昭告钟氏集团的罪行，以及对锦香集团给予感谢……

    对此，罗家人更是没有意见，现在罗家只有罗强一个顶梁柱了，更何况锦香集团给予他们的钱也超乎他们的意料！

    罗进终于要下葬的消息，很快就通过媒体发布出来，而且这次出资给予罗家帮助的人，还是大名鼎鼎的锦香集团！

    一时间，锦香集团和柯镶宝都火了。

    “呵呵，这丫头，可是一点亏都不吃呢！”朱家老宅里，朱庭辉手里拿着遥控器，看着电视里的报道，嘴上噙着笑，对着沙发上拿报纸的老爷子说道。

    “这么快就找到机会反击，这下，钟氏集团和锦香集团一对比，差距立马就出来了！”

    朱庭辉越说越骄傲，自家的侄女这么聪明，他这个舅舅都跟着骄傲。而且朱庭辉心里对钟辉藤的怨气还没消，这会儿侄女的做法，正好让他看着解气。

    这个护短的舅舅，自然不会说，他是很高兴看着自家侄女狠虐那个负心汉！

    外孙女的消息，朱老爷子肯定也知道了，虽然没开口，但心里早就乐开花了。眼睛微微眯着，脸上和煦的笑意怎么也遮不住。

    这会儿听到儿子这么说，心里更是骄傲，也顺着他的话回应道：“嗯，我朱家的人，自然不能被人欺负了。”

    那个钟辉藤他早就看不顺眼了，只不过他一个老人家也懒得和小辈们计较，免得被说掉价。但是自家外孙女就不同了，她出手，还狠狠地打了对方一个脸面，那才叫爽！

    朱老爷子嘴上不说，心里别提有多高兴了！

    和他们一样高兴的，自然还有许芸夕他们了。作为合作伙伴，兼未来婆婆，许芸夕对柯镶宝真是越看越满意，尤其是知道柯镶宝和钟辉藤过去之后，再来看看这件事，简直是大快人心，越看越放心啊！

    “这丫头，果然让人不敢小觑啊！”

    许芸夕早就知道柯镶宝是个利害的人，之前还只是单纯地把她当做合作伙伴来看，如今因为自家的儿子，她也把她当做自家人来看了。

    如果说之前的时候，她还顾忌着柯镶宝曾经和钟辉藤的事情的话，那么如今看到这样的情况，心底唯一的那点顾虑也消失了。

    总之一句话，她是彻底放心了！

    想到这里，许芸夕还想起上次见面时，她留柯镶宝下来单独谈话时说的那些，现在想想，她觉得有些不好意思，真是难为人家了呢？

    不行，回头她得打个电话，去跟人家小姑娘说下，别让人心里有疙瘩。她这儿子好不容易才有了谈对象的意识，别被她这么搅合了才是……

    说起来，柯镶宝最近可没时间去关注这些事情，她的计划是抓住这次机会，狠狠地给钟氏集团一个打击！

    和上次钟氏集团新闻发布会的无疾而终相比，这次由锦香集团发起的，专门为这次纠纷事件中死伤者家属讨伐钟氏集团的新闻发布会，简直就是在给钟氏打脸了。但是，偏偏媒体都站在这一边！

    这下，钟氏集团急了，钟南电话里早就将钟辉藤骂的狗血喷头，扬言要将他赶出钟氏集团，被钟辉藤狠狠地挂断电话。

    想赶走他？先找到能够发展钟氏集团的人吧！

    扯了扯领带，办公桌上内线的声音不断，可钟辉藤根本无暇去管，最后实在被铃声吵的心烦气躁，直接将电话连线拔了，摔在地上。

    “咚咚——”

    出了这么大的事情，公司上下都紧张起来，早上钟家其他的那几个儿子甚至还来公司闹事，说什么总裁要换人了，搞得公司人心惶惶。

    章锦急的不行，可是那些人她一个小小的助理也不敢得罪，只能请示钟辉藤，可是内线却打不通，急的她满头汗。

    现在各部门的经理都在等着对策，章锦无奈，只能冒着被赶出办公室的危险，硬着头皮来敲门。

    “进来！”

    钟辉藤火气依然很大，但多少已经冷静下来了。

    章锦进来的时候，就看到钟辉藤冷着脸，站着落地窗前，仰起头，将手里的红酒一饮而尽。

    “总裁——”

    知道他心情不好，章锦也很忐忑，但有些事情她做不了决定，只能请示老板。

    “总裁，锦香集团召开的新闻发布会还有两个小时就要开始了。”

    说完第一件事，章锦就小心翼翼，她知道老板一遇到柯镶宝的事情就有些失控，所以说完她还特意观察了一下他的神色。

    确认钟辉藤没有当场发飙，章锦才放下心来，吐了口气，将第二件事情说了下。当然，她已经避重就轻了。

    “还有，您的几位哥哥，说是按照钟董的意思，来公司看看，现在正在贵宾室那边。”

    说完，章锦已经大气不敢出了，她跟在钟辉藤身后这么多年，对于钟家的情况也是有所了解。所以那些人在这个时候出现，一点也不奇怪，他们都恨不得看钟辉藤出丑，然后取而代之。

    只是，有可能吗？

    果然，钟辉藤听完第二条，就笑了。

    “他们过来看看？怎么，还想来我这里，看看他们以后的办公室吗？也不知道他们谁有资格！”

    钟辉藤的语气里，满是讽刺，钟家有那样一个钟南，那些人还能好到哪里去吗？想要站在自己的位置，也不看他们有没有那个资本！

    只不过，钟辉藤现在这种两面夹击的局面，也实在让人难以乐观，钟辉藤要想解开这样的局面，可没那么容易。更何况，站在他对面的人，还是柯镶宝！