
关于柯家发生了什么事，以及柯欣雅和钟辉腾之间后来的进展，柯镶宝是一点都不清楚。她只知道，外面的人更多的是等着，看钟辉腾什么时候宣布新的订婚。

    呵呵，这回要攀上季家这样的黑道世家了吗？他难到不怕他老子灭了他吗？

    以柯镶宝对他的分析，钟辉腾是不可能跟季淑瑶明目张胆地确定关系的，除非他是不想要钟氏集团的继承权了！

    世人不明所以地跟着起哄猜测，但柯镶宝却恰好知道了这钟家一件不为人知的内幕：钟石南当年太过滥情，惹上了季家的一位大小姐，结果又始乱终弃导致人家郁郁而终。

    最后，身为季家当家人季盛，一气之下直接将钟石南作为男人的命-根子给废了！所以一桩比生死之仇更为严重的“夺宫”之仇就此展开！

    虽然后来证明，如果不是季盛的做法，钟石南也不可能收心，所以也不会出现钟辉腾代为掌管钟氏集团的业务。可是尽管如此，只要钟辉腾还是钟家的一员，他还想从钟石南手里接过继承权的话，就不可能和季淑瑶在一起。

    这一点，钟辉腾比谁都清楚，季淑瑶也清楚，所以他们都没开口。

    “Jack，你觉得钟辉腾这部棋走的对不对？”

    休息的时候，柯镶宝一手接过Jack递过来的咖啡，一边指着面前电脑上的内容问道。

    其实，柯镶宝也只是随便问问而已，实在是自从王氏案件让他们一下子赢得了很多声誉后，就很少有人那么不识趣地找他们麻烦。

    所以，柯镶宝得空能放松，也不介意学着常人那样八卦一下。不过Jack一听，却很认真地想了一会儿这才说出自己的见解。

    “我觉得，他这样的作法看似聪明，可是说不定到最后的时候就会走投无路，倒是，恐怕他就无力回天了。”

    Jack从跟着柯镶宝回国后，对此人的情况就一直比较关注，也许是因为柯镶宝的关系，他从一开始就对这个钟辉腾没有好感。没有责任感，做事没担当，也放不开手脚去做，顾虑太多……

    太多的不利因素束缚了他的手脚，注定了他今后只能碌碌无为，甚至有一天会为曾经做过的事情付出代价！

    对于Jack的观点，柯镶宝点点头很是赞同，虽然她也知道钟辉腾的顾虑是什么，可是一个大男人怕什么呢？做到这种“嫌贫爱富”也真是难为他了！

    “先不用管他这些私事，不过倒是可以趁着他焦头烂额的时候，给他加把火！”

    如果钟辉腾把精力都放在这些舆论压力上，那他们不妨趁机加上一把火，让他更忙。而且，这个时候对着钟氏集团出手，他一定会疲于应付！

    柯镶宝不介意这样小人的做法，但她可不会愧疚，反正对与这种小人，自然要用同样的方法来对待。

    想了想，柯镶宝便让Jack去办，吩咐道：“这样吧，你让金明那边再加点料，至少逼着季盛出手。最好的话，让钟石南也按捺不住最好。”

    柯镶宝相信，只要钟辉腾真的流露出在意季淑瑶的样子，钟石南绝对会做不出，他不会让自己的儿子揭他的伤疤！

    Jack不知道其中的深意，但看了看柯镶宝一副胸有成竹的样子，便坚信不疑。

    “那好，宝姐，我马上去联系金明。”

    “嗯，不急，反正咱们有的是时间。而且晚一点的话，说不定钟家那边也会出点力呢！”

    柯镶宝摆摆手，倒不是想给钟辉腾喘息的机会，而是她了解的柯家，还有个精明的柯轩宇，他应该不会放着自己被抛弃的妹妹坐视不理的吧？

    如果是的话，那她就不用担心了，说不定在她出手前，柯轩宇就不打算放过那个负心汉了！哼哼，她倒想看看，这两家曾经的亲家，到最好要怎么狗咬狗！

    柯镶宝想到这样的场景，心情更加不错，连带着表情也跟着上扬。对Jack说道：“再等等吧，我们先看戏！”

    “好。”

    不管柯镶宝说什么，Jack都觉得不错，点头称是，也没问为什么。这让柯镶宝有些叹息，她这助手好是好，兢兢业业，可是是不是也太无趣了？

    摇摇头，柯镶宝放弃劝说他的打算。

    “对了，回头帮我把明天的行程往后推推，我有事要去朱家那边。”

    想起自己脚伤好了的这段时间，她还没有去看过外公和舅舅，这实在是有些不应该。所以她想今晚去看看，明天顺便还有件事还要麻烦舅舅……

    她的话说完，Jack就在心里将她明天的行程过了一遍了，看了看明天也没有什么大事，便点点头：“好的，宝姐。”

    ……

    Jack出了办公室，柯镶宝站在落地窗户前，这样的高度足以览尽A市标志性的几个建筑了。而此刻，她想的却是当年朱香的事情。

    朱香去世那年，柯镶宝也才出生，朱老爷子当年因为女儿的决定而痛心，因此也没有去过问她的事，就连朱香的去世，也是后来才知道的。为此，朱老爷子这么多年一直都在悔恨之中，觉得是自己害死了女儿。

    柯镶宝从出生开始，就很少听说过自己妈妈的事情，尤其是柯家那样的地方，温琴只要一想到那个女人都恨不得咬碎一口银牙，哪会去提到她？也只有在骂柯镶宝的时候，才会带上一句“贱人的女儿也一样贱！”

    柯镶宝真正知道自己的妈妈的事情，还是从最初的秦素素口中得知的，但即使如此也是寥寥无几的信息。直到她长大了，才有了一些疑惑：

    舅舅曾经说过，他之所以没想到妹妹会出意外，就是因为当初朱香孕检时候的情况一切都很好，不可能会难产而死！而且，朱香最后一次孕检是在怀孕八个月的时候，由朱庭辉陪同去的，根本还没到生产的日子，可是他等他在外面出差半个月回来的时候，人已经去了！

    这中间难道有什么事情是人为的？而且，作为朱家唯一的千金，朱老爷子也是极为疼爱的，就算后来有了矛盾，也不可能穷到最后，居然去了一个三流小医院生产！而且，柯家却是那一年开始大刀阔斧地开展起来……

    柯镶宝用手捏了捏眉心，这些事情她也只是有个头绪，毕竟事情隔了这么多年了，很多事情说不定早就被人销毁了证据了，查起来自然也不是很容易。但她知道，如果那些事情真的是人为的，那一定和柯家脱不了关系，说不定温家和钟家也都参与了。

    哼，如果让她查出来什么，一个都不轻饶！

    透彻明亮的落地窗户前，柯镶宝一身凌寒地站在那里，身上随和的气息不见。眉头微凝，双目锐利，不怒而威，这才是那个女王般的柯镶宝，一切都会在她掌控之中！

    ……

    原本，柯镶宝是打算今晚只是去看看外公和舅舅的，结果朱老爷子一看她脚伤还没好全，心里一疼，死活不肯放她回去，让她就住朱家，明天正好和朱庭辉一起。

    其实呢，老爷子的意思是，她是朱家的明珠，最好以后就住朱家了！反正朱家够大，住在这里他们也好照看着她点，不会那么辛苦。

    “你住这里有什么不放心？咱朱家的公主还能亏着？”

    朱老爷子脾气也有些火爆，柯镶宝还想着用什么理由还婉拒，老爷子就差点火了。别人老了都想享受天伦之乐了，可是他倒好，女儿没了，儿子又不成亲，现在连外孙女也不愿意住家里。他容易吗？

    越想，老爷子就越是伤心，一遍遍数落着他们的不是，还要他这个70多岁的老人跟着操心。

    柯镶宝听着他絮絮叨叨，忍不住抚额无奈。她怎么就不知道，外公还有这么孩子的一面呢？

    老爷子说了半天，还没停下来的打算，柯镶宝只能将求助的眼神看向舅舅。

    接到外甥女的眼神，朱庭辉也是苦笑一下表示无奈，老爷子闹起别扭来，不说谁能劝的。不过为了不吓着不常回来的外甥女，他也只能硬着头皮上。

    “爸，您就别想多了，小镶不回来住也是有原因的，您总不能让她一个年轻人天天在家无聊吧？她有自己的生活——”

    朱庭辉本想说年轻人在外自由的，可不想老爷子就误会成他的宝贝外孙女有对象了。原本还装作伤心的眼神，立马变得精光闪闪，让人想忽视都难。

    “你说什么？小镶有对象了？”

    朱老爷子问完朱庭辉，便觉得他知道的还不如外孙女本人知道的多，便立即又转头，朝柯镶宝问道，语气还有些高兴，颇有“吾家有女初长成”的意思。

    柯镶宝被外公这样激动的神情弄得有些窘迫。本来吧，如果没有那回事，她倒还不必心虚，可偏偏这事是真的，而且还是前两天才确定下来的！

    只是，这事怎么说呢？连她自己都有些不敢相信呢！

    朱庭辉本来是随口说说，可不想柯镶宝这样的表现，立马让他惊得张大了嘴巴……

    “小镶，真处对象了？”