
    忍！

    “没有！”

    柯镶宝只觉得头疼，她这里怎么可能只有男人的衣服？还是说他要穿自己的衣服？

    “自己的衣服还能穿就继续穿吧。”

    柯镶宝想着这天也不是很热，他身上的衣服还能再穿，便不再理会他。又想了想，除此之外自己也没什么可以帮忙的了，为了避免里面的男人一会儿又要提什么要求，柯镶宝决定还是先上去吧！

    走回客厅，将茶几上已经变得温热的水喝下，柯镶宝也没去和浴室里的人打声招呼，便拉了拉睡衣上楼去了。

    反正在她眼里，里面那位自来熟的男人可不会客气，真要有什么需要的，人家早就自便了！

    事实也确实如此，只不过柯镶宝不知道的是，人家的自便会用在她自己的身上！

    ……

    浴室里，贺少乾等了半天，却没听到门口的响动，僵硬地停下手里的动作，竖起耳朵听了听门口的动静。

    片刻之后，贺大首长的脸色，渐渐像结起了冰一样，带着丝丝寒气了。

    这小女人，竟然敢丢下自己不管了！

    贺少乾真的是又好气，又好笑，尤其是视线瞟到浴池里的自己的衣物时，更是有些微妙。

    怎么说呢？这还是首长大人36年来，干的最蠢的事儿了！

    回到自己的房间，柯镶宝也觉得有了些睡意了，要不是晚上吃的多要消消食，她早就睡了。

    “哈欠——”

    反手落锁，柯镶宝走向自己舒软的大床，把贺少乾先前说过的话早就忘在耳边了。

    所以，当贺少乾快速纠结要穿什么后，终于围着那条大浴巾出来时，那还有那美人儿？

    盯着门，贺大首长有生以来第一次吃闭门羹，脸色很不好。扬手，似有迟疑，但还是落下。

    “咚咚——咚咚——”

    一连敲了数下都没人理，贺少干的脸色已经能用危险来形容了，指头也拳起来停在门上，可是里面的柯镶宝显然还没有任何动静。

    哼，这男人看起来就一副高大上的样子，估计这辈子还没吃过女人的“闭门羹”吧？想着，柯镶宝心情大好，也没去理会外面的男人，直接拉起被子盖好，轻轻阖上眼。

    “宝儿？”

    贺大首长还算耐着性子喊了几声，可是无人应他。

    “宝儿，再不开门我进来啦？”

    又喊了几遍，声音里已经染上了情绪。可是柯镶宝照样不急，反正门已经落锁了！

    “宝儿，乖，快点开门。”

    虽然破门而入对他来说很简单，可是贺大首长决定还是先耐着性子哄几声吧。

    房间里，柔软的袭红色大床上，柯镶宝听到这样的话时，身子忍不住抖了抖。将被子拉严实一点，决定直接忽略了去。

    ……

    这样几次之后，贺大首长终于不再喊了，停下来，双手垂在在浴巾两侧。小麦黑的健朗身材上，泛着极致魅惑的水光。

    真睡了？

    贺少乾挺直了身板站在门口，这会儿听了半天也没听到里面的声响，顿时满脸黑线。想到他在外面等着，可是里面的小女人却早就休息了，心情便老大不高兴了。

    就那么裹着一条浴巾，好吧，虽然浴巾也不小，可是对于首长大人这样的块头来说，似乎还是小了点吧？

    结实有型的胸膛、宽厚有力的臂膀上，无不挂着没来得及擦干的水珠，正顺着肌理分明的线条往下……

    透明的水珠顺着身体而下，最后淹没在腹部的浴巾里，而那之下，就是一双修长笔直的双腿。

    这样一副美景，若是让任何一个女人见了，估计都是尖着嗓子喊叫出来了，可是他偏偏想让对方看到的人却在里面呼呼大睡。

    “该死的陆嘉楠，别让我知道你其实是故意的！”

    事情似乎跟陆嘉楠那小子说的不一样了，贺少乾直觉那小子皮痒，才会故意给自己支了这么损的一招。说不定，就是因为他先前的狂放举动，才会引起这小女人的退缩的！

    陆嘉楠不知道，自己“好意”支了这么一招，却给自己招来这么个隐患。就在贺少乾念起他的名字时，远在夜轩坐享齐人之福的陆嘉楠，狠狠地打了个喷嚏，甚至还感觉到一种从脚底冒上来的寒意。

    太恐怖了！

    贺少乾本来打算将手里买来的那玩意儿给扔掉，可是心里却有一个心声在阻止着他。大手捏尽了几分，最终还是放下来。

    “小女人，你以为这样我便没办法了吗？”

    想起先前尝到的那股美好，贺少乾眼里的神色再次浓了几分，柔软、糯甜的感觉仿佛还弥留口际。他甚至都不记得晚饭的味道了，脑海里却刻下了她小脸通红的娇羞模样……

    嗯……

    眸色，被某种不知名的情绪所染，贺少乾浑然不觉得自己穿这么点会冷，反而从心底，从小腹出窜上来一股火热。

    这36年的定力，算是被这小女人给破了！

    贺少乾对于这个认知，心里也有些哭笑不得，可是想到她的独特，他的心便坚定了几分。若是能得她这样的女子，也是他之幸！

    眼神一眯，嘴角缓缓勾起，贺少乾对着卧室的门，动了动薄唇：

    “宝儿，我来了——”

    房间里，柯镶宝睡意渐浓，真打算闭眼睡了。果然是个特殊的女人，要是寻常人，被一个虎视眈眈的男人这么盯着，那还能睡着？可是她真的没有丝毫担心。

    其实她也知道，以首长大人特种兵的身份出身，绝对不可能拿这点锁没办法，不过她也相信他是个君子，不会趁她睡着的期间做些过分的事情的。

    可是，这一次，向来判断精准的柯镶宝，总算失策了一次。至于后果，那就是……

    门外，贺少乾不知道从那里找来一截细细的铁丝，看他一双大手拿着最普通的工具，不过在锁芯处捯饬了几下，然后大手对着门把一拧。

    门开了！

    门轻轻打开，卧室里却没有丝毫动静。

    卧室里只亮着一盏微弱的灯，贺少乾走进去，便看到那张大床上，隆起的一处似乎正是他脑中的某个小女人，在他惊人的视力下，被子还微微起伏着。

    “狠心的小女人！”

    看着床上睡的安稳的小女人，贺少干忍不住嘀咕。想将她摇醒，可是看着那张沉静的小脸，终于还是于心不忍。

    走近了，贺少乾蹲下身来，就在床头的位置，看着柯镶宝安静的睡颜，心里某个角落早就软成一片了。

    “你以为这样就可以锁住我了么？”

    伸出一只大手，轻轻落在她的脸侧，替她将垂落在脸上的发丝撩起。

    手触之处，是一片软滑，她没经任何妆饰的小脸吹弹可破。所到之处皆是这般丝滑，让贺少乾有些不舍放手。

    “宝儿，咱们在一起可好？”

    也不管手下的小女人能不能听到，贺少乾还是在她耳边低语，仿佛深沉的恋人之间对话那般。

    痒——

    柯镶宝迷迷糊糊之间，感觉到脸上的有一股隐隐的搔痒之意，想伸手去拍，可是人却软成一团了。最终，也只是手指动了动，嘴角可爱地一瞥，然后再次安静下去……

    宝儿……

    柯镶宝朦朦胧胧间，动了动身子，却不想带起了她身上的被子，尤其是领口的那一片，更滑下好大的一片。

    这下，一点点薄被根本无法再掩饰她的美好，也正是这一幕，给了某人最后一刺激！

    不行了，吼吼！

    贺少乾眸色一沉，高大的身子越过床上的小女人，翻到她的另一边，随着他剧烈的动作，原本就直说轻轻围在腰际的浴巾，这会儿早就落在地上。

    所以说，现在的首长当然其实是……

    大手轻轻一览，那具娇软的身躯，便连人连被子都被搂进他的怀里！

    呼——

    满意地叹了口气，贺少乾只觉得心口的躁动不但不能舒缓，反而渐渐凝成一股，让他有一种随时压制不住的感觉。

    真是不让人省心的小女人！

    贺少乾狠狠地想着，手臂上微微用了点力，将怀里的某个小女人圈得更紧了。

    ……

    首长大人这样庞大的身躯，落在床上时不可能没动静，柯镶宝早就在他落在身侧的时候就醒了。只是腰上围过来的有力臂膀，却让她有一种不敢相信的感觉。

    难得这位贺大首长其实是禽兽化身的？披着军装的狼？

    柯镶宝咬着牙，原本还想假装沉睡，可是这会儿那双大手不仅用力圈住她，而是越发不老实起来。

    带着薄茧的手掌，透过薄薄的睡衣，游走在她的腰际，带起的摩擦让人忍不住想要颤抖。

    柯镶宝忍了忍，终于快忍不住时，头顶上响起一道沉闷中带着好笑的声音：“怎么？不装睡了？”

    他的声音，低着调侃，带着暧昧，还有一种带着喑哑的诱惑。

    柯镶宝咽了咽口水，暗骂自己一生色女，然后镇静下来。

    “你故意的？”

    他故意要弄那么大的声响，其实不过想看看她醒来后的尴尬吧？

    这么多年，居然现在就被人吃的死死的了，柯镶宝很不甘心，想偏不如他愿。可是刚要转身，手扶住那双有力的胳膊时，身子却是一震。

    “你？你竟然……”

    柯镶宝气的发抖，他竟然没穿衣服！