
三个人吃过饭，许芸夕也知道儿子好不容易回来一次也没多长时间，就让他有时间多陪陪柯镶宝，好歹两人也该有个热恋的样子。

    “人家虽然是个成熟的，但到底也是小姑娘的年纪，你可要好好照顾她。”

    趁着柯镶宝没注意的档儿，许芸夕拉过贺大首长，看着长得比自己高出一个头的儿子，细细地叮嘱。

    虽然自家儿子这么优秀，可是她看着还是忍不住发愁。要说这儿子优秀吧，那是有目共睹的事实，可是为啥36岁了还是单着呢？连个像样的女朋友都没有！许芸夕早就急了。

    这会儿儿子好不容易开窍了，居然追的是这么个小姑娘，许芸夕心里其实是喜忧掺半，好在两个孩子都是让人放心的。

    “你常年在部队里，也不能常回来，就更要趁着在家的时候多陪陪人家了，媳妇儿是要知道疼的，可明白了？”

    怕儿子一忙起来，连人家小姑娘都忘了，许芸夕有些不放心，毕竟这儿媳妇也是她满意的，就怕儿子不解风情，捞不回来人。

    许芸夕也快60岁了，但保养得宜，看起来也年轻。贺少乾虽然英俊，可是常年在部队，又加上他冷着一张脸，所以显得更成熟，这两人站在一起倒像个姐弟俩了。

    被母亲叮嘱这些事，还被这种意味深长的眼神看着，贺少乾又不是傻的，怎么会看不懂？冷硬的外表下，贺大首长的神经狠狠抽动了几下。

    看着母亲一脸认真，贺大首长哭笑不得，他是有多呆板，才会被她这么误会？

    贺少乾淡然的表情，终于像裂开了一样，无奈道：“妈……，这些我都知道。”

    他又不是三岁小孩子，这些事情还用得着说吗？

    许芸夕明显不信，睁大眼睛瞪着他：“真的？”仿佛说，要是真的，怎么这么多年不开窍？

    不过想想，儿子这么优秀，有什么解决不了的呢？

    想到这里，她总算放下心来，在柯镶宝回来之前，就提前闪人，把时间留给年轻人。

    “既然这样，我们也就放心了。反正你也不小了，小镶也是个不错的姑娘，真要合适不如趁早确定下来。”

    许芸夕又交代一番，总算将今天来这里的目的完成，舒了口气，看了一眼满脸沉思的儿子，勾着嘴角笑了几声便离开了。

    趁早确定下来？

    贺大首长摸摸下巴，狭长的眼眸半眯起，这似乎是个不错的注意，看来还要抓紧了！

    柯镶宝从洗手间出来，便看到这样一副场景：贺少乾高大的身影站在空旷的走廊处，背后是透明的落地窗，隔着那么远，她还依稀能看到他脸上的神色。似认真思索，又似下定决心了，细看他的嘴角，也是微微上扬的。

    再看他的身边，没有许芸夕的身影，看样子是走了。柯镶宝很是惊奇，难得她不在的这短短时间里发生了什么？

    “出来了？”

    看到她出来，贺少乾不等她过去，便大步一跨就走来了。手里，还拿着她的外套。

    这个男人还真细心！

    “伯母走了？”

    出于礼貌，柯镶宝还是问了一声。

    “嗯。”

    贺少乾的心思明显不在这上面，将外套轻轻为她披上后，又伸出大手将她散下的几缕发丝撩到而后。

    “我送你回去——”

    这么近的距离，热气伴随着他说话的声音传来，人来人往的大厅里，柯镶宝觉得身子有些僵硬。

    居高临下，贺少乾看到她微微的变化，手一顿，随后轻轻笑出声来。在柯镶宝恼羞成怒之前，赶紧脚下一溜，走人——

    贺少乾这次回来，就两天半的假，既然已经决定要加快速度了，那两人间的相处自然也要跟进了。送她回家什么的是小，关键是要借机相处啊！

    “……”

    柯镶宝用手拢了拢肩上的外套，好看的杏仁眼翻了翻，然后在贺大首长精光闪闪的眼神下，挺直了腰板，咬着牙跟上去……

    要送，就让他送吧！

    贺少乾心情大好，看着跟在自己身边的小女人，脑子里想的，却是那晚可口的晚餐，还有厨房里的那道可人的身影……

    心情更是一阵驰往，贺少乾现在才算知道，为什么陆嘉楠那小子总喜欢往人家女子家里跑了！

    只是，明明已经打算好好的事情，却出了意外。

    不仅是贺少乾，就是柯镶宝，在推开自家大门，看到舅舅朱庭辉正坐在沙发上，悠闲地端起一杯茶慢慢细品时，她也傻眼了……

    “回来了？”

    门口的两人还是发愣，朱庭辉就先开口了，淡淡地口气，实则心里早就被那一前一后的身影狠狠地震到了。

    那个男人是谁？

    柯镶宝只是脚步顿了顿，站着门口稍稍出神了片刻，便淡然走进去，贺少乾自然也跟进来。

    “舅舅？你怎么会在这里？”

    柯镶宝很意外舅舅会在这个时候来，上次她去找他时，为了后来的事情她还把钥匙给了舅舅。想不到这么快，舅舅就自己过来了。

    “舅舅来这里，怎么也不提前说一下？”柯镶宝顿了顿，看了看身边的人一眼，又问：“是有什么事情吗？”

    只是柯镶宝问完，朱庭辉却是不急着回答的样子，眼神却看向贺少乾的方向，目光里意味不明。看了一会儿，又转向柯镶宝，似有探究。

    朱庭辉的眼光，让柯镶宝有一种被抓包的感觉，好在她脸皮厚，仅是紧张了几秒钟，便又恢复了一贯的清淡。

    可是朱庭辉却不淡定了啊，她身边的男人太过惹人注目，而且周身凛冽的气息想让人忽视都不行。

    朱庭辉看过去的时候，对方的视线正好看过来，似乎在他眼里没有看到欢迎，贺大首长也皱起了眉，脾气一点也不小。

    被挑衅了！

    似乎对贺少乾的不喜又深了一点，朱庭辉脸色不悦，但他总归是跟柯镶宝一起来的，他也不好口气重。再说，他也不确定这男人到底是侄女什么人！

    “怎么？我是你舅舅，没事就不能来看看你吗？”

    朱庭辉假装生气，一边端起茶杯悠悠地喝了一口茶，一边拿眼神睨着贺少乾。未了，又朝柯镶宝示意性地看了一眼，仿佛在问她到底是怎么回事。

    可别怪朱庭辉多想，实在是这么晚了，她还带着一个男人回来，再加上上次得知她处对象的事情……想让他不多想都难！

    朱庭辉看了看柯镶宝，再看了眼贺少乾，眼神在两人间流转，看的柯镶宝觉得他家舅舅都火眼金睛了。

    她也很为难的好不好？她哪里猜得到，舅舅和他才第一次见面，就露出明显不欢迎的态度了。这倒让她奇怪了，身边这男人怎么说也是个一眼看上去就知道不简单的人，怎么会被舅舅这么嫌弃呢？

    “哪里的话，舅舅能来，当然是最好不过了。”

    虽然对舅舅的突然来访有些不解，但却是打心眼里欢迎他能来的，所以当即走过去，挽着他的胳膊撒娇起来。

    被侄女如此热情地挽住，朱庭辉满意地眯着眼睛，得意地朝一旁的男人看了一眼，仿佛在嘲笑他被冷落了一般。

    真是幼稚！

    贺少乾岿然不动，鼻子里却发出重重的冷哼，犀利的眼神一扫，脸上不悦的表情尽显。

    这个……到底是什么情况？

    柯镶宝不知道，怎么才见面的两人就这么不对盘，而她夹在中间似乎有些为难，甚至，她还不知道为何原因。

    看着舅舅不时朝自己投过来的眼神，柯镶宝岂会不明白他的意思？不过在目光在贺少乾身上扫了一眼，有点无奈。看来，集万千骄傲于一身的首长大人，这是被嫌弃了~

    “嗯，我就知道小镶不会嫌弃我，所以才不请自来了。”

    朱庭辉慢悠悠地说道，若是在平时，他才不会这个样子，现在，不过是拿话刺激某人而已。

    柯镶宝：……

    幼稚！

    本来，偌大的客厅里只有三个人还是显得宽敞很多，可是现在却给人一种压抑的感觉。尤其是贺大首长此刻的表情，视线落在她挽着朱庭辉的胳膊上，周身的气场也随之变化……

    柯镶宝感觉到了，回头看了看贺少乾的方面，果然一脸黑沉的样子，仿佛万敌当头一般。果然是当少将的人，这一身的气势，足够让敌人心惊胆战了。

    别说朱庭辉是她的舅舅，可是也不过比贺少乾大两岁而已，又是商人出身，这气势哪里比得上部队里摸爬滚打的贺少乾？

    所以，这也是朱庭辉不满意贺少乾的原因。开玩笑，若这男人真的是柯镶宝的对象，那以后要是欺负了她这么办？这男人一看就不简单！

    朱家的人，都典型的护短，一方面希望她能够找个出色的人保护她，一方面又怕对方太优秀了，朱家压不住他，这要是欺负了她可怎么办？

    朱庭辉的视线不停地在俩人身上来回扫视，实在无法忽视贺少乾眼中对自家侄女毫不掩饰的爱慕，再看自家侄女，竟然也是习以为常，难道？

    他的心思都写在脸上，想的多了，脸上也是时而慎重，时而摇头……

    贺少乾冷着眼朝这边看着，他那点心思怎么会看不出来？于是，脸色更黑！