
贺少乾挑起眉眼看着她，好整以暇地等着她的答案。这段时间不见，她依旧给人一种冷艳的感觉，只不过不知从什么时候起，她的脸上更多了一种让人安心的柔和。

    贺大首长很满意他家媳妇儿这样的变化，在他端详她的时候，柯镶宝也朝他看过来。

    不到一个月的时间，他身上的变化却不小，当然如果不注意看的话也很难发现。他站在她面前，脸颊似乎比先前瘦了一点，但这样的他看起来更加刚毅，像这样刚硬的轮廓才符合他的身份。

    想到他可能是部队训练太辛苦了，柯镶宝脸上的表情终于软下来。她对部队的情况了解的不多，但想来他能在这个年纪就能做到少将的位置，也是极为有本事的，而且身居高位却还如此训练，也是难得了。

    “你刚回来，怎么不先去休息？”

    大概是他的视线过于炙热了，柯镶宝被他看的有些尴尬，便岔开话题问道。他家里也有家人，可是每次这样回来都率先到她这里等着，让她有过意不去。

    贺少乾抿了抿唇，脸色不是很好，看着她的眼神，恨不得将这个小女人吸进去。这个不懂风情的小丫头，比他还要顽固！

    贺少乾眉头拧的老深，看着柯镶宝脸上的认真忍不住沉思，他巴巴地跑来，可不就是照顾了她还年轻，他要适应吗？怎么如今看起来竟然不是这样？

    “我来，你不高兴？”

    说这句话的时候，首长大人的脸色已经黑的不能再黑了，一双鹰眸更是紧紧盯着她，如果她敢说不，他绝对有所动作！

    柯镶宝哪有这个胆子，人家好意来看她，她就算再不感激也不敢给人脸色啊！想起刚才她的反应，多少有些心虚。

    “不是啊，只是有些意外而已。你那么辛苦的话，以后回来……”

    柯镶宝想说，以后可以先回去休息下，如果再有下次像这样的情况，她没回来，他就一直在外面等吗？想想，她也过意不去，但看着他似乎又黑了几分的脸色，终于还是没说出口。

    算了，也许人家有自己的考虑呢？

    柯镶宝这么安慰着自己，后面的话也就没说出来了，感觉某人脸色确实好了不少，更是松了口气。

    人都来了，柯镶宝自然也不能就把人晾外面，让Jack把车开走，便带着人进了屋子。

    “老大不靠谱，这嫂子竟也是个黑心的，这都是些什么人啊——”

    可怜那陆嘉楠正在路边等着司机来接，一边走，一边用脚踢着路边的小石子，整个人都快在风中凋零了，嘴里还骂骂咧咧，一副怨气不平的样子。

    陆嘉楠不知道的是，就在他嚷嚷着这句话时，Jack恰好开车路过，透过车窗看到他如此丢了魂魄一般的样子，本来打算载他一截的。但听到这话，却毫不犹豫地将车速加快……

    哼，敢骂他们的宝姐，那就慢慢走吧！

    陆嘉楠：……

    最后，陆嘉楠是什么时候回去的也没人关心，贺大首长正坐在他的宝儿家里，一边气定神闲地喝着茶，一边拿眼神看着心不在焉的小女人。

    “既然不是不高兴我来看你，怎么还沉着一张脸，还是，我的到来，让你不自在？”

    这样一本正经的贺少乾，绝对和印象中那个一到晚上就和她煲电话粥的形象不相符。柯镶宝有些不确定，只顾着看他，也没心思喝茶。

    被提醒了，柯镶宝这才抬起头来，神色已经恢复到淡然，浅浅一笑：“没有啊。”便没了话。

    贺大首长对她这样简短的回答很是不满，嘴唇动了动，最后终于还是放下杯子，眼神整个转向她：“这段时间很辛苦？”

    来之前的时候，他在车上就看到了这次发布会的内容，知道她这段时间也要精心准备这些事情，所以料到她会很辛苦。

    一时间，贺大首长漆黑的眸子里，便付出一丝疼惜。这个小女人，是他的宝儿，以后就是他的媳妇儿，如今竟然要如此辛苦。

    贺少乾从小在部队长大，骨子里也是大男人，自然希望自家媳妇儿能够藏在家里还好呵护。但面对眼前的小女人，他说不出口，因为他知道他的宝儿不是那种甘愿居于家庭的人，她的能力他早就看到了。

    他为她疼惜，所以一想到逼着她这般成长的人，他比她更想让他们难看。所以，他的语气也很愤慨，恨不得代替她去！

    “以后遇到这样的事情，就让底下的人去处理吧，你需要休息。”贺少乾咬着牙说着，又想起他在母亲那里说过的话，便又交代她：“要是遇到什么困难了，直接去找妈，别自己撑着。”

    贺少乾说这句话的时候，柯镶宝正好一口水刚进嘴巴，听他这么说，还没来得及咽下的水直接喷出来。

    “咳咳——”

    被水呛着实在是有些丢人，柯镶宝一张美艳的脸当即被憋得通红，向来镇定自若的人，居然也会手忙脚乱地往茶几上抓着纸巾。

    看到她这么孩子气的狼狈一面，贺少乾皱了皱眉，然后无奈地叹口气，在她手脚乱用的情况下，拿了张纸巾，递到她手上。还不忘小声地斥责一句：“怎么这么不小心？”

    首长大人的声音，低沉而充满磁性，那像是责备的话？听得柯镶宝更是咳得厉害。

    “咳咳，咳……，我没事——”

    拿了纸巾，赶紧离他远点距离，贺少乾看着她这副小白眼狼的举动，很是无奈，心里老大不高兴。

    “贺先生，呃，少乾……”

    柯镶宝发现自己又在称呼上糊涂了，赶紧纠正，然后才平缓了下气息说道：“我这段时间确实比较忙，但还是可以自己应付的。如果有问题的话，我自然会……请教许总的。”

    这才是导致柯镶宝呛水的原因啊，明明是他的妈，也不在前面加个定语，他这是打算趁着自己不注意让自己认下这亲事么？

    估计是意识到自己想多了，柯镶宝轻咳了一声，掩饰下尴尬。但觉得，这个时候他们的关系，还没到她也要管他妈叫“妈”的地步。

    “嗯。”

    原来她是在意这个？

    贺少乾拿眼睨了她一眼，看着她红红的脸颊，心里一阵荡漾。想起这次来的目的，也不在这个问题上纠结了，反正来日方长。

    “你在电话里说的‘礼尚往来’打算什么时候实现？”

    眼神从上到下，偏偏说话的时候神情是那么正经，柯镶宝刚听他这么说起，还真没有反应过来。

    见他如此，贺少乾简单地以为，这是要赖账的节奏，于是冷着一张臭脸，语气明显不好了：“你那天晚上在电话里说的，我吻了你，你也要‘礼尚往来’的。”

    一句话，柯镶宝睁大了眼睛，顶着一张猪肝脸，不敢置信地看着他。

    “你，你……”

    你是流氓啊？还是军痞啊？

    柯镶宝被憋得什么话也说不出来了，她没想到，他今天来这里的目的竟然是这样的！

    现在，她只能大口喘气，以此来平复自己的内心。怎么也不敢相信，贺大首长一副军人的严谨表情下，竟然还掩藏着这么一副“猥琐”的小心灵！

    谁来拯救她？柯镶宝只觉得，自己早就内流满面了……

    “你想抵赖？”

    柯镶宝想退开，可惜贺少乾偏偏不让，身体更是前进了几步，高大身子更是逼近她几分。

    炙热的呼吸也喷洒出来，仅仅隔着尺余的距离，柯镶宝都能尽数感觉到了……气氛真是，煎熬啊！

    “我没……”

    柯镶宝条件反射式的否认，但随即知道自己在说什么，又闭上了闭眼，压下心里的怪异感觉，好让自己平静下来。

    “你先退开一点，你这样我没办法说话。”

    这姿势太让人尴尬，尤其是柯镶宝这种女王般的人物，实在有些不适应这种角色的转变，只好开口让他起来。

    柯镶宝有些慌乱的样子，尽数落在贺少乾的眼底，他盯着她出神地瞧，真是爱死了她这副可爱的样子了！

    但到底，他还是退开了一点点，还让她起身。贺大首长还在心里安慰自己：别急，来日方长，慢慢来！

    脱离了那种让她极不适应的氛围，柯镶宝总算缓过神来，想站起来喘口气，但奈何已经晚了……

    柯镶宝看着眼前放大的俊脸，还有唇上传来冰凉、火热的触感，真的是欲哭无泪了……

    有这么自己所要“回礼”的人吗？

    直到片刻后，柯镶宝才在某人餍足的眼神中，想到一个严肃的问题：这到底是她的“回礼”呢？还是他的“送礼”呢？如果是送的，那她是不是还要还呢？

    想到这里，柯镶宝简直快泪崩了，这什么世道啊……

    不过，柯镶宝绝对想不到，这还没完，某人一招得逞后，满意地看着她发愣的样子，然后又趁机来了一句：“今晚我留下来？”

    一句话，惊醒了柯镶宝，立即手一推，将那堵高大去人肉墙推开，然后双手连连摆动：“不行——”

    柯镶宝瞪大了双眼，一副没得商量的余地。