
柯镶宝将车停下后，就走进一家装修极具古韵的店里，一进门，显然那老板俨然很熟悉她的样子，直接就走过来。

    “柯小姐，您来啦，您要的东西一早就到了，您里面请——”

    然后打发小二在外面看着，自己则领着柯镶宝进了里面。

    外面的装修就已经与众不同了，而里间里就更是别具一格了，几乎是整个高档红木的视觉盛宴。不说那架子上摆放物品的价格了，就是这硬件的东西，就足够让人咂舌了。

    柯镶宝只是环顾了下四周，满意地点点头，这才开口：“楚老板果然是生意和生活两不误啊，这格调，进来的人恐怕都顾着享受了。”

    “哪里哪里，老头子的小爱好而已，跟你外公那样的人是不能比的”

    显然，这楚老板也算和柯镶宝是忘年交了，说话间，已经从小阁架的最里面拿出一个做工精致的盒子。

    对楚老板的话，柯镶宝倒没有表示什么，她外公的确爱收集这方面的东西，所以她这次来着和，就是拿之前定下来的一套礼物。

    盒子一放到桌上，柯镶宝的视线就被吸引过来，暗色的木盒，给人一种沉淀之感。

    楚老板一看柯镶宝的模样，便知道自己的宝贝受到欢迎了，脸上红光又多了些，然后，小心翼翼地将盒子慢慢打开。

    一套做工细腻，线条流畅，看上去极有质感，而外形古朴，似蕴含着古韵气息的紫砂壶出现在柯镶宝面前。

    只一眼，柯镶宝便看透了其中的价值，眉眼含笑，看着楚老板道谢：“楚爷爷有心了，外公看到这些，必然会喜欢的。”

    这套紫砂壶一看就有些年代了，显然正对朱风齐的口味。

    听到柯镶宝这样说，做老板的自然喜欢听，立即就眉开眼笑：“嗯，我猜朱老必然也是喜欢的。得，只要客人喜欢，我就值了！”

    楚飞将东西仔细地收好，柯镶宝准备将东西收好回去，接过东西还没接过，就听到熟悉的声音。

    “楚老，您进来可好？”

    这声音一灌进耳朵，柯镶宝脑子里立即就蹦出来某个人的名字，接过一转头，还真是他！

    这人，还真是无处不相逢！

    柯镶宝看他的时候，贺少乾已经看过来了，浓墨的眉头轻轻上扬，脸色的表情明明没有变化，但这个人给人感觉到的气场却完全不一样了。

    “少乾，你这小子，今天怎么有空到我这里来了？”

    楚飞看到贺少乾的时候，还是感觉有些奇怪，不过显然心情还是很不错，正好今天心情却是开心，便招呼他过来坐。

    “楚老，又得了什么宝贝么？”

    一看楚飞的表情，贺少乾就知道肯定有事掌柜的手上有好东西了，尤其是撇了一眼那盒子，就能明显感觉到不凡了。

    “哈哈，你错了，不是我得了什么宝贝，而是别人马上就得了！”

    明明是自己做生意的，说出这样的话未免矫情，但这话是楚老说出来也不为过了。这A城谁不知道，由楚老亲自接手的生意，那绝对不是一般人能够买到的。

    “哦，这是你的？”

    点点头，贺少乾看了看一旁的柯镶宝，便问道，说话间，眼睛还看了一眼那盒子。但对于柯镶宝来这地方，似乎一点都不觉得意外。

    “嗯，”柯镶宝点头，看看他的眼神，便无奈加了句：“要看看？”

    “那就谢谢了——”

    一问一答，盒子便被再次打开，贺少乾看了看那盒子里的物品，点点头，称赞道：“好东西，你眼光不错。”

    说话时，眼里流溢出的光彩竟然跟往常能个冰冷的人有点不一样。

    楚老在一旁看着，眼光在两人间交换着，一时间笑得有些狡黠，尤其是瞥向贺少乾的那一眼，明显是好事将近的那种。

    这赤裸裸的眼光，那么敏锐的两个人自然很难忽视，对望了一眼，两人都从对方的眼神里看到了无奈。

    “好了，楚爷爷，我外公还在家里等着，今天我就先回去了，改天我有时间会再来拜谢您。”

    想来今天还有重要的事情需要回去，柯镶宝也不打算在外面多耽误时间了，朝楚老告辞后便欲离开。

    一看到贺少乾正看着自己，于是又点点头示意，这才拿着盒子走出去。

    “少乾，你今天……”

    本来打算仔细替贺老头盘问一下这小子的，结果刚开口，贺少乾便跟着那姑娘转身了，走时，还留下一句：“我也有事，下次再来拜访——”

    然后，高大的身影便瞬间消失在门口，留下楚飞忍不住吹胡子：“这小子，看来有情况啊——”

    一想，嘿嘿，好事！

    大概是有一种感应，柯镶宝总感觉今天在店里见到贺少乾实在有点意外，真不是一般的巧啊！

    这么一想，柯镶宝的速度就稍稍慢了一拍，果真，人还没走到停车库，后面的人就跟上来了。

    没走几步，柯镶宝就感觉周边的气压变了，一身阳刚凛冽的男性气息，瞬间将她包围，大概是对方的身体过高，而且身材也比较威武，让她想忽略都难，柯镶宝只能停下来。

    强有力的身躯当前，柯镶宝一停下来，也不知是有意还是无意，贺少乾的身体居然没有第一时间停下来。

    这一惯性，便让柯镶宝秀气的鼻子撞上去了——

    “嘶——，疼。”

    鼻子被撞，而且居然还是这么硬，柯镶宝疼得吸了口气，本来秀气的眉头蹙在了一起。

    这人的身体，怎么这么硬啊？柯镶宝不相信地看了看对方的胸膛，想看看到底有什么不同。

    “怎么这么不小心——”

    贺少乾实在没想到她会突然回头，而且还撞了上来，有点意外的同时，再看看她微微有些发红的鼻子。嗯，这个样子的她，才更像个女孩！

    “你——”

    柯镶宝想说你这人怎么这样？都想想，这也算是自己突然回头造成的，于是又咽下去，转而问道：“你怎么会在这里？你不是有事的吗？”

    她刚才明明看到他是才进去的，哪里会想到他这么快就出来了。再说，她实在想不出来，他是那种没事逛一下店就出门的无聊人。

    “没事，碰巧。”

    这话，说的过于简单，又似乎已有所知，柯镶宝决定不去理会。

    “事情怎么样了？”

    两人相对无语，正当柯镶宝要走时，贺少乾终于思忖再三，然后开口问道。

    “呃？”

    柯镶宝一时没明白过来，只看着贺少乾呆了呆。从那里，柯镶宝没发现任何有用的线索，但复而又想到一点，于是恍然大悟。

    似乎还有点受宠若惊，实在想不到当初还拿妨碍军务来说自己的人，现在居然会这么关心自己的事。

    “很快就会没事了！还有，这事也谢谢你了——”

    想想这件事情也有他的帮忙，柯镶宝当然不忘感谢一下，只是想到对方的身份，以及除了第一次见面之后的情况，心里边有些怪异。

    “嗯，那就好。”

    不再说话，贺少乾从柯镶宝那多少带着点傲气，得意，喜悦的声音神态里，便能看出，这小女子确实是高兴了。

    柯镶宝没有发现自己的一个动作，当她从心底里高兴、得意时，头总是微微昂起的，像只等待表扬的小宠。

    差一点，贺少乾的手就拍在那颗昂起的小脑袋上了，就像每次拍就用手拍那陆家的小丫头一样。

    还好，这种冲动被压制住了，要不然说不定还得闹出什么事来？他不觉得这样一个随时恢复精明的女人，会明白他突如其来的想法。

    “哦，对了，你一直在帮我，我也不知道要怎么谢你。要不哪天你有时间，我请你吃个便饭？”

    他没有时间，应该会拒绝，柯镶宝这么想着，却不想，这位日理万机的少将大人，居然认真思索了下，然后点点头。

    “好，时间你定。”

    他帮她，没想过她要怎么谢自己，但她说要请自己吃饭，他觉得也行。于是点头的相当利索。

    “……，好的，那我安排好时间再联系你。”

    柯镶宝想了想，不在这点小事上纠结，便爽快地答应。反正她也不想欠人，请他吃饭算是最好的答谢方式了。

    就是不知道，若是贺少乾知道她请自己吃饭，就是为了不欠自己人情的话会怎么想了，恐怕这顿饭吃的也有些郁闷了。

    终于把自认为是尊大佛的人请走，柯镶宝这才带着东西往朱家宅子里赶去，再不去想其他。

    朱家老宅子里，柯镶宝刚进来，朱老爷子今天难得有事情处理不在，便先把盒子放下去找舅舅，正好有些事可以先和舅舅说。

    “阿宝啊，这次的事情你办的不错！哼，王氏集团是什么东西，他想黑人，也要看看有没有这个能力！这蠢货，估计到现在还没发现自己栽在谁的手上呢！”

    书房里，朱庭辉听柯镶宝说起这次的事情，谈起那个王氏集团，便皱着眉头嫌弃，明显瞧不上对方的样子。

    的确，有自家的产业相比，对方那点资本在他这里确实不够看。