
知道这就是她的性情，贺少乾也不打算继续生气，算了，既然她要和自己继续“纠缠”，那就随她吧！

    “嗯，不会忘的。”

    轻轻冷哼了一下，反正贺少乾自从她要还清自己帮她的人情后，他就没给她过好脸色，让柯镶宝心里还有些莫名其妙。

    这个男人，真是！

    “既然这样的话，那我就先走了——”

    整了整自己的裙子，柯镶宝见这次目的已经达到了，所以干脆准备打道回府了。她说这话的时候，还特意看了看某人的脸色，果然还是黑的，心里晒了晒，假装不知道。

    见他也没再说话，柯镶宝自动将其态度归为默认了，所以自认这样做没什么失礼的嫌疑后，就果断迈开了步伐……

    也不知道是什么心里作祟，柯镶宝走的步伐有点急，好像心里老有个声音在催她：快走吧，离后面那个冰块远点，跟他站一起，无形之中仿佛被一种低气压笼罩着一般

    结果，就因为这样，脚下一不小心用过了力，恰好又踩在一个突起物上，原本没好透的脚底，瞬间传来痛楚。嘶——

    巨大的痛意，让她差点支撑不住自己的身体，朝一边倒去——

    “怎么了？这么不小心！”

    贺少乾本来还看着她想逃跑一样的速度，心里还不高兴呢。可谁知视线还没挪开，这小女人就出状况。

    心急之下，一个大步就跨过去，将人给揽住，嘴里忍不住就要数落开了。当然，堂堂少将大人的话，简直就像训自己手下的兵一般……

    这小女人，他怎么就没早发现，她也是爱出状况的体儿呢？

    “……”

    贺少乾一只手扶着她的胳膊，一只大手正结实地揽住她的腰上，防止她在下滑。

    柯镶宝全身的力气几乎都支撑在他身上的，两人之间隔得这么近，她都能感受到从他身上传来的热气。

    哦，果然是夏天……

    贺少乾没听到她的声音，正要低头，就看到她脸上微微的红晕，一点点，不明显，但他却看的分明。

    哼！

    “怎么不说话？走路也能这么不小心？”

    即使见到她更女人的一面，可是贺少乾的脸还是拉的老长，一副训斥犯错小孩的样子。

    其实，他大概也能猜到她的脚伤还没好吧？毕竟上次清洗伤口的时候，他可是看到那里的伤是有多深了！

    所以，这么一想，心里便稍稍软了下来，语气也放缓了。

    “伤没好，我送你回去。”

    只是这语气，在柯镶宝听起来怎么像有些无奈？

    柯镶宝一囧，赶紧推辞了下：“不用不用，我没事，一会儿就好——”

    话还没说完，抬眼就看到某人不善的眼光，接下来未出口的话就自动收住了。呵呵，她只能在心里尴尬一笑。

    算了算了，就算她免费得了一次司机服务吧！更何况这人还是堂堂军区少将，多大的面儿啊！

    转头，对着贺少乾微微一笑，说了声：“那行，麻烦你了——”

    她实在不敢想象，有一天她柯镶宝居然也有这样谄媚地和人说话的时候……

    “哼！”

    不说话，贺少乾继续冷哼一声，对她难得的狗腿行为表示不屑，反正这小女人就有气死人的时候！

    这次，不等柯镶宝说话，贺少乾直接将扶着她手臂的手抽出，然后从底下一抄，连同她的裙子一起将人抱起，直接走向自己的车。

    喂喂喂，我这么点路我自己能走！

    柯镶宝在他怀里扭了扭身子，对他的行为表示抗议，可是看了看那张黑脸，嘴巴张了张，最后还是没发出声音。

    算了，这么点路，他抱就她抱吧，她又得了个免费的移动躺椅而已！

    贺少乾将人放在车里副驾驶座上后，一句话没说，就下车，转身，从另一边上车。这中间的功夫，柯镶宝已经自觉将安全带系上，再对着某人看过来的眼神表示坦荡荡……

    “哼——”

    旁边传来的一声轻哼，柯镶宝确定自己听的没错。

    这男人，这是今天以来的第几次用鼻子出气了？无奈……

    “其实，脚上的伤已经好的差不多了，只是离痊愈还要一段时间。刚才也是不小心，不影响脚伤的恢复……”

    其实要是以往，柯镶宝觉得没有跟别人解释的必要，可是今天的少将大人有些奇怪，让她不得不慎重一点。说不定人家是因为救了她，又觉得她不珍惜自己，所以才生的气呢？

    柯镶宝一边说的时候，眼神是朝贺少乾那边观察的，可惜那张常年似冰山般的脸上，硬是看不出有任何不妥，好像连之前的生气也是她的错觉一般。

    车里，陷入一阵沉默，似乎有一种无形的感觉在牵扯着他们……

    柯镶宝已经将之前的神色全部收回，先前微微扎起的头发，也因为刚才的混乱也差不多散下来了。褐色的发卷，衬着她白嫩的肌肤，凌乱中自带一种野性美……

    这样的柯镶宝才是真正的她！精明而睿智。

    坐在那里身子不动，柯镶宝已然平静的视线扫过身旁的人，最后落在他受伤的臂膀上，眼眸微动，最后还是收敛了。

    她不是傻瓜，而且她并不认为自己有多么光芒璀璨，或者是治愈系的女神能让人对她趋之若鹜。她可以肯定，如果不是对方对她有想法的话，一个堂堂少将会有那么多时间频频出现在自己的视线里？

    只是，她不确定他的想法到底是不是自己想的那样？到底是有目的，还是真看上自己了。毕竟，她真的不太明白，他是如何看上自己的？

    车子极速地行驶着，如果这不是军车的话，估计就算不报废掉也要被交警拦下来了。但因为是，所以车子依旧在疾驰着……

    终于，柯镶宝忍不住了，叹了口气，视线落在他受伤的手臂上：“你的伤好了吗？开这么快没事吗？”

    看着他的手紧紧攥着方向盘，一看就知道他在用力，似乎完全不在乎自己会不会造成伤口伤裂。

    她的话，让他紧攥着方向盘的手一顿，可是车速却没减下来，也没扭头看她。视线紧盯着前方，眉头蹙气。

    “你这是关心？”他在不依不饶！

    只这么一句话，就让柯镶宝忍不住要扶额了，事实，似乎真的有些出乎意料呢！

    “怎么不说话？”

    柯镶宝的沉默，让贺少乾的语气再次沉了几分。事实上，今天在看到她打太极一般的态度时，他真的生气了，他把这种态度看做是她在婉拒了。

    只是，他是这样的人，从他确定了自己真正的心意后，就决不允许她退缩！

    车子行驶的方向并不柯镶宝平日里所熟悉的路线，但她依旧面不改色，也没出声。而这种态度，让贺少乾脸色再次沉下几分，一个转弯，车子朝着偏僻的地方而去……

    窗外的风景不停滴更替，柯镶宝看着离市区越来越远的距离，心里也有些急了。她不是担心他会做什么，只是这种时候，他的情绪也不好控制。

    早知道，就不上他的车了！

    柯镶宝在心里后悔，早知如此的话，在刚开始怀疑他的意图后，她就应该采取措施，而不该在这个时候激怒他。可是，谁知道他会突然在今天发难呢？

    现在，柯镶宝心里只剩下叫苦不迭了！

    “噶——”

    终于，在一片空旷的无人地段，贺少乾一个急刹车，性能极好的越野车便稳稳停下。

    这边，柯镶宝正要整理一下自己的心绪，想着一会儿要怎么应对他，可是贺少乾就已经发口了。

    “柯镶宝，你最好给我一个理由！”

    深邃的眼眸直直地望进她的眼眸深处，那里汹涌着一种情绪，让柯镶宝忍不住心神一恍。

    贺少乾已经将所有情绪都收敛进眼底了，他在想，因为她还小，所以他给她适应机会。可是，即使如此，不代表他会妥协、会放弃！

    而且，看着柯镶宝的眼神里，多了一份笃定。他知道以她的聪明，必然早就察觉到自己的心意了，可也就是因为这样他才如此生气，她既然知道了他的心意，还假装不知道？

    胸口起伏着，贺少乾带着威压的眼眸一直紧盯着她，不给她逃脱的机会。所以，即使柯镶宝想岔开话题都不可能。

    呼……

    柯镶宝深吸一口气，再呼出。简单的动作，可是贺少乾却连一丝都不放过，看到她眼里闪过的无奈，心里也跟着微动。

    但，他不允许她逃避！

    不过，他却忘记了，即使再聪明睿智的女子，在面对这样的问题时，也要微微沉思一下，哪怕假装一下，也要内敛一点吧？

    终于，等他皱皱眉头，似乎意识到这点时，这才缓了缓语气，可是深邃的眼眸还是紧锁着她的视线，不给她逃避的机会。

    “你，给我一个答案——”这个答案一定不能是否定的！

    这近乎霸道的命令，顿时让柯镶宝苦笑不得，不由摸了摸鼻子，他这是把自己当他的兵了吗？求个爱还搞得这么拽？