
许芸夕看了一眼礼物，很是满意，眼神在两人间扫视了一圈，将两人的神色都看在眼里，也没点破，而是端庄一笑，说道：“你们有心了。”遂将礼物收了起来。

    淡雅舒适的雅间内，环境宜人，许芸夕心思婉转，并不急着落座，而是等着他们开口。

    果然，贺少乾神色自然地看了眼身边的小女人，在他老妈调侃的眼神下，终于开口了：“这是柯镶宝，以后就是我女人了。”

    一句话，许芸夕掩嘴一笑，而柯镶宝则是张大了嘴巴心里一惊。

    天啊，这到底是介绍啊，还是雷人啊！一句话说得这么霸道就算了，可是什么叫“他的女人”？会让人误会的，更何况目前好像还不是吧？

    可惜某人似乎根本不曾察觉到她的白眼，脸带宠溺，面含微笑，又替怔住的人儿介绍道：“宝，这是我妈。”

    简洁，明了，更没提她们之间合作之下的相识，也算是照顾脸皮薄的人儿了，尽管也许不是如此。但，这份细心也是难得了。

    “阿姨，你好——”

    贺大首长的眼神威力和语言杀伤力下，柯镶宝硬是忍住没发作，而是微微一笑，极有涵养地点头致意。

    直到现在，柯镶宝才开始回顾，自己之前怎么就莫名其妙地答应了做他的女朋友呢？明明都不是缺你不可的人，居然就这么成了男女朋友，而且中间还隔着这么大的年龄差！

    “好了，大家也都相互认识了，那就先做吧。少乾，你快让小镶看看菜单，可有什么喜欢吃的就点，既然大家也都是这样的关系了，就没得拘谨了。”

    说完，许芸夕作为长辈最先落座，贺少乾和柯镶宝也跟着坐下，而且贺大首长还亲自为自家的宝儿拉开座椅。

    “谢谢。”

    柯镶宝不做他想，礼貌地道谢后，优雅地落座。只是，许芸夕的一句话，让她听得心里一惊。

    “小镶啊，我看着你们能这样，我也算是真的放心啦！我这个儿子啊，平时看着脸黑的不像样，可是到底还是个疼人的，这不，还知道替女士拉座椅呢！”

    最后一句话，许芸夕算是办调侃地说的，但即使如此柯镶宝还是惊一下。似乎想确认她的话一般，还特意扭头朝某人看了一眼，果然是一脸黑相！

    呃，好像确实如此！

    许芸夕见目的达到，自然也是眉开眼笑，保养得当的脸上竟然完全看不出岁月的痕迹，这样端庄优雅的女人，必定是大家修养下出来的人儿了。

    “以后，他要是做错了什么，你也别客气，直接说他！解决不了的，要来告诉我，我给你做主……”

    高兴地多说了几句，这会儿许芸夕也不是那个高高在上的商业总裁，而是普通的家庭主妇。她的儿子她了解，面上看着冷淡，但绝对是个闷骚的人！否则这么会有如今的变化？

    贺少乾听她说的话，似乎要把自己的老底都抖出来了，赶紧适时制止：“好了，赶紧点菜吃饭吧！”

    说完，为了掩饰自己的意图，还咳嗽了一声，让服务员拿来菜单开始点菜。

    对此，桌上剩下的两个女人，都只是掩饰性地咳嗽了一声，不在讨论这个话题。

    须臾，三人边吃边说，倒是没有大家族里的那么多规矩，这顿饭吃得也算开心。但柯镶宝总觉得，这顿饭应该不是那么简单而已，尤其是许芸夕几次向她看过来的眼神，似乎都是欲言又止。

    柯镶宝看了看身边的男人，知道她是在顾忌什么，便安静地吃饭什么也没说。

    饭后，贺大首长估计对身边这小女人的担忧有所察觉，便伸手拉住那只小手，准备先带她离开。但许芸夕却在这时候开口了：“少乾啊，你看你这次回来的匆忙，到现在还没好好休息，要不你先休息，你女人就借给我一会儿，陪我聊聊天，回头再把她还给你行不？”

    许芸夕虽然是问话，但是作为长辈，这点要求哪能拒绝？

    只是，贺少乾看了看母亲的脸色，以及她的坚持，有些疑惑。他没看出母亲对柯镶宝有哪点不满意，可是为什么要单独留她下来谈话？

    直觉上，某人不想让自家的宝儿受到一点委屈！询问的视线看向柯镶宝，却立马被对方避开，在他回答之前，柯镶宝直接先开了口。

    “好。”

    一个字，让贺少乾眯起眼认真打量起她来。

    半晌，贺大首长才点了点头，同意了。

    “好，我就在下面等你。”

    虽然知道他妈不会找他麻烦，但还是不放心，这小女人心气高傲，谁知道会不会一生气就不再理他？他求来的太容易，让他有着忐忑。

    临走，贺少乾还朝自己母亲多看了一眼，那眼里的意思是让她多照顾一点。看的许芸夕真是又好气又好笑，她这儿子，还没娶着媳妇儿呢就忘了娘了！

    真不知道，前36年她这儿子是怎么混迹过来了，怎么就没早点来个姑娘将他收了！果然，感情这东西还是需要缘分的！

    饭后，桌子上的东西都被收拾干净了，服务员恭着态度为她们重新准备的茶品，仔细地摆放在桌上，便退下去了。

    接下来的时间，便是她们的了。

    柯镶宝坐在那里，眼神坦荡地看着对方，没有怯场和一般“媳妇见婆婆”的别扭，她很大方、淡定，就像她的外表那样，只是敛了一份肆意。

    许芸夕满意一笑，如果她能有这样一位儿媳妇的话，那她也算没了遗憾了。柯镶宝之前的时候作为她的合作伙伴，她也了解到她的一些信息，但有些事情却始终没得到解答。所以，这是她目前唯一担心的地方。

    因为，她首先是一位母亲！

    “小镶啊，说来我们也算是合作过的人了，我对你，一直都很满意。我也就这么个儿子，你要是真能和他走到一起，我也是乐见其成的。”

    许芸夕端起桌上的茶杯，细细品了一口，透过热气缭绕，看着她。柯镶宝知道，这些话的后面，必然还有未完成的部分。

    果然，许芸夕喝了一口茶，叹道：“不错”，然后才开始明白这次谈话的真正目的。

    她欣赏这位性格鲜明的女孩子，但是她首先是为母亲，自然要先为自己的儿子考虑，她不希望儿子的媳妇儿是一个不知根底的女人。

    对于柯镶宝的过去，她并不知晓，即使从前决定合作的时候，她也了解过一些，但还远远不够。她没办法查到过去，所以，她留她下来聊聊。

    “小镶，我知道你是个性子爽直的人，所以有些话我也就直说了，你也别介意。”

    得到柯镶宝的颌首，许芸夕继续往下说：“我呢，抛开如今的身份，也就是一个孩子的母亲，而且我也只有少乾一个孩子，自然他的一切都是好的。我知道你有一段过去，我也承认，之前的时候我也曾调查过一些你的底细，说实话，我很欣赏这样性格的你，但是在你去法国之前的事情，以及在法国那边的事情……”

    “所以，小镶，如果我的要求并不过分的话，我希望你能告诉我一些事情，至少要让我心安。当然，你要是为难，也就当我没问。”

    说完，许芸夕叹了口气，看着柯镶宝的眼神也略带着歉意。对于一般人来说，这样的问题也有些为难了，但是她作为母亲还是要过问一下。

    柯镶宝听完许芸夕的话后，开始沉默，她没想到她问的居然是这样的问题。只是，到底要怎么回答呢？

    柯镶宝承认，那是一段她不愿意去回忆的往事，但她知道许芸夕的意思不是想知道她的那些不堪，恐怕还是其他的意思。

    的确，许芸夕关心的，是关于钟辉腾的那段过去。“我知道你和那个叫钟辉腾的人，曾经也是未婚夫妻的关系，现在你和我儿子在一起，但我需要知道，你的那段过去已经成为过去了，今后再没有关系。”

    她知道柯镶宝和那个男人曾经是未婚夫妻的关系，即使只是口头的约定，但到底存在。她是过来人，不希望这段过去影响他们今后的生活。

    许芸夕说完，就一直朝柯镶宝看着，可是对方依旧无波无澜地沉默着。

    这让柯镶宝怎么说呢？难道要她说，其实那些事情她自己都没印象了？她的过去，她何曾真正有过过去呢？

    思忖了片刻，就在许芸夕以为她不愿意开口，再次叹口气时，她说了。

    “我从来不谈过去，也无过去可谈。”这是实话，但为了避免被误会，她又补充了句，至少不让人担心的话：“不过，我和钟辉腾也从来没有过去。”

    她不想多解释，但有这一句花就足够了，许芸夕知道她说这么多已经很难得，而且她已经得到想要知道的答案，早就很满意了。

    “好，辛苦你了，以后，少乾他还望你多关照了。”

    许芸夕满脸笑意地说着，虽然她儿子比较大，但那别扭的性子估计还要人家小姑娘多包涵才是！

    这一点上，许芸夕一点也不包庇自家儿子！