
柯镶宝不知道被贺大首长咬牙切齿地提起的陆嘉楠最后是什么下场，她只知道，临走的时候，她还被某人霸道地多去一吻。

    这还不算，某人临出门的时候，还不忘交代她“明天继续”，让她想不多想都不行！

    至于首长大人被叫走有什么事？谁知道呢？

    柯镶宝表示，即使处对象了，她也做不到对别人私事这么感兴趣的。所以她才不知道，这回贺少干回家，真的是要面临三堂会审了！

    尚进开车来接他的时候，车子拐个弯朝自家老宅那边开去时，他就知道要去哪里了。

    “老爷子让你来的？”

    揉揉眉心，他早该知道爷爷对他的个人大事一直那么关心，这次听到风吹草动肯定早就按捺不住了。

    说实话，对于应付一大家子的关心，贺少干还真是不擅长。不过，他想到了他的宝儿。

    贺少干想着，某个小女人肯定会适合这种场合的。嗯，以后遇到这样的事情交给她处理就好了，他只有负责保护她就好！

    “老大，老爷子这回看上去很高兴。”

    这句话就是肯定了，这次是老爷子让他接人的，不过想起贺老爷子吩咐他接回首长时的表情，分明就是喜形于色了！

    尚进透过后视镜看了看坐在后排的贺少干，估计还是不敢相信，几个月前，被称为大龄未婚男青年的少将大人，如今竟然找到自己的春天了！

    真是太阳打西边出来了！

    “的确该高兴！”

    贺少干捏了捏眉心，听他如此平淡的口气，似乎对与只要的结果一点也不感到意外。

    老爷子高兴？他当然高兴了，都快有孙媳妇的人了！

    贺少干到并不担心家里会有人反对自己的事情，毕竟前36年独身自好，没让家人怀疑他哪方面有问题已经是万幸了，哪里会嫌弃呢？

    估计，只要是个女的就行！

    贺少干哪里知道啊，他要是再单着下去，老爷子都要降低标准，别说女的了，只要是个活的就行了啊！

    “噗——”

    尚进手握着方向盘，看着和自家老大这副不自知的样子，便忍不住笑。

    “老大您的个人问题解决了，才是贺老首长一生最精彩的仗啊！”

    老大估计还不知道，他们私下里都在打赌，最狠的那个人，居然赌老大四十还“嫁”不出去！想不到这才多长时间啊，这些人就快要跌破眼镜了！

    老大，不仅战术上好样的，在找媳妇上也是好样的！

    贺少干根本不理会尚进那一脸的崇拜，坐在车子里，贺少干也懒得去应付一会儿的逼问。总之，他能总结的就是，老爷子要催婚了！

    还别说，首长大人就是料事如神，还没见面，就知道老爷子要说的什么了！

    “人呢？”

    贺天临知道宝贝孙子终于开窍了，身边多了个女人，就是年纪小了点。但这些老爷子都不计较了，他就是想看看你小女娃是谁，结果这“糊涂”的孙子，居然没能把人给他带回来！

    “怎么不把那小女娃带来？多金贵的人啊，还要藏着掖着？”

    贺老爷子很不满，虽然从儿媳妇那里知道，人家姑娘那也是如狼如虎一般的存在，但没能亲眼所见，还是忍不住拿眼神横了这个孙子一眼。

    真是没用，这点小事都做不好！

    贺少干当然知道，爷爷这么说不过是想见人家姑娘一面，并没有真的要贬低人家姑娘的意思。

    但贺少干还是皱了皱眉，没有忽视老样子眼底的兴奋，然后忍不住提醒：“您要见她没问题，回头等有时间了我带她来见你，不过，你眼里的狼光还是收敛一下吧，我怕吓着她——”

    这话，自然是开玩笑的。果然贺老爷子在听完这句话后，立马吹胡子瞪眼，看着自己英俊潇洒却冷如面-瘫一般的孙子，老人很不愿意地吼道：“我哪里那么恐怖了？”

    她是小白兔吗？这么容易就被他吓着了？他可是听儿媳说过，那也是一头狼呢！

    贺少干用手摸着下巴，对爷爷的话不置可否。他也想带她来呀，可是他又不确定她的态度，见家长？那还是等等吧，万一吓着她那就不好了！

    贺老爷子召他回来，可不是简单地想见那个女娃一面就算了，他想的是，什么时候可以把自家孙子打包出去才是正事！

    “嗯，咱们家这些事情没什么讲究，要是真遇上合适的，也是时候打个结婚报道了。军人把自己的个人大事处理好了，也算是替国家解忧了！”

    贺天临军人生涯多年，骨子里还是透着事事以国家为先的考虑的思想。好吧，虽然他说的也是实话，可是拿国家大事来压迫孙子的婚事真的合适吗？

    见什么事情都被提升到国家高度上，贺少乾抿着嘴唇不说话了，他也是军人，一身热血也是浓烈。可是个人问题……

    “这事回头我会考虑。”

    显然贺老爷子的这个提议也让他心动了，怎么说早点讲丫头娶进门也是不错的，起码让那些苍蝇之类的可以离原点了。

    “好！好！这才是我贺家的子孙嘛！”

    见孙子这回终于一口答应下来，贺天临自然高兴的一抚掌，连说了几个好，还大笑起来。让贺少乾有一种被人卖了的感觉。

    贺大首长情窍已开，根本无需老爷子多讲，事情变顺顺利利地谈妥了。让贺家那些等着看好戏的人，无一不失望，都没见过贺少乾有除了冷酷之外的情绪呢？真稀罕他陷入爱河的表情啊！

    这其中，最失望的人非陆嘉楠莫属了！这人可是他让外公给召回来的，没道理现在他不知道情况啊？

    “外公，外公，表哥他到底怎么说啊？咱家到底什么时候办喜事啊？”

    贺少乾已经走了，陆嘉楠只能从老爷子这里突破了。谁知道贺天临得到满意答复后，就像约好了似的，对别人的疑惑一概不理。

    这是过河拆桥的节奏啊！

    “没事打听这么多做什么？有时间还不去关心你自己的事情，改天我让你妈给你介绍个姑娘，人家还是我……”

    得，老爷子不仅不帮他，还要拾掇他老妈一起，给陆嘉楠介绍对象，这可比杀了他还难啊！

    “别别别，外公——，我不问了还不行吗？得得，我还一大好青年，您忍心让我从此凋零吗？”

    说着，陆嘉楠真不敢再提贺少乾的事情了，生怕再谈下去，连自己的人生自由都没了。

    贺天临岂不知道自己外孙是个什么样的人？看着他那副沮丧的样子，不由冷哼一声，看来，等孙子的问题解决了，也得抽时间管管外孙的婚事了！

    陆嘉楠这叫搬石头砸自己的脚啊！得知外公居然有这样的想法，整个人后悔的不行……

    再说柯镶宝这边，自从贺少乾留宿不成，留下一句“留宿不成，那就跟着你”之后，她就觉得原本好好的睡眠也变得不好了，夜里翻来覆去睡不着，脑子里想的尽是和贺少乾相关的事情。

    “唉——”

    终于，第N次翻个身起来喝水后，就算冷静自持如柯镶宝，也要忍不住揪住自己一头大卷发。

    难道是真的到来思春的年纪了吗？

    柯镶宝翻了白眼，不由想到，贺大首长这36年是怎么过来的？难道真的靠自己解决？……柯镶宝脑补了N个某人YY的和谐场面，终于忍不住脸红。

    放下一头纠结的发丝，柯镶宝舒口气，估计是某人冷硬刚毅的外表真的是不容亵渎吧！

    昨夜睡的晚了，第二天一早柯镶宝勉强起来后，也把昨天某人离开时说的那句话忘在耳边了，直接开着车去了公司。

    昨天发布会结束后，钟氏集团终于沉不住气了，想要和这边和解，让这边帮忙统一对媒体松话。可是这事有那么简单吗？

    金明那边将钟氏集团的意思反馈过来，柯镶宝没说话，只说今天讨论。不过照目前的情况看，没休息好的柯镶宝，是很难说话的！

    别墅那边，柯镶宝刚离开没多久，一辆低调的黑色捷豹便停在昨天的位置。尚进坐在驾驶座的位置，后排的车门打开，从车里跨出一只脚。

    修长有力的大腿刚接触地面，那腿的主人脸色变骤然变了。

    该死！竟然不在！他不是说了，今天要过来接她的吗？

    贺少乾就维持着这个姿势，一只腿还在车内，手把着车门，大半个身子却在车外。尚进坐在前面，一道绿化挡住了他的视线，所以他还没明白，怎么老大身上的气息都变了？他都感觉到那股低气压了……

    贺少乾的脸色没有最黑只有更黑，整张脸都快结成冰了，眼神丝丝地盯着那紧闭的大门。

    哼，这小女人真不给他省心，看他回头怎么收拾她！

    尚进还没弄明白，贺少乾就已经收回身子，重重地坐回去，然后狠狠瞪了他一眼，薄唇一启：“走——”

    然后，尚进还没反应过来之前，车就已经发出去了。

    看着黑沉着一张脸的老大，尚进只觉得头大：这是要去哪儿啊……