
    柯镶宝满意地看着电视上，柯欣雅那个蠢货一脸深情地表示自己和钟辉腾感情“依旧坚固”，但面对记者提到的电影镜头的问题，明显有些躲闪。

    不过这些都不是柯镶宝该担心的问题了，她想要的效果已经达到，便让人去通知季淑瑶那边，可以抓紧接下来的事情了。

    呵，感情坚固？看来这个柯欣雅的脑子还是没好！

    季淑瑶那边速度也很快，那边柯欣雅刚露面，那边花筌就让人来“接”她去剧组，遭到反抗，更是直接甩了合约到她脸上。

    “睁大眼睛好好看看，这可是你当初和我们约好了，你以为想不拍就不拍吗？别给脸不要脸！”

    花筌哪里还有那时的和颜悦色？若不是现在她还有用，他直接几大巴掌抽过去了，真是蠢得像头猪，只会连累他名下的艺人被抹黑！

    “不，你们不能这么对我！我绝对不会拍的！放开，不然我哥不会放过你们的！”

    没了柯轩宇的支持，柯欣雅根本不足为据，更何况他们有合约在身，即使柯轩宇也没办法。

    花筌最恨被人威胁了，看着柯欣雅竟然还不知死活地不配合，也恼了，直接冲那些人摆摆手，示意他们赶快动手：“妈的，先把这婊子给我带走！”

    说完，还狠狠“呸”了她一口！

    柯欣雅眼见着被拖走，心里也慌了，她不知道他们会不会强来。可是这会儿没人能帮她，柯欣雅心里后悔的要死。

    而另一边，柯镶宝则一手拿着电话，一手闲着无事将手中的笔转动自如，嘴里还轻吐珠语：“那就多谢季小姐了！你放心，我绝对不会因为对方姓柯，就有所偏袒。”

    坐在那里，声音听似慵懒，其实却透着一股清寒，所以电话那边的季淑瑶绝对不会怀疑，这个女人，是真的不把自己当柯家人！

    “好，既然有你这句话，我就放心了。不过，不知道我能不能提个不情之请？”

    柯镶宝看上去狠辣的样子，却丝毫不引起季淑瑶的反感，反而有一种同道中人的感觉。但她也知道，这个女人绝对不是自己能够比得上的。

    想到这里，她刚想开口问出的话也有些迟疑，看了看柯镶宝，见她脸上没有其他的表情，才松了口气，问道：“我是想说，你有可能会放过钟辉腾吗？”

    原本，季淑瑶想问她，到底会做钟辉腾做到哪步，毕竟她喜欢的人是他。可是在柯镶宝的眼神下，她竟然说不出让她放过他的话来，因为她知道，基本没这个可能。

    果然，柯镶宝在听完她的话后，只是挑了挑眉，并没有急着回答她。但只是如此，就已经在告诉对方，没这个可能了。

    季淑瑶叹口气没再说话，柯镶宝认真地看了她几眼，说实话，她对这个季淑瑶倒是不讨厌，这也算是个玲珑的女子，只是不知道怎么会喜欢上钟辉腾那种男人。

    对于别人的事她无法把握，但还是忍不住问道：“为什么要是他呢？”

    为什么要是他呢？听到这个问题，季淑瑶只是苦笑了几下，没再出声，她也不知道为什么，明知道那个男人冷酷异常，但还是管不住自己的心！

    看她这副低头苦涩的样子，柯镶宝也没再继续追问，只是心里冷哼一声，更加看不起钟辉腾的为人。

    不过很快，她报复的机会就来了！

    柯欣雅被花筌的人拉走后，柯轩宇倒是第一时间就派人出去交涉了，可惜也不知道怎么回事，竟然也没能阻止对方的人。拿着合约的时候，柯轩宇手气之大，恨不得捏碎那份文件！

    至于柯欣雅前一刻口中还念念不忘的某人，却在众人的鄙夷下做了个缩头乌龟，自始至终连个面都没露！气得柯轩宇更是恨不得咬碎一口银牙。

    自个儿的妹子因为他而闹得如今这步田地，可是这钟辉腾竟然还能光明正大地跟着工程队视察，这下实在惹恼了柯轩宇，直接让柯氏的产业绕过了钟氏，再不跟他有所关联。

    柯氏和钟氏闹翻，这下，柯欣雅的那句“感情坚固”算是自打了嘴巴了！

    锦香集团自成立一来，第一个与政府关联的项目就是当初从钟氏集团手上抢下来的那个项目了。如今几个月过去，工程也终于接近了尾声，很快这些保障性住房就快建成，所以政府部门也很关注，由凌越牵头的监工会再次前来视察。

    一行人走在工地上，少了王氏集团的人，自然由其他人来补充。钟辉腾依旧站在显眼的位置，看上去明显有些憔悴，但却不缺乏蹊跷他的人。

    “啧啧，钟总最近看起来神色不错，似乎又觅一春啊！”

    说话的，是刚刚加进来的金鹏集团董事长孙金，这也是白手起家的百货大王，但比起其他人，明显地位还不够，否则也不至于现在才被邀请过来。

    钟辉腾平日最不喜与这些人打交道，可是如今自己处境尴尬，竟然会沦落到被人嘲笑！钟辉腾心里一股恼火，可是当着这么多人，他又不能发火，只能捏了捏拳头，忍住了没说话。

    可是有人偏偏很不识趣！见没能撩动钟辉腾，便转移了目标，朝着队伍后面的人继续扬声说道：“柯总，孙某可真羡慕你啊，有两个这么出色的妹妹，一个能接下这么大工程，一个又那么会演戏，以后柯家还会出一个明显呢！对了，说起来钟总似乎还是你未来妹夫呢……”

    不错，柯轩宇今天也受邀在列，本来已经故意拉开与钟辉腾的距离了，可偏偏有人哪壶不开提哪壶，这么不识趣！

    无论是钟辉腾还是柯轩宇，脸色都变得很看，看向说话的人时，眼里都带着不悦。钟辉腾动了动嘴，但最后什么也没说。

    柯轩宇瞥了一眼那个畏畏缩缩的男人，心里不满更严重了，看着说话的人，只是淡淡地开口：“孙总，咱们今天的任务可是监督工程的，你这么有精力，不如一会儿代替我们去视察好了。”

    这么一行人浩浩荡荡地边走边看，也是一件很无聊的事情，如不是还为了今后能够和政府有个好的联系，他才不愿意来呢！

    当然，这不包括有些人想趁机找茬的！

    凌越本来还走在最前面，也听到后面和工程无关的话，本来还打算睁一只眼闭一只眼。可是这会儿见那人越说越不像话，而且还牵扯到柯镶宝的头上了，他就不得不站出来了。

    “好了，知道各位都是大忙人，今天能抽空来和我一起视察，也算是辛苦各位了，不如今晚我个人请客，大家一起吃个饭怎么样？”

    凌越不愧是年纪轻轻就当上副部长的人，说话的口气拿捏的正好，让这些人瞬间没了脾气，一个个地谦虚着“不敢”“不用”，再没听见有谁谈及其他。

    尤其是那个孙金，脸色更是憋得有些怪异！

    朝凌越感谢地点了点头，要不是他开口，她还真担心今天的时间都得花在等他们拌嘴上了。“是啊，工程现在已经快竣工了，这段时间在社会各界关注下，我们总算不辱使命完成工程建设。今天各位能抽空来到这里，实在是我们的荣幸，既然如此，就请大家再坚持一下，好不辜负政府部门的信任。大家说呢？”

    柯镶宝抬出了政府的名头，谁还敢不买账？一个个都点点头，以示自己坚定地站在政府这边。

    对此，柯镶宝很满意，对上凌越看过来的目光时，也稍稍闪了闪。

    要说柯镶宝今天的面子，那可真是十足十的了，这次项目在锦香集团的努力下完成的很出色。工程还没看完，凌越就已经几次夸奖了，本来以为就这样，可想不到，最后竟然连云夕集团总裁许芸夕也亲自到了。

    “柯总真是好大的架子，竟然连云夕集团都能请得动。”

    站在人群里的钟辉腾，看着连一向不跟他们打过多交道的云夕集团都来人了，而且一下子就来了个总裁，心里立马就失味了，嘴里也忍不住突出尖酸的口气。

    这真是一个小气又自私的男人！

    许芸夕还没走过来时，听到这句违和的话时，便忍不住皱了皱眉，在看到不远处柯镶宝脸上淡淡的，似乎并没有受到多大的影响放下心来。

    但即使如此，她还是忍不住开口：“这是哪里的话？说的好像我们云夕集团不懂规矩一般！好歹这项工程我们也是参与了，现在工程竣工，于情于理我们都该来看看的。”

    说完，越过钟辉腾，和凌越直接握了握手：“凌部长久仰了，本来早就该去拜访您的，结果一直没时间，这次到正好了，还望凌部长不要见怪。”

    姜还是老的辣，许芸夕一出口便四两拨千斤，当然，对于她这样身份有点特殊的人，凌越也是要卖几分面子的。赶紧说了几句，大致就是无关紧要的意思。

    许芸夕淡然点头，跟其他人也不咸不淡地打了声招呼。她今天来的目的，主要还是怕她未来的儿媳妇被欺负了！

    想起刚才有人说的话，许芸夕看向柯镶宝的眼神是一百个满意，嘴里还不住地夸奖着：

    “我就知道我的眼光不错，像柯总这么年轻有为，一定可以将工程很好地完成，果然，我的判断是正确的！……”

    在众人面前，许芸夕夸奖起来可是面不改色心不跳，倒是柯镶宝在看了其他人有些怪异的眼光后，有点不好意思起来。

    这人，真是！