
柯轩宇的话，让钟辉腾更加紧张了几分，喉咙处动了动，眼神也开始不集中。如果真是如此的话，那他的处境岂不是很危险？

    尽管钟辉腾自认为没有将内心的情绪表达出来，可是柯轩宇又岂是个笨的？从钟辉腾这段时间的表现，他就已经猜到了有可能的情况了。哼，也是一个有野心但却没那能力的人！

    “照这样看来，小镶她岂不是要……，你怎么怎么办？”

    钟辉腾心里打鼓，只能试探一下他的意思，毕竟柯家也算是得罪过她。

    柯轩宇弹了弹手中的烟，烟灰洒下，飘飘落到烟灰缸里，这才开了口：“那就等她出手吧。”

    那就等她出手吧！他还想看看，接下来她还有什么能耐。

    可是和柯轩宇的淡定相比，钟辉腾的心里就没底了，最近他不安的预感越来越强烈，王氏集团的跨下让他心里更忌惮了一些。

    柯轩宇没去看钟辉腾的脸色，不过又想起什么，皱了皱眉，似乎情况也有点难办。

    “不过，如果她有云夕集团的相助，恐怕对付我们就容易些了。”

    他可没忘记，柯镶宝从招标的一开始，就是靠拉拢了一个强有力的合作伙伴才赢得了最基本的支持，否则一个刚刚回国成立的公司哪有那么大，能耐让大家信服？

    只是，如果真的如他想的那样，恐怕事情还真的难办了，至少他们的阻力就大了不少。这让柯轩宇想起了上次送她回来的那个男人……似乎都不简单！

    屋子里的两个人都沉默了，却心思各异，而钟辉腾更多的，是心慌。

    该死的柯镶宝，不仅当初装傻骗了他，现在更是连他的电话都不接！

    想着，钟辉腾的眸子里闪过一丝狠戾，让柯轩宇看得直皱眉……

    就在A市因为王坤的事情还是热闹轰轰时，柯镶宝却难得觉得无聊起来。

    也是，一个习惯了忙碌的人，一旦闲下来那是很恐怖的事情。

    这不，柯镶宝在家里继续前几天做过的事情，一身浅黄的办居家服，大半个身体都倚在沙发里，手里拿着从一旁的花瓶里拿下的一枝花，无聊地把玩着。原本一头褐色的大卷发，被随意地盘起，只留下几缕发丝肆意地垂下里，让美人儿更添一份妩媚。

    如果有谁看到这个时候的柯镶宝，哪里会想到这就是商场上雷厉风行的那个人呢？

    “宝姐，刚才医生打电话来，让你回头可以拆纱布了。”

    沙发前，Jack一身笔挺的职业形象站在那里，只是看着沙发上半躺着的慵懒的人有些无奈，所以他自认为这个消息对于某人来说应该是天籁之音了。

    果然，原本还无趣的地摇晃着花枝的人，一听到这个消息果然眯了眯眼，里面有光亮闪过，然后又半躺下去，惬意地闭上眼。

    若是有人会形容的话，这个时候的柯镶宝，整个神态看上去就像一只小猫，浑身慵懒却又那么醉人。

    Jack跟在她后面这么多年，从来没有看到她如此的一面，一时间竟然有些痴了……

    “还愣着干嘛？还不去帮我联系一下医院，一会儿拆纱布？”

    柯镶宝透过半眯的眸子看到Jack在发愣，不由掀了掀眼皮，懒懒的声音便传来，让Jack一惊。

    “好，我马上去——”

    Jack回过神来，想起刚才自己竟然在宝姐面前失神，不由大惊，然后脸部微红，赶紧应着便出去了。

    “呵呵——”

    Jack作为柯镶宝的助手这么多年，一直都是稳重老陈的，几时看过Jack这般样子的？于是柯镶宝继续半躺在那里，很不厚道地笑起来，一点冰山女强人的样子也没有，倒像个淘气的小孩子。

    “哦，柯小姐，你的伤恢复的不错，可以进行适当的行走了。不过毕竟之前有几个扎伤伤口比较深，恢复的也慢，所以最好还是不要进行剧烈的运动，以免造成二次创伤……”

    刚拆了纱布的柯镶宝，已经将脚放在地上了，站起来，脚底还有些微微不适。在听了医生的话后，又稍稍用力踩了下地，果然，疼痛加剧了几分。

    看着自己这个样子，柯镶宝皱了皱眉，表示很不满意，让一旁的Jack看了也有些急。

    “那医生，我们柯总脚上的伤，大概什么时候能够完全恢复呢？”

    Jack自然柯镶宝的脾气，这么被脚上拖累，明显惹她不快了。

    那医生也是个有眼里了，看的出柯镶宝的性格是个强者，再加上那天晚上来的时候还是和那个人一起来的，自然不想惹她不快。便暗自擦了擦头上的汗，解释道：

    “这个，要想伤口痊愈的话，大概还需要20天左右的时间。不过一定不能长时间行走，注意休息，走路不能过度用力，也不能运动。当然，最重要的是，这些伤口不能再复发了……”

    医生说着，柯镶宝却是早已不耐烦了，都是由Jack记着，然后又问了些食物上的禁忌，同样记下。

    等一切手续办完，柯镶宝才带着Jack一起出来。

    本来，Jack以为柯镶宝一定会跟他一起回公司的，毕竟这么长时间没去公司，对于柯镶宝这样尽职敬业的人来说，已经很少见了。这次好不容易恢复了，肯定会第一时间去公司看一下的。

    结果，柯镶宝走了几步，就转头对着Jack说：“对了，你先回去吧，一会儿我还有事去。”

    说完，还拿出自己的墨镜戴上，一个人朝Jack开来的车走去，似乎真的要有事一个人走。

    “宝姐？”

    柯镶宝的决定，让Jack张大了嘴巴，站在原地说不出话来。天，这是宝姐吗？

    身为最尽职的工作兼生活助手，Jack自问没有收到这方面的暗示，所以对于柯镶宝有事外出的决定实在是有些惶恐。

    好在柯镶宝还没走远，回头看了一下自己的助手，果然傻了一般。便挥挥手，撂下一句“私人事情”让Jack嘴张的更大。

    私人……她说的是私人事情？！

    于是，在Jack张大嘴巴合不上的惊讶中，柯镶宝开着Jack为她准备的跑车，往某一个地方驶去……

    品斋阁，靠南的一间雅阁里，坐着一位身材笔挺的男人，他如刀刻般的脸色轮廓方面，鼻梁高挺，一双如墨的眸子里带着生来的凌厉，坐着那里，浑身散发一股傲然的气势。

    只不过，大概是心情不错的缘故，脸色的线条明显比平时软和了一点。至少，过来为他添茶的服务员，能够在不抖手的情况下为添满一杯茶。

    “贺先生，您请慢用——”

    服务员将他的杯子端正地放在他面前，心里扑通扑通跳，好不容易礼貌地开口，便赶紧退下来。

    “嗯。”

    依旧稳坐不动男人，至少淡淡地应了一声，便不做声。那服务员在门口听到这声音，身子便一抖，一溜烟地跑开了。

    妈呀，好有气势的男人啊！

    贺少乾却不管这些，只是余光撇到那服务员小跑开的样子，不由皱眉。

    他有那么恐怖吗？

    不理睬，贺少乾继续坐在那里，偶尔端起杯子喝口茶，只是注意力却是放在了门外。

    想起那个小女人说是要感谢自己救了她，非要请自己吃饭。哼，他的恩情岂是一顿饭可以解决的？那以后他再帮她，要怎么算呢？

    喝着茶，某位大人竟然很难得地想到了以后某和谐的画面，直到某道声音响起。

    “不好意思，我来晚了——”

    说话的时候，柯镶宝已经走进来，和贺少乾打了声招呼，显出自己的歉意。

    也是，本来是她要请客的，结果让客人先到了，她还真是头一次发生这样的“失误”。

    结果，某位大人很快因为这句话而皱了眉，不过在看到她一身清爽的时候，又不由张了张嘴：“没事——”

    其实，是他早到了而已。不过，他会说是他无聊了才会先来的么？

    “呵，那，点菜了么？”

    瞧着某人那再次面瘫的表情，柯镶宝只得笑笑，假装没意识到，便问道。

    结果，某人只是拿眼瞟了瞟，便扭头：“你请，自然是你点——”、

    好吧。

    这家餐馆虽然不大，但菜品却极佳，在A市上层人中也算是鼎鼎有名的了。即使在柯镶宝这样才回国短短时间的人，也知晓了这里，时不时地就来吃一顿。

    “有什么不能吃的吗？”

    柯镶宝也不是那种没点个菜就要问别人意见的人，不过总归是她请客，所以还是礼貌地问一下客人的意见。

    贺少乾听她这么一问，才抬起头朝她瞧了几眼，然后露出若有所思的神情。那眼神似乎是在打探什么，直教柯镶宝心里有些吃不透他的意思。

    好在，人终于还是开口了。

    “你看着办吧——”

    嗯，这个回答没什么建树，不过不挑食的优点还算不错。只是，当柯镶宝按着自己的喜好点了菜后，又大致点了其他几个受欢迎的菜时，冷不防刚才又陷入沉思的人，突然来了一句

    “不过，你能开始关心我的习惯，这很好。”以后继续