
看着舅舅到现在还是一副恨不得将王氏集团踩在脚底下的样子，柯镶宝欣然一笑，心里一下子暖起来。

    “嗯，舅舅你也清楚我的性子，惹上了，恐怕我就没那么容易放过他了。”

    柯镶宝说话的时候，眼里是一贯的坚定，透着精明的眸子，和她的性子一样，从来都不是肯吃亏的人。

    朱庭辉看到她这个样子，也算是放下心来，他就怕她心软，反而给心思不纯的人更多作恶的机会。

    “嗯，就是要这样子，才像是我朱家的公主！”

    朱庭辉欣然说道，反正在他看来，但凡欺负到柯镶宝的人，都不能轻易放过，就像王氏集团，就像钟、柯两家的人那样。尤其对于钟辉腾，朱庭辉恨不得直接上去痛打一顿！

    家人如此护短，还有说话时那语气里明显的骄傲，柯镶宝自然感动，这才是像一家人！又想起自己即将整到王氏集团的计划，便知道，舅舅绝对会支持的。

    “对了，舅舅，上次你说收购那家媒体的事情，我想这次恐怕需要借用一下了，正好可以配合我的计划……”

    柯镶宝的意思啊，既然王氏先前借助媒体造势，想抹黑自己的公司，那这次她完全可以反其道而行。当然，这次她的目的可不仅仅是王氏集团那么简单，后面做些小动作来陷害自己的人，她更是不会放过。

    何况，那人本来就在她的报复计划里！

    最疼爱的侄女都这么说了，做舅舅的哪有不同意的道理？更何况这点小事，根本不用提想也没问题。

    果然，朱庭辉一听，立即点头：“那家公司收购回来，本来也是要给你的，股权都在你的名下。你的产业，你想用就用！”

    朱家的女儿向来金贵，更何况朱香早就逝去，而朱庭辉这些年都没娶亲，也没个一儿半女，对柯镶宝又视如己出。所以朱家的东西，到现在几乎都是在为柯镶宝准备的，就连朱老爷子，都已经把名下的产权大部分过度给她的。

    “舅舅，”柯镶宝叹口气，她知道家人疼爱她，但为她着想到这个地步，却让她很无奈。她倒更希望自己奋斗一把，让家人放心。

    “舅舅，以后这些事情就让我自己去完成吧，你和外公，只要好好的就行。”

    看朱庭辉似乎又有些急的样子，柯镶宝摆摆手，示意舅舅不要着急，解释道：“我知道你们疼我，但我只希望我们一家人能开心快乐就好。我已经长到了，以后我会照顾你们的。”

    看着才24岁的她要说照顾他们，朱庭辉一瞬间觉得喉咙有些哽咽，想起自己早逝的姐姐。但柯镶宝如今这般光采，他也算是欣慰了。

    “你呀，真不像别家的女孩子，这么大还撒娇的大有人在呢！”

    朱庭辉笑着打趣，柯镶宝也笑笑：“那是因为别人是公主，我是女王嘛！”

    语气里带着一丝诙谐，这才是年轻女孩的样子，娇憨中又带着点柯镶宝独有的霸气。

    “好好，咱家的阿宝是女王！”

    朱庭辉笑着安慰，语气里满是欣慰。然后又向这小女王交代了收购的那家媒体的一些详细信息，然后说，回头再安排他们见面，柯镶宝表示同意。

    这说话间，朱风齐便回来了。一踏进门，步伐有力地走进来，都快70岁的人了，忙起来还是像当年，头发也白了不少。

    “阿宝回来了？在国内生活还习不习惯？一个人住外面要是辛苦的话，就搬回来吧，也好有个照应。”

    一进门，朱老爷子关切的话便一串串接着来，可以看出，这个商场上雷厉风行的人，在面对家人的时候，还就像一个普通人家的老人。

    即使知道这个外孙女不像女儿那般软弱，但从柯镶宝的身上还依稀能看出朱香的影子来，所以老爷子还是忍不住多加些关照。

    “外公，我回来后一切顺利，您也要照顾好自己的身体，生意上的事情，交给舅舅打理了就行了。”

    老爷子到如今这年纪，头发都花白了大半了，原本有些渐渐精神不济的状态，在柯镶宝回来后又迅速精神起来。大概还想趁现在为这孩子打算打算，却不想，柯镶宝早就心疼地想让他休息了。

    “嗯，我没事，倒是你刚回来，要是遇到什么困难，直接向家里说……”

    朱老爷子精明果断一世，偏偏在疼爱外孙女这事上不够利索，但柯镶宝心里是暖暖的一片。眼看着外公又要叮咛半天了，柯镶宝赶紧甜蜜地打断。

    “好啦，外公，我都知道了，会麻烦您跟舅舅的——”

    说着，亲昵地推着老人的胳膊，然后将其推到自己带来的盒子面前，笑着说：“外公，这是我从楚老那带来的，您看看喜不喜欢——”然后将盒子打开。

    盒子一打开，精致古韵的紫砂壶便展示出来，朱老爷子如获至宝，都爱不释手了，哪有不喜欢的？

    当即小心地捧起来，大笑：“好，好东西啊！楚飞那老头子竟然舍得出手？还是小丫头厉害啊！”喜悦之情，溢于言表，可见是真的喜欢。

    老人喜欢，柯镶宝自然也高兴，道：“外公您喜欢就好，楚老板那碰巧有好货，被我得了而已。不过，楚老那的确是‘卧虎藏龙’，什么宝贝都有。”

    “嗯。”

    朱老爷子一边欣赏着宝贝，一边应着。这情况朱风齐自然清楚，不过外孙女如此想着自己，还是让老人家很是高兴。

    在朱家吃过饭，朱老爷子就交代她几句，然后舅舅又替她安排了那家媒体的接受事宜，柯镶宝这才回去。

    之前柯镶宝搬出去的时候，柯家还等着看好戏，结果现在知道柯镶宝是锦香集团的总裁后，一个个又开始咒骂不断。

    不过，不管那边是怎么打骚扰电话，甚至命令威胁她回家云云，一律被柯镶宝拒收。她要他们知道，柯镶宝不是他们能所以使唤的。反正那些人也不知道她到底住在什么地方，所以柯镶宝也不担心他们会来打扰自己。

    被朱庭辉先前收购的媒体，是一家实力不容小觑的报社，完全不输给先前替王氏集团报道的那家。对于这家公司居然也被收购，柯镶宝不得不佩服舅舅的手段。

    该要的资料早就被放出去了，现在找媒体不过是为了接下来计划准备，估计不管王氏集团还是钟、柯两家的人都想不到，柯镶宝竟然会拥有一家媒体做后盾！

    第二天，王氏集团雇佣媒体诬陷、抹黑锦香集团的事情再次发酵，造成的社会影响恶劣，有关部门早就请王坤去喝茶了。至于楚姜红那边，这次算是偷鸡反吃一把米了，弄得儿子丈夫都不安宁，天天被不良媒体骚扰。

    当然，帮着王氏集团的那家媒体，不仅没了信息而且被讨伐了厉害，这段时间连正常的版面都没有了。不知道的人差点以为它停刊了。

    谭超这段时间恨不得把王坤从里面拉出来暴打一顿了，自己这样，完全拜王氏集团所赐！

    三天里，A市的商界几乎人人自危，就怕在这个舆论哗然的时候，被牵扯出来卷入风暴中。反正不管有问题没问题，大家都保持沉默。就连原本跟王氏有交道的人，现在也不敢帮忙说句话了。

    总之，被调查后的王坤成了孤家寡人一个，根本没人敢向她伸出援手。

    “这些个人，平时称兄道弟，关键时刻一个都用不上！可恶！”

    自己也是商场的人，也知道明哲保身的重要性，可是这个时候他都快走投无路的，哪里还管那些。刚得知王氏集团的股票这两天狂跌，王坤都恨不得将手里的东西都砸了！

    “柯镶宝，你到底想怎么样？”

    王坤联系上柯镶宝的时候，已经又过了两天，舆论不仅没有消停，反而有了渐长的趋势。王氏集团的股票都快崩盘了，王坤这才真真切切被吓到了，赶紧找人联系上了柯镶宝。

    听着电话里明显跟之前盛气凌人时候不同的声音，柯镶宝嘴角轻扬，坐在办公室里，身子懒懒地往后一靠。

    “我刚回国，王总也对我不了解，可能还不知道我这个人，我最大的优点就是‘人不犯我我不犯人’，当然要是别人欺负到我头上了，那我是绝对不放过的。”

    冷漠的声音里透着很绝，绝对和她的年纪看上去不符，可是却和她的人很像。既然王坤之前有胆子为难她，那小子就要做好被报复的准备。

    王坤听着这话，心里都凉了半截，对上这个比自己要年轻很多的女孩，他竟然有一种胆战心惊的感觉，那股凉意是从心底升上来的。

    “柯总真的是没有商量的余地？”

    听着柯镶宝的语气不像会妥协的人，王坤咬咬牙，狠声道：“你就那么肯定会是你赢？”说逼急了他，可是会鱼死网破的！

    听着对方那咬牙切齿的声音，柯镶宝扯出一个讽刺的笑，在挂断电话之前，只丢下两个字：“当然！”