
柯镶宝走进会议室的时候，金明正坐在那里，会议室里电视屏幕上，正巧播送着他的“杰作”，显然是对其中的报道比较满意，他脸上还挂着笑意。

    柯欣雅一扭头，也看到电视里的报道。

    画面中，也不知是那个记者一声呼喊，焦点便集中在柯欣雅锁骨以下的某个位置，正好将某个“证据”捕捉其中，成了一个特写。而柯欣雅则是一边惊叫着大喊“不许拍”，一边伸手拉自己的衣服，真是欲盖弥彰……

    “拍的不错！”

    柯镶宝看着这样的效果，很满意地点点头，看着坐在会议桌对面的人，忍不住赞扬。

    金明原本带着清淡笑意的脸，也开始浮上愉快的笑意，看着电视里主角的姐姐，正一身明艳地走进来，不由笑意加深，嘴角也明显地上浮。

    “柯总过奖了，这些都不算什么，比起你的‘运筹帷幄’我还差远了。”

    看着柯镶宝，他也不知道到底应该是什么心情，在之前得知朱家那位收购自己的公司时，他还是得意的，毕竟朱家的实力他是知道了。可是再后来，知道自己的真正老板其实是眼前这个20多岁的年轻女人时，他愤怒了，觉得自己被甩了。

    可是到现在，金明才知道自诩眼力过人的自己，这次是很的看走眼了！

    所以，接到她让自己做的事情，他才二话不说就去安排了，可是看着她这么从一开始到现在的淡定，金明反倒有些不确定了：

    “这么看你没有多大的喜悦？还是说，这个女人到底还是你妹妹？”

    金明明显是不大相信眼前这女人是个讲姊妹之情的人，不仅是柯欣雅那样的做法让人心寒，就是柯镶宝本身就不是个善茬。只是眼前的柯镶宝更加让人捉摸不透而已。

    到现在，金明才发现，其实这柯家两姐妹，还真有一点相似的地方，那就是她们都是那么固执己见！

    当然，这一点金明不可能告诉她，否则他绝对不会怀疑这个女人会用什么方式对付他！他才不会去找不痛快。

    家家都有本难念的经，不是谁都有那个能力去撩拨的。

    只是，他的话已经问出来了，柯镶宝拧了下眉，便朝他看了一眼：“她是不是我妹妹并不重要，重要的是，我和她难得都不这么认为。

    这句话，算是变相承认了两人间的关系了。不过那不是重点，重点是现在她们都不承认彼此，那便是最好的。

    “怎么，金总觉得我对自己的‘妹妹’太狠了？”

    柯镶宝虽然不太在意别人对她的眼光，但不代表她允许别人随便猜测，所以看向金明的眼神也变得危险起来。

    “哦，绝对没有，柯总可别给的带上个这么冤枉的大帽子！”

    知道她是要生气，金明赶紧摆手，表明自己的心意。看到她脸色缓下来，这才心里松口气。

    继而，金明又笑起来，自己都这么一大把年纪了，居然在一个小姑娘面前紧张，真是越活越回去了！

    不过，让他肯定了一点，这柯镶宝，绝对是继承了朱家的血多一点！

    “话说起来，这次报道是遇到什么阻力了吗？”

    柯镶宝看着电视画面中，自始至终都只有柯欣雅一个人的镜头，只是偶尔夹杂着一个男人的声音，便猜想到了。

    原本她是想将两个人的画面一起放出来了，但显然这些人有所顾忌，所以只能作罢。

    柯镶宝说话时候，眼睛紧盯着屏幕，而纤细的手指，正有节奏地敲击着桌面，话虽然是问句，但语气却是肯定了。

    一说到这点，金明就有些挫败，只能无奈地看着柯镶宝，回答道：“是，谁都知道这画面里的男人是花筌，可是要想将他播出来，也是要仔细考虑的。”

    花筌这个人，在娱乐圈里受到有些人的追捧，自然要受到另一部人的恨。显然，金明就是后者，作为这么多年对手，没有谁比他更像让对方身败名裂，可偏偏，都奈何不了对方。

    “他的背后的人，有这么厉害？”

    柯镶宝当然不相信，一个光听声音就觉得不是一个有气场的人，怎么可能有那么大的势力。所以，他势必有自己的背后的支持！

    这下，金明算是彻底服了她了，想不到这个姑娘看起来年轻，却有这么细腻的心思，而且一双火眼金睛更是了不得。

    “你说的不错，这家伙自己虽然有能耐，但那也只是捧红个人而已。在这行里，很多事情不是紧靠一个娱乐公司老总的身份就可以解决的，他和黑帮实力牵扯还不小！。”

    于是，金明将花筌前前后后的一些事情都说了出来，很多生气柯镶宝原本就有所了解，但对于花筌原本只是某国际知名影视公司在中国的负责人的事，还是头一次听说。

    只是一个负责人而已，就敢在中国如此猖獗，还真是让人气的没天理了！

    “你说的那个黑帮，就是飞帮吧！”

    柯镶宝听完，沉思片刻，便探知了其中的一些真相，忽然嘴角一笑，便问道。

    “你……你怎么知道？”

    金明本来以为她对这些事情并不知晓，却不想她只是几个呼吸的时间，便理清了其中的思路，而且还一下子就猜中了关键一点。

    “这还不简单吗？柯欣雅正和季淑瑶斗，而钟辉腾为什么要和季淑瑶在一起，在加上花筌之前的事情……呵呵，这不很明显吗？”

    柯镶宝笑得很没良心，她突然觉得接下来的事情有意思多了！柯欣雅拼命想要巴结的人，却是自己敌系的人，怎么不叫人期待？

    “你……厉害！”

    这下，金明真的是彻底信服了，他真没想到，她居然能想的这么透彻。

    所以，仔细将柯镶宝的话一听，之前对不能报道花筌的介意，已经消失的干干净净的了。现在，他只有剩下和柯镶宝一样的得意。

    小心地看了一眼柯镶宝，金明忽然觉得，有这样一个老板和合伙人也是一件不错的事情，毕竟能力是部分年纪的！

    “对了，柯总，你上次说的注册公司的事情是什么样的？虽然说我这个能力有限，不过到底是这个圈子里混了这么多年的，别的不敢提，经验倒是十足。”

    金明一边说着，一边打探柯镶宝的态度，见她一直抿着嘴，但嘴角还有一些笑容，便知道事情还是有希望的，所以底气也足一点。

    “柯总，其实花筌他们有飞帮，但并不代表就可以高枕无忧了，毕竟他们之前的联系其实还是很脆弱的，不如我们……”

    金明也是把自己当柯镶宝的人，才会这么毫无顾忌地将自己的打算和盘托出。

    柯镶宝心里其实早就满意地点头了，没说话只是看看这个金明到底能不能为自己所用，但显然，她成功了。

    “好了，金总都如此说了，我还能不信任吗？再说，我既然让你过来，就是要和你说起这件事的。”

    金明停下来，心里松了口气，也没说什么，只是等着柯镶宝继续。

    “我打算成立自己的影视公司，名字就叫做‘King金’，以后由你做负责人，直接对公司效益负责！”

    柯镶宝想了想，既然柯欣雅那么想在这方面打击自己，那自己何不顺着她的意，然后再给她一点颜色？

    当然，如果她要有自己的影视公司的话，目前最适合的人选就是金明了。之前她还担心这个金明会不符合自己的要求，但现在看来，也不是这样！

    “好。”

    柯镶宝说让他负责，但他知道肯定还有很多附带的条件，但他并不介意。现在，他很相信眼前这个年轻的姑娘！

    ……

    于是，一段时间的酝酿，在几天的时间里发芽，最后最终成形！柯镶宝准备总算是赶在柯欣雅的第一支影视作品前，将“King金”推出去了。

    “King金？这是她的？”

    距离A市千里之遥的某个隐蔽的军区，刚刚安排完一场演练的贺少乾，疲倦地坐在自己的床上，拿出手机看到了那条新闻后，嘴里喃喃。

    刚洗澡的身体还残留着几滴水滴，在肌理分明的身上流动，性感魅惑至极。贺大首长此刻躺在那里，就像很多年前男女那样，拿着手机，一目十行地扫过那些新闻。

    自从和某位20多岁的小姑娘谈个恋爱，贺少乾染上了毛头小伙子的习性，这握手机仰躺的姿势，竟直比陆家那位小丫头还要标准！

    知道自家的宝儿又有了新的动作，贺大首长不是一般人正常表现的那么引以为豪，浓黑的眸子里，反而是一片暗沉，眼底满满的一片全是疼惜。

    宝儿，这样的你，让我心疼！

    没有人知道，这段时间演习辛苦，可是贺少乾还是每天回来，用不多的休息时间，将手机里的新闻都浏览个遍。知道她和那个不亲的家在坐着斗争，知道她一个人应付这些人，很是辛苦。

    King金，不过只是一个手段而已吧，因为她那个妹妹！

    从前看柯镶宝，贺少乾觉得佩服，如今那个女王一般的女子成了自己的媳妇儿，那欣赏便成了心疼。

    等等，媳妇儿，等我回去！