
眼见即使发飙，对方也丝毫不让步，这里没人认识她，也不给她脸色。柯欣雅想打电话给钟辉腾，让他出来的，好让这些人睁开狗眼看看！

    结果电话拨了半天，也没人接听，在保安戏谑的目光下，气得她直跺脚。

    “我告诉你们，最好给我让开，不然一会儿让腾把你们赶走！”

    不愧是柯家的掌上宝，这个时候还以为地球绕着她来转，丝毫没有意识到，到底是谁给她这种难堪的！

    哈，这种大言不惭的话，只会让这些保安更加笑话而已。开玩笑，钟总的未婚妻会是这种弃妇样子吗？

    柯欣雅但凡是个有脑子的，也不会闹出接下来的事情了，可是偏偏这段时间被拒见的怕了，让她有些慌不择路。当即不管那几名保安的阻拦，硬要闯进去。

    也不知道到底是柯欣雅蛮横还是保安故意为之，几个大男人竟然真的让她闯进去了！

    “腾——”

    房间里，季淑瑶和钟辉腾情正浓时，根本没发现楼下的动静。比起柯欣雅，除了身份上的差距，季淑瑶其他方面可毫不逊色，甚至在某些方面更胜一筹。

    比如，她此刻的妖媚，热情，花样繁多，绝对不是柯欣雅那个自诩名门正统的人能学的来的！可偏偏钟辉腾就需要这样的女人！

    “腾，你这样放着你家的未婚娇妻不管，却带着我‘登堂入室’可不好吧？”

    例行正事办完，季淑瑶躺在床上懒着身子问道，声音里还带着一股未消散的惑人感。

    季淑瑶毫不避讳地斜躺在那里，玲珑有致的身材，白若凝脂的肌-肤，一张瓜子脸上像天生的魅惑一般，红唇如酒，媚眼如丝。一种浑然天成的媚态从骨子里流露，让人看一眼就欲罢不能。

    不得不说，但看她这一身相貌，就是柯欣雅比不了的了，也难怪钟辉腾能冒着柯氏的压力，硬将人藏在这里呢！

    钟辉腾已经穿好了衣服，正拿起一旁的烟，抽出一支欲点上。听到她的话，扭头看了她一眼，眉头便拧成一团，脸色不悦地看着她。

    “你做好分内的事情就行，这些事还用不着你管！”

    虽然钟辉腾经常召见季淑瑶，可却并不代表他就真的把这个女人放心上了。一个男人，他不会希望床上的女人过问这之外的事情，钟辉腾在这方面更甚。所以，季淑瑶一开口，便惹来他不快。

    听着这话，季淑瑶仿佛毫不在意一般，只是摆手笑笑，顺带接过他身上的那只烟。

    “你抽什么？”

    钟辉腾不愉，但到底没再阻止，这个女人可不是柯欣雅那样单纯的女人可比的。且不说她自己的聪明不输给一般人，就是她有个那样的父亲，也绝对不敢让人小看！

    “怎么？你抽，我就不能抽了么？”

    点燃，吸了一口烟，然后缓缓吐出，烟雾缭绕中，季淑瑶勾唇一笑，对于他这般态度似乎显得毫不在意。

    也是，她季淑瑶和柯欣雅不同，她要的只是现在的他而已，管他未来和谁在一起？真要到以后还是喜欢，大不了抢过来就是了！反正黑老大的女儿，从来只懂得强取豪夺。

    只是，如果对方是钟辉腾的话，加上钟、柯两家，可能会有些麻烦而已！

    钟辉腾见她还是这副油盐不进的样子，也懒得再去过问，又拿了一支烟点了，然后把站起来，走到一边。

    “哐——咚——”

    两人各自占据着一方吸着烟，楼下却传来一阵东西倒下的杂乱声，隐隐地，似乎还听到一道女音的骂声……

    呵呵，有意思了！

    季淑瑶嘴角噙着意味不明地笑，眼神带着勾人的魅惑朝钟辉腾看去，似有嘲笑，似有挑衅。

    糟了！是柯欣雅！

    钟辉腾一听到那声音，就知道是谁了！心里暗叫一声糟糕，脸色立即下沉，尤其是余光在看到床上季淑瑶大刺刺地躺在那里，明显惹人遐想的样子，眼底的风暴更甚。

    这个认知，让钟辉腾立即上了火气，若不是楼下的人已经冲上来了，他恨不得将床上的人撕碎扔出去！

    “钟辉腾！”

    柯欣雅的声音已经在门外了，显然这个时候他想做什么已经来不及了，只能在眼里沉淀风暴，眼神死死地盯着季淑瑶。

    而季淑瑶，则躺着那里毫无顾忌，直到柯欣雅撞开房门进来时，她才一个转身，抓起一边钟辉腾的衣服床上。整个过程，完全忽视了钟辉腾愈加难看的脸色。

    “腾——，你是谁？！啊——”

    果然，跟季淑瑶预料的一点都没错，柯欣雅原本还能假装深情的声音，在看到季淑瑶穿着未婚夫的衣服，正挑衅地看着她时，未出口的话立即顿住，然后近似尖叫的声音就变了腔调。

    柯欣雅不是不懂那些事，看到眼前这个女人的样子，再看看钟辉腾始终不敢对上她的眼神，立马明白刚才发生了什么！

    “贱人！你到底是谁？怎么会出现在腾这里！”

    大概是揣着明白装糊涂，柯欣雅就是不愿意承认，她的未婚夫这段时间拒不见她，居然是为了和另一个专会勾人的贱女人幽会！

    从那个女人身上的气势，一看就是那种女子了！这让她更加不甘，难得她堂堂柯氏千金的魅力，还不急这样一个让人倒进胃口的女人吗？

    “柯小姐？呵呵，你好，初次见面，我叫——”

    季淑瑶看着柯欣雅气得表情扭曲的样子，心情似乎大好，在朝钟辉腾别有深意地看了一眼后，该向一脸笑容地看着柯欣雅，毫不介意自己的身份被她知晓。

    这哪里是小三见原配该有的表情，她分明就是故意的！不过在赌这柯大小姐在这个男人心里的地位而已。

    事实上，果然是没地位的。

    “季淑瑶，你够了！闭嘴！”

    钟辉腾在接受到季淑瑶的目光后，听她这么一开口，顿时火气上涌，立即朝她大喝。说完后，才意识到不对，但想更正已经来不及了，只能让他脸色又黑了几分。

    钟辉腾这么一吼，柯欣雅和季淑瑶都不在说话，只不过一个脸色惨白，一个面带笑容。明眼人一看，就知道他根本没把柯欣雅放在心上，否则这么会任由着床伴随意挑衅她呢？

    大概知道自己做的过头了，不管是出于柯欣雅现在还是他未婚妻的称号，还是她背后的柯家的原因，他都不能做的太过。所以，在意识到自己刚才的不妥后，钟辉腾正想要纠正。

    “小雅，你听我说——”

    钟辉腾试图解释，可是却被柯欣雅直接打断，她的声音有愤怒，有不甘，还有那么一丝期盼。

    “你想说什么？原来你一直说忙，不过都是借口，好趁机跟其他女人鬼混？！钟辉腾，你是我柯欣雅的未婚夫！你说过你永远爱我的！”

    越说到后来，柯欣雅的声音越往上拔高，几乎有些尖锐，显然情绪有些失控了。

    只是，她这般还带着天真的想法，实在让季淑瑶好笑，嘴角更是划出一丝嘲讽。这柯欣雅，真是当了婊-子还想立牌坊！当初她还不是从她姐姐手里抢走了男人？现在她只是睡了这个男人而已！

    本来，钟辉腾选择和柯欣雅在一起，就是为了获得柯氏的支持的，再加上那时的柯欣雅也的确还算娇媚。但不想，预期的好处没获得多少，反而这个女人变得不可理喻起来，让他烦不胜烦，这才对她越来越疏远了！

    这会儿，柯欣雅只顾着发泄自己的愤怒和嫉妒，连钟辉腾的话也不听了，让他的脸色拉的更长更黑。

    眼神扫过季淑瑶那边，见她还是一副“事不关己高高挂起”的样子，心里火气更大。在季淑瑶看过来时，他一个眼神狠狠瞪过去，似乎在警告她。

    “季淑瑶？你就是那个靠演三级片混口饭吃的小明星？哼，真是天生一副贱骨头！”

    柯欣雅已经将怒火直接燃烧到季淑瑶的头上了，毕竟钟辉腾还是她未婚夫，只要她还想要跟他在一起，就不能真的和他闹翻！

    她这样的转变，倒是让钟辉腾松了口气，只要不是针对他就好。

    放下心来，钟辉腾直接走到一边，完全不管两个女人为了他而争斗。只是，他这般淡漠的样子，更是让人寒心。

    季淑瑶倒只是讽刺地笑了，原本她是不准备摊这趟浑水的，结果现在想撤已经来不及了！

    而柯欣雅几乎咬碎了一口银牙！无处发泄的怒火，只能全部喷在季淑瑶身上，眼神紧紧地盯着她，恨不得随时扑上来。

    “贱人，做出这种不要脸的事情来！看我不打花你的脸，让你还勾引人——”

    趁着季淑瑶还没反应过来时，柯欣雅揪住时机，一个箭步冲上来，伸手就朝对方脸色抓去——

    “小雅——”

    “混蛋——，你找死！”

    柯欣雅猝不及防地动手，让钟辉腾连阻止的机会都没有，脸色顿时黑成一片。至少，柯欣雅在他边上不能出事！

    正如钟辉腾所担心的那样，柯欣雅显然低估了季淑瑶的身手，所以，在她还没反应过来的时候，脸上就狠狠挨了一巴掌。

    “啊——”