
柯镶宝和许芸夕在楼上雅间谈话的时候，贺少乾便一直坐在在楼下的大堂里，桌上服务员端上来的茶水他动也不动，就坐在那里，脸色发冷、眉头紧皱。

    柯镶宝从雅间出来的时候，就看到手机上有好几个未接电话，都是舅舅朱庭辉打来的，只是刚才在里面谈话，没有听见。

    这让柯镶宝心里一跳，什么急事会让舅舅在这么短的时间里打来这么多电话？

    尽管心里有种预感，但柯镶宝还是第一时间就回拨过去，走到一边的走廊上接听，以至于贺大首长这么长时间不见人，脸色更正沉了几分。

    “舅舅……真的？”

    电话放到耳边，柯镶宝刚开口，就听到一条不错的信息，舅舅朱庭辉已经找到张欢云的丈夫和儿子，而且听舅舅的口气，似乎对方并不难打发。

    这对她们要查的事情来说，绝对是个好消息，虽然张欢云本人并不开口，可是不能保证她的家人也像她那样守口如瓶。而且，朱庭辉反应的情况是，对方目前只是贪得无厌，想趁机狮子大开口而已。

    “哼，那对父子，也真敢开口！若不是看他们还有作用，早就教训他们了！”

    朱庭辉想起朱大壮见钱眼开，仗着自己掌握的消息狮子大开口的无赖样子，就无名恼火。所以柯镶宝相信，如果不是朱大壮现在还有用，舅舅早就动手了！

    对于张欢云的丈夫，柯镶宝之前就听说过了，是一个吃喝嫖赌样样来的人，几乎将整个家底都败光。可是本来就那样贫困的家庭，哪有那么多的家底可以败光呢？光是这一点，就足以让人怀疑了。

    所以，不出意外的话，这应该是当年柯家给出的“封口费”了！

    “舅舅，现在他说什么我们暂且，等到他说出口后，再和他细算。”

    站在一个靠近窗户的地方，微风吹起她的发丝，撩拨在脸庞上带来丝丝痒意。可是柯镶宝毫不在意，迎风而立，脸上带着一丝肃穆。

    没想到，这么快舅舅就查到了张欢云的家人，她还以为要很长一段时间呢！当然，她也没有盲目地乐观，之前的时候她还担心对方不愿意配合，可是如今看来，对方明显不像张欢云那样有“骨气”！

    有缺点，那就好办！

    收了手机前，柯镶宝让舅舅跟对方联系一个具体的时间，她会当面跟他们谈！

    等她真正将手机放到包里，准备下楼时，那个原本等在楼下的男人，正满脸阴沉的站在她的面前。

    四目相对，贺少乾紧皱的眉头动了动，似乎想开口说什么，但最终只是抿了抿唇，然后迈着大步朝她走去。

    “不好意思，接个电话耽误了。”

    柯镶宝瞧着人家脸色也没缓和，便有些歉意，赶紧面带微笑地解释道。

    说起来人家也是等自己，自己居然把人家给忘了，实在不应该。她哪里知道，贺大首长为她操心着呢！

    贺少乾看着眼前这个带着一脸淡然笑容的小女人，脸色黑的不能再黑了。

    “你该和我说一声。”

    听过她的解释，心里松了一口气的贺大首长，一本正经地批评道，还说的一板一眼的，还真让柯镶宝一愣。

    这人，真的生气了？

    其实，她哪里知道，刚才贺少乾在底下等那么长时间，就是怕她受了点委屈。他在底下连口水都没喝，结果倒好，这个没良心的小女人居然在上面笑得如此灿烂！

    要不是许芸夕下去时，他确认过她还在上面，他还以怎么样了呢！

    36年来，贺大首长头一次有这种别扭的心思，用许芸夕的调侃话来说，果然是“有了媳妇忘了娘”，居然都怀疑他妈身上了！

    哼哼！

    贺少乾一时别扭，说完那句，也就没再开口了，连个眼神都不肯再给过去。

    呃……

    柯镶宝有点傻眼，她这是遭遇“冷暴力”了吗？

    以她这么多年女王一般的气场和作风，实在没有人会给她这种感觉了，就像是一个老孩子，在跟自己赌气闹别扭一般。

    叹口气，柯镶宝看着一脸不愉的某大首长，心想：这难道还要自己哄吗？怎么这个人和当初初见时那个冷酷霸道的男人一点都不同呢？

    不过，到底是自己理亏再先，柯镶宝只能在态度上服个软，尽管自己心里也是那么别扭。

    “好了，这次是我不对，没提前下去跟你说，不过下次再有这样的事情，你就先回去吧，我一个人没事。”

    柯镶宝的潜意识里，还是习惯了靠自己，在国内的曾经如此，在国外那些年同样这般，如今，她还是这么习惯的。

    可是，她这句话一说出来，贺少乾原本就黑的像锅盖一样的脸色，更是阴沉的不像话，风雨欲来的样子，仿佛随时有可能来一场暴风雨！

    “你说什么？”

    贺少乾看着这个没良心的小女人说的这句话，心头没有来一沉，眼中的神色从一开始的舒缓到讶然，但最后紧跟着的，是愤怒。

    没错，如果眼神能杀人的话，贺少乾现在最想做的事情，就是掐死眼前这个小没良心的女人，竟敢说这样的话！竟然敢让他不管她先走！

    她不知道，他认定的事情就不会改变吗？

    贺少乾此刻的神情有些骇人，但柯镶宝反而淡定了，想起自己惯常的处事风格，语气也硬起来。

    “我说，我习惯了这样的方式，如果你要担心，可以，但请不要打扰我！”

    这一刻，柯镶宝的脸上没有多余的表情，看贺少乾的眼神，就像是看一个陌生人一样！这样的眼神，让人心寒。可是，柯镶宝却无动于衷。

    或许，从一开始，她不过是尝试性地迎合而已，这么多年一个人的生活，以及对于那个不幸的母亲的惋惜，让她对男人始终抱着一种可有可无的态度。

    伴侣，当她不反感的时候就可以尝试，就如同先前同意他的追求提议一般。但如果觉得是负担，诸如现在这种约束，她就想逃离。

    她，从来都是这般肆意！可是这句话却惹怒了某位首长大人！

    “想都别想！”

    她这是什么话？什么叫“不要打扰她”？难道她不知道自己的担心吗？难道她都没体会到自己的真心吗？

    贺少乾气得呼吸都急凑了，大声地呵斥一声，胸口也跟着不停起伏。深邃的眼神将眼前这个小女人的身影紧锁在自己眼里，恨不得将她看穿，不放她离开！

    他想呵斥，但想起尚进曾经跟自己说过的话，女人是用来哄的，不是拿来威胁的，他当初初见时的那段话实在让人对他印象不好。他还一度以为尚进小题大做了，他的宝儿不是照样答应了他的追求吗？

    可是现在……

    “宝，你以为我是那种朝令夕改的人吗？我说过喜欢，那就是至死方休！同样的，你不允许你撤退！”

    贺少乾如狼一般的眼神紧盯着柯镶宝，双手紧抓着柯镶宝的双肩，力道之大，让她都能感到痛楚！

    贺大首长不放手，柯镶宝也不示弱，迎着他的视线看过去，丝毫不示弱。

    这是两只狼的较量，谁也不输于谁！

    看着看着，贺少乾突然有些无奈，他就知道，这小女人当初答应的太快果然是“没心没肺”的主儿，他都已经投入全部的感情了，她却想抽身而退！

    可是，首长大人现在想的却是：我一个堂堂36岁的老男人了，还跟一个20来岁的年轻人较个什么真？

    于是，思及此，某人的语气终于软了，放松手里的力道，让她得空将自己的肩膀拯救出来。

    “宝，我没生你的气，你也不必觉得困扰。只是，以后不要再说这样的话，我会误会。”

    一转眼，先前那个气场强大如狼王般人物，这会儿竟然像个孩子般无奈，只是最后那句话的语气里，还是夹杂着不容忽视的威严。

    他的话，成功让柯镶宝沉默了，让一个堂堂军区少将跟自己道歉，难道她真有这么大魅力吗？

    终于，柯镶宝还是放缓了语气，但仍然坚持自己的初衷不改，有些话，她还是说清楚比较好。

    “贺少乾，有些话我只说一次，我不是一个把感情看的比什么都重的人，也从来不愿意委屈自己。如果你跟我在一起，觉得累了，你可以离开，喜欢其他人了，可以离开，只要跟我说一声就好了。”

    这还是柯镶宝头一次和他说这么长的话，而且还是关于两人感情的话，贺少乾沉默地听完，什么也没说，只是神色复杂地看了她好一会儿，才叹了口气。

    在柯镶宝惊诧的眼神中，贺大首长的大手抬起，放到她柔软的发顶，像抚着一个孩子的头那样抚着，嘴里说道：“放心，我会的。”

    放心，我会的，会更加喜欢你！这样的女子，既让人忍不住喜爱，又忍不住心疼。宝儿，你让我如何放手？

    柯镶宝绝对不知道，她这一生注定逃不开某人的羁绊！两人始终维持着这样的姿势，竟然也成了一副和谐的画面！