
在场的人，个个都是人精，他们自然也想问这样的问题，但大多也怕得罪人，现在有人问出来了，他们自然乐见其成，也不打断而是等着看好戏。

    和Jack的懊恼相比，柯镶宝显然已经预想到了会有这样的一幕了，所以也没吃惊，只是意味深长地多看了那名记者一眼。

    人群里，晨曦晚报的那名记者，被这样的眼神一看，竟然有股从心底升上来的寒气。这个女人，真的那么恐怖吗？

    现在，他都有点怀疑他这次这样破例的做法对不对了？

    柯镶宝那一眼似乎真是只是无意所见而已，这会儿已经重新转过头，依旧带着淡然得体的表情，说道：“如果说我有私心的话，那还真有——”

    说着，柯镶宝停顿了一下，眼神扫过在场的人，看他们屏气凝神，等着她下一句。这才缓缓一笑，神情也瞬间变得那么身上不可侵犯。

    她说：“我的私心就是，希望我的行为，能够唤醒企业的良知。如果大家都有这份良知，也就不需要我今天的行为了。”

    说完，还特意朝刚才提问的那位记者多看了一眼，但说出的话，却让人毫无反驳。

    底下的记者们，早就等着她有什么惊天言语出来了，却不想竟然是这样一番话。这下，一个个面面相觑，都不知道如何反应了。但总之，锦香集团和柯镶宝依旧博得的良心企业家的美誉了。

    大家只知道，这回钟氏集团真的是栽进坑里了！

    这场发布会现在有这么多家媒体，自然不缺人把现在的这一幕直播出去，那些看到的人，不是拍手欢迎的，就是气得差点喷血的……

    这次的事件本来就闹得很大，再加上钟氏集团召开发布会不成，反而让锦香集团做了好人，让钟氏成为笑话。不过，更多的人却是暗中叫好。

    尤其是贺少乾的那些朋友们，此刻看着自家大嫂如此威武，顿时心生佩服，更是懊恼上次见面时，自己的愚蠢举动了。

    早知道她是个厉害角色，说什么也不敢招惹她啊！

    发布会之前，贺少乾就已经从部队回来，知道她很忙，他也没去打扰她，而是直接去了柯镶宝的住处等着她回来。

    尚进跟在贺少乾后面，直到把他送到目的地，才在他沉着眼的视线中，忍着笑把车开走。

    临走，尚进还嘟喃了一句：首长大人，果然是越来越闷骚了！不过能看着老大像个小媳妇一样等着小嫂子归来，也是人生乐趣之一啊！

    贺少乾感觉到他的笑意，脸色一老，便沉沉地看了他一眼，然后就转向一旁笑得欢的陆嘉楠。

    “你没事可做吗？”

    对于这个吵着要跟过来，并且未经主人同意就擅自留下的人，贺少乾表现的很是不耐烦。横着看竖着看，都觉得不爽。

    这是自家媳妇儿住的地方，他个外人跑来凑个什么热闹？贺少乾心里很不满，可惜陆嘉楠这货是个绝对的厚脸皮，有因着亲戚关系，只要贺大首长不动拳头，那是绝对赶不走他的。

    “有事啊？我的事情不是就替舅妈好好看着你吗？”

    陆嘉楠对于他的话毫不介意，就像没听出来他话里的嫌弃一般，挤了个眼，就想勾肩搭背上来。

    到底，被贺少乾不愉的神情震住，没敢真搭上去，嘿嘿笑了两声，等离的稍稍远点的时候，便大着胆子打趣道：“老大，你这么直接杀到小嫂子的后方，今晚能被留宿不？”

    天地可鉴，陆嘉楠这话绝对是替那些兄弟们一起问的，对于贺老大的个人问题，他们一直很关注，无奈之前的时候一直没机会。如今好不容易等到贺少乾身边终于出现个女人时，他们自然要八卦一下他的私生活了。

    谁知，还没说完，便被某人一个冰冷的眼神冻住，陆嘉楠感觉不妙，连瞅一眼他的勇气都没。

    糟了？难道碰到他的逆鳞了？

    谁知下一秒，一道仿佛天外来音，震得他是哭笑不得。

    贺少乾：“我能不能留下不知道，但你绝对别想，今晚你就走回去吧！”

    说完，贺少乾直接大掌一伸，在陆嘉楠还没反应过来之前，就把他的手机没收。

    这下，如果柯镶宝不帮忙，这么远的地方，他真的只能走着回去了！

    “老大，带不带这么坑人的——”

    被打了个措手不及，陆嘉楠哭丧着脸，神情受伤地看着某人，奈何贺少乾根本不朝他看一眼。这就是长舌的下场！

    陆嘉楠无奈，只能一边拿眼干巴巴地看着老大，希望他能高抬贵手，一边望眼欲穿地看着柯镶宝回来的路。

    为今之计，只能期待他那小嫂子能看在他这么被欺负的份上，网开一面，给他安排个车送他回去了。要是到这个时候，他还不死心地打探他们的私生活，那简直是找死了！

    “老大，老大，我错了，我再也不敢窥探您的隐私了——”

    陆嘉楠一边哀嚎，一边跟他谈条件：“老大，您看要不这样行不？您把手机给我，我马上让人来接我走，我绝对不会打扰您和嫂子的大事，行不？”

    再谈，贺少乾都无动于衷，亏得陆嘉楠平时这样能说的人，都没辙了，只能拿老大这会儿最要紧的事情来“威胁”。

    果然，他这话刚出口，贺少乾似剑般的眼神便朝他戳过来，惊的陆嘉楠再也不敢多少，却意外接回自己的手机。

    “滚——”

    来不及喜极而泣，贺少乾沉闷的声音变传来，显然是没多少耐心的。这下，尝到了苦头的陆嘉楠再也不敢放肆，忙喜笑颜开地“滚”了。

    “嘿嘿，老大别生气，我这就圆润地走——”

    说完，一边真打起电话，一边往远处跑，生怕慢了一步，又遭了毒手。

    他哪儿知道，贺少乾的目光早就被远处过来的一辆车吸引了，哪里还顾得上他？

    近了，贺少乾原本冷硬的脸庞终于像融化开来一般，眼神端着温柔朝车上走下来的人看着，似乎能将她吸进眼里……

    从发布会现场赶回来，即使女王柯镶宝也会觉得累，尤其是应付这些媒体，她不得不打起十二分的精神。所以，在Jack的建议下，发布会一结束她就赶回来，休息一下。

    所以，柯镶宝也想不到，居然又在自家门口的地方遇上某人。

    开车的人是Jack，柯镶宝坐在后排浅眠，但即使如此，在离自家不远的地方时，她就被惊醒了。总觉得有一道目光追随者自己，而且愈发炙热，让她想忽视都不行。

    “宝姐，到了——”

    Jack早就看到柯镶宝门前杵着的那个高大的身影了，眼神里一闪而过的惊诧，然后便是释然的笑。他没下车，只是回过头对着柯镶宝说道。

    “哦。”

    柯镶宝也没怀疑，就直接向往常一样走下来，但心里那股奇异的感觉，还是让她忍不住抬头看了一眼。

    这下，她真的惊住了。

    “贺少乾？”

    柯镶宝吃惊之下，自然不记得他坚持让自己喊的昵称了，所以揉了揉眉心，便走过去。

    贺少乾脸色黑的不能再黑了，看着那个看到自己，一脸喜色都没有的小女人，他真想走过去狠狠将她搂在怀里，问问她怎么回事！

    “你怎么在这里？”

    这是第二次了，贺少乾到她住的地方等着她了。柯镶宝心里是很感动的，但觉得他堂堂少将大人，自然不会像个普通小伙子那样冲动的。所以，她自动将他归类为有事找自己的人。

    柯镶宝说话的时候，脸上的惊讶多余惊喜，所以贺大首长很是不满。他一从部队回来就找她了，她竟然不高兴？

    这个认知，让贺少乾很是是不岔，狠狠地瞪了一眼像是责备，但看到她眉宇间的疲惫，又忍不住心软。

    最后，那仅存的一点不满也化作一声无奈的叹息，贺少乾只当他家的宝儿还是个丫头了。

    “见到我不高兴？”

    理解归理解，但话还是要问的，他可不想以后每次来的时候，都看到她有惊无喜的表情。

    贺少乾一双如鹰的眸子紧盯着柯镶宝，想从她眼里看到最真的感情。好在，她只是嘴上奇怪，并没有不将他放在心上的感觉。

    在听到他的声音里似乎带着浓浓的不悦时，柯镶宝终于放下之前的紧张，笑了笑，解释道：“没有啊，只是你这么突然出现，让我觉得意外而已。”

    然后，柯镶宝像平常拉家常那样，走近，问道：“你什么时候回来的？怎么回来之前不跟我说下？”

    这问题，仿佛是等候在家的妻子，对着外出的丈夫问的，几乎暖道了贺少乾的心里。

    这才是他心中的生活，贺大首长甚至想着，以后他大半的时间都在部队，每次回来的时候，见到她的第一眼，就是这么普通的问候。简单，但温馨。

    贺少乾想着，便仿佛眼前就是这样的画面一般，先前脸上所有的不满，都化为乌有。原本冷硬的脸上，也浮出暖暖的笑意。

    看了好一会儿，贺少乾才缓缓开口，像是打趣那般，纠结了一会儿，问道：“我一回来就看你，你打算怎么感谢我？”

    请原谅他吧，首长大人真的便坏了，他是有谋而来！