
“咕——”

    就在那温热的气息喷洒在她鼻翼上时，肚子里一阵不合时宜的声响，打破了这份美好的氛围。

    “呃……”

    柯镶宝尴尬极了，倒不是这个时候被打扰有破坏氛围的嫌疑，实在是她中午吃了那么多，而且距离现在也不过3、4个小时而已，居然就肚子饿了。

    实在让她汗颜啊，人家贺大首长这么大的体积在这呢，都没没饿，她到先饿了！

    要进行的动作被中断，贺少乾本能地拧起眉头看着身下的小女人，双眉带嗔，双目含情，一张精致魅惑的小脸，此刻因为尴尬的原因，染上了一层红晕，却越发让她显得诱人。

    “饿了？”

    也许刚被打扰，还没来得及调整自己的情绪，他的声音听起来喑哑而充满蛊惑。

    然后不等她回答，柯镶宝便觉得眼前一亮，贺少乾高大的身躯已经移向一边，正立在旁的沙发边，抿着薄唇看着她，眼里依旧深邃无底。

    一只带着薄茧的大手，停在眼前，在柯镶宝的讶然中，贺大首长低沉的声音又在头顶响起。

    “起来吧，我们去做饭。”

    一句话，成功地让柯镶宝嘴巴张的老大，可某只首长当然却丝毫不以为意，用眼神示意她起来，加了句：“这次，换我来做。”

    啊——

    柯镶宝嘴巴张的更大，站起神来，不敢置信的眼神追着某人的脚步而去。

    “等等，家里没菜了——”

    看他一撩袖子就要去打开冰箱的门，柯镶宝才回过神来，想起冰箱的菜昨天就已经没了，今天她还没来得及补充。

    果然，一听她的话，贺大首长手上的动作停下来，回头皱眉看了她一眼。

    叹气，贺大首长沉默了片刻，就在她以为他要放弃的时候，他又开口了：“去买吧——”

    说着，人已经将袖子放下，然后又朝这边走过来拿衣服。

    见柯镶宝站在那里像傻了一样一动不动，贺少乾拧了下眉，又舒展开来，见她不解，便解释道：“趁着现在时间还不是很晚，我们先去买点菜回来。”

    这是真打算自己做了？

    柯镶宝眨了眨眼睛，见他不像开玩笑的样子，终于相信了，他没开玩笑！

    看来，这位贺大首长在她这吃家常饭吃上瘾了啊！忽然间，柯镶宝想到他上次说过的话，莫非他还惦记着他来做饭的承诺？

    神思微动，柯镶宝终于点点头，在某人调笑的眼神中，拿起外套穿上，然后跟着出了门。

    他做就他做吧，自己还能一饱口福呢！

    11月的风，已经带着一点凉意了，吹过脸颊带着一股刮人的触感，柯镶宝一走出来，便忍不住将外套拉紧了一点。

    “以后多穿点——”

    她刚还在感叹着冷意，下一刻身子便被揽入某个坚硬宽厚的臂膀，还带着暖暖的温度，让她忍不住往上靠了靠。

    想不到这个表情冷冷的人，身上还这么热乎！

    柯镶宝很满意这样的情况，想看看他表情，却发现某人根本没低头。夜色中，只留给她一个轮廓分明的下巴线……

    柯镶宝住的地方，算是环境优雅的郊外，虽然是专为富人打造的黄金度假楼盘，但因为目前还没正式开售，仅仅只有那些有门路的人得以提前入住。所以，这里有些平民化的生活场所还没建设完善。比如，能够买菜的超市——

    “你在这等一下，我去开车。”

    距离这里最近的大型超市，大概也要十几分钟的车程，所以柯镶宝只能去取车。

    对于她的积极，贺大首长不置可否，只是在她转身的时候，嘴角还是忍不住浮出一丝笑意。在昏暗的灯光下，那一张冷峻的脸更是容易让人痴醉……

    取了车出来，等两人到了超市时还不到八点，可是这里的人几乎没有。也对，这个点，富人们的夜生活也不属于这里。

    柯镶宝和贺少乾反而落得清净，俊男靓女相携走来，而且都是气质不凡，自然吸引了门口员工的眼光。

    两人浑不在意，此刻贺大首长就像个居家男人那样，推着手推车步伐奇稳地走在前面，柯镶宝两手空空，在一边轻松地走着，放任一双眼睛在两边的货架上随意扫着，看到有需要的东西便拿进去……

    “唉，这难得好帅啊，一看就知道不简单吧！”

    “应该是吧，看他走路的样子，还这么挺直！”

    “最关键的是啊，他还这么疼老婆……”

    “嗯，他老婆也很漂亮啊，我就没见过这么美的！”

    ……

    超市没怎么有人，几个员工聚在一起就是闲聊，这会儿看到进来一对如此吸人眼球的男女，这么能忍住不八卦一番？

    两人听得各有所有，柯镶宝差点忍不住翻个白眼，敢情这些员工都是花痴啊！不过对于她们自动给她归类的身份，有点让她无奈。

    老婆？

    这个称呼似乎不错！

    显然，那些员工嘴里的称呼取悦了贺大首长，眉眼上调，眼睛瞟了瞟正在挑选商品的小女人，心里满满的自豪。

    嗯，这个头衔很快就能落实了！

    “你有什么想买的么？”

    就算柯镶宝想努力忽视身后的那道视线都难，炙热的都快将她的后背灼烧。所以拿完自己需要的最后一堆零食，她打算将今晚的主动权交给他。

    反正，是他说了要掌厨的不是么？

    柯镶宝今晚出来没穿高跟鞋，此时正一只脚踏地，另一只脚惦在推车的底部，正等着他的答案。

    怕他不懂自己的意思，柯镶宝又补充了一句：“我不知道你会做什么，所以接下来的菜你选吧——”

    实际上，柯镶宝低着头看了看已经被占了一半空隙的手推车，有点不好意思起来，貌似这里面的东西都是她的零食吧！

    顺着她的视线，贺大首长自然也发现了这里的乾坤，微微挑眉，似乎有些吃惊她喜爱的食物。

    她，竟然也爱吃这些小女孩们的零食？

    请原谅贺大首长吧，他的印象里，只有陆佳琪那丫头才爱这些。不过转瞬一想，他家这宝儿也跟陆佳琪差不多大……

    想了想，贺少乾便哑然笑了，在柯镶宝如临大敌的视线中，淡淡一笑：“零食这么多已经不少了，吃多了对身体不好。跟我一起去选菜……”

    说完，在柯镶宝瞪着一双大眼睛下，将手推车里的几包零食拿起，又放回到一边的货架上。

    柯镶宝眼尖地一扫，竟然是她爱吃的XX薯片……顿时一阵哀嚎，看向贺少乾的眼神，也带着几丝哀怨，看得他心神一颤，差点忘记接下来要买什么菜了。

    于是，在贺大首长，不，贺大厨的带领下，柯镶宝再也不复商场女王那般的气势了，此刻就像个小跟班一样，跟在某人的身后做着“参谋”。

    “喜不喜欢吃虾？”

    “嗯。”

    来两斤！

    “鱼呢？”

    “嗯。”

    来一条！

    “芦笋？这个比较新鲜。”

    “嗯”

    来一把！

    ……

    然后，在一大堆生鲜食材中，在贺大首长的有心引导下，柯镶宝又依照平日里喜欢的菜品点了几样，果然贺大厨又给配齐了。

    不一会儿，手推车就满了。

    天，这么多了！他们吃的掉吗？

    柯镶宝看看满满一大车的食材，还有某人意犹未尽的眼神，眼角狠狠抽了几下。果然，首长大人即使在购物方面，也是有着不同常人的能力！

    “还有没有要吃的？”

    贺少乾看着她发呆，又见她老盯着手推车看，明显误会她的意思了。当然，贺大首长觉得还可以多买点，并且觉得没有丝毫不妥。

    也是，他可是打算未来两天都窝在她这里了，顿顿做饭什么的，自然不怕东西再多一点。

    见过丧心病狂的，可是没见过这么丧心病狂的！

    “不用了，已经够吃了！”

    柯镶宝连忙拒绝他的好意，眼睛又往车里瞟一眼，忍不住要抚额擦汗了。

    这么多，应该吃不掉了吧！

    “嗯——”贺大首长点点头，然后估计时间不早了，便手里心思道：“行！我们回去吧——”

    他记得，她似乎还饿着肚子！

    两人一起走着，这一次柯镶宝在前面，贺少乾推着手推车跟在后面。所以走到收银台的时候，柯镶宝转身，准备将车上的东西拿出来。然后——

    然后柯镶宝就见到今晚最尴尬的时候！

    从车里拿出第一件商品起身时，她就看到那位人前始终冷淡着一张脸，让人觉得很严谨的贺大首长，居然从收银台旁边的货架上，若无其事，若无旁人，一本正经地拿了一件东西……

    做完这一系列的动作，贺少乾脸上淡然的就跟平常人一样。可是柯镶宝不淡定了啊！

    第一次，柯镶宝不希望自己眼神那么好，竟然还能看得出，贺大首长手上拿着的，正是著名的某某牌“小雨伞”。上面赫然印着“草船借箭”的画面……真猥琐，够直接！

    他竟然是想要……

    柯镶宝满头黑线，心里为某只首长大人的节操忧心，但却没注意到，她手里的商品还一直抓在手上，都忘记往哪里放了。