
电话那边，柯镶宝由于是躺着沙发上的，所以声音听起来比平时的干练中多了份慵懒，听起来让人有点心神荡漾。

    当然，那是对于普通人而言的，可是贺少乾那是普通人吗？在听完这副蛊惑人心的声音时，只是眉毛轻微动了动，如刀削的脸上又恢复无波。

    低下头，因着电话里的话，贺少乾的眼睛看到了自己的伤处。虽然纱布一层一层地包裹着，可是他却没有感到丝毫的疼痛，就连当时她用并不专业的手法为他清洗时，他也没感到多大痛处。

    所以，对于柯镶宝的问题，他不置可否。但，平日里冷言寡语的他，还是轻启薄唇，泻-出的话语冷静中透着诱惑。

    “嗯，差不多了。”

    模棱两可的话不能让柯镶宝放心，不过贺少乾倒觉得没什么，反正他一开始的时候就觉得自己的伤根本无碍，那个军人没受过伤？可是有人如此关心，贺少乾也是临时改变了说法。

    说完，还再次扭头看了一眼那胳膊，嗯，确实还没好透。

    柯镶宝原本以为会听到他会干脆利落地说“没事”的，没想到居然听到这样一个不合法少将风格的答案。好吧，她翘着的双脚趾头，无意识地勾起，放松，再勾起……

    “嗯，那就好，不然我会感到很歉意的。”

    喝多了酒，柯镶宝小脸微醺，平日里冷艳的形象现在看上去更多了些小女人的味道，可惜某人无缘一饱眼福。

    此时的柯镶宝，就像个孩子一般，想象军中无敌的少将大人，有一天居然也会阴沟里翻船，在战场外以外的地方挂彩……

    估计要是某位大人听到这话的话，估计会留下一脸黑线在风中凌乱了吧。

    “你在笑？”

    贺少乾拿着手机，听着电话那边的动静，眼睛眯起带着几分危险，然后声音沉沉地开口。

    从小接受训练，让他的感官以及思维已经不是一般人能比的，所以柯镶宝一开口说话，那语气里微微敛藏的骄傲、得意，还有点幸灾乐祸的意味，都毫不意外地被他捕捉道。

    他救她，为她受伤，她却在笑？这个小没良心的！他早就看出来了，嗯哼！

    那头，柯镶宝确实嘴角刚扬起至咧开的程度时，冷不防这么危险的声音传来，让她瞬间收敛了笑意。

    为什么隔着电话，她还能感到那股冷意？脑子里便出现了，初见某人时，那位拽着不可一世的首长大人，竟然还要追究她妨碍军务的罪名！嗯哼！

    “没，你是为救我而受伤的，我感谢还来不及呢。”

    柯镶宝正了正嗓子，礼貌地对着电话回复，然而今天确实酒喝多了，说话的声音听上去始终没有平时那么正经。好吧这个时候她不应该和男人打电话的。

    果然，电话那边，贺少乾已经没有声音了。但确实他只是顿了顿，然后便想起那天她脚下清理出来的石子，树枝等等，即使他看了也有些心惊胆战。

    “你的脚怎么样了？还不能走路？”

    这次换受伤的那只手捏着手机了，余下的一只手，贺少乾给自己倒了杯水。按他的判断，她那细皮嫩肉的，估计即使伤口处理好了，暂时恐怕也难以走路了。

    他很好奇，她那样的人要是脚受伤了怎么会坐得住？她现在在做什么？

    贺某人的关心永远冷冷冰冰，幸亏现在柯镶宝也大致了解了他的性格了，要不然一定以为他那语气是在恐吓……

    “谢谢，差不多好了，走路的话大概要等到下个星期。”

    所以，她想要答谢某人的话，估计也要等到下个礼拜了，否则以她的高傲，断然不会盯着现在这副样子出去。

    “这样吧，这段时间以来一直都靠你帮助，所以，下次有时间我请你吃个饭吧。要不就下个礼拜？”

    柯镶宝想着，总不能老让别人帮忙，自己都没个表示吧？她没这个习惯。可是这话听在某人耳里却变了意思。

    他帮她，难道就稀罕她的一顿饭？

    于是，在这方面反应迟钝的某位大人，当即脸色一沉，语气也不善：“再说吧！”

    他很憋屈，明明不满意她的行为，却也不好明着指出来，否则他堂堂少将大人，就这么点肚量？

    所以，电话便被挂断了，留下电话那边的柯镶宝，对着嘟嘟的忙音面面相觑……

    ……这是生气了？还是，嫌弃了？

    一天的时间，之前舆论还在讨论的沸沸扬扬的王坤案件，这时候已经尘埃落定了。毫无疑问，王氏集团破产查封，王坤被判无期徒刑，这辈子要将牢底坐穿了。至于他的家人，除了没没收家产外，还面临着巨额的债目。王家人连自己都自身难保了，更别提那些远系亲戚的了，旁枝交错鱼龙混杂的一堆人了。

    这其中，楚姜红的结局估计更悲惨，原本算盘打得很好，还以为通过诬陷锦香集团来获得王氏集团的帮助。结果什么好处也没弄到手，王氏倒台后，不仅儿子的事情和敲诈的钱没着落，反而惹得一身骚，现在一家人连出门都不敢了。

    最糟糕的是，王坤的案子结束后，关于楚姜红和陶丽涉嫌诬陷诽谤案件也要审理了，而且另一方面，锦香集团方面也表示，将追究员工彭涛及闹事群众刘宝全的责任，而对受伤的无辜员工赵谦给予人道主义赔偿，另外还加了额外的资助。

    很难想象，一开始处于劣势的锦香集团，不仅洗去嫌疑大翻身，还因为这次对于员工赵谦一家的补偿和帮助，很快赢得了民众的点赞。再加上媒体的宣传，一时间锦香集团和柯镶宝的名声大噪。

    所以，现在的情况对于贪得无厌的这两家人来说，简直是雪上加霜，可惜根本无人同情！只能说是自食其果。

    王坤的案件虽然结束了，可是还有小道消息在传案子后续工作和调查还在开展，所以原本以为能松一口气的钟辉腾，这会儿脸都绿了。

    该死的，这是怎么回事？那些人怎么还不住手？

    柯镶宝，难道这是你在背后操作的吗？

    由于现在的情势对自己很不利，稍不注意很有可能就会成为下一个王坤。钟辉腾忍不住要去想，到底是谁在一直针对自己？是柯镶宝？可是钟辉腾心里其实还是不认同这个答案的。

    她不过才从国外回来而已，怎么可能有这样的势力？如果真有，那她也太可怕了！

    钟辉腾不愿意去想这样的可能性，但秘书柯轩宇的一句话，却让他找到一丝可疑。

    “辉腾，她即使在国外再大的势力也不可能伸到A市来，你确定她只是一个人吗啊？”

    是啊，柯镶宝就算这5年变化再快，也不可能在短短这么长时间里就能决定A市的事情。毕竟这块水一直都很深，没有根基根本可不能存活，别说整垮A市算得上名望的王氏集团了！

    现在的情况看，她真的很有可能有同伙！那么是谁？云夕集团？新风报？……

    这么一想，钟辉腾突然有一种想冒冷汗的感觉。为什么他感觉下一个重复王坤命运就是自己呢！

    “章锦！去查，再去调查柯镶宝这几年的资料！我不管你用什么办法，总之我要看到不一样的结果！”

    手里紧紧地捏着一支笔，钟辉腾迫不及待地让秘书下去调查，他必须要尽快知道她这几年的情况。说不定……如果情况真的是他们想的这样，那她是回来报复他们的？

    太可怕了！钟辉腾从来没有想过从前自己最瞧不起的人，正在以一种自己无法仰望的高度俯视着自己！

    “是，总裁，马上去查——”

    章锦不知道为什么总裁这次会这么失态，可是她了解其中的情况，所以知道他的慌张来自何处。想起那个默默无闻却眼神中处处透着犀利的人，章锦也是一阵紧张。

    不等章锦去查，钟辉腾又一脸打了几个电话，他想以最快的方法确定她的目的。而和他一样心情的，还有柯轩宇。

    “大哥，你说，她原本在柯家的时候明明还是一无是处的废物，怎么就……突然变了一个人一样呢？会不会是她，真的是她要回来报复？”

    钟辉腾做在沙发上，对面坐着的人正好是柯轩宇，可是明显看出来，他没有对面的人冷静。是的，他不能冷静，因为这次的事情他也暗自插手了！

    听了他的话，柯轩宇没有开口，只是拿着手里的烟捏了捏，然后吸入一口，突出烟雾。

    柯轩宇的神情在烟雾里有些模糊，这份沉默更给了钟辉腾一阵压抑，手握着拳头捏的更狠了。

    “也可以这么解释，不然，为什么她会屡屡截下我们的工程？”

    好像从柯镶宝回国后，他们的工程就经常被抢，如果不是这次的事情暴露了，他们还不知道那是柯镶宝的！他们曾经看不起的人，竟然会有这样惊人的翻覆！

    先前一直隐身，现在暴露出来了，那么她，是准备站在明面上斗争了吗？