
    柯镶宝其实是不想出来的，奈何这里的闹声太大了，就算她也乐得看见柯欣雅形象全无，但也不至于让自己丢脸，毕竟柯欣雅喊出来的可是自己的名字。

    走过去，隔着不远的距离看着，柯欣雅一张化得精致的脸上，满是怒容，即使如此也挡不住她出色的外表。

    就算是柯镶宝，也不得不承认，这柯欣雅是个美人胚子，也难怪最近也真真假假地火了一把呢！

    只不过，别人长得美不美关她什么事儿呢？

    柯镶宝勾着唇，笑着往柯欣雅跟前走去，身上若有若无地散发这女王般的气场，让柯欣雅心里有点小怯。但想起就是眼前这个女人，逼得骄傲的钟辉腾答应那些无理的条件，她就满眼喷火！

    “柯镶宝，终于敢出来了！”

    柯欣雅见正主儿已经出来了，便像被打气了一般，直冲冲地扫开挡在眼前的两人，也朝柯镶宝近了几步。

    挺直了腰板，柯欣雅不屑的眼神扫过柯镶宝绝胜的容貌，心里燃起一团妒火，嘴里也跟着骂道：“就是你这个贱人，明明是见不得人的私生子，竟然还敢狮子大张口去威胁腾！我告诉你，只要还有柯家一天，你就休想得逞！”

    柯欣雅几乎不经大脑地甩下这句话，似乎是露底示威一般，可惜柯镶宝根本没把她的话放进耳朵里。

    柯家，还轮不到柯欣雅来做主！更何况她要收拾柯家还在后面呢！

    不过既然有人这么蠢，柯镶宝也不介意为自己多揽点利益了，于是顺着她的话往下说：

    “柯小姐说的有道理，钟总是你的未婚夫，这么说他遇到麻烦了，柯氏也是要帮忙的，不如柯小姐回去和你哥哥说说，看能不能帮他点忙。”

    瞄了眼柯欣雅果然脸色不善，柯镶宝依旧笑着问道。话一出，柯欣雅就浑身一怔，似乎才意识到其中的深意，立即又恨恨地瞪了她一眼。

    “柯镶宝，想不到你竟然越来越无耻了，竟然……”

    竟然怎么样，柯欣雅想了想终于没说出口，毕竟刚才的话是她先说出口的，贸然把错归到别人身上也不好。但心里，还是觉得这是柯镶宝算计的，脸上更是没好气。

    又想到她如今所拍的《帝王》，明显比King金的《烟·狼》受关注程度高，心里便一阵得意，言语上难免又出言讽刺。

    “哼，别以为搞这些有的没的就自以为了不起了，说不定是死要面子活受罪，硬撑着吧！”

    柯欣雅就是看不得别人比她好，这会儿也是心生妒忌，出口讽刺。

    柯镶宝也不如她计较，在她看来，柯欣雅这无关痛痒的挑衅她根本就不放在眼里。所以，只是那眼神刺了刺对方，也懒得搭理她了。

    小昭猜的没错，最终柯欣雅还是什么好处都没捞到，就灰溜溜地回去了，她还担心有没有狗仔们偷拍呢！

    等她们走后，Jack早就气急了，恨不得代替了宝姐好去给她们一些教训，什么人，竟然也敢如此骂宝姐？

    哼！

    “宝姐，金明那边传话说，钟氏集团这段时间的负面-新闻会慢慢消失，不过这件事还没结束，您看死者家属那边要怎么办？”

    Jack为自家老板抱不平，不过也替她庆幸，起码她现在正在远离那些人了！因为想着要跟他交代钟辉腾的事情，便将最新的一个情况告诉她。

    其实，若是按照Jack的意思，最好是他们什么都不做，就看着钟氏被唾沫星子淹没。可是从一个商人的利益出发，能够把后来条件里的东西拿到才是本事！

    这是个问题！

    柯镶宝想了想，既然在外界面前已经做了样子了，那当然也不好半途而废，让人觉得她不守信用。当即便吩咐Jack把事情办妥：“你去跟罗强那边说一下吧，就说……”

    因为柯欣雅的到来，柯镶宝便没了再去探班的热情了，交代了金明几句，便先回去了。临走，还不忘交代金明，以后可要注重公司的宣传力度了。

    最后一个眼神，差点让金明一个不稳，只当自己做的不够吸引人，所以才被大老板嫌弃了！

    “您放心，我一定会注意调整的。”再也不敢奉行所谓的低调了！

    柯欣雅这次没达到目的很是不满，可是现在她根本没那个能力，除了柯家，她一无是处。可是柯家会帮忙吗？柯欣雅只要一想到哥哥对钟辉腾的态度，就猜到结果了！

    太可恶了，都是柯镶宝这个贱人的错！

    柯欣雅恶狠狠地想着，尖锐的指甲都差点将手上的公告戳碎，看的旁边的小昭心惊胆战，“雅姐——”

    结果话还没说完，就被瞪了一眼，柯欣雅对这个经纪人真是越来越恼火了，但想起下午的拍摄，还是咬牙切齿道：“回去！”

    “好，我马上给导演打电话，下午的拍摄不耽误！”

    虽然被骂，但好在下午的拍摄不被耽误，导演就不会对自己发那么大的火，小昭心里总算安了点，所以依旧笑脸已对。

    “哼！”

    柯欣雅看了一眼她的样子，从鼻孔里发出重重一声冷哼，便扭过头不去看她，似乎和她计较就是失了自己的身份！

    《帝王》的拍摄现场，导演安大同早就一脸不耐烦了，满是络腮胡子的脸上，只剩一双瞪着快冒火的眸子，狠狠地扫了一眼现场，语气更是不善。

    “这都几点了？不知道下午拍摄吗？怎么到现在还没来齐！要是谁不想拍了，趁早跟我说了好给我滚！以为自己是个什么东西！……”

    这种指桑骂槐的话，看似是对在场说的所有人说的，但明眼人都知道，只不过是在骂某个自以为是的女配的！

    有几个靠自己摸爬滚打才爬到今天位置的女艺人，更是弯着嘴角幸灾乐祸，俨然看好戏的样子。更有甚者，直接给“出主意”了。

    “导演，您的戏我们哪儿敢偷懒啊，这不早早就来了吗？”

    说话的同样是个女配，只不过她比柯欣雅的角色还次，所以这会儿也是嫉妒难耐，所以说的话里都带着一些刺。

    “真要是谁那么没眼色，那您直接给封了就是了！”

    这话说的可就严重了，真要是被导演给封了，今后再也不安排角色那几乎就是死路一条了！

    所以话一说完，其他人都沉默了。

    今天的女主角胡名儿，从导演发话开始，就一直站在旁边沉默不语。她在圈子里混这么长时间了，又有身份自持，自然不会跟这些小角色沦为一谈。但心里，却也对柯欣雅不满，正好借着这个女配的手，给她点颜色。

    真当自己大小姐呢！什么丢脸的事情都做了！

    安大同脸色早就黑的不能再黑了，这些人明里暗里的打压他不是没听出来，这事这话哪能轮到他做主？心里更是把柯欣雅恨上了。

    “还不快去准备！都还想不想出人头地了！”

    眼神扫视过众人，安大同脾气大发，但也只是瞪了几眼，便朝门口的地方淬了一口。

    “呵呵。”

    胡名儿见此，掩着嘴角轻笑了一声，在大家并没有注意到的时候，走到一边去了……

    “雅姐，快点快点，大家都准备好了，就等你一个了——”

    刚一下车，小昭就忍不住催着慢腾腾的柯欣雅。天啊，本来以为不耽误拍摄的，结果这难缠的祖宗硬是去喝了杯咖啡，这柯欣雅真是犯傻了，已经耽误不少时间了！

    “雅姐，咱们再快一点吧，安大导演脾气不好，咱们迟到了这么长时间他会生气的。”

    看了看时间，小昭都快急得不像样子了，她也是为柯欣雅好啊，可是某人偏偏不领情。

    “急什么？等等怎么了！”

    柯欣雅还是一副漫不经心的样子，丝毫不见急，听的烦了，便皱着眉头不悦道。哪里看到小昭哭笑不得的神情。

    等等？你也不看看你什么身份，竟然也敢让大导演等？若不是看在柯氏的份上，你连个丫鬟也演不了！

    小昭很不喜欢像柯欣雅这样的艺人，可是奈何上面给她安排了这个位置，她也只能认命。她现在只期待，这柯欣雅能一直这么傲下去！

    小昭索性不再说话了，反正现在已经晚了！

    傲慢地瞥了一眼安静下来的小昭，柯欣雅这才满意地收回目光。心里想着，我能来拍电影已经很给你面子了！

    “下次谁要是不想拍戏了，就提前说一下，老子重新找人！”

    “不会不会，导演，就是下次遇到这样的事情，您能不能先考虑我？我拍戏和认真的……”

    “就是，导演，我可从来不迟到！”

    ……

    柯欣雅跟着小昭进来时，看到的就是这样的画面，几个艺人围着安大同叽叽喳喳地说着，无法是组里有人不肯好好拍戏的就让出位置来云云。

    柯欣雅怎么会不知道她们说的是自己？虽然自己不喜欢这个导演，可是这么被正大光明地嫌弃，她也是气急了。

    “导演，我回来了！可以拍戏了吧？”

    说完，警告般地看了一眼其他人，神态傲慢。