
“宝姐，您回来了？”

    看到柯镶宝的那一刻，Jack双眼发光，立即朝她疾走过来。那一副可怜见的摸样，竟像一个小孩见了大人一般，看的柯镶宝嘴角直抽。

    倒是坐在沙发上稳稳当当的某位大人，此时黑着一张脸，不满地瞥了一眼Jack向她跑过去的样子。

    哼，那是他媳妇，那小子跑去干什么！

    “你什么时候回来的？”

    没有理会Jack那颗受伤的小心灵，柯镶宝看着坐在沙发上的男人问道。这个问题她之前就想问了，可是他却将电话挂了。

    柯镶宝脚下的伤已经好的差不多了，但还是穿着平底鞋。他看着她稳稳地走过来，发现她就是不穿高跟鞋时，竟比平时多了一份宁静。

    “一个小时前——”

    她走过来，他也站起来，一双如鹰的眸子瞬间将那个人儿锁住。她这样问，他便这般答，答得很是具体。

    一个小时！

    柯镶宝没法掩饰住自己的吃惊，一个小时前他才从部队出来，这会儿人就在她这儿了！他没回家？

    朝他挤了下眉，眼里自带问题，让他一眼便明了。

    “我一回来就看你，不高兴？宝儿——”

    他的语气低沉，但明显有股不高兴，很显然他在不满，她见到他居然没有惊喜！

    宝儿——

    柯镶宝浑身一抖，她都能感受到身后Jack的颤抖了，这个男人，真是改不了了！

    “宝姐，既然贺先生来了，那我就先回公司了，公司还有些事儿我去吩咐一身。”

    终于，Jack从某人投射过来的眼神上明白，他若是再不回避的话，就会惹得对方不快了。可是，某人不快，后果他不知道，也不敢去猜，所以果断决定没事先撤。

    “好，你去吧。”

    知道Jack在这里不自在，所以柯镶宝便点了点头。事实上，在说这句话的时候，她还无意识地端起桌边的一杯水灌下。

    空旷的屋子里，现在只剩下站着的两个人了，说起来，这算是他们小别后的重逢吗？呃，虽然才几天而已……

    “我以为你会过段时间的。”

    虽然他上次离开时，说的是两天，可是她的印象里，军人似乎是很忙的吧？怎么就见他这么清闲呢？

    “是吗？”

    她的问题再一次让他皱眉，贺少乾用深邃的眼神看着她，似乎要读懂她的意思。

    “你不希望我早点回来？”

    他以为她是希望他早点回来的。当然，贺大首长也承认，军人是很忙，尤其是大部分情况下，时间都是花在部队的。但是到了他这个位置，若是闲暇的时候，他也是有时间的。

    而且，现在贺大首长怀疑，她是不是还不清楚他的情况？如果她知道以后他真的要和她聚少离多，她还会这么问吗？

    “不是啊。”

    柯镶宝被他这么一问，愣住了，看着他眼里的暗沉，叹息。她不是那个意思啊，她只是有疑惑而已，疑惑懂不懂？

    轻不可闻地叹口气，贺少乾直接伸出一只大手，将她离自己有些远的身子拉近，柯镶宝以为他要抱自己，但没想到他只是想拉自己跟他一起坐在沙发上。

    “我们谈谈——”

    他说，他觉得有必要和她谈谈，他们今后的见面的情形，她才会明白他们见一次多不容易，。说不定这样一来，她就更会珍惜，而不是每次见面都要问自己怎么这么快回来了……

    “谈什么？”

    被拉着坐下，又见他这么一副认真的样子，她真的有些蒙。不过好在她接受能力强，就先听他说什么吧。

    “我是军人，部队、国家离不开我——”

    这是贺大首长的口头词，柯镶宝没说话，也没嘲笑他这话有多官方，只因为她知道“在其位谋其政”的道理，所以只是点点头，表示明白。

    贺少乾伸直了腰，笔挺的身躯做在她的身边，如一棵松一般坚挺。他的眼神没离开她的脸旁，没在那里看到多余的表情，大首长心里欣慰的同时有点失落。

    他有这么一位善解人意的媳妇儿是好事啊，但就不知道她这副淡然是因为理解还是根本就不在乎。

    深吸一口气，他打算解释一下这段时间她频繁问道的问题：“这段时间部队的任务并不是很轻松，所以我只要安排一下就可以了，不过以后会忙起来，我会亲自参加，所以……”

    所以他不能老是回来陪她了，但贺少乾没说出口，他想，或许她懂。

    “嗯。”

    点点头，柯镶宝的确懂，她也没想到他拉着自己坐下，就是和自己说这话的。

    这个问题其实她之前的时候也总是问，但并没有其他的意思，那个时候她也没想到他有这个心思，更美想到自己会答应，所以那时真是只是疑惑而已，不想他老是见面。如今嘛……

    柯镶宝看了看身边的男人，这个跟舅舅年纪一般的大男人，此时看向自己的眼神居然有些担心，就像怕她嫌弃一样。

    “你是军人，有自己的责任我能理解，所以，你紧忙你的，不用担心我。”

    她既然先知道了这一切，断然是没有嫌弃的道理，而且她也有自己的事情，她今后也很忙，这倒是正好了！

    只是她不明白的是，她都这般回答了，为什么觉得他的眼神还是有些哀怨的样子呢？

    这下，柯镶宝倒真的不明白了，难道她表现的还不够明显吗？

    贺少乾薄唇紧紧地抿着，深邃的眼神紧锁着身边这个小女人，恨不得将她脑袋瓜子剥开。这么聪明的一个人，这么就没想到要想他呢？

    两人不说话，贺大首长的强大自尊心绝对不允许自己去逃个挂念，所以默了默，最后还是开口了。

    “这次放假三天，接下来可能比较忙了，所以我打算这次忙完就回去打结婚报告。”

    说起这次的假期，贺少乾也是难为情，让他这么一大把年纪的人跟个年轻小伙子一样，还要应着头皮去请“个人假期”实在是难为他了！到现在他还记得他那些同僚是怎么笑话他的。

    那天，贺大首长破天荒地要请假，而且一请就是三天，让那位将军都诧异了，连连关心他是不是家里出事了。

    结果贺大首长沉着脸来了一句：“个人问题。”

    个人问题？难道是对象？

    那位将军被这个消息惊了半天，难得没想象地张大嘴半天没说出话来，最后竟然差点喜极而泣：“好啊，你这孩子终于算是开窍了，这下你爷爷也算是放下心来了啊！对了，对方是谁，那家小姐？不如你趁着这次假期，将结婚报道也打上来吧……”巴拉巴拉。

    贺少乾这才知道，原来他身边还有这么些热心肠的媒人！

    “不急，这事还的看对方的意思。”

    贺少乾当时嘴上是这么谦虚的，可是那心里可绝对不这样想，要不然现在也不会向柯镶宝开口了。

    贺大首长开口，通常都没给人拒绝的余地的。但柯镶宝这回真是被这条消息惊住了。

    结婚报告？柯镶宝傻眼了半天，才明白过来他说的是什么，然后转过头来望进他深邃的眸孔深处。

    他是认真的！

    但即使如此，柯镶宝还是觉得有些太快了，他们才认识多长时间？不说他们初见生厌的时间，也不过个把月而已，真正确认关系的时间更是不过短短两日。

    就算内心强大如柯镶宝，也会在深思熟虑后摇头。

    “不行，太快了。”

    她想，不仅她不会同意，就算是外公和舅舅知道了，恐怕也不会同意了。婚姻大事岂能儿戏？当年她和钟辉腾的婚约就是因为太过儿戏，才会那般结局！

    许是知道她是个认真且聪明的人，所以贺大首长除了一点点的失落外，到并不觉得有多大失望。他看中的女人，岂是那么容易就被别人给拐了的？虽然那个人是他！

    “既然这样，那也不急，这事缓缓。”

    他说的是缓缓，没说不打结婚报告的事情，所以他还是打定了结婚的主意了。

    柯镶宝没说话，却在他看不到的时候翻了个白眼。他既然都认同了她的看法，干嘛还要提呢？分明是告之她一下的嘛！

    本来还想说，等他们关系再进一步确定的时候，再带他回去见一见外公他们呢，这下看来，说不定得提前了！

    “事情都处理完了？”

    贺大首长最先从结婚报告的思路中跳出来，就想起他离开之前那个渣男对她的纠缠，眉心都皱到一块儿去了，显然是对钟辉腾那个人很不满。

    “哦，他倒是没再联系了。”

    现在钟辉腾连自己的事情都没处理好，哪有空来找她？不过，她也没将自己之前的猜测说出来，事情还没到那地步谁知道会是什么样的结果呢！

    “哼，那是最好！”

    贺少乾显然对那人不屑，连他在部队都知道了那件事，可见这个男人是有多糟糕。他就不信，以她的眼光，会看上那样劣迹斑斑的男人！

    说到底，贺大首长对于一切偷窥他媳妇儿的人，都有强烈的不满。他的宝儿是他的，谁有资格来抢？！