
这是“偶遇”了么？

    柯镶宝本不想停下脚步的，她回去后还有事情要交代Jack办，可是却要往前走时，胳膊就被人拽住了。

    柯镶宝本能地皱眉，眼神也瞬间冷下来。

    “小镶，怎么看见阿姨就走啊？这么长时间没看到你，阿姨也怪想你的。”

    被柯镶宝的眼神冷冷一瞥，秦素素心神一震，然后讪讪地放了手，但依旧厚颜地表达自己的“思念”之情。

    真的是好久不见吗？她回国这么点时间跟在法国的时间相比，简直可以忽略，她若是真是想自己了，怎么之前不见联系呢？

    秀眉下，原本目光平和的双眼也渐渐染上一层锐利，不是她柯镶宝睚眦必报，而且如果可以的话，她绝对不想和这些人有过多牵扯。

    秦素素站在她后面，见柯镶宝不回答自己的话，脸上尴尬明显，如果仔细看的话，还能发现她眼里的恼意。

    只是，在眼前的柯镶宝面前，她不得不伪装。不过，看柯镶宝嘴角浮上的嘲讽，估计这一招是失败了。

    秦素素脸上牵强的笑意快要挂不住时，柯镶宝还是没开口，她只能自己打破沉默。

    “小镶，你可是还怨我们？唉——”

    秦素素也是当惯了小三的人，演戏什么的都不在话下，所以前面刚叹息完，这边就泪眼婆娑，加上那副欲言又止的神情，颇有惹人怜的资本。只可惜，站在这里的人是柯镶宝。

    “那件事说起来也是我们辉腾对不起你在先，可是我们也是有苦衷的，若不是柯家……”

    秦素素似乎想说什么，但看了眼柯镶宝，又有所顾忌般，欲言又止。

    柯镶宝也不急，收起多余的表情，就等着她的下文。果然，没得来回应的秦素素，尴尬之余，也只能继续说下去。

    不说，她来的目的是什么呢？

    “唉，不管怎么说，总归躲不去我们辜负了你。其实，后来辉腾他也很后悔，若不是我……若不是我当初一时无奈，他也不至于和小雅订婚，害得你伤心，他也自责不已！小镶，你看你……现在气消了没有？还怨我们么？”

    柯镶宝听她胡掰着，也不打破，只是觉得这钟家的两母子也实在的奇葩。一个自以为是地以为自己还喜欢他，一个明明是只黑寡妇偏偏装作小白连，真当她是柯欣雅那样傻的么？

    在秦素素的身体要倾过来假意安慰地揽着她时，柯镶宝原本不动的身体退后一步，避开了她的触碰，让她的手尴尬地停在半空中。

    好半天，秦素素才敛住了表情，让自己看上去还没破功，这才抬头朝柯镶宝笑起来。

    戏还没演完，秦素素的笑容里还夹杂着无奈，自嘲，还有一丝心疼，一丝失望……让柯镶宝立即想起了昨天才见的程嘉禾。

    有机会的话，把秦素素介绍给他，好歹演技也是没的说的！

    “小镶，秦姨只是你生气也是理所当然的，但是，也给我们应该机会好么？辉腾他现在真是后悔自责……”

    “所以，他准备和柯欣雅悔婚，然后重新投入我的怀抱？”

    秦素素的话还没说完，就被柯镶宝犀利的话语打断，一时被怔在那儿，看着柯镶宝眼里毫不掩饰的嘲讽。

    柯镶宝没打算客气地说话，所以话里的意思对于一个男人来说，的确算的上是羞辱了。

    投入她的怀抱？虽然意思没错，但要是真像证明说的，那男人岂不是太没用了？

    “小镶，辉腾他是顶天立地的男子汉，你怎么能这么说他？”

    秦素素一听她话里的意思有些奇怪，仔细一琢磨却是脸色一变。若是平时，她肯定会生气了，可是眼前这人却是柯镶宝，她儿子现在要求的人！所以牙齿一咬，硬是忍住了。

    真是好笑？她现在跑到自己这来说这些，难道不是传递这些意思的么？当初钟辉腾和柯欣雅订婚的时候，柯镶宝可没见到他们是有多无奈，现在突然说起这些？

    柯镶宝也真是佩服他们，到底是有多厚的脸皮，才能一而再再而三地表达这种“悔意”？如今她说出他们的想法，却又要否认。

    这是典型的当了婊子却又要立牌坊啊！

    “那要我怎么说呢？难得我理解的意思错了，或者你刚才表达的意思错了，其实你儿子并没有悔意，他爱的人是柯欣雅，所以刚才你不过是跟我开玩笑的？”

    柯镶宝出言讽刺，然后看着秦素素想解释的样子，也不等她开口，便接着说道：“其实我一点都不想知道你到底是什么意思，真正的事实是什么样子我想谁都知道，所以你也不用想方设法跑到我这里来解释。”

    秦素素被堵的一句话也没说出来，几次张了张嘴，但在看到柯镶宝不耐烦的眼神时，都没说出口。

    “好了，今天也算是偶遇，不过我还有事，所以很抱歉我要先走，您自便——”

    说完，柯镶宝就转身朝自己的车走去，她以为，只要是个要脸面的人，都不会再继续纠缠下去。

    可是，她明显高估了秦素素要脸的程度了，她刚转身，胳膊再一次被拽住。

    “放手！”

    这一次，柯镶宝明显没好气，老虎不发威还真拿她当病猫呢！

    这一声里带着威压，让秦素素手一抖，差点就松手了。可是想到自己儿子来之前跟自己说过的话，她咬咬牙，还是撑住没放手。

    “小镶，秦姨知道你受苦了，但是即使看在你小时候阿姨也照顾你的份上，也跟我聊聊好不好？”

    按儿子的意思，今天无论如何也要留住她好好聊聊，起码要让她知道，现在钟辉腾的心意……

    “我没觉得有什么好聊的，如果你还是要说刚才那些花，我想以我的理解能力，已经明白了。”

    聊聊？她们之间还有什么可聊的？而且以柯镶宝对秦素素的了解，这个女人生来就是围着儿子转的，所以她们聊天的内容绝对跑不了钟辉腾！

    “小镶，算是秦姨请求你也不行吗？”

    秦素素紧抓着柯镶宝的胳膊不放，眼神带着哀求，还是一丝真正的惊恐。儿子说的话自己还没转达到，怎么能让她让呢？

    柯镶宝被这么拽着，就是想走也走不成，心里已经有了恼意了。这个秦素素，为了那个儿子，居然连“求”字也用出来了，而且如此放低自己的尊严。

    也是，她的眼里，只有钟辉腾那个儿子！

    柯镶宝真想说，让他们以后别来找自己，但想到今后自己的计划，估计他们找自己的机会更多，所以既然她要说，那就索性一次性说清楚吧，免得到时候又来纠缠不清。

    “我只有半个小时时间！”

    柯镶宝冷淡的，不带一丝感情的话，让秦素素既恼火的同时却也松口气，按捺住心里的不舒服，还是挤出一丝笑：“好，你放心，秦姨就和你说几乎家常话。”

    扯了扯有些僵硬的脸，秦素素假装很欣慰，一副亲切的长辈姿态。然而柯镶宝连看也懒得看一眼，反正都是假的，看了只会让人觉得恶心。

    当然，如果柯镶宝知道这秦素素请自己谈个话的目的，在于另外一种意图的话，她绝对不会好心地浪费这个时间的。

    看着秦素素轻车熟路地带着自己来到一家咖啡厅，连位置都已经预约好了，柯镶宝嘴角浮出一抹讥讽，不动声色地跟在后面。

    “小镶啊，这里的咖啡味道不错，口味也有不同种，你要尝尝什么口味的？”

    刚坐下，秦素素便热忱地显摆起来，一副老主顾的样子。可惜她没看到柯镶宝眼里的轻视，依旧自顾自地说着。

    “不用，你有什么话就直接说。”

    喝咖啡？她在法国的时候什么咖啡没喝过？以她的身份，还要秦素素这样的人来介绍？而且她没那么时间在这里浪费，直接进入主题比较好。

    “哦，好，那就来两杯香醇的吧。”

    热情被打断的感觉很不好，但秦素素识相地没再开口，也没再抓住一个话题就显摆自己的见识。显然她也觉得，跟柯镶宝比这些，简直是蠢毙了！

    两人相对而坐，柯镶宝并不开口，连视线也没有放在对方的身上，让秦素素有些失望，不过看着眼前这个强势如女王般的女人，她心里简直是五味陈杂，好半天，才幽幽地开了口：

    “说实话，小镶，知道你如今就是锦香集团的总裁，我还真是吓一跳，没想到一转眼的功夫，你就这么有出息了。要是你妈在天有灵的话，也是欣慰了……”

    噗——

    柯镶宝听着她这副怨妇一般的语气，心里实在想笑。也是，如果不是得知她如今的情况，他们会有所谓的“悔意”吗？

    秦素素本来以为，柯镶宝既然答应跟自己出来谈谈，就会开口说话，可是她等了半天，也不见对方开口，不免有些尴尬和恼意。

    直到最后，看她柯镶宝实在不像要说话的样子，便只好放弃了，又恢复到之前的那种自哀中。

    秦素素神情哀怨，时不时还看向柯镶宝，这滑稽的一幕，柯镶宝实在想取消一番，到底还是忍住了。