
    手上触到的那块肌肉似乎也紧绷着的，可是确认是光滑无一物的，想起之前他让自己帮他准备衣物……

    柯镶宝牙齿咬的紧紧的，眼睛瞪得老大，难道这是搬石头砸自己的脚？

    可是贺大首长那双放置在某处的大手，似乎毫不掩饰自己的意图，炙热的呼吸就洒在她的脖颈里，让柯镶宝有点难受。

    “贺大首长，咱能君子一点吗？”

    柯镶宝为自己之前的误解而懊悔，这人这会儿就像个禽兽的样子，那里有之前的正义君子了？

    身上半裹着被子，柯镶宝被抱得这么紧，也是难受之极，可偏偏后面那人还要不断往前。

    听了他的话，贺少乾手上一顿，但随意被眼睛的美景一迷，立即忘记了她说什么了。

    君子？正经？该死的，他只想着媳妇儿！

    “君子不了！”

    贺大首长热气呼呼地说着，眼神里已经有了不耐烦了，36年来，他还第一次有这样的迫不及待的念头。

    感觉到那具身体的变化，柯镶宝感同身受，心里大躁。虽然她也是个成年人了，国外这事又很平常，可是她骨子里还是个中国人，又有点洁癖的，虽然不至于抗拒，可是这会儿在自己家里被……

    柯镶宝想起来，心里还有那么一丝别扭。

    “乖，宝儿，咱们在一块儿可好？”

    贺少乾忍的难受，额上，身上全是汗水，仿佛从浴头下刚出来一眼。连柯镶宝身上那层薄薄的衣料，也被浸湿了，粘在身上让她忍不住想扭动身子。

    贺大首长动作一僵，眼底更是染上了一层火焰，心里像是被挠了一下，似火烧般蔓延，让他一刻钟都不想忍！

    密集的吻，铺天盖地而来，险些让柯镶宝招教不住，竟然也跟着慢慢沉浸其中。

    片刻中，就在柯镶宝迷迷糊糊觉得一发不可收拾时，贺大首长居然还能强忍着，大半个身子伏在她身上，头迈进她的脖子里，闷声问道：

    “……好不好？嗯？”

    他居然还能在这个时候停住？

    柯镶宝早就要化为一滩软水了，他在这个时候竟然还能停下来征求自己的意见，多少有点让她感慨。

    不错，是感慨，伴着丝丝感动。这个男人，这时候还傻！

    想起国外见过的那些事情，柯镶宝没吃过猪肉也见过猪跑！这事儿吧，她其实也是好奇的，既然这会儿非得有个人来撩拨她，干嘛还忍着？

    “哼！”

    只见柯镶宝冷哼一声，片刻间，便来了个180度大翻身，原本还在底下的人这会儿已经翻身上来。

    “你不会我来！”

    笑颜一展，朱唇微翘，柯镶宝居高临下地看着某人，眼里全是挑衅。这状态，由于女王临幸一般，全是得瑟！

    贺少乾浑身一震，在看到她这般动作后，抿着唇微微一愣。随即，双眼光芒一闪，似乎能冒出火花来。

    嘴里，也狠狠地丢下话。

    “手下败将，还想逞能！”

    他说的，是她曾经向他挑战的那次！

    这下了不得，本来过去的事儿了，这会儿被翻出来重提，柯镶宝就像是炸了毛的猫儿一般，翻腾着，手上动作更大……

    “那不算，这次再……”

    原本柯镶宝是不依的，她是做惯了女王的性子了，那里肯被人压下一等？可是话还没说完，却被狠狠堵住了嘴，只能发出几声哼哼。

    直到三番几次后，他才扶着她的腰身，低声耳语：“这次让你来……”

    夜色渐浓，深秋的季节里，别墅周边的气温早就带着点露中霜寒了，可是二楼的主卧里，却依旧一片火热，几乎在一片热气蒸腾中……

    果然，王对上王，那是可怕的！

    柯镶宝身为一军之王，在面对敌军之犯时，竟然连接过都等不到却先睡过去！实在是有点汗颜。

    尤其是，一大早起来，面对着满地的被子、睡衣，还有视线所及内，某个得意洋洋的“吃饱喝足”的男人。柯镶宝忍不住一拍额头，简直不敢相信。

    “我是在做梦吧？”

    再睁眼时，贺大首长毫无遮挡地半倚在床上，被子早就在“大战三百回合”时，被嫌碍事踢到了床下。

    柯镶宝看看他，再看看地下，终于忍不住埋下头。

    不用说，她现在和他一样！

    都快没脸见人了！

    看到这小女人一大早起来就一副鸵鸟的样子，和贺少乾印象里的样子完全不一样，不由挑挑眉，一只手托着着头，一脸促狭地看着她。

    等那炙热的视线几乎又要将她燃起时，柯镶宝终于恢复过来，抬起头有点头疼地看着他。

    “贺大首长，既然投宿在别人的地方，总不能白吃白住吧？”

    其实柯镶宝还想说，你不仅白吃白住，还白睡！可是想想，这事貌似一巴掌拍不响，便忍了忍。

    只不过，他早就醒来了不去做饭，难道还等着她起来做饭吗？

    最关键的是，她稍稍一动，便牵动身上酸痛的肌肉，心里又是一阵暗骂，还拿眼瞪了一眼某人。

    “宝儿——”

    一大早起来，佳人又是如此赤诚相对，如此美景面前，他岂有不心动的？于是眼神里又多了份情绪，声音也有些喑哑：“哦，我只知道‘客随主便’的，我以为你要招待我。“

    他这话摆明了不安好心！还有，他那双大手又是干什么的？

    “我怎么也不知道，你是这么讲究的人？客随主便？你确定你昨晚是？”

    想到最后自己竟然惨败，柯镶宝便脸色不愉，谁知她这话，却像平静的湖面投了一把石子一般，立即激起一片涟漪。

    贺少乾眼神里闪过一丝得意，一边迅速扑上来：“既然如此的话，现在就改正了如何？”

    说话间，那双有力的臂膀早就将怀里的人翻了个位置，瞬间，柯镶宝便成了高高在上的女王……

    这一顿不着调的早饭持续了将近两个小时才算完毕，事后，柯镶宝补给某人N个刀子眼。还得出一个结论：大龄剩男平日还是不要忍着，否则一放出来，便是危害社会！

    当然，最后的早饭还是贺大首长亲自下厨的，至于某个自称“主人”的人，直到饭菜都好时，才缓缓从房间里走出来。

    步伐缓慢，狠狠瞪了一眼某位首长大人，这才沉默着走到一边坐下。

    “今天没工作的话，就在家好好休息吧！”

    贺少乾也是心疼地看着某个小女人，毕竟她在他眼里一直都是生龙活虎的，可是今天看起来却有些娇弱。

    当然，这是他乐于所见的。只不过他心疼他家的宝儿，才不让她去工作的。

    不过，柯镶宝却不领情，没好气地瞪他一眼，便训道：“你以为谁都闲着没事吗？”她今天还有很多事要处理好吧！

    喝着手里的小米粥，柯镶宝觉得胃里暖暖的，大概是真的觉得饿了，这会儿竟然又吃了一碗。

    “多吃点，不急。”

    见这个小女人终于肯多吃一点，贺大首长当然是乐意的。又心疼她平日里无暇照顾自己，赶紧再帮她添了一点，嘴里督促着她快吃，眼底满是温柔。

    见过了这位首长大人的多面，柯镶宝对于他这种像喂猪一样的态度早就见怪不怪了，一边悠闲闲地喝着自己的粥，一边打电话给Jack安排着今天的事情。

    “宝姐，今天的事情我自己就能完成了，您可以在家休息了。”

    Jack昨天自然是知道某人的存在的，而且他还知道那位首长可是在留宿的！虽然无法想法那两个性子的人在一起，到底是如何度过一晚的，可是想了想，他都不合适在这个时候打扰她！

    Jack的话，声音不大，可是贺少乾距离柯镶宝很近，借着帮她夹菜的机会，将那几句话听得一清二楚。于是，一张俊脸更是多了几分笑意！

    这注意不错！

    “既然是这样的话，那也好，公司的事情就辛苦你了，等这段时间后，给你放个长假！”

    柯镶宝瞪了笑得一脸得意的某人一眼，想了想，终于同意了Jack的提议。不过她做老板的，可不能亏待了员工，Jack跟在她身后多年，还没好好在放个假呢！

    贺少乾本来还说高兴的脸，见她居然这么关心其他的男人，便又面露不快。也懒得再听电话那头什么感谢的声音，只是重重地哼了一声。

    切——

    柯镶宝不理会，继续埋头喝自己的粥，对贺大首长亲自为她夹的菜也是来者不拒。直到吃饱喝足，柯镶宝这才满意地眯起眼，看着某人，笑着说道：

    “贺大首长，难得厨艺这么好，这可不能埋没了。不如，今天的饭都由你来做可好？”

    柯镶宝笑得一脸算计，果然是个资本家出身！

    敢如此命令堂堂一军少将，也就只有柯镶宝会想出这种“大材小用”的方法来！

    可是，贺少乾却丝毫不在意，反而听了她的话后，竟然很是如同地点点头：

    “若是宝儿喜欢，就是做一辈子又何妨？”

    这，这是要完全宠坏她的节奏啊！

    柯镶宝听了，完全张大嘴巴说不出来话了。

    “啊——”