
是的，一切都在她的料想之中，虽然钟辉腾一直想找自己的麻烦，但是他自己貌似也不好呢。

    先不说背着柯欣雅偷腥的事情被发现后，不仅被柯欣雅那没脑子的蠢货搅得天翻地覆，还因此招惹上柯氏的打压。而另一边，柯镶宝让人故意放出去的消息也得到很好的传播。

    钟南在知道自己的儿子居然和季淑瑶在一起时，不由勃然大怒，恨不得将钟辉腾赶出钟家，最后虽然不知道是怎么和解的，但是自己这边的人却是没再发现他和季淑瑶的联系。

    难道是真的断了联系吗？毕竟钟辉腾那样为了利益可以放弃一切的人，是很有可能做出这种决定的人。但是，他骨子里还有一种特性，那就是别人越逼着他做什么，他越有可能反其道而行。

    这会儿表面上是和季淑瑶分开了，私底下谁知道呢？

    “Jack，你说，钟辉腾这样背着他老爹的意思，不仅没和季淑瑶分开，反而更加‘恩爱’，还特意将对方金屋藏娇，要是钟南知道了，会是什么结局？”

    摆弄着一边伸出叶片的盆景，柯镶宝状似不介意地问，其实嘴角挂笑，早就将其中的利害分析的十分透彻了。

    Jack一看她这笑，便知道又有找死的人要送上门了。尤其是听到她这番问话，便知道了她的打算，便笑着为她“解答”了一下。

    “宝姐，要是钟南知道儿子违背自己的意愿，竟然跟害得自己失去男人尊严的仇家人在一起，一定会勃然大怒，说不定还会收回钟辉腾身上的权利。”

    Jack说完，有些小心地看着柯镶宝，看到她脸色没有异常，心里这才放下来，继而又是一阵痛快！

    原来宝姐还是宝姐，依旧那么强大、腹黑！

    的确，柯镶宝听完他的话，脸上也是不怀好意地笑了。既然他敢威胁自己，敢把那种不切实际的恶心主意打到自己的头上，那就不要怪到她身上了！

    柯镶宝站在那里不动，透过透明的窗户，她嘴角的弧度很是惊艳，那着睥睨天下的姿态，也看的人心中微动。

    吩咐了Jack去金明那边那些新鲜的消息，这才想起贺少乾的事情来。

    “这个男人，怎么感觉越活越回去了……”

    办公室里没人，柯镶宝免不了一阵嘀咕，距离上次的事情已经一个礼拜的时间了，可是想想某个霸气无比的人，她还觉得好笑。

    她很想知道，如果上次不是因为他的假期已到，他会不会真要留下来？然后再去狠狠揍钟辉腾一顿。因为那第二天，钟辉腾那混蛋就有所动作了。

    事实上，事情的发展，也可以说事情都是按着她预料的那般在进行着……

    那天，钟辉腾还是人生这么多年来，第一次如此颜面尽失的时候，更加由于令他不堪的人里还有柯镶宝，才会让他恼恨异常。

    “天——，总裁？”

    章锦接到电话来接他时，也被他这一身狼狈所惊倒。在她的印象中，自家老板什么时候有这样“惨不忍睹”的时候？

    “总裁，您没事吧？”

    这时候可不是多嘴的时候，章锦很小心地看着钟辉腾的脸色，不该问的绝不多问。

    “去医院——”

    钟辉腾语气冰冷，一张脸更是阴沉的骇人。章锦二话不说，立即就带着他去医院，当然，去的是钟家的私人医院，不然堂堂钟氏总裁居然被人打成这样，实在不能不让人想多。

    尽管钟辉腾尽量掩饰自己被人打的事实，可是该知道的人还是都知道了，尤其是柯欣雅，接连数天不见钟辉腾，再加上家里有柯轩宇的看管，更是对他的情况一无所知。

    只是，柯欣雅也有柯欣雅的法子，尤其上次那通电话后，更是胸有成竹，对于钟辉腾的事情也就知晓了。

    “哥，你让我去看看他好不好？我没有其他的意思，只是想问清楚他而已。”

    还是柯家的大厅，一向蛮横敏感的柯欣雅，今天居然一改往日歇斯底里的形象，转而安静地坐在那里，看见柯轩宇，也是一脸平静地说道，似乎她嘴里的人，对她不过是普通的存在。

    柯轩宇也觉得这两天的柯欣雅有些奇怪，前段时间还吵吵嚷嚷地要去见钟辉腾，这几天居然绝口不提了。妹妹能够想通那是最好了，可是像这样突如其来的转变，却教他有些心惊。

    他怎么会不了解这个妹妹，没有人的指导，怎么可能会有这样的改变？

    想到这里，柯轩宇的眼睛眯起，直直地盯着柯欣雅看，让她一阵心惊，但依旧面不改色，只微微一笑，说道：“哥，你干嘛这样看着我？”

    其实，柯欣雅的心里早就打鼓了，就怕真被柯轩宇看出什么来，毕竟她之前做的那些事还让那个她有点心虚。但还是咬了咬牙，假装下去。

    “哥，你放心，我这两天已经想通了，以前是我太傻了，才会那么任性，让腾……让大家不喜欢，不过我以后一定会改的。哥，你相信我好不好？”

    柯欣雅说着，还像以前那副小女孩儿的样子，拉着柯轩宇的衣袖，撒娇着。

    天知道，其实她心里怕的要死，在这个家里，她最怕的人大概就是眼前这个哥哥了！

    柯轩宇朝她看了几眼，眼里意味不明，只是想了想，便觉得是这些天的事情让她认清了事实而已。如果，她真的知错就改的话，他这个做哥哥的自然是开心的。

    想到这里，柯轩宇才放松了脸上的表情，看着她叹了口气，语气缓和地问道：“你真想通了？”

    他怕她一被放出去，就重蹈覆辙，钟辉腾实在不是他妹妹的良配。

    “真想通了！”

    见他这么问，柯欣雅的心都已经跳起来了，努力压下心里的狂喜，这才语气“平静”地回答。

    不管怎么说，先出去才是最重要的事情，只有出去了，她才能有本事扳回一局！其实，她能为出去忍到这个份上，也是电话里的那人教的而已。

    “你要想出名，呆在柯家可不行！”那人这么跟她说，所以无论如何她都要出来，就算忍住两天，也不过是为了今后打算。

    所以，看着柯轩宇终于有点动摇，柯欣雅是无论如何也不会放过这个机会的。忙不迭地表达自己的的悔意。

    “哥，你就再相信我一回好不好？”

    楚楚动人的样子，很容易让人迷惑，即使柯轩宇还有些不解，但妹妹能变得这么懂事，他也很欣慰。

    所以，考虑了片刻，终于点点头：“既然这样也好，不过钟辉腾那个人不是良配，你也不要花太多心思在他上面，趁早把话说清楚也好。”

    从前他就不看好的人，只是因为觉得有柯家有自己，钟辉腾也不敢做的太过分，可如今看来，完全不是这样。钟辉腾不仅敢负她，更敢当着柯家的面公然表达对柯镶宝的心思，甩了一位柯家的女儿，和另一个订婚，现在居然又反悔，这岂不是再打他们的脸吗？

    柯轩宇绝对不允许这样的事情出现！

    “谢谢哥！哥你放心，这次我一定懂事了！”

    柯欣雅心都飞起来了，可是在柯轩宇面前她也不敢表现太过明显，否则会引起他的怀疑。她才不要好不容易得来的机会又白白飞了！

    “你这丫头，也该长大了。”

    柯轩宇无奈笑笑，他倒是希望她可以聪明点、懂事点，不然，那个柯镶宝绝对是她以后的威胁。

    想到柯镶宝，柯轩宇的脸色又有些阴沉，虽然也是他妹妹，可到底不是亲的，他不能让她威胁到柯欣雅的利益！

    “好了，在家这么长时间，也没跟外面的朋友联系了，你该出去看看也出去看看，视野也不要太过于集中。”

    柯轩宇怕她呆在家里的时间长了，跟外面的人反而有些格格不入，本来这次事情的影响就不好了，再不及时消除影响，恐怕今后情况更不利，她到底还是这个圈子的人。

    柯欣雅解除了禁令，心里比谁都高兴，所以对于柯轩宇说的话都一一点头同意，很是乖巧。柯轩宇看了半天，没发现异常也就作罢，让她去了。

    呼——

    搞定了柯轩宇，柯欣雅心里一阵得意，然而想到自己刚刚从那人手上得到的消息，脸色便一阵阴狠扭曲。柯镶宝、柯镶宝……这个名字几乎充斥着她的整个大脑。

    是啊，她的未婚夫找三流小明星，她不顾颜面地跑去捉奸了，可是弄得自己身败名裂，结果才发现，她的好未婚夫真正喜欢的人，居然是他的前未婚妻，也就是自己的好姐姐！

    被禁足这么长时间点柯欣雅，怎么能甘心？所以她现在恨不得将柯镶宝狠狠撕碎了！

    “哼，柯镶宝，你就等着瞧好了，你以为你是女王了吗？我会让你变得比我更加不堪。”

    狠狠掐碎了花瓶里最好看的那朵花，柯欣雅的表情阴狠，仿佛风雨欲来一把。随后长长呼出一口气，才拿起手机，胸有成竹地拨了一个号码……