
柯镶宝既然打算开影视公司，就不可能打完全没把握的仗，而这还要归功于贺大首长，若不是上次去见他的那些发小，她还真是错失了那样一个优质的资源。

    “你想用就用，就当他们孝敬我们的。”

    贺大首长临走时，听到她的意思，是这么跟她说的。

    想起那句霸气的话，柯镶宝便觉得很满意。既然他都这么说，那这么好的资源不利用就可惜了！

    事实上，柯镶宝开口表达的自己的意思时，程嘉禾简直像被临幸了一般，立即喜滋滋地表示：“嫂子，别说借我旗下的艺人，就是借我自己都没问题！”

    他程嘉禾向来随心所欲，一点都不介意趁老大不在的时候挖墙脚。没办法，实在是这位小嫂子魅力太大！

    “呵，既然如此的话，那我就不客气了。”

    柯镶宝说这句话的时候，语气里的深意程嘉禾还没明白，可是等到她清点名单的时候，他才意识到：这个嫂子果然天生就和他老大是一家人！

    一样的腹黑，一样的打击他们没商量！呜呜……

    于是，一转眼的功夫，程嘉禾旗下公司那些大小明显们便被“借走”了，从天王、天后级别的，到“小鲜肉”一个都没落下。如果不是柯镶宝保证会“如期归还”，程嘉禾都以为她这是要将自己的影视帝国搬空了！

    上届奥斯卡提名的女影后，影视界一姐的馥娅，影帝莫萧和，还有最近行情火热的暖男车辰东……

    小嫂子，你确定这就是你所谓的“招兵买马”？

    看着借走的一个个都是银屏的熟面孔，程嘉禾都觉得心跳加快，不过，柯镶宝却是依旧一脸淡然。甚至，程嘉禾还在心里怀疑，自己这副肉疼的样子，落在她眼里是不是有些可笑？

    可是她知不知道，这些不是大白菜，是他手下的“精兵”啊！

    结果，柯镶宝一句话就让他闭嘴了：“难道你的兵不是用在战场上，而是养在后院的？”

    是啊，明星最需要的就是银屏，如果她能给他们这些机会，他这个做老板的自然也高兴。

    只是，只是小嫂子，你的气场要不要这么像老大呢……

    人员筹备基本上已经够了，至于剧本她早就让人关注过最近流行的小说了，编剧人员也都各就各位了。King金的第一部作品，就是由年度最受欢迎的小说《烟·狼》改编。

    由于这也是柯镶宝初次接触的行业，所以这段时间她也是根在金明后面学习，偶尔有不懂地地方也会去请教程嘉禾，毕竟他们无论谁的经验都比她要足。

    柯镶宝忙着这些准备工作，所以她除了时不时受到柯欣雅有可能接演的电影角色信息外，对于其他的情况一概不知！

    所以，关于柯欣雅中间发生的一些事情，她自然没注意到。

    “来人啊，快点给我开门！快点，你们这些该死的人，竟然敢关着我！你们都不想要工作了是不是？……”

    柯家，经过这一次的事件，柯轩宇对这个妹妹已经很失望了，这几天将人直接关在房间里，也不跟她说话，只除了在固定的时间点让人送饭进去。

    经过了这一次，柯轩宇也不在相信她所谓的反省，所以奈何柯欣雅在里面如何叫喊，就是不开门，更别她嘴里说的要去“当明星”了。

    明星，他们柯家并不需要！

    “小雅，你好好在家里反思吧，至于你的想法，我劝你最好收回去，只要柯家在一天，你就别想！”

    柯轩宇说这话的时候，是隔着门板的，看着眼前的门板，再听着里面的哭喊，眼神阴沉的可以凝成冰。

    “哥，我是你妹妹，你不能不帮我！凭什么柯镶宝那个贱人现在却那么风光？还有季淑瑶，一个不入流的三级片明星，腾居然还对她那么好，竟敢背着我藏着掖着！哥，我不甘！我不甘！……”

    柯欣雅一个人在里面喊得歇斯底里，心里觉得委屈至极，感觉全世界都背叛了她。

    吵喊了半天，依旧没人理她，柯欣雅更是气的摔东西、踹门，隔着门板都能听到里面“砰砰”的声响。

    柯轩宇站了一会儿，原本还保持沉默，可是到了后来，听着里面的人越说越不像话，终于忍不住开口。

    “小雅，我说过，做柯家的千金，绝对没有人超过你。但是你要放弃身段，去做什么不入流的明星，我是不会答应的！”

    说完，不等柯欣雅回答便走了，再也不听房间里的人大喊大叫。

    他这个妹妹，实在是不够清醒！

    果然，柯轩宇这样始终保持冷静的人，都被惹火了，可见柯欣雅这次的决定是有多闹心了。正如柯轩宇刚听到消息时的气愤一样。

    他的妹妹，柯氏的千金，居然要去演那样一个糟糕的角色！

    那一刻，柯轩宇不仅仅是因为柯欣雅的决定而恼，更是因为对方居然敢如此糟蹋他妹妹而气愤！那个花筌他了解，和那个季家的黑帮有联系，绝对不是什么好角色，他绝对不允许有人敢这么侮辱他妹妹！

    可是现在，她居然自己说要去演戏！让他简直有一种恨铁不成钢的气馁。

    “总裁，这个花筌！居然敢让小姐去演一个落魄被褥的女配！”

    柯轩宇的秘书展青，从接到总裁交代的事情开始，就开始着手一查，结果这样的情况让他惊得不敢多言。

    作为柯轩宇的秘书多年，展青早就知道什么叫做荣辱与共了。所以看着柯镶宝受辱，他也是很气愤，这会儿说话语气也是义愤填膺。

    “这个花筌，以为有飞帮相助便可以高枕无忧，哼，真是狗仗人势！总裁，咱们要不要采取点动作？”

    展青犹自说着自己的见解，冷不防被柯轩宇冷冷地看了一眼，然后惊觉自己越矩了，赶紧低头闭嘴。

    他忘了，再怎么说，这些事情还轮不到他来说。

    柯轩宇只是看了他一眼，便开口道：“他敢这么做，必然是有飞帮授意的，暂时，咱们还不能动那些人。”

    柯轩宇沉思片刻，知道自己选择不能太冲动，有些事情需要慢慢来。当务之急是阻止柯欣雅出去演戏。

    就算是对方故意为之，只要柯欣雅不主动参与，对方都无可奈何。毕竟他柯家的千金，也不是他们想动就动的。

    “你这两天再去联系一些手脚好，脑子灵的人过来，以后负责24小时监督小雅！”

    柯轩宇怕他这个妹妹再敢出去找事，这段时间里一定要严加看管！

    “是！”

    展青不敢再多言，应了一声便出去了。

    至于柯轩宇，依旧眉头深锁，这是他很久都没出现过的表情了。

    尽管柯欣雅一直被关在房间里，尽管柯轩宇已经尽力阻止了，可是事情却依旧脱离了他们的控制。

    谁也想不到，柯欣雅这个看上去柔弱的千金小姐，居然会翻窗跑了！

    不用说，她出去能找谁？

    不过，一个千金小姐翻窗户出去，居然是为了演一个不入流的电影角色，说出去恐怕要让人笑话。这消息要是传出去，柯欣雅以后在上层社会再也抬不起头来！所以，柯轩宇只能封住消息，只在暗中操作。

    “真跑了？”

    柯镶宝正巧来探看一下她从凤宇借来的艺人，就听见柯欣雅从柯家逃走的消息，一时有些微怔。

    这个柯欣雅，居然没脑子到这个程度了！这个时候不是想着怎么挽回自己名门千金的名声，反而想着怎么出名！

    “噗_——”

    影视一姐馥娅，一直站在旁边等着化妆师给自己上妆，也听到了这个消息，忍不住便笑出声来。

    “这位柯小姐，还没进圈子呢，就已经熟悉了这些规则了，看来是早有准备了！”

    馥娅说话的时候，还看了一眼柯镶宝的脸色，她早就听说这位柯总的大名了，一直对她很好奇。这次亲眼所见，也知道这不是个好惹的角色，她不知道自己说这些，会不会惹怒对方。

    柯镶宝的视线和她对上，对于这位影后的话，她只是报之一笑，显然她没有对方想的那么小气。

    相反，对于这个性子聪慧，为人爽直的人，柯镶宝还是欣赏的，一时间竟然有些嫉妒起程嘉禾了。

    Jack也看了眼这个影后，然后才在柯镶宝的示意下开口：“不过目前，那个柯欣雅好像还不知道自己要演的角色，她估计还以为自己是女主角的命呢！”

    柯镶宝点点头，嘴角噙着淡淡的笑意，说道：“如果没有柯氏，就凭她，足够一万种死法了。可惜她生在福中不知福！”

    Jack听到这里，想起宝姐在柯家时受的苦，简直和那个柯欣雅是对比。Jack有点为自家的宝姐打抱不平，所以一时不屑地哼了一句：“蠢货。”

    柯镶宝对此笑笑，不置可否。不过柯欣雅是个蠢的，对自己也是有好处了，想到这里，柯镶宝身上的邪恶分子都激活了一般，兴奋不已。

    “对了，回头去查查，他们这次要演出的内容，我想用不了多久这消息就会变动了。”

    柯镶宝对Jack吩咐，以她对柯轩宇的了解，他决不可能让自己的妹妹去眼那种角色，所以这中间肯定还有变动。

    就算柯欣雅女一号演不了，也跑不了女二！