
电话里，贺大首长的声音很是愉悦，这还是他们确定关系以来，她第一次这么喊他的名字。唇角上扬，某人继续厚脸皮道：“你可以叫我‘少乾’！”

    呃……

    柯镶宝缓了半天神，才明白过来，原来他不满意自己把他名字叫的这么生疏了！

    “哼——”

    柯镶宝哼了一声，不打算理他，正好电话那边传来尚进的打报告声，似乎他还有任务。

    “为了公平，下次你也可以给我换个称呼。”

    除了称呼的纠正外，那边然后又简单说了几句，便挂了电话。临了，最后一句话，还不忘告诉她，再过两个礼拜他就回来了！

    再过两个礼拜他就回来了！

    柯镶宝坐在那里出神，半晌后，才发现，原来和首长大叔的恋爱竟然是这样的！而她，居然还不讨厌。

    “宝姐，这是第二季度的报表，法国那边公司一切运行照常，Smith先生将公司打理的不错，他想跟您约个时间视频会议。”

    柯镶宝沉思的时候，Jack已经进来，将下面完成的报表放到桌上，顺便将法国公司那边的情况汇报了一下。

    说起来，他们回国这么长时间，法国那边的事情都是由职业经理人Smith先生打理，柯镶宝最多通过电话指导一下。

    “好，我明天上午都有空，你安排一下。”

    点点头，柯镶宝的确也要知道一下那边的情况了。交代完这件事，柯镶宝又想起那件足以让她“幸灾乐祸”的事情，不过她其实还不是很清楚，到底是出了什么情况？

    “对了，你知道那两个人最近又闹出什么事情了吗？”

    她很好奇，这次他们又做什么了？似乎还是人神共愤，居然连他身在军区都知道了。

    柯镶宝一提到那两个人，Jack便知道说的是谁了。想起之前了解到的信息，脸色立马变得有些鄙视，显然是看不起那些人了。

    Jack看了下柯镶宝的脸色，知道她还不知情只是想知道情况，这才将那几个人上演的狗血剧道来。

    原来，柯欣雅能原谅钟辉腾，可并不代表她就那么大的宽容度，还能容忍其他人。所以那天从钟辉腾的别墅回去后，她就让人联系了一些黑道上混的人，想给对方个“教训”，而且找的还是和季淑瑶所在的飞帮水火不容的龙帮！

    她以为，对方一个三级片的明星，一个黑社会小混混的女儿，能有什么大能耐？既然对方那么爱勾引男人，那就让她玩死在这上面好了！

    只是，柯欣雅从小没接触过这些，自然不知道这其中的水有多深。所以她自以为找的那些小头目们，不过是飞帮安插在对方帮派里的眼线而已！

    他们都是从小培养忠诚度的，至于有人那么没脑子地让他们对付自家的大小姐，哼哼，那就等着被玩死吧！

    果然，等那几个人将事情悄悄向季淑瑶汇报后，便得到的是这样的回复：“既然她送上门来了，那你们就玩玩吧！”

    一句话，注定了柯欣雅会被自己的愚蠢所害，她季淑瑶可不是善良之辈！

    张铁那几人得到指示，立即心领神会，当即按照她的意思，同意了柯欣雅之前的要求。不过在钱财要求上更高了，这也是季淑瑶的意思，反正送上门的钱不要白不要！

    那几人果然也是这么跟柯欣雅提的要求，当然，为了逼真，他们还保证的有模有样，让柯欣雅硬是没发现其中的陷阱。

    “您放心，到时候，我们将人控制住，怎么做还不是看您的嘛！不过这钱，嘿嘿……”

    道上混的人，有便宜不占白不占，碰到这种有钱没处花的傻子，他们自然毫不手软。

    “哼，放心，只要你们把事情办妥了，自然不会少了你们的好处！”

    柯欣雅只当他们是狮子大张口，更是一脸得意，想也不想就一口答应。到底是没有经验！

    两天之后，张铁通知柯欣雅事情办成了，就等她来验收成果了！所以柯欣雅心情跟飞起来一样，迫不及待地赶往“夜轩”，看季淑瑶的“惨样！

    可是，当她自以为是地赶到“夜轩”时，不仅没见季淑瑶的惨样，反而害得自己差点回不来！

    柯欣雅一进去包厢，人就被绑住了，这些人可不懂得什么叫怜香惜玉，绳子被紧紧地捆着，几乎勒紧她肉里。娇生惯养的她哪里受得了这样的哭，不一会儿就呜呜地哭起来了。

    “哭什么哭！闭嘴，再哭，就给你来点药了！”

    这种嚎啕大哭，让张铁几个本来都有些不耐烦，看着大小姐不愉的脸色，张铁不由得脸色一沉，恐吓道。

    果然，这么一吓，柯欣雅立即制住了哭声，抬起头来，颤颤巍巍地看着眼前这几个人。她是走了什么运会惹上这些人！

    如果再给她一次机会的话，她一定不会这么上当了！

    可是，这会儿，季淑瑶还像那天一样地站着，双手交叉环在胸前，居高临下地看着瑟瑟发抖的柯欣雅，嘴角不屑地上扬着。

    张铁一看，眼睛一转便有了主意，于是向季淑瑶建议：“要不我们真给她来点？也让她长点记忆，不是什么人都是她能动的！”

    张铁的话里面还有警告，居然敢找人动他们大小姐，简直是找死！

    本来柯欣雅就吓得要死了，这会儿听张铁这么一说，更是怕的要死，哪怕季淑瑶还没开口，她就喊起来了：

    “我告诉你们，我是柯家的千金，我哥是柯轩宇，要是你们敢对我怎么样的话，他一定不会放过你的！”

    这话一出，不等季淑瑶说什么，手下的人就自觉上去狠狠补了几个巴掌，嘴里还狠骂道：“你他妈是什么东西！也敢和我们大小姐叫嚣！”

    这几个男人手劲都大，几个耳光，便将柯欣雅原本精心打扮过的脸扇花了，嘴角还流出血迹。这样子，完全和之前判若两人。

    看着柯欣雅被打的连话也说不出来，季淑瑶这才挥挥手，让他们停下。

    “柯大小姐，莫不是记不得我之前说过的话了？找谁，可千万别再找到我这来了！”

    季淑瑶说着，画着艳红指甲油的手指，轻轻滑过柯欣雅的脸，然后用指尖挑起。尖长的指甲，划到她的脸上，让柯欣雅一阵后怕。

    “你说，如果你那哥哥知道你会自己给自己挖个陷阱，然后自食其果……你说，他是不是也觉得很丢脸？”

    仿佛故意要让她怕一样，季淑瑶慢慢给她分析着有可能出现的情况，但无论什么情况，只要柯欣雅成了一只所谓的“破鞋”，待遇绝对要比自己来的更惨！

    所以，听完季淑瑶的话，柯欣雅是真的怕了，张了张满口鲜血的嘴，动了动，这才吃力地开口：

    “别……求……求你了，呜呜……”

    现在，她是真的知道后悔了，因为这些人脸上根本看不出是开玩笑的意思。也就是说，他们是认真的，他们真的要毁了自己！

    “好了，之前她是怎么吩咐你们的，你们就怎么做吧！总不能亏了不是？”

    站起来，接过旁边递过来的纸巾擦了擦手，季淑瑶懒得站在这里看这种胆小如鼠的戏码了，所以挥挥手对手下吩咐，人便已经大步跨了出去。

    “不要——”

    柯欣雅一看她这样子，便知道自己要面临的是什么，吓得再也顾不得自己之前还仇恨人家了，想扑过去抓她。结果被绑着手的原因，她只能狠狠地摔倒，狼狈不堪。

    季淑瑶没理会她，但张铁几人却被她这样惹怒了，一个个脸上狰狞，朝她走去，嘴里还不忘羞辱她：“臭婊子，喊什么喊！”

    “就是，还没开始呢！哈哈……”

    几个人恶笑着，反正大小姐走了，他们自然要“听命行事”了！

    不要……不要……

    柯欣雅眼看着他们都要扑过来，心里一阵绝望……

    大概是羞愤过头，柯欣雅不等他们靠近，就晕了过去。而她自然也不知道，在最后的关头，自己被侥幸救下！

    如果那天不是柯轩宇即使赶到的话，估计柯欣雅自此就和心中的美梦无缘了！

    但幸亏，柯家还有个柯轩宇！

    柯欣雅做事没脑子，柯轩宇是知道的，在早一步察觉了她的异常后，便让人跟着过去，果然救下了自己的妹妹！

    否则，只怕柯欣雅不仅跟钟辉腾之间的事情毁了，就连日后在A市也抬不起头做人了！

    柯轩宇自然知道事情的影响，所以在看到柯欣雅当时的样子后，一种怒火熊熊而燃，几乎让人毁了整个“夜轩”。

    “把他们废了！”

    最后，柯轩宇只能把那几个混混处理了，至于这背后的人，他尚且要考虑一下，不是他想动就能动了。

    柯轩宇尚且如此，可见柯欣雅这个妹妹之前就明显托大了！柯家，可不是只手遮天！

    哼，如果不是她有个好哥哥，就凭柯欣雅这样也能得到钟辉腾的注意？！

    季淑瑶对这样的结果不太满意，不过倒也没过多在意，照样该干什么就干什么……

    “就这样？”

    柯镶宝听完这事，也为柯欣雅那脑缺的货无语了，估计有这样的妹妹，柯轩宇得更费脑经吧！

    至于她自己，呵呵，反正她已经不是柯家的人了，怎么样也影响不到她！

    (好长时间都没白天更新了，说起来也是对不起读者，尤其是中间还断更那么长时间，写的也是一塌糊涂……北北只能在这里说声对不起，刚从学校出来找工作各种不顺，心态没调整好，码文不顺。不过今后不会了，保证文章正常更新，希望大家还能给予支持，谢谢啦~)