
果然，赵萍这一叫，立即领来护士的注意，那两名记者被发现，也就进不了病房了。

    “这里是医院，记者不允许进来的！”

    一位护士长摸样的人，冷着连说道。最近事情比较大，院方为了病人着想，对记者防得比较严。

    有名记者不甘心，似乎还想解释，可是那护士长立马又瞪过来：“你们在这里，还让病人怎么休息？”

    然后，不等那两名记者有什么反应，就让人把他们赶出去了。

    外面，记者被赶出去时，嘴里还嚷着：“你们医院不能因为企业家有钱，就帮助他们……”一席话，引来一群人的围观。

    陶丽正围在媒体中哭诉，冷不防听到这样的话，在想想病人家属中那个赵萍软弱又装作正直的样子，便不屑。立马，又转身朝刚出来的那名记者哭起来。

    “这些企业家早就没良心了，但有钱能使鬼推磨，你们一定要帮我们小老百姓说话啊……”

    这话听起来很受用，先前还觉得面子扫地的记者，这回终于找回点场子了。一面点头打着包票，一面又开始挖掘新的材料。

    “你放心，对于这些事情，我们一定会如实报道的！”

    还特意在“如实”上咬重音，陶丽觉得又有了层保障，便滔滔不绝，甚至将赵谦也扯进来，当然，谁的受害程度都没她高！

    再场的都是人精，自然知道这里面的弯弯道道，但碍于同行以及他们的立场，不得不选择沉默。更何况，有陶丽的爆料，他们自然也乐见收获。

    由于这次的事情闹得比较大，地方电视台干脆都是直播场面的，而电视前的人都不同反应。

    住建部，凌越自然也知道这些情况，此刻他正坐在自己的办公室里的沙发上，手捧茶杯，看着电视里的新闻报道。

    由于这次凌部长是支持锦香的，所以上头的人还特意找过他谈话，但看他现在的表情，站在一旁的张正，也不好妄自揣测他的心思，只能静静地立在那里。

    “咚——，咚——”

    似乎在想着什么，凌越微微蹙眉，手正有规律地敲打着椅子面。声音听着张正头皮一阵发麻。

    “你怎么看？”

    猛然，凌越一抬头，张正就被提问了。

    “这个……”

    跟在凌越身后也非一朝一夕了，张正对他的了解自然也不是一点了，所以低头稍微思索片刻，结合现在的情况，张正也能明白一点。

    “现在需要跟柯小姐那边联系？”

    张正也算知道凌越对那位柯小姐的赏识，所以在目前对对方不利的情况下，凌部长很有可能需要交代的内容。当然，他这话用的是疑问的口气，自然还要看凌越是什么个意思了。

    “确实。”

    点点头，凌越就站起来，直接拿遥控器关了电视。而另一只手，早就将手机拿在手上了。

    “叮咚叮咚，叮叮咚咚……”

    结果，就在凌越这边给柯镶宝打个电话时，电话就响了，巧的是，居然还是对方打来的。

    于是，张正亲眼看着凌越，脸带笑容地接起电话，走了出去。

    “凌部长，很抱歉，这件事情上给你添麻烦了……”

    电话这边，柯镶宝也是刚想给凌越打个电话的，没想到电话刚想就接通了，她还以为，他现在正忙得头疼呢。

    许是柯镶宝的声音里永远透着特有的自信，凌越一瞬间便觉得，自己之前的担心其实是多余的。她这样的人，怎么可能轻易被打败？

    所以，话出口时，语气明显轻松了：“无碍，只不过这件事倒是需要你们费心思了。不过你放心，我们也会尽快帮你们查清的。”

    有了这句话，等于是他还是信任锦香集团的，这让柯镶宝多少有些感激：“那就多谢了……”

    随后，柯镶宝也把最近的有些情况简单说了下，包括后期有可能的情况，虽然她觉得凌越肯定也是知道的，但及时告之，也算对得起对方的信任了。

    “好，柯小姐果然不会让人失望。”

    听到这里，凌越话里激赏的意味更浓。倒是张正在一旁站着，看不出神色有异。

    电视直播还在继续，有人欢喜有人忧，大部分都是那些最先看热闹，然后在媒体感染下变得一副要讨伐的模样。真正为她感到担忧的，也就外公舅舅，还有这些后来这些真心把她当朋友的。

    不过，就在大家都以为舆论报道完全一边倒的时候，却出现了新的转机。

    下午的新闻中，原本在医院只有陶丽的独角戏的，结果却出现赵萍和陶丽厮打，并怒斥陶丽被人收买的的插曲。

    这一来，嗅觉灵敏的人立即就发现了其中的猫腻，很快，间隙就从内部被撕开了。

    “宝姐，这赵萍似乎硬气了一回。”

    办公楼里，Jack看着报道，想起上次去医院时，对方唯唯诺诺没有主见的样子，再看看这次的剽悍，实在是天壤之别。

    不过，事情却是向着他们有利的方向发展了。

    “嗯，形势所逼。”

    柯镶宝的视线仅是一瞥而已，就淡淡地说了句，她自然不会说，只不过是上次她开出的筹码的而已。虽然她自信不用这一步也行得通，但她向来是一个懒人，能轻松的时候，她不会选择更繁杂的选择。

    Jack一看她的脸色，便不在说什么，反正宝姐说什么便是什么！

    “资料也搜集的差不多了，是适合，就放出去吧——”

    转过身，柯镶宝看似轻描淡写地说了句，但望着某一个方向，上扬的唇角却划出一抹讽刺。是时候，该让他们尝尝自己埋下的果了！

    一听到这里，Jack激动了，立马回复：“放心，所有的资料都已经准备好的，随时可以放出去了！”

    憋屈了这么长时间，Jack虽然不说，可是心里倒是没能做到宝姐那么能容，看着外面那些踩低捧高的丑陋嘴脸，他早就想反击了！

    见自己一向冷静的助手如此，柯镶宝笑了笑：“嗯，去吧。”然后，便看着Jack果真出去了，那背影都带着激动。

    柯镶宝哑然失笑，难道这么点事情还对自己没信心吗？不过想到这是刚回国的第一次明争暗斗，对于国内情势不熟悉，难练紧张过度了。

    Jack的办事效率果然很快，消息最先放到网上，就已经激起广大网民的反应。那些原本还倒向陶丽楚姜红的人，还抱着不相信的态度人肉了一下，结果深挖之下，还发现居然真的如爆料人所说！

    一时间，舆论哗然。原来锦香集团是被人诬黑的，楚姜红的丈夫是自食其果，陶丽是贪得无厌，而最关键的是，之前泄露的机密文件也有所指向。

    “原来王氏集团才是幕后黑手啊，锦香集团原来是被冤枉的！”

    消息扩散开来，很多原来还以为锦香集团残忍黑心的人，都纷纷觉得惭愧，舆论再次出现一边倒的情况。其实，不过是大多数人，把自己的过错转移了而已，所以可以想见，这次的王氏集团，以及陶丽楚姜红她们输的有多惨了！

    这消息很快也被有心人受到，陆嘉楠看到这样的结局，也忍不住摇摇头，自叹不如：“腹黑啊腹黑啊，居然饶了这么个大圈子！”

    不过他没有注意到，坐在他身边的贺老大正嘴角噙笑，“嗯，所以说，输赢不到最后都不能轻易下结论。”

    要是平时，贺少乾冒出这么一句，绝对会引起陆嘉楠的称奇，不过这次他到没注意。

    但这一笑，却让一旁尚进差点晃瞎了眼。

    老大，这结果您老早不就预先知道了，还有必要露出这么欣慰，对，是欣慰的表情了么？虽然，他承认，这样的贺老大似乎更有魅力了点。

    和他们的高兴不同，柯家和钟家那边，气氛却格外的低沉。尤其是钟辉腾，在得知消息后，更是将手中的电脑狠狠地砸关上。

    “混蛋！查，谁做的！”

    话是这么说，但即使不查，除了她还有谁呢？

    这才是最让他不岔的地方，自她回国后的这些变化，越想起来，越有一种被背叛的感觉。

    出了这样的事，秘书章锦更是紧张的不行，现在老板的脾气这么差，倒霉的绝对是他们这些下属。

    果然，钟辉腾一抬头，见她还在那里杵着不动，沉声斥道：“还愣着做什么，出去！”

    这成事不足败事有余的王氏集团，亏他还从中帮了一把，看之前的情况还以为事情会成为定局了，没想到这么快就出现了意外！

    柯镶宝，真是被他小看了！

    钟辉腾终于知道，快被气出血的什么滋味了，而跟他一样这种滋味的人也不少，至少柯欣雅那边，现在是恨不得把一口银牙咬碎了！

    当然，出了这么大的问题，最倒霉的就要数王氏集团了，不但被有关部门调查了，就是舆论也都用唾沫星子淹死了他们。这回他们总算知道了，什么叫搬起石头砸自己的脚了，而且这石头貌似还是自己找到的！

    属于锦香集团的反击，正式开始了！