
“高兴了？”

    等只剩下两个人的时候，贺少乾看着柯镶宝浅浅的笑意，也跟着会心，便问道。

    柯镶宝扭头，看到两个月未见的某人，再次见面竟然是在这里，看来，这个男人果然了不得，即使人在部队，也能查探到她的信息！要不然这么会跑到这里来看她？

    两个月不见，他又变黑了，不过，嗯，也更健壮有力了。

    “还行。”

    不是很牵强，只是这段时间将对方弄惨了，所以钟辉腾再惨的结果她也预料到了，今天实在是有点小儿科。

    这丫头，在打什么主意？

    只一个眼神，贺大首长便猜测了她的意思，对于她这样睚眦必报的性子，倒也颇为喜爱。

    偌大的空地上，只有宛如璧人的两人相对站立着，唇角飞扬，眼神相互锁定着，似有千言万语要相互倾诉……

    “噗——”

    大概是两人间的气氛有些怪异，柯镶宝终于忍不住轻笑起来：“这样的氛围好像不适合我们。”

    说完，贺大首长也颇为同意的点点头：“其实如此。”

    一阵微风，吹起那头肆意的卷发，带起几缕飘扬。不过柯镶宝出来的时候，穿的有点少，这会儿到是觉得有些冷呢。

    贺少乾看着她身上那么点衣服，眉头便一直皱着，忽然伸手朝她的胳膊抓去。柯镶宝不知道他要干什么，下意识地反应就是朝后避开——

    可是柯镶宝又哪里是贺大首长这样部队神人的对手，不出一秒，柯镶宝细软的胳膊便被某人抓在手里。

    “这么冷怎么不多穿点衣服？”

    声音低沉而严肃，看着她的眼神也带着一点薄怒，一点马虎之意都没有。

    柯镶宝被这样的眼神看的有点心里发觑，刚想回嘴说她早就习惯这样了，但想了想刚才她那招下意识的抵挡确实有“好心当做驴肝肺”的嫌疑，心里其实也有些心虚的。

    思及此，到嘴边的反驳便咽了下去。罢了罢了，就当做“耐心受教”了吧！

    “没事，下次注意。”

    柯镶宝嘴巴应着，心里却不是这么想的，只不过这态度，也算是给他面子了吧？

    贺大首长将她这副样子看在眼里，嘴上没说，但心里却已明了。低下头，冷峻的脸庞上映出棱角分明的线条，让人不由迷了心神。

    这个男人，果然是尤物！

    柯镶宝看着，不由啧啧嘴巴，表示惊艳。也不知道她这副表情太过夸大，还是难得的这副花痴相，贺少乾一抬头的时候，眼神一闪，薄唇一撇，嘴里不知道嘀咕了一句啥话。

    最后，贺大首长继续发挥自己的军人气概的大男子主义，将自己身上那件低调的深咖色的风衣脱下，然后不由分说地为她披上，

    “穿上——”

    贺大首长从来都是强硬的作风，可是这会儿到底考虑到眼前这个小女人是自家未来的媳妇儿，不是手下的兵。语气还是放缓了下，他还真怕这丫头一个生气，直接把这看似不好看的大衣给扯下来！

    “这样不丑，就这么穿着，别脱！”

    贺大首长担心这小女人以为这衣服丑了，非要将她脱下，所以才用自己那双大手轻轻压住柯镶宝的肩膀处，避免她把衣服褪下。

    闻言，柯镶宝果然停止了手上微微挣扎的动作，抬起头有点疑惑地看着他。

    好吧，让柯镶宝觉得有点囧的是，恐怕自己的意思被误会了。她倒不是嫌弃这衣服，只是大衣上有属于他的味道，几乎充斥了她的鼻腔，让她有点晕头啊！

    可是对上他明显有些不高兴的脸色，柯镶宝撇了撇嘴，决定还是算了。不解释了。

    这还差不多！贺少乾对于自己的话起到了应有的效果，感到很满意，脸色也跟着柔和了几分。

    “现在还有事吗？一会儿，我带你见个人。”

    看她从里面出来时似乎不知道自己回来，贺少乾不知道她手头上的事情忙完了没有，想带她去见个人。

    当然，这个人她是见过的。

    柯镶宝不知道他要带自己去见谁，更何况这男人脸上神色完全没有变化，不过想了想自己确实也没什么事情了，便也不隐瞒。

    “也没什么大事，就手头上还有些事情没交代，其他琐碎的事情我可以让Jack去做。”

    这段时间她没事往这边查看，不是因为非她不可，只是有些事情尽心尽力。情况她这个老板对这个行业的了解其实也并不是很多，正好借此机会跟手下的能人多学点，也好应对今后的状况。

    “那好，我等你一会儿。”

    既然如此那就没问题，贺少乾点点头，倒是对等人之事一点都不在意。堂堂军区少将，难得愿意等女人！

    柯镶宝对他的印象再次提升！

    ……

    十分钟后。

    车上，尚进看着自家老大居然只穿着一件单薄的衬衫，依旧站在先前柯小姐站过的位置上，丝毫没有变化，便赶紧将自己放在车上的另一件大衣拿起来，跑步前进，把大衣递给贺少乾。

    “贺老大，这入秋的天气有点冷了，您这样有点冷，要是不介意的话，还是先把我的衣服穿上吧。”

    将衣服递上，尚进抬眼看了看贺少乾，嘴角便一阵抽搐。

    还以为首长当然会稍稍感动一下的，结果人家是连看也不看的！

    “不用！”他说。

    贺少乾头也不抬，站在那里笔挺如松，跟在部队一个样。

    首长果然是首长啊！就是在部队以外的地方，对自己的要求还是这么严！尚进一边心里佩服一边心里吐糟。

    老大啊老大，自己不肯乖乖穿大衣，却非要人家柯小姐穿上，果然不是一个标准啊！

    原来，刚才这边的事情，尚进都目睹了，知道自家老大连穿衣这事都管，尚进嘴里也像是塞了一个鸡蛋！

    等尚进无奈地捧着自己那件被嫌弃的大衣回到车上时，柯镶宝便出来了。

    “好了，不过我想知道，我们这是要去见谁？”

    已经将事情交代清楚了，随时可以离开，不过她需要知道要去见谁，才能不至于失礼或者不合时宜。

    不过贺少乾误会她的意思了，看了眼她身上的大衣，嘴角扬了扬，便说道：“没事，去见她穿这身衣服便可以了。”

    穿着他的大衣去见家长，那是最合适不过的啊，一眼就能瞄到这显示身份的标志！

    柯镶宝：……

    既然他都这么说了，那她也只好如此了，反正左右是他决定的事情！

    柯镶宝还不知道，现在的她，在考虑问题的时候，已经开始习惯性地加上一个他了！不过，贺大某人在见到她惯常的撇嘴动作后，心情大好。

    贺少乾并没有告诉柯镶宝，要见的人，其实是他母亲，云夕集团的总裁许芸夕。所以当柯镶宝看着站在对面的人时，即使再淡定的人，也忍不住张大了嘴巴。

    “许总？”

    这下，柯镶宝有些词穷了，虽然之前也见过对方，甚至知道她和身边这男人的关系，但是如今以这样的身份相见，她还是有些尴尬。

    怎么说呢？前一刻两人还是合作伙伴，这会儿是见家长，怎么想怎么别扭啊。这都怪某人不事先提醒！

    难得，这个向来冷静自持如女王一般的人脸上出现这种小孩子一般的神色，许芸夕也觉得有趣。一边看着明显同以前不同的儿子，一边看着也微微有些变化的“儿媳”，顿时心情大好。

    “正是呢，小镶，也都好长时间没看到你了，知道你忙，我也没打扰你。这次少乾正好回来，便让他把你带来，咱们再见见面。”

    她早就知道儿子的意思，对柯镶宝更是满意，早就有撮合他们的心思了，不过她一直尊重孩子们自己的选择，所以也没说话。这不，好不容易等到儿子开口！

    许芸夕那个高兴啊，就像逮着肉的狐狸！

    既然事情已经照着现在的情况发展了，那见面也是迟早的事情，柯镶宝也没必要扭扭捏捏。只是许芸夕的热情，却让宝更加有点不好意思，因为她现在是两手空空啊！

    你怎么不提醒一下呢？

    柯镶宝那眼神瞟了一眼身边的男人，意在责备，只是某人看起来却是嘴角带笑，丝毫没有在意这些事情。

    对此，柯镶宝无奈地翻了个白眼，正想实话实话告个罪，但身边却有一道低沉中带笑的声音响起：

    “妈，这是我们送你的礼物——”

    似乎觉得她刚才的行为有些可爱，贺少乾看着她无奈转头的时候，才变戏法似的从身上拿出礼物。

    长长的包装盒，包装精致，上面还裱了一层金线，让小长盒显得更加尊贵不凡。

    柯镶宝只看一眼，便大致猜测出里面装的是什么了，只是她不记得自己有参与其中了，所以对于他开口的“我们”有些愧不敢当，但现在也只剩下聊胜于无了！

    好吧，这个男人还算细心！

    尤其是，柯镶宝看着许芸夕打开层层打开首饰盒，终于拿出一条做工精致的项链，才忍不住惊叹：这男人，不仅细心，连挑礼物也是如此眼光独到！