
越是生气，柯镶宝越是冷静，只是看向柯欣雅的眼神，却冷的没有任何温度。

    气氛僵持了好一会儿，柯欣雅觉得面子上抹不开，正想要开口，柯镶宝却直接转身，懒得再和她理会。

    走了几步，柯镶宝似乎想起什么话，便嘲讽地说道：“如其在这里和我叫板，还不如在演技上见真章！可别让人觉得，柯家的千金小姐，连一个三级片女星都比不上，到时候，还真不能怪钟辉腾择优而选了！”

    说完，踩着自己的高跟鞋，一脸戏谑地走了。这回，真是连头也不回了。

    柯欣雅气的要死，这些话击中了她心里最脆弱的地方，也是她最害怕的事实。

    不，她绝对不允许那些贱人抢走她的腾！

    “柯镶宝，你别高兴的太早！我会把你们都踩在脚底下，绝对不会……”

    “呜——”

    柯镶宝明明还没走远，这小祖宗就这么大喊大叫，小昭赶紧捂住她的嘴巴，不让她发出声音。

    上天啊，千万别让那位柯总听见啊，一看就是个厉害的角色。虽然这是柯欣雅自己的事情，但自己作为经纪人，也不能眼睁睁地看着她自我灭亡啊！

    “雅姐，拜托你小声点！咱们才入这一行，不宜得罪这些人，到时候吃亏的还是咱们。”

    柯欣雅不过是嫉妒对方而已，可是小昭看得却是事实，所以才阻止柯欣雅的话。

    见柯欣雅终于冷静一点的时候，小昭才放松自己的手，还不放心地叮嘱：“雅姐，这回可不能再随便骂人啦。”

    可是柯欣雅哪里肯吃这个亏？感觉到捂着自己的手放松了，便一转头，就朝小昭发起脾气来：“你好大的胆子，竟敢吃里扒外，你可别忘了，你是我是经纪人，不是别人的走狗！”

    柯欣雅骂的难听，让小昭一阵难堪。估计柯欣雅还不知道，她这样的脾气，不过会给自己招惹麻烦而已！

    这次的不欢而散，对于柯镶宝来说没有任何的影响，照样该干嘛干嘛，可是柯欣雅却不同了。除了憋了一肚子火气外，还因为自己演技不行，被导演骂了又骂，真是流年不利！

    让柯欣雅最郁闷的，估计就是钟辉腾和季淑瑶的事情了，从她接拍了这部戏开始，季淑瑶竟然也客串起了那部戏的串演，而且演的还是女二的死对头。

    这下，还没停歇的钟、柯、季三人的关系猜测，这下更加热闹了。

    不过，同这些人的热闹不同，钟氏集团最近进入前所未有的低谷期。钟辉腾几乎焦头烂额，先是质监部门对于他们集团旗下的产业进行频繁关顾，后又是下个季度的银行贷款出现问题。几个问题接踵而来，钟辉腾感觉到前所未有的压力。

    “对不起，XX银行那边还没得到消息，面前我们的贷款没有办法办下来。”

    章锦刚刚确定了消息，这会儿看着自家老板脸色不好，说话也变得小心翼翼。

    最近这段时间钟辉腾的脸色始终紧绷着，他想不明白，怎么会突然间就出现这样的问题了呢？

    “什么理由？ZG银行那边呢？”

    听了秘书的汇报，钟辉腾双眉紧锁，声音也有些嘶哑。这几天为了解决这些问题，不停地找各种途径，结果还是一无所获，几乎就没能好好消息。

    章锦看着老板这么憔悴，也是心急，可是她今天带回来的消息还是不见好转。

    “对方没给具体的理由，只说审核没通过。至于ZG银行……”

    章锦看了钟辉腾一眼，低下头，犹豫了一会儿，才吞吐地说道：“那边上面的人联系不上，我问过之前熟悉的一位经理，他告诉我，主要是有关部门给他们施加了压力，让他们不得不慎重。”

    听完，钟辉腾的眉头皱的更深了，他也想到了这种可能，就是想不明白的是，事出何因呢？

    这么一说，很多问题就明了了，如果不是那方面的压力，以钟氏以往的信誉来看，不至于好好的贷款就办不下来了。

    可是，事实却摆在面前！由不得他不信。

    这一点不仅是章锦不明白，就是钟辉腾自己也有些疑惑，到底他是怎么得罪那些人的？怎么就突然出现这些问题了？到底是有人找自己麻烦，还是自己之前做过的那些事被人发现了？

    “消息确定，其他的银行也都这么回复的？”

    自负的钟辉腾，显然否定了后者，有些事情他做的足够隐蔽，应该不至于被发现。

    “是的，熟悉的人传回来的消息差不多都是这些原因，总裁，我们是不是……”

    章锦想问的是，是不是集团的某个产业中不小心触了雷，或者得罪了某些人，然后招来小人了？

    “啪——啪——”

    钟辉腾没说话，将手中的办公笔敲打在桌面，凝眉，似乎思索着可能的情况。章锦见状，也不敢打扰，只站在一边安静地等着。

    大约过了十几分钟，钟辉腾突然放下笔，脸色也变得极为难看，甚至神情间几乎有一点疯狂。

    章锦跟在他身后多年，还没见过这样的老板，一时间也被怔住了，不知道该说什么。

    “怎么可能？！怎么可能是她！”

    钟辉腾站起来，似乎还觉得不敢置信，从座位上走开，迈着大步在办公室里走了几圈。似乎还觉得燥热，又将领口的扣子解开两颗，嘴里一直念叨着：“不可能，不可能……”

    章锦很想问一下到底是什么原因，怎么会让老板变化这么大，但还不等她问，钟辉腾便自己说了。

    “小镶她不可能有这么大本事的，她才刚回来，国内也没有这方面的熟人，怎么可能会操作了了这些？”

    听了这些话，章锦也是一惊，可是她和老板想的不一样，对于那位柯总的传说她是知道了。以她旁观者的直觉，柯镶宝绝对不是一个简单的人。

    所以，和钟辉腾不同的想法，她还真觉得这些有可能是那位柯总在背后操作的。否则，时间上怎么会这么巧？

    章锦正想说什么，却又听见钟辉腾似乎又在自言自语：“不对，一定是她！否则怎么会这么巧？可是，她竟然真会这么做！”

    钟辉腾的话，更多是像是在自言自语，可是最后一句话时的语气还是把章锦吓住了。

    钟辉腾一脸不可置信，也不知道是不相信柯镶宝不会如此对他，还是不相信如今的柯镶宝已经有了报复他的实力！

    这个认识对他的打击太大，再加上这段时间以来都没休息好，现在的钟辉腾看上去多了份落魄。

    章锦还没看到过这样的老板，印象里他都是意气风发，一脸精明。她作为秘书也着急，但现在不是着急能解决的问题。

    “总裁，那我们现在要怎么办？如果贷款再不下来，下一个项目的资金就没法保证了，而且质检部门那边再不停止，媒体的猜测对我们的影响也不好。”

    章锦还算客观地提出来，她自然清楚，就算银行贷款的事情外界还不知道，但是质监部门的经常关顾，已经让他们成为外界的笑话了。

    而且章锦还没说的是，因为钟辉腾和柯欣雅以及季淑瑶之间的问题，让外界对他们格外关注。所以外界对于他们最近的事情也是猜测不断，再这么下去，迟早要出大问题！

    她的一番说辞，也不知道钟辉腾有没有听进去，但不到一会儿，钟辉腾就拿起一件外套，直接走出去了。

    这……

    章锦看着老板走开，也不知道他要去干什么，但作为称职的下属，这个时候还是保持沉默的好。

    其实，钟辉腾刚才确实被气晕了头了，直到坐在车里仔细地想想，才开始冷静下来，将事情始末再过了一遍。

    说起来，钟辉腾觉得出问题最大的地方，可能是最初自己悔婚开始了。但即使如此，他也是越想越气，自己不是已经像她表达了自己的意思吗？是她自己不答应，现在居然又背后动作！

    当然，让他怀疑的是，只一个柯镶宝也许很难做到这些，她背后肯定还有人，这才是阻碍钟氏的关键！

    所以，千言万语总结起来，还是要从柯镶宝那里突破！

    大脑还是思虑的时候，车子就已经启动了，钟辉腾要去的方向，正是King金新剧拍摄的地方。他早就听闻，最近柯镶宝出现最多地方，就是那里了。

    不过今天的钟辉腾似乎运气不佳，他只知道找柯镶宝，却不知道佳人身旁早有了他人的位置，而且不巧的是，贺大首长今天恰好归来！

    “老大，你说嫂子知不知道你为她做的那些事？不过，钟家那小子最近是惨了！”

    一辆低调的黑色捷豹内，尚进一边开车，一边通过后视镜看了看后面的人。

    贺少乾坐在那后座上，闭着眼微微小憩，这几天没休息好，他的脸色略显疲惫。不过，大概是因为一会儿要见的人，尚进觉得首长的脸上都挂着几丝神采。

    果然是人逢喜事精神爽，就是可怜了那个炮灰了！

    “怎么，你想感同身受？”