
    柯镶宝原本以为，像贺家这样显赫的军人家庭，气氛上必然要严肃一点，可是如今看贺老爷子一副笑呵呵的慈祥样子，许母的亲切，另外就是陆嘉楠这花孔雀时不时地插嘴，柯镶宝便觉得自己孤陋寡闻了。

    “怎么了？”

    寻着间隙，贺少乾低头凑到她耳边轻声问道，一进来就看到她这副摇头叹息的表情，还以为她不喜欢呢。

    “没，你家倒是很不错。”

    柯镶宝回他，其实她是想说，你家的气氛和你性子很是不符，不过又想起昨天他的举动，有撇了撇嘴，收回自己的话。

    其实，首长当然也是个闷骚的！

    贺老爷子一生军人生涯，倒是养成了大大咧咧的性子，可是许芸夕却是个细心了，又是过来人，所以贺少乾拉着柯镶宝进门时，她就发现俩人间的不同了。

    不过，这是好事！一向担心的是个闷葫芦的儿子，也有开窍的时候，她这个做母亲的自然很是欣慰，连带着看柯镶宝的眼神就更加热情了。

    “哼！”

    这一顿饭吃的罪憋屈的，大概就是陆嘉楠了！之前在柯镶宝那被赶回来后，害得他白白走了那么长时间才回来，本来就一肚子气想发作了。这次本是打算向老爷子打小报告，好让贺老大也吃吃憋的，可是没想到最后竟然是这场面！

    想到这里，陆嘉楠还朝柯镶宝的方向哀怨地看了一眼，当然，见识过她的厉害，他可不敢真表现什么不满。

    “嘉楠！你看什么看，什么时候给我带个外孙媳妇回来？”

    贺老爷子多精明的一个人，看一眼就知道他的意图了，见他这样便干脆冲着他问道。话是问他，其实还不是自个儿把柯镶宝这孙媳妇给认下了？

    贺少乾抿着嘴不做声，心里早就美得乐了，许芸夕也是满脸笑意，只有柯镶宝一脸平静没说话。

    “外公，你还是放过我把——”

    偷鸡不成蚀把米，则就是陆嘉楠的心灵写照，被老爷子一句话给吓得，就差点没抱大腿求饶了。

    一屋子里的人都笑了，柯镶宝觉得，起码这贺家人也没想象中那么难相处，果然这样的家族教养那是足够的。

    吃罢饭，贺老爷子本打算留孙子杀一盘棋的，可是想到人家小姑娘也没事可做，再加上贺少乾的假期一共也才那么两天，便不留人了。

    当然，对于贺大首长的留宿问题，谁都没开口，似乎心知肚明一般。只有陆嘉楠一脸哀怨，可是也不敢这时候跟着出去，就怕贺老大趁机报复！

    事实是，人家还有大事要忙，哪里有空鸟他？

    “咳，你这次放假也没多少天吧？不在家陪陪老人吗？”

    车上，柯镶宝看贺少乾丝毫不提自己的去处，表情变幻几番，终于还是忍不住假意咳嗽两下，然后问道。

    贺少乾本来还认真开车，听了这话，还真拧眉认真想了一下，才轻启薄唇，道：“不用，陪你更少。”

    一句话，柯镶宝听了有些汗颜，很想跟他理论一下，这女朋友和家人的区别。可惜想了想，估计从他跟她说要交往的时候开始，估计就是把她当媳妇儿对待的！

    这么一想，柯镶宝觉得她还真得认真对待这事儿呢？毕竟，她口中的男朋友，和老公还是有区别的。

    但这话，柯镶宝一时半会儿也说不清楚，搞不好这男人还会跟自己急呢。柯镶宝打算暂时缓一缓。

    “哦，那就好。”

    淡淡的一句话，就算是带过了。贺少乾还奇怪地扭头看了她一眼，确认她没有其他意思后，这才重新把心思集中在开车上。

    不过，就在柯镶宝打算闭上眼休息片刻时，贺少乾却又开口了，而且一句话，就让柯镶宝差点惊起来。

    “你打算什么时候带我去见你家人？”

    贺少乾当然知道她的一些情况，所以她不说，他也一直没问，总觉得等她想说的时候便说，可是如今这么直白地询问还是头一次。

    车厢里，因他这份询问而暂时陷入一片沉默中。

    柯镶宝扭头看了一眼身边的男人，见他依旧目视前方，似乎正认真开车。但即使一个侧面，按棱角分明的脸上，刀刻般的冷颜，也让人不敢小瞧他……

    柯镶宝平复下心思，便开口说道：“这事儿不急，缓缓吧。”

    她并不是不想介绍家人给他认识，只是这事主要还得她自己想妥当了。毕竟如今两人的事情上升到婚姻大事上来，她也得认真了。

    贺少乾闻言，只是扭头看了她一眼，深邃的眼眸中不知闪过一丝什么情绪，但也没说什么，过来片刻，才点头：“好。”

    这事也算是这么揭过去了！

    不过，当天晚上柯镶宝才算知道，什么叫做军人所谓的“持久力”了，整整一个晚上，她都没曾停歇过。如果不是后来某只首长当然调侃她时学着她当时的声音，柯镶宝简直不敢相信，自己竟然也有这么勇猛的时候！当然，这是后话了。

    因为贺大首长这两日便要离开，再加上见家长这件事的刺激，所以临行前一晚，贺大首长不忘把自己未来的福利狠狠透支了许多，以至于柯镶宝错过了好几通电话！

    这几通电话，除了舅舅打来一个电话外，其余都是来自钟辉腾的，当然，最后一个是Jack打来的，但柯镶宝想，也许在这是钟辉腾联系不上自己，才从Jack那里想办法的。

    事实却是如此，柯镶宝打通Jack电话后，才知道钟辉腾找自己到底是何事了。原来自己那天跟他开出的条件，那边有答案了！

    “呵呵。”

    柯镶宝闻言，只是愉快地笑了笑，她早就知道了这样的结果了不是吗？钟辉腾那么自负的一个人，只要有一点希望他都不会放弃的！

    贺大首长本来要打算陪她到下午的，可是部队临时有其他事，他身为少将不得不提前回去了。对此，柯镶宝也没什么遗憾，照样该干什么干什么。

    所以，给舅舅回个电话报个“平安”，并且保证那天贺大首长是回去睡的，才算安抚了老古董一般的舅舅后，柯镶宝便开车去了公司。

    钟辉腾的事情，还是早点解决的好！而且，听说柯欣雅最近又蠢蠢欲动了，正好也给她点颜色看看。

    她很想知道的是，如果柯轩宇那么骄傲能干的一个人，要是知道自己的亲妹妹居然如此软虾一个，不知会如何？

    也许最近太过安逸了，关上想想这些，柯镶宝便觉得兴奋！

    柯镶宝到公司时，已经下午两点钟了，本来正打算听Jack说说这两天工作的事情了。可是人才刚进公司大门，便得知钟辉腾又想和她谈谈的消息，而且这次还是不请自来，人正在办公室候着呢！

    “宝姐，要打算怎么做？”

    Jack仔细观察着自家-宝姐的表情，心里暗暗骂那个钟辉腾没眼力，又担心宝姐会怪自己没拦住人家。

    能怎么做？难道还想让自己放着工作不理会去管别人的闲事？

    柯镶宝翻了翻眼，甩了甩满头的褐色大卷发，将手上的墨镜摘下来放到Jack手上，唇角上扬，说道：“不用了，我们可比不得钟总的清闲，还是先忙正事吧！”

    说着，朝自己的办公室走去，Jack自然紧跟其后，手里还帮她拿着大衣。

    两人一前一后上了电梯，拐角处便走出一个女子，正看着他们消失的方向苦笑不已。看来，自家老板这次又要吃闭门羹了！

    章锦很无奈，对于自家老板又来锦香集团的事情她本来就不看好，柯镶宝那女子一看就不是个心软的，怎么可能看在昔日的“情面”上？

    可是老板做的决定，章锦也很无奈，只能跟着后面来了，还被派下来查看情况。如今看到这情况要怎么说呢？

    想到这里，章锦又是一阵无力……

    专门用来接待客人用的小偏厅里，钟辉腾已经等了很是不耐烦了，可是偏偏连个人影儿也不见，就连自己的秘书，出去打探个消息到现在也不见回来！

    捏着手里已经不剩水的空杯子，钟辉腾差点没忍住将它给砸了！

    太气人了！这锦香集团欺人太甚，竟然连被水也这么吝啬！他来了这么长时间，居然连个续水的人都没有，而且这会客厅，似乎也不是什么重要来宾待的地方！

    想到这里，钟辉腾就更烦躁了！

    办公室里，柯镶宝听完Jack的汇报，也知道钟辉腾这会儿是真的招架不住了。也是，他能稳坐钟氏集团总裁的位置，不过是钟南看上他的能力而已，可是如今他把事情办砸了，那当然也就另当别算了！

    “这钟家的人，可没一个让人看得过去的！”

    柯镶宝听完后，很是不屑地撇撇嘴说道。几乎能够想象，这次之后，钟氏要想恢复到以前的样子是根本不可能的。先不说钟南会不会让钟辉腾继续经营，就算继续又能怎么样呢？

    她柯镶宝能毁他一次，就能再毁他两次！

    想到这里，柯镶宝心情大好，朝Jack摆摆手，说道：“走吧，我们也该去收点债了！”

    说着，便朝会客厅那边走去，昂头挺胸，肆意潇洒。