
钟辉腾的眼里几乎有一种惊慌一闪而过，是的，贺家的贺少乾，谁人不知？可是如今就站在他的面前，而且还是他的“情敌”？

    “所以，那些事情都是你在做的？你在嫉妒我和小镶？”

    虽然是问话，可是钟辉腾基本上就已经确认了，难怪从上次的事情后，钟氏就一直遇到麻烦。他之前只是怀疑和柯镶宝有关，却不知道背后还有这样一尊大佛。

    不愧是商人的头脑，几乎也就瞬间，钟辉腾想到的也就是应对策略。如果真的是这个男人背后操作的话，那还真不好办了！

    贺少乾是谁？几乎钟辉腾动脑子的瞬间，他就知道对面男人的想法了，不屑也是瞬间就浮上脸色。

    这样的男人，竟然还敢妄想配得上他家的宝儿！哼！所以他干脆给出了一个模棱两可的答案。

    “你觉得呢？”

    你觉得呢？你觉得呢？

    我觉得是！

    钟辉腾的脸色可以用铁青来形容了，总之那脸色很是精彩。过了好半晌，钟辉腾才理清思路，一脸歉意地说道：

    “贺先生，我想我们之前可能有点误会，毕竟有些事情的决定权在小镶手里，如果她真的选择了您，我想我也是乐见其成的，但现在……”

    钟辉腾以为他们之间还没到确定关系，心里还是有那么一丝希冀，但显然他低估了贺少乾的耐心了。

    钟辉腾说这些话的时候，贺大首长的脸色就已经不愉了，这会儿听他说完更是眉头皱起。

    “我想你没弄明白，不管是我，还是她，都不是一个在感情上徘徊不定的人。”

    贺少乾一针见血，说话的时候嘴角也高高地扬起，视线正对着场地方向，似乎正在看着某人。但眼角却是斜对着身边的男人的，眼底还是掩不住的轻蔑。

    这样的表情，实在让我窝心！

    所以和贺大首长相比，钟辉腾的脸色就要差得多了，一张脸尴尬的红了白白了红

    “的确，但小镶她还年轻，而且她又那么聪明，自然知道什么才是最适合她的。”

    对于这位贺家神人的贺少乾，钟辉腾是气恼的，尤其是刚才的话，让她很想破口大骂，但眼前这人身份偏偏是他惹不起的！只能出出言刺激。

    钟辉腾的话，让贺少乾抿紧了嘴唇，脸色也沉了几分，看向钟辉腾的眼神几乎没有任何温度。

    忽然，贺大首长脸上的不悦瞬间化开，脸色挂着笑意，让人生寒：

    “是吗？那恐怕你要失望了。”

    贺少乾似乎就看着了这点，眼底的不屑继续扩大，而且今天他显然不打算就这么放过对方，谁让他曾经欺负他家的宝儿呢？

    “钟现在可能还不知道，宝儿都已经回应了我的感情了，想来，她也不是在乎这点年龄差距的！况且——”

    贺大首长自从知道自己已经不可抑止地爱上那个小了一大圈的小女人后，对于年龄这个事也比较在意起来，但显然，他不愿意外人得了空！

    他贺少乾要的人，岂是年纪就可以阻挡的？

    所以贺大首长这个上了年纪的老男人，决定不让眼前这个小子痛快，所以眉眼一挑，完全以一副过来人的姿态告，一本正经地告诉她：“而且，男人年不年轻，也不仅仅只看年纪，还有身体的能力！”

    他同意强调了“身体的能力”，却让钟辉腾脸色一变，很显然是误会了他话里的意思了。

    要知道，即使他曾经和柯镶宝之间有过婚约，可是那只是戏言而已，实际上他连她一根手指头都没碰过，可是现在却有人跟他讨论这个问题！

    事实上，钟辉腾果然生气了，看向贺少乾的眼神有些愤怒，还带着一些不甘、嫉妒……

    可见，钟辉腾是被气晕了，他以为贺少乾说这些话不过是为了刺激自己而已。事实上，他也确实被刺激到了。虽然知道对方身份不可得罪，但是作为一个男人，被人如此侮辱，他也不堪承受。

    “贺先生，有些话，还是不要过早地下结论为好。”

    再“年轻”的男人，也经不起时间的璀璨，哼哼，他贺少乾大自己那么多，怎么说也会比自己先老！

    不过今天，钟辉腾知道自己不适合和他多说，现在先见柯镶宝比较重要。有些事情，曲线救国的到底他是懂的，事情的症结在柯镶宝的时候，找她当然是对合适的。

    只可惜，这一次钟辉腾打错注意了！

    “少乾？”

    这一次见面，柯镶宝真的依他之言，喊了个亲切点的。但是从里面出来的时候，见到某位首长当然那高大挺拔的身姿时，还是忍不住吃惊。

    “才回来的吗？怎么回来也不说声？”

    贺少乾今天的归来，让柯镶宝有些意外，所以一双浓墨般的大眼都只用来盯着他了，哪里还注意到那身边还杵着一位快风中凌乱的人！

    而贺少乾，再次不厚道地，在钟辉腾杀气腾腾的目光中，走向那眯着眼，神情惬意的如同小猫一般的人儿。

    “今天才回来，想第一时间见到你。”

    贺大首长现在说起情话完全不在话下，根本不理会现在三个人的满头黑线。

    钟辉腾：……

    尚进：……，首长大人这还是你么？

    柯镶宝：……

    在钟辉腾几乎咬牙切齿就要上前质问前，柯镶宝就气定神闲地开口了：“嗯，做的不错！”

    贺少乾：……

    尚进：……

    钟辉腾：……

    尚进快内流那面了，老大和大嫂，果然是不是一家人不进一家门啊！至于贺大首长，面对比自己小了一轮不止的小女人，像夸小孩子一样地表扬，还真是有些怪异的感觉。

    但嘴角上扬的幅度，却恰到好处地泄露了他的内心。

    嗯，貌似这丫头送给他的“惊喜”更多！

    不行了！太欺负人了，他们这都是当他死人呢！

    那两人相视之间的笑意，深深刺激了钟辉腾的心，让他恨不得马上-将其撕毁！

    “小镶——”

    不甘心自己就这么被忽视，钟辉腾突然来的一声，带着无数的怨念，仿佛被抛弃者一般，带着悲怆。

    可是，在场的几个人，却几乎忍不住抖抖身子，真是快被恶心死了！

    柯镶宝抬头，正好看到某位首长大人看过来的视线，带着点看戏的成分，用眼神示意了一下。

    你的事情，你解决！

    柯镶宝挑挑眉，有些意外。其实，是贺少乾对没用竞争力的对手从来看不起，所以根本就懒得出手。

    柯镶宝看了几眼，确认他的意思后，终于无奈地叹口气。好吧，她没指望这个“老男人”能有年轻人那样别扭的心思，倒是对她很放心。

    但，他就那么笃定自己不会“旧情复燃”？

    柯镶宝抿着唇，掩住了眼底的笑意。今天的她穿着一身米色套装，里面穿着一件简洁的白色衬衣，和贺少乾今天身上的衣服倒是有些相配。

    嗯，首长和嫂子这是约好了穿情侣装吗？尚进看见他们的衣服时，忍不住腹诽。

    柯镶宝收起脸上散漫的轻笑时，钟辉腾的脸色也是一敛，心里蔓延着一种恼恨。

    “钟总——”

    称呼一出，钟辉腾脸色立即一变，她这么称呼自己，是在向别人表明他们之间的身份吗？是要撇清自己和她的关系？

    柯镶宝，你就这么想当众驳我面子吗？

    “钟总，我是不是早就跟你说过，我们之间的早就没有任何的关系吗？即使你现在这么固执，也只是多了个让别人嘲笑的理由而已。”

    同样的话，柯镶宝说了不止一遍了，可是偏偏有人不相信。那么，既然这样，那也不能怪她不给面子了，她从来不看别人脸色过日子！

    柯镶宝一席话出来，钟辉腾早就粗了脖子红了眼，根本就是发怒的前兆，那里还管这里还站着贺少乾！

    “柯镶宝，你别过分！你当真选择一个老男人，也不愿意选择我？你可没有后悔的机会了！”

    钟辉腾的视线紧盯着柯镶宝，紧盯着她的动作，似乎只要她回答不慎，便会失去一切！

    可惜，出来钟辉腾之外的几个人，都在心里不厚道地笑起来了，尤其是尚进，更是笑得快打岔了。

    哎哟妈呀，这嫂子到底是给老大惹来什么麻烦啊？竟然会遇到这样的极品前任！还有，谁说他家首长当然老了？在战场上，那还是一年轻的小伙子呢！要不，这些年的部队神话是谁创造的？

    柯镶宝对上钟辉腾几乎疯狂的视线，眼里满是厌恶，最后只是丢下一句话：“是不是老男人我不知道，不过我知道他起码没你这么幼稚！钟辉腾，你要学的还有很多！”

    柯镶宝可以肯定，这些年，这个叫钟辉腾的男人，根本就没什么展进！

    “你……你！柯镶宝，你好样的！我等着你后悔的那一天！”

    钟辉腾气的用手指指了柯镶宝半天，硬是没说出什么来，这一场较量，钟辉腾败北。最后，他只丢下气急败坏的一句话，便落荒而逃。

    对，是落荒而逃，连自己来的目的都忘记了！

    “哼，窝囊！”

    渣男一走，某个大龄首长的尾巴便翘上天了，还专门拿得意的眼神看了眼自家的小女人。