
钟辉腾内心那点可笑的自尊，绝对不能接受这样的事实，就算他曾经为了某种原因先放弃了她，可是现在他已经返反悔了，她就要回到自己的身边！

    真是可笑！

    柯镶宝见过自大的人，但像钟辉腾这样的奇葩她还真是少见！现在，她还真有点后悔先前跟秦素素一起过来了。

    真是甩不掉的尾巴！

    既然如此，那她也不介意多刺激一下他了，不是觉得自己很有本事吗？那她倒想看看，接下来他要怎么应对她的计划！

    “钟辉腾，你现在还有时间在这里和我谈这些？柯欣雅看不住你了吗？还是说那个季淑瑶其实不过一个幌子而已？”

    “钟总，有时间的话，还是想想怎么把你的狐狸尾巴藏好吧，难道王坤的事情还没给你教训？”

    柯镶宝原本想先把持着沉默，然后给他一个致命一击，可是如今看来，还是要敲打敲打才行。

    一缕发丝顺着耳畔滑下，原本就有着精致妆容的柯镶宝，此时看起来更显得性感妩媚，看的钟辉腾眼底一片暗沉。

    当年的默默无闻的小女孩，如今已经摇身一变成为商场女王，简直让人移不开视线。是个男人都会被吸引，何况钟辉腾这样的人？

    但是，此刻，越是优秀的让人移不开眼的柯镶宝，越是让她愤怒。现在她的优秀完全不属于自己，而他甚至因此还是狼狈的那个人，这让他怎么甘心？

    看着柯镶宝抬脚要走，钟辉腾也管不了现在是青天白日下了，直接伸出一只手，将她的手腕狠狠一拽，试图阻止她离开。

    “站住——”

    钟辉腾因为愤怒的脸色狰狞，手上的力气也很大，柯镶宝原本细白的手腕处都变红了。

    本来就对他这种无耻行为不满了，现在手上的痛意更让她愤怒。

    “放开！”你这疯子！

    柯镶宝挣扎一下，想把他的手甩掉，可是钟辉腾似乎知道了她的意图，手上的力道反而用的更大了，硬是让柯镶宝没挣脱开。

    这下，即使柯镶宝再淡定的一个人也忍不住要暴走了，混蛋，居然敢这样对她！

    想到这里，柯镶宝更是不客气，直接将平时自己所练的那些功夫都用上了，加上本身力气也不是很小，所以在钟辉腾意料之外，柯镶宝抽出了自己的手。然后，几乎想也不想地，直接反而甩了过去

    “啪——”

    一个响亮的耳光，柯镶宝几乎用尽了自己的全力，连自己的手掌都有些麻了，可是她心里还是有气。

    多少年了，还没人敢这么纠缠她！还没人能在惹怒了自己的情况下，还能全身以退！

    柯镶宝怒目而视，也不说话，但嘴角和眼底的嘲讽却是不容忽视的。这样的柯镶宝，更加让人胆颤心寒。

    “柯镶宝，你疯了！你竟敢打我？”

    路上，虽然来来往往的人并不是很多，可是到底也有些人看着他们，钟辉腾只觉得大庭广众之下居然被一个女人扇耳光，让他颜面无从。一时间，双目赤红，恨不得将柯镶宝撕碎的样子。

    “怎么不敢？莫非你还想我再来一次？”

    拍拍手，柯镶宝玩世不恭的样子看的人更加恼火，而钟辉腾就不是能忍得住的人，他几乎都能听到旁人指指点点的样子了。

    “你——，你找死！”

    钟辉腾最看重的，就是这张脸了，此刻柯镶宝的作法无疑是打了他的脸面，所以说的什么“深情”、“悔意”的，早就被抛在脑后了。看着她的脸，再也笑不出来，甚至直接扬起一只手狠狠地扇过去——

    这好歹是一个男人，又是用尽全力，如果这一巴掌真的扇下去了，绝对比刚才柯镶宝那一巴掌的杀伤力大。

    可是柯镶宝根本就不怕，更不会以为他的巴掌落不下了。这个人，可不是什么真正的绅士！

    所以，早在他有这个动作的时候，柯镶宝就已经察觉并做好防备了。这会儿他真的打下来，也不过是换来她嘴角更深的嘲讽，然后微微错开身，用手接住他扬过来的巴掌。

    柯镶宝一手拽住他的胳膊，竟让钟辉腾无法动荡，一双脸色更是变了又变，连嘴唇都在哆嗦了。

    “钟辉腾，今非昔比，你也不过如此！”

    嘴角含笑，柯镶宝很有女王气质地将他的手狠狠一甩，然后拍拍手，收回动作。

    这就是当做警告了，如果他再敢这么纠缠的话，她更加不会客气，起码她会让他知道，敢惹她，就绝对没有好下场！

    “你，你……”

    钟辉腾接连说了几个“你”也没接出下文，反而是柯镶宝已经朝自己的车走去了。

    现在她还有很多事情要忙，可没时间和这种人浪费！不过拜他所赐，她决定加快动作，至少要让他知道，并不是每个人她都是有资格去纠缠的！

    柯镶宝！

    柯镶宝正背对着他，并没有发现原本就有些暗沉的眼里，现在更是一片阴沉，甚至一股强烈的恨意。

    既然你敢这么无情，也不要怪我不择手段了！

    于是，趁着柯镶宝背着自己的时候，钟辉腾的拳头紧了又紧，牙齿咬住了又放下，一双眼睛更是淬毒了一般。

    “柯镶宝，你敢挑衅我试试看！”

    钟辉腾一声怒喝，然后直接捏紧了拳头冲上去，准备从背后给她一招。

    阴险！

    柯镶宝这么想着，不过因为她前面有辆车，所以并不好转身，只能勉强地测斜过来，准备避开这一拳头。

    该死的，如果她真的受伤了，她要对付他的决定不会是现在这么简单了！她会让他知道，什么叫生不如死！

    只是——

    “嘎——”

    一声尖锐的刹车声，伴随着一声惨重的“啊——”

    柯镶宝蒙住了，眉头皱了皱，似乎有点不解，然后在好奇心下，还是回头一看，这一看，便是傻眼。

    钟辉腾正一脸痛苦地趴在车子的一侧，似乎极其痛苦一般，慢慢从车门上滑下来，嘴里已经哆嗦的说不出话来了。

    而这时，那辆剽悍的悍马车门打开，从车上走下一个怒气腾腾的人，一身凌寒，让路人都在他的威压下不敢抬头。

    “贺少乾？”

    女王傻了，这么也想不到居然是他？

    不过，现在的贺大首长似乎有更生气的事情要做，只见那道高大伟岸的背影，打开车门后，直接走向另一边车门处。

    然后，停下，不等柯镶宝睁大了眼睛看，已经狠狠地一大脚踢过去了。

    穿着皮鞋的脚，常年锻炼的强壮体魄，一身用不完的力气……。这一脚，几乎用了十乘十的力道，所以一脚下去，常人都不能忍受。

    “啊——”

    果然，柯镶宝还没来得及张大嘴巴，那一声惨嚎声便从钟辉腾嘴里传来，然后身子再也支撑不住，直接倒在了地上。

    “啊……啊……”

    一声声痛苦哀嚎声，从地上细细碎碎地传来，柯镶宝隔着一个车的距离，都能感觉到那种痛意。

    张大了嘴巴，柯镶宝眸底的阴沉已经被吃惊代替，看着那个满身戾气的贺大首长，柯镶宝差点以为自己玄幻了。

    这让她想起初见时，他对自己丢下的那句“妨碍军务罪”，不过那时她到不觉得他真的会动手。可是现在，她是信了！

    不过，他这样为自己而动手，真的合适吗？

    “哼——”

    看也不看地上的人，贺大首长直接鼻孔里出气，对于这个想对女人动手的人很是不屑。当然，他更多的怒气是来自于，这个该死的不要脸的男人，竟然敢窥觊他的女人，居然敢对他的女人动手！

    幸亏他赶到的及时！

    刚才那一幕，贺少乾敢保证，绝对是有生以来最为生气的时刻，从看到她的背后有人敢对她动手的人时，他的戾气就瞬间被激发出来了。

    所以，他的车才一个加油，立即冲上来，横阻在两人之间……然后他下车，二话不说地直接上手了。

    这个男人，真是不知死活！

    想到这里，贺大首长心里的气还没消，不忘又补上去一脚。这下，和之前的那一拳算是相符合了，钟辉腾的身上狠狠地挨了一脚，疼得差点背过气去。

    真没用！

    “贺少乾？”

    柯镶宝真怕他再继续踢下去，真的会闹出人满，地上那个男人可不经打！

    果然，柯镶宝一声唤，贺大首长的动作便停下来，转头看着这个似乎有些“惊魂未定”的人儿。

    “宝儿——”

    几个大步，贺大首长已经站在柯镶宝的面前，前前后后、仔仔细细地将人从上到下、从左到右地检查了一遍，确定没事了，还不放心地问道：“有没有事？”

    这一刻，她在他眼里是个瓷娃娃，也许是上次山上那一幕给惊吓住了，所以他只要看到对她有威胁的一幕，心就忍不住跳到心口，生怕他的动作慢了一步，她就有个什么闪失。

    “我没事——”不过某人似乎有事。

    柯镶宝看着眼前贺大首长满脸的关心，再看看地上躺着的某人，忍不住翻个白眼，有些无奈。

    这样打人，不会有事吧？