
钟辉腾怎么也没想到，他一直都找不到人甚至连电话也打不通的人，居然悠闲地出现在这里，而且还是和另一个男人吃饭！

    被怒火染红的眸子，一眼便看到贺少乾的存在，是那天送柯镶宝回柯宅的男人！

    他们什么时候再一起的？他们是什么关系？

    钟辉腾自大的可以，他以为他找她几天不得是她的错，他以为她放着自己不理却和其他男人出来吃饭也是她的错！他忘记了，自己如今的身份。

    “柯镶宝，这就是你不接我电话的原因？”

    钟辉腾怒喝，手居然还指向贺少乾，这种粗鲁的做法当即让柯镶宝和贺少乾都纷纷皱起了眉头，尤其是贺少乾，脸色几乎冷的能结冰了。

    还没人敢用手这样指着他说话呢！

    “钟辉腾，我想你是不是弄错了？我的事情，跟你有关吗？”

    柯镶宝原本还算好的心情，这会儿被破坏殆尽，看着眼前的罪魁祸首，眸色一沉，心里嫌恶更加一分。

    当初的事情，她不去计较他背叛在先，在因为她自认为对他也没感情，可是这无耻男人到头里居然把错归结在自己的身上！难得她看起来还是那么好欺负？

    钟辉腾，你要是没惹到我就算了，可是惹了我还装出一副可怜相，那就别怪姐不客气了！

    柯镶宝不怒反笑的样子，让钟辉腾仿佛被人掐住喉咙一般，微微一窒，但随即又恼恨起来。

    “你难道不知道我在找你吗？故意不接我电话，却在这里和男人鬼混，柯镶宝，你可以！”

    钟辉腾越说，声音越大，当他的视线落在她今天如此清新小女人的装扮上时，脸上隐忍的怒气更是滔滔涌出。这该死的柯镶宝，难道这也是她报复自己和柯欣雅订婚的方法之一？

    眼神紧盯着对方，鼻子里还发出重重的冷哼，眼神里极力表现出来一种不屑，可是却依旧掩饰不住眼底深处的惊艳。如今的柯镶宝，早已不是他记忆力的丑小鸭了！

    “呵呵——”

    听着这一番言辞，柯镶宝忽然就低着头，笑了。

    “小镶——”

    钟辉腾听她笑，顿时心里一喜，刚想喊出口。视线在触及她眸底深处的冷意时，蓦然顿住，然后心里一阵空白，眼睛盯着她的视线，不知道如何应对。

    “钟辉腾，我是不是没有告诉你一件事情？”

    柯镶宝微仰起头来，看着的钟辉腾的眼眸里不在是柔和，而是一片锐利，与她这身打扮极为不服。可是没人怀疑，这才是真正的柯镶宝。

    走近两步，从柯镶宝身上散发出来的超强气压源源不断地朝外散发着，竟让钟辉腾都忍不住后退了两步。

    在柯镶宝欺身而近时，原本如柱般站在一边沉默的某位大人，嘴角居然浮出一丝意味深长的笑意。再看钟辉腾后退的脚步，嘴角的弧度更是不自觉地扩大，再扩大……想让人忽视都难！

    钟辉腾对贺少乾的身份一直很顾忌，虽然他还不确定他到底是谁，可是却能从他的身上判断出不同寻常的意味来，那是一种本能的反应。

    所以，从看到他们的时候开始，他就在暗地里关注他的一举一动。这会儿，自然也注意到了他嘴角未曾掩饰的笑容，嘲笑的意味是那么明显！

    混蛋！

    意识到自己在做什么后，钟辉腾脚步一顿，生生地停住，回头一看柯镶宝那边，果然也是不屑的笑容。

    混蛋，他们的故意的！

    “柯镶宝！你敢故意的！”

    强迫自己无视从旁边那人身上散发出来的威压，钟辉腾怒目而视，指责柯镶宝的口吻还是一沉不变。

    这人，到底以为自己凭什么？！

    柯镶宝已经不想再跟这种脑子不灵光，又以为自己是全世界的主宰的人说话了，说白了，他钟辉腾时至今日早就不值得她去稀罕了！

    不对，应该说她从未稀罕过他！

    不想跟他在这里讲不清，柯镶宝不打算在这里跟这种人浪费时间。

    “钟辉腾，你脑子想些什么我不管，但你最好别把你的想法安置在我身上，因为我，不是你能左右的！”

    直了直腰板，柯镶宝随手将自己的包包从后面某人的手里接过来，便准备走。临走，还不忘补上一句：“我没时间和你在这里浪费，而且，如果你现在就受不了我的改变，那恐怕接下来，你还要好好安抚自己的心脏了——”

    因为她，绝对会让他知道，什么叫做悔不当初！

    “走吧——”

    柯镶宝脚已经迈出去了，看后面那位还在若有所思的样子，不由犯了个白眼，提醒道。

    “嗯，好。”

    被她这副可爱的表情逗得好笑，贺少乾嘴角的弧度变大，脸上的线条也比刚才软了不少。在柯镶宝的身影走出去片刻，他便跟上，看也没看一旁脸色铁青的钟辉腾。

    前面拿到小身影，一直挺直的腰板，走起路来也绝对不是一般的千金名媛们可比，她的步伐里带着别人没有的果决和坚定。可是，他就该死地欣赏这样的她！

    柯镶宝也没回头看贺少乾一眼，可是却能感觉到后面跟上来的人，应该就是他了。

    哼，其实吃过饭了，他自己走也是可以的了！

    于是，这样一想，柯镶宝的动作更快了，不过，即使如此也没有失去女人味。

    这小女人，走这么快干嘛？她不知道后面那人已经没有跟上来了吗？

    贺少乾看着她脚步不仅没慢，反而在加快，不由脸色也跟着沉了沉，鼻子里发出一声重重的“哼”声。

    这小女人，在别扭什么？！

    “不忍心这么对你的过去式？”

    几个大步跨过去，贺少乾修长有力的大腿就跟上了她的步伐，看着她绷着一张没有表情的小脸，即使知道不是自己说的这样，可是贺少乾还是言不由衷地问着。

    到底是谁在别扭呢？！

    听着这话里的语气怎么有些怪怪的？柯镶宝扭头，看了看某位大人的脸色，早就没有之前那般明显的笑意了。只不过紧绷的脸上，连那丝冷硬似乎也有些刻意，这样的他，让柯镶宝有些莫名。

    “不是。”他根本算不上她的过去式吧？

    柯镶宝记得自己从未跟他开始过，即使从前有口头婚约的时候，她也是内心平平，没什么感觉。只不过她的性格决定了她不会轻易原谅一个本来就有心背叛她的人，所以钟辉腾很不幸中招，当然，也是他咎由自取。

    “什么？”

    他要她说清楚！

    所以某位大人放下堂堂军区少将的睿智，假装听不懂，就是让她确定一遍，真是别扭的可爱。

    如此失常准的问话，让柯镶宝察觉到了那份怪异，于是，干脆停下来，不走了。

    她一停，贺少乾便立马收住脚，站得笔挺，健壮的身形如一棵松般挺立。她在看他的时候，他也在打量着她。

    最先接不下去要收回眼神的，是柯镶宝。此时，眯起一双明亮清澈的眸子，仿佛被水洗过一般。

    此刻，她狐疑地看了看贺少乾脸上的表情，可是循迹半天也没发现蛛丝马迹，只好作罢。但，她还是开口了：“他从来都不是我的过去式。”

    叹息，她还是回答出来了，心里还安慰着自己：没事，这本来就是事实，多一个知道也无妨。

    因为说完后她是低垂着头的，所以柯镶宝自然没发现，她这句话一说完，某人的眼里立即闪过一丝笑意，转瞬即逝。

    嗯，这个答案他很满意。

    “咳咳——”

    咳了咳嗓子，贺少乾正拧眉，想着要怎么表扬她一样，正巧碰上她看过来促狭的目光。刚要展现出来的笑意，又立马收回去，脸色一正，仿佛刚才笑得像狐狸一样的人不是他！

    错觉吗？

    柯镶宝眨眨眼，再看他脸上，没有发现任何笑意。难道真是看错了，其实他没有幸灾乐祸地笑？

    这小女人真敏感！

    “你是对的，那个人，不值。”

    贺少乾不得不收回自己的视线，假装给出最公正的评价，反正他觉得那个男人跟她根本不是一个档次上的。她值得更好的！

    不知是想到了什么，贺少乾这回算是真的开怀了，让柯镶宝看的都有些醉了，一时间都有些傻了：“呃？”

    “你跟他熟悉？”

    听他的话那么笃定，都让她忍不住怀疑那个人是不是得罪过他，不过想想他堂堂少将，应该不至于那么小肚量，所以只能变了下话。

    说完，柯镶宝就受到一记淡淡的一瞥，那目光略带深意，略带内涵，让柯镶宝一瞬间觉得自己的问话很白痴。

    “走吧，今天的饭不错——”

    贺少乾终于收回自己的眼神，看了看时间，以及她有趣的反应，大发慈悲地开口。这回，他走在前头。

    柯镶宝跟上去，两人一同往停车场走去，路上，她想了想还是说道：“今天的饭只是表达下我的谢意，后期如果你有什么需要的话，可以尽量提出来。我还是那句话，只要我能做到的，都可以。”