
    如果说上一次见面，柯轩宇只能大致猜测出这个男人身份不简单的话，那么这次看到贺少乾一身军装，还有上面一穗一星的肩章时，他的心里只剩下震惊了！

    柯轩宇这么也没想到，这个看起来对柯镶宝呵护至极的男人，竟然是个少将！如果他没记错，这个男人真的姓贺的话，那他极有可能就是贺家那位无疑了！

    想不到，他这名义上的妹妹，竟然能搭上这样一尊大佛！

    “贺少将？”

    短暂的震惊后，柯轩宇的神色很快恢复平静，只不过看向两人亲昵的动作后，眼地还是闪过一丝复杂。

    尤其是，在他的问题之后，根本没有人回应！柯轩宇不是没遇到过这样的尴尬，所以当即闪了闪神，便恢复过来。

    哼！

    贺大首长对于除了他家-宝儿之外的其他人都不感兴趣，更别提回答什么劳什子的问题了！

    “冷不冷？怎么还是穿这么少？上次不就跟你说过了，不许再这样了？”

    贺少乾看着怀里小女人穿的还是那么单薄，尤其是这么晚了还跟其他男人出来吃饭，心里便一阵不满，剑眉也跟着凝起。他家这宝儿，怎么总是不听劝呢？

    被他的军大衣紧紧地裹着身子，鼻腔里都是他的味道，现在他又像训小孩子一样训她，让柯镶宝多少有点难为情，尤其是他们这还是在大路边上。贺大首长一身显眼的军装，惹得路人频频朝他们打量。

    “呃，我中午出来的时候天气还是暖和的，哪里知道晚上会冷的？”

    柯镶宝不想大声嚷嚷的让人知晓，只是自己说出来的话里多少有些心虚，唬的她不敢去看贺大首长的眼睛。

    “不知道？”

    头顶的语气明显有点不愉，甚至有些危险。贺少乾皱着眉，看着眼前低垂着脑袋的小女人，手臂不由紧了紧，看的出来，贺大首长对于他家小女人这般明显的撒谎，明显有些不乐意了。

    糟了，被识破了！

    脸色一僵，柯镶宝摸了摸鼻子，也在为自己找的这个蹩脚的理由尴尬了。可是话已出口，收是收不回来的了，她也只能翻了个白眼，在心里吐槽一番。

    岂料，这男人似乎知道她在想什么一样，低沉的声音又闷闷地传来：“怎么？还不服？”

    看这小女人，只要自己不在身边就不知道照顾自己了，天气都冷了，还不知道加衣服吗？

    贺大首长自顾自地想着，柯镶宝尝试了几次想要从他怀里重获自由，可是都是以失败告终。他箍得太紧了！

    几次失败后，他的声音变得有些低沉喑哑，似乎凑近了一点，在她耳边哄到：“别动——”

    两人本来就搂在一起，又加上贺大首长故意将身子靠过来，这么近的距离，她都能感受到他的心跳了，还有身体的某一处。

    柯镶宝自然知道这是怎么回事，身子微微僵着，眼一瞪，心里暗骂一声“淫狼”，倒真是不敢再动荡了。这还是大街上呢！

    两人这番互动看在有些人眼里，那就是太过目中无人了，因为打从他们一遇见，他就像是个被遗忘的人一般。

    “咳咳——”

    柯轩宇离得这么近，那两人说话的声音虽然小，但也不至于听不见。可是作为哥哥，看到自己的妹妹，即使只是名义上的妹妹，在大街上和别人搂搂抱抱，还当着自己的面，多少是有些尴尬的。

    若不是那个人里有贺少乾的存在，柯轩宇早就不能忍了！

    可是他不知道那两人，在国外长大的柯镶宝，早就熟悉了那种开放的氛围，自然毫无顾忌，而处事霸道的贺大首长，根本不怕别人敢说他！这两个人碰到了一块，那简直是肆无忌惮！

    贺少乾好好地搂着自家的小女人，还没抱够就忽然被打扰，心情自然很不好，冷硬的脸上如果非要说有多余表情的话，那只能用更黑来形容。再加上怀里小女人也推了他一把，他只能顺势抬起头来，瞥了一眼柯轩宇，嘴里冷哼一声。

    “你怎么还不走？”

    眼前这个男人看上去一脸温和无害的样子，这贺少乾知道，这绝对不是他的真面目！

    说实话，在知道了他的宝儿这些年的生活后，贺少乾对她那个家里出来的人，可是一点好感也没有。既然这男人是他家-宝儿名义上的便宜哥哥，那自然也算在其中了！

    贺少乾站在他家-宝儿身边，大手铜墙铁壁一般地护着她，眼神睥睨地看着眼前的人。

    柯轩宇的个头本来就比较高，可是站在贺大首长面前也完全没有优势，更何况柯轩宇文质彬彬看上去略显单薄的身体，跟贺大首长这样常年在部队操练的人相比，差距立即就出来了。

    柯轩宇不知道他已经被眼前的两个人同时鄙视了，依旧不死心地看着贺大首长，只不过这一次，他却是对着柯镶宝问道：“小镶，你和贺先生认识？”

    话虽然简单，但他看过来的眼神分明再问：你和他是什么关系？

    对上他这副理所当然又一本正经的样子，柯镶宝只觉得好笑，刚才还跟自己严词以对的人，这会儿就可以若无其事地问话，果然只有柯轩宇才有这样的修行！

    可是，我为什么要解释给你听呢？

    柯镶宝明显是不按常理出牌的人，尤其是先前的时候他已经惹得自己不快了，自己何必帮他解惑？她向来是个睚眦必报的人，对于让自己不痛快的人，她也要让对方更加不痛快！

    所以，柯镶宝听到他的问题后，嗤笑了一声，学着贺大首长的样子，将头低了低，开始眼观鼻子鼻观心，对他的话充耳不闻。

    只是她低头的动作太大，又同在一件大衣下，她这一动，倒是牵扯了贺大首长的心，跟着一荡……这小女人！

    居然又被无视了！

    柯轩宇盯着柯镶宝的脸色已经难看到极致了。如果无视他的人是贺少乾的话，他的确没办法去计较，可是柯镶宝还是他名义上的妹妹，他总有资格说的！

    想到这里，柯轩宇又摆出那副大家长的样子来，皱着眉朝她不愉地喊了一声：

    “小镶！”

    柯轩宇刚准备呵斥她几句的，可是带着怒气的名字刚一出口，一道冷冽的眼光便横射过来。一瞬间，他似乎能感受到心底那突然冒出的寒意，刚要出口的责骂便硬生生地收了回去。

    扭过头，柯轩宇毫不意外地迎上贺少乾的目光，在触及到对方明显带有挑衅和护短的神色后，眼里复杂的神情再次一闪而过。

    捏起的拳头握了半晌才缓缓放开，他做不了卑躬屈膝，但是这位贺少将明显也是惹不得的。

    过了好半晌，柯轩宇终于平复好心态，脸上依旧挂着温和的笑容，只是明显不达眼底而已。再看了看柯镶宝，依旧是开口，语气比先前要稍稍缓和了一点，更多的，像是一种无奈。

    “小镶，要我怎么解释你才相信，我们到底是一家人，我也是……为你好，你切莫太固执了。”

    如果有路人经过，他这副样子就像是一个哥哥对着妹妹教导无果后无奈的宠溺了，只是知道实情的人，只会更加心颤。

    这个男人，真有本事把黑的说成白的！

    贺少乾就是那个知道实情的人，本来还没办法想象她曾经的生活，可是这会儿看她在他眼皮子底下被如此欺辱，他怎么能受得了？

    怀里的小女人不说话，贺大首长只是沉着脸站在一边，陪她一起沉默，但紧握的大掌已经显示了他现在的心情。

    柯镶宝的沉默，让柯轩宇心里舒服一点，这回语气倒是真的轻松了不少，还带着叮嘱一般：“你以前就内向，我还以为你陷入了钟……过去的事情里呢，不过现在这样也好！”

    顿了顿，柯轩宇朝贺少乾看了一眼后，才对柯镶宝说道：“既然你想开了，和贺先生在一起也好，只是怎么不早点和家里说？我们也好请人上门吃个饭上门的。”言罢，还朝贺少乾看了一眼。

    要不是手也被裹住了，柯镶宝还真想给这男人鼓掌，真是太能掰了！

    不知道为什么，明明以她的性格，这会儿应该冲上去不依不饶，和他争辩到底的。但今天，她忽然不想和他在这里浪费口舌，实在太没必要了！

    她早就认清了一个现实，眼里没你的人，无论你说什么也不会改变他对你的看法！

    柯轩宇就是这样的人，他或许是个不错的哥哥，但决不是她柯镶宝的！

    想起他有个柯欣雅那样蠢笨的妹妹，时不时地给他添点堵，柯镶宝心情总算安慰了点。将手中的大衣紧了紧，回过头对着贺大首长轻声道：“走吧，今天很累了，我想回去休息了。”

    其实，不止是她，他应该更累吧？她早就看到贺大首长脸上的神色也很疲惫。也是，这么急着赶回来，连身上的军装都没来得及换下，他一定是累坏了吧？

    想到这个男人对自己的关心和紧张，柯镶宝感动之余也浮上一抹心疼，所以也懒得跟柯轩宇再去争辩那些无谓的，还是先离开吧，养好精神再来！

    既然柯镶宝都如此说了，贺少乾哪有不遵从的道理？深邃的眼眸看了她眼底确实有了离意，而且还有淡淡的心疼，贺大首长瞬间心里美了，他这么自恋的人，肯定把那一抹心疼归到自己身上了！

    “好！”

    真是他的小女人，还会为他心疼了！

    贺大首长心里美美了，也懒得去跟柯轩宇计较了，赶紧搂着自家的宝儿转身离去。一边走着，一边还不忘在她耳边浅语了一声：“以后想做什么事情，高兴了就去做！”霸道的口气像是在命令，但却让人生不出一丝反感。

    也许旁人只会把这当做哄人的话，可是在贺大首长说来，却是那么掷地有声，让人不自觉地就相信，只要有他在，就完全没问题！

    他们还没走远，那话自然传到柯轩宇的耳朵里时，刚要往外迈的脚步一顿，浑身僵了僵，然后仿佛失去了力气一般肩膀沉了沉，最后无奈叹口气。

    看来，柯家如今的局面，实在不容乐观啊！