
让一个堂堂军区少将，铁血男儿，如今竟提出让人一天想他多少次的问题，简直是让人脑洞大开的现象。如果不是亲耳所闻，她都不敢相信！

    “嗯，知道了。”

    他都这么说了，她就是没事想起他这句话也会想起他的啊！

    “你在做什么？部队不忙了吗？”

    她记得上次打电话时，她还隐约听到他要演练什么的，已经好了吗？

    柯镶宝的这个问题问的好，他要的就是她对他多一份的关心。虽然人生的前36年，他甚至对其他的人多余的关心感到厌恶，但她的出现，是个例外。

    “嗯，这次是个小演练，占不了多少时间。”

    其实对于他来说，这点小的演练简直就是小儿科，不过身为首长，他还要亲自主持而已。

    汇报完毕，他还不知道她现在在干嘛呢？是不是坐看那两个人相互掐架？他有两天没关注那些事了，也不知道后来的情况怎么样，但那天那个拦在他面前的男人，却是他不喜的。

    那个男人，看她的眼神充满占有，这对于贺大首长来说，简直是挑衅！

    “你在做什么？那些人有去找你麻烦吗？”

    以前的时候，他就知道那些人爱没事找她的麻烦，没事给她添堵，所以他担心这次的事情，那些人会不会依旧去麻烦她。

    他是不是关心的有些过头了？

    柯镶宝无奈，她看起来就那么好欺负吗？还是说，他大首长的掌控权已经伸到她身边来了。

    不过，她的承认，他这些关心还是让她听受用的。起码，被人这么霸道地关心，也是一件很有意思的事情不是吗？

    “没事，他们都自身难保了，还敢出来挑衅？”

    说到底，她和他是一样霸道强势的人，哪有可能被人欺负了还全身而退的？

    柯镶宝端起有些凉了的咖啡，拿到嘴边，没喝，又放下。想起之前外公和舅舅那样关心自己的个人问题，便又弯唇笑了。

    要不要和他说呢？

    算了，还是等下次见到他的时候在说吧，不然他听到她的话，说不定会跑过来和她理论！

    显然，贺少乾对她的回答很不满意，他还不知道她在做什么！她还难道不该向他汇报一下吗？

    旁边尚进看着自家首长这副恨不得想知道对方一举一动，一点想法的样子，头都快低到地底下去了。

    首长啊，咱好歹也是开明的现代人了？您还想搞独裁，不让人有私人空间呢？

    其实，看到这副陷入爱河模样的贺老大，尚进简直无地自容，果然老大就是老大，谈个恋爱也比别人牛气哄哄！

    电话里一阵沉默，好一会儿，柯镶宝才算是妥协了，抓了抓卷翘的发尾，语气带着调侃：“也没什么，就是被家人围观了而已。”

    她说话的语气轻松，不想是面对柯家那些人的样子。那她口中的家人是？

    贺少乾沉默，漆黑的眸子闪着，难得她还有另外有些情况他不知道？

    他不是那种打破沙锅问到底的人，有些事她该说时总会说的，所以，他不急，他等她开口。

    柯镶宝一句话点到即止，好在那边也没在追问。看了看时间也不晚了，也该去休息了，明天她还有事呢！

    “对了，时间也不早了，你也该休息了吧？”

    想了想，以来两人现在的身份，似乎这么直白有点不妥，所以想了想还是转为委婉一点：“你什么时候回来？到时候……嗯，再跟你说吧。”

    原本，贺少乾听了她前一句话还有些脸黑，她居然敢赶他去睡觉？就那么不想跟他说话？这小女人，果真有气死人的本事！

    不过，她后面的话却很受用，所以臭屁般的脸色终于有了好转，但语气哈市有些生硬：“哼，过个两三天。”

    还有两三天，他就回去“收拾”她！

    知道两人挂了电话，贺少乾还在想，回去要怎么让她意识到，他们的关系，以及怎么处理两个人之后的“思念问题”。话说，常人谈个恋爱是什么样子他不知道，但他知道，他和她都不是常人！

    这位大首长的心里话，幸亏尚进听不见，否则他一定要仰天长叹：老大不是人啊，连带着那位柯小姐，哦，不对，在大嫂都不是人！

    首长，您这么霸道，您媳妇儿造吗？

    柯镶宝从来没有认床的习惯，所以在朱家歇了一晚，她倒是睡得极香，这会儿起来，精神很好。

    洗漱好，柯镶宝就主动下楼了，虽然在外公家，但是都是长辈的，也不好让他们等自己吧？

    柯镶宝下楼的时候，朱庭辉已经坐在那儿了，老爷子倒是不在。

    “小镶下来了？快过来吃饭吧，你外公出去散步了，一会儿就回来，咱们先吃——”

    朱庭辉一看到柯镶宝下来，就拉开身边的椅子，朝她招手。然后知道她的疑惑，就就解释了下。

    “哦，这样啊，也好。”

    点点头，柯镶宝走过来，她知道外公身体还算不错，也是常年锻炼的结果。她觉得这样的生活倒是不错的，也没说什么，就坐在他旁边。

    “舅舅，关于上次我跟您说的事情，您觉得怎么样？”

    吃的差不多的时候，朱老爷子还没回来，柯镶宝便看了眼舅舅，问道。她要调查母亲的事情，问下舅舅的意见总是应该的，而且，她还需要从他这里获得帮助。

    至于朱老爷子，老人年纪大了，她倒不想再让他操劳。所以这事，最好的办法就是直接从朱庭辉这里开始。

    “唉——”

    听着外甥女女的话，朱庭辉也停下手中的动作，抬起头，看着她固执的脸，终于无奈地叹口气。

    “小镶，这些事都过去了，即使姐姐知道了，也不一定希望你再为这些事情而烦，你……”

    想起姐姐，朱庭辉还是有些痛心和愧疚的，当初若不是他外出了，说不定姐姐也不会出意外了。现在，她的女儿都这么大了！

    那天，柯镶宝突然说起姐姐的事情，就让他心里一突，果然她说想要重新调查一下当年的事情，原因就是她觉得她母亲的死并不寻常！

    不寻常吗？朱家当年也觉得没那么简单，朱老爷子痛心之下，让人彻查这件事，结果什么也没查出来。主要是他们开始调查的时候，朱香去世都已经一个多月了，就算有什么证据说不定也早就被毁灭了！

    他还记得，当年他们因为查那件事情，而耽误了把柯镶宝抱回来的时间，所以最后他们什么也没查到，就连柯镶宝也被柯家抱回去了。

    说起来，那还是朱家这么多年来最大的一笔失败！都是因为情之切啊！

    如今，柯镶宝来说起这事儿的时候，朱庭辉的确犹豫了，他不知道到底该不该答应。

    “舅舅，我知道你在担心什么，可是您相信我，我已经不是当年在柯家看人脸色生活的小女孩了，我有这个能力了！”

    柯镶宝知道舅舅当年的事情，也为他们和她的母亲惋惜过，但就因为这样，她才更要查清楚。不仅是给去世的母亲一个交代，也是给自己，和外公、舅舅的一个交代。

    “而且，舅舅，我有那种自己，这里面不简单！”

    大概是她的眼神不仅执着而且认真，如今出落得这般惊艳，比起当年姐姐也有过之而无不及，让他有一瞬间的晃神。

    她们是母女，也许是真的有某种感应呢？

    朱庭辉沉默了，柯镶宝也不急着得到答案，她知道事情如果翻新，舅舅也还需要时间去适应。

    “小镶，我需要你保证，你有把握胜利，但是却不让自己受伤。而且，你是认真的。”

    姐姐已经去了这么多年了，现在她女儿都这么大了，如果她真有这个能力，就让她亲自给自己的母亲一个公道吧！不过，他不想在目睹了姐姐的悲剧后，又冒着外甥女的风险。朱家也承受不起这样的打击！

    柯镶宝握着舅舅的手，神情是前所未有的认真，一字一句地向他保证：“舅舅，您放心，我是认真的，而且，我们一定会赢的！”

    那些对不起他们的，对不起朱香的，还有，对不起她自己的，她一个都不放过！

    这样坚定自信，有强势的柯镶宝，是朱庭辉不曾见过的。原来她都有把握了啊！

    所以，这样坚持的柯镶宝，让他再没了理由反对，终于点头：“好！一会儿我带你去见个人。”

    终于，算是答应了。柯镶宝虽然没有意外，但能的他信任，还是让她很开心，所以又陪着舅舅喝了点粥。

    等他们吃完了，朱老爷子才从外面回来，看着桌子边上坐着的两个人，虽然什么都没说。但他精明的眼神一扫，便像发现了什么。

    但他什么也没说，还像平常那般亲切，尤其是对着柯镶宝的时候。

    “早饭吃饱了没？回头你有什么事情就和你舅舅去忙，有什么事情你处理不了的就找他，一家人，可别当外人那样客气。”

    没有问其他的事情，老人依旧说着老生常谈的问题，让柯镶宝听得，只觉得一阵暖心的无奈。

    “放心吧，外公，我今天这不就使唤上舅舅了嘛——”

    说完，朝朱庭辉挤挤眼睛，那样子就像一个调皮的少女。

    “嗯，这就好，这就好——”

    老人听完很是开心，然后又朝儿子瞪着眼：“你帮不好忙，仔细我扒了你的皮——”

    这话里偏倚已经很明显了，偏偏朱庭辉还自在其中，惹得柯镶宝又是一阵笑。