
锦香集团，偌大的会议室里，柯镶宝正居于首座的位置，身边站着Jack，正细心地为她翻开面前的一堆资料。对面金明说的有多快，他的动作便又多快，显然是长期训练的。

    “柯总，刚才我说的这些，都是钟氏集团的人提出的条件。”

    一口气汇报完，金明都觉得有点口干舌燥，眼前的这堆资料条条框框的都是协议，让他看的都头大。就连他刚才汇报给柯镶宝听的，也是之前他下了很大功夫才总结出来的，真要让他一条条指出来，他是做不到的。

    所以看到这里，他不得不佩服起Jack来，果然柯镶宝身边的人都没有弱的。

    想到这里，金明唯一的那点芥蒂也没了，心里更是后怕，遇到这么好的领导还敢不满，这是找死的节奏啊！

    明白了老板的厉害，金明再次为钟辉腾叹口气，这人要找死那是谁也拦不住的！

    看了看柯镶宝没有变化的脸色，他也知道结果的，所以接下来的话也有些迟疑，因为他觉得没有必要了。

    “柯总，钟氏集团那边表示，如果咱们对于协议中的条件还有什么不满意的，都可以和他们提。而且，钟氏那位……钟总希望能够和你亲自谈。”

    金明说话的时候，特别注意到柯镶宝的脸色，他还不能确定她的态度，到底是个人意愿不愿意见，还是因为她早有了打算。

    谁知，他刚说完，柯镶宝的视线便从面前文件上移开，抬起头看着他，竟然缓缓笑了。这笑里，分明带着几分狡黠，几分算计，原本就明亮的眸子里更是盈光灿烂，看得他一阵恍惚。

    “见，为什么不见？”

    柯镶宝不以为然地反问，话一出，金明便一怔，有些不解。歪着头看着柯镶宝思忖着，外界不是传言他们关系不好吗？难得他误解了？

    谁知道柯镶宝像是知道他在想什么一样，立马没好气地瞪他一眼，一句话就解开了他的疑惑。

    柯镶宝一双商人的眼睛转了几转，早就想到对付钟辉腾的好办法。他不是把利益看的那么重吗？看的比肉还重，既然如此，那她何不从他身上割下一块肉来？

    “既然他那么想给我们送点好处，我们为什么不要呢？”

    不要白不要，不要是傻瓜！

    “不过他想要这么轻松就能从这趟浑水中爬出来，恐怕没那么容易！咱只能给他个喘气的机会而已——”

    这是连肉连骨头一起吃的节奏啊，一点后路都不给对方！

    柯镶宝只一个眼神，一个动作，金明就知道她的意图了，忍不住竖了个大拇指的情况下，心里还给她点了N个赞。

    这才是高手啊！明明是她要对付别人，结果还能理直气壮地占别人便宜。

    金明有一种预感，这次钟辉腾绝对会被整的死死的，结果很惨很惨……

    讨论之前，金明还担心柯镶宝会因为个人恩怨，放着这么大的好处不理，结果证明是他想多了。老板的算盘打的比他还响，早就等在这了……

    于是，金明得了柯镶宝的承诺，立即高高兴兴地让人去办了，连走，还小心翼翼地看了看柯镶宝。他决定，以后无论如何也不要和这种人做敌人，太可怕了！会连渣都不剩的！

    刚从锦香集团大厦出来，金明就感到一股寒气从脚底升上来，直接透彻心底。

    “奇怪，难道是错觉吗？”

    金明四下看了一眼，除了不远处停了一辆低调的黑色车外，他没发现什么异常。明明还是阳光高照呢，怎么会这么冷？

    抖了抖身子，金明不经意还多看了那辆低调的黑色小车一眼，终于还是打消心里多余的疑虑，转身走了。

    他没看到，在他转身的那一刹那，从那辆车中射出一道带着凉意的眼神，直直地朝着他的后背而去——

    那眼神中的凉意，足以让人心里颤抖！

    嘶——

    柯镶宝自从早上出门后，便一直觉得似乎有什么忘记了，刚在开会的时候也是差点走神了好几次，让一向精力充沛的她觉得诧异。

    难道真是她昨天晚上没有休息好的原因？柯镶宝只能这样猜测了。

    不过，柯镶宝的疑惑很快就得到了答案，在会议结束，她刚回到自己办公室没多久，就听到Jack有些支支吾吾的声音。

    “宝姐，外面……他，贺先生来了，您要见吗？”

    Jack的神色有些怪，但柯镶宝没来得及看，因为她在听到贺先生的时候，脑子里便炸开了，瞬间找回了却是的记忆……

    “靠！”

    柯镶宝这么多年来，难得一次爆粗口，惊得Jack还没从先前的反应中回过神来，就被她这一声粗口给惊吓住了。

    骇，这还是他的宝姐么？

    Jack睁大了一双眼睛，看着眼前的柯镶宝，似乎看外星人一般。不过这个时候柯镶宝没时间管这个，心里早就急死了。

    柯镶宝现在想一头撞死了，早知道那个男人不是好惹的，她这么能忘记他昨晚的嘱咐呢？

    怎么办？难道他已经过去她家那边，没人又过来了？

    想到这个可能，柯镶宝也是欲哭无泪了，语气也像焉了一般：“快请他进来吧——”堂堂大首长啊，她敢得罪吗？

    这话说的有些言不由衷，可是现在她真的头大。

    “这……”听完她的话，Jack似乎有些为难，支吾了一会儿，才低着头小声说道：“贺先生已经过来了。”

    然后，柯镶宝惊的一抬头，果然看到的是某人黑的不能再黑的脸色，还有那带着凉意的眼神，都让人的小心肝跟着颤动。

    看样子，这是真的生气了？

    在看到他压抑着一身怒火走进来，和她四目相对时，柯镶宝反倒镇定下来了。站在那里，神色自若，一点都没有心虚的感觉，让贺少乾看着气的牙齿痒痒的。

    这该死的小女人，放了自己的鸽子，竟然一点心虚都没有！

    贺少乾生气了，几个大步向她走去。常年部队训练，尤其是行军拉练的时候，双腿更是被锻炼的发达，明明好几步的距离，他只用了两步就足矣。

    “为什么不听我的话？”

    他在质问，明明他昨天晚上离开之前说好的，今天早上会去接她，结果她还当耳边风，让他空跑去惹了一肚子气。

    对于他这么理直气壮的质问，柯镶宝有点无语，明明是他非要留宿的。结果留宿不成，又搞出什么主意，可是她自始至终都没答应好吧？

    不过，看他脸色这么不好的份上，她就不打算刺激他了，但是光她的眼神就够他受伤的了。

    柯镶宝叹了口气，对Jack吩咐道：“你先出去吧——”现在这环境，多一个人也不好。

    于是，在贺少乾拉的老长的脸色下，Jack终于不放心地一步一步头地离开，顺手，还帮他们把门关上……

    办公室里瞬间陷入一片安静中，柯镶宝终于解释道：“昨天晚上没睡好，我哪里还记得你的话？更何况今天来这么早也是又是的……”

    总之，她放他鸽子也不是故意的。

    贺少乾一低头，正好将她略显疲惫的神态纳入眼底，他本来是该生气的，可是在看到那张原本应该艳丽的小脸现在失了几分颜色，又不由一阵心软。

    到底，他还是心疼她多一点，到底，他还是想护着这丫头的！

    大手抬起，再缓缓落下，贺少乾突然改变了先前的戾气，像抚摸着孩子一般，竟然就不生气了。

    就在柯镶宝为他这么快转性而惊讶时，只听头顶上一道声音传来：“只许一次，下不为例！”

    果然，霸道的人是改不了本性的！

    因为贺少乾的霸道独裁，原本柯镶宝打算带金明与钟辉腾见面的，结果现在改成了这副局面。

    会议室里，钟辉腾坐在一边，一双充满怒意的眼睛死死地盯着对面的人，恨不得将对方穿透。而后，带着赤色的双目，又狠狠瞪了一眼那高大身影旁边的人，满是不甘心。

    而他对面坐着的，赫然正是柯镶宝和钟辉腾了。

    贺大首长见过多少比这要淬毒的眼睛，对于他这种杀伤力的，根本不放在眼里。反而在对方怒意的注视下，大手一伸，将身边的小女人向自己揽近了几分。

    哼，气死你！

    果然，钟辉腾眼神更加狰狞，就差喷火了。柯镶宝，贺少乾，真是太可恶了！若不是现在他被人抓了把柄，正好这贺大首长是他惹不起的，早就忍无可忍了。

    “钟总今天是来谈判的，好歹也拿出点诚意来吧？这样的态度，可不像是求和的！”

    在钟辉腾脸色越来越差时，柯镶宝例行公事化的声音便响起，瞬间点到他的痛处。钟辉腾脸色顿失，恨恨地瞪了一眼她，终于还是收敛了。

    “哪里！柯总误会了，既然来谈，那自然是有诚意的，刚才我不过是想起过去的一些回忆而已。”

    他特意加重“回忆”两字，仿佛是要看她难堪一般，可是她身边还有首长，当然不能让他如愿。

    开玩笑，他的宝儿，会让别人去为难吗？

    想到这里，首长当然脸色就沉了，冷冷地瞥了一眼钟辉腾，语气淡薄：“收起你的回忆！”

    语气之强硬，就像是他在训练兵蛋-子时候一样，锋利的眼神看他浑身发抖……