
钟辉腾气的浑身发抖，看着眼前的两人，先前对自己熟视无睹，现在更好，一出口就是语气森冷的威胁！

    “柯镶宝，我希望你能清楚，今天可是我们两家公司之间的谈判，这样把无关人带来这里，恐怕不合适吧？”

    本来两方谈判都没有带家属的先例，可是钟辉腾看着两人只觉得刺眼，可不会承认他们是家属。所以，只愤恨地瞪了一眼贺少乾，居然还理直气壮地斥责柯镶宝。

    他以为他们这是在谈判吗？

    柯镶宝不仅不理会钟辉腾的质问，反而像看白痴一样看着他，似乎他刚才的言论可笑直极。

    可不是嘛，今天就够格说话的，也只有她而已！

    想到这里，柯镶宝微微挣脱某人的大掌，将挺拔的脊背挺得更直了，先前慵懒的样子也变了，整个气势突然转变。

    “钟辉腾，我想你搞错了，这次的谈判，说白了不过是我个人的想法罢了。不然，你以为凭借现在钟氏的惨淡局面，还有和人谈判的资格吗？”

    若不是他还能提供自己可收益的地方，自己怎么可能和他绕弯弯？狂妄自大，到现在还认不清现状而已！

    “所以，想要我答应你的条件，起码也要给出相应的价码才行！”

    说话间，她从鼻子里发出一声冷哼，嘴角微微向上勾起一点，神情倨傲，看着钟辉腾的眼光，仿佛在看蝼蚁一样。

    这还是她吗？这不是她！

    钟辉腾震惊了，看着这样不一样的柯镶宝，有些不敢相信自己的眼睛。她什么时候变得这样强大了，一身的气场竟然丝毫不输给她身边的那个男人？

    更大他惊恐的是，如果这才是柯镶宝的话，那他该知道这个女人，其实一直都是针对自己的吗？

    “你……你什么时候变成这样的？你早就在计划了，早就想报复我了对不对？！”

    之前的疑问，这一下子变找到了答案，钟辉腾敢肯定，之前那么多事绝对是柯镶宝故意为之的，说不定，还有眼前这男人的帮忙！

    贺少乾正挑眉看着这小女人肆意、霸道的一面，尤其还是用在尤其这白痴男人身上，真是爱死了这样的宝儿呢！

    钟辉腾淬了毒的眼神看着她们时，某只首长当然根本不以为意，甚至，还在她的表现而高兴。也是，钟家这小子连他都看不上，她又怎么会看得上。

    柯镶宝不知道为什么，贺少乾好好地就笑了，摇摇头，看着钟辉腾的眸子不带一丝感情。

    “钟总，饭可以多吃但话却不可以乱说，你这犯了违纪违法的事儿，我可没那么大能耐操控！所以这罪名，我也担当不起。”

    柯镶宝一本正经地说着，就仿佛钟辉腾给她扣了那么大一顶帽子，她得赶紧摘除了一般。

    钟辉腾差点没因为她这话而喷出一口血来，他哪里有污蔑的意思了？他不过实话实说，更多的是愤恨她如此无情而已。可哪里想到，她撇开情意不但，非把他说的如此不堪。

    偏偏她身边还有一个帮腔的！

    “不错，这话可不能乱说！宝儿，这事你也不要谈了，回头让政府部门那些人来处理吧，没道理吃着国家饭连这点事情都办不好的”

    听他那口气，似乎钟辉腾不被那些人狠狠折腾一遍，就是那些人办事不利一般。这话听得钟辉腾只觉得心口郁结，似有什么要喷涌而出……

    他算是认清了，今天在他们手里，若是自己不服软，只怕这接下来的谈判都可以直接免了。

    钟辉腾不甘心啊，还想有N个问题要质问的，可是看了看她身边的男人，终于还是忍住了，现在把当前的问题解决了才是正道理！

    “我觉得这次我们钟氏的态度已经如此诚恳了，难道柯总看不出来？更何况在商言商，相信柯总也不会一点其他原因就放弃我给出的利益。”

    钟辉腾忍了忍，终于把话说开了，他以为所有人都是和他一样唯一试图吗？

    不过对于这个人，柯镶宝不打算客气，反正是送上门来人宰割的，哪有下不去手的道理？

    所以，在钟辉腾直白的眼神中，柯镶宝笑了，一边笑一边走近，才道：“当然，不会。”

    那瞬间的笑意，让一屋子的两个男人都跟着恍惚了一下，这才继续说道：“既然钟总都说了要送的，那我不收岂不是不好意思？”

    她的笑足够让人惊艳，但同时也惊恐。

    比如现在，钟辉腾在这种毫不掩饰的视线下，一颗心更是沉到了谷底。

    说到底，这个女人怎么能真的如此狠心？难难道就是因为她身边的男人？

    “其实我的要求也不高，钟氏这几年也是扩张的太快了，想必有些小项目小地盘什么的也不是很在乎。这样吧，我只要……”

    柯镶宝随口点出几处，口气仿佛那不过真的是不值一提的小项目而已，可是听在钟辉腾的耳里，却仿佛魔咒一般。

    就连一向镇定的贺大首长，在仔细听她说出的几个地方后，也很不厚道地笑了。他家这宝儿，可是不饶人的性子，就这些地方，真要全给了她，那钟氏也跟空架子无异了！

    不过，自家这丫头对付的是钟辉腾这个渣男，那就随她高兴吧！

    “柯镶宝，你别太过分！你提的这些……和把钟氏逼向死路有什么区别？”

    钟辉腾这会儿算是知道了，今天她找自己来，根本就是糊弄自己的吧！像这样狮子大张口的，他是瞎了眼才会相信她的话！

    说完，钟辉腾赤红着一双眸子狠狠地瞪着眼前的两人，恨不得将两人给撕了！

    可惜，柯镶宝见识过这人的真面目，所以对于他眼下这副狼狈的样子根本没有丝毫同情，只是好心给提醒了一句：“在商言商而已——”

    一句话，打击的钟辉腾体无完肤，重重地闭上了眼又睁开。

    这时候，柯镶宝也不想跟她讨价还价，便挥挥手直接说道：“讨价还价什么的我最不喜欢，你考虑清楚了再来说吧！”

    话是这么说，可是柯镶宝知道，如果他没办法解决问题的话，以他的性子，必然还是有求于她。哼，她可不会手软！

    就这么打发了人出去，会议室里就只剩下柯镶宝和贺少乾面面相视。

    看着他家小女人一点心疼都没有的清冷眸子，贺少乾绝对不会承认，其实他心里是想笑的。知道那个男人没机会，他也算是放心了！

    于是，柯镶宝一转头，看到的，便是某只首长大人脸上还没来得及收敛的笑意。无奈叹息：“你再这样笑，我就要忍不住怀疑，你到底有没有被换包了……”哪里像个36岁的少将嘛！

    贺少乾早上因为想着要去接柯镶宝，连早饭也没顾得上吃，这会儿从会议室出来，都快一点了，难怪他感觉肚子饿了！

    扭着头，贺大首长若有所思地看着柯镶宝，直到她被他看的浑身不畅，才抿着唇说道：“你时也这么晚才吃饭吗？以后不许了。”

    他知道她的性子，但他可不许他家这小女人跟其他人一样，吃饭没规律到时候对身子不好。

    柯镶宝没想到他是这个原因，心底有些诧异，但也跟着一暖，倒是还没有人过问自己这些事情。其实像她这样，在商场上像个女王的，那能没有忙的忘记饭点的时候。

    对于他如此细心，柯镶宝多少有些感动，所以点点头，即使做不到也不能直接驳了他面子：“好。”

    只是，原本两人单独就餐的计划还是泡汤了，贺少乾还为自己的打算没办法落实而小小遗憾了一下。但许芸夕打来电话让两人去吃饭，他们也不好拒绝。

    柯镶宝低着在前面走，也没说哈，倒是难为了贺大首长在后面纠结，这结婚报告的事情要什么时候说呢？

    要不要，自己直接操办呢？

    大掌摸了摸下巴，贺大首长对于自己的决定很是满意。

    许芸夕上一次见柯镶宝还是那次聚餐了，不过因为儿子的关系，这段时间她也对这个未来的儿媳妇一番照顾。这次钟氏的事情闹的大了，说实话，也有她在其中帮忙呢！

    “来了啊，快坐吧，这些日子没见，你们一个两个都瘦了！”

    见面，许芸夕招呼着两人坐下，又忍不住念叨：“都是这么大的人了，要照顾自己，小镶啊，平时在忙也要记得吃饭，要是遇到什么问题也能来找我，少乾你也是，这么大的人了还……”

    总之，无非也是家长常操心的那些问题，和许芸夕的性格倒是符合。

    “知道了，谢谢伯母关心。”

    有人关心，柯镶宝也不拿乔，外面强势那是养成的习惯，平日里她可不兴这个。

    “那就好，菜都点好了，你们可要多吃点。”

    虽然知道说到和做到是两回事，但作为长辈还是要叮嘱的。

    这一顿饭，柯镶宝吃得心里暖暖，贺大首长是不是会心地朝身边的小女人看去，只是那眼神在许芸夕看来，怎么都像在算计着什么……