
什么叫关心他的习惯很好？

    柯镶宝看着对面那人一副中肯评价的样子，不由愣在那里，这话怎么说的？她听起来有些怪异，但习惯了不露声色的她，只是把这份怪异感放心里了。

    “就这些吧——”

    将手里的菜单递给服务员，柯镶宝礼貌地一笑，然后收回手看着对面的人。这是她今天晚上第一次好好打量他。

    不同于以往见面的时候他都穿着正统的军装，要不就是稍微休闲一点的，可是像今天这样穿戴的还是头一次见。

    柯镶宝原本以为他应该是不穿西装的，可是此刻看他的样子，终于相信了一句话，有些人天生就是衣服架子，穿什么都好看！

    今天的贺少乾，一身笔挺的手工西装服，将原本张弛有力的身材显得更加坚挺，坐在那里，自然摆放的西装裤下，应当是修长有力的大腿……

    柯镶宝的视线，迎上去的时候，正好看见他没有打领带的衬衣。此时稍稍解开了一粒扣子，让性感的喉结突出，再加上这男人天生一副好相貌，虽然面部冷了一点，但更添了一丝不一样的魅惑。

    不得不说，即使柯镶宝见了，也觉得这男人真是要命的吸引人。

    “很好看？”

    对面那女人的视线停在自己身上，贺少乾几乎不抬头都能感觉到她的目光顺着那些地方看去。在感受到她的视线似乎停留在他的衬衣领那里，原本冷硬的面部突然软化下来，在她的视线所及下，喉咙里惊发出低沉惑人的声音。

    啊？

    柯镶宝一惊，这才发现自己竟然盯着人间看呆了！

    看到对方果然笑话自己了，柯镶宝心里一阵懊恼，该死，她竟然就这么被诱惑了！

    可是瞥到他嘴角的那抹笑意，她突然就淡定了。她为什么要难为情呢？她自诩在国外这么多年，思想不至于那抹保守，更何况他也的确有那资本。

    于是，干脆抬起头来，迎上他的目光，坦然一笑，客观地夸到：“贺先生，果然是军人出身，这身材也是一等一的好。”

    说完，还陪着自己的话，用眼光将他再次从上瞄到下，明亮的眼眸中投过去一个赞赏，让贺少乾心里哭笑不得。

    这小女人！真有这么开放吗？

    不过，鉴于对方对自己的身材很是欣赏，某位大人还是心里找到了平衡。点点头，“哼”了一声，表示对她的鼓励，然后也顺带将她从头到脚地欣赏了一遍。

    她今天果然依旧美丽的不可一世，脸上精心妆饰过但不显得浓烈，与平时的冷漠犀利相比，更多了份亲和力。原本一头褐色的波浪大卷，也被细心地盘起来，只留下几缕自然地垂下。

    她这般，再加上身上一件高档的雪纺连衣裙，让她看起来更有小女人味道。贺少乾看着，眼里流露出一道激赏的目光，让柯镶宝看的无语。

    “你今天也很漂亮。”

    贺少乾的一句夸奖，让柯镶宝瞬间张大了嘴巴，露出不可思议的眼神。

    天，他居然，也会夸奖人么？而且，还是外貌上的？

    如果不是真的确定是他，柯镶宝都要怀疑到底是不是他了！还有，他一个少将整天呆在部队里，会去观察一个女人穿什么吗？而她何其有幸，居然被他夸了！

    “谢谢——”

    见贺少乾依旧没有收回目光的意思，柯镶宝突然觉得有些哭笑不得了。于是，眼神别有深意地扫过某人，想让自己不去理会。

    好在这时候到了上菜的时间，服务员过来询问是否上菜。

    “上菜吧。”

    方正某位大人应该没有主动理睬人的习惯，所以只能还是柯镶宝代劳了。

    品斋阁不仅菜好，服务也好，没桌客人等菜的时间一般不超过半个小时，而且每次上菜除了最后压轴的特色菜，其他菜都是一口气上来，很有效率。

    “这是你们的菜，请慢用，如果有什么需要，可以随时喊我们。”

    服务员将菜摆放好后，对着屋里的两人微微欠了下身，这才拿着托盘退出去。

    “回国后承你照顾多次，这次的事情更是多亏你了，但一直也不知道怎么感谢你，所以这次请你吃顿便饭，算是谢了。这杯酒，我敬你——”

    饭桌上，柯镶宝并没有马上动筷子，而是端起桌上的酒杯，朝贺少乾敬到。

    可是，对面的人依旧稳坐泰山般，没有夹菜也没有端杯，只是坐在那里，用如墨的眼眸盯着她看。那一眼，竟然让柯镶宝的小心脏都颤动了。

    这眼神，太霸道，太犀利了！

    这种用眼神就能压迫着人不敢再动的办法，柯镶宝自认为做不到。只是对方只这样看着她，也不说话，让柯镶宝一时之间也拿不定主意，不知道要怎么办才好。

    终于，对面的某位大人开口了。

    “所以，就一笔勾销了么？”

    贺少乾的视线凝在她依旧举着的杯子上，漆黑的眼底闪过一丝什么，很快，让人无法抓住。但柯镶宝凭着直觉，知道他似乎不高兴了。

    “啊？”

    对于他的话，柯镶宝一时听楞了，似乎没有明白过来，他突然说这句话的意思。

    “我不是很明白你的意思，如果你觉得这不够的话，当然也可以提出来，我……会尽量满足你。”

    放下杯子，柯镶宝没有得到答案，只能认为对方对她这样“轻微”的道谢不满意，所以只能再次开口，调整下她“感谢的程度”。

    结果，柯镶宝刚说完，对面那位的脸色口徒然一沉，身上气压骤降，眼神也危险地眯起，喊着威压的视线朝柯镶宝投射过来，让她差点都要流汗了。

    “你说什么？”

    贺少乾的声音，充满了危险。他还真小看她了，居然能想出这样气人的方法，难道他堂堂少将，救个人还要图别人的感谢礼吗？

    这小女人，这小女人！真是气死他了！

    柯镶宝在他的视线压力下，被迫咽了咽口水，想起自己并没有做什么亏心事，便挺挺身形，镇定道：“我是问，你希望我以什么方式……”

    “我提什么方式都行？”

    她还没说完，贺少乾便粗暴地打断她的话。

    不行，不能再让她说了，如果再说下去的话，她说不定还会说出什么气人的话来。他相信她就有那本事，只会想出更气人没有最气人的话来。

    她不是要感谢自己吗？那可以随自己开口么？

    柯镶宝想了想，既然人家是三番两次地救过自己，那要怎么感谢当然也可以听一下对方的意见。

    “是，如果你的要求我恰好可以办到的话，自然是没问题。”

    柯镶宝几乎是稍一犹豫，就答应了。因为对方是军人，所以她根本没有想到，如果对方提到“过分”的要求会怎样？

    军人会吗？事实上，柯镶宝之前想天真了。

    得到她的答案，对面那只部队出来的老狐狸，突然全身放松地坐在椅子上，好整以暇地看着她，似乎对她的答案很满意，又或者是……别有深意？

    咽了咽口水，柯镶宝努力稳住自己心底升上来的怪异感，朝贺少乾再看了一眼，闭了闭眼，再睁开。

    像是下定决心般，问道：“那，你希望我怎么感谢呢？”

    这个时候柯镶宝都打算好了，哪怕对方狠狠敲诈她一笔，她也认了，毕竟和命比起来，钱财什么的都不是问题。她，也就当长长见识了。

    嗯！

    不过，她的想法没能实现，原因就是贺少乾看到她一副视死如归的样子，突然玩性大发，决定吊一吊她的胃口。

    端起酒杯，轻轻抿了一口，贺少乾这才沉着声音说道：“不急，先欠着吧，等我想起来时，再向你要回来。”

    贺少乾是想，反正以后还会再帮她，就先积攒着吧，别到时候提出的要求把她吓着了。

    “好！”

    深吸一口气，柯镶宝终于确定眼前这个也是变化莫测的，点点头，算是同意了。

    于是，贺少乾发现这家餐馆，今天的菜似乎比往常时候更加可口一点。

    “告诉秦老，今天的菜很不错。”

    走时，贺少乾还不忘让服务员转告老板，看上去心情不错，但那脸上一丝察觉不到的笑意，就足以把服务员迷得晕头了。小心肝跳动了半天，才颤颤地应了一声“好”，让柯镶宝看着直想笑。

    柯镶宝朝贺少乾投过去一个意味深长的眼神时，正巧某位大人看过来，回了一笑。那样子仿佛再问：有没有被迷住？

    对于今天这样仿佛不在状况内的某位大人，柯镶宝只能把他当醉酒处理了，所以对于这样一个挑逗的眼神，她全当没看见，直接往外走。

    柯镶宝心里想着事，没注意看前面，以至于刚出门，就不小心撞到一个人的身上。

    “柯！镶！宝！”

    头还没抬起来，就听到一道咬牙切齿的声音在头顶响起，让柯镶宝不悦地皱起眉。然后一双充满妒火的眼睛就出现在眼前……

    这人不是别人，正是找了她好多天不见人的钟辉腾！