
大概是被柯镶宝这样毫不犹豫的拒绝伤了面子，贺少乾刚刚好转的脸色又沉闷了下来，漆黑的眸子紧锁在她的脸上，连一丝表情也不放过。

    撇撇嘴，贺大首长强大的自尊心受到伤害，看向她的眼神也很不满。

    “为什么？”

    贺少乾不记得某年某月，陆嘉楠那小子跟自己说过，男女朋友那不是都要住一起的吗？更何况他是军人，怎么能跟陆嘉楠那小人相比？她到底怕什么？

    “不行！”

    柯镶宝可不管他的眼神多么正义，多么无辜，这个问题上她还是不退步。好歹也跟他相处这么长时间了，她岂不知道他是什么样的人？今天要留宿，明天指不定又要进一步“礼尚往来”了吧？

    说到底，她还惦记这事！说什么也不能答应！

    两次被拒，贺少乾从小到大还没被这么驳面子过，早就不大高兴了。但想想，这是自己未来媳妇儿，可千万别跟那些粗人相比，所以大大呼吸了一口气，他暗示自己要冷静处理。

    “哼！”

    最后，估计是看她眼里那股坚持，贺少乾终于没再为难她，只是重重地哼了一声，没再说话。只是坐在一边的沙发上，自己闷头喝茶。

    ……

    柯镶宝的这套房子本来也不小，尤其是这个客厅更是宽敞，现在只有两个人先得更为宽阔、寂静。

    客厅里陷入一片沉静，除了贺少乾坐在那里喝茶时偶尔发出的声响，再没了其他声音。

    这个问题，被提出来又被拒绝，在两人间确实有些尴尬。其实柯镶宝也不是那样保守的人，尤其是国外的这么多年，见多了开放的相处方式，她甚至不觉得贺大首长还是个处，毕竟这么大的不是？

    “那个……”

    柯镶宝干脆也拿起自己的杯子，喝了一口茶，才用眼神瞥了沙发上那高大的身影一眼，说道：“天也不早了，要不我晚上请你去吃饭？”

    本来，她想问他这么晚了怎么还不回去，但想了想才经过刚才那样的问题，就说这种话，是不是有赶人的嫌疑？所以就换了话，请他吃饭总可以了吧？

    柯镶宝觉得，等吃了饭，这男人估计就该回去了吧？

    可是她那点小心思怎么能逃得过贺大首长的眼睛？他只用一眼，就能看穿她的小算计。本来，刚才被拒绝他还没多大感觉，反正她比自己小那么多，他总要给她时间适应的。但他生气的是，她居然一门心思地赶自己走？

    想到她连和自己单独相处的机会都不给，贺少乾便没由来地生气，高大的身躯，一下子从沙发上坐起来。

    修长有力的大腿，直接一跨，两步就走到她跟前，站定。

    “你就那么不喜欢跟我在一起？这点时间也要赶我走？”

    他生气的时候，眼神细细地眯起，从那漆黑的眸孔中传来一种信息，他在生气！

    果然被误会了！

    他比她高出许多，柯镶宝想看清他的表情，还需要仰起头来。但眼前这人生气的时候，那种无形中透出来的气压，也让她有一种压迫感。

    这男人，不愧年纪轻轻就成了军区少将，光这一身的气场，都是别人比不上的。

    见他误会，柯镶宝只能硬着头皮解释：“不是啊，你从部队回来还没好好休息，饭也没吃吧？我们先去吃饭，饿肚子是不行的。”

    这点，柯镶宝还真没骗他，他这几次回来的时候，都是空着肚子回来的。所以她能想到这点，还是真的记住他了。

    眼神是最欺骗不了人的，柯镶宝满眼的真诚，终于让贺少乾消了点火气，有点理亏地哼了哼。

    嗯，就算吃了饭，也是要赶自己走的吧？贺大首长别扭地以为，然后极不情愿地跟在她后面。

    “车没了，怎么出去吃？”

    “外面的饭都不卫生，吃了不好？”

    “外面的菜做的不好吃，我不想吃……”

    人还没出去，贺少乾就提出N个抗议了，柯镶宝走在前面，简直如魔音入耳一般。越听，眼角抽搐的越加厉害。

    这贺大首长，今天是吃多了吧？她什么时候见他这挑剔了？难道部队的生活和她想象中的简单朴素不一样，其实这家伙天天山珍海味还不带重的？

    贺少乾接受到来自某个小女人的白眼，也浑然不在意，反正他就是不想出了她这间屋子！

    哼哼，看着办吧？

    大概是某人眼神太过无赖，大概是他的脸皮实在之后，从客厅到门口的距离，他就喋喋不休地数落着外面吃饭的种种不好……

    最终，柯镶宝忍无可忍，一个转身顿住了身形，贺少乾立马跟着顿住，速度之快，仿佛刚才根本没动过。

    “算了，如果你不嫌弃，就在家吃吧。”

    她实在看不下去他堂堂少将跟个受气媳妇儿般的模样了，干脆作出了妥协。

    于是，刚才一系列的反对，这才作罢！贺少乾安静下来，满眼笑意地看着她……

    哪里看得出他36岁了啊？根本就是个幼稚的男人嘛！

    “我得提前说下，要是待会儿饭菜做的不好吃，你可别嫌弃啊——”

    柯镶宝早早地打个预防，以免一会儿饭菜做的不可口，怠慢了这位首长大人就不好了！

    “没事，我对饭菜不挑剔，你只管做，我都爱吃。”

    贺少乾幸福地眯起眼睛，仿佛刚才那个百般挑剔的人，根本不是他一般。

    柯镶宝翻了个白眼，也懒得跟他计较，走到冰箱前看了看，然后就进了厨房……

    贺少乾本来还意外她会做什么给吃的，结果看到冰箱里早准备好的新鲜菜类，再看看某个小女人系起围裙的样子，便勾起唇角笑了……

    看来，他是捡到个宝了！

    这顿饭，从前到后，贺大首长就只剩下褒奖了，听得柯镶宝很是满意。不过想想也是，她又不是那种娇养的大小姐，怎么可能连饭也不会做？

    这顿饭，两人吃的很是愉快，尤其是某个首长大人，满眼的笑意，从留下吃饭时开始就没消散过。

    饭饱满足后，贺大首长主动承担了洗碗的工作，看着他系着自己不太合适的围裙，站着洗碗池边动作熟练的擦洗，柯镶宝有点意外。

    “看不出来，你也经常做这种家务活？”

    柯镶宝站在门边问道，心里却满意地点点头，一个大男人，身居要位，居然还甘愿做这些家务活，倒真是很难得。

    某人站着那里，手中动作不停，声音却带着沉稳地传来：“我看起来那么没用？”

    说着，还朝柯镶宝的方向看来，眼神里满满的柔和之意，和平时的冷酷看起来一点都不一样。

    许是看到柯镶宝被说的有点不好意思，便细心地转开了话题：“你的饭菜，做的很不错。”虽然，没他做的那么好吃，但能吃到未来媳妇儿的饭菜，首长大人表示很满意了。

    “哼，下次你来做！”

    也不知道是不是看到他眼里的促狭，在看到他做家务如此顺手的时候，柯镶宝便觉得，若是他做的饭菜必定也是不差的。听到他的这句话，她会不自觉地以为，他这么说都是在调侃自己。

    本来也只是一说而已，柯镶宝也没想到他会真的答应。

    贺大首长只是手中的动作顿了顿，便直起身子，满是认真地点点头，出乎意料地答道：“好。”

    柯镶宝拿着水果盘的手一顿，看着某人若无其事的样子，点点头，样子竟然有点像呆住了。

    好吧，能吃到少将大人亲自做的饭，也是荣幸了！

    想了想，柯镶宝对这样的可能很满意，不自觉地喂给他一口水果，便端着剩下的盘子出去了。留下某人一边满足地咀嚼，一边不察觉地擦着手中的碗盘……

    其实吧，趁着贺少乾洗碗的空档，柯镶宝看着自己偌大的别墅想了想，也许留下某人也没关系，反正这里这么多房间……

    但，事实是，还没等柯镶宝开口挽留，先前被悲惨撵走的陆嘉楠，不甘心自己受苦老大享福，于是接着外公的名义召唤贺少乾回家，硬是打破了他留宿的可能。

    “陆嘉楠，你祈祷最好有事！”

    贺少乾咬牙切齿地拿着手机，脸色黑得不能再黑了。柯镶宝在一旁看着，丝毫不怀疑如果陆嘉楠在这里的话，绝对会破相。

    “有事？”

    她明知道他有事，但考虑到他的情绪，她还是决定婉转一点，幸灾乐祸是不对的。虽然她没明白，他干嘛对这个事这么执着？

    但贺少乾此时明显心情不佳，看她气定神闲的样子，便觉得她这是在庆幸了。所以也没接她的话，就是冷冷哼了一声，顺带拿眼斜了她一眼。

    不住就不住，来日方长，他有的是机会!

    柯镶宝被他看得有些不自然，生怕他一生气有事都不走了，便只能安慰道：“呃，你有事的话，今天就算了吧，下次还有时间。”还没说完，柯镶宝就后悔了。

    天啊，她这是说的什么话？

    但贺大首长明显已经听到了，原本黑沉的眼神瞬间一亮，意味深长地看了她一眼，缓缓笑了。

    “真的？”

    声音低沉、蛊惑，让柯镶宝恨不得咬下自己的舌头。她刚才的话，有那么暧昧吗？