
头也没抬，但尚进还是发现那低垂的眼角有一丝玩味，看的尚进心惊胆跳，一股寒意从心底升起，再也不敢多说一句。

    开玩笑，贺老大的身手岂能容忍质疑的？他不想活了，才会到老大手上感受一番！

    “别，老大，天地可鉴，我觉得是钟家那小子无礼了，您这么做都是应该的！”

    只要自己不受罪，尚进可不介意自己狗腿一下，再说怪也怪钟辉腾那个小子，你没事干吗要撩老虎须呢？好死不死地，居然去缠着自家老大的媳妇儿！

    “嘿嘿。”

    说完，尚进还不忘“憨厚”地笑了几声，丝毫没愧疚感。

    贺少乾其实心里挺美了，有人说他对媳妇儿简直好的没天理，人在部队还不忘千里遥控，给窥觊他老婆的人一个狠狠的教训。

    不过看着属下这种不正经的样子，实在有损他的个人形象！

    “得了，还不快点！”

    狠狠一瞪眼，贺少乾继续闭目假寐。

    这次，他回来的突然，也没提前告诉那个小女人，据说她这段时间经常去剧组，那正好，他去探班，还给她一个惊喜！

    吓！尚进一个不小心，又看到自家首长的人，嘴角露出的那满意的笑容，吓得一个激灵，手一抖，把车开的飞快。

    还是赶紧带老大去找那位小嫂子吧，否则他不确定他家首长当然有没有病！

    “嘎——”

    “嘎——”

    King金的新剧拍摄场地外，当尚进将车稳稳地停下时，还没来得及请示自家首长当然，另一辆车划着刺耳的刹车声，停在了他们的身边。

    贺少乾本来就只是小寐，车子停下的时候就已经醒了，所以那一声刹车声便也传入了他敏锐的耳里，当即眉头便不悦地皱起。

    这是她的地盘，居然有人敢这么无礼地停车？

    想到这有可能是给自家媳妇儿找麻烦的人，贺少乾原本就不太高兴的脸色，这会儿就变得更加阴沉了。一双如鹰办犀利的眸子，也是紧紧盯着那个即将走下车的人。

    尚进还没回魂，可是总觉得他家首长当然再这么看下去的话，估计对方的车都要被凌迟N遍了！

    果然，从那辆车上下来的人，只伸出了半个身子时，贺少乾全身的气息都变了，更加冷凝、可怕！

    尚进一瞧老大眼神不对，便也跟着看了一眼，这一看，知道糟了！

    那个人竟然是钟辉腾！

    这下，尚进都该哭笑不得了。钟辉腾小子，你是闲自己找的麻烦还不够多吗？居然还敢来找他家嫂子？

    “下车！”

    贺少乾的脸色已经不能用黑沉来形容了，紧抿的薄唇，深邃的双眸。就尚进看来，那简直是风雨欲来，不对，是暴风雨欲来！

    尚进一溜小跑下车，但还是晚了一步，贺少乾已经自己打开车门，大步一跨，就下车了。

    抚了抚车上坐久了有些褶子的衣服，贺少乾这才站定，然后嘴角一勾，再然后一身挺拔地迈着大步走过去。那气势，颇有审查士兵的节奏！

    老大，您走的也太快了！

    尚进跟在后面，都觉得自己跟不上步伐了。不过才走出几步，他便猛然想起什么似的，脚步一顿，生生地停下来。

    笨啊，老大这是去教训情敌，自己跟去什么劲？真是，差点误了老大“好事”！

    尚进这么想着，便不再前进，但心里却为那个钟辉腾的小子哀悼了一下。

    小子喲，碰上我们老大，还是乖乖挨揍然后乖乖听话吧！

    事实上，贺少乾刚一走近，钟辉腾就已经发现了，那股强大的压力来自何方，只是还不等他看清对方的面容，冷冷的声调便在头顶响起。

    “小子，你竟然还敢来这里？”

    说话间，贺少乾已经离他仅有一步之遥，又因为在身高上更有优势，钟辉腾低头走路的时候，使得他正好可以居高临下地看着他！

    这声音？

    钟辉腾一惊，之前闷头走路都没注意，可是这会儿声音在头顶响起，连他都被吓了一跳。脚步一顿，便自然地后退两步，抬头看着眼前的人。

    双目相撞，几乎是电石火花间，钟辉腾的脸色就变了。

    他没想到，会在这里再次碰到这个男人！

    钟辉腾的手上捏起了拳头，眼神里也满是羞辱愤恨。是的，只要一眼他就认出了这个男人，正是上次当中对自己动手的人，还是个军人！

    “又是你！”

    钟辉腾早猜到这个人身份不简单，但还不知道他的身份到底是有多可怕，所以他只顾着自己的恨意，哪管得了其他？

    不过，对于这小子这样的神色，贺少乾一脸心里压力都没有，反而在眼底浮上一丝嘲讽。手下败将而已，竟然也敢这么看着他！

    他难得不知道，钟氏这段时间遇到的麻烦，就是自己给他找的吗？

    “麻烦这位先生让一下，我还有事要忙。”

    钟辉腾原本也不是息事宁人的人，可是这会儿他想起这次的事件说不定也和这个人有关，而且有关这个人的身份，他还没弄清楚，暂时还不宜轻易惹上去。

    如果尚进知道他的想法的话，一定会同情他的，小子啊，你只要想着贺老大家的媳妇儿，就是和老大在最对啊！

    贺少乾闻言，不仅没动，反而继续走进两步，再次缩小两人间的距离。

    “你有事，来找我媳妇儿吗？你给你权利来找她的！”

    有那么些不上道的人，贺少乾不介意让他知道一下，什么叫做霸气！想找麻烦可以有，但想见他家媳妇儿一面，想也别想。

    这么无理取闹的人，钟辉腾也算是头一次见，再加上这个人又是贺少乾，于是假装的淡定也装不下去了。

    “你别太过分！这是我和她的事情，什么时候轮到你来管？”

    钟辉腾看了一眼这个不简单的男人，心里的火气蹭蹭地上升，不过硬是逼着自己别慌了阵脚。

    深深的呼了一口气，钟辉腾看着贺少乾那副理所当然的样子，恨不得将牙齿咬碎，让你得意！

    “先生，我想你以后在措辞方面还是有待学习的，媳妇儿这个词，可不适合用在一个单身女人的身上！”

    对于贺少乾嘴里的“媳妇儿”一词，钟辉腾很是介意，所以“好心”地提醒一下对方，不过他哪里知道，贺少乾根本就是个没脸没皮的人啊！

    “我有说是我现在的媳妇儿吗？等她嫁给我了，自然就是我媳妇儿了！”

    这话说得，简单霸气，偏偏让人气的无话可说。做不做人媳妇儿，那可是柯镶宝说的算的！

    “贺先生，这话可别说的太早，要是小镶她……”

    钟辉腾心里气的要死，嘴上却还逞强，但贺大首长可不给别人YY他家媳妇儿的机会，所以直接一句话赌了他的话。

    “哼，她什么时候嫁给我还不好说，但有一点是可以确认的，那就是：宝儿她永远不会捡起以前不要的东西！”

    一句话，让钟辉腾差点喷血，可是却找不到一个理由来反驳他。该死的，他说的竟然是实话！

    柯镶宝的态度他早就知晓，可是却是这样，他越是不甘！而且，这个男人怎么可以这么过分？居然敢叫小镶“宝儿”，他们之间关系有这么好了吗？

    “谁生谁负还说不定呢！贺先生也别得意太早！说不定，小镶最后还是会选择我！”

    要说不怕死的人，贺少乾认识的人也就眼前这个为最了，居然当着自己的面敢窥觊他媳妇儿！

    所以，贺大首长很生气，后果很严重！

    贺少乾眯起一双眼，深邃的眼眸里，犹如无数冰刀一般，射向钟辉腾。

    “小子，你当我死人吗？！”

    贺少乾这次回来，开口闭口，都在把这钟辉腾当做无知小儿对待了。也是不是无知无智的话，哪敢当着他贺少乾的面抢人呢？

    狠戾的口气，阴霾的眼神，钟辉腾吓得一个激灵，半晌也没回过神来，最后想起一件顶顶重要的事情，才迟疑的开口：“你到底是谁？”

    他知道他姓贺，可是没往深处想，但刚才，他突然意识到A市似乎也有一家贺姓人家，也是正统红色名门，地位几乎无人撼动。但因为钟辉腾一直觉得柯镶宝不可能短时间内就接触了那些人，所以直接忽略了。

    但现在，在贺少乾如此强势的气势，让他不得不怀疑他的身份。问话的时候，钟辉腾心里就发紧了，几乎难以想象，如果真的像自己想的那样……

    可惜，贺少乾看了钟辉腾几眼，便知道他在心里怕什么了。嘴唇缓缓一勾，便有了打算。

    “你不是猜到了吗？我正巧就是贺少乾！”

    要是从前，贺少乾从来懒得拿自己的名字报出去，那是贺家的荣耀，所以这么些年，大家只知道贺家名门，尤其贺家三代出了个军营神话般的男人，贺少乾！但几乎无人知晓，贺少乾到底长什么样。

    是以，钟辉腾听到头顶响彻耳扉的声音时，再也镇定不了了。

    贺少乾，他说他叫贺少乾！居然是他！