
果然，柯镶宝看了一眼整个人几乎趴在那里瑟瑟发抖的妇人，眼里嘲讽渐聚。

    “所以，在你的照顾下，她就早产了？”

    随着话音落下，柯镶宝已经走到她的面前，居高临下地看着，眼里温度几乎凝成冰。

    “啊啊，啊呜——”

    张欢云浑身抖得跟筛子一样，整张脸都因恐惧而扭曲在一起，嘴里呜咽着，双手死命地摆动着，也不知道她是不想说还是真的不知道。

    朱庭辉看她这样子有些急，但柯镶宝似乎在意料之中，也不急着逼迫她，反而是慢慢走近，最后直接坐在她旁边。

    “你说，你帮他们做这些时，是不是也没想到自己会落到如今这地步？”

    身后，柯镶宝的声音就像是魔音一般，张欢云的身子愈发抖得厉害，甚至眼底都涌上一丝恨意。

    这里面还有什么是他们不知道的？

    柯镶宝和朱庭辉都看到了她的表情，更加确定他们的猜测没错，看来这张欢云果然参与其中的！而且看样子当年似乎柯家没把自己承诺的好处兑现，说不定，还过河拆桥了！

    柯镶宝可是知道柯家那些人的，尤其是在温琴的操控下，谁知道后来他们是打算怎么处理的？

    不过，柯镶宝一点都不同情，这也是人心不足蛇吞象而已，只不过看谁的命更好了！

    “啊呜——啊呜——”

    张欢云不停地呜咽着，想说着什么，可是却在柯镶宝或朱庭辉问她话的时候，总算不住地摇头，没有回应他们。

    朱庭辉脸色并不是很好看，但想到这么多年来都是这样的结果，还是很无奈，只能扭头朝柯镶宝看去，希望她有什么办法。

    沉默半晌，柯镶宝盯着已经软在地上成一滩的张欢云，眸底暗沉。好一会儿，才张嘴问道：“你不会说话，会不会写字？”

    柯镶宝知道舅舅之前跟自己说过的，她不会写字，但她还是这样问了一遍，朱庭辉不懂她的意思，但也没说话，只是站在一边沉默，以表示自己的支持。

    这回，那张欢云终于从地上抬起头来，胆怯地看了她一眼，摇头。

    不会吗？

    柯镶宝愤怒之下脸上反而更加平静了，哼，不会说话，不会写字，连头也不点，看来她有必要查查当年那些人到底给了她什么筹码了！

    就那么站着那里，看了地上的张欢云好一会儿，让对方都不敢跟她直视。

    终于，柯镶宝开口了，却是对着朱庭辉的：

    “舅舅，我们回去吧——”

    回去？不问了？

    不仅是朱庭辉，就连地上的张欢云也抬起一张枯老的脸，可惜柯镶宝却是连一个眼神都不再给她。

    “好。”

    朱庭辉虽然不知道她为什么不问了，不过这么多年他自己也来过几次了，所以自然也知道其实也问不出什么来。所以看到她往外走，便也不看地上的人，而是跟着跨出……

    “啊啊——”

    张欢云不明所以，看着他们都走，张嘴想说什么，却只能发出“啊呜”的声音。

    “怎么出来了？”

    走到门口，朱庭辉这才开口，看到外甥女的脸色不好，也知道她一定是失望了，便伸出大手拍了拍她的肩膀。

    “你也别再在意，这点困难肯定是有的，你……”

    朱庭辉当然不认为这点小困难就能把她打败，但是作为长辈，他还是给她一点鼓励。谁知，还没说完，柯镶宝就先笑起来了。

    “舅舅，回头把这个张嫂的信息给我吧，包括她家人的。”

    柯镶宝倒不是在意这些小困难，她做过多少大事，哪一件都比这难得多？也没见她那么容易放弃。她不理那个张嫂，只是因为知道目前从她那里很难问出话来，所以干脆想其他的办法。

    听到这话，朱庭辉才知道她的意思，不由为自己的担忧笑了笑，回答：“好！两天之内一定给你！”

    信息他是有，但如今他势必要调查的更仔细些才是，所以才给出两天的时间。

    点点头，柯镶宝对这个时间没意见，反正也不是很急的事情，这么多年都过去了，再等等又何妨？更何况就算没有这件事，钟、柯两家她也没打算放过！

    “走吧，先回去！”

    既然没事了，就只能先回去了，倒是朱庭辉又想起来一件事，便对着柯镶宝慈爱地问道：“小镶，这消息也就过两天出来，你的脚又没好，爸他也老担心你，不如在家住两天？”

    他知道她是一个独立的人，不过她如今这样子在外面他们也担心，所以干脆让她回来小住段时间。

    可惜，柯镶宝闻言，只是笑着摇摇头。她倒不是不愿意，只是最近还有些事要处理，住在朱家的话恐怕不方便。

    见她摇头，朱庭辉有些失落，不过嘴里还是笑着打趣：“这样啊，是因为他？啧啧，连两天都不行，可见你们感情……得得，我不说，下次有机会可得在家住住啊！”

    朱庭辉明显故意误解她的意思，脸上揶揄道，不过柯镶宝是谁？哪会你们轻易脸红？

    所以，点点头，柯镶宝反而一本正经地说：“行，下次有机会一定回去住！”

    看的这瞬间的小孩子心性，朱庭辉苦笑，只能认命地开车当起了司机。

    那天，本来柯镶宝还要跟舅舅一起回朱家陪外公吃吃饭的，结果半路上就接到某少将大人的电话。

    “宝，回来，我在你家。”

    一句话，电话那边的人就挂了电话，但即使如此，柯镶宝还是一下就听出了那人，除了贺大首长还有谁？

    “是他？”

    朱庭辉一边开车，一边看到她的样子，刚才电话里那道霸道的声音他似乎也隐隐听到了，嗯，听起来就不是一个简单的人。

    尤其是看着外甥女如此，更加确定了对方和她的关系了，嘴里揶揄的同时，心里却是放宽了，好歹有个人来代替他们照顾她也是不错的。

    “嗯。”

    柯镶宝没打算掩饰，既然舅舅都开口了，她也就顺势承认了，不过想到电话里那人又用那般喊她，脸颊便一阵热。

    不过，他居然回来了？而且还是在她家？柯镶宝以为他还在部队呢！

    所以，柯镶宝最终也没去成朱家，但朱庭辉这回倒是有点遗憾都没有，直喊着让她放心地回去，外公那边他去说。

    开玩笑，这我孙女婿都有了，老爷子还能不开心？

    所以，柯镶宝拒绝了舅舅要送她回去的提议，直接拦了一辆车回去了，倒不是她不愿意让舅舅见，只是……等他们关系再稳定下来吧！

    柯镶宝的别墅门口，贺少乾那一辆晃眼的军车一停下里，Jack便大致猜到了他的身份了，本来准备给宝姐打个电话的。谁知道那男人刚走到门口，便掏出电话，丢下那么霸道的一句就要进别墅。

    “贺……先生，宝姐还没回来。”

    这是一个周身威武，气息凛然的大人物，Jack刚对上一眼，便直接低下头，接下来的话不得不硬着头皮说下去。但对着那一身低气压，Jack也只能心里发抖，说出的话完全没有杀伤力。

    贺少乾好不容易这次能请到这么长时间的私人假期，还不是因为打着“娶媳妇”的旗号？这会儿见自己被“拦”在媳妇儿门口，便脸色一沉。若不是知道他是他家宝儿的跟班，早就一脚踢开了。

    但即使如此，贺大首长也是满脸不高兴，一双锐利的眸子更是紧锁这Jack的眼神，施加威压。

    “不，不是……我的意思是，宝姐还没回来，您先进去坐——”

    Jack汗颜，他都不知道他居然也有这么狗腿的一天，幸亏宝姐不在，要是她看到自己这副样子，简直让他无地自容了！

    Jack让出道路，贺大首长这才满意地点点头，心里却想着：不行，下次得给宝儿身边换个人了，可别谁都这么轻易放进来！

    Jack：首长，您这是到底要怎样啊……

    贺少乾大步迈进这别墅，看着园子里既有长势挺拔的乔木，又有清香宜人的盆景小花，正对着一处喷水池旁的，还有一堆微微放着小骨朵的菊花，不由满意地点点头。

    他家这媳妇品味好，对他的口！

    不到客厅坐下，贺少乾便将这小庭院式的别墅扫了个便，心里满意度不断攀升，弄得Jack都有些发毛：这贺少将到底是咋了？这嘴角带笑，频频点头是个什么意思？

    Jack头疼，只觉得这贺大首长也只有他家宝姐能降得住，所以只能硬着头皮请他坐下，然后祈祷柯镶宝早点回来。

    宝姐啊，快点回来，这尊大佛似乎不太满意他的伺候啊！

    的确，在他媳妇家里，贺少乾唯一不满意的，大概就是Jack了，谁让他也是个雄性呢！

    所以，柯镶宝今天一跨进自家的门，便看到这样逗人的画面：某位首长牛气哄哄地坐在沙发上，一身笔挺，眼神犀利地看着他的对面。而平日里精干有余的Jack，却像个受气的小媳妇一样站在那里……

    两人对比太鲜明，简直太有爱了！

    柯镶宝站在那里双手叉腰，嘴里噙着一抹笑意，直到那两人发现她为止……

    （写文到现在，貌似某位首长大人还没入镜太多，所以从今天开始，关于贺老大的描写将增多，毕竟，缺了某腹黑的话，宝儿一个人得多辛苦？）