
    之前说的请吃饭，其实也只是临时起意而已，并没有安排好而已，所以柯轩宇答应过来吃饭，倒是让柯镶宝有些意外了。

    看了看身边跟着一身温和的男人，柯镶宝笑得有些意味深长，但还是履行自己的承诺。

    等到柯镶宝将人领到一家看起来并不高大上的地方坐定后，这才满脸笑意地说道：“真是不好意思，今天准备仓促了没能订到餐位，只能让柯总将就一下了。”

    她口里的没订到餐位，是平日里接待客户用的酒店，但她刚才分明就没有去联系，就敢跟他说订不到。

    柯轩宇知道她是故意的，不过他今天来的主要目的不是吃饭，所以并不在意这些。

    眼神扫了一眼四周，虽然算不上档次，但也好歹胜在干净卫生，于是点点头，不在意地说道：“没事，家人之间聚聚而已，不讲究那么多。”

    听得柯镶宝反而心里一阵恶寒，怪异地看了他两眼，怎么也看不出来他是这样的人。

    柯轩宇这身衣服怎么看也和这里环境不符，而且与他一贯的身份也不相配，但让她佩服的是，这个男人竟然还能好脾气地忍住没生气！

    不过好在柯镶宝还不算太过寒碜，起码还给选了一件包间，环境虽比不上几星级大酒店，但胜在清雅舒适，比起这里的大堂来，条件已经好了不少了！

    饭席间，柯镶宝倒是和平常无异，夹着菜有一筷子没一筷子地吃着，而坐在一边的她名义上的哥哥，即使在这样的小包间里，也丝毫不影响他动作优雅地进餐。

    凭心而论，如果这个男人不是注定和自己立场不同的话，她倒不介意和他成为朋友，这个男人够聪明，也够沉稳。

    可惜了！柯镶宝忍不住为其惋惜，看着柯轩宇似乎一点不受影响的样子，动了动嘴：

    “难为这样的地方，你也能吃的这么香。”

    柯镶宝本来也不是很饿，吃了一会儿后就放下筷子，看着柯轩宇吃的温文尔雅，不由勾起唇打趣他道。

    这个男人可不像她从小被抛弃，几乎什么苦都吃过所以不在意这些，柯轩宇可是正正经经一出生就被赋予无限未来的苗子，能这么坦然地接受寻常人家的饭菜倒是稀奇了。

    这么一想，柯欣雅和柯轩宇这对兄妹还真是天壤之别！

    听了柯镶宝的话，柯轩宇也放下筷子，看了一眼几乎没怎么动筷子的人，眉头微不可查地皱了下眉，但还是忍下没说。这个人虽然是自己名义上的妹妹，但和自己并不亲厚，这些事情也轮不到他管。

    但只一点，也是他今天来这里的目的，索性今天两人坐在这里，就把话说清楚了！

    柯镶宝知道他可能要说的话，所以也不急，干脆端起一边的茶水，轻轻嘬了一口，等着他开口。

    她这副难得的沉稳，却透着无言的冷漠，让柯轩宇想起自己妹妹的事情，终于嘴唇动了动，直接开门见山地问了：“为什么要设计小雅呢？她怎么说也是算是你妹妹，一家人非得赶尽杀绝吗？”

    说这句话的时候，他估计暂时忘记了柯镶宝也算得上是他的妹妹了，可惜他口中口口声声维护的人，只有那一位。可见，人总是自私的动物！

    柯镶宝听着，手中的杯子只是稍稍顿了顿，便轻轻转动起来，只是眼神却已经冷了下来。可是她这副样子在柯轩宇看来，却是冷漠淡然。

    “难道我说的不对吗？你好歹也是一个女孩子，应该更能理解她，不过是不懂事，喜欢上一个不该喜欢的人而已，怪也只怪钟辉腾那个混蛋欺骗了你们！”

    事到如今，柯轩宇认清了钟辉腾的面貌后，根本不看好他和柯欣雅在一起，所以如果能够平息柯镶宝的怨气的话，那他会毫不犹豫地把他做牺牲品。

    眼看着柯镶宝脸上神色依旧没有变动，柯轩宇脸色也有点不好看，他不喜欢这种被人无视的感觉，尤其是这个名义上的妹妹，自从回国后给人的感觉就不一样，让他无法驾驭。

    “你仔细想想我的话吧，不要为了不相干的男人，伤了姐妹的和气。”

    柯轩宇继续说教着，越往下说，柯镶宝的脸色就越冷下来，最后抬起头来看向他的眼神中，也带着冰冷。

    如果他只是单纯地想为柯欣雅求情，她或许还能理解他身为哥哥的关心，可是他开口闭口都是自己的错，反而把柯欣雅看成是一个受害者的样子，实在是低估她的智商了！

    所以，听了他几句话后，柯镶宝的耐心也快没了，等柯轩宇还要再说什么时，她直接挥挥手打断了。

    “这我可就不明白了，这些话，你不是应该去你那个宝贝妹妹说吗？毕竟蠢到把那个男人当个宝的人是她，争风吃醋的也是她，不是吗？恐怕你找错人了吧？”

    把手中的杯子不轻不重地放到桌上，发出清脆的“咚”的一声，和她此刻的眼神一样，让人心寒。

    柯轩宇手里的动作停下来，就听见柯镶宝继续在说：“不过柯总这副兄妹情深的样子实在让人感动，也不知道令妹有没有感受到你的一番良苦用心？竟然来求她口口声声要讨伐的敌人？”

    柯镶宝成功地看到对面的男人额头上的突起，很是满意地笑了，用手掀了掀杯盖，看了看里面飘着的茶叶，然后将盖子重新盖上，抬起头来看着对面的男人，嘴角还浮上一抹笑。

    只是，这笑没能到达眼底，漆黑的眸孔深处，是一种让人无法忽视的凉薄，淡漠。就是柯轩宇这样见惯大世面的人，如今在她这样的目光注视下，也有一种被压抑的感觉。

    然后，柯镶宝便带着唇角的轻笑，淡淡地问道：“只是，柯轩宇，你凭什么以为是我就该让着她呢？就像，你也从来不为我考虑过不是吗？”

    她的话，传入耳中时，他就像一种被鞭笞的感觉一样，看着对面的人，这个他名义上的妹妹，手中的动作也停了下来。

    为什么呢？名义上都是他的妹妹，但他似乎给予她的从来都只是苛责，类似于长辈的训话？

    柯轩宇呼吸一滞，呆看了她半天没说话。

    “你是姐姐！”

    他本能地想要为自己的行为解释，但随即的话没能再说出口，她是姐姐，但他何尝不是哥哥？

    这是自上次柯镶宝刚回国时两人在柯宅的那次对视后，柯轩宇第一次正视这个名义上的妹妹，眉头皱起，似乎对于她的话有些适应不过来，但又无从反驳。

    柯镶宝却不管这些，她不说话不代表她是傻瓜，嘴上说着什么可笑的亲情却任由别人欺负的事情，她才不会做。所以干脆把事情说清楚了。

    “我自认为并不欠你们什么，更不欠柯欣雅什么，所以，我所做的一切，都只不过是一个正常人的反应而已。”

    说完，也不管柯轩宇是否能接受别人这么讽刺她心爱的妹妹，只是静立在一旁，也不看他就开口：“所以你如其在这里跟我说这些，不如回去好好管教一下你那个宝贝妹妹。若是她再这么蠢下去，别说把自己卖了，就是哪一天把柯氏都卖了，我也一点都不奇怪！”

    估计是她眼神里的挑衅太过明显，柯轩宇深呼吸了几下，才平复了自己的几乎要怒起的内心。

    “柯镶宝，你一定要这么恶毒吗？就算当初那件事是小雅做错了，可是你没责任吗？钟辉腾他不喜欢你，所以你就怨恨小雅得了他的感情？”

    跳来跳去，柯轩宇似乎觉得一切源泉都是因为一个男人引起的，心里对钟辉腾那个没有担当的男人恨得咬牙切齿，但对柯镶宝如此淡漠的口气也恼火起来。

    柯镶宝已经觉得和他没有共同话题了，果然再聪明的人，也有会感情蒙蔽头脑的时候！只是她倒没想到这个柯轩宇，竟然还是这么个妹控！

    “柯轩宇，我再说一遍，我跟你那个蠢妹妹可不一样，那样的垃圾男，也只有配她才正合适，我——没——兴——趣！”

    大概是柯轩宇意识到自己的话有些重了，微微有些懊恼，但对她表现的这么咄咄逼人更有一股撒不出的气。

    知道他还想说什么，可是柯镶宝的耐心已经耗光了，不等他再开口，便抢先一步提出离开。

    “今晚的饭也吃了，我不像柯总这样是个大闲人，最近还有很多事情要处理，我就先失陪了——”

    说完，抓起自己放在座椅上的包包，就往外走。

    走到门口处，柯镶宝似乎又想起什么，回头看了一眼满脸不悦的人，仿佛故意一般开口：“对了，如果柯家真能出一位大明星的话，我也是很替你们高兴的！”

    一句话，柯轩宇的脸色已经阴沉的不能再阴沉了，狠狠地看了一眼她消失的地方，好半天才闭上眼睛叹了口气。

    为什么同样都是柯家的女儿，差别就这么大呢？

    话说柯镶宝从饭馆里走出来手，实在没有想到会有人来接她，看着眼前黑色捷豹上下来的高大是身影，她几乎要怀疑自己的眼神。

    “怎么是你？！你怎么知道我在这里的？”

    柯镶宝吃惊的第一反应，倒是和一般的小女人无异，这话一问完，她自己都想把舌头咬掉了。

    真是多余的话，许芸夕既然来过自然就知道她的情况了，更何况请柯轩宇吃饭纯粹是就近找了一家饭馆打发的而已，路边一看她的车子就知道了！

    当然，她很好奇，他怎么这么快就回来了，不是说还有两天的吗？

    车上的男人走下来，高大的身躯连路边的灯光都挡去不少，柯镶宝晃神的功夫，他就走到跟前。

    “没事吧？”

    他身上的军装还没来得及脱下，跟她说话时，一身风尘仆仆的味道迎面而来，夹杂着汗水的味道，但她却讨厌不起来。甚至，一晚上的烦心都消散开了。

    什么时候，这个男人于她来说，有这样的影响了？

    “我没事。”

    放松了心情，柯镶宝心情不错地冲着贺大首长点点头，没有看身后跟过来的柯轩宇。

    贺大首长似乎还不放心，看了看她身后的人，再从上到将她细细检查一遍，确认无误后，才放下心来，点点头闷着声音道：“嗯。”

    大概是看她穿的太薄，贺大首长一阵怜惜，铁臂一伸，便将自家的宝儿整个儿揽入怀里，顺带将自个儿的大衣敞开，将她紧紧子裹住。

    对于柯轩宇投过来那带着审视的目光，贺大首长根本睬都不睬，他眼里看到的只有他家的宝儿！

    真是可爱！