
贺少乾的车还没赶到手机指示的位置时，那手机上显示的信号就已经消失。

    信号没了，那只能说明她那边的情况更危险了，这让贺少乾脸色直接变得铁青，恨不得身下的车再快点。

    好在，贺少乾的记忆力惊人，虽然没有信号的指引，但他已经知道对方手机的位置所在了。

    但愿，她没事！

    不出半个小时，贺少乾终于将开得像箭一般的车停在了那堆灰烬面前……

    下车，贺少乾往常淡漠的脸，此刻绷得紧紧的，目光似冷箭，紧紧盯着那堆灰烬。他知道，那是柯镶宝的车子，此时早就没了昔日火红的艳丽，只剩下一堆暗淡的灰烬。

    第一眼时，贺少乾一颗心都快跳到嗓子外的，可是很快就落下来。特种兵出身的他，很快就发现，在那堆灰烬一边的草地上，有明显被滚动过的痕迹。

    这一定那个小女人情急之下滚下车了，贺少乾不怀疑她一定是自救了。当然，直觉上他觉得像她那样的女人，总会睿智地给自己找条退路的。

    不过现在最要紧的，还是先尽快找到她！因为原来的灰烬旁边还听着不少车，很显然是威胁到柯镶宝安危的人，而且看情形，似乎人还不少！

    想到这里，贺少乾原本稍稍放松表情又紧绷起来，薄唇紧抿，如墨的眸子里尽显犀利。

    “等我！”

    贺少乾浅浅呢喃，便顺着发现的脚印追去。现在她的情况不明，但极有可能是遇到危险了，所以他要尽快找到她！

    就在他全力找人的时候，那边的柯镶宝情况却是不太妙。

    “Shit！王坤，这疯子！”

    今天，已经是柯镶宝这么多年来骂人最多的一天了，也是她唯一一次被人追杀到如此狼狈的时候。而这一切，都是拜王坤所赐！

    原本，柯镶宝开出出来的方向就是A市靠近郊区的地方，这里之所以没开发，就是这一带有大片的林子，处于环保考虑，国家的意思是让其保持原状。可是想不到的是，现在这片林子竟成了她藏身逃命的地方！

    王坤，等她出去了，绝对不放过这些人！

    柯镶宝一边光着脚，小心地在林子里跑着，一边在心里暗骂这些人。手里还牵着自己的裙摆，原本一身美丽如丝绸般的裙子，此刻因为磕磕碰碰，不知道被哪支树枝一挂，早就有了缺洞了。

    可是现在柯镶宝根本顾不上衣服这些外在形象了，王坤那些人居然一路跟随到现在都没放弃，柯镶宝都恨不得将对方祖宗都骂进去了。

    最关键的是，她现在的脚估计已经扎破了N道了，疼的她早就麻木了。现在后面的那些人是想要她命的，脚上的伤自然都不算什么。

    “追！老子就不信她一个女人这么能跑！……”

    柯镶宝跑着前面，隐隐约约还能听清楚后面传来的声响。这四周黑漆漆的，连个月光也没有，本来是什么不利的，但现在柯镶宝却庆幸起来。

    至少，她还没他们发现！而且，柯镶宝一路都是光着脚走的，几乎是没弄出声响来，后面的人根本看不见她的位置。反而是她能够根据后面的声响来判断他们的位置！

    “老板，她会不会不在这山上？这黑灯瞎火的，根本看不见路！”

    王坤的身边，一位长得瘦瘦跟个人精样的人，迟疑了半天才开口。他是一贯瞧不起女人的，如今放眼这片林子，若不是他们有手电，根本是寸步难行！别说一个落单的女人了！

    这话，让王坤的步伐一顿，但很快，脸色又恢复那股狠戾。

    “不可能，她一定在这山上！给我找，分开去找！”

    王坤绝对不相信这种撒网式的搜索，那个女人还能长翅膀飞了！再说了，今天的事情都发生了，若是抓不住她，他也就死路一条了！

    王坤现在完全是孤注一掷了，可是他都这么说了，底下的人自然没有敢反对的。

    “是——”

    众人应着，立即分散开去找。

    暗夜里，也不知道是谁，竟拿出手枪对着夜空放了一枪。

    “砰——”

    枪响，惊奇一堆鸟儿。

    柯镶宝正忍着脚下的不适，不断往不容易发现的地方跑着，听到枪声时，牙又咬紧了几分。夜色里，看不清神色的脸，更是有几分难看。

    是她疏忽了，对方手里竟然有枪！可是现在她手里连个和外界通信的工具都没有，原本还希望Jack发现她没回去时能照过来，可是现在她越来越往山里走，根本辨不清自己的方向了，即使Jack来了，也没办法找到自己！

    现在，她能靠的只有自己！

    王坤，若是让我活着出去，绝对不会轻易放过你！

    柯镶宝咬咬牙，继续朝前走着，同时还不断地借助夜色将自己掩藏好，避免被人发现。

    而从山下敏捷地赶上来的贺少乾，一听到居然有枪声的时候，神色大变，脸色阴沉的有些吓人。脚下更是如生风了一般，大步朝上面跨去。

    有枪，她一个手无寸铁的女人怎么能够应付！

    这个时候，贺少乾再也没有觉得柯镶宝那样的女子，就应该安全无虞了，他现在只希望她能没事。

    至于竟然有人私藏枪火的事情，他已经拨了一通电话出去了，而且还迅速让人安排最近的武警分队的人过来了。

    “嘶——”

    柯镶宝小心地躲避着，可是因为天黑，柯镶宝一个没注意，脚下像是被什么咬了一样，一股钻心的疼便传来。

    因为对方人数多，那些人其实离她的位置也不远了，而且为了能够发现柯镶宝，他们也都保持了安静。所以这会儿她弄出来的一点声响，那些人都能发现。

    “啊，她在前面！”

    果然，柯镶宝稍微顿了一下，身后就有灯光照过来，大批人的脚步都朝这边而来。

    真是流年不利啊！

    柯镶宝没想到今天自己运气居然这么背！先是被王坤那个疯子用刀砍就算了，这会儿还被他找来的人追的如此狼狈不堪，搞不好今天她这条小命都交代是这了！

    可是她向来是不服输的性子，就算被抓到她也不可能束手就擒，所以依旧不顾那些人反应朝前小心地躲避着。

    “哈哈，柯镶宝，这回终于被我抓住了吧，看你往哪儿跑！”

    看到柯镶宝的身影，王坤笑得一张脸几乎都快扭曲了，透过电筒照过来的光线，更加丑陋不堪。

    “呵——”

    知道暂时跑不掉了，柯镶宝干脆也停下来，看着王坤那些人面色不善地朝自己逼近，嘴里不屑地冷哼。

    “哼，都死到临头了，是不是心里有种绝望、恐怖的感觉？”王坤逼近，原本还笑得扭曲的脸，一下子变了，朝手下的人怒喝：“还等什么？！还不去好好收拾她！”

    这话里的意思，还有那些不怀好意的目光，柯镶宝知道情况有多糟糕，一双眸子也暗下来。这些人！

    在那里！

    远处，贺少乾不愧是特种兵出来的，一身矫健的身手和敏锐的直觉不是白练的。所以当他跑到山上的时候，正好听见这些人满嘴的污秽语言，还有夹杂着不善的笑意。

    说实在的，这是贺少乾30多年来，第一次有一种心慌的感觉，只因为那里有个小女人，不知道是什么情况！

    “王坤，你果然是没药可救了！”

    知道这个时候说什么都没用，柯镶宝干脆也不在顾忌，看着王坤的眼神还带着怜悯，似乎他才是困兽一般。

    “该死！你说什么？”

    似乎被人碰到痛处，王坤神经过敏似的大叫，但看着柯镶宝片刻，却突然静下来，眼里还闪着得逞的笑意：“柯镶宝，死到临头何必嘴硬，一会儿你就知道是什么滋味了！”

    王坤挥挥手，那些手下便开始逼近。

    一个，两个……

    柯镶宝一开始还能应付，毕竟她这些年功夫不是白练的。可是毕竟她也是女子，而且经过先前的打斗、跑路，体力早就消耗过剩，慢慢的，就落了下风。

    “哈哈，打！继续打！”

    王坤站在不远的地方，看着柯镶宝狼狈的样子，心里变态地得到满足。不过，他想让她死的更难看一点。

    “你们——”

    刚准备让手下的人准备些其他的节目，好让这该死的女人受点侮辱，知道什么叫生不如死！可是他的话还没说完，脖子就被人狠狠一拍，然后人就晕过去了！

    一个，两个……

    在这些人还没反应过来时，贺少乾就已经解决了几个人，然后一抬眼，就看到让他触目惊心的一幕。

    柯镶宝虽然还在和几个人斡旋着，可是早就没了力气了，身上挂了不少彩。

    贺少乾觉得呼吸都快停止了，他见过你们光艳动人的柯镶宝，从来没有想过她会有这样狼狈的时候。

    那娇小的身躯上，原本就被树枝刮破的衣服，现在显得更加凌乱，一双白嫩的脚，现在居然布满血污。而她的对面，已经有几个人不坏好意地靠近，看向她的眼神也充满恶心……

    看到这一幕，贺少乾只觉得眼睛里充血，如修罗般的声音，仿佛来自最残忍的战场：

    “你们，找死——”