
季淑瑶在柯欣雅扑上来的瞬间，眼神一戾，也不管对方的身份，反手一个巴掌抽过去，十足十的劲！

    哼，真当她季淑瑶是花瓶吗！

    一个巴掌错开，柯欣雅被狠狠拍到一边的沙发上，而季淑瑶则居高临下地看着一身狼狈的她，脸色摆明着看不起。

    “季淑瑶，你当这是你家吗？”

    柯欣雅被扇到在地，钟辉腾脸色也有些不好看，看着季淑瑶的眼神恨不得将她掐死！她竟然敢当着他的面扇人？

    钟辉腾说完，看着柯欣雅半天没爬起来，以为她被打过头了，毕竟季淑瑶可是黑道上长大的，一身功夫不是盖的，而柯欣雅则是温室里的花朵。

    他之前以为，即使她有功夫，至少在他面前也是不敢造次的，可真没想到，季淑瑶会真的动手！

    脸色难看到极致，可是他尽量将自己的烦躁敛住，流露出看似关心的表情。

    “小雅，你怎么样？”

    走过去，钟辉腾伸出一只手欲将她扶起来。

    若是平时，柯欣雅面对他主动伸过来的手，绝对会内心激动，可是现在她几乎被这一巴掌给抽蒙住了，哪里顾得上他？

    所以，见自己的手伸了半天，对方还趴在沙发上，一副失魂落魄的样子，钟辉腾眉头蹙起。这样的柯欣雅，哪里还有一点名媛千金的样子？

    对她这种要死要活的样子，钟辉腾很反感，硬是忍了半天，才从牙缝里挤出一句话：“没事了，先起来吧——”

    话是这样说，但也不在伸手去扶她了，反而是季淑瑶在一旁“噗——”地笑开了。

    “柯大小姐？这样趴在那里，是想扮演弃妇的角色吗？”

    季淑瑶站在一边，双手交叉环在胸前，看着柯欣雅的样子，毫不客气地嘲笑着，完全无视钟辉腾警告的神色。

    季淑瑶的话一刺激，柯欣雅立即清醒了几分，脸上似乎还带着火辣辣的疼。看着自己的样子，再看钟辉腾不太好看的脸色，脸上掩不住恼意。

    可是很快，这股恼意就转化为羞辱，让她捂着被打得发麻的脸站起来，神色难看地盯着季淑瑶。那眼神，恨不得将对方给吃了，可惜，这样的眼神对于季淑瑶来说，可是丝毫没有杀伤力！

    “你竟然敢打我？你知不知道我是谁？！”

    柯欣雅估计是被打傻了，才会说出这样的话来，人家既然都喊出她的名字了，自然知道她到底是谁了。可惜她到现在还以为，自己凭借柯家大小姐的身份就无人敢惹。

    不得不说，柯家也就柯东恒这样脑子的人，才能生出这样蠢笨的女儿来！在A市这样的地方，比柯氏牛的人随便一拉便是一大把，也就柯欣雅还分不清楚事实！

    果然，季淑瑶听了她的话，不仅没被吓住，反而不客气地笑起来，勾起的嘴角，媚眼中还没有掩饰的嘲讽，都让柯欣雅浑身不舒服。而她接下来的话，则更加让柯欣雅受不了。

    “你是柯大小姐？哦，不对！我记得你好像是柯二小姐！”

    也不知道季淑瑶想到了什么，就围着柯欣雅转了一圈，将她上上下下打量了一遍，然后才点头，似乎确定什么，这才悠悠然开口。

    “柯二小姐，果然比柯小姐像个小姐！抢了姐姐的未婚夫还能这么理直气壮！”

    这话，就像是一巴掌同时抽在两个人的脸上，让钟辉腾和柯欣雅脸色都变得极为难看。

    “你胡说！”

    被人点到痛处，柯欣雅像个刺猬一样，尤其是当着钟辉腾的面，这种事实被提出来，只会让她担心被甩，走上柯镶宝那个私生女的命运！

    “腾，你看她——”

    从季淑瑶手上讨不到好处，柯欣雅转头朝钟辉腾求助，起码他是个爱面子的人，在这件事上，他还是和自己站在一条线上的。

    接到柯欣雅的求助，钟辉腾面色不善地看着季淑瑶，可惜对方根本不看他。

    说到底，钟辉腾还是不了解季淑瑶，即使知道她的心思，也不可能去回应。他的认知力，女人就要想柯欣雅那样，对他不离不弃，而他只需要施舍就可以了！

    所以，迄今为止出乎他意料的也就那么一个柯镶宝，如今看来，又多了个季淑瑶！

    真是好样的！钟辉腾脸色已经黑到不能黑了。

    季淑瑶大概也看出了他的意思，站在那里没有动，只是眼底涌上来的嘲讽更加明显。

    呵呵，这个男人，果然是无情透了！偏偏还装出一副情深的样子！

    季淑瑶不给他脸色，钟辉腾脸上果然黑沉沉地一片，就连柯欣雅看了都有些心惊胆战，可是同时有一些幸灾乐祸。这个该死的贱女人惹腾生气了，有她好看的！

    可是，让她失望的是，等了半天，也不见钟辉腾动，反而是季淑瑶又是意料中一般地笑起来。

    边笑，人还往外走，说着：“既然钟总不打算留我了，那我还是先走吧，正好还有事儿呢。”

    走到门口处，季淑瑶像想起什么一样，又回过头，看着气急败坏的柯欣雅，魅惑一笑：“柯小姐，你的未婚夫可就还给你了！回头找不到人了，可别再找我要人了——”

    挑衅十足，让柯欣雅气得浑身发抖。

    “小雅，你冷静点，别上了她的当了！”

    钟辉腾一双冒火的眸子在目送着季淑瑶走出去后，看了看柯欣雅，将外在的那些情绪收敛起来。眼神闪了几下，又开始一副好脾气地劝道。

    “上当？难道我刚才看错了吗？”

    柯欣雅很想劝自己冷静一点，也许一冲动真的着了那个女人的道，可是一想到刚看到的画面，她就很难平下心来。那根本不是假象！

    不过，到底柯欣雅还是爱这个男人多一点，她既不像柯镶宝那样对他无情，也不像季淑瑶那样拿得起放得下，她的世界里都是钟辉腾。

    正是因为担心把他逼急了，反而远离了自己，所以柯欣雅又不敢太过苛责，只能软声博得同情：“腾，我们已经订婚了，我不想让其他人都看我们笑话，尤其是姐姐她……”

    柯欣雅故意提到柯镶宝，想来刺激一下他的，结果适得其反。

    她似乎根本没发现，她提到柯镶宝的时候，钟辉腾的脸色就变得有些微妙。低头看了她一眼，那眼里的深意看的让她有点心慌。

    “腾……”

    柯欣雅再次欲哭无泪的样子，作势还要往他身上倒去，钟辉腾忍了半天才没把她退推出去。

    不过既然她主动作罢，那他也见好就收，抬手劝道：“好了，小雅，跟这种人去较真，不是跌了你的身份吗？你放心，以后我绝对会抽出时间多陪陪你，好不好？”

    三句话，柯欣雅就被打发了。不过她原谅了钟辉腾，可不代表她就真的大度了，之前的保安，由于钟辉腾想息事宁人都按她的意思辞退了。至于季淑瑶，柯欣雅更美打算轻易放了的！

    钟辉腾并不知道柯欣雅的不死心，如果知道的话，他绝对不会掉以轻心，以至于还没过两天，就闹出笑话来！让他钟辉腾沦为整个A市人笑话的对象之一！

    以至于柯镶宝在知道这件事的时候，也是毫不客气地笑了，不是讽刺柯欣雅笨，而是嘲笑他到这种时候，竟然还能装！

    不得不说，钟辉腾是个为了成大事，能忍常人不能忍的事情！

    “宝，心情怎么样了？”

    这事发生时，远在军区的某位大人竟然也知道了，而且还打电话来“慰问”，顺带还祝贺上几句，让柯镶宝很是好笑。

    “你是指，我有没有幸灾乐祸？”

    柯镶宝坐在办公室里，手里转着笔心情的确不错，不过却不是因为那些人。知道他说的是什么，不过她还是不给面子，反问道。她的心情的确不错，不过却不是因为那些人。

    这个男人竟然怀疑她有那闲工夫去为别人的事情产生情绪？

    往椅背上一靠，柯镶宝这才缓缓接上话：“要说别人的事情——哦，没兴趣。”

    没兴趣，这就是柯镶宝对待别人家闲事的态度，让某位大人隔着话筒还笑了起来，看的一旁静候的尚进一脸吃了大便了样子。

    贺老大，还有军演呢？咱不带这么煲电话粥的啊！

    “对了，你给我换个称呼——”

    知道他可能时间很忙，柯镶宝也不是拿起电话放不下的人，但想起他从那天回去后，就对自己改了一个称呼，一下子就把她雷住了，想办法让他改口。

    宝？这个称呼实在让人无语了好不好？她又不是三岁小孩子了！

    “宝？”

    电话那头的男人，似乎聪明的大脑一下子短路了，听不明白似的又重复了一遍他的专属称呼。

    等到确定电话那边那个小女人憋着一口气，在等他改口时，这才使坏地闷着声音道：“不用，挺好！”那低闷的声音，明显是在压抑着笑意。

    混蛋，又被耍了！

    “贺少乾！”

    柯镶宝很严肃地想要纠正他的错误，可是接下来的话还没出口，那头厚脸皮的男人又接话了。

    “我在。”