
    不过，让贺少乾为她做一天饭菜的想法还是没能实现，不到下午三点钟，军区大院那边的贺家便给贺少乾打电话。

    接电话的人是老爷子，先是一顿表扬他解决“个人大事”的能力，然后又严厉批评他“没有组织、没有纪律”，留宿这么大事竟然也不和家里说一声。

    这是典型的大题小做啊，兼有打完一棒给颗大枣的嫌疑！

    “宝儿？”

    他接电话的时候，并没有避开她，他相信她其实也知道电话那边的意思了，想起爷爷跟自己下的任务，贺少乾便有些无奈。不过将他家宝儿名正言顺地带回家，也是贺大首长自个儿的意思。

    所以，他拿眼神看着她，虽然脸色还是一如既往的平淡，但柯镶宝却能看得出来他的紧张。

    只是，这次不同于上次和许芸夕的聚餐，人家可是贺家唯有威信的老爷子，也是曾经部队里让人刮目相看的老首长了。更何况，这次若是真的去了，那和贺大首长之间的事情便板上钉钉的了吧？

    所以，柯镶宝有些犹豫，若不是贺少乾难得露出寻常不曾有的紧张来，只怕她早就一口拒绝。

    “只是去见见，老爷子年纪大了闲着没事，你也别当真。”

    贺大首长不是没瞧见她脸上的为难，知道她在担心什么，便为她解释道。心里虽然有些懊恼，可是到底还是不忍心为难这小女人，终于还是说道：“你若是不方便的话，就在家里休息吧，以后还有的是机会。”

    说话的空儿，柯镶宝依旧坐在那里神色不明，但其实刚才贺少乾一出口，柯镶宝便震住了。还算小心地抬起头来，认真看了他两眼。

    他是担心？

    贺大首长的情况不说她也清楚，自己才20多岁就要被外公和舅舅关心个人大事，更何况贺大首长如今都36岁高龄了还没能正正经经的领回来个女人，搁谁家都急！

    这会儿，贺少乾也不急着问她结果，只是沙发的一边，手指翻飞，不一会儿就将削好的苹果递到她面前。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    柯镶宝佯装瞪了他一眼，可是看了看手上的苹果，被削的整整齐齐，看起来连个连接的地方都找不到。很是满意地点点头，对这门手艺都是羡慕又是嫉妒的。

    “大材小用！”

    柯镶宝嘀咕了一句，将手里的苹果狠狠一啃，然后认真思量起他之前的话来。

    大概这句话推己及人，柯镶宝想起自家外公，得知自己可能处对象时，也恨不得立马将对方招来一见的事情，便也放开了。

    见就见吧，又不是什么大事！

    想到这里，柯镶宝点点头，面色缓和一副完全理解的样子，说道：“也好，那我就去叨扰了。”

    一句话，贺少乾神色一喜，原本微微颦起的眉峰，这会儿也完全消散下去。

    “好，一会儿我们就回去。”

    好不容易得到这个小女人的特赦，贺少乾立马贯彻雷厉风行的性子，生怕这个小女人反悔！

    柯镶宝：……

    “说实话，贺少乾，像你这样的军人，一年大概有多长时间在部队？”

    车上先来无聊，柯镶宝便打开话题，她对军人一直都很好奇，更是对这位36岁都无暇顾及个人大事的少将大人很好奇。

    当然，她这话本来是随意问问了，但不想却像投入一颗石子一般，贺少乾全身一紧。

    显然，这微微僵硬的动作被柯镶宝察觉了，只以为说了不该说的，毕竟军人禁忌有很多。

    “呵呵，我不过随口问问，你不用勉强……”

    柯镶宝话还没说完，就被贺少乾打断，声音还带着急切、霸道：“不要乱想！”

    他拿眼瞪了她一眼，不知道她脑子究竟是怎么想的，他刚才的反应不过是他心底的担忧而已。

    军人为什么难以找到一个合适的女人？主要还是军人需要常年在部队里，可是现在的人还有多少人能够守得住寂寞？军人的婚事也是个老大难的问题，所以贺老爷子才会那么紧张的。

    贺少乾紧皱着眉头不知道怎么开口，他想知道她对于这些问题的看法。

    既然要去见长辈，柯镶宝总不能真的空手去的，所以中途的时候下车买了点礼物，再次坐进车里时，还是却不急着开车了。

    坐在驾驶座上，贺少乾扭过头，深邃的眼神盯着柯镶宝看，终于还是打算将一些事实告诉他。

    “宝儿，做军人本来就是一种责任，不能说辛苦，但有时候必然要做出选择，所以大部分军人的时间都在部队里。我没跟你说，即使我在这个位子，在国家面前，我也只是一名普通的军人！……”

    听完后，柯镶宝傻眼了，她没想到军人的生活竟然是这样的！不过越是如此，柯镶宝便对眼前这男人越是佩服。

    有个那么显赫的家庭却不利用，偏偏从头做起，这其中的艰辛柯镶宝何尝不知？所以这才觉得，贺大首长这是正能量！

    贺少乾说完，久久没等到柯镶宝答案，脸上的淡定正一点点地消耗掉了，看着柯镶宝的嘴唇抿了抿，眼底的风暴还在酝酿了。

    “放心吧，有你们这些军人也算国家之幸，我支持你！”

    柯镶宝慎重点头的样子，惊喜的贺少乾差点冲过来将人搂住狠狠亲几口，可惜两人身上有安全带！

    “走吧——”

    好歹是第一次见长辈了，柯镶宝可不想给人留下迟到的习惯，所以看着似乎还不急的某人，无奈催促道。

    不过，柯镶宝还有一个八卦，她一直很想知道，怎么贺少乾昨天晚上才留宿她那里的，今天早上贺家的老爷子都知道了？

    贺少乾最受不了的，就是柯镶宝看向他时的试探，尤其是那双带着狐疑的眸子，更是将他心里一阵搅动！

    “哼，除了陆嘉楠那混蛋还有谁？”

    贺少乾本来还将这事儿忘了，可是经柯镶宝这么一提醒，立马又变得咬牙切齿起来。死小子，差点坏他大事！

    ……

    军区大院内，陆嘉楠规规矩矩地坐在老爷子面前，眼神却是不断地朝时间上瞟，尤其是快带5点时，该出现的人还没出现，便心里一阵急了。

    贺老大不会是不来了吧？还是那位小嫂子太剽悍，这会儿还要跟老大继续？

    几个不良的画面镜头闪过，陆嘉楠不怀好意的笑了起来，浑然忘我，都忘记老爷子还坐着对面呢！

    “又在做什么春秋大梦呢！”

    贺老爷子看着外孙坐着那里，却心不在焉地想着其他事，而且还是一副面露春光的样子，便让老爷子一阵瞥气。

    这都算是贺家的子孙，怎么差别就那么大呢？

    想着前些日子又知道了一些关于他的消息，却无一例外都算不好的，贺老爷子也算是被气得无可奈何了！

    “哪做什么梦呢？外公您可是误会我了，这次大哥和那姑娘能成，我还有功劳呢？”

    陆嘉楠不无得意地笑着，可谁知道他心里其实也是憋屈的，起码那绝色的美人是他先遇见的，凭什么最后却是他们两人在一块了。

    所以，千万别怪他为什么要留凑过来打报告，实在是看两人恩爱所以不爽啊！只是他忘记了，有人报复起来那才可怕呢！

    “哼！”

    贺老爷子这下倒是没说啥了，但还是重重哼了一声表示不满！又想起那个女儿老是在他面前嘀咕的自家的孩子如何，诸多话头到了嘴巴便又是恨铁不成钢：“以后没事多跟你大哥学习的，可别好的都没学到，坏的倒是被你接纳了！”

    老爷子眯起一只眼威胁了，陆嘉楠哪能不应？忙着应和道：“没事没事，外公您放心好了，我下次一定注意！”

    两个又说笑了一会儿，贺大首长终于完成任务，将人带到了。

    刚才军区大院的时候，柯镶宝就已经体会到“戒备森严”了，可是这会儿进来，看到面色严肃的老首长，这才领会到什么叫“气势”。

    啧啧，看样子以后还得跟着老人家多学学！

    她难得把心思都挂脸上，贺少乾哪有不明白的？挑眉看了她一眼，不过对于她这样的想法倒是很支持。

    “爷爷——”

    贺少乾拉着柯镶宝的手走过去，到了贺老爷子面前才叫了声，完全将站在一边的陆嘉楠忽视掉了。

    似乎没看到满脸不快的陆嘉楠一般，柯镶宝自然也随着贺少乾喊了声爷爷。这一声，可得把老人家乐坏了！

    “好好，来了就好——”

    贺老爷子满脸都笑呵呵的，早在人刚进来的时候就把柯镶宝打量了个遍了，暗地里不停滴点头。

    这丫头看起来不是个简单的人，看来果真是和儿媳说的那样，这丫头越看越满意，若不是年纪小了点，那就是绝配了！

    关于这一点，贺老爷子真是又喜又惊，不过在接到孙子数次投过来的目光后，终于全部释然了。

    是啊，不管对方怎么样，只要孙子喜欢不就是最重要的吗？

    将这些想开了，贺老爷子对柯镶宝的态度越发亲切起来，拉着她到就到一边聊天，就连亲孙子、亲外孙都丢到一边了！

    这不，弄得贺少乾都有点哭笑不得了。