
“怎么样？”

    贺少乾突然就笑了，看着钟辉腾的眼神就像看一只蝼蚁一般，一个渣男也敢质疑他的决定？

    贺大首长讽刺完，大手一抬，握拳，然后扬起、落下，整个动作一气呵成，一点也不拖泥带水。

    剩下来的两个人都愣住了，空气中暂时处于静止的状态，气氛有些压抑，偏偏贺大首长有些不在意。

    “这回相信了？”

    依旧低着头，神情倨傲地看着再次躺在地上的人，丝毫没有打人的愧疚。那样子，就好像再问：你说我不敢打，现在我打了你信不信？

    “噗——”

    柯镶宝终于笑了，这男人……还真是有意思，而且，还是那么可爱。这一刻，她对他的印象算是彻底改观了，原来老男人也有这么年轻的一面啊！

    倒是地上被打的人恼羞异常，刚才还只是一侧脸受伤了，如今两边的脸都受伤了！而且……而且罪魁祸首居然还在谈笑风生，简直气死他了！

    “该死的贱人，太过分了！”

    钟辉腾不知道为什么跟自己想的不一样，但是一个大男人被人这么轻易地打倒，实在是丢脸！

    所以他爬起来，也顾不得自己身上的伤，就冲上去想把那两对男女给拆开。钟辉腾从未受到这样的屈辱，全身更是带着一股拼尽全力的狠劲，手紧紧地捏成拳头朝两人冲去。

    他以为自己动作快，实际上无论是贺少乾还是柯镶宝的反应速度都在他之上，所以他冲上来时，两人都在第一时间反应过来。

    轻蔑，同时在两人眼底浮现，柯镶宝和贺大首长两人眼神相视，都从彼此的眼底看到不屑。的确，这样的钟辉腾，实在在不够他们看的。

    谁动手？

    两人眉来眼去，似乎在询问对方意见。

    岂料，这一幕更是刺激了钟辉腾，原本朝贺少乾挥去的拳头改变了方向，朝柯镶宝用力挥去。因为被刺激了，钟辉腾手上的劲可是实打实的，若是一般娇娇女定然也是吃不了了。

    只是，柯镶宝是谁？所以他的算盘注定一场空了。

    “啊——”

    预料中柯镶宝的喊声没有响起，可是从她身边再次出传来一道男人的声音，痛苦地带着颤抖，让不知情的人听着只会起鸡皮疙瘩。

    “不知死活！”

    这话，是柯镶宝说的，动手的，也是她，贺少乾除了一开始时想代劳被拒绝外，从前到后都是在一旁看着她的动作。在钟辉腾痛苦的声音里，他的眼里竟然有着欣赏的意味。

    钟辉腾的手腕，在柯镶宝的手里转了一个弯，以一种奇怪的姿势展示着。就连一旁的贺大首长，看着她这熟练的姿势，也是挑挑眉，似乎有点意外。

    钟辉腾手被反扭着，都疼的岔气了，可是柯镶宝却依旧没有放手的意思，反而是掏掏耳朵，很是无奈地说道：

    “钟总这样，不知道让人很为难吗？”

    晃了晃自己的手，见钟辉腾又传来几声倒抽气的声音，却偏偏直不起身子的样子，柯镶宝满意地笑了，然后唇角噙着一丝笑意，不急不缓地道：

    “我是不是早就跟你说过，我，可不是那么好惹的！你要打什么主意我不管，但是千万不要牵扯到我头上来，否则，相信我，我会让你更惨！”

    柯镶宝说完，狠狠地放下手，原本钟辉腾被牵扯的手腕一下子失去支撑，顿时身子不稳，再一次狼狈地摔在地上，眼里恨意顿显。

    可是柯镶宝却像没发现一样，甚至连眼神、脸色都完全平静下来，一点也看不出刚才的那番威胁的话是出自她的口。只是这样的柯镶宝，却让钟辉腾心里那种不安更加蔓延……

    不是的，她不过是虚张声势而已，她这么可能能把自己怎么样？她以为他只是像王坤那样的蠢货吗？他不可能让她得逞的！

    “柯镶宝，你别太过分，真以为自己只手遮天了吗？”

    钟辉腾强迫自己冷静下来后，不屑的目光再次看向柯镶宝，他就不信，她还能有通天的本事不成？

    潜意识里，他以为柯镶宝是不知道他的计划的，也是他最新的计划连自己的秘书都不知道，更别说柯镶宝了。

    只是，他心里的恐惧说明，他并不完全能说服自己，对柯镶宝，他还是有着忌惮的。

    其实，钟辉腾并不是完全的笨蛋，早在柯镶宝出言警告的时候，他就察觉到她似乎知晓什么了，只是，他潜意识里想要忽略而已。

    “呵，说不定，我还真能做到呢？”

    ……

    钟辉腾愣住了，他不过拿来讽刺柯镶宝的话，竟然被她接了下句，而且一出口就是这么嚣张。她凭的什么？

    “柯镶宝，你是疯了吧！”

    钟辉腾皱眉，没看到他在质疑她话的时候，他身边的另一个强大的男人，早就用不悦的眼神冷冷地睨着他了。

    哼，他的女人，有他宠着，想只手遮天都行，怎么？这个男人敢有意见？

    钟辉腾估计是被气得说不出话来了，半天才接上话：“柯镶宝，你到底知道些什么？还是说，你说这些只是想诋毁我，以报复我之前抛弃你吗？”

    钟辉腾不放心，眼神闪烁，他想，要是柯镶宝真的因此而怨恨上他的话，说不定还是好事，起码还有机会，如果是前一种的话，那才不好办了。

    他想要个答案，可是柯镶宝偏不给，所以钟辉腾还站在那里的时候，柯镶宝就直接转过身，用背影对着他。

    “我可不像钟总那么有时间，也没空陪你玩这些游戏，所以，你最好记住我之前的话。”

    说完，真的打算走人，而很自觉的，贺大首长便跟了上去。临走前，似乎想起什么，又退后半步，睥睨着一切。

    “既然得到了答案，就不要自讨没趣了，否则，我决不轻饶！”

    贺大首长语气很不善，尤其是看到前面头也不回，似乎连自己都快忘了的某人，眼神更是不善。他把对那个小女人的不满，都发泄到眼前这个渣男的身上了。

    说完话，贺大首长保持着周身强大的威压，几个大跨步就迈出去了，然后甩下在风中僵硬的某人，直接朝柯镶宝走去。

    他关心的，只有他的宝儿！

    “你恨他们？”

    车上，贺少乾看柯镶宝没说完，薄唇紧抿了好一会儿才缓缓开口，他知道她在柯家的那些过去很不美好。他还担心曾经那样苛刻艰苦的生活会不会把一个小姑娘的心思消磨没了？可是看到她的时候，他便庆幸了。

    幸亏，他的宝儿还是长成这样让他心动的样子！

    只是，看着眼前坐在副驾驶座上的柯镶宝，脸色依旧有遮掩不住的倦色时，他还是心疼了。

    柯镶宝听了他突然间的这样一句，便扭过头还好奇地看一眼，在读到他眼底的疼惜时，微微一怔，然后反应过来。

    顿时，柯镶宝有一种哭笑不得的感觉，感情她活了这么多年，自食其力习惯了，现在居然被人心疼了！

    虽然她不排斥有个人能如此关心她，知道她心里想什么，可是她所做的一切都是很平常的啊。尤其是想起初次见面时，那张冷峻的大坑连，柯镶宝便忍不住乐了。

    边乐，还边苦笑着向某位首长说道：“恨谈不上，但是有些事总归不能就算了的，我只是，让他们付出代价而已。”

    贺少乾看着眼前这样明艳动人的女人，眼中骤然变得有些冷凝的狠戾样子，如果是常人，估计不说被吓走，就是因此而疏远她。一个女人在，有这么“恶毒”的想法总是不讨喜的。

    可是贺少乾，虽然嘴上不说，但心里还是心疼柯镶宝的，他的宝儿，受了这么多年的苦！

    “嗯。”

    柯镶宝说完，身边的男人轻轻一声，让她有些奇怪，有点摸不清他的意思：“呃——”

    “以后不用那么辛苦了，有我在。”

    车子里，小小的一阵沉默后，便气氛便变了。

    柯镶宝有点不适应，她何其聪明，怎么会听不懂他这话里的意思？只是低下头，柯镶宝没把这话当心，这种话，能哄哄自己高兴就好了！

    所以，柯镶宝有点感动点点头，便不再做声。

    只是，看到她这副淡淡的样子，显然只将他的话当做耳边风了，想到这里，贺大首长的脸色瞬间垮了下来，眼神不名地看着她。

    哼，她居然没把自己的话当真！

    贺少乾郁闷了，可是自己这么一大把年纪，总不好跟这小女人一般见识。罢了，以后他的宝儿，自然有他护着！

    至于那天后来，被揍的满脸是伤的钟辉腾是怎么回去的，柯镶宝并不知道，但是这个梁子却是已经结下了。

    而且那天之后，钟辉腾就歇下所有对柯镶宝的心思，把精力都放到怎么对付她上面来。甚至，在一些公开的场合，也都不惜有意无意间地抹黑锦香集团和柯镶宝，算是和她真正翻脸了。

    只是，他以为就这么点程度就可以威胁到自己吗？

    站在顶层的办公室中，柯镶宝双手环胸环，站在落地窗前俯瞰着整个A市，听着Jack报告上来的最新情况，没有丝毫反应。

    (最近脑残，感觉写出来的也是脑残，好吧，放假在家好好看看……)