
柯镶宝坐等钟辉腾的笑话时，贺少乾却是等不及的担心，若不是尚进帮忙拉着，估计这会儿就已经飞回她的身边了。

    “老大，嫂子那么聪明的人，你还操个什么心啊！”

    尚进看着平时一向精明睿智的老大，一遇到那位女王的事情就像茫然不知所措的家长一样，顿时觉得头上。

    好不容易将人劝住了，不让他再次破例往外跑，尚进不得不充当一个“苦口婆婆”的角色。他一屁股坐在贺少乾的对面，坦然面对首长大人凉飕飕的眼神，心里却是一阵哀嚎。

    老大啊老大，您能不能别这么看着偶呀？

    “咳咳，贺老大，嫂子的事情您就放心，真的！嫂子她多聪明的一个人啊，只会把钟家那小子耍的团团转，那会自己吃亏？依我看，这次绝对是嫂子的阴……计谋！”

    尚进一时嘴快，差点将“阴谋”二字脱口而出，在贺少乾扫过来的阴沉眼神下立即变换了下，笑得一脸讨好、一脸狗腿。甚至不介意自己形象一毁再毁，也要继续狗腿：“所以，这您再等等看，指不定接下来倒霉的就是那臭小子了！”

    尚进拍着胸脯跟首长保证，惹得贺少乾看过来的眼神凉意中带着怪异，将他上下扫了个遍，终于点点头，没再提出去的事情。

    呼，祖宗啊，终于成功劝服了首长大人了啊！他可以功成身退，去向司令大人交代了！

    至此，尚进算是完全明白了，柯家那位小姐真的成了女王了，以后得罪谁也不能得罪她。因为得罪了首长，还能用女王嫂子来求情，可是得罪了那位女王，那就真的无救了！

    贺少乾并没有因为尚进的话而放心，他比谁都知道，他的宝儿是个比谁都聪明的丫头，她不担心她会在事情上吃亏，因为能让她吃亏还不付出代价的人估计还没出生。他担心的是，她心里介不介意？

    早在之前的时候许芸夕就跟他说过柯镶宝的过去，他一度为那个坚强的丫头心疼。虽然她看起来那么坚不可摧，可是他也担心那坚强的外表下，也有一颗易受伤的心。

    想到这里，贺少乾还是拿起电话，给母亲许芸夕打过去。

    “少乾啊，你这会儿还在部队？”

    那边，许芸夕接到儿子电话明显有些吃惊，等到听到他说的来意，便一阵哭笑不得。也不急着回答他的话，而是问他在哪里。

    没有第一时间得到答复，即使是自己的母亲，贺少乾脸色也有些冷，抿了抿薄唇，简单地回答道：“嗯，部队。”

    和跟柯镶宝在一起时不同，平常的贺少乾依旧习惯了冷面以对，这样的性子让许芸夕无奈了很多年。

    见到儿子果然是只有面对柯镶宝和颜悦色时，许芸夕既欣慰又无奈，最后，只能把情况告诉他。

    “你呀，既然都和人家在一起了，怎么对人家那么点信心都没有？小镶那孩子，也是不简单的，哪像你想的那么脆弱！”

    说起柯镶宝，许芸夕也是极为满意了，不管对方是作为合作伙伴，还是作为她未来有可能的儿媳妇，都是无可挑剔的。当然，只除了一样，那个孩子爱自己儿子，没有儿子爱她多一点。

    当母亲的，无不希望儿子是最好的，得到的也是最好的，只是她是一个开明的人，只要儿子选择了就好。

    “好了，你在部队的时候就好好训练，别忘记你肩上的责任，小镶那边我也帮你照看着，绝对不会让人欺负了她去！”

    为了不让儿子担心，许芸夕安慰道，看这情况，那丫头十有八-九要成为自家儿媳妇了。既然都要成为一家人，那她也不介意帮忙照着点，谁都知道，贺家人最大的特点，就是护短！

    知道这点的贺少乾，听到这句话便放心了，脸色表情慢慢放缓，过了好一会儿，才动了动嘴唇，说道：“谢谢，妈——”

    一句话让许芸夕感动许久，儿子啊，终于因为媳妇儿对自己说谢谢了……

    钟辉腾绝对想不到，自己招来的项目会给自己惹来这么大的麻烦，项目刚开工不到一个礼拜，便接二连三地出事，而且闹事的，都是普通的居民。

    先是有人不满意政府拆迁，坐在自家破旧的楼顶以死相逼，再后来，有人知道阻挡不了了，干脆有些不怕死的，居然真的把命给交代了。

    最大的一件事，就是昨天才发生了，钟氏集团派遣下的拆迁人员在拆迁时遭到一位老人拒拆，双方发生争执。最后那位老人竟然一气之下，不知道从哪里找来一桶汽油，泼在几人身上，最后还点燃汽油……导致俩死一伤。

    事件被纰漏出来，立即引起舆论哗然，暴力拆迁的问题一直存在，结局悲惨的也有，但舆论向来站在弱者的方向提出谴责。所以，这一次钟氏集团也毫不例外地被批判为“毫无人性”、“丧尽天良”的一方。

    钟辉腾怎么也没想到，他好不容易拿到的项目，居然会是这样的结果！

    办公室里，钟辉腾得知这个消息的第一反应，就是将手中的钢笔狠狠砸在地上，勃然大怒，吓得章锦大气不敢出。

    “这到底是怎么回事？我不是已经给他们加了那么多的钱吗？怎么还闹事？！”

    为了保证这次的项目能够顺利进行，他已经跟董事会提议，提高拆迁补偿的费用了，为的就是那些顽固的人不要阻拦。可是没想到，他都让步到这个份上了，那些人还是不知好歹！

    钟辉腾岂会不知这事闹大了对他的影响？所以才会如此气急败坏，即使现在出了人命，可是在他眼里，更多是关心自己的前途，还有对那些人的厌恶。

    “一群贪得无厌的人！”

    钟辉腾的眼里，是对那些人毫不掩饰的厌恶，他觉得，那些人之所以这么闹事，说到底就是想多讹些钱财！

    章锦站在一边看着他如此态度，心里有话却不敢讲。怎么跟这样一个脱离大众生活的人，讲那些“故土情怀”类的感情？何况眼前这是个根本不讲感情的人，也是决定她饭碗的人！

    所以，章锦想了想，只能尽可能地附和他的意思：“总裁，那现在我们要怎么办？现在媒体那边都快把我们公司包围了，员工进出都遇到麻烦。”

    这话已经是尽量含蓄了，天天被媒体赌哪里是遇到一点麻烦啊，有些人上班下班途中根本被堵得无法走开。总裁大Boss不知道这些，可是章锦却老是遇到员工的抱怨了，她也在担心这个问题。

    再这么下去，员工们都没办法安心工作了！

    章锦看着钟辉腾的脸色，果然在听到她这番话后脸色更差了几分，看向她的眼神也带着犀利：“媒体包围？那你是干什么吃的？！”

    钟辉腾骂起下属来，可不管对方是男是女，他看到的只是结果。工程的事情本来就已经让他头疼了，现在这些事情居然还来麻烦他，那他要这些下属还有些什么用！

    “是，总裁，这是我的失责！”

    章锦低着头立即认错，心里却暗暗叫苦，做秘书难，做钟辉腾的秘书更难！不仅平时要帮他安排私人生活、出谋划策，关键是出事了还要能抗！

    看了看总裁的脸色还没缓过来，章锦想到早上董事会的决定，终于还是硬着头皮问道：“那，总裁，我们什么时候要召开新闻发布会呢？”

    出事了，自然要召开新闻发布会，说是公布事实，其实不过为自己的罪名开脱而已。这次钟氏集团召开新闻发布会的目的，就是极力想摆脱这次事件给他们带来的负面影响！

    “你尽快去安排，就在这两天！”

    钟辉腾脸色不愉地说道，章锦本来还想问一下要不要去联系那些死者家属？若是能够用钱或者其他方式解决，能得到谅解是最好的，就算不成，起码也显得他们企业有良心。

    可是钟辉腾似乎猜到她想说什么一样，想到那些人给自己带来的麻烦，他想也不想就直接否定：“不可能，钟氏集团不可能被这些无知刁民给威胁！以为这样的方式就可以达到目的吗？想都别想，我们可不怕这些！”

    现在他对那些人都是厌恶，怎么可能让他们如愿，只是作为企业决策者，他这样的作法未免让人心寒。就是章锦，在听到他这样的话时，也抵不住心底的寒意，嘴唇动了动，最终什么也没说。

    章锦离开，按照他的意思去办，留下钟辉腾一个人在办公室里扯开领带，依旧一脸烦躁。尤其是，在他接到钟家主宅那边打来的电话，简直都快焦头烂额了！

    “喂，父亲——”

    “你个没用的，到底是怎么办事的？这么点事都办不好，居然还敢接这样的项目，你脑子被狗吃了吗？若是坐不了总裁这个位置，那就下来让你几个哥哥去代替！”

    电话那边，钟南的声音一出口便是毫不留情，让钟辉腾的脸色黑沉一片，捏着电话的手也渐渐加大力道，青筋暴起……