
柯镶宝被他这样看着，觉得浑身都似乎绷紧了一般，这种感觉很怪异。

    明明，这是一个和自己没有多少关系的男人而已，可是只需要一个眼神，她的心里就莫名悸动，这是什么情况。

    走近，柯镶宝居然发现自己的步伐有些走不动了，直到贺少乾走近她。

    难得看到这个女人这样呆傻的一面，贺少乾原本冷硬的外表，终于有冰山融化的迹象。

    高大挺拔的身躯，身份又极为尊贵的他，居然在柯镶宝走过来时，亲自弯下腰，为其打开车门。

    “上车吧，我送你回去——”

    站在车门前，柯镶宝稍有迟疑，在贺少乾望过来的视线中，扭头看了看打开的副驾驶门。终于默默点点头，然后钻进车里。

    见目的达到，贺少乾嘴角挂上胜利的微笑，竟然跟个年轻的小伙子一样，细心地为她关上门，然后才自己走到车门前，打开车门坐上去——

    “去公司吧。”

    坐在车上，柯镶宝终于从先前的状况中回过头来，这才扭头，对贺少乾礼貌道。

    安全带都系好了，可是柯镶宝却不见旁边的人有动静，于是一转头，却发现贺少乾根本没有动作！

    柯镶宝这样一转头，就立即和贺少乾的视线相撞，这才发现，原来他从开始就一直看着她，难怪她有一种被人直视的感觉！

    贺少乾丝毫没有被人撞面的尴尬，反而一双原本还清透犀利的眼神，这会儿完全软化了。看过来的眸孔中，颜色也愈来愈浓，陷的愈来愈深，最后深邃的似乎要将人这个吞没……

    “我可以问个问题？”

    眼神直视着柯镶宝，贺少乾开口了，良好的修养让他问问题之前会礼貌地询问，可是部队里养成的雷霆手段，以及骨子里的大男人主义，又让他的语气显得强硬。

    所以，不等柯镶宝回答，就已经自行说出来了。

    “你嫌弃我老么？”

    眼神直直地望进柯镶宝的眼里，贺少乾似乎在等待着着她的答案。笔挺坚硬的背部，这会儿更是紧紧绷住了，难得看到，原来这个男人也会有这样的一面！

    如果是别人的话，柯镶宝很有可能以为这是先前柯欣雅那话的影响，可是如果是贺少乾这个男人的话，她就要考虑他的意思了。

    他不像是一个会问那些没用的信息的人，可是就是因为他，柯镶宝也不敢相信会是自己心里猜的那个答案。

    所以，一时间猜不透，干脆也就不回答了。

    “你嫌弃我老？”

    再问，贺少乾的声音已经明显带着生硬了，看着柯镶宝的眼神里，也隐隐带着一股焦躁。

    这个女人，他以为不会在意这些的才是！为什么不回答呢？

    诧异对方居然有这么大的情绪波动，柯镶宝看着他，直到他快等不及要亲自求证答案时，终于不急不缓地开口。

    “没有，”如樱的小嘴里吐出的话，却瞬间如同酷暑里的一块冰块般，柯镶宝认真地想了想，还是如实回答：“我不觉得你这样算老。”

    在柯镶宝眼里，即使50岁也只能算是中年而已，更何况都说男人40一枝花。眼前这个男人，更是看不出一丝老的迹象，反而有一种成熟稳重的魅力！

    只一个答案，贺少乾的脸色就立即多云转晴了，柯镶宝看在眼里，心里暗叹：人的心思真是太复杂了！

    “我也有可能先老——”

    柯镶宝还在那边思忖着，贺少乾这么执意于这个答案的原因，就听这个男人又自顾自地说起了一些怪话。

    “你还很年轻——”

    贺少乾说这话的时候，是看着柯镶宝的，大概是眼神太过火热，以至于差点灼伤了柯镶宝望过来的眼神。

    “而且我是军人，常年在部队——”

    贺少乾还在继续说着指意不明的话，柯镶宝却听着眉头都要忍不住颤抖几下。

    她不得不用怀疑的眼神看过去，他说这些到底是什么意思？

    “但我……”

    贺少乾还欲继续说，可是柯镶宝却终于忍不住打断他的话，做了个暂停的手势，柯镶宝低头淡定了片刻，这才问道：

    “请问，你的意思是？”

    请原谅她吧，虽然她一向是个聪明的人，可是和同样聪明睿智的人在一起，再加上对方又是这么深沉的人，她只能承认自己的理解跟不上节奏了！

    而且，即使理解了，可是对于这样一个男人，突然对她说这样的话，有几分真挚呢？

    贺少乾原本还在酝酿着接下来要怎么说了，结果这个时候被柯镶宝打扰。立即，贺少乾停下话来，扭头看向柯镶宝，眼神都快眯成了一条线，表情明显有些不悦。

    “你不明白？”

    敢情，他终于想明白自己要什么，想清楚要怎么跟她说的时候，她根本就不知道自己在说什么？！她还是这样一个聪明的女人！

    一向昂首挺胸，对自己很骄傲的男人，这一刻终于体会到挫败的滋味！

    他想听她的答案，可是又害怕听她的答案，这个女人，总能给他意外！

    大概是心里太过煎熬了，干脆不等柯镶宝反应过来，贺少乾就直接霸道而强硬地宣布他的决定。

    “以后，你就是我的人了！”

    其实，贺少乾的意思是，她和他在一起后，他就会罩着他。可惜到底是部队出来的人，在感情的事情上向来缺根筋的，所以说出来的话，就连柯镶宝都被惊住了！

    好在，柯镶宝的接受能力还是很强大了，以至于在听到贺少乾的话时，还能做到面色淡然。倒是让贺少乾看着有些干着急。

    不过对于他会跟自己说这些，柯镶宝有些不理解，挑挑眉，居然还能语气平静地答道：“这句话有意思……不过，还是不太明白。”

    其实，贺少乾的意思，柯镶宝懂了，只是实在想不到，贺少乾居然会跟自己说这些话！

    即使她面上再平静，心里的震惊也丝毫不少，不过，仔细想想两人的相识过程，心里似乎又有了些眉头，倒也不是不能接受！

    而且，现在柯镶宝忍不住要怀疑，难道是因为有了那样的想法，所以才会让自己每次看到他时，就会有一种压迫感？

    对于柯镶宝这样轻描淡写的态度，贺少乾很不满意，以为像她这样聪明的人，会说这样的话，极有可能是刻意为之的。

    所以，聪明反被聪明误啊有木有！

    贺少乾看着柯镶宝，直皱着眉，不高兴地重申道：“我的意思，以后，你就是我的女人了！”

    这么霸道的宣誓，还这么理直气壮的声音，柯镶宝听得眉心直跳，嘴角狠狠抽搐了一下，这才看着贺少乾。

    “你觉得这可能嘛？”

    尽管柯镶宝不想承认自己的这些想法，可是她居然很奇怪他很早就有这样的想法，一个月前，他还对着自己大吼呢！

    尤其是对方这种疑似“先斩后奏”的方法，让她有点吃不消，不过话音在贺少乾看过来的眼神中，稍稍变了些。

    “貌似我们连见面次数都屈指可数吧？你觉得这现实吗？”

    未了，似乎证明什么，柯镶宝原本低着的头抬起来，语气却瞬间上扬了：“再说了，我只是我自己而已！”

    贺少乾听了柯镶宝前一句话，眼神里就充满危险和不耐烦了，就等着她说完好训她一顿。只是，到了最后一句时，之前还有些阴沉的脸色瞬间恢复亮彩。

    原来是在意这个！

    “你还是你！”

    贺少乾不是那种自以为是的大男人，他的世界里并不一定只有自己的存在。可以说，前36年里，他从未想过要结识自己的伴侣，如今好不容易有了这样的想法，也绝对不会要求对方的世界里只有自己！

    他喜欢的人，恰好就是现在的柯镶宝，以后也还会是，所以并不希望她改变什么！

    想着，贺少乾突然又纠正一点：“而且，你也可以说，我是你男人！”

    不要求对方失去自我，不代表他不希望独占对方的想法，如果可以，他恨不得现在她就带着自己昭告天下！

    柯镶宝翻了个白眼，这个男人，还真是无时不刻不想着占便宜。

    “你这算是同意了？”

    贺少乾瞄着柯镶宝似乎不说话的样子，眉头一扬，自动将其归为默许了。

    于是，心情再次飞扬起来。这一回，可以看到他是真的轻松了。

    柯镶宝还是沉默，一向聪明果决的她，这一次居然迟疑了，之所以沉默，是因为她也不知道该说什么。

    此时，贺少乾故意说她默认，她也没有说话，或许，的确如此吧！

    只一个恍惚间，贺少乾已经动作勇猛而迅速地一翻身，黑影压下来，然后在柯镶宝的惊吓中，安全带已经被某人系上了。

    “你——”

    柯镶宝反应过来，只来得及说出一个字，就被贺少乾打断。

    “走了——”

    高高扬起的唇角，刚一说完这话，车子就启动了。

    似乎要显示自己心情一样，贺少乾将车开的飞快，而柯镶宝坐在车里，自始至终都紧抿着嘴唇……