
有位细心的记者，更是在柯欣雅的身上发现“铁证”，一时惊喜，便指着柯欣雅不高的领口大声嚷起来：

    “柯小姐，能解释一下，您身上的这些亲密痕迹是与未婚夫留下的吗？”

    一句话，柯欣雅的脸瞬间爆红，谁不知道她和钟辉腾都已经好长时间不见了，哪儿来的这些痕迹？所以柯欣雅看向那个说话的记者，恨不得将那人撕碎。

    这样的情况下，这样的问题，简直是投入巨石一般，激起更大的波澜。而柯欣雅的神情似乎为这场不同寻常的“捉奸”添加了戏码，所以一个个都像打了鸡血一般，把这个问题接下去。

    “柯小姐，请解释一下您和花总的关系好吗？”

    “柯小姐……”

    ……

    柯欣雅赶紧抓紧了自己的衣服，可是却无济于事，该看到的地方都已经看到了，而且昨夜的疯狂，让证据留下的足够重分。

    “你们都吃饱了撑着没事干吗？这是我的隐私，你们敢侵犯我隐私，我要请我的律师过来！你们住手，不准再拍了！……”

    在这个时候，谈什么隐私是不可能的，她难道不知道公众人物是没有什么隐私可言的吗？从她决定要进入这个娱乐圈开始，几乎就默认她放弃了这个权利了！

    那些媒体显然对柯欣雅这样矫情的态度不满，她到底是想怎样？既然想进入这个圈子，难道还想像个千金小姐那样活着吗？

    也不是不可以，除非柯轩宇有那个能力跟在她后面擦屁股，否则都是免谈。别说在整个圈子这样的深水了，就连A市，柯家也不过勉强算得上是名门而已，随便一个强一点的势力出来，就足够打压他们了！

    “柯小姐，看您的态度，难道是对花总不满吗？”

    还是之前率先发起质问的记者，闻言立马又发起新一轮的质疑，反正他后背有支撑，才不像其他人那样有所顾忌。

    这下，就连花筌也注意到这个叫张宝的记者了，可惜他并不认识，镜头面前也不容他多问。

    “好了好了，大家都是这个圈子里的人，以后抬头不见低头见，没必要把路都堵死是不是？今天就看在我花筌的面子上，这件事就到这里为止吧！”

    这话虽然是询问的口气，可是却是在命令了，这个圈子里，还真没几个人敢明面上直接和他发生冲突。

    而且，花筌说这话的时候，还特意看了之间那几个人几眼，让他们也有所顾忌。毕竟他们直接到消息要曝光此事，可没说这些情况要怎么处理。

    见好就收吧！

    几个人暗下里使了个眼色，终于没再继续下去。

    但显然，有人却判断失误了，以为这是媒体怕了花筌，所以一时忘记自己的身份，居然还要较真。

    柯欣雅见花筌一说话，这些人都怕了他，再加上昨天晚上两人之间的事情，更是一脸得意地看着这些人，完全忘了她的身份，钟辉腾的未婚妻。

    “哼，快，赶紧把你们手上录的带子留下来！”

    柯欣雅丝毫不觉得自己有哪里不对，可是花筌刚才还多云的脸色立即便阴了，脸色暗沉的几乎能结出冰来。

    还不等他有反应，这些媒体记者们似乎被戳中脊梁骨一般，一个个神色怪异。大家眼神在花筌和柯欣雅身上打转，意味不明。

    估计都在说：整个蠢笨的女人，也亏得花筌敢收！

    花筌的脸色也是极为难看，一双眼神瞪着柯欣雅，直到把对方看的心惊胆战。如果可以，他恨不得将这个女人丢出去，真是丢人现眼！

    “你闭嘴！”

    一声吼，让柯欣雅一怔，好像还从来没有人敢这么跟她大吼。若是平时，她一定发飙，可是这个人是花筌，她不敢。

    “明明是他们侵犯我们……”

    柯欣雅还想为自己辩解几句，因为柯家的关系，就算是表面功夫，大家平时对她也都客客气气，哪里会像现在这样无礼？

    所以，现在这样的情况，也让她很郁闷。更关键的是，她害怕这些报道带来的影响，她心虚啊。

    “你这个蠢女人，还给我闭嘴？！回头再跟你算账！”

    花筌简直快被气死了，也不顾媒体的存在，直接就冲着柯欣雅吼了起来。再不让这个女人闭嘴，他的名声都快被毁完了！

    ……

    花筌发火，就算柯欣雅心里有一千个想法，也不得不停下来。拢了拢衣领，柯欣雅将身子往后退了一点点，不敢再多嘴。

    但即使如此，还是不忘白了一眼那几个总算抢在前头说话的人。都是这些人，要不然她会担心吗？

    总算解决了这个聒噪的女人，花筌娱乐圈大佬的气势立即就显示出来了。谁都知道，他手下出来的明显，向来是捧一个红一个，门徒众多，谁也不敢轻易得罪他！

    至于为什么他现在贺柯欣雅在一起，也是这些人不明白的地方，显然在等待他解释。

    可惜，似乎要让大家失望了，花筌并没有打算和盘托出，但也算提供了一条重要的消息。

    “实在是不好意思各位，今天情况有些特殊，很多事情没办法现在就向各位说明。不过至于我的意图，我想大家都是圈子里的人，相信很快就知道我的打算了。”

    这话，显然是默认了之前关于柯欣雅是否进娱乐圈的问题了。

    柯欣雅不知道，但在场的人却一听就等，再想想先前柯欣雅的举动，一个个惊得张大了嘴巴。

    这花筌，是打算自毁名气吗？还是说果然是“牡丹花下死做鬼也风流”？

    “请问，花总，您对柯小姐进军娱乐圈是不是信息十足？能否给我们再多透露一点呢？”

    还有记者想继续挖些消息，可是花筌却对比闭口不提。这些人没办法撬开他的嘴，可是却因为之前的话也不好多做表示，象征性地再采访了一下，只好出去了。

    至于柯欣雅，从进来里间之后，就再也没出来，直到那些人离开。

    “花总，你怎么不让他们把带子都留下，谁知道他们拍了什么？会不会拿出去播放，如果他们真的播出去了，我该怎么办？”

    柯欣雅再出来时，眼眶都红了，显然今天的情况已经出乎她的意料了。更为关键的是，她不是真的想和钟辉腾分开，可是如果这件事情闹出去，他们本来就危机的感情肯定是雪上加霜。

    花筌看不惯她这副做了婊子又想立牌坊的样子，所以当即不屑地吸了一口烟，然后轻蔑地问：“怎么，现在才知道后悔了？昨晚干嘛去了？”

    若不是她的诱惑，见过各色美女的他，又怎么会上了贼船？就她这样的资质，他怎么可能会收？

    大概是花筌说这句话的时候，脸上神色不明，那本来就有些蛮横的脸，此时看起来更加吓人。柯欣雅遇到这样的事情，觉得无限的委屈，可是却不敢说出来，只是红着眼不知所措。

    也只有在这个时候，她才意识到最为柯家千金小姐的好处。可是，她没给自己留下回头路！

    “哭个毛啊！还不给我闭嘴？有这闲工夫去哭，不如想想以后怎么去演戏！”

    见她又是一副要哭的样子，花筌更是气的头疼，恨不得她立即从眼前消失。

    “花哥，你终于肯让我演戏？”

    对方一句话，柯欣雅就激动了，她没想到他真的会同意自己进军娱乐圈，听到他的话还有些不敢确定，所以一脸惊喜看着他，就连称呼都跟着变了。

    只要给她机会，对于柯欣雅来说，一切付出都是值得的！

    和柯欣雅的兴奋不同，花筌顺着柯欣雅的帮助点了一支烟，在烟雾缭绕中，他似乎想起她和季淑瑶之间的事情，又开始沉思。

    既然她那么想超越季淑瑶，那要不要让她去做对方的同行呢？反正有机会比较一下不是很好？

    想到这里，花筌对于自己的决定很满意，当即答道：“给你个机会，要是演的好，以后哥儿就捧定你了！”如果演的不好，可别怪我不客气！

    “谢谢花哥！谢谢花哥！”

    柯欣雅激动之余一个劲地说着谢谢，无论如何也想不到，她心里的嫉恨，却无意间将她带入另一条黑暗的道路。

    “对了花个，我的处女作，您打算给我安排个什么戏？”

    在柯欣雅的想象中，她已经预见了自己女一号的命运了。

    “再说吧。”

    花筌不急不缓地回答，柯欣雅即使急，但也不好再多问。

    在记者走后不久，柯欣雅因为担心失去曝光，便也赶紧离开了，不过即使如此，消息散步的时间似乎比她想的还要快。就连花筌也没想到，这些人会这么不给他面子！

    ……

    锦香集团办公室里，Jack正从会议室那边过来，见柯镶宝还在忙，一时没记起来之前的交代，便进去提醒。

    “宝姐，金明已经过来了，我已经安排他在会议室里等您。”

    闻言，柯镶宝这才抬起头来，再看Jack眼里的神色，很容易便猜到了什么。

    微微会意，柯镶宝直接放下手里的文件，对他说：“好，我马上过来。”

    而这个时候，电视里的画面也正在切换……