
可是王坤又哪里是那么容易就走的？商场滚打这么多年，早就养成了厚脸皮了。他现在清楚地知道自己的处境，尽管不想承认，可是还是得有求于眼前的人。

    “不行，你不帮我谁帮？你可别忘了，咱们可是拴在一条船上的蚂蚱，我倒霉了你也脱不了干系！”

    被逼急了，王坤不惜拿目前的处境威胁他，气的谭超脸红脖子粗，偏偏现在撇清关系已经晚了。

    “王坤，你——，太小人了！你可别忘记当初是你找上门来的！”

    谭超想不到这王坤竟然如此无耻地威胁自己，一时间恼恨自己当初就上了他的当！可惜，已经没有后悔药的。

    王坤知道是自己理亏，只是现在出来谭超他也找不到其他人在媒体上支援他了，所以只能厚下老脸来。

    “老兄，咱现在说这些还有用吗？”

    拉了拉谭超，这还是王坤第一次拉下架子来，对着谭超劝着：“咱也是这么多年的哥们了，你还不知道我这人吗？哥也不是说拉你下马，只是这事到这地步，咱们是打了骨头连着筋呢！你不帮我，到时候那些人就放过你吗？搞不好趁机吞了你的公司……”

    王坤尽可能地将事情说的严重，让谭超吓了跳。现在媒体整合的厉害，纸媒什么的地位早就不及当年了，他最怕的就是那家大一些的要将他这点小地方吞了！

    不得不说，这王坤这么多年来还是了解眼前这人的，知道他怕什么就拿什么吓唬他，果然谭超在听完之后，就沉默了，手里的烟被猛吸了几口，然后被掐灭。

    半晌，抬起来看着王坤，眼里意味不明。等王坤再递过去一支烟的时候，才颓败地说道：“说吧，你既然来找我，必然是有对策的，你说，我看看能不能做。”

    话虽然是这样说，不过看样子，显然已经是妥协了。王坤心里骂道终于搞定了，但面上却是狠狠松了口气，态度也是一副好哥们的样子。

    “那是自然，这次的事情连累你我已经很过意不去了，当然不能再让你费心思了。”

    不理他这话，谭超心里也暗骂，你要真过意不去，现在就不该来找我了！

    “你看啊，上次的事情被暴露的，肯定是有人和我们过意不去，而这次是那个新风报，它跟我们一向无仇，为什么要这么做？而且他从哪里得来的消息呢？……”

    根据王坤的分析，目前之所以出现这些不利于他们的消息，只有两种可能。第一就是这个新风报被锦香集团收买来反击他们，第二就是这个信息是其他人漏出去的，也或者是有心人故意制造的谣言，只是这个谣言恰好与事实相似而已。

    “你看，他们报道的事情虽然也有属实的部分，可是仔细一推敲就会发现其中的漏洞，比如在钟辉腾那段，对方似乎并不确定……”

    这是王坤这两天来想来想去想不明白的地方，也是他这两天被王氏集团不断下跌的行情吓住了，要不然也不会今天才猜想到有这个可能。

    “照你这么说，你是打算拉拢那个新风报？”

    谭超又点了一根烟，听着王坤字里的意思问道，然后又沉默了。虽然他不想承认，可是那个新风报似乎不是自己能够比的，如果王坤真能拉到对方的支援，那也是对他有利的。

    “不过，你确定对方会帮你？以现在王氏集团的资金，只怕对方未必看得上啊。”

    谭超的话，说到王坤的痛上了，让他再次咬牙切齿起来，连带着看谭超的脸色也有些吓人。

    “一定会的！”

    话，是重重咬出来的，他已经吩咐高诚去谈了，他就不行自己都出了那么诱人的条件了，对方还会不同意。

    谭超看他这样子，虽然不知道他到底开出了什么条件，但肯定是很诱人的。所以也就没说什么，点点头说道：“行，只要对方一改口风，我这边立即跟上，到时候你想怎么说就这么说！”

    能够解决当前的困局，谭超比谁都开心，所以对王坤的的态度也不似先前那么连悔带怨了。

    他松了口，王坤终于也放下心来，他似乎看到了未来几天Ａ市所有媒体风向都转了，满城都是对锦香和钟氏的讨伐，而他才树立了一个新的形象！

    只是，王坤料不到的是，高诚那边没有谈妥却没敢告诉他，结果满城的称赞同情没得到，反而为他招来了满城风雨。

    接下来的两天，有人安心地等着媒体为自己洗脱骂名，有人则耐心等着看笑话。而媒体像集体噤声了一样，这更加给王氏集团造成误解，以为事情还是他们顺想的那样！

    结果，第三天的头上，新风报老总名下的几家媒体突然联合，向王氏集团再次发难。而这一次，刊登在媒体最显眼地方的，赫然是高诚入新风报谈判的画面。

    “企业不良竞争再次升级，黑企竟然向媒体伸出毒爪！”，“害人不够欲加剧，拉拢不成反被揭！”……一时间，媒体上各种画面层出不穷，无一不是王氏欲加害锦香集团不成，最后沦为笑柄的资料。

    从画面上高诚的谄媚，以及留下的录音来看，显然是准备陷害锦香集团的，而且这次还要拉下钟氏集团。害人之心，足以让人发指！

    所以，好不容易才消停下一点的抵制声，这次起的比之前还响。这样的结果，大概是高诚之前怎么也想不到的，他没有料到自己一个小小的隐瞒决定，就让公司挨了如此措手不及的打击！

    “混蛋，你到底在搞什么！不是让你去新风报谈了吗？怎么会是这样的结果！啊？”

    王坤看着满天飞的负面报道，而且都是字字珠玑，人证物证都在，他要陷害柯镶宝和钟辉腾的意图已经诏安若揭！而且配得图还那么清晰，连录音都有，他们现在是有口难辩。

    所以，王坤现在恨不得将高诚给撕了，让他去办个事，竟然能够办砸成这样！

    此时，高诚也知道事情被他办砸了，只能低着头挨训。

    “我说的条件你都跟对方说了？对方是什么意思？”

    王坤气的胸脯一起一伏很剧烈，他大概还是想不明白，对方怎么可能连他那样的条件都拒绝！

    “王总，我确实是那么说的，只是……只是对方并不在意我们开的条件，似乎……”

    高诚看了看老板黑沉的脸，犹豫了一小会儿，决定还是把自己的猜想说出来：“似乎是他们有所依仗，会不会是锦香集团或者钟氏集团那边开出的条件比我们好？”

    想起上次见面时对方那明显对他们不屑一顾的表情，高诚不得不这样猜测，毕竟在这样的情况下，那两家的境况都比自己这边要好。

    而且要说这两家开出的价码比他们高，也是有可能的，那个锦香的实力他们并不清楚，但就钟氏集团而言，也不是不可能的。

    如此一想，王坤更是一脸阴霾。他好不容易想到的解决方法啊，居然不仅没帮到他们，反而把他们推向更深的深渊！

    柯镶宝，钟辉腾！

    王坤再咬牙都无济于事，这回不仅没有人帮他，就是谭超都已经一天没有接他电话了，之前说好等新风报那边松口他再跟上，但现在估计是没机会了。

    王坤骂骂咧咧的时候，大概不知道，就因为他昨天去找了谭超，现在谭超就要面临被人找上门威胁的情况了……

    “老板，现在外界对我们的不满已经越来越大，在这样下去，我们的股票真的要崩盘了。”

    快到下午时，高诚看着公司股票的情况后，终于越来越慌了，可是到现在老板也没有拿出好的方法出来。眼看着股票又跌入史上最低谷时，高诚的一颗心都提到嗓子眼了，终于硬着头皮来找他。

    谁知，就看到这么多年来不曾看到的一面。昔日意气风发，动不动就那金钱势力作威作福的人，现在居然一身邋遢地坐在那里，神情呆滞，似乎失去生气一般。

    “老板——”

    高诚试探地喊了下，心里也为他感到悲哀。

    等了半天，王坤才反应过来，嘴里呢喃着：“柯镶宝，钟辉腾，老子不会放过你们的……”

    部队里，贺少乾刚参加完日常训练任务后，就到宿舍冲个澡。天气还有些热，他只简单地冲了个凉水澡。

    冰凉的水，冲在蓬勃有力的身体上，水流顺着条理分明的肌肉往下淌，给热气腾腾的身体带来丝丝凉意。

    若是平时，贺少乾一定舒服的喟叹一声，可是今天很奇怪，从训练结束放松下来后，他就察觉到心底的一丝异样，似乎是某种预示。

    可是贺少乾身在部队，想不到会有什么大事会发生，只能压下心里的那股异样。但有那么一刻，冷水冲向他头部的时候，他的思路清晰了那么一下，而这时，柯镶宝一身傲气但又惊艳的样子便出现在脑海里……

    难道是她最近会有什么事？