
一顿饭，吃的两人各有滋味，趁着首长大人又自觉地揽下洗碗的工程，柯镶宝乐得清闲。赶紧打算趁着他忙活的空档，回到房间洗个澡。

    只是，柯镶宝想不到的是，浴室的花洒居然坏了！

    “真是早不坏晚不坏，这个时候出问题！”

    瞥了偌大的浴室一眼，再瞄了瞄已经除了衣物的白皙曼妙身材，柯镶宝忍不住翻了个白眼。

    半晌后，柯镶宝才无奈地抓起原本散落打湿的头发，将放到一边的家居服重新穿上。看了看镜子里的自己确实没什么不妥的，这才拿起准备好的换洗衣物，撇了撇嘴，转个身朝外面的洗漱间走去。

    公用的浴室还在一楼，柯镶宝要去哪里洗漱的话，还得经过厨房那里。

    柯镶宝从那里经过时，微微有些不再在地朝里面看了一眼，贺大首长高大的身影正背对着她的位置忙碌着。

    这男人看起来似乎是个居家好男人的样子！不过柯镶宝可不敢真的那样想他，这男人厉害的时候，就是她也没见识过。

    柯镶宝已经将脚步放轻了，好在，那人似乎并没有发现！

    松了一口气，柯镶宝放心地朝浴室走去，哪里看得到，在她的身影刚消失在厨房门口的时候，原本低头认真清洗盘子的人，正勾起嘴唇缓缓地笑了。

    浴室里，花洒下的水温热起来，热气随着水流弥漫开来，镜子里也渐渐出现一片模糊。

    绝色的脸庞熏上微微红晕时，柯镶宝看着镜子里的自己，这才想起贺大首长今天超市买的那件东西。

    这个男人，看不出来是个闷骚的！

    到现在柯镶宝回想起来，还觉得有点好笑，那淡定的样子，要不是她还算清楚他的性格，还真的怀疑这是情场老手了！

    该不会是从哪里学的吧？

    柯镶宝想到这里，嘴角弯了弯，镜子里的自己，眉眼上挑，带着一丝挑衅又似含有恶作剧一般的神情。

    对着镜子里的自己微微一笑，贺大首长今晚的美好愿望注定要落空了。

    所以那东西，估计也只能安静地呆在他口袋里了！

    因为想了些其他的事情，柯镶宝花在浴室里的时间太长了，连她自己都快忘了时间了。

    浴室门外，贺少干高大笔挺的身躯站在门口的位置，仿佛一棵松定在那里动也不动。

    怎么还没好？

    一双如鹰般的双眸却紧紧盯着门上看，贺少乾估摸着大概的时间，眉梢都快皱在一起了。可惜即使他眼神再犀利，此刻也不能将门穿个洞！

    “吱——”

    门开了，柯镶宝一身米色睡衣，长袖，裙子下摆及膝，头发估计还是湿的，上面裹着浴巾。

    “你怎么在这？”

    柯镶宝一手扶着自己头上的毛巾，看到贺少乾站在面前，瞪大眼睛看着他，似乎对于他出现在这里很奇怪。

    尤其是对方那直勾勾的眼神，看的柯镶宝浑身不自在，她里面可是什么都没穿！

    “洗好了？”

    贺大首长的声音里，低沉中带着一股天然不可抗拒的磁性，可是看着柯镶宝眼里，却有一种迫不及待的嫌疑。

    呸呸！想什么呢！

    想到自己的念头，柯镶宝忍不住抽了抽嘴角，拿眼睛瞟了一眼眼前纹丝不动的人，心里思忖，难道其实是自己太饥渴了？

    被这个结论吓一跳，柯镶宝赶紧转过头假装镇定，不过对于贺少乾这般明知故问的话题，她有点忍不住想翻白眼。

    “不然呢？贺先生，你还不让让么？”

    好整以暇地看着贺少乾，柯镶宝却毫不给面子地笑了，眉毛还高高地扬起，有挑衅的嫌疑。

    都看她出来了，还问这话，这不是摆明了是多余的吗？何况她都出来了，他还站在这里，难道他还不准备让路吗？

    柯镶宝确定对方能看得懂自己的意思，可是再看他的表情，似乎一点也不在意的样子。柯镶宝犯嘀咕了，难道他还这么执着？

    柯镶宝定了定神，站在那里打算看看他到底要做什么？谁知道，他就那么站着，眼神没离开她分毫。

    从那双明艳动人的双眼，再到被熏染了点点红晕的脸蛋，视线落在微微翘起的朱唇时稍稍顿了下，然后是精致小巧的下巴，直到顺着性感的锁骨往下……

    每到一处，贺少乾的视线便热切一份，朝着她打量了一圈，贺少乾的目光最终还是回到她的头上。

    因为刚洗过澡的原因，浴巾包裹下的头发还露出一缕，正往下滴着水，从睡衣领口落下。

    于是，那一道视线更加炽热，就是柯镶宝想忽视都难。

    呃……，还是适可而止吧！

    咳了咳嗓子，柯镶宝成功将贺大首长的眼光吸引过来，这才开口：

    “你先洗澡吧——”

    柯镶宝的话不急不缓，可是听起来，似乎有那么一点暧昧？

    贺大首长一听这话，双眼立即像闪过一道光一般亮起来，可是佳人接下来一句话，又将他打回原形。

    “这里客房不少，你洗完后就随意选一间吧，里面被子什么的都不缺。”

    似乎带着故意一般，柯镶宝还特意跟他强调了这里的客房不少，任他选择的态度。没看到他抿着嘴唇，看向她的眼神也跟着危险起来。

    这丫头，这是故意的？

    咳咳，柯镶宝被他看的有点不自在，终于还是在他不满的眼神示意下，解释了一下：“你部队好不容易回来，就好好休息吧。”

    说完，便拢了拢衣领，嘴角带着一股恶作剧得逞的笑意，迈开一双美腿朝自己的主卧走去……

    这里的每一间客房，都离主卧比较远。

    这丫头，果然是故意的！

    确定了这个小女人是故意纵火的，贺少干脸色臭的不能再臭了，伸在口袋里的手触到了那里的东西，心里更是一阵烦躁。

    终于，看着那个倔强想小女人朝着她的房间走，而且丝毫没有停下来的意思。贺少乾终于忍不住了，不由肃着声音，僵硬地问道：“你打算让我一个人睡？”

    贺大首长的声音虽然低沉，可是却带着那么点威严，这会儿似乎更多了点危险的意味。

    贺少乾一边说着，一边赶紧伸手抓住了她的胳膊，不让她继续。

    常年在部队训练的手，有点粗糙，隔着一层薄薄的袖子，柯镶宝都能感受到胳膊上的摩擦感。

    他的语气听起来很不满，可是这也是没办法的事情啊？

    所以转过头，柯镶宝脸上表情也很无辜，眼神若有若无地在他的口袋出瞄了一眼，假装什么都没发现，可是还是很不给面子地笑了。

    “嗯，不然呢？”

    一边笑着反问，一边注意着贺少乾的反应，此时站在贺大首长面前的，就是一个傲娇的小女人，哪有女王气场？

    柯镶宝没注意到，由于刚才某人的一拉，她本就宽松的领口这会儿更是被拉开一点，展示出更美好的风景。

    贺少干的眸色更深了，盯着她的视线像极了风暴中心的漩涡，似乎要将她吸进去。

    柯镶宝也饶有兴趣地盯着他，似乎要看看眼前这个看着冷硬的男人，到底要如何做。

    谁知，等了半晌也没见他有动作，就在柯镶宝疑惑地抬头的时候，眼前一阵风闪过，就听到“砰——”的一声关门声，还留下一句话：

    “等我，不准关门——”

    柯镶宝：……

    柯镶宝其实没有马上上楼睡觉，晚饭之前吃了太多了薯片，这会儿喉咙太干，她正好坐在在底下喝点水。

    算着发烫的水走到一边的沙发上坐下，柯镶宝给舅舅打了个电话，知道他那边也没什么事情，这才放下心来，之后便拿着手机，仿佛Jack通知钟辉腾那边，最迟要在后天之前给自己答复。

    等办完了这一切，柯镶宝才算轻松下来，惬意地将自己的身子窝在沙发里，闭上眼睛静静休息。

    这样的柯镶宝，看上去安静柔美，惊艳动人的脸上，长长的睫毛微微颤动着，实在是让人想不动心都难。

    可惜，这样的惬意没能享受片刻，一道低沉浑厚的声音便从浴室里传来：

    “宝儿——”

    声音入耳，柯镶宝不知道这别扭的男人又折腾起什么心思，撇撇嘴没动，继续躺着那里享受安静。

    “宝儿——”

    浴室里，贺少乾没能如约见到自己心中的家人，薄唇紧紧抿起，片刻后，又喊起来。

    外面的小女人还是不应，于是首长当然面色不愉地继续喊道：“宝儿——，宝儿——”

    幸亏这是别墅，各家间隔不算近，要不然首长当然这样中气十足的几嗓子，想让人家不误会都不行！

    好吧，虽然这里目前还没有多少人！

    柯镶宝终于不忍再折磨自己的耳朵，还是站起身来，朝浴室走去——

    脚步声在一门之隔外响起，贺少乾终于忍不住勾唇，他的宝儿，终于还是来了。

    “请问贺大首长，您又有什么指示？”

    叩起三指，柯镶宝敲了敲浴室门，站在门口朝着里面的人喊道。

    听着自家小女人跟自己隔得这么近，首长大人难得好心情地不计较她的口气，对着门外就嘀咕道：“没浴袍吗？帮我拿件衣服过来——”

    至于他自己的那件，为了避免有机会再用上，早就被抛弃在浴池里了……

    （好吧，最近有点神经衰弱了，居然又把章节复制错了，每晚十点多码字，快12点才上传的人伤不起啊……求原谅~为了表达诚心，等一会儿安排滚床单如何呢？）