
第二天，柯镶宝因为脚上受伤的原因，并没有去公司，警局那边调查案件的人也表示理解，到她的住处录了口供，然后便离开。

    临走时，那为首的警官还向柯镶宝保证：“柯小姐，对于您的遭遇我们表示抱歉，不过您放心，这件事情相信法律会给您一个满意的答复的。”

    柯镶宝点点头，送走了警察，事情也似乎朝着既定的方向发展。

    她安排好Jack处理这段时间公司的事情后，凌越便打来了电话，语气里有作为朋友的担心。

    “你的伤怎么样了？要不要紧？”

    凌越也是今天早上才得知这些消息的，当时，除了震惊王坤居然会做出这种丧心病狂的事情外，最担心的就是她的伤了。由于具体的事情他并不知道，但是一个女孩子遇到那样的危险，他捏了一把汗。

    “到底是怎么回事？王坤他怎么会……”

    虽然多少知道王坤之前的那些龌龊事，但他不过刚上任没多久，对以前的情况到底不是很了解。所以对于王坤的行为才无法想象，没有想到他会把一生搭进去。

    “没事了，一点小伤而已，谢谢凌部长的关心。对了，关于王坤那边的情况，上面有什么指示吗？”

    对于凌越的问候，柯镶宝坦然接受，不过听着对方欲言又止地想继续打听下去，她便适时地转开话题。

    那边，凌越叹了口气，知道她并不想多谈。虽然对那个救了她的男人很好奇，可是知道一时半会她是不会主动说的，他是有涵养的人，自然不会勉强她。

    所以，稍微黯然了片刻，便收敛好自己的心思，将今天一早上面传达下来的意思告诉她。

    “你放心，王坤的事情上面已经知晓了，所以也解除了之前对你们公司泄露文件的怀疑。这件事，委屈你了，也是我职责之内的事情没处理好。”

    凌越想象早上接到这份文件时，心里终于放松了，不过对于柯镶宝在他的引荐领导下还出现这样的纰漏，导致她被外界误会，甚至出现人身攻击的事情，他觉得是自己的责任。

    “呃，其实凌部长您已经做的很好了，这件事不是您的错，情况您也对我们尽力了。”

    让一个领导跟她低头，柯镶宝不敢想象，所以赶紧把话圆回去。她个人很欣赏凌越这个人，对他的帮助也感激，但她是一个商人，自觉地避开以后有可能出现的麻烦，也是必须的。

    所以，凌越并不知道，他从一开始就没被纳入考虑之中，原因不过柯镶宝认为的“麻烦”，不知道他若是知道了这样的真相会是什么感受。

    “对了，这两天大概有警局或者法院那边的人会来向你了解情况，你恐怕要辛苦一点了，事情结束后，可以好好休息一下。”

    凌越对这些程序还是比较了解的，所以提前跟她说下。他的目光在秘书张正看来，根本像是一个居家好男人一般温柔，倒不像他平日表现出来的那样。

    “嗯，警局的人已经来过了，估计法院那边的人也快了。”

    柯镶宝点点头，对于这些事情，不仅Jack早就调查清楚了，就是昨天晚上，也已经有人告诉她了。

    说到这里，柯镶宝不由想起那张在暗夜里泛着刚毅的脸庞……，也不知道他手上的伤怎么样了？回头还是让Jack去看望一下吧，多少也要表示一下自己的谢意。

    或者，还是等她自己好了的时候再去？那样比较有诚意……不过她看了看自己的脚，叹了口气，还是让Jack去吧。

    从凌越那里知道，上面已经对她之前的嫌疑接触了，那就意味着工程的后一阶段也可以进行了。这让柯镶宝多少放下心来，当初可是跟许芸夕保证过没问题的，她不喜欢做一个食言的人。这消息对于她来说，的确是一个好消息。

    一早，警局的人就来过了，不到中午的片刻，法院那边取证的人也来了，仔细询问了从当初事发时有关王坤犯罪动机的一些细微表现。对于这些问题，柯镶宝毫无保留，均一一答复。

    不过，没有人知道，再回答这些问题的时候，柯镶宝的眸底是一片看不见的深沉。因为这些回答里，都没办法佐证钟辉腾的犯罪。

    既然事情还没引导钟辉腾的身上去，那她也不去点破，不过那并不代表她不会去追究。

    “我了解当时就是这些了，如果有其他的问题，你可以联系我的助理Jack，他会负责配合你们的。”

    从昨天到现在，她都没有好好休息一下，之前处在精神高度紧张状态，后来脚上恢复知觉后，伤口处又隐隐作痛。毕竟当时跑的太急，那些砂子、细树枝什么的都扎进了她的脚力，若是一般人家的千金，早就疼的哭了，也就她能忍得住。

    柯镶宝这话说出来后，司法员也了然她的意思了，因为她的情况在那，到也没觉得这是在给他们难堪，所以点点头同意。

    “那好，你好好休息，我们会跟你的助理确认情况。不过，后期如果需要现场目击证据的的话，可能还要麻烦你了。”

    “当然可以——”

    接下来的事情，由Jack全权负责去了。

    对于这次自己身上发生的这么大的事情，差点危急到她的性命，柯镶宝也没跟外公和舅舅说。不仅如此，还特意嘱咐Jack也不要声张，她不想让他们担心。

    所以，当朱风齐和朱庭辉知道这件事情时，都已经是第二天了。柯镶宝精神放松后，睡了整整一天才醒过来。

    报纸、电视、网络上，到处都是关于王坤、王氏集团的破产，柯镶宝、锦香集团被陷害的报道。

    王坤，以及他的王氏集团，曾经在A市也算风云一时的，可是如今，被卷入这场诬陷门事件中，不出短短一个月的事件，便宣告破产……这戏剧性的事情，让A市产生不小的动荡，不管哪家媒体都争相报道这件事情，恨不得将当事人给挖出来。

    舆论哗然，大部分人对王坤及王氏集团唏嘘的时候，也不免生出对锦香集团和柯镶宝的好奇。尤其是知道但又不了解全部底细的人，更是好奇，这锦香集团到底是什么牛人，竟然刚进入A市，就将王氏整垮下了。难道A市的商界，要面临再一次洗牌吗？

    “这到底是怎么回事？阿宝呢？她有没有事？”

    朱家老宅里，朱风齐得知朱家的小公主居然被那变态伤了时，顿时大发雷霆，又叹息那丫头什么事情都自己扛着，不知道跟家里说，不免要心疼一番。

    “爸，您放心，我知道她住在哪，一会儿去我去看她。您别急了……”

    朱庭辉怕老爷子这么一大把年纪了还担心，怕他急出什么毛病来，便如此安慰他，心里也为柯镶宝那丫头担心。

    “咳咳……，快去快去，看看她到底怎么样了！我这没事，你尽管去——”

    老爷子急得是一阵咳嗽，但又顾不上自己的身体，赶紧催着儿子快去。他的女儿已经没了，这唯一的外孙女可是万万不能有一点损害了！

    这么一想，便对那个王坤更加恼恨，若不是对方已经破产被抓了，他不介意再补上一脚！他后悔之前怎么没这么做！要是王坤那人早被拿下，他们的小公主也不至于被跟上了！

    “爸，您别急，我马上去——”

    朱庭辉知道柯镶宝在老爷子心里的重要性，所以赶紧不敢耽误，立即朝柯镶宝现在住的地方赶去。路上又实在不放心，想了想，还是先打个电话过去，确定她没事，才稍稍放下心来。

    “你这孩子！我跟你外公说了多少遍，有事情一定要跟家里说？你是没把我们当家人吗？”

    朱庭辉到了柯镶宝的住处后，就看到柯镶宝双脚缠着厚厚的绷带，人懒懒地躺着的样子。先前的担心稍稍化了一点，不由板起脸训道。

    这孩子，这孩子！在这一点上跟她母亲极像，有什么事情自己扛着不说，反而最是让他们担心。

    在他们眼里，她不在冷静睿智的锦香集团总裁，她只是他们朱家的小公主！受不得一点欺负！

    “舅舅——”

    柯镶宝本不想让家人担心的，可是没想到舅舅直接杀过来了，不免也猜到外公那里估计更是担心了。想想外公这么一大把岁数，自己居然还让他这么操心，便有些惭愧。

    “对不去，让您和外公担心了，但是我没事了，这都是小伤！这次的事情……”

    她想说这次的事情也都解决了，可是朱庭辉哪里会在意这些，他们关心的只是她！

    所以，听着她的话，朱庭辉不免又要生气。

    本来准备再教育她的，可是看着那个平日里一身骄傲的人儿，此时低着头似乎在认错的样子。千言万语，追究还是化作一声叹息。

    他看着她，语重心长地说：“阿宝，你听着，你是我们朱家的公主，谁也不能欺负你……”