
提到钟辉藤的几个哥哥，钟辉藤脸色便变得更加可怕，眼里还闪过一丝不屑。

    真要将钟氏交到那几个败家的白痴手上，别说今后的发展了，就是如今好不容易发展起来的规模也都会被消耗个干净！

    “爸，工程出事故的有很多，钟氏集团以前也遇到过这样的问题，都没被击垮，这次同样也可以解决。所以您给我点时间，我会给您，给集团一个交代。”

    对于这个父亲，钟辉藤没存在多少亲情，有的只是上下属间的关系。当然，这也钟南自己的意思，对他来说，儿子不过是他赚钱的工具而已。谁给他挣钱了，谁可以坐上这个位置，谁让他亏本了，谁就要下来。

    可想而知，这样的人怎么可能拥有亲情！

    “哼！真有那个本事，就不会出现这样的事情，搞得这么被动！”

    电话里，钟南听到这样敷衍的话很不满意，他更想知道他的详细方法，但很显然钟辉藤不想多说。不过，对他这样惯用的态度，钟辉藤并不理睬，但钟南接下来的话，却再次引燃他的怒火。

    “我不管你用什么方法，总是钟氏集团不能收到任何不良影响！否则，你就滚出钟家！”

    这种不带任何感情的话，根本不是父亲对孩子会说的话，说完后他就将电话挂了。钟辉藤拿着电话，站那里好长时间，胸口不停地起伏，像在极力忍住什么。

    过了好一会儿，他的气息才平缓下来，脸色阴沉，眼角上挑，露出讽刺的眼神。

    “老不死的，等着瞧！”

    狠狠放下电话，钟辉藤的眼里涌出一种狠戾，一种恨意。不是说他不如那些所谓的哥哥吗？那他就让他们看看，究竟是谁才有资格做钟家的人！

    被自己的事情忙的焦头烂额的钟辉藤，已经没有闲暇再去纠缠柯镶宝的事情了，自然也没去关注她的动静。钟辉藤以为，只要加强措施，积极公关就可以解决问题，但事实是，事情的发展，似乎渐渐脱离了他的掌控。

    就在昨天晚上，章锦接到医院打来的电话，说是那位还在医院治疗的伤者需要一笔不菲的诊金，才能进行接下来的手术。可是章锦在请示了钟辉藤后，却拒绝的这个请求。

    结果，那个伤者就在昨晚去世了！

    这个消息一传出来，立即被媒体曝光，而且还曝出钟氏集团拒付手术费的事情。这下可了不得，舆论自觉呈现一边倒的趋势，钟氏集团一下子站着了对立面，成了“无良企业”、“黑心企业家”的代名词。

    章锦再次站着钟辉藤面前的时候，也有些无奈，早知道如此，说什么当时也要劝老板不能一意孤行。不然，也不至于现在这样的境地！

    钟辉藤坐在那里，手指捏着眉心，眉间是可见的疲态，足以看到这两天也是操心过度了。

    现在他已经无力去想给不给钱的问题了，很显然，这时候再提，反而落人口实。那些善于捕风捉影的媒体，搞不好会来个“财大气粗，拿钱埋事”的罪名来。

    “现在那些死者的家属是什么态度？回头尽量按他们的意思办。”

    这两天他也确实尝到了自己固执的苦果了，现在最主要的事情，还是解决社会上的怨气。

    “这个……好。总裁，这次的新闻发布会要怎么办？按目前的情况，媒体那边根本就不配合。”

    章锦想起这个事情，就一阵头疼，别说钟辉藤了。哪有企业要开新闻发布会，可是却遭到媒体纷纷抵-制的？

    “你再去联系看看，如果他们提什么要求的话，只要不过分我们就尽量满足。”

    钟辉藤再次捏了捏额头，这次的语气里，已经听不出他是不是还在生气了。章锦站着一边，就听他又接着说道：“你回头再去查查，到底是哪些媒体牵头做的决定，是不是我们的对手公司的人。”

    这也是让他最不明白的地方，为什么现在的媒体，都开始处处针对钟氏集团呢？

    其实他第一个想到的，就是柯镶宝，这一次他没在心里将其否定，实在是很多事情见的巧合太过巧合了，让他不得不怀疑。

    其实，他猜得还真没错！就在他这边因为这件事情而忙的焦头烂额时，柯镶宝那边，却悠闲地坐在办公室里，手里把玩着遥控，嘴角还挂着笑。

    “看来，这次的钟氏集团应该吸取教训了吧！这就是为人不能太傲气的原因！”

    办公室里，只有柯镶宝和Jack，所以她坐在沙发上，双脚架起，也毫无形象可言。棕色的大卷发垂下来，落在沙发的一侧，一手支起头，一手拿着遥控。

    女王对自己的形象毫无自知，Jack听了她的话却满头大汗，嘴上没说，心里却是腹诽：傲气的话，谁也比不上您啊！

    不过Jack眼里，柯镶宝的傲气，那是有资本的！

    “对了，你说他现在有没有发现不对劲？毕竟在我以前，那些媒体对钟氏可是趋之若鹜的。”

    柯镶宝晃了晃手中的遥控，不以为然地说道，现在金明那边已经被她收购了，媒体中她自然有说话的分量。所以她这么说，用Jack的话来说，那简直就是王霸之气了！

    “宝姐，就算他知道了也没用，就算不是我们，也会有其他对手掌握媒体资源，钟氏有这样的困境，也是刚愎自用、作茧自缚的下场。”

    Jack还特意在刚愎自用四个字上加重了语气，算是对钟辉藤的评价了。柯镶宝点点头，同意了这个客观的评价。

    想到一个可以让钟氏陷入更大的舆论压力，柯镶宝嘴角的笑容又扩大了一点。纤纤素手，将手中的遥控随手一扔，朝Jack招了招。

    Jack抬眸便是百花花的小细手，心神一震，喉咙咽了咽，慢慢走近：“宝姐——”

    他感觉，今天的宝姐，心情似乎格外不错。

    “呵呵——”

    瞧见Jack像防色狼一样防着自己，柯镶宝嘴角一咧，笑的更深了。Jack听到这笑声，身体更是一抖，心里哀嚎，谁能告诉他，宝姐今天这是怎么样了啊？

    等Jack走近，柯镶宝一句“咱们可以让他处境更惨！”才让他感觉正经起来，原来是真有事要吩咐啊！

    “这样吧，你回头去联系一下那些死者家属，告诉他们，并不是每一个企业都像钟氏那样昧着良心的。至少，我们给他们提供关照——”

    柯镶宝还没说要给他们提供金钱，Jack便想到了。那最后的死者，因为钟辉藤那边不肯给医疗费，家里几乎花光了全部的继续了，现在就连处理后事的钱估计都没了！现在他们最需要钱，但一定不是钟氏的钱。

    “好的，宝姐，我稍后马上安排人去办。”

    Jack心里对柯镶宝的佩服再升一个档次，却又听她说：“不，这事你亲自过，务必要表达我们重视的程度。另外，你去通知金明那边，媒体跟进也不要落下。”

    做好事不留名只适合默默无闻的人，像这种整人的戏码，就应该痛打落水狗式，让他落得“人人喊打”的地步最好！所以，她做好事就要留名！

    果然，柯镶宝从来都不是善良的人，有仇必报，不分时间，才是她的性格！

    Jack只沉思了一会儿，也觉得确实是这个理，便点点头：“好，那我马上去办。”

    离开办公室前，Jack还是忍不住朝柯镶宝看了一眼，总之，觉得宝姐今天的心情似乎格外不错。

    柯镶宝心情确实不错，也没在意Jack与平常有异的眼神，事实上，从昨天接到云夕集团的合作消息开始，她的心情就很不错了。

    许芸夕的确对她很关照，尤其是这次国际合作的机会，都愿意给她。虽然以她在法国那边的势力，也不愁这样的机会，但有个人引荐，也能接触到不同的行业，今后多条路也是不错的。

    但，唯一让她郁闷的是，她不知道这许芸夕给她这个机会，是把她当作合作伙伴呢？还是出于私人原因，根本就是把她当做贺家未来的儿媳妇了？

    想到这里，柯镶宝便有点头疼，然后就想起某位贺大首长了。

    其实也是别扭，柯镶宝想起上次的两人之间不算愉快的谈话，便有点后悔了。早知道是这样的情况，她就不说那样的话了吗？

    事实上，贺少乾心里被她那句“以后别再打扰我”的话弄了个内伤后，隔断时间就打个电话问候一下。

    最让柯镶宝抓狂的是，这个老大不小的男人了，竟然还像个小孩子一样。每每电话结束前，非得来一句“明天再联系你”、“明天再跟你说”、“宝，明天继续”这样的话……

    这个男人，不挤兑一下自己会死啊！

    柯镶宝心里别扭的要死，嘴上却终于忍住没再开口，就怕她再说下去，这男人还不知道要怎么折腾自己呢！

    今晚，他还是要继续的吧？

    柯镶宝颇感头疼地揉了揉脑袋，终于的日子再继续下去，她会不会有严重的睡眠不足啊？

    若是贺少乾知道她是这样想的，估计也会郁闷的半死，敢情冒着被尚进嘲笑的可能，夜夜煲电话竟然不是她这个小丫头喜欢的？