
Jack这么多年一直跟在柯镶宝后面，对她和柯家的事都很清楚，作为护主的人，他比柯镶宝这个当事人还要讨厌柯家的人。尤其是这个柯欣雅，更是被他厌恶到十万八千里去了。

    他还巴不得这柯欣雅有事呢！可惜了……

    不过，尽管柯镶宝问的漫不经心，可他却知道，她真的只是问一下情况而已。现在的她，根本不把柯家那点儿事放在心里。

    “虽然柯欣雅是被她哥哥救下了，不过……”

    Jack看着柯镶宝看似透彻的眼神，自己也是一阵心虚，他能说后面的事情岂是也有他的功劳吗？

    知道她不喜欢别人自作聪明，Jack也是有点后悔，终于还是叹口气，承认自己做的事情：

    “对不起宝姐，是我联系了金明，让他帮忙把事情扩大的，所以……现在那两个人之间的事情已经闹得满城风雨了。”

    原来，柯欣雅虽然被柯轩宇给带回去了，可是该知道的人都知道了，而且“夜轩”那样的地方，其实柯轩宇一句警告就闭嘴的主儿？

    当天看到这场丑剧的人，不乏名门后辈的纨绔子弟，完全把这事当乐子，死活不怕地将事情嚷嚷开了，而且还描述的有声有色，几乎将柯欣雅描绘的无地自容。

    这不，这场面再经新风报一曝光，就连柯欣雅被五花大绑的样子都被放大在上面，成为A市一大笑柄。不仅A市名门见私底下嘲讽不断，就连娱乐界也把她当不入流的明星丑闻处理，而且相比较名门望族的矜持，娱乐圈贬起人来可是毫不手软。

    一时间，柯欣雅处在舆论的风口浪尖，连门都不敢出。柯家和钟家也都被此牵连，钟辉腾更是恨不得将她掐死！

    有这样的结果，也是他们咎由自取！

    Jack并不后悔，只是不知道柯镶宝打算处理他。所以他交代完事情，就站在那里低着头，等着她的训斥。

    柯镶宝当下手中的文件，抬头看了他一眼，被他这副任人处置的样子逗乐了。

    “Jack，这么多年，你还是这么不经逗！”

    大概是心情不错，柯镶宝在座椅上转了一圈，看他终于抬起头看着自己，才叹气：“这件事情也是她咎由自取，你的做法也没什么不对，你也不需要这么谨慎。”

    柯镶宝一句话，让Jack眼睛一亮，在看到她眼里确实没有怪自己的意思，终于放下心来。

    刚想应声“是”，又听柯镶宝的话。

    柯镶宝没别的意思，她从来不是圣人，不会讲什么“以德报怨”的事情，甚至更多时候，她也是有仇必报的性格。只是有事情事情不值得她去花心思，所以她才懒得过问。但这并不代表，她会阻止别人去做。

    所以，手上重新拿起文件，柯镶宝丢给Jack一句话：“而且，这次的事情，你做的不错！”

    有了这句肯定，Jack才算真的放下心来，心里也因为她这句话而一喜。

    她的意思是？她没有时间在小事上去教训那些人，但也并不反对他代劳？

    这个认知让他更加放心了，既然有了这句话，那他以后就知道怎么做了！

    抬头看了看柯镶宝，似乎完全没有发现他的小心思，但她上扬的嘴角和脸上明亮的笑意，还是让Jack发现了。

    “宝姐放心，我知道怎么做了。”

    Jack被这样的气氛一感染，胆子也大了起来，尤其是他发现来自柯镶宝身上的变化，不管是精神状态，还是她如今的说话方式。而这些，她自己都没有发现！

    难道这就是恋爱的变化？

    Jack一边想着一边朝外走去，虽然柯镶宝和贺少乾确定关系的事情并没有特意告诉他，可是老在跟前办事，一听电话的内容就知道了。

    真是想不到，宝姐竟然这么牛掰地拿下堂堂大首长！

    直到Jack都走出了办公室，还没缓过神来，这世界真的玄幻了。不过更多的，他是替她高兴。

    柯镶宝一个人坐在办公桌前，手里拿着是Jack刚刚送上来的报表，其中还有一份，是钟家情况的调查。这份内容Jack并没有看，所以并不知道，里面有一份调查，很有可能和他的身世大有关联！

    哼，钟辉腾，钟氏集团总裁的私生子，钟石南其人当年是有名的负心汉，看似深情实则到处留情，连私生子都不知道有多少。钟辉腾都不知道算的上排名第几了！

    而且，就柯镶宝自己的记忆，在钟辉腾还小的很好，秦素素还不被钟家承认，母子两人只能在外面相依为命，靠着钟家可怜的施舍度日子。若不是那时朱香的帮忙，他们说不定早就难以生存了！

    说起来，钟石南唯一的优点就是认才不认人，不管是他的私生子还是当年正妻留下来的子女，只有有可能的才会被他看中。所以，后来的钟辉腾被他赏识，连带着秦素素也母凭子贵，享受起豪门生活了。

    可是，钟辉腾真的那么有能力吗？

    柯镶宝掂了掂手里的资料，嘴角扯出一抹嘲讽，这种没脑子的人也叫有能力？而且，就凭他这样毫不在意地利用女人来给自己获得更多利益的作法，最让她不齿。他当年可不就是因为这个理由要和柯欣雅订婚的吗？

    柯镶宝现在很想知道，如果再这么发展下去，他和柯欣雅还会有什么结局？是不是想甩开柯欣雅，然后攀上季淑瑶或者其他人？

    当然，她并不是在同情柯欣雅，因为在她眼里，那两个人简直就是半斤对八两！

    就在柯镶宝让人着手调查钟氏的事情以来，钟辉腾的好日子简直像过到了头一样，先是被王氏的事情搅得心惊胆战，现在又是被柯欣雅这丑闻连带着被整个A市的人笑话！

    此刻的他，手里捏着最新的报道，脸色铁青地站在办公室里，秘书章锦也是一脸忧色，看着总裁如此生气，连起也不敢出。

    该死的疯女人！

    如果柯欣雅在他面前的话，钟辉腾敢肯定，他绝对不会手软。真是一点脑子都没有，现在的柯欣雅让他有一种吃了苍蝇的感觉！

    “这新风报就是上次报道王氏集团的那家？”

    好半天，钟辉腾才算慢慢熄了一点怒火，转而拿起一份报纸问道。以他的直觉，这家报纸的背后绝不简单。

    “是的，上次的事情也是这家报纸率先进行质疑的，随后更是一直打压王氏，我猜测……是不是和锦香那边有关？”

    章锦让人了解过这家报纸，虽然看起来并没有任何不妥的地方，可是偏偏就那么巧合地帮了柯镶宝吗？这点值得商榷。

    被她这么一说，钟辉腾先是沉默了好一会儿，才抿着唇摇摇头，否定：“不是，小镶她刚从国外回来，不管如何也不可能手伸的那么快……说不定对方是和云夕集团有关也说不定。”

    钟辉腾没有注意到他说话的时候又用上了“小镶”的称谓，这个显得有些亲昵但明显现在不符的称呼，让章锦微微觉得有些不对，可是作为属下她也不能说什么，只能点点头，对他这样的猜测也是没有意义。

    “那这样的话，我们需不需要和云夕集团那边联系一下？”

    想了想，章锦问道，又怕他不理解自己的意思，所以又解释了下：“其实我们公司各方面条件都不比锦香集团差，既然锦香都能给的，那我们自然也能给出更好的条件。说不定，云夕集团会转而和我们合作呢？”

    章锦的猜测并不是没有可能，对于唯利是图的人来说，只要给出更好的条件，必然不介意什么背信弃义，可是，云夕集团会是这样的小人么？

    钟辉腾听了她的话，本能地是想反对，可是一想到柯镶宝自从回国后对自己的视而不见，甚至是羞辱，让他多少有些怀恨在心。所以，虽然知道有可能做不到，但还是默认了。

    “你去联系试试吧——”

    钟辉腾最终点头，他还不知道，就是因为他此刻的这句话，让整个钟氏到后来遭受更大的损失，而这份损失，归根结底还是因为道德和良知！

    “是，那新风报那边还要继续查吗？”

    章锦知道他一直担心之前的事情被暴露，所以一直想从媒体那边突破，可是没想到新风报那边居然一直对他们的人避而不见，让他们很是恼火。

    “不用了！”

    章锦刚开口，钟辉腾便直接不悦地否定了，然后才吩咐她：“你去直接联系云夕集团那边吧，如果他们搞定了，还怕搞不定他们的走狗吗？”

    钟辉腾说完，用手拉了一下领带，似乎对于新风报还是看不起。哼，在一个新媒体迅速发展的时候，凭什么一个纸媒也敢对他指手画脚？！

    或许正是因为对方的不配合，让钟辉腾多了一份愤怒，连带着连柯欣雅又一块恨上了。这些事，不都是她惹的吗？

    “好的，我明白了。”

    了解了他的意思，章锦便准备去办事，但看到手里拿着的另一份报纸，便想起柯欣雅的事情，不由又问了一句：

    “那总裁，柯小姐那边还需要联系吗？”