
柯镶宝怔了片刻，才确定这真的是他说出来的话，竟由着他环住她的身子不说话，半晌，才“噗嗤”一声笑出来。

    她以前没发现，他居然也是一个幽默又有些狡黠的人。

    “我以为他们还不够你热身呢！”

    柯镶宝笑着说，昏暗的夜色里，她的眼里闪着亮光。其实还是嫉妒他们之间的差别吧，为什么她今天就差点栽了。

    “笑什么？”

    贺少乾听她的笑声似乎又恢复了往常时候清脆，又见她比平时更多了份放松，终于也浅浅笑了，对于她略带嘲笑的眼神似乎不以为意。

    “那些人怎么办？”

    腰上的手还没放下，柯镶宝反应过来自己的举动，还带着一丝尴尬，没有去回答他的问题，而是想起王坤和那些混混似乎还在山上。

    贺少乾看的出她的窘迫，也淡淡地收回手，但手里的温度却似乎还在。

    不过，被她提起这个问题，倒是让他又皱起一双眉，眼神也重归犀利：“王坤涉嫌商业犯罪，以及杀人未遂，肯定是不会有好下场的。至于其他人……，私藏枪支，同样不可饶恕……”

    提到王坤的“杀人未遂”，贺少乾就想起之前看到的一幕幕，尤其是刚上来就看到她那么惊险的一幕。现在想来，这辈子大概也就那个时候觉得心快跳出来了吧？所以，口气里还带着肃杀。

    “哦——”

    对于这样的结果，柯镶宝并不意外，她知道他是一个什么样的人，那么被他抓住的人，至少也要依法处置，那么这些人……

    “你不怕他们从小路跑了么？”

    柯镶宝想起他们走时，那些人似乎还处于散布状态，不免想到这个问题。不过她这话说出口后就后悔了，扭头看了看贺少乾没有表情的脸，心里叹了口气。

    她今晚脑子有点不好使，有他在，怎么会想到这个问题呢？真是！

    远目，贺少乾似乎没有注意到她的表情，不过还是给她交代下：“放心，我上来时就已经打电话给警局那边了，现在他们估计也要下来了吧。”

    所以，那些人不可能还有机会跑的。

    即使现在还是夏天，可是夜晚的山上还是有些凉意，柯镶宝即使披着他的衣服，也感觉快地址不住寒意了，更何况贺少乾把自己的衣服给了他，现在还只穿了一件背心。

    手机是拿在柯镶宝手上的，当她的手一转，灯光照在贺少乾那只受伤的胳膊上时，那受伤的手让她吓了一大跳。

    “你伤的这么重？！”

    柯镶宝的声音里明显有些急促，刚才隔着衣服她只知道他受伤了不轻，可是没想到这么严重！

    脱了外衣的胳膊全露出来，那条受伤的胳膊上，赫然暴露出一条深深的伤口。几乎从臂膀处延伸到手腕，皮肉翻出厚厚的一层，到现在血迹都还没干。

    柯镶宝差点捂着嘴发不出声音了，她应该想到那些混混到底是有些力气了，当时下了死手的，他这么冲上去救下自己，肯定也会受伤的。可是她大意了！

    明明受了这么重的伤，可是他还是坚持抱着自己下来，可以想象后来的血估计都是那时用力造成的了！

    她真是大意！

    “没事——”

    看出她眼里的慌乱和歉意，贺少乾只想说，其实这点伤对于他来说真的没什么，毕竟部队任务的时候，受伤那是常有的事情。

    贺少乾一开口，柯镶宝并没有说话，大概意识到自己今天失分寸的时候多了。现在脑袋明白过来，最要紧的还是先替他把伤口处理好了。

    “你手上的上还是尽快处理一下吧，要不我们先下去？”

    抬起头，柯镶宝的视线对上贺少乾的目光。

    半晌，贺少乾点头：“好，先下去吧。”

    他担心她今晚也惊吓过度了，所以准备先讲她带回去，让她好好休息下。

    “可以走么？”

    他知道她不是软弱的女子，所以没有再坚持要抱她下去，只是礼貌地询问。只是看着她原本该白嫩的脚，现在居然狼藉一片，眸子便暗了暗。

    “不用了，我可以的。”

    柯镶宝自然注意到他的视线，目光触及到自己的脚上时，也是一脸苦笑。她也没有想到今天会是这样的情况啊……

    下山时，柯镶宝再次在心里将王坤等人骂个够，原本痛的麻木的双脚，又恢复了点知觉，疼的更是厉害了。即使她不是一个矫情的人，可是还忍不住皱眉……

    贺少乾一路慢慢地走着，是考虑到她的情况，可是在看到她第N次因痛意而皱眉时，终于长长地叹口气。这次，他手脚利落地将她抱起，并且在她开口之前就说道：“不许拒绝，这是命令！”

    首长一般的语气，赫然把她当做自己手下的小兵了，让柯镶宝一时间瞪大了眼睛，无语。这人，真把她当小兵了？

    “你的手没事？”

    柯镶宝并不像一般女子那般，只是挣扎无果的话只会加剧他伤口的崩裂而已，所以确认他受伤的手真的没事后，也就放弃了。

    “谢谢了——”

    她的脚真的不适合再这么走下去了，之前上山的时候没注意，这满山遍野到处是荆棘野草的，路边还有一些尖尖的石子，和一些扎人的树枝。

    下山，到了停车的地方时，贺少乾将人小心地放入后座中，刚想转身去驾驶座，胳膊就被抓住……

    贺少乾回头时，柯镶宝带着灵动的眸子里一片澄澈，看得他心神一荡。声音低沉：“你？”

    “你车子里有医药箱对不对？我先帮你包扎一下——”

    柯镶宝知道他是军人，车里肯定会随时携带基本的医药箱类的，所以她抓住他，想给他先处理一下。

    然后，不待贺少乾说话，又学着他先前强硬的语气，说道：“你的伤口不处理的话不好开车，我不做不安全的车——”

    说完，那一脸傲然倔强的表情又回来了，看着贺少乾，眼睛动也不动，似乎在告诉他：你不答应我就不让你开车！

    贺少乾垂眸，将她这副意图揽入眼底，想说什么，最终都化为一声叹息。

    “好。”

    ……

    “你……，要是疼的话，可以喊出来，我不觉得军人有痛感是件罪过。”

    拿棉球占着消炎水帮他清洗着伤口，每擦一下，柯镶宝都忍不住去观察一下他的脸色，结果发现这男人似乎没有痛感一般，连眉头都不皱一个。于是便觉得，是不是他在忍着？

    “没事，继续，不疼。”

    贺少乾的眼睛定则柯镶宝，看也没看自己的伤口。再痛的伤他都遇到过，这点程度对于他来说只能算是小事，并没有她想的那么痛。

    哦，不过，跟她说也没用，而且贺少乾不想点破的是，他还蛮享受这份被关心的感觉的。这么多年，还是头一次遇到一个人，对这点小伤关心他。

    “呃……”

    对于这样的态度，柯镶宝只能假装没看见，毕竟对方连眉头都没皱，她总不能逼着别人假意呻吟一般吧？

    今晚脑细胞不够用，她居然还脑补出贺少乾在自己手下痛的呻吟出声的场面……太冷了！

    又过了片刻，柯镶宝终于处理好了他的伤口，将绷带扎好，才松口气：

    “好了，我只能简单包扎成这样了，一会儿你赶紧先去医院再看一下，再让医生给你处理下，说不定要缝针……”

    光是想到这么长的伤口要缝的针数，柯镶宝就觉得是自己的罪过，他是被自己连累的。

    “没事，包扎的很好！。”

    他没去问她这么会对这种伤口处理的这么熟悉，而是看着自己手腕处的绷带竟然以一个蝴蝶结的方式出现……。嗯，他到没有注意，原来她骨子里还是这样一个小女孩！

    这样想着，贺少乾便弯唇一笑。原本冷淡清寒的面容上，因这一抹笑意而暖，看的柯镶宝几乎傻眼了。

    “啊——”

    柯镶宝愣神的当儿，差点被她遗忘的双脚便被人握住，抬起——

    “嘶——”

    柯镶宝来不及睁大眼瞪过去，贺少乾已经将她的脚放到自己的大腿上，然后从发呆的柯镶宝手里拿过医药箱，丢下一句：“你的伤也该处理了。”

    然后，柯镶宝就那么看着他底下高昂的头颅，为她仔细地清洗伤口。

    由于山上的时候是用跑的，很多小刺什么的都已经扎进皮肤里了，贺少乾拿着镊子小心地将这些都夹起来。虽然他已经尽量放轻动作了，可是还是让柯镶宝疼的直流眼泪。

    “很疼？”

    柯镶宝疼的身体微微蜷缩，颤抖起来，虽然咬着牙尽量不让自己出声，可是贺少乾还是感受到了那微微的颤意。停下手中的动作，扭过头来，看了一眼柯镶宝的脸色。

    “没事……，继续！”

    尽管疼的龇牙咧嘴，可是柯镶宝还是咬着牙忍着，哦，刚才他都没出声，没道理她要疼的大喊大叫吧？

    所以，拼命将自己快要涌出的泪逼回去，柯镶宝垂着头坚持着。

    娇躯，明明疼的直不起来了，眼泪明明在眼眶里了，可是还是那么咬牙忍着。他不知道，她居然倔强的像个孩子。

    可是，也是这样的她，让他的心竟然有一种渐渐被融化的感觉，暖暖的……