
“怎么了？”

    车子猛然停下来，与之前的不同，柯镶宝坐在车里明显感觉到气氛的不对，刚想转过头问一下原因，双眼被瞪得老大。

    就在那么一瞬间，一道黑影袭来，她躲闪不及地，唇上那一席之地被夺，人生24年来头一次，搅得她心神不宁。

    “唔——”

    她想开口说话，却没机会，这般突然的动作，亏得她反应快才忍住没出手扣住他。当然，以她的身手在他面前估计只能是花架子了。

    抵住，放开，贺少乾很快回到自己的位置上，看着对面的小女人，仿佛刚才什么事情都没发生。只是眼里的意犹未尽出卖了他，尤其是看到她一张小脸似乎被憋得通红时，如墨的眼底渐渐浓了……

    “咳——”

    柯镶宝一抬头便是目光如狼的某人，想起刚才突如其来的一吻，心里还有些惊魂不定，感觉假装咳嗽了一声，打断某人的旖旎念头。

    张口，想说什么，却猛然想起他们现在也算是恋人了，像这样的小事似乎也是理所当然，这让她发而不好说什么了。嘴里呢喃了一句，像是嘀嘀咕咕不知道说什么。

    他们之间的关系发展是不是有点快了呢？虽然她不是一个拖泥带水的人，可是这样的结果似乎也超出了她的计划吧？

    当然，柯镶宝绝对想不到，某人不仅没有生产一丝歉意来，反而觉得理所当然。而且，味道不错，以后应当经常尝试！

    “这是恋人要做的。”

    贺少乾目光紧锁低着头，嘴里还念念叨叨似乎不太欢喜的小女人，眉毛都皱成一团了，语气有些生硬地解释着。

    其实，以前他从未尝试过如此，也没有这个念头，自然不能理解陆嘉楠之流所说的美好。但现在，他终于承认，这味道该死的很好！

    只是，她不喜欢？

    贺少乾的手慢慢摸上自己的唇，那里的温度还在，他确定美味无比。怎么她的感觉就跟自己不一样呢？

    呼——

    柯镶宝在心里默念了一遍后，一抬头，就发现他如此撩人的姿势，让她的心跳狠狠颤了一下，就张大嘴巴说不出话来了。

    半晌，在某位大人不满的眼神下，她才敛起情绪，玉指轻抬，指尖弯了弯，轻掩嘴唇，遮住那一点尴尬。

    “哦，这样的进展，似乎有点快了。”

    很中肯的评价，可是却遭到某位大人的反对。果然，他一听她的话就凝眉冷脸，又像训练小兵一样要训话了。

    “已经不快了，况且，办事不该有效率吗？”

    他心里不确定想法的念头已经有段时间了，如今隔了这么长时间才确认，对他这样习惯了雷厉风行的军区少将来说，已经很慢了。况且，做事要有效率不是吗？

    办事不该有效率吗？办事不该有效率吗？……他说的什么？！

    人生第一次，柯镶宝想要咬牙切齿地骂人，这种事情，也能拿效率来说？不过，仔细想想，这话貌似也符合她的口味。

    咳咳，当然，如果不是放在这件事情上！

    柯镶宝觉得，她有必要找个时间和他谈谈了，再这样下去，她不确定他所谓的效率中还包含哪些内容？

    “那个，改天我们谈谈……”

    不顾他眼中的不认同，柯镶宝决定谈话是必要的，只不过，接下来的话还没结束，她的电话就响起来了……

    真煞风景！

    贺少乾知道她有话要对自己说，这会儿却被该死的铃声打断，让他的眼神瞬间化作小刀子朝那枚小小的手机飞去……哼，最好是有重要的事情！

    “咦？”

    柯镶宝拿起手机一看，上面显示出一串号码，让她很诧异。

    她的号码，有两种情况，有联系必要的，和没联系必要的。前者号码被保存了，后者则没有，但她记忆向来不错，所以即使有些号码没有显示，她却能一眼认出是谁的号。

    “怎么了？”

    柯镶宝这一声，成功引起某人的注意，刀子般的眼神还没收敛，就语气不善地开口，让柯镶宝忍不住多盯着他看了几秒。

    “谁的？”

    看她的样子，似乎这打电话的人有些奇妙，于是某人强势开口，目光如柱。

    “呃，是秦素素——”

    神使鬼差的，她叫老实交代了，然后看他继续皱眉，才想起跟他说了名字他也不认识。干脆，又补充了一句，好掩饰一下自己的尴尬。

    “秦素素，钟辉腾的母亲——”

    “啪——”

    柯镶宝话还没说完，手中的电话就被某人强势抢走，不给她反应的机会，电话就被他接起了。

    电话一接通，那边就传来一声明显的松气声，然后一道听似亲切的声音变响起：“喂，小镶啊，我是你秦妈妈啊——”

    声音里带着一点谄媚，让贺少乾眉头都凝成一块了，开口，语气冷硬：“有事？”

    凉凉的口气里，几乎都让手机那边的空气凝成冰了，贺大首长的话一出，那边的声音便瞬间消了下去，似乎被惊吓住了一般。

    本来吧，柯镶宝还觉得某人抢走电话的行为不妥，正打算将手机要回来。可是在隐约听到电话那边的沉默后，原本欲伸出的手便顿住了。

    也罢，说不定这也是不错的办法，所以柯镶宝干脆听之任之了，反正她觉得和秦素素没什么好说的了。

    看她不反对，贺少乾嘴角的弧度更大了，似乎对这样的处理方式很满意。手里拿着电话，也不着急对方什么时候回话。

    电话那边，秦素素本以为接电话的是柯镶宝，声音里已经堆积了早就打好腹稿的亲切问候，可是没想到接电话的居然是个男人！让她的话一时之间全部被堵住，再也说不出来……

    “你是？……小镶呢？她在吗？”

    心里似乎被狠狠抽了一巴掌似的，但秦素素想起儿子之前的话，只能忍住，试探着问道。她都不知道，什么时候小镶的身边会有男人了，这男人和她是什么关系？

    所以，秦素素看似询问的话里，其实还带着急切，甚至有那么一点惊慌。是啊，她现在可不就是怕儿子说的事情成真了嘛！

    “我是她男人！”

    “噗——”

    “啊！”

    某人一句话惊天动地，柯镶宝原本噙着笑欲听他怎么应付对方，结果听到这么大刺刺的宣誓，一时忍不住就差喷了。至于电话那边的秦素素，更是被惊吓住一般。

    哦，这消息有这么恐怖吗？

    贺少乾不满地抿唇，电话那边的人就算了，可是身边的这个小女人是怎么回事？难道她还没有这个自觉？

    秦素素听清楚对方的话，怔在那里半天也没消化掉这话里的意思？他说他是小镶的男人？难道儿子之前说的话是真的？小镶她已经……

    要说柯镶宝这么快就有男人了，秦素素是无论如何都不相信的。不知是她自认为足够了解对方，还是对自己的儿子太过自信。秦素素也算从小照顾柯镶宝的人，这么快的时间，她不相信她会有喜欢的人了！

    所以之前钟辉腾打电话给她的时候，她还不太相信，尤其是说道柯镶宝如今的成就时，她更是像听故事一般，怎么都不敢相信！可是想起上次见面时，对方明显的变化，她也有些急，这才同意儿子打电话给她“劝和”，却不想，就听到这样的消息。

    “不好意思，我想我是不是听错了？小镶她……怎么会喜欢别人呢？她一定……”

    秦素素迟疑地说着，谁说这不是试探呢？可惜这点小斤两怎么能被贺少乾放在眼里，尤其是对方那种怀疑打探的口气。

    占有般的眼光看着身边的人，贺少乾这才没好气地对着电话里说道：“她不喜欢我，难道还喜欢你儿子吗？再说，你以为她的手机怎么会在我这里？”

    见过厚脸皮的但没见过厚脸皮的，柯镶宝不知道原来他也有这一面，不过却什么都不说，由着他继续打击电话那边的人。

    对她这样默认的态度，贺少乾很满意，听着电话那边还絮絮叨叨的不相信，他心情大好。哼，那个男人一看就不是好东西，自然，他的母亲想来也是一丘之貉了！

    的确，贺少乾的一番话，让秦素素彻底失去信心了，她知道柯镶宝的性子，若不是真的相信对方，决不可能将手机交给他的！

    这可怎么办？秦素素想起儿子的叮嘱，不由心里慌了，小镶不会真的不念旧情要追究她儿子的责任吧？

    “这位先生？小镶她在边上吗？你能不能让她接个电话，我……有些体己话要与她说。”

    她想，是不是柯镶宝对儿子失望之余产生报复心里，这才故意找个男人来应付她的？其实，她心里念着的还是儿子？

    不得不说，这钟家母子的幻想能力都是惊人的相似。但很明显，她这番话惹来了贺大首长的不快。

    哼，想跟他女人说话？想趁机挖墙脚？想都别想！

    所以，不仅没把电话递过去，贺少乾反而直接将电话挂了，根本没理会那什么人。

    呃，好霸气！

    柯镶宝看着，眼珠转了转，心里暗下结论。