
来来往往的人越来越多，每个人走过都要朝柯欣雅看上几眼，然后发出一个意味不明的笑意。

    啧啧，还以为是个多受宠的人呢，原来不过如此呀！

    该死的，柯欣雅讨厌这样被人围观的感觉，感觉她就是一个展示品一般！

    可恨眼前这个人，自恃在腾面前的红人，压根不把她放在眼里。所以，柯欣雅盯着章锦恨恨地说道：“章锦，你以为你是什么东西？”

    她发誓，等她跟腾结婚后，第一件事情，就是把这个女人赶出钟氏！

    章锦也靠自己的本事进来的，她自认为就算她没有柯欣雅家世背-景大，可是她一样凭借着自己的本事获得尊敬。甚至，她可以看出来，总裁对这个女人根本没爱！

    哼，就算是所谓的千金大小姐又怎么样呢？章锦心里也是看不起的，尤其是柯欣雅这样认不清现状的人！

    “对不起，柯小姐，我只是传达总裁意思的。而且总裁确实在忙，您是他的未婚妻，您应该体谅他的。”

    柯欣雅气得，指着章锦半天也说不出来话，她才是腾的未婚妻，现在居然被他的一个秘书“训话”。

    一会儿让她理解，一会儿让她体谅！这是秘书该说的吗？指不定是和他有一腿，好在自己面前耀武扬威吧！

    “很好，你给我等着！”

    柯欣雅今天丢脸也算丢到家了，不仅是对这些人的嚣张而生气，也有对钟辉腾的，若是他像之前那样维护自己，怎么会有这样的情况？

    一想到订婚之前，他们还那么恩爱，这些人也对自己恭恭敬敬的，柯欣雅心里就恼恨。到底是从什么时候开始不一样的呢？

    最先想到的，就是柯镶宝回来之后，钟辉腾就开始慢慢变了。

    车子里，柯欣雅已经将自己所受的气都归结到柯镶宝的头上了，所以原本心里的的嫉恨再次上升，握着方向盘的手捏的紧紧的，微微泛白。

    “柯镶宝，你不该回来的！”

    ……

    只是，远在家休养的柯镶宝，是不可能知道现在有个人是把她恨上了。不过即使她知道无所谓，反正这个人天生就和她不对盘！

    一个礼拜的时间，王坤的案子还在发酵，舆论抓紧在最后的结果出来前狠狠造一把，尽管结局已经被大家心知肚明了。

    王坤此刻心里是不是恐惧大家也不知道，但是今天却是法院最后结果出来的时候了，而且据法院最新通知，这次的庭审公开！

    消息出来，无异于给媒体打了针鸡血一般！一个个揣着相机，扛着摄影机，再不济手里也拿着纸笔录音器，早早地做好了准备！

    星期五，王坤涉嫌商业剽窃及商业贿赂案开庭的日子。

    一大早，各家媒体都已经疯狂地涌到法院的门口，就等着时间一到冲进去，还有些媒体踟蹰着在外面，似乎在等候着相关的人员到场。

    可惜，原本最相关的人柯镶宝却因为腿脚受伤而获得不用出庭，而是由Jack代替，毕竟当初Jack就是以负责人的身份出现的。

    此刻，柯镶宝正呆在自己买的别墅里，人坐在沙发上，双脚放置在一边，底下还垫着一个软软的抱枕，以免把脚上的伤碰着。

    “各位电视机前的观众朋友，我现在所在的地点就是A市最高人民法院前，现在是北京时间上午7：45，再过半个小时，王氏集团总裁王坤涉嫌商业剽窃及商业贿赂案件将在这里公开审理……”

    电视前，柯镶宝一身休闲地坐在那里，手里拿着一杯红酒把玩着，看着电视里不断出现的人，还有那些自以为是的人的恶心寄语。

    “对于王总这次的失足事件，我表示很震惊，但同时也算是对我们的警醒。作为企业，我们更多的需要从创造社会价值出发，而不是一味地追求自己的利益，甚至为了利益不惜出卖自己……”

    “钟总，您真的企业家的榜样，如果每位企业家都像您这样为社会着想，那简直社会的福音……”

    电视里，钟辉腾依旧是一脸正直温润的样子，道貌岸然地接受着媒体的歌颂。可惜，坐在电视前的柯镶宝，却是勾起唇角眼神讽刺。

    果然是懂得抓住一切机会踩着别人往上爬啊！

    柯镶宝低着头，品了一口手中的红酒，就正好看见缠着纱布的一双脚。眉头皱了一会儿，便想起那人的伤来，那天之后她也没联系过他，他受了那么重的伤也不知道好了没有？

    柯镶宝酒量不小，又很长时间没有畅饮过了，所以手中拿着杯子一杯接一杯地喝着。眼睛余光偶尔瞟到电视上，也是王坤颓败的面孔。

    哼，真是自作孽不可活！对自己的敌人，柯镶宝从来不同情。

    一上午，一瓶酒就见底了，柯镶宝自顾喝着，到后来就连王坤的审判结果出来时，都错过了。

    不过，这样的事情，结果早就在意料中了，说不定连媒体的稿子都是之前就准备好了的！

    “贺老大，这王坤居然敢伤者你，估计看押的时候就被折腾一层皮了吧？”

    陆嘉楠自从知道贺少乾因为救人而受伤时，乐呵的三天两头就往他这跑，想打听点什么，结果这家伙跟块石头一样，连嘴皮子也撬不开，还让人给嫌弃了。

    这不？好不容易王坤的审判结果出来了，他也好找到个话题了。虽然他知道，以贺老大的性格，肯定不会做出这么没品的事情。

    果然，贺少乾听完他的话，连眼皮子也没抬，完全没表情，好像陆嘉楠的话根本就是废话一样。

    “唉，你也吱个声啊——”

    陆嘉楠又自讨了个没趣，可是对于他这位表哥的性子又捉摸不定，只能苦着一张脸。好歹也让他挖点新闻啊！

    “陆大少爷，你还不了解咱爷的性子吗？你就是在这继续住上个把月也没用。”

    见陆嘉楠吃瘪，尚进在一旁乐呵呵地打趣道。不过他心里同样也好奇，虽然他是和贺少乾一起的，可是老大对于上次独自去救柯小姐的事情闭口不提，让他很是郁闷，这会儿笑陆嘉楠，纯属心里找到平衡了。

    耸耸肩，陆嘉楠无奈，旁敲侧击都不行，那就只能明着问了。

    于是，人往后面的柔软大沙发上一躺，摊开手，痞痞地问道：“我说老大，你就发发善心，向我们透露一点儿呗！要知道琪琪那丫头还等着我回话呢——”

    早在得知贺少乾居然救了柯小姐的事情后，他就嘴碎地把消息告诉他那八卦无比的小妹，然后就被派遣来继续打探消息，结果什么消息都没打探到，还要天天被小妹催。

    这贺老大，怎么能这么小气呢！

    被点名的贺少乾，这才撇过来一个眼神，就在陆嘉楠以为他不会开口的时候，他的嘴唇动了。

    “自找的——”

    只三个字，语气里出来熟悉的冷然外，似乎还夹杂着点嘲讽。

    陆嘉楠傻了，还以为自己听错了，怔怔地看了他半天，才意识过来。他这是被贺少乾嘲笑了！

    “喂，表哥，不带你这么不厚道的吧？再说，就算你承认你是因为喜欢人家才救的，又没人说你不好的……”

    陆嘉楠还想继续诱拐着，心里却想着，到底那柯小姐眼光有那么差，咋就放着他这么个大帅哥不喜，偏偏看上他表哥了呢？

    不理会陆嘉楠在那里自怨自艾，贺少乾已经因他这句话而沉了脸。

    喜欢？他是喜欢她了吗？

    贺少乾的脑子里，很快就想到上个礼拜他感到山上去时才场景，那种心脏快要脱离自己的感觉……当时情况紧急他没考虑那么多，可是现在再想起来，好像他对她的感情却是不太一样。

    趁着他沉思的档儿，陆嘉楠和尚进迅速交换了一下眼神。尤其是陆嘉楠，对着尚进挑了下眉，得意自己竟然一猜就中。

    我也猜中了！

    尚进挤了下眼回击，对于整体呆在老大身边的人，他还是第一个发现端倪的呢！

    贺少乾的眼睛余光扫到两人间的互动，脸色不由又一沉，如冰的声音传来：“你们两个都很清闲吗？尚进，你还……”

    “报告老大，昨天的事情我还没处理完，马上处理！”

    老大发话了，尚进是第一个反应过来的，立马稍息立正，完成一个整套的。

    至于陆嘉楠，张大了嘴巴想了半天，才哭笑不得地挤出一个理由：“我，还要去给琪琪打个电话——”告诉她消息属实。

    对于两个人都识相地走开，贺少乾挑挑眉，表示还满意。

    当贺少乾的思想刚回到之前思考的问题上时，一直放在旁边的电话响起……

    拿起，看了一眼电话号码，贺少乾便扬了扬眉，连嘴角都扯动了。很意外，居然是她打来的，还以为她是忘记了呢……

    这感觉，真奇怪。

    接起电话，贺少乾的声音带着低沉中又带着一丝喑哑：“喂——”

    电话那边，柯镶宝一听到他的声音，便吃了一惊，怎么有种很奇怪的感觉？难得是他的伤？

    “是我，你的伤好了吗？”