
这些年，柯镶宝一个人在国外生活，所以她并不知道，自从朱香去世后，朱家对于她的婚事就一直很关注，生怕她步入她母亲的后尘。

    从前钟辉腾的时候，他们就不满意了，好不容易那小子自己退了，结果这次她自己就默默谈上了！而且一下子，就招来了这么个厉害的角色！

    这下，他们到底是该惊呢？还是该惊呢？

    对于舅舅的话，柯镶宝没出声，在她看来，自己的个人大事跟外公说下也没什么不对，只是看舅舅的表情，似乎还有其他的意思？

    难道他们是对贺少乾不满意？

    想了想，柯镶宝决定还是有必要先解释一下，她和贺少乾的事情八子还没一撇呢，可别让他们先担心了。

    “舅舅，这事你们先放宽心吧，我自有打算的。而且，现在担心是不是早了？”

    背对着客厅的地方，柯镶宝站在那里，因为自己的话而稍稍楞了片刻。她这话的意思，难道也是觉得她和贺少乾之间还有很多问题要解决吗？

    “好，你的事情我们向来放心，这事你自己看着办吧。但不能让自己被欺负了！”

    朱庭辉点点头，不忘交叮嘱她一番，不过话刚说完，自己也忍不住笑了。自家这侄女可比自己还精着呢，性子和她母亲又不同，哪里会任人欺负了？

    索性，便伸手拍了拍她的肩膀，笑着说道：“好了，咱们进来这么久，还是先出去吧，把客人单独留在客厅可是不礼貌的。”

    说着，朱庭辉就笑呵呵地先走出去了，留下柯镶宝无语望天。貌似他们已经把人单独留在客厅了吧？

    偏厅到客厅的中间，有一道长长的走廊，透明的落地窗前，贺少乾只看得到她的背影，却不知道她在说什么。

    贺大首长冷着一张脸，剑眉也跟着皱起，对这样不能掌控的事情很是烦躁。好在，当柯镶宝淡笑着走出来时，他脸上的表情终于放松了一点。

    不过，再看到先一步出来的朱庭辉脸上有明显的笑意时，不由又皱着眉，抿着唇一言不发，脸色也不妙了。

    朱庭辉哪里想到这些？从侄女口中得知了情况还不定，朱庭辉瞬间觉得整个人都神清气爽了。再看贺少乾时，哪里还有敌意？

    于是，上前很亲切地握住对方的手，嘴角还挂着掩不住的笑意，说道：“贺先生啊，真不好意思，先前怠慢了您，还请别介意啊——”

    态度那叫一个好啊，不知道的还以为这是他晚辈呢？

    这前后天壤之别的态度，任人看了都忍不住怀疑。尤其是贺大首长，不由得猜测到底是他家丫头说了什么，才让他这么开心？

    贺少乾的眼神便瞟向柯镶宝，深邃的眼眸里疑似询问的意思，看的柯镶宝都有些心虚……不过，她也不算谎报吧？毕竟以后的事情谁知道呢？

    回过头，朱庭辉脸上依旧挂着爽朗的笑意，看得贺少乾肚子里一阵憋气，却又奈何不得。

    “无碍——”

    抿着唇，贺大首长几乎从牙缝中挤出这么几个字，眼神还是紧紧地锁住对方灿烂的笑容，觉得整个人都不好了。

    这次，好不容易三个人能心平气和地坐下说话了，朱庭辉抢先坐在侄女的身边，假装看不到贺大首长眼中的郁闷。不仅如此，连说话都要抢着和他说，不给两人单独聊天的机会。

    真是幼稚啊！

    看着舅舅还是执着于打乱他们的相处，柯镶宝有些无奈，朝贺少乾的方向看了一眼，果然看到他眼里的不满。

    高大挺拔的身躯陷入沙发中，整个人的气场却相当低沉，柯镶宝看过去时，正好与之眼神相撞。不出意外，柯镶宝看到了他的不满。

    不过她很好奇的是，今天他居然没有发火？柯镶宝不由啧啧称奇，要知道这个男人可不是这么好脾气的。

    “哼！”

    迎着她的目光，贺少乾眼里的不满升级，鼻孔里也发出轻哼，眼睛更是瞪得老大。

    “贺先生，觉得我的看法如何？”

    冷不防，朱庭辉打算了两人间的小交流，眯着一双眼，笑盈盈地问道。

    “……”

    贺大首长自然不知，柯镶宝也是紧紧闭着嘴不再说话，心里把他的心思猜个透。

    说是三人的交谈，实则只是朱庭辉一个人在找话说，到最后明显感觉到其他人都听不下去了，才假意咳嗽一声，欲结束今天的话题。

    恰好，此时一通电话打进来，朱庭辉起身到阳台接听……

    “咳，那个……今天是个意外，我也不知道舅舅他会来。”

    柯镶宝本来没有向别人解释的习惯，可是看到贺大首长这样的天之骄子今天确实被嫌弃的厉害了，才出言宽慰的。

    一出口，贺少乾灼灼的眼神便看过来，深邃如墨的眼眸深处似乎充满了控诉，几番情绪变化后，才动了动嘴唇。

    “他还不走？”

    他一出口，柯镶宝便哭笑不得，敢情这两个人果然是两看生厌，都盼着对方走呢！

    柯镶宝正欲说话时，朱庭辉就已经走进来了，也不知道他有没有听到贺少乾之前的话，只是拿起放在一边的衣服，说道：“不行了，你外公那边打来电话让我回去商量个事，我得先回去了。”

    听他的口气，似乎是不小的事情，才会让他这么急着回去，不过为了避免让柯镶宝担心，他有补充了句：“你别担心，这是公司那边有事商量，也不是什么大事。”

    这么一说，果然柯镶宝刚悬着的一颗心放下来了，点点头，道：“好，那我送你出去。”

    “不用不用，这点路我还是认得了，外面风大，你在家呆着吧！”

    朱庭辉已经快走到门口了，柯镶宝也跟着后面，坐在沙发上的贺少乾，似乎被忘记了一般。

    不过，和先前的黑脸相比，这会儿贺大首长倒是明显心情愉朗不少，连带着喝茶的时候，嘴角都是挂着淡淡的笑意。

    走了？真好！

    想着接下来的时间，再没人打扰他们了，贺大首长嘴角都忍不住上扬。冷不防，一声不大的声音响起，硬是让这份得意破灭。

    “贺先生，这都7点了，你还不走么？”

    朱庭辉刚一脚跨出门口，就想起屋里还坐着某人，眼神动了动，便收回那只脚，然后站在门口就朝里面的人喊了一声。

    没顾上一边的侄女嘴角狠狠抽了下，朱庭辉直接喊人了：“贺先生，要不我们一起？”

    朱庭辉可不给他单独留在这里的机会，他刚才停车的时候就发现，车库里除了侄女的车，根本没有其他人的车！可见这根本是这个姓贺的男人是一早就打算好的了。

    哼，以为没车就不用回去吗？想得美！

    朱庭辉问完话，就站在门口的位置等着，仿佛贺少乾不走他就一直等在这一样。

    这……

    柯镶宝看了看舅舅一脸坚持，再看沙发上抿着唇不说话的沉默男人，有些头大。原本她可是好容易想开了让他留宿的，看着情况……

    “少乾……”

    “不用，我不习惯和别人共用一辆车，你先走吧！”

    柯镶宝正欲说话，就被贺少乾的话打断，只是给出的理由实在是……太强大了！

    不习惯和别人共用一辆车，你以为你是走着来的吗？！

    朱庭辉站在门口，手扶着门把，听到某人的话差点喷出来，手一抖，就差没扶稳跌倒了。

    “贺先生，你这是开玩笑吗？”

    这会儿，朱庭辉也是皮笑肉不笑了，明显这个叫贺少乾的男人不是个好对付的，竟然不配合他？

    柯镶宝真的是头大了，这两个男人要是再这么争论不休，难道要集体留宿？

    “舅舅，你有事的话要不就先走吧，一会儿我再让Jack送他回去。”

    说完，还直接把贺少乾投过来的眼神忽略了，似乎真的会说到做到一般。

    有了侄女的话，不管是真是假，朱庭辉都不好再说什么，凝眉沉思了片刻，终于点点头：“也好，那我就先走了。”

    然后脚刚跨出门口，便又加了句：“天也不早了，那位贺先生难得回来，家里估计也有事，你也早些安排人送他回去吧。”

    说话的声音不小，似乎是故意说给某人听了。说完，还意味深长地朝客厅里看了一眼，这才走了。

    “咚——”

    贺少乾放下手中的茶杯，抿着唇不说话，原本就冷硬的脸色，这会儿更加不好。显然是被刚才的话刺激到了，坐在那里眼神随着柯镶宝进来的步伐而动。

    “我不走！”

    他以为她刚才的话是认真的，固执地纠正，他才不走呢！

    好吧，生性冷淡，性情严谨的少将大人，这会儿居然在这个问题上耍起无奈，倒是让柯镶宝小看了。

    “咳咳。”

    柯镶宝投过去一个白眼，可是她不知道是，这眼神在贺大首长看来，简直是媚眼如丝。再加上她那一张艳丽的小脸，性感的朱唇，贺少乾觉得他整个人都差点沸腾起来了！

    “我不走！”

    再次强调一声，贺少乾眼里闪过一丝深沉，看向柯镶宝，似乎带着无尽的漩涡。

    然后，不等她开口，那高大的身影便朝她靠近……