
朱庭辉这次特意赶过来和柯镶宝说这些，也是知道她在外面其实也很辛苦，现在朱家可就这么一个宝贝了，可不能再出了什么差错。不然不要说老爷子能不能熬过去，就是他自己，也恐怕过不了关了。

    所以，朱家的公主无论如何也不能让外人欺负了去，他们放手柯镶宝以自己的方式去显示，可是并不代表他们允许别人的伤害。

    这一次王坤的事，无论如何也不可能善了了。

    柯镶宝听闻这一番话，心里暖暖地一片感动，也知道自己还是让他们担心了。不由软了语气：

    “舅舅，对不起，这次是我考虑不周，让王坤那些人钻了空子，让您和外公担心了。我保证，下次绝对不会发生这样的事情了，有事我一定先和您商量！”

    看着柯镶宝一副信誓旦旦，又难得露出小女儿般的样子，朱庭辉终于转而笑了，点点她的头，笑道：“你呀——”但语气里，都是对晚辈的宠溺。

    “也罢，说起来这次王坤铤而走险，说不上也是我们之前把他逼急了……”

    之前对付王氏集团的办法说到底也有他的注意，只是想不到最后把人逼急了竟然要伤人。朱庭辉觉得这其中也有自己的一部分责任，所以对这个侄女更加愧疚了。

    见自己好不容易让舅舅宽心了，这会儿又要听他自己念着愧疚的事情，柯镶宝真的很无奈：“舅舅，我真的没事，这件事情也不是你的错，况且我不是已经没事了吗？”

    可是你的脚像是没事的样子吗？朱庭辉几次想开口，可是想了想追究还是没说，不过被她这么一提，倒是想起了另外一件事。

    “听说救你的人，似乎是贺家的那位，怎么，阿宝之前和他认识？”

    朱庭辉只知道自家宝贝侄女有能耐得到云夕集团的支持，而云夕集团总裁许芸夕就是贺家的主母，可是却并不知道自己的侄女还认得对方家的儿子！所以朱庭辉看着柯镶宝的眼神，有些疑惑。

    果然，舅舅好是好，可是和天下所有的家长一般，在面对晚辈终身大事的事情上总是带着关心的八卦。这一点，不由让柯镶宝头大，该怎么解释呢？

    “见过几次面，并不很熟。”柯镶宝解释说，可是看着舅舅明显有些不相信的眼神，无奈地说道：“不过他是军人，能有今天的位置自然有自己的心胸，看到我有危难时帮一把自然也是合理的。”

    说道这里，柯镶宝还忍不住抖了抖，想起最初相见的时候，他的冷若冰霜。

    “嗯，那到也是。”

    看着侄女也确实没有多余的表情，朱庭辉也不再多问，虽然他有些疑惑对方怎么会恰好救了她，可是也没往其他地方想，毕竟他们之前岁数差了那么多。朱庭辉只把对方看成像自己这样的一个长辈了！

    “不过不管怎么说，人家既然救了你，回头你有时间还是要过去感谢一下的……”

    朱庭辉又说了一番，都是长辈对晚辈的叮嘱，让柯镶宝无奈的同时，却也被感动着。相比较她受伤后柯家那边的一声不响，能有舅舅和外公这样关心她的亲人，让她心里也是暖暖的。

    其实，柯家并不是没有表示的，朱庭辉刚走后，柯镶宝就接到来自柯家的电话，是柯父打来的。电话里的语气，依旧和之前的冷淡没什么改变，只是让她回柯家一趟。

    回柯家？

    柯镶宝听着电话里理所当然的声音，嘴角牵扯一抹不屑的笑意。果然不能指望柯家的人能有什么改变啊！现在她受伤了，不是来关心她的，连一句问候都没有，就理所当然地让她回去？

    呵，凭什么呢？难道他们不知道自己的脚还受伤着吗？

    所以，隔着电话，柯镶宝的声音听上去也是冷冷淡淡的：“这个真不好意思，以我现在的情况，恐怕是不方便回去。”

    柯镶宝的话也是实话，她现在的伤根本不方便走动，不过她也不指望柯父能理解，所以早就做好了对方发火的准备。

    “柯镶宝，你还真把自己当回事呢！”

    那边，柯父一听到这样无关痛痒的语气，就能想象到柯镶宝那一直以来就冷淡的不把一切放眼里的样子，所以一听完话就来气，冲着电话里大吼。

    “你再怎么横也是我柯家的人，也是我柯东恒的女儿！”

    柯父在电话里怒骂，可是完全没有想到，这个女儿还是他一直都不想承认的女儿，这会儿竟然这么急着安置她的位置。可惜，也要看柯镶宝是不是在乎？

    “这个事实，您不是一早就知晓了吗？”可是现在才急着确认？

    柯镶宝冷哼，对于柯父的行为很是不屑，不过她知道，估计这后面拾掇的人，十有八九还有其他人。那两家的人，又有哪个人把她当家人了呢？

    其实，事实也就和柯镶宝料想的那样。这次王坤整垮锦香集团的计划失败反而被破产，而王坤本人也面临不客观的法律严惩的事，闹得A市沸沸扬扬。最关键的是，似乎还有其他牵连的人没查出来，所以有关方面也是加大惩查力度。

    这么一来，原本就暗中下黑手的人自然不能安心了，所以说王坤一倒，也让更多的人人心惶惶，生怕下一个就是自己！

    而这其中的人，担心最甚的，就是钟辉腾了！

    别人不知道，他还不清楚吗？从当初锦香集团负责的工程秘密文件，到后面的舆论方面，几乎他都有插一手。

    之前以为有王氏集团在前面担着，他还能稍微松口气，想看柯镶宝的悲惨结局。可是不想，柯镶宝还好好的，王氏集团却倒了，而且王坤还落得这样的下场，实在让他跟着心惊。这么一想，心里便更加坐立不安了。

    他不是没怀疑过柯镶宝，可是这么多年，也是到现在他才发现，他根本没有好好了解过这个人！现在钟辉腾想打探一下柯镶宝的情况都难，只能从柯家入手。

    可是，他还是猜错了！柯镶宝根本不在乎柯家，连柯父的话都不听！

    柯镶宝，你到底有什么秘密？竟开始有这样的滔天本事了！

    坐在柯家的沙发上，钟辉腾听着柯父通过电话朝那头的人吼着，脸色早就难看了几分，拳头也被捏的紧紧的。

    “柯镶宝，你马上给我滚回来……”

    外人面前，柯父被名义上的女儿这么不给面子，让他憋红了一张脸，更是不顾形象地怒骂。却不想对方也是烦了，直接撂了电话。

    “嘟——嘟——”

    钟辉腾捏了捏拳头，嘴唇抿了抿，半天才忍住没让自己爆粗口。

    这个柯父，现在是越来越没脑子了吗？他还以为柯镶宝是以前那个他们以为一无是处的人吗？现在的柯镶宝，说不定早就不屑于“柯家千金”的身份了！可怜无知的人！

    事实上，他的猜想没错，只是不仅是今天的柯镶宝不屑于这个身份，就是从前，柯镶宝也从来不屑，只是他们自命甚高，从来没有发现而已！

    钟辉腾只觉得，这么些年，他们似乎都没有真正了解过她，如今才被她打得措手不及。

    “这个不肖女儿！混蛋！”

    柯东恒还想骂，他这个披着父亲名义的人，现在人家根本就不把他放在眼里。也是，他自己的身份，再加上他本来就没什么大本事，本来就没多少人看得起他，只是原本比他更没本事的人，突然一个华丽转身，让他心里更加不平衡而已。

    钟辉腾几度想要骂人，狠狠呼吸了几口气，这才忍住，对柯父算是有礼貌地说：“伯父您别生气了，这样气坏了身子不值的，而且……”

    钟辉腾对于柯家来说，在和柯欣雅结婚前，到底还是个外人，明目张胆地说起柯家人的坏话似乎有些不合适，所以说话了时候顿了顿，看着柯父等着听下文的样子，这才拐着弯地地说起。

    “小镶在外的这几年也是有大发展了，如今这身份也是今非昔比的了。再加上这次的事情，说不定这会儿正在气头上……”

    “她再怎么样，也是柯家的人，也是我女儿！”

    他的话还没说完，柯父就打断了，语气依旧不好，脸色很难看。

    “是，我知道，但是她现在有自己的想法了，我们，也只能稍稍改变一下方法了。”

    钟辉腾对于柯父这般自大的样子忍了又忍，这才对他分析起来。他的意思很简单，现在的柯镶宝依旧不是从前那个任人拿捏的人了，所以他们再这么自视甚高下去，对方肯定更加不待见他们了。

    可是现在，钟辉腾却急需从她那里得到有用的信息，甚至不惜再次……

    想到这里，钟辉腾其实是有些心虚的，因为他不过是从自己的角度出发而已。想想，如果柯镶宝真的和柯家闹翻了，那过的最提心吊胆的还是他自己了……

    关于这一点，柯东恒是并不知道的在，只以为他是劝自己低声下气去反求女儿的。