
    为了能够尽快看到接下来的好戏，柯镶宝可是大方了一把，让金明把底下的媒体能用起来的都用起来，好帮着宣传一下。

    她答应用那些条件跟钟辉腾换沉默，可没跟他说，不能从柯欣雅这边侧边敲击一下。如果是他的未婚妻将事情闹大了呢？

    想到这里，柯镶宝原本就光彩夺目的眸子更加灵澈，嘴角也缓缓勾起，只是熟悉她的Jack知道，这是他家-宝姐又在算计别人的时候了！

    柯欣雅最近真是霉运缠身了！先是从剧组跑出来不说，结果还发现有家不能回，更糟糕的是，花筌竟然让人带着他们签约的合同过去，让她看清楚了感觉“滚”回去！

    不错，花筌的原话是这么说的：“你以为你脱离了柯家还是那个大小姐吗？不过是个不入流的戏子而已！更何况东禾影视在国际上都是叫得上名儿的，你一个小小柯氏算什么？趁早别把自己当回事！”

    自打她在那份合约上签了自己的名字，花筌的目的就算达到了，之前面子上起码过得去，那不过是因为他才接手这边事情而已，现在看来，根本就没有必要了！

    所以，柯欣雅这个棋子，也该到了她发光发热的时候了！花筌自然不会手软。

    可怜柯欣雅，在看到这消息时，竟像傻了一样，若不是看到白纸黑字的合约，恐怕她还没注意看，自己竟然会被卖了！

    “骗子！骗子！他当初可不是这么说的！”

    得知事实，柯欣雅又惊又惶，尖叫着不敢相信，奈何根本无人听她尖叫。

    负责跟她通知的人，也是个跟柯欣雅不对盘的人，平日见惯了那种嚣张跋扈的样子，这会儿看她这么狼狈正合人心意！

    “得了吧，就你这样子，我们花总还会搭理你？别给脸不要脸，让你脱，那还得有人愿意看才行呢！……”

    然后，又懒得再看某人矫情，直接冲着披头散发的柯欣雅吼道：“还不快点，要是再迟到了，别说花总了，就是安大导演也不会放过你！”

    丢下这么狠狠的一句话，那人便走了，只留下傻了一样的柯欣雅。

    “哇——”

    终于，柯欣雅还是忍不住嚎哭起来，心里不是不怕的。连她哥那样的智商都没发现问题，何况她那可怜的阅历！

    想到花筌跟自己撂下的狠话，柯欣雅便止不住身子一发抖，到最后干脆横下心来，回家——

    “对，回家！哥哥不会不管我的！呜呜……”

    也不管自己是怎么逃出来的，柯欣雅一身惊恐地往回赶，只要柯轩宇别赶她出来就行！

    《帝王》中那些劲爆的画面没能继续拍摄，金明那边都准备好资源了结果硬是没用上，也是让人很不爽了。不过柯镶宝倒并不是很在意，她要的是“放长线钓大鱼”！

    商界混迹这么多年，她也算知道，在浅水区蹦跶的都是些小虾米，深水区沉稳不动的，那才是大家伙！

    她的目标，就是底下的那些鱼！

    更何况，柯镶宝不会承认，她根本故意是放任那些小虾米闹腾的，好给自己取点乐子！

    再说柯镶宝回到柯家，等待她的是什么呢？

    当柯轩宇二话不说，依旧让人进门时，柯欣雅简直喜极而泣，可不想刚将自己的遭遇一说出来，那人就沉默了。

    “哥，我错了，这回我真的错了，我不该相信那人的鬼话的！可是哥你这次真的要帮我，我不想去拍那些恶心的镜头啊！……”

    柯家的客厅里，就只剩下柯欣雅哭喊的声音了，哭声带着颤抖，想来是这次的事情真的吓住了。

    可是，这次的事情不好办啊！

    看着一向疼爱的妹妹如今竟然变成这样子跑回来，柯轩宇眼底一片风暴，盯着地上不停抱着自家大腿的人，眼神甚是可怕。

    但纵然她是很铁不成钢，可是这到底是他的亲妹妹，他也不能真的坐视不管的。

    “现在知道后悔了？当初脑子干什么去了！”

    柯轩宇抿唇看了半天，才终于还是没好气地斥责道，见她瘫坐在地上，全然没有形象，哪里还是当初那个骄傲的柯家千金？

    柯轩宇皱了皱眉，眼神环顾了一下四周，柯家客厅里出来他们兄妹俩再没了其他人，就连柯东恒夫妇俩也不知道各自忙什么去了，连女儿都顾不上！

    “哥！哥，现在只有你能帮我了！”

    见他话里不像会抛弃她不管，柯欣雅总算抓住一线希望，止住了抽泣，凑上来又是一阵哀求。

    柯轩宇脸上薄怒盛开，既是为他这蠢笨的妹子，又是为那些敢打柯家注意的人。

    当然，他还不知道，这一切的背后，就是柯镶宝所为！

    事情怎么解决的，柯欣雅并不知道，但好歹柯轩宇没把她赶出去，也没把她关在家里反思，但这两天他的脸色都极为不好。

    柯欣雅想问一下那事处理的怎么样了，见此，也不敢再凑上前去了。反正，只要剧组那边不给她打电话，都算是好消息了！

    但实际上总是有那么一些死性不改的人，就比如柯欣雅，在柯家过了几天安宁日子后，便整天无所事事，从前压下去的心思又都冒了出来。

    温琴一回来，知道自己的宝贝女儿受了这些委屈，更是恨不得把那些人狠狠整死才好。尤其是，这对母女脑子还几乎是一样长的。

    “都是你那个私生女惹的好事！真是个贱人，你养了她这么多年，她就是这么回报你的！早知道，当初还不如让她饿死，跟她妈那个贱人一样……”

    温琴一副心疼的样子，看着从小放在手心里疼的宝贝女儿，如今竟然被那个贱人养的私生女践踏成这样，这么甘心？甚至，连钟辉腾的变化，她都觉得是那个贱人搞的鬼！

    不提到柯镶宝还好，一提到她，柯东恒脸色就不好，这段时间他躲出去，还不是因为她能那个咄咄逼人的女儿让他难堪吗？

    他有气，但在温琴面前，他也不敢大声，只能佯装叹息道：“我哪里知道她竟然是这么狠心的人？早知道如此，那时还不如……唉！”

    一家子，除了柯轩宇外，就没一个正常的，都是奇葩！

    看那几个人，都在为怎么申讨柯镶宝而议论纷纷，时不时还给出一个不靠谱的注意，柯欣雅显然也是好了伤疤忘了疼的，跟在后面叽叽喳喳，时不时地给出点馊主意。

    “好了，现在说这些还有什么用？还是想想办法，柯氏怎么办吧！”

    柯轩宇头疼，他的这些家人想事情都说如此不动脑子，也难怪柯镶宝能够拿捏住。

    他这一句话果然有用，温琴、柯欣雅都停下来，柯东恒也别扭着没在说话，似乎对这个儿子还是有些忌惮的。

    “柯氏怎么了？”

    温琴最先反应过来，显然她从儿子这话里已经察觉到一丝不妥，急急问道。柯氏，除了儿子也就她最上心了。

    点点头，总算还有个稍稍明白点的，柯轩宇便将这段时间以来柯氏遇到的一些麻烦说了出来。

    其实，如果之前他还有疑惑的话，那么在经历了王氏集团，又目睹了钟氏集团如今的局面后，他唯一能想到的人，就是柯镶宝了！

    甚至，再联想一下，就连柯欣雅这次的事情，说不定她都掺和了一脚！

    “看来，我们都是忽视了她的厉害了！”

    柯轩宇脸色很难看，他从来都不知道，他也有被别人牵着鼻子走的时候！而这个人还是被他们一直排斥在柯家之外的柯镶宝！

    “谁？”

    温琴一听他口气不对，便急着问道，在看到儿子这样的脸色后，心里似乎明白了什么，脸上是也是一副骇然的表情。

    不懂柯东恒再问，温琴就发作了，声音瞬间变得尖锐起来：“又是那个小贱人！是她！她到底想做什么？”

    温琴心里猝不及防没做好准备，被这样一个消息震惊的心头发麻，好半天回过神来，看着柯东恒坐在一边若无其事的样子，更是一阵恼火。

    “看你生的女儿，真是狼心狗肺啊！我们柯家这么多年居然养了一只白眼狼，都是你的错啊……”

    柯东恒还没弄明白到底发生了什么事，温琴的矛头便又对准了他……

    这个家，还真是脆弱！

    柯轩宇坐在沙发上，只觉得一阵无力，都这个时候了，竟然不是想办法解决问题，还在这里窝里斗，他对这个家是说不上来的失望。

    只有柯欣雅在经历了这次的被逼事件后，见她哥脸色不好，还稍稍安静了点，小心都凑过去，却是问道：“哥，你应该可以对付那个贱人吧？”

    好在，柯轩宇也并不指望能从他们这里得到什么有建树的建议，好半天，才疲惫地点了点头，便没再说话。但只是这么一个动作，就让柯欣雅欣喜了，似乎能够预见柯镶宝的悲惨一般！

    哼！柯镶宝，别高兴的太早！

    在柯欣雅这脑残眼里，估计她还指望柯镶宝爬得越高，摔得越狠！只是她不知道，在柯镶宝的眼里，此刻柯欣雅不过跳梁小丑一般，即使柯家有个柯轩宇，那也不足为惧！

    从凌越那里得到另一个消息时，柯镶宝只是稍稍瞄了几眼，便眉眼带笑了。估计是一时心情不错，嘴里还嘀咕着什么。

    Jack只听到一句话：“跟姐玩，玩死你！”