
柯轩宇和钟辉腾走过来，贺少乾那高大健壮的身躯往那一站，绝对是不容忽视的存在。

    钟辉腾抬起头的时候，正好柯镶宝瞧着人家还面带微笑，只一眼，就让他觉得刺眼。

    走近，柯轩宇一路打量着那个男人，明显感觉到身边有些波动的气息，心里暗暗有些微讶。

    “你是小镶的朋友？”

    柯轩宇算是初见贺少乾，看得出这是一个厉害的角色，也只是礼貌地询问，摆出一副兄长的样子。

    朋友？

    贺少乾心里可不认为他和柯镶宝之间的关系只能止步于朋友，不过考虑到他宣誓所有权的话，柯镶宝的性子绝对会像个小狮子一样地反抗，所以，他还是先保持沉默的好。

    所以，对于柯轩宇的问题，贺少乾直接无视，再说，他好像记得这个柯家对他家阿宝并不好吧！

    “柯镶宝，你的眼光居然就是这样？连基本的礼貌都没有！而且……”

    柯欣雅看到贺少乾这样一幅生人不理的样子，一张精心画过妆容的脸都快气绿了，恨恨地看了一眼两人，这才讽刺柯镶宝。眼神在两人间转溜着，似乎还有话想说。

    “这么大年纪了，都该叫叔叔了吧？”

    柯欣雅话里的嘲讽谁都能听懂，几人也是神色各异，柯镶宝只是瞄了一眼贺少乾，似乎不受影响的样子。

    可是就是这副淡然，让贺少乾脸色沉下的厉害，甚至比先前听到柯欣雅的话时更差。

    年纪大了？可以当叔叔了？

    她也是这么认为的吗？所以才不说话？

    想到这个可能，贺少乾原本垂下眼眸，将其中的光芒尽数敛下，不过柯欣雅这笔账他算是记下了！

    “怎么，我说的不对吗？”

    柯欣雅看到贺少乾低头，更是把头高高地昂起，没有看到，就连柯镶宝脸色都变得不好看。

    这柯欣雅似乎太不懂事了！

    柯欣雅还想继续说什么，柯轩宇看着两人的脸色，就制止了：“好了，小雅，你少说两句吧。”但话里，根本没有责备的意思。

    饶是如此，柯欣雅还是觉得憋屈，不过好在她没说完的话，有人接着说：“你也别责怪她，小雅也是为她姐姐担心而已，毕竟他们的年纪似乎有些不适合。”

    说话时，正好迎上贺少乾的目光，似乎被其中的锋芒所刺，钟辉腾一怔，很快便假装若无其事的样子。

    “你们都对别人的年纪这么感兴趣？”

    终于，柯镶宝的话打断了众人的话题，大家一回头才发现，柯镶宝正站在柯家的大门口，勾起嘴唇看着他们，笑得讽刺：“我以为你们只有对公司的事情才比较关心呢——”

    话说见，柯轩宇和钟辉腾立即明白过来，然后，叫停了柯欣雅的独唱，转而朝柯镶宝那边走去。

    被晾下的柯欣雅满脸怨气，直直地瞪了一眼贺少乾，欲跟着进去。前脚，柯镶宝他们进了书房，后脚柯欣雅就在门口的地方听到了柯轩宇一声：“你就别进来了——”

    说着，门便被关上，柯镶宝从门缝中，还能看见柯欣雅气得脸歪的样子！

    柯镶宝想着进来的时候，贺少乾似乎还在底下，也不知道他知不知道先走。但屋子里的人，已经不给她机会想这些了。

    柯轩宇似乎考虑到钟辉腾不好开口，于是身为柯镶宝的兄长，就代为开口了：“这次的事情，你打算怎么处理？”

    柯轩宇看着柯镶宝，神色有些复杂，说实话，这个几年不见的名义上的妹妹，如今一晃竟然成为他们强劲的对手，实在是让他有些难以接受。

    说是询问，但话里肯定有其他意思了，柯镶宝听着也不发表看法，只是眼底的神色表明她的耐心不多了。

    钟辉腾等着有些急了，见她还不开口，以为她还紧抓着之前的事情不放。再想起她对那个男人的态度，便恼了。

    “你不说话，是打算继续和我们站在对立面吗？”

    自从柯镶宝回国后，他就诸事不顺，如今一看她这个样子，更是有些生气：“你别忘了，若是我们这样恶性竞争下去，最后两败俱伤，受益的只会是别人！”

    说完，柯轩宇也看了看柯镶宝，说道：“辉腾说的不错，鹬蚌相争，反而被别人捡了便宜！这不是聪明的人会做的事。”

    他们没有注意到，他们嘴里反复的利益其实不过是他们自己的亏损而已，等着两人说了半天，柯镶宝才不急不缓地开口。

    “我不明白你们所说的两败俱伤，应该说，只是你们受伤吧——”

    毕竟，不管是柯氏还是钟氏之前都因为柯镶宝的原因被抢走了几个大项目，这样看来，似乎真的只是他们一厢情愿的看法而已。

    不过，这话一说出来，柯轩宇立即皱着眉头，显然对柯镶宝这样自以为是的看法很是看不起。这一生气，连名字都直呼出来了。

    “柯镶宝，人最怕的就是没有自知之明，你的锦香集团这么样，这次遇到的问题你以为有那么容易解决吗？”

    柯轩宇说着，声音也跟着严厉起来，拿这次的事情说出来，跟是提醒她锦香集团的现状。

    看着这个所谓的哥哥，这样义正言辞地告诉她，要如何放弃目前的计划，柯镶宝只觉得世界上自以为是的人真多，嘴角的嘲讽也越来越明显。

    “小镶，你是聪明的人，之前的事情过去了就过去了，这一次何必这样追着不放呢？”

    钟辉腾被柯镶宝的嘲讽刺激到了，身为男人的血性不允许被嘲笑，可是这段时间关于钟氏故意泄露文件的消息满天飞，已经对他的公司产生了很大的影响了。

    更何况，那件事情确实是他做的，所以即使表现的再理直气壮，钟辉腾还是一阵心虚。而这心虚，在柯镶宝的眼里，就变得更为可笑了！

    就在柯轩宇以为柯镶宝终于想通的时候，柯镶宝开口了：“都说做贼心虚，怎么我今天看起来，情况似乎不是这样啊？”

    说话的时候，柯镶宝的眼睛危险地眯起，眼眸深处是以一片暗沉，但唇角却是扬起的。熟悉她的人定然会知道，她生气了，可是那两人依旧不自知，还以为劝她收手是一件多么恩赐的事情！

    “小镶，你才刚回国，还是不要有太多不切实际的想法好，你以为仅凭锦香一手之力就可以发展起来吗？这次的事情，就是一个经验，王氏不会无缘无故地找企业下手，也只有你这样的外来公司才会给他机会……”

    如果柯镶宝不知道内幕的话，很有可能会相信他们的话，也很有可能会接受他们的建议。但，知道是他们在背后破坏的事实，还会和他们合作吗？

    眼前的两人似乎还想演戏，可是柯镶宝真的懒得再看了，直接耍下一句：“你们怎么看随你们的便，不过，我只想说，我不是一个吃闷亏的人！”然后潇洒的走人。

    “柯镶宝！”

    合作谈崩，最生气的就是钟辉腾了，眼看着公司的影响还没消除，他能不急吗？以前恨不得锦香被抹黑的想法，在这些影响波及到自身时，立即变成了双刃剑。现在，他只剩下满腹恼火。

    “宇，你不是说她会同意吗？”

    柯镶宝走了，钟辉腾只能看着之前还打包票的柯轩宇，因为生气，语气还有些强硬，让柯轩宇听了直皱眉。

    “我说了会帮你说服，但她的样子你也看到了——”

    顿了顿，柯轩宇又说：“再说她的话你也听到了，若不是你私自做出那样的事情，她也不会这么针锋相对。”

    虽然最后一句话，柯轩宇说的也不是很确定，但对于钟辉腾现在这副不依不饶的样子，柯轩宇看不起。尤其是他敢做不敢担的事情，让他的话也显得没好气。

    钟辉腾一听他似乎有些生气，也立即噤声，想来是先前被柯镶宝气的，这会儿没看清对象。

    “你瞧我，刚才都被气糊涂了，才忘记跟你说话了，你别介意——”

    想来一向自大的钟辉腾，难得有这样低头的时候，可见他最近生活的憋屈了。

    柯轩宇看到他眼里的不甘，但想到两人中间的关系，最后只是动了动嘴唇，化为一声叹息。

    “算了，这倒无碍。不过你也看到了她的态度了，以后处事还是小心点，不要心存侥幸……”

    “是，你放心，我知道了。”

    被算得上同辈的人这么一通教育，钟辉腾只觉得面子里子一起没了，心里除了对柯轩宇的不岔，更多的还是对柯镶宝的愤怒！

    这个女人！不仅在和自己分手前藏拙，如今居然还紧抓着自己的把柄不放，实在是太可恶了！

    眼下，他估计早就忘了，他们之间根本不存在分手，因为他至始至终就没有把那婚约当真过！若不是他遗弃在先，怎么可能有她的转身！

    而柯镶宝，在转身走出柯家大门的时候，一抬头，就看到原本早就该走的人。

    “出来了？”

    一看柯镶宝走出来，贺少乾便大步走过来，问的急切，眼神也跟了过来，将人从上到下扫视了一遍。