
钟辉腾不开口，问题没解决，章锦也一直站着那里，天知道她刚才去贵宾室给那些人讲理，却被赶出来的样子。虽然她有心为钟辉腾减轻负担，但以她目前的身份也不够格，毕竟钟氏说到底，还是在钟南的手上。

    “那些人不用理会，如果真闹起来，就直接让保安赶出去！”

    闭目沉思了半天，再睁开眼时，钟辉腾的脸色还是很差，走到办公桌前坐下，才对章锦吩咐道。

    那些人，他暂时没精力去应付，以他对钟南的了解，起码现在他还不敢真对自己怎么样？说到底，今天钟氏集团这样的局面，如果他钟辉腾解决不了的话，其他人也根本不可能！

    现在他要担心的是另外一件事，便问道：“现在还有没有媒体跟我们平时的关系不错的？”

    这是个很重要的问题，钟辉腾想知道现在还有多少资源可以为己所用，至少不至于一家都没有吧？

    听到这个问题，章锦居然沉默了，抬头有些小心地看了一眼老板。钟辉腾一看她这样子，心里咯噔一声，脸色就变了。

    “别告诉我，我们现在连一家媒体资源都没有！”

    钟辉腾一生气，声音便提高了，语气百分百的危险，这个脸色都笼罩在黑沉重。

    他想不到，现在他的情况有这么糟糕！

    “不是的完全没有的，只是目前除了一家影响很小的报纸外，就只有晨曦晚报态度中立了，如果我们……，说不定它可以为我们说几句话。”

    章锦一直不敢说的是，那家小报纸其实就是一个八卦杂文类的，在A市来说，根本就没有什么公信力可言。至于晨曦晚报，虽然有一定影响力，但比不上目前锦香集团请的那几家大媒体。

    更何况，人家晨曦晚报现在也保持着中立的场面，不为任何一方说话。章锦想的是，起码可以让它站着中间的位置，替他们问几个问题。有新闻，才是媒体关系的问题！

    钟辉腾一开始也没想到他们的局面居然这么艰难了，脸色又低沉了几分，垂下的眸子里不知道在计算着什么。过了好一会儿，才抬起头，对章锦说道：

    “务必让他们去参加这次的发布会，晨曦晚报那边，你去跟他们交涉一下，不要求为钟氏说话，但至少要让大家怀疑到锦香集团的目的，如果有可能的话，还要做些引导性的问题。”

    钟辉腾看过来的眼神有些严肃，让章锦心里一颤，知道这是他的情绪正在酝酿的时候，也不敢反驳，只能硬着头皮接下：“是，总裁，我让他们马上过去，晨曦晚报那边，我亲自去联系。”

    这是关键时刻，容不得章锦说完成不了的话，她担心的是，时间还能不能来得及……

    2个小时的时间很快就过去了，今天的发布会现场，几乎被媒体挤爆了。这是锦香集团第一次正式面对大众的新闻发布会，而且还是站着道德、企业良心的至高点上。

    台上，柯镶宝一身得体的工作装，头发被挽起固定在脑后，几根调皮的发丝落下，垂在耳际，让她看起来干练的同时，也多了一丝女人味。

    柯镶宝做在席位中间，左右两边坐着的，都是这次事件中死者的家属代表，罗强就在她的左手边。这些家属代表里，有一脸愤慨的，也有红着眼极力隐忍情绪的……

    柯镶宝自始至终都保持着淡淡的表情，没有深刻哀痛，但也足够深沉，做在那里，就像是一个低气压场。给人压力的同时，也给人一股安心。

    罗强第一次面对这样的场景，尤其是坐在柯镶宝的身边，感觉那些镁光灯都打在他脸上、眼里，心里一阵紧张。今天之后，会不会如柯镶宝说的那样，给他弟弟一个交代，他在担心。

    “柯总，今天……”

    看着柯镶宝镇定地坐在自己身边，罗强忍着身体因紧张带来的颤意，扭过头，咬着嘴唇问道。

    柯镶宝扭头，见这个Jack口中的坚强有胆识的人，看他脑门子上都是汗，估计是紧张的原因，看着她的眼角，更想是溺水的人抓着救生稻草一样。

    想想他们的身份，也觉得情有可原，所以眼神放柔和了点，看向他安慰道：“没事，大家都会站在正义的一边，会给你们讨回公道的。”

    柯镶宝的声音不是很大，但足够让身边的几个人都听清楚。他们都是没权没势的人，想到得到公平和关注并不容易，可是如今柯镶宝的话，算是给他们一个安慰了，所以听到这话都激动起来，从心里感激她。

    正好，这一幕，被有心的记者拍下，再次印证了锦香集团老总的宅心仁厚……

    发布会从Jack上台开始致辞后，大家情绪都比较低落，毕竟出了这么大的事故，多余的表情是对死者的不尊重。即使有些媒体想趁机多挖掘点事实，也不敢做的太明目张胆。

    人群里，有些刚才混进来的人，此刻都在人群里等着急，恨不得马上就到接下来的提问环节。他们想的，就是尽快完成任务，好回去拿奖励。

    不错，他们就是刚才钟辉腾安排过来的那些人，正贼头贼脑地钻在人群里，不住地拿眼神往台上的柯镶宝身上瞅。

    底下都是一些媒体和死伤者的家属们，Jack说的话并没有重复事件发生，以免给那些家属带来二次伤害。

    不过尽管如此，那些家属们还是忍不住伤心，或哭泣，或双目染红。就连坐在柯镶宝身边的罗强，也再次湿润了眼。

    感觉情绪渲染的差不多了，Jack见时间已到，便朝柯镶宝示意一下。

    柯镶宝早就看到底下那些蠢蠢欲动的人了，不过她早有应对策略了，所以根本不担心。眼神朝台下扫视了一眼，觉得差不多了，便点点头，示意他继续。

    果然，Jack刚宣布“下面进行提问环节”，底下的人都疯狂了。那些企业家还好，但像罗强这样的家属们，大多是没有见过世面了，此刻看到场面如此失控，更是不知所措。

    好在，问题都是朝着柯镶宝去的。

    “请问柯总，您和柯氏集团总裁同姓，据传也是一家人，请问您这次发起的爱心活动，有没有邀请那位柯总呢？”

    这个问题完全如这次的新闻发布会无关了，柯镶宝听到后也是皱了皱眉，脸色明显不好了。

    Jack一看，心里暗叫糟糕，把那个坏事的记者暗骂了一顿。本来，他还担心宝姐一气之下会直接轰人，还好，柯镶宝只是皱了皱眉，表情不悦而已。

    于是Jack赶紧在她前面打断：“不好意思，我们柯总只会回答和这此发布会相关的问题，其他的问题请回避。”

    然后，不等那位记者抢辩，Jack便打断他的话：“好了，下一位吧。”

    于是，原本还有一群人等着看好戏的，因为这句话，大家都变得争先抢后地举手，场面火爆，很快就将先前的那点小插曲盖过。

    “请问柯总，你对于这次钟氏集团造成的影响有什么看法吗？您是不是觉得企业良心比企业利益重要呢？”

    这个问题也算客观了，但柯镶宝只是抬了抬眼，便纠正道：“对于这次钟氏集团造成的恶劣影响，从企业的角度出发，这是忧患意识的体现。我们站出来提供帮助，也是希望企业给社会留下的印象总体来说还是不错的。”

    柯镶宝在上面说着，下面的媒体们不是拿着笔记，就是歪头思考着。那几个没抢到提问机会的人，正满脸不甘心地看着上面，试图找机会。

    柯镶宝前一刻还回答的好好的，后一刻就勾起唇角，原本淡然的脸上，居然还挂上一抹笑意。只不过，这笑意中，还带着某些深思，像是嘲讽。

    “至于第二个问题，我从来没有这么觉得。企业毕竟是以盈利为目的，让它脱离利益去谈社会理想是不现实的。所以……”

    本来那些媒体都以为，这个时候柯镶宝肯定会大谈企业良心、社会责任之类的。可是没想到这是一个理智的人，没有脑子一头热就忘记自己是做什么的了。所以虽然言辞中，有对钟氏的谴责，但恰到好处，更多的是呼吁企业在实现利益的同时，也不忘回报社会。

    柯镶宝的回答，让人找不到一丝缺口，而且全程的提问，即使不是安排他们自己的人，因为不会选择太过的人。所以那些想见缝插针的人，几乎是没有机会的。

    “请问柯总，您好心资助了罗进，又召开了这此发布会，有没有自己的私心呢？你不怕别人说是你们作秀吗？”

    这一次，提问的正是晨曦晚报的人，也不知道这是他们自己的意思，还是有人刻意安排的。但在这个时候，这个问题，多少有点让人尴尬。

    大家都在等着柯镶宝如何回答的时候，只见台席前，她只是微微一笑，似乎根本就不在意大家是怎么看待她的，也不急着开口。

    Jack站在一边，暗自捏了捏拳头，狠狠地看了那个记者一眼。