
    她的话一出口，安大同的目光便扫过来，眼神里有愤怒、有不屑、有厌恶，柯欣雅被看的有些发毛，那些本欲脱口而出的话也被咽下去了，有些拿不定主意。

    小昭从一进来就预感不好，尤其是其他几个同组的艺人都眼神怪异地看着她们时，这种感觉就更加明显了。

    小昭更急了，这娱乐圈的那些腌臜事情柯欣雅不清楚，她还不知道吗？看着安大同脸上阴霾一片，当即捡着好话说。

    “安……安导，雅姐她是有事所以才……不是故意迟到的。这不，知道时间快赶不上了，事情还没办完就回来了呢！还望安导大人大量，可千万别生气了啊！”

    可惜，这句话并没有让安大同改变对柯欣雅的看法，在他眼里，这个空有稍许相貌就凭借着架势上位的人，根本就是个废物！人都迟到了，还那么多废话！

    安大同可不相信小昭说的那些，嘴角噙着怪笑，绕着柯欣雅看了一圈，这才怪声怪气地开口：“喲，照这样说，我是不是还得再放你个假？说吧，你要多长假期，一年够不够？等我把戏拍完了再请你回来？”

    “安导！”

    “安导——”

    和小昭同时开口的，还有另一个女子，就是之前巴不得柯欣雅不回来的那个女配，晓紫。在《帝王》中饰演柯欣雅的跟班，如果柯欣雅不在了，那她就能顶替这个位置了！

    小昭那叫一个急啊！一边使劲地朝柯欣雅使眼色，让她说点好听的话，一边对安大同的话感到惶恐，尤其是女演员这个时候闹事，真是雪上加霜。

    “哼！”

    安大同重重地哼了一声，没空搭理她们，那女演员也颇为尴尬，倒是胡可儿一直站在一边，面带微笑地看着这场闹剧。看着淡淡的表情，实际上把谁都不放在眼里，偏偏谁都不得罪！

    柯欣雅也是气急，感觉自己自从柯镶宝那个贱人回来后，就再也没有好运气了！先是钟辉腾那边感情出了问题，又是柯、钟两家面临的困境，这次的事情如果不是柯镶宝从中作梗，她又怎么会落得如此下场？

    这是个永远不会从自己身上找原因的人！难怪柯镶宝会觉得她根本算不上一个威胁，没脑子！

    “那到底还拍不拍了？”

    被导演这么甩脸色，柯欣雅还是第一次，今天她心情很糟，索性也便面功夫都懒得做了，直接梗着脖子问道。

    在场的人中，都是圈子里摸爬滚打的，一看她这样子就知道是个蠢得没边儿的！不过因为不关自己的事儿，所以也都乐得看清闲。

    小昭就不同了，这柯欣雅再怎么说，目前跟她钱途也是息息相关的，断然不能不管。

    可惜，她还没开口，柯欣雅便先朝她瞪了一眼，弄得小昭很是委屈尴尬，偏又没辙，只能任由一群人笑话！

    “好！拍！当然拍！马上拍！”

    没想到安大同只是看了柯欣雅几眼后，居然笑着一脸说了几个好，弄得众人有些捉摸不透，这才阴阳怪气地说道：“你们还不准备？都不想干了是不是？！”

    一声吼，众人立即做鸟散装，不敢再过问这边的事情。小昭心里急得要死也无可奈何了，至于柯欣雅则站在那，胸口不断地起伏，显然是气着了……

    让柯欣雅更加生气的是，这安大同也不知道是怎么搞的，一下午尽让她拍些不入流的动作。比如说勾引皇上的片段时，他竟然让她拍点裸镜头！

    这根本是剧本中没出现的！

    “我不拍！”

    柯欣雅气红了脸，死死瞪着安大同，觉得是他故意安排的，说不定就是报复自己迟到的！

    可是，安大同这次却不那么好讲话了，眯起一双眼神态轻蔑地将她从上到下扫视了一遍，这才开口道：“不拍，你以为你是谁？想不拍就不拍？在老子这里，老子说什么就是什么，让你全-裸都行！”

    当着这么多人的面，被人用这种轻蔑的口气说话，柯欣雅气得不轻，说话都带着颤抖：“你，你可别忘了当初是怎么说好的！这种不要脸的镜头我才不拍！”

    这不过是她不知道如何说起，牵强为自己找到的立脚阵地而已。可惜，她这一出口，就将再场的艺人们得罪了个干净。

    他们这些人里，有几个干净的？都成了她口中不要脸的人了！

    柯欣雅犹自不知，安大同却已泛着满脸阴狠的光了。看了一眼四周的反应，很是满意，哼，就让你自个儿作死吧！

    “雅姐——”

    小昭已经头疼到麻木了，暗示性地喊了一下，换来被瞪一眼，终于还是动了动嘴巴，无声了。

    罢了罢了，人家自己都不着急她着急有什么用？只希望下次能换个艺人吧！

    最后，该拍的这场戏终于还是没完成，柯欣雅早就气红了一张脸，在众人轻蔑不满的眼神中，摔了东西就走了。

    “让她去，谁也别拦着！”

    这一次，安大同似乎一点都不急，冷眼看着她出去也不说话，见有人想出去拦着时，才出言呵斥。

    果然，小昭刚迈出的步子就收回来了，本来还有些担心，可是在看大安大同的目光时，终于还是收起了那份心思。

    就这样吧，这安大导演可是他们老板的朋友！

    如此一来，柯欣雅实在是左右为难了！从摄影棚里跑出来了，她脑子一抽还真没想到要去哪里，这会儿站在那里脸色难看至极！

    回家，不行，她从家里逃出来的时候可没跟她哥说，这会儿柯轩宇估计还在家生气！

    柯欣雅像去找钟辉腾，想起这几天她打过去的电话都是无人接听，显然对方根本不想见她！

    想到这里，柯欣雅便想起他的这些变化，不过源于柯镶宝那个贱人回国开始。于是很自然的，她又把所有错都归结到柯镶宝身上，每每此时，都恨不得咬碎一口银牙。

    左右不是，现在又得罪导演，柯欣雅有些不知道怎么办了。按说这个时候该打个电话给花筌的，可是想想有可能会发生的画面，赶紧又摇摇头，心里一阵恶心，再也不去想了。

    “该死的小昭！”怎么还不跟出来？她这个经纪人还想不想做了？！

    柯欣雅站在路边，恨恨地瞪了一眼手机，后面又没人，这小昭难道真不想做了吗？

    路上，一辆黑色的劳斯莱斯从她身边驶过，坐在后车座上的人，此时正眯着眼休息。从他的神态看，似乎是好久没有休息了，俊脸上显出了几分疲倦。

    章锦坐在副驾驶座上，回头看了一眼自家明显有些精神不佳的老板，再想想这段时间钟氏集团的困境，便叹了口气。

    转过身，车子在红绿灯面前停下来，后面的人依旧闭目养神，可是章锦却忍不住小声惊呼了一声：“是柯小姐——”

    她没说哪位柯小姐，但钟辉腾却是突然一睁眼，待想到这时候在这里遇见的能有谁时，不由自嘲一笑，复又闭上眼睛不再过问。

    章锦也有些后悔自己有些突兀了，可是看着站在外面的人，再看看明显有些不愿意搭理对方的老板。章锦显得有些迟疑，有些话不知道该不该讲？

    “老板，柯小姐看上去似乎很无助，不知道是不是遇到了麻烦，不如您送她回去也行……”

    章锦的打算是，如果这个时候自家老板能够稍稍示弱，将柯欣雅送回去，以那个蠢女人的性子，说不定就会央求她哥哥柯轩宇出手帮老板一把。毕竟以前也是如此的。

    章锦说完，也不打扰老板沉思，她可是知道自家总裁心气高，说不定放不下面子也是个问题！

    唉，想到这里，章锦还是忍不住为自家老板叹口气。真是时运不转啊！

    车子里沉默片刻，等绿灯亮起的时候，钟辉腾只是拧眉往窗外看了一眼，只是一眼，便收回目光，吩咐道：“走吧——”

    留下站在路边，独自生气外加怨天尤人的柯欣雅……

    呵呵，恐怕以后还会有更精彩的内容吧！

    办公室里，柯镶宝听着手下的汇报，知道《帝王》拍摄那边已经开始出现问题了，很是不客气地笑了，一边笑，一边看着季淑瑶那边送来的剧本。

    当然，这个剧本才是安大同手上用的那本，至于内容，和柯轩宇手上的版本，在细节上可是有差别的。

    “这柯轩宇，估计这会儿还不知道，他最亲爱的妹妹签的可是我手上的这本！”

    想到柯欣雅以后很有可能要哭着跑回去找她老哥帮忙，却发现即使柯轩宇也无力改变的场面时，柯镶宝便笑得没肝没肺。

    果然夜路走多了是要见鬼的，柯欣雅任性惯了，当然也要吃亏的！

    “只是宝姐，这种程度的打击似乎还不够。”

    柯镶宝的敌人倒霉，Jack也跟着高兴，可是他想了想，这样的方法其实也没多大伤害啊。毕竟对于柯家那样的情况，就是柯欣雅毁约，也大不了以后不拍电影了而已，并不是致命伤啊！

    Jack还在为这事纠结，柯镶宝却是盯着他看了好一会儿，在他快不好意思的时候，才哈哈大笑起来。

    “Jack，想不到你也变黑了啊，还以为你对这些事没什么感觉呢！”顿了顿，又言：“不过，这样也好，免得成了面-瘫，说不定跟那贺大首长有的一拼！哈哈……”

    前面一句话Jack还只是无奈地点头受了，可是后面一句话是什么意思呢？

    Jack看着宝姐笑的一脸灿烂，只觉得自己表情变僵硬了，嘴角也狠狠抽了几下。