
柯镶宝一边忍着痛任由贺少乾为她清洗伤口，一边借了他的手机给Jack打了个电话告知自己的位置。Jack早就在那边等得急了，公司和家都找了还不见她回来，差点就要报警了。

    所以，柯镶宝这电话一打，Jack才算放下心来，立即表示要过来接她。

    柯镶宝原本想说不用，可是想想她和贺少乾想着的情况，似乎真的不适合开车了，便只好答应。

    想了想，柯镶宝看着正一丝不苟地为她擦洗伤口的贺少乾，脸色微微有点热。顿了顿，这才说道：“我让Jack来开车吧，你手受伤了。”

    正巧，贺少乾已经清洗完她的一只脚，小心地放到腿的一边，又小心地把另一只脚轻拿到他的腿上。

    “不用，一会儿就好了，我还可以送你回去。”

    话里淡淡的语气，似乎根本不在意他手上的伤。

    伤终于全部清洗好了，不过贺少乾的视线却没有收回来，柯镶宝等了半天，忍的头上都冒汗了。好不容易等这种煎熬消失了，却又看了他似乎没动静，于是疑惑地抬起头，顺着他的视线看下去。

    嘶——

    惨不忍睹！

    原本白嫩的脚上，即使那些血迹已经被清洗了，可是却还留着一道道的伤痕，有的地方已经肿胀的不像样了！

    柯镶宝都不忍直视了，她都不敢相信这还是自己的脚！

    贺少乾只知道陆家的小丫头格外重视自己的外表，他不知道这个女人会不会也是如此，所以看她皱着眉头苦大仇深的样子，不由安慰她：“一会儿带你去医院，伤口要重新处理下，不然会发炎。”

    毕竟现在还是夏天，而且脚上伤成这样的话行动就很不方便，他也是很难得地为她想到这些。

    “哦，好，谢谢了。”

    终于抬起头，不打算在和自己的伤痕累累作心里斗争了。对于贺少乾的同意，柯镶宝点点头，本来也就是这样打算的。

    Jack最后还是没来成，柯镶宝只能给他发了信息，让他直接去医院接自己。

    不过，她一句医院，足以让Jack原本稍微安定点的心又提起来，电话里传来的声音都有些尖了：“宝姐，你现在这么样？这么会受伤？受伤的重不重？”

    彼时，贺少乾正在用没受伤的那只手开着车，而柯镶宝则翘着一双腿坐在后座上，动作还颇为奇怪，让她觉得有些尴尬。

    听见Jack的声音，柯镶宝才回过神来，用手捏了捏眉心，神情有些疲惫：“没事，伤不重——”

    然后，似乎又想起王坤的事情，便又开口：“对了，你稍等一会儿去医院也行，尽快把王坤之前犯事的那些资料整理起，我想我们很快会用上了。”

    柯镶宝知道，这次的王坤绝对是没有救的了，心里头总算是小出了口气。她可不是什么大善人，敢如此对她的人，就要做好被她百倍奉还的准备。

    当然，王坤之后还是有钟辉腾，也是其中之一！

    放下电话，柯镶宝扭头看了眼前面开车的男人，在街边闪过的路灯昏光下，还能看见他棱角分明的刚毅脸庞，让她不由想起之前他出现的那一刻，给她的那种顶天立地的感觉。

    柯镶宝脸色也柔和了不少，不过先前因为紧张而忘记了一个问题，现在又重新疑惑了。

    “今天，你是怎么找到我的？”

    在这一点上，柯镶宝心情很复杂，要知道她当时真的差点就放弃了，可是没想到最后时刻，这个男人就像天神一般地出现了。她很好奇他是怎么知道她遇到危险的，又是怎么找到他的，毕竟就连Jack也不知道她会出事。

    大部分时候，柯镶宝都是冷静的，这才是贺少乾认识的那个女人。即使先前因为紧张而忘记了，可是她总能很快找回自己。

    通过后视镜，贺少乾看了眼她的平静，这才缓缓开口。

    “是你误拨了我的手机，而我恰好能看到手机的位置。是你救了自己。”

    对于这中间的原因，贺少乾轻描淡写就过去了，不仅是不便透露的部分，其实更重要的是，他还没有理清自己的思路。也就是说，他自己都不知道，为什么那个时候就有预感她出事了？紧紧凭着直觉而已，就那么冲过来了。

    可是事实证明，直觉真的是见很靠谱的事情，至少这次的事实是这样，都让他怀疑他们之间是不是有种心有灵犀的意味了。

    “竟然是这样？”

    柯镶宝没有想到，从他嘴里得知的事实原来是这样！

    恰好，她误拨了手机时，他正好接听了，然后他猜到她出了危险，恰好他有方法知道她的位置，最后，终于救回了她？

    真的，是好巧啊！

    柯镶宝闭了闭眼，不再说话，心里早就在消化这一天里发生的一切了。

    贺少乾也没再说话，专心地用一只胳膊看着车，中途警局那边打电话来说，王坤等犯罪团伙已经被全部缉拿，现在都将等着法律的制裁！

    对方汇报这些情况的时候，贺少乾一手开车，受伤的手又不方便接电话。是柯镶宝将手机拿着放在他旁边，放的是外音，结果她也听见了。

    “王坤那些人已经抓到了，你可以放心，会给你一个公道的。”

    声音那么大，柯镶宝自然也听见了，这会儿又听他这样重复说一遍，不由挑眉。他是故意放音给自己听的？

    对此，柯镶宝没有评论，只安安静静地坐着，等着被送到医院。平静下来后，柯镶宝的脸上的神色也早已恢复到女王般的傲慢，只是除了那双翘着的脚，以及披着的外衣，有点形象不符，反倒让她有一种小女人的味道。

    到了医院，贺少乾走下车，再次打算抱起她上去时，柯镶宝阻止了。

    “不用了，现在已经到医院了，你帮我叫个护士就行了。”

    摇摇头，人前她还是那个骄傲的女王，不肯就这么窝在别人怀疑。

    她的制止，让贺少乾的动作顿了顿，停下来眯着一双眼睛危险地看着她，最后又偃旗息鼓，半晌才咬出一个字：“好。”

    说完，真就留下一个背影。

    不一会儿，出来几位护士，还拉出来一辆轮椅。

    轮椅……

    柯镶宝眼睛瞪得老大，似乎有点不甘，看了看贺少乾的方向，可是他只是朝她一个冷冷的眼神示意，便不再说话。

    直到坐到轮椅上，柯镶宝还不敢相信，自己终于有一天也会变得这么被动！

    医院里，因着贺少乾这尊大佛在这，所以大晚上的还弄来一位极有名望的老医生，就为他们处理伤口。

    柯镶宝看着脚上被包裹的一层层的纱布，再看看贺少乾因那老医生不停的叮嘱而皱了皱眉，心里明了，但也觉得好笑。

    这人，真是身在福中不知福呢！

    “有人来接你？”

    伤口处理好了，贺少乾看着柯镶宝稳坐在那里，不由问道。语气温柔的，让刚进来的尚进大跌眼镜，不过这份惊异在看到一旁的柯镶宝后，便打消了。

    “首长——”

    “宝姐——”

    和尚进一同来的，还有Jack，他一进来就看到柯镶宝那绑着绷带的两只脚，瞪大了眼睛，急着上前。

    “宝姐，这是王坤那混蛋做的吗？他，他还真是不知死活，幸亏您没事，幸亏——”

    在来的路上，Jack就已经知道大致事情了，这会儿看到柯镶宝真的受伤成这样，立刻红了眼。都是他，若不是他先回公司了，宝姐也不至于受这样的伤。

    听到王坤丧心病狂的追杀时，Jack简直都无法想象那是什么画面！所幸的是，柯镶宝没事。

    想到这里，Jack便再次向贺少乾道谢：“贺首长，真的感谢您的出手相助，要不是您，我们宝姐说不定受伤更大……”

    瞧瞧，Jack在对着柯镶宝时还能像个家人一样急，不过目的外人的时候总算礼貌客气。不过，他的感谢是真诚的，要不是对方的仗义相助，他都不敢想象会是什么后果。

    “不必感谢，保家卫国，维护治安，这也是身为军人应该做的。”

    眉峰不动，脸色淡然，贺少乾将所谓的军人形象诠释的完完全全，让Jack连连称是。至于柯镶宝，则抿着嘴轻笑出声。

    在国外这么多年，她受到的思想影响都是西方自由民主开放式的，倒是很多年没有听到这种“口号式”的承诺了。但她却知道，这人是认真的，他真的是这么认为的！所以她的心里还是敬佩他的。

    “今天先回去休息吧，明天警局的人可能要去调查，你只需配合就行了。”

    从医院回去时，贺少乾还交代了一下。

    “好的，谢谢。”

    柯镶宝点头，然后就看到他的背影。此时他已经穿上尚进带来的衬衣，坐进车里，她看到这回是尚进开的车。

    等那到身影走远了，柯镶宝才猛然发现自己居然还披着对方的上衣，可是再看那车时，已经开远了，只好叹了口气，对Jack说：

    “走吧，我们也回去了——”

    事情似乎还没有结束，等着王坤的回事法律的严惩，而没有被兜住的人，则还在垂死挣扎……