
也许没有人知道，当年朱香在生产前的一段时间，因走投无路也去找过柯东恒，居然还得到柯东恒的“慷慨相助”，从柯家拨了一位老妈子去照顾她。

    结果，不出一个月，朱香就早产了，而这位老妈子也不知去向。

    但今天，朱庭辉说要带柯镶宝去见的人，就是这位当年柯家厨房帮忙的老妈子，她叫张欢云。

    “舅舅，要见的人，跟我母亲的事有关吗？”

    车子里，自从朱庭辉说要带她去见一个人时，柯镶宝就有一种预感。车子越往前开，她这种预感就越强烈。尽管她向来是个冷静的人，可是这一刻居然还是有些按捺不住心情。

    不过，她聪明，很快就想到问题没那么简单，如果真的对他们很有利的话，估计舅舅早就行动了，不至于等到现在还是束手无策。

    想到这里，柯镶宝叹了口气，真是事情到了自己头上，就被冲晕头了。

    “算了舅舅，还是先带我去看看吧。”

    既然大概知道了，那就不用再问了，但即使如此，还是要去看看的。

    朱庭辉一边开着车，一边注意到她的表现，一看她的表情就知道，这孩子已经明白其中的难处了。

    不过，作为舅舅，他还是不打算打击她的积极性，这还没开始呢！

    “嗯，你放心，有些事情也是急不得的，慢慢来！”

    朱庭辉是支持她的，所以看着她低着头不说话，便分析起来：“再说，你父……柯家那些人也不是完全吃软饭的，还有一个温家……”

    朱庭辉说：“天网恢恢疏而不漏，只要你认真查，总能找到突破口的。”对这个外甥女，他现在也是越来越信任。

    “嗯，我知道的，我会慢慢查的，而且不会让他们发现。”

    知道舅舅是安慰自己，柯镶宝回以一笑，这些该有的困难她从一开始就做好了接受的准备，毕竟这事时隔多年，有多难她也是能猜到的。

    像是对自己说，也像是对舅舅的承诺：“我是不会放弃的，只要他们是人，就总有被识破的一天！”

    她的意思是，只要是人，总会犯错，总有把柄被抓的时候！

    朱庭辉自然明白，所以点点头。先前他还担心，当她知道这些困难时，会不会心有退缩，但如今一看，这才是他朱家的人！

    “好，那我们先去看看她！”

    说完，朱庭辉很是爽朗地笑了，车子在人少的郊区开的更快了……

    “到了，就是这里了。”

    车子停下，朱庭辉一边解开安全带，一边对着一旁的柯镶宝说道。而柯镶宝，却正看着眼前写着“A市花都精神病医院”发呆。

    “他，是精神病人？”

    朱庭辉还没有告诉她对方的身份，所以柯镶宝只以为这里是个“他”，而且还是精神病人。

    这，行吗？

    柯镶宝秀眉微蹙，心里有点打鼓，要是人都成精神病人了，还能怎么样呢？

    说不丧气是假的，但朱庭辉似乎看出了她的意思，便笑了笑，解释道：“放心吧，人没病！下来看看——”

    这么一说，柯镶宝倒还真的松口气，也跟着解开安全带，就下了车。

    走过门口，门卫似乎认识朱庭辉，赶紧客气地开门，视线停在柯镶宝的身上，又转向朱庭辉，尊敬地称呼：“朱先生——”

    “嗯，我进去看看她，这是我外甥女，跟我一起的。”

    朱庭辉点点头，然后说出柯镶宝的身份，算是介绍了。对此，柯镶宝只是礼貌地点了下头，算是回应。

    “哦，好的，两位贵客，请进——”

    门卫让出位置，但没有带路的意思，显然朱庭辉也是这里的老客了。

    于是，朱庭辉在前面带路，两人便直接往要去的院区走去。

    这一路上，柯镶宝总算知道，舅舅让自己看的人是谁了！曾经柯家厨房帮忙的下人，也就是柯东恒后来“施舍”给朱香的那位老妈子！

    如此看来，这果然是个重要的人物！

    不过，柯镶宝没有激动，既然被舅舅藏在这里却用不上，估计也不是打不通入口。

    “小镶啊，你……唉，一会儿你自己看了就知道了。”

    快到张欢云的病房了，朱庭辉几次看着柯镶宝都是欲言又止的样子，好不容易张嘴打算说，最后还是打消了念头。

    罢了，她这么聪明的人，应该想到坏的情况了吧？

    的确，柯镶宝早从舅舅的表情中就猜到了，事情可能比想的还难。不过她柯镶宝最不缺的，就是耐心和信心！

    看得出舅舅的担心，她便安慰：“放心吧，最坏的结果我都能接受。”最坏的结果就是一无所获，她也能接受！

    听她这么一说，朱庭辉才算放下心来，“那咱们快去吧，你外公还在家等着咱们中午回去吃饭呢！”

    闻言，柯镶宝嘴角狠狠抽了两下，他们这是才出来吧？就急着吃午饭了？

    不过，柯镶宝还是加快脚步，跟了上去——

    终于在一间看似普通的精神病房前，朱庭辉停了下来，推开门，带着柯镶宝走了进去……

    里面坐着一位头发花白的老人，正对着她面前的镜子，本来还说一张没有表情的脸，在看到朱庭辉和柯镶宝进来后一怔。

    透过镜子，柯镶宝发现，她在看到柯镶宝的时候一愣，然后再看到朱庭辉，身子明显一抖。当对方视线从朱庭辉再次转到柯镶宝身上时，眼神里只剩下了恐怖……

    用颤抖的手指着他们，身子不断往后退，直到被身后的椅子挡住，才一屁股滑坐在上面。明明很激动，却依旧说不出话来，看样子是真的被人做了手脚。

    朱庭辉却不跟这人同情，直接挪开了身子，将柯镶宝完成展示在她面前，冷着脸问道：

    “张嫂，这人你还不认识吧？是不是觉得她长得很像一个人？”

    越是看到对方害怕恐惧的神情，朱庭辉越能肯定，这事绝对跟她有关系了！

    柯镶宝长得自然是像她母亲朱香的，这老妈子当年若是没做亏心事，现在又怎么会害怕成这个样子！

    一想到惨死的姐姐，朱庭辉的眼神、语气就更加吓人了，而柯镶宝在一旁听着，也配合着沉默，眼神却是紧盯着对方，让张欢云无处可逃。

    “也是，你怎么可能知道呢？当年你到这里时，甚至还没见过她的样子呢——”朱庭辉语气不屑，然后又说：“你可得睁大眼睛好好看看，这可是我姐姐的女儿，当年她还是我姐姐肚子里时，还承蒙你‘照顾’了一段时间呢！”

    朱庭辉说的咬牙切齿，这么多年过去了，每次想到姐姐最后的悲凉，心里就一阵痛哭、自责，恨不得把这些人都办了！

    柯镶宝注意到，朱庭辉每说一句，那张欢云的身子便抖一下，果真是做了亏心事的样子，更加让她确定了之前的猜测。

    趁舅舅说完，柯镶宝缓步走上前，她惊艳的样子比当年朱香更甚。她步伐沉稳，每往前迈一步，都似铿锵有力，眉眼间更带着朱香所没有的果决和深沉。

    这，这真是她的女儿吗？

    张欢云早就吓得瑟瑟发抖了，张大了嘴巴想呼喊，但是从嘴里发出来的都是无人能动的“啊呜”声，直听得人皱眉。

    终于走到张欢云面前，站定，柯镶宝看着这个整个身子都佝偻下去的人，心里半死同情都升不上来。也许当年若不是这个人的原因，她母亲也许不会死，而这一切又由谁来承当呢？

    “抬起头来，看着我！”

    不满对方这种缩头乌龟的样子，柯镶宝站在她面前，明明听上去没有严辞厉语，但却让张欢云身子狠狠颤抖着，然后兢兢战战地站起来，还将头从胳膊处抬起，小心惶恐地看着她。

    “不会说话没关系，我问，你点头或者摇头就行。”

    朱庭辉都都被震撼了，柯镶宝却是依旧没什么表情，只是眼神如锋地看着她。看的张欢云又是一抖，才迟缓地点了点头，答应了。

    真是奇了怪了！这外甥女真有本事！

    朱庭辉也是高兴，想不到这次带她来，真是对了！

    柯镶宝却没有想象的那般乐观，只是开口，问着对方有可能知道的事情。

    朱庭辉以为她会直接问当年和姐姐有关的事情，却没想到她居然只是从最简单的问题开口。

    “以前在柯家工作，做厨房帮忙的老妈子？”

    柯镶宝问，这不仅朱庭辉没想到，就是张欢云也没想到，她居然会是问这个。抬头看了看朱庭辉，以为他已经都告诉她了。

    “是就点头，不是摇头。”

    柯镶宝不想对方连这个简单的问题也要看人，直接不耐烦地问道。

    “啊呜——”

    张欢云点点头，她在出事前，一直都在柯家当帮厨的，而他丈夫当年也在柯家当个看门的。

    “柯东恒曾经让你去照顾朱香？”柯镶宝继续问。

    “啊呜——”

    继续点点头，但张欢云却不明白，她这么不叫朱香为母亲，而是直接喊名字？

    心里不解，但迎着柯镶宝看过来的视线，张欢云心里忽然有点害怕了。她有种预感，接下来的问题似乎才是重点。