
来者不善！

    贺少乾身上气息的变化，朱庭辉马上就能感受到，到底是年纪差不多的人，他更加肯定了这男人对自家侄女的心思了。

    “这位先生是小镶的朋友？谢谢你送她回来……”

    不等贺少乾介绍自己的身份，朱庭辉便抢在前头确定了他朋友的身份，甚至，想不等他开口，就先赶人。

    开玩笑，这么晚上，不送走这人，难道还要让他留宿？

    不过，这一次他也算是失策了。到底是关心则乱，太过为柯镶宝担心，却没想的，他这侄女，也不是花瓶。

    气氛有异，尤其是这两个男人才见面就两相生厌的样子，让柯镶宝有些尴尬又无奈。而且，这两个人一个是自己舅舅，一个是自己男友……

    朱庭辉早就决定，还是替侄女好好把把关，朱家的女儿，可不是随随便便就能给别人的。或许是这样的想法，所以不论贺少乾是有多优秀，他都有一种好不容易养熟的白菜被猪拱了的感觉。

    真叫人糟心！

    贺少乾在朱庭辉的眼里看到了嫌弃，薄唇抿了抿，脸色也是黑的不能再黑了。若不是真人是他家-宝儿的舅舅，他早动手了！

    想冷着脸问他有什么不满意，但拉不下脸来，贺少乾冷哼了一声，干脆不去理会。

    “你们这是……”

    本来，舅舅问的这么直接，柯镶宝觉得脸上都快挂不住了，结果不等她说完，某只首长大人的回答更是差点让她跌倒。

    “我是她男人！”

    贺大首长身形健朗，神情傲然，即使在朱庭辉面前也丝毫不变。这还是他今晚进了这屋子之后的的一句话，一出口，便是霸气尽显。

    柯镶宝暗暗咋舌，看着舅舅的震惊霸气微微叹息，这下，貌似更糟糕了……

    明明霸道无比的话，偏偏这厮还一本正经，甚至当着这舅舅的面，将她强行揽入怀里。柯镶宝怎么就觉得今天玄幻了呢……

    瞧瞧，这是什么回答？！

    朱庭辉被他这一句话呛得，脸上的表情变了又变，最后更是气的通红，对着他怒目而视。这个男人，分明是故意的！

    “你……不要脸！”

    朱庭辉想了半天，也想不出什么词来骂人，到底是个文雅了人。最后，在贺大首长挑衅的眼神中，只能堪堪用个“不要脸”来形容了。

    柯镶宝：……

    这大约是柯镶宝第一次见舅舅骂人了，说出的话也是没有信服力的。柯镶宝忍不住摇摇头，看来以后骂人这事还是不适合温文尔雅的舅舅做了……

    不过让她尴尬的是，身边贺少乾的黑沉着一张脸，但手上却不放松，将她紧紧地箍在自己的臂弯中，一双鹰眸更是紧紧地盯着朱庭辉。

    在舅舅面前这个样子，尤其是朱庭辉还狠狠地朝贺少乾瞪着眼，柯镶宝就更加不自在了。

    柯镶宝挣扎了几下，想挣脱贺少乾的手，可是那双大手强有力地将她禁锢住，就算她也练过些许身手，但在他面前也是不够看的。

    贺少乾就那么霸气地揽着柯镶宝，对朱庭辉的话熟视无睹，眼神高高在上地睨着他，危险地眯起。

    这是他的女人，自然要在他的身边！

    “舅舅——”

    看着朱庭辉一脸气急败坏的样子，以及贺大首长神情冷冷、气定神闲，完全不把对方放在眼里……高低立马就出来了。

    柯镶宝不忍为舅舅叹了一口气，跟这个男人比淡定，那是要输滴……

    “我还没介绍你们认识呢，这是我舅舅，这是贺少乾……”

    无奈之下，柯镶宝只能岔开话题，替他们介绍起来。尤其在说道“我舅舅”的时候，柯镶宝特别加重了语气，希望某只首长当然能够收敛点。

    若真是和她在一起了，她舅舅也算是他名义上的长辈了……呃，这个关系，她这么才考虑到呢？

    她这是什么表情？

    贺少乾也注意到了怀里小女人脸上小小的纠结，身子一顿，顺着她的话往下一下，脸色简直不能再臭了！

    柯镶宝的介绍，没说出贺少乾还是军区少将的身份，但她不知道，A市谁不知道大名鼎鼎的贺家？贺少乾的大名更是如雷贯耳，A市几乎无人不晓，朱庭辉自然也是听过的！

    “舅舅，这么了？”

    柯镶宝注意到朱庭辉脸上神色的变化，在听到她的介绍后，朱庭辉就张大了嘴巴看着贺少乾的方向，死死瞪着眼，和平日里谦和的形象很是不符。

    这是怎么了？难道有什么不对吗？

    柯镶宝怀疑地回过头看了某人一眼，贺少乾只是摇摇头，神色未变。

    看来，不是他的问题。

    只是，舅舅这表情是什么意思？

    柯镶宝不明白舅舅变化怎么这么大，好在贺大首长手上的力气放松了，她正好挣脱出来，关心地走过去。

    其实不等她靠近，朱庭辉反应过来，便急急地上前，拉住她的手，将她拉到一边。然后，还朝贺少乾的方向慎重看了一眼，似乎在躲避……

    “小镶啊，你快过来，我有话问你——”

    柯镶宝被拉住，朱庭辉的脸上似激动又是不安的表情，让她有点莫名其妙。跟着回头看了某只首长当然一眼，便被拉到了一边的偏厅。

    朱庭辉把她拉到一边的小偏厅里，后背被某位首长大人死死盯着，竟有一种如芒在背的感觉，但他只是挺了挺背，依旧没停下来。

    “小镶啊，你老是跟我说，你跟这位是怎么认识的？”

    朱庭辉想不明白，自己的侄女回来不过几个月，而对方又是常年在部队的人，怎么就遇上了呢？

    “舅舅，怎么了？有什么不对吗？”

    柯镶宝不明白舅舅怎么问起这个了，而且还是这么紧张的样子，有些不解。

    被这么一问，朱庭辉才稍稍冷静一点，看着她疑惑的目光，才反应过来。自己是不是有点反应过大了？要是真的是那位，应该也是不坏的……不对，他都36岁的老男人了，跟自己差不多大，哪里能和他侄女在一起！

    柯镶宝就那么站着，看舅舅脸上的表情一会儿释然一会儿紧张，最后又重新陷入纠结。她哪里知道，就这么一会儿功夫，她的个人大事早就被护短的舅舅思忖了几个来回了。

    “他是不是贺家的那位？”

    最终，朱庭辉仿佛下定大决心一般，回过头来问道。但语气里，却没有丝毫的疑问。

    听着舅舅这么肯定的语气，柯镶宝也惊住了，敢情这贺家这么出名？

    柯镶宝才回来几个月的功夫，也曾调查过A市的有些情况，虽然知道贺家在A市地位不容动摇，可是竟然让舅舅拿这么慎重语气来提起的，那更是不简单了！

    柯镶宝点点头，算是默认了朱庭辉的话。

    这就不好办了！

    朱庭辉皱着眉头，表情凝重，他想不到自家侄女竟然和那位在一起了。要不是那个人就站着外面，他都不敢相信！

    “这么了舅舅，有什么问题吗？”

    柯镶宝不明白，怎么知道贺少乾的身份，就让舅舅这么大惊小怪的。然后，她就忍不住地想，莫非自家还和人有宿仇？才让舅舅如此大惊失色的？

    她不知道，她这一刻的表情，在朱庭辉看来，也是“大惊失色”。

    “哪有的事，你这孩子怎么能这样想？我们朱家可是很少在外面结仇的。”

    知道她误解了自己的意思，朱庭辉没好气地说道，直接给了最疼的侄女一记白眼，但眼里的忧心明显没消除。

    看她的样子，分明对那个人的身份没有排斥。也是，柯镶宝这么多年一直在国外发展，哪里会有中国人传统思想里的担忧？

    “小镶啊，你真的和他在一起了？你知道他的情况吗？知道他今年多大了吗？”

    朱庭辉有点担心地看着自家宝贝侄女，生怕她被别人骗了。却忘了，她这么精明的人，怎么可能会做这样的事？

    看着舅舅这么紧张的样子，柯镶宝真是哭笑不得，她终于知道，舅舅到底是想什么了。

    只是，他这是关心则乱吗？

    她又不是个蠢的，若是对他的情况一无所知，她会在两人关系上点头吗？至于年纪的问题，她倒是无所谓，若是像个钟辉腾那样的，她才该头疼呢。

    “舅舅，我看起来就那么让人不放心吗？”

    知道舅舅也是为自己好，柯镶宝感激之余，倒是很有耐心地解释：“你放心吧，我有分寸的。而且，这跟年纪没有关系。”她看着的，不过是那种双方间的直觉而已。

    柯镶宝一席话，终于让朱庭辉冷静下来，见她神情自若不像是说谎的样子，他终于叹了口气。

    “这件事，回去跟你外公说一下吧，你的终身大事可不能马虎了。”

    朱庭辉最希望的莫过于柯镶宝能得到自己的幸福，可是眼下这情况，却是他无能为力的。索性，还是回去和老爷子商量一下吧。

    但直接上，他也觉得，老爷子会站在自己这一边的，除非他想要一个和儿子差不多大的外孙女婿……