
“小姐，请问需要现在结算，还是等这位先生一起？”

    门口的小收银员还是个小姑娘，看着柯镶宝站在那里不动，手上的东西也没放到台子上，便微笑礼貌地问道。

    显然她也知道他们两人是一起的，以为柯镶宝是在等那位先生，当然，她并没有看到刚才首长大人那一幕。

    “走吧——”

    贺少乾回头，朝收银台这边走来，垂在一旁的手里拿着某物，脸色平静，显然没有因为刚才的事情而尴尬。

    “结账吧——”

    为了避免两人尴尬，柯镶宝一早就扭过头，将手推车里的一应物品都放到台子上等着结账。柯镶宝还真不知道，一会儿他手上的那个东西是需要自己付钱呢？还是他自己付？

    柯镶宝纠结了，老实说，她是不愿意的。

    “您好，一共1234.7元——”

    收银员没注意到贺少乾手里的东西还拿着，笑着朝柯镶宝说道。不过，贺大首长低沉的声音在一边响起。

    “我来付吧——”

    听他的口气不像是商量，而是直接替她做了决定。果然，他已经拿着自己的东西，代替了刚才柯镶宝的位置。

    既然有人抢着要付钱，那柯镶宝就不争了！

    老老实实地站到一边去，把付钱的位置让给了贺少乾。

    “一起的。”

    左手伸出，递出自己的银行卡，贺少乾说话的同时，右手也跟着伸出，赫然正是刚才拿的物件。

    柯镶宝早就扭过头，假装一本正经地拿着袋子装东西，可怜了年纪轻轻的收益姑娘，站在大男人面前面红耳赤，看得柯镶宝啧啧称奇，就差没当面调侃某首长大人一句了。

    “您好，一共是……”

    小姑娘一报完数，脸色已经红的快滴下血来了，立马拿着先前递过去的银行卡去刷，不再多话。也不知道等他们走后，超市的那些没事八卦的大妈们，会不会将他们之前夸奖他的话都收回去……

    看着扭捏的收银员，贺少乾神色淡然，可没觉得自己买个东西也为难人了，既然这东西摆在这卖的，那能不收银？

    贺大首长36年的人生观里，从来都是实事求是，不拐弯抹角。当然，手里这玩意儿还是陆嘉楠告诉他的！但愿能派上用场！

    哼哼……

    好在贺大首长还是有点道德的，那东西又小，直接塞自己的口袋里了，柯镶宝长长舒了一口气。

    “菜已经买了很多了，咱就赶紧回去吧。”

    出了外头，柯镶宝裹了裹自己身上的外套，看了一眼一旁左提一袋右拎一袋的贺大首长，当真还没说要分担一点的意思。反正在她眼里，能当上少将的人，哪能连这点力气都没有呢？

    再说，首长大人还不一定会同意呢！

    果然，看着柯镶宝轻轻松松走在前面，贺少乾才面露笑意：“好。”

    他知她早就饿了，所以也不耽误，直接大力士般地提着两大袋子的物品，跟在她后面，步伐沉稳。

    夜灯下，勾起的薄唇，上扬的剑眉，贺少乾看着眼前沉静的女子，眉眼带着宠溺的笑，深邃的眼里带着一片深情，连夜色都被感染了几分……

    别墅里，柯镶宝穿着居家服坐在客厅的沙发上，看着厨房里的人忙来忙去。知道插不上手，又无奈地拿起一包薯片，撕开包装，往嘴里扔几片。

    都快九点钟了啊！

    柯镶宝第N次叹气，要是平时，这个点之后她是绝对不会再吃饭了，可是这会儿只能耐着性子等着某人端着饭出来。

    从超市回来，贺少乾就一头钻进厨房了，柯镶宝想着要不要帮个忙，结果连人带零食都被赶出来了。

    得，不帮忙就不帮忙，她还乐的清闲呢！

    “卡兹卡兹——”

    柯镶宝肚子确实饿的慌了，这会儿又是一个人坐在客厅，干脆抓起薯片便大口嚼着，完全没有平日里潇洒肆意的样子，只给人一直懒懒的感觉。

    贺少乾几次路过客厅的时候，看到的都是她毫无顾忌的吃着那些垃圾食品的形象，就忍不住皱着眉。本想沉着脸训斥几句，但想了想她许是真的饿了，最后都只能无奈叹息，赶紧加快做饭的速度。

    厨房门口，柯镶宝大半个身子倚靠在门框上，眼睛看着忙活的某个大忙人，两只纤纤细手却一点也不耽误地，没用半分力气又拆开一包薯片。

    “嘶——”

    包装被撕开的声音那么熟悉，甚至连她手上拿着那包装的颜色都那么熟悉，只是柯镶宝管不了了，她现在只能靠这个打发时间。

    “一会儿该吃饭了，那些东西就别吃了。”

    贺少乾彼时正在拿着刀片着鱼片，抬头看着慵懒的样子，手上却不停地往嘴里塞着东西，眉头便皱的老深。

    她这样吃多少了？不知道这些垃圾食品不利于健康吗？

    “哦——”

    柯镶宝毫不在意地应着，又把一包西红柿口味的薯片往嘴里塞，显然对他的话没听进去……

    厨房温和的灯光下，一个高大的身影站在中间忙碌的，那道稍显娇小的身躯却倚在门口，身上的家居服很宽大，在她身上居然也能穿出性感的滋味来。

    那张小嘴更是一张一合，薯片一口接一口地下去，吃的柯镶宝都觉得口干舌燥了。

    柯镶宝丝毫不觉得危险，等她已经干的没办法忍受，想出去喝口水，刚停下吃薯片的动作，一转身，眼前忽然多了一张放大的脸。

    “你……”

    嘴里还没来得及咽下的薯片就那么卡在嘴巴里，咽也不是吐也不是。

    贺大首长这一突然低头，吓得柯镶宝一大跳，差点就把手中的薯片仍了出去。

    柯镶宝只顾得上吃惊，根本没注意到自己此刻的形象。刚才只顾得上吃惊，连嘴角那块粘着薯片都不自知。

    “好吃吗？”

    贺大首长一双深邃的眼睛紧紧盯着她的每一个表情，眸孔深处早就越来越暗，直逼得她无处可逃。

    一张轮廓分明的俊脸，如刀削一般，随着更加靠近她，那温热的气息也愈近，更加炙热起来。

    柯镶宝欲往后退，却是被背后的门框挡住了去路，就连脚上穿的拖鞋，也一不小心就掉了下来。

    一双如玉纤足，让贺少乾的瞳孔颜色更深了，偏偏柯镶宝还没知觉。等把嘴里的东西咽下去，这才不好意思地朝某位首长大人笑笑。

    真是失策啊，下次再也不买这么大的拖鞋了，Jack也真是的！

    “让我也尝尝！”

    啊……

    还没弄懂这句话什么意思，贺少乾就早一步动手，将那个还欲退缩的人一把抓住。宽厚的的大掌，几乎将她的整个胳膊都掐在手中。

    “唔……”

    来不及说话，柯镶宝被剥夺了话语权，那些未出口的话，连同嘴里没下咽的食物，都被悉数吞下。

    ……

    柯镶宝脑子清醒过来时，手还没来得及伸出去推开某人，贺大首长便自觉退开，终于放任两人大口呼吸起来。

    这一吻实在出乎柯镶宝的意料，所以她也是呼吸不匀，此时脸带红晕地瞪着他！看的贺大首长心里又是一惊。

    “宝儿——”

    声音喑哑低沉，柯镶宝没好气地瞪一眼，直接这是在撩拨。想起他先前买的东西，更是尴尬的连个脸色都不给了。

    “兹兹——”

    锅里的油声提醒了陷入某种思维的贺大首长，也解救了柯镶宝，终于首长大人忙活去了。

    “好了，来尝尝这个。”

    一双筷子，上面还夹着一片虾仁，就这么伸到柯镶宝的面前。看的柯镶宝目瞪口呆，他这是……

    见她似乎没明白自己的意思，贺少乾不高兴地皱起眉，拿着筷子抖了抖，用眼神示意她，他筷子上的虾仁是给她吃的。

    啊？

    做梦也没享受过这样的生活。柯镶宝看着伸到自己眼前的筷子，做梦也不敢相信。他这么骄傲的男人，竟然亲自喂她吃菜！

    真好吃！

    柯镶宝干瞪着眼，看了看贺少乾一脸固执的表情，又看了看伸在眼前的虾仁，撇了撇嘴，最终还是脸稍微红了红，闭着眼将它咽下去。

    此时贺少乾满脸清明，哪能看得出刚才的禽兽行为？

    索性，柯镶宝假装没看到某人深邃眼光的注视，一口一口慢慢嚼开了……

    饥饿面前，什么都不是问题！又是几口，柯镶宝对首长当然夹过来的食物来着不拒绝。

    等柯镶宝小尝了几口后，整个人就赖在厨房不走了，直到菜香四溢时，柯镶宝发现她都动不了。

    “吃饭了——”

    好不容易，等到那浑厚的一嗓子时，柯镶宝看了看肚子上微微的鼓起，再看看桌上色香味俱全的菜色，还有很多她没吃过的菜种，有种欲哭无泪的感觉……

    她都感觉饱了，哪里还吃得下啊！

    终于，柯镶宝满脸哀怨地看着某人，贺大首长，你是不是故意这般的啊？

    一桌子的美食却没肚量享受，别提柯镶宝有多郁闷了。所以，饭桌上，柯镶宝从前到尾都拿着眼睛瞪人。

    柯镶宝的艳，即使是生气时也丝毫不逊色，所以看着这样的小女人，贺少乾心情大好，时不时地逗她几下，看她难得炸毛的样子，眼角笑容更深……