
朱庭辉不想，居然真就被他说中了！

    被两个亲人这么盯着看，柯镶宝也有些尴尬，貌似她也是成年人了好吧？谈个朋友，怎么就让他们反应这么大？

    摸了摸鼻子，柯镶宝既没有说是，也没否认，但另外两个都是人精，一看她这样子，就知道八九不离十了。

    所以，朱家父子一下子激动了！尤其是朱老样子，简直欣喜若狂，心感甚慰啊！儿子老大不小了还不谈对象，如今被外甥女给超越了，看他急不急！

    不过，关就柯镶宝谈个对象这事，就足以让老爷子高兴了，一时间把其他事情都放一边。

    “小镶啊，对方是什么样的人？对你好不好？什么时候的事情？……”

    不在纠结柯镶宝住在哪里的问题，朱老爷子现在满心关心她对象的事儿，虽然有点啰嗦，可是却让柯镶宝很感动。

    这就是家人！朱老爷子问是不是对方的家室背-景能力，而是人品，对她好不好？这才是家人真正的关心！

    柯镶宝感动之余，看着殷切地问来问去的老人，有点不知道怎么开口。

    “外公，这事现在还没定呢！等以后我真的确定了和他的关系，再来和您说——”

    想来想去，柯镶宝觉得还是先把这事缓一缓。

    一来对方的身份有些奇妙，毕竟作为军人，他们以后注定聚少离多，不知道外公会不会同意这点？

    柯镶宝的另一个顾虑就是贺少乾的年纪，36岁的年纪在她看来虽然也不老，可是那也是跟舅舅同龄的人了！也不知道舅舅和外公知道事实后，会不会生气？

    所以，她决定还是暂时缓一缓吧，况且他们这情况也说不好。就这么忽然在一起了，说不定以后觉得不合适了，也就分开了。这事，还是急不得的！

    朱老爷子一听她这么说，心里咯噔一下，觉得是不是和自己想的情况不一样？眼神有些急切，难得是那个男的对她不好？

    “小镶啊，对方条件什么的，我们也不会在意，但只求一点，一定要对你好！”

    朱老爷子经历了女儿的事情，已经没有能力再去承受其他变故，所以他对儿子和外孙女的要求不高。不需要对家世背-景怎么样，但一定要人品好，对他们是真的好才行。

    知道老人的想法，柯镶宝感动的同时，也有些心酸，还是朱庭辉即使岔开了话。

    “爸，您对别人不放心，对小镶难道还不放心吗？就她这精明的样子，也只有她欺负旁人的份啊！”

    朱庭辉打趣的话，不仅没让老人放心下来，反而更担心了。当初的朱香不也是听聪明的吗？可是最后竟落得那样的下场！

    看着外公似乎又想起什么，柯镶宝脑子里的那种想法一闪而过，但看着外公这样，便决定还是以后再说。

    眼看着朱庭辉有些尴尬无奈，柯镶宝就感觉接过他的话，并且做出一副让他放心的样子。

    “是啊，舅舅说的对，我有那么容易让别人欺负吗？”

    双手轻按着老人的双肩，柯镶宝还向他保证：“而且外公，您放心，以后我真确定对象了，一定带回来给你们见见，让你把关好不好？”

    其实，说这句话的时候，连柯镶宝也想象不出，如果贺少乾坐在外公和舅舅面前，接受各种“苛刻”审问时的样子？

    她不知道的是，在她脑子里描绘这种景象的时候，某人正在进行着最后一场演练，再过两天，他就可以稍微休息一下了！

    哼，女人，你在干嘛？

    朱家大宅里，柯镶宝终于劝住了外公的伤心，这才获得老人点头：“你在外面住也可以，不过有什么事一定要跟家里说一声，不能让自己受苦……”

    朱风齐说着，看到柯镶宝看似点头，但实则松了口气的样子，鼻子里重重地哼了一声：“以后的事情以后再说，今晚你就住这吧！”

    一句话，让柯镶宝哭笑不得，不过好在老人这要求也不难，毕竟她也难得回来。而且，她明天也还有事情要和舅舅商量，来回也的确是很麻烦的。

    这晚，柯镶宝住在朱家早就为她准备好的房间里，二楼朝南的位置，最大的一间房，带着超级大的阳台。

    柯镶宝洗完澡出来，从衣柜里拿出一件宽松的睡衣穿上。这些都是朱庭辉早就让人准备好了的，本来以为她回国就可以住过来的，结果到现在才有机会见到它们……

    看着收拾的妥妥当当的房间，连里面一应的生活用品都准备好了，柯镶宝心里暖暖的，觉得以后有机会还是多回来陪陪老人吧！

    端着一杯咖啡走到阳台上，柯镶宝正想起今天外公在瞬间的变化，觉得有没有可能是关于她母亲朱香的？

    刚想着，放在床上的电话就想起，柯镶宝没去接，电话响了很长时间。终于，她还是走到房间，拿起手机看了看。

    是他？

    一看号码显示，柯镶宝稍稍吃惊，原本还蹙在一起的眉头瞬间舒展开来。

    按了接听键，柯镶宝拿着手机再回到阳台。

    入秋的季节，即使白天还是燥热的，可是夜晚的室外还是有些凉意。柯镶宝手里捧着热乎乎的咖啡，像个寻常女子那般，站在阳台上，听着电话里的声音……

    只是，只一秒，柯镶宝那股娴静的状态就被打破了。

    “想我没？”

    电话里，某位大人第一句话就是这么直接，同时，也这么肉麻！

    好吧，这当然是相对于某人惯常的性子而言的。柯镶宝在听到这突然的一句问候时，先是毫不客气地“噗”的一声笑了。

    然后，她在想，是不是他现在身边没人？

    这么一想，她还就真的这么问出来了：“你身边现在有人吗？”

    他听到她的笑声已经有些不悦了，再听她这么一问，不由看了看憋着笑的尚进，眉头皱了皱，问道：“怎么了？”

    电话那头，柯镶宝却是已经笑了。

    将手中的咖啡转了转，然后拿开，放到一边，柯镶宝这才开口：“我在想，如果旁边有人的话，会不会有人笑话你？”

    柯镶宝说完就暂时停顿了一下，她想，估计那个叫尚进的人，应该是跟在他身边的吧？想到那种憋着笑的场面，柯镶宝顿时心情大好。

    果然，柯镶宝的话一说瓦，贺少乾就狠狠拧了下眉头，抬头看了看还在憋着笑的尚进，脸色难得怪异。

    “笑什么？”

    话是对着电话那边的柯镶宝说的，可是眼神却不忘警告地看了尚进一眼。

    受到贺老大的目光，尚进立马一个惊觉，瞬间收了表情，不敢再笑。可是心里却是差点憋出来内伤：尼玛啊，几万年如一日的铁血汉子居然恋爱了！这突然的改变，简直让人难以适应啊。

    如果不是他亲眼见证，他都要怀疑这还是不是他的首长了？

    贺少乾这边警告完笑的人，可是电话那边的小女人还在笑，让他立即脸一板，一本正经地说道：

    “我说的是实话，有什么好笑的？”

    他不满的是，他的确想她了，所以才毫无顾忌地说出来，怎么就让人笑话呢？贺大首长的眉头皱的都能夹死苍蝇了。

    “你没想我？”

    哪知他说完还没放弃自己的问题，倒是让拿着手机的柯镶宝，身子一抖。幸亏咖啡的杯子已经被放到一边了，要不然不保。

    “咳咳……”

    即使如此，柯镶宝还是假装咳嗽了两声，好掩饰一下自己的尴尬。这人，真的是……好吧，她承认，这样的性格很对她的口！

    “想过一次。”

    柯镶宝也不知扭捏的人，她之前的时候的确想到过他，索性就大方承认了，反正刚刚她不是真的想到了他吗？

    才一次？

    贺少乾拿电话的手紧了紧，嘴唇抿着抿，脸色不愉。他已经想了她很多次了，她才想他一次？

    “我不止想了一次。”

    电话里，贺少乾的语气听起来有些不悦，而且他不会说，他每次操练完、每次中途休息时、每天睡觉前，洗澡时……只要有空闲的时间里，他都想起她。

    哼，她才想过他一次，怎么能让他高兴？她有那么忙吗？比他还忙？哼！

    柯镶宝几乎要以为自己听错了，他的声音听上去居然那么哀怨？

    咳咳，“那个……”想了想，柯镶宝忍不住像哄小孩子一样地哄他：

    “放心，下次我会多想你一点！”

    说完，连她自己都怀疑这是不是她说的话，但那边的男人却不打算就这么放了她。

    “那你打算一天想多少次？”

    问完，某位大人还想着，一天想多少次合适呢？睡觉前一次是必须的，早起也要，还有……

    “贺大首长，你确定要当着其他人的面讨论这个问题吗？”

    柯镶宝抚额叹息，她敢肯定，那个什么尚进，一定还在他身边！

    果然，听完这话，贺少乾才抬起头，看了眼站的像根柱子一样的尚进同志，停止了讨论这个问题。

    不是他觉得难为情，而是觉得他和有可能是他媳妇的人探讨这么私人的问题时，他才不愿意和别人分享！

    “哼，你记得想就行了！”