
柯镶宝一挂电话，那边的王坤就将手中的电话狠狠地砸在地上，破口大骂：“混蛋！”

    半晌，将另一只手上的烟也狠狠掐断，坐下来。

    不行，他必须要想个办法才是，不然以现在王氏集团的市场反应来看，不出一个月，情况就会更糟！

    本来准备联系谭超，希望能够从他那边再获得一些媒体支援的，谁知那边现在根本不接他的电话了。正要发火时，助理的电话便打了进来。

    “王总，经过属下之前的调查，上次的机密文件，似乎是从钟氏集团那边流出来的，您看是不是……”

    高诚身为王坤的助理，这几天并不好过，不仅要去完成既定的任务，还要负责成为老板的出气筒。可是即使如此，他还是得奉命查清那些机密文件从何而来，到现在好不容易有了点结果，赶紧向老板汇报。

    电话这边，王坤听到这话半天没说话，似乎在回忆什么。然后过了片刻，好像才想明白这其中的弯弯道道，顿时火冒三丈。

    “妈的，钟辉腾，你好样的！竟然敢拿我当枪使，老子死也不会放过你！”

    现在想起来，当初可不是钟氏集团的嫌疑最大吗？自己以为正好挖到了消息，把锦香集团整垮的同时还能把钟氏拉下水，可没想到到头了竟然被钟辉腾那混蛋给耍了！

    王坤这辈子还没吃过这样的亏，而且还吃亏在小辈的手上，怎叫他不气？这口气憋在心里，差点又要爆发。

    “老子去找他丫的去！”

    王坤脾气暴躁上来，恨不得人立即在眼前等着自己揍。

    而那头，高诚听了老板的骂声，沉默了片刻，这才迟疑地开口：“老板，您现在找他也没用……当初这文件出来时，是我们第一个捅出去的，并没有证据证明这是对方钟总那边故意的，所以，要是处理不好，反而对我们不利……”

    当初，钟辉腾命人将锦香的机密文件透露出来时，就做的悄无声息。那时王氏还觉得是自己手段高，才可以窥探，现在想来根本就不是那样，这根本就是钟辉腾的圈套！

    如今，事情已经闹得这么大了，所有明面上的不利都指向了自己，王坤这才知道这回大意了。心里将柯镶宝和钟辉腾骂得要死时，也暗骂谭超不讲义气，可是这个时候又不能和他翻脸。

    王坤心里恼火，勉强压下来才对高诚吩咐：“这回做的不错，你回去继续盯着有什么心的消息。另外，你再去联系看看，现在有没有那家媒体有和我们合作的意向，我跟你说……”

    他也知道，这个时候，媒体几乎都恨不得和王氏集团划开界限的，哪有愿意和他们同流合污的？不过王坤还是特意提到了新风报。

    “你去和他们说，事成之后，我们会拿出百分的诚意，酬劳任他们开！”

    这话一说出来，高诚的眼皮子都一跳，心里觉得不妥，可是又不知道说什么。不过，他心里也知道，王氏这次真的快到穷兵黩武的境地了。

    “好的，您放心，我马上去联系看看。”

    高诚说完就挂了，估计这回的任务更加艰巨了，现在的王氏集团，几乎就是过街老鼠啊，但愿他不要出门就被口水淹死。

    事实上，高诚的担心不是没有理由的，他准备去拜访的几家媒体，人还没走到门口，就被赶了出来。不仅如此，围观的人群还是一片嘘声，现场闪光灯闪个不停，各种带着骂声的问题不断。

    这待遇，估计是高诚几十年来从来没有遇到过的事情，毕竟王氏集团在整个A城还是有点名气的。谁能想到，听如今竟然是这光景啊！

    “喂，您好，请问是新风报吗？您好，我是王氏集团的总裁助理，我是……”

    本以为，这家最先跟星海报唱反调的媒体肯定是自家的死对头，只希望它不落井下石就不错了，根本没指望对方会帮自己。所以高诚以为，对方根本不会答应跟自己见面的，没想到对方居然同意了。

    “好的，我会准时赶到，感谢……”

    高诚心里激动，没去细想其他的原因，只当是他们给出的报酬太高，所以值得对方去冒险，毕竟王氏集团这次开出的酬金足够诱人了。

    对方是直接将高诚越到报社的，对此高诚还担心会不会有其他媒体不识好歹去打扰。但他显然没想到，在新风报面前，其他的小媒体还不敢生事，谁不知道新风报后面的靠山大？

    “你好，你就是王氏集团的高诚？”

    双方一见面，会议桌那边的人就问道，犀利的眸子紧盯着高诚，竟让高诚心底生出一种不适。

    “您好，我是高诚，请问您是……金主编？？”

    看对方的样子，语气傲慢，但似乎又颇有地位，想着先前他了解的情况，很有可能就是那位脾气古怪的主编了。

    “嗯，不错。”

    对方显然懒得搭理他，不过还是懒洋洋地应着，看高诚眼睛直接眯成了一条线了。

    尽管如此，高诚还是堆着笑脸陪着，这全盛时期的王氏集团都不敢得罪的人，更别说现在这个时候了，所以高诚不得不打起十二分的精神来。

    “幸会幸会，感谢您百忙之中抽空愿意见我——”

    高诚那副恭维的嘴脸还没完全摆出来，金明摆摆手，示意他直接说重点。

    高诚尴尬地顿了顿，看向金明，却没有丝毫表示，就连刚才的动作，似乎也不是故意要为难他的。所以高诚清了清嗓子，向其说明了来意。

    “我想您一定对我们的情况有所了解了，是这样子的……”

    高诚说话的时候，不忘观察着金明的表情，发现对方似乎真的不在意目前王氏集团的现状，这才放下心来。

    只要对方没有对王氏集团的偏见就好，高诚相信，对于这样的人来说，只要你给他足够的筹码，他就会改变自己的注意。

    但他不知道的是，在他看不见的时候，金明看他的眼神明显充满嘲讽。他没有说的是，新风报现在属于柯镶宝的名下，他的老板自然就是锦香集团的柯镶宝了，为王氏集团办事？

    呵，这王氏还真敢托大！

    “您觉得呢？其实以新风报目前的影响力，这件事并不需要您花费太大精力，但相反，我们会尽可能地给您多的报酬……”

    对方沉默，高诚以为这是对方在动摇了，所以心里正要高兴一下，就听金明的声音冷冷传来，话里还夹杂着明显的嘲讽。

    “你的意思是，需要我们站在里面那边，然后和所有的媒体及网民对抗？”

    不错，新风报其实并不仅仅是报纸，他自身也有其他的媒体资源，可是他为什么要跟主流对着干呢？尤其是现在这个时候，站在王氏集团的一边，就是和所有人为敌！

    就算新风没有被柯镶宝收购，他金明有可能那么傻么？所以，直到现在，他才表示出自己的态度，而高诚才算明白。

    自始至终，这金明就没有打算帮他们！

    “金总，您的意思是，不打算与我们合作？可是您明明同意和我见面谈……”

    “现在不是见面谈了么？”

    金明直接打断高诚的话，斜着眼皮，明显不屑地看着他，这才一句话点醒：“可是，谁说见面了我就一定会同意呢？我凭什么要帮你们呢？”

    金明的话让高诚狠狠抽了口气，才意识到眼前这人并不好说话。若不是有求于人，估计被人这样耍，即使高诚这样脾气的人，也该发火了！

    “您——，就不再考虑考虑？毕竟我们给出的酬劳不低，足够……”

    “足够抵消破产的钱吗？”

    有人这么不识趣，金明也不必多给面子，撇了撇会议室一角，嘴角扬起，反正今天的目的已经达到了，也没必要再跟这人周旋了。

    “好了，别说了，你先回去吧——”

    对方已经在赶人了，而且话里的意思那么明显，高诚想了半天，也不知道要再说什么，只觉得被人这么戏弄，有一种兔死狐悲的感觉。越来越觉得王氏集团，这回似乎是真要栽了。

    这边没有得到结果，想想老板那阴沉的脸，说不定又会大发雷霆，所以高诚决定暂时还是别告诉王坤了。

    事实上，不仅是他转头碰壁了，王坤那头的情况也不好，且不说大半天的时间联系不上谭超，后来好不容易开车去堵人见到面了，结果对方的态度和之前那是180度大转弯，让王坤直骂对方没良心。

    “我说老哥，真不是我不愿意帮您，而是现在真的没法帮了啊！”

    谭超这几天因为之前的那些报道，不仅被同行们指桑骂槐，更被那些网民们直接上门骂。现在的报社门口，天天都有一堆人前来骂阵，让他的员工都不敢出去了，更是有些承受力差点的员工，都直接辞职回家了！

    现在，“罪魁祸首”又找上门来让他帮忙，怎么可能！谭超现在一个头两个大，就差烧高香把这尊佛请走了！