
贺少乾不知道自己心里的异感是从何而来，但他人在部队，身上还有很多任务要完成，也就没去细想。他不知道，就因为这一刻的迟疑，他看到的一幕差点让他崩溃。

    A市，无形的动荡还在，似乎有一种力量欲颠覆整个A市的商界，然而却没有人敢出来阻挡。这场风暴来的太突然，又以不可思议的趋势发展着。大概到现在大家都不清楚，怎么最先是锦香集团掀起的舆论风暴，就突然转了个向，把火烧到王氏集团的身上去了？

    王氏集团在A市的实力不容小觑，可是就这么说没就没了，这让那些蠢蠢欲动的人不得不按下心思，谁都不知道这锦香集团的水有多深，谁也不敢去尝试！他们自认为比不是王氏集团。

    外面的报道还在继续，网上的辱骂也从未消停，这会儿王氏集团的人几乎人人自危，根本不敢出门，就连原本以为舆论会慢慢冷却下来的愿望也泡汤了。

    “老板，刚才银行那边打来电话，说我们的贷款审核没通过……，现在我们已经没有资金了怎么办？”

    办公室里，高诚顶着手底下几百员工的压力，终于硬着头皮走到王坤面前。不得已，只能将目前他们的困局说出来。

    但，都这个时候了，高诚显然也不认为他昔日傲气冲天的老板，能拿出一个力挽狂澜的办法了。心里，不免有些凄凉。

    “怎么？底下人都急着走，你也急着要走，所以来催了么？”

    王坤抬起头来时，一副胡子拉碴，眼里布满这血丝的样子，让高诚吓了一跳，真不敢相信，这个真是他的老板。

    “老板，您误会了，我一直在王氏工作，能得到您的器重我很荣幸。我发誓只要王氏集团还在，我就从没想过离开！”

    高诚的确感恩王坤当初的赏识，所以即使现在他也从未想过离开，可是他这么想不代表其他员工也是这么想的。所以那些来找他的人，大部分也是要离开的意思，毕竟现在的王氏，已经没有什么再让他们留恋的了。

    “哼，你这么想，那其他人呢？巴不得我早点破产，他们好找个好金主了吧！”

    虽然人看上去很憔悴，可是王坤的声音还是不小，尤其是布满血丝的眼里，此刻全睁着，甚是吓人。

    “老板……”

    高诚还待说什么，王坤已经粗鲁地打断了他：“你现在什么都不用说了，外面的情况我都清楚，这些人，老子他妈的当初就不该伸手帮一把！”

    王坤指的，是当初跟他有生意来往的人，很多人当初家底都不厚，都是靠和王氏集团做生意发家的。但归根结底，王氏也是从自己的利益出发的，所以王坤现在说这些，意义根本不大。

    不过，高诚看着这样的老板，嘴唇动了动，到底也没说什么了。

    半晌，看上去比以往时候都要憔悴的王坤，突然开口，向高诚问道：“你说，我现在这样是不是自找的？”

    语气里，竟然有一种从未有过的落寞，让高诚一听，心头跟着一跳，眼睛朝王坤坐的位置看去。

    “看什么？不敢相信昔日风光的我，也会有报应的时候？”

    沙发上，王坤一手夹着烟，深深吸一口，在缓缓吐出去，烟雾缭绕里，这位昔日A市排的上名的商场老大，就露出一副嘲讽的眼神，满是不屑。

    高诚一时不知道说什么，看着他的表情，深思熟虑了一会儿，才要开口，王坤就挥手制止了。

    “行了，你也别说了，跟我了这么多年，我也明白你的心意。”

    坐起身来，王坤将手上最后一只烟掐了，回头对高诚吩咐：“你回去跟他们说下吧，他们有谁要离开都可以，给他们一笔钱算是这么些年的感谢了。还有你自己，要是想走也行，以你的能力，去哪里都可以。”

    这是王坤有史以来对他说话最长的一次了，但老板的情况却似乎有些不容乐观。但高诚想说的话，都被王坤拦下了，最后他也只能沉默着下去安抚那些人了。

    人都走了，王坤一个人坐在办公室，面前电视也没开，反正不用看也知道现在正播放的内容。

    准备拿起一支烟，却发现烟盒里的烟都已经被抽光了，王坤有点挫败地将烟盒仍在地上。原本有些涣散的眼神，盯着烟盒看了半天，突然凝聚起来，然后目光渐渐变得阴寒、狠戾。

    柯镶宝、钟辉腾！这一切都是从他们开始的！尤其是柯镶宝，锦香集团一来A市落脚，几乎他就开始走下坡路，如今落到这田地更是对方背后搞的鬼！

    王坤的心神都被浓烈的恨意充斥，完全不知道，其实柯镶宝的目标只是钟、柯两家而已。他的下场，只能怪他自己心术不正，想趁机黑掉锦香，却不想最终落得这个地步。

    但此时王坤哪里还有心思去想这些，也不知道他是怎么躲开那些媒体记者的，竟然就大刺刺地出来了，而且开着车极为疯狂地朝着某处开去……

    他现在只想报仇，钟辉腾他不会放过，但他首先要去对付的，就是柯镶宝！遂开车，一路咆哮着去找柯镶宝。

    也不知道是什么运气，本来今天打算去云夕集团的柯镶宝，却临时改变主意要去工地视察一下工程的进度。

    自从上次被人抹黑的事情处理好后，工地这边也正常开工了。甚至，之前那些误会了柯镶宝的人，这会儿都惭愧了，自发地用加倍工作来表达自己的愧疚心情。

    所以目前工地这边的事情，让柯镶宝很满意。

    “你们这边好好看，到时候工程出来了也是你们的功劳！”

    视察完，柯镶宝对着工地那些工人说，即使身为高层，她也不吝啬于适时地为基层员工打气。

    果然，她这句话起到了很大的效果，这些原本就是内敛的人，一辈子干工程，哪有人会这样对他们说的？所以当即惶恐：

    “哪有哪有，俺们都是打工的人，工程的事都是老板的功劳呢！”

    “是啊是啊，都是俺们的荣幸啊——”

    ……

    谦虚声还有，柯镶宝也不解释，只淡淡地微笑着不说话。但这样子的柯镶宝，反倒显得圣洁，平易近人。

    柯镶宝过来视察时，因为公司还有些事便让Jack先会公司了，原本她以为只是顺便看一下，耽误不了时间，也不会发生什么大事的。谁知，意外还是发生了。

    因为工地这边不方便停车，所以柯镶宝将车停在稍微远一点的地方，步行道工地的。这会儿事情忙完了，她自然要走回来。

    可是，她刚走到平坦一点的地方，离车还有一点距离时，脚步便突然顿住。

    似乎预料到有危险来临一般，柯镶宝也不顾自己穿着高跟鞋了，凭着本能，身材敏捷地一闪。酒红色的真丝裙，猛地一卷，随着身体的动作紧贴在身上，仿佛刚才划过一道炫影的不是它一般。

    柯镶宝躲过一关，眼神早已危险地眯起，看向来人。

    王坤真没想到这么快就能找到柯镶宝，一边心里喊着天意如此，一边再次朝柯镶宝冲去。

    “柯镶宝，你害我如此！去死——”

    说实在的，柯镶宝看到王坤这样子的时候，正有些疑惑，可是听他这么一吼出来，顿时明了一切。

    呵，这真是贼喊捉贼呢！

    对于王坤这样的人，柯镶宝一丝愧疚都没有，自不量力的人总要受到惩罚！可是对方却这么喊打喊杀，而且冲向自己时明显带着杀意，柯镶宝怒了。

    王坤缓冲的时候，柯镶宝的眼神早就危险地眯起，原本灵动的眸子里，此刻像被墨染了一般，透出来的眸光锐利，且充满肃杀。

    这个女子，竟然有这样的眼神！

    王坤一愣，却仅仅是一瞬间而已，转而又朝柯镶宝扑了过去。这一次，柯镶宝眼尖地发现，王坤的手里不知何时有了一把刀，明晃晃的，一看就是锐利无比的那种。

    柯镶宝就算自持功夫不错，也不敢掉以轻心，眼前的王坤，状态一看就不对。她不敢保证，他会不会已经到了疯狂的边缘了。

    “柯镶宝，你躲什么！你不是很牛吗？怎么？这回怎么这么怕死！你过来啊！”

    王坤的声音歇斯底里，果然是绝望到一定程度才会做出这样的事情来。他正拿着刀，一步一步向柯镶宝走近，手里的刀握的紧紧的，似乎那是全部的赌注。

    这里离工地还有点距离，之间还有建筑物遮挡，根本看不见。而工地那边的嘈杂声，有掩盖住了王坤的声音，所以指望那边有人发现这的情况，几乎是不可能了。

    “哈哈，柯镶宝！你这回跑不掉了！根本没有人能救你！哈哈，你害得我破产，你就去死吧！”

    他的疯狂，源自于他这么多年的努力付之一炬，他一手打造出来的王氏集团，就这么被人摧毁了！此刻，杀了柯镶宝，成了王坤唯一的念头！