
    凌越那边始终跟她保持着联系，不近不远，柯镶宝也不甚在意，反正有个这样的朋友总算不错的，更何况他也是实在的人，起码像现在这样的消息，也及时传达一下。

    柯镶宝手上拿着的，正是有关部门对钟氏的质检报告！

    “真是来的太是时候了！”

    柯镶宝拿着文件的手不动，脸上却瞬间神采飞扬起来，这真是不错的机会呢！虽然答应了钟辉腾不在媒体上做文章，可是谁能阻止他们自己出问题呢？

    “Jack，把钟氏集团其他有问题的名录表拿出来，一会儿给凌部长那边送去，匿名就行了！”

    钟氏集团树敌那么多，若是他们匿名举报的话，谁也不知道！当然，柯镶宝是想，即使钟辉腾那边猜到了也无法咬定是她做的！

    看着手里的文件，想着柯家那边到目前为止好像还没有给他们送过正式的“礼物”吧！

    “嗯，也不能厚此薄彼，让金明那边抓紧把柯欣雅最新的影片进展报道出来吧！”

    一会儿的功夫，柯镶宝依旧坐在自己的办公椅上了，脸上闲适，完全看不出来她会跟别人结怨，可是Jack却不敢疏忽大意，赶紧低下头应着。

    柯镶宝的话交代完，Jack并没有转身就走，歪了下脑袋，想起另一件事情，赶紧问道：“宝姐，柯欣雅那部电影还没拍完，需要让人催一下季小姐那边吗？”

    他这话倒是提醒了柯镶宝，似乎还可以更惨！

    果然，下一秒柯镶宝嘴角便浮上一丝弧度，微微上挑了下眉眼，颌首称赞了下他：“不错！这个必须有！”

    转了转座椅，柯镶宝似乎想到了这次柯欣雅逃演带来的后果了，以花筌那人的性子，不变本加厉的追讨回来才怪！

    “好了，你去安排吧，这回咱们只等看戏就行了！”

    柯镶宝心情不错，语调也比平时轻快不少，Jack感同身受，点点头便下去安排了。

    果然和柯镶宝猜测的不错，像花筌这种自大的人，又岂能忍受有人对他的决定质疑？更何况柯欣雅本来就只是他用来报复的工具而已！

    东禾影视这两天，是被各家媒体围堵的不胜其烦，主要原因还是因为柯欣雅的逃演而拍摄中断。

    这可不得了，因为一个女配而导致电影中断拍摄的情况可不多！偏偏柯欣雅遇上了，这下，不仅片中的几个主角不满意了，就是观众也发出不满。

    “这谁啊？这么不懂规矩，拍个电影也敢耍大牌？”

    “我去！一个名字都写不进娱乐圈的，葱都算不上一根的小菜鸟，也敢逃演？别丢人现眼了，趁早滚出去吧！”

    “就是啊，自己不演就赶紧滚嘛！还让胡可儿她们等，不知道这很没礼貌吗？”

    ……

    网上铺天盖地的讨伐声都朝柯欣雅而去，更有甚者，两位主角的粉丝们都自发组成“讨伐团”，在网上对柯欣雅展开“批斗”。

    如此大的阵容，就连先前对柯欣雅还算看好的人，这会儿都悄无声息地潜水下去，生怕一句话引起众怒，为自己惹来一身骚！

    偏偏这个时候，柯欣雅之前和季淑瑶之间的“两女夺一男”的戏码又被提起，掀起新一轮热火朝天的讨论！

    于是，就算柯镶宝没有特意去关注也不难发现，只要打开网页，满眼都会是铺天盖地的八卦报道。像什么“柯欣雅技不如人，半路跳出演艺圈”啦、“名门千金，不如黑道小姐！”、“纯真还是矫情，夺男女竟然不演激情片？”等等，无一不在讽刺柯欣雅的表里不一。

    最可怕的是，偏偏有人在这个时候爆出了柯欣雅和花筌的那一段，旁边还有一张她和钟辉腾上演的动作大戏！真真是……

    其实，比起柯欣雅，真正应了那句“祸不单行”话的，却是钟辉腾！

    好不容易和柯镶宝谈好了条件，不让媒体进行伤口撒盐的报道后，结果政府那边又出现了问题！事情还没解决，和柯欣雅的丑闻再次被掀起！

    钟辉腾快被气得七窍生烟了！可惜他还无从辩解，只因为柯欣雅还挂着他未婚妻的名头！

    “柯欣雅，这个蠢货！”

    在钟辉腾一天里忍不住将柯欣雅骂了N遍之后，气焰还没消散，不仅没能撇清他们的关系，反而被连累的又是一阵讨伐！

    “总裁，再这么下去，恐怕我们这边的事情都要被挖出来！到时候影响恐怕难以估量！”

    章锦看着网上的漫天的八卦，都是关于柯欣雅、钟辉腾、季淑瑶三人的，尤其是柯欣雅和钟辉腾，这会儿几乎连个字的老底都要抄出来了！

    再这么下去，钟氏集团刚刚被提交法院的质检报告就会被曝光了，那些违纪违规的行为也会被一一曝光！

    这可不是他们想要的！所以难怪章锦会那么着急了。

    钟辉腾闭了闭眼，额头突突地跳着，显然这几日的疲惫还没休息好，接二连三的出事，他都要怀疑钟氏到底是不是惹了众怒了。

    “总裁？”

    见钟辉腾坐在那里保持这同一个姿势，而且半天没听见动静，章锦又轻喊了一声，这才见他动了下。

    “知道了，你先出去吧，一会儿我有事吩咐你。”

    张开眼，钟辉腾想到一会儿要见柯欣雅那个蠢女人，就一脸烦躁，直接摆了摆手，让她出去。

    要让钟辉腾打电话给柯欣雅，说要见她一面，简直太违心了，可是这会儿他还说得非常顺口。只是在打完电话后，一脸嫌弃的样子，连手机都丢到一边的桌子上，不想再看一眼。

    “天，腾要见我？”

    难道是他已经“回心转意”了？柯欣雅还没放下电话的手激动的都有些抖了。转而欢呼着，以最快的速度打扮好自己。

    看着镜子里又恢复明艳动人的样子，柯欣雅嘴角噙着一丝得意的笑，哼，不管是柯镶宝还是季淑瑶，都不是她的对手！

    因为这段时间柯轩宇对她的警惕，所以她下来的时候，小心翼翼地没发出一点声音，等出了家门好远才放下心来。

    钟氏集团，钟辉腾的办公室里，平日里看上去大气华丽的布局，如今看上去竟然有些暗淡，似乎没了生气一般。

    钟辉腾坐在办公椅上，背部朝后仰去，眼睛微闭，似乎在闭目养神。这段时间都没好好休息，好不容易有个小憩的机会，若不是柯欣雅在外面就闹出点声响，他还真睡着了。

    “给我滚开——”

    办公室的门还没打开，钟辉腾就听到外面柯欣雅心高气傲的声音，不用说也知道发生了什么。

    “小雅，进来吧——”

    烦躁地捏了捏眉心，钟辉腾才算忍住没发火，不想她在外面丢人现眼，只能让她先进来。

    “哼！”

    门外，柯欣雅听到里面的声音，一颗心跟着狂跳，狠狠瞪了一眼章锦，这才昂着头一复傲孔雀的样子走进去。

    “腾——”

    人还没到，声音便到了，柯欣雅一进来，就打算扑过去，结果钟辉腾只是一个转身就避开了。

    柯欣雅咬了咬唇，眼神有所不甘地看着他。

    “小雅，这次来，我有事情要跟你说。”

    钟辉腾看着她的眼神清明异常，根本就没有柯欣雅想象的那么激动，难道情况不是自己想的那样？

    只是一瞬，柯欣雅的眼神里便闪过不甘、懊恼，直到钟辉腾跟她坦白……

    “所以，你这是担心我？”

    柯欣雅声音有些尖锐，似乎不相信他嘴里的话，眼睛却是紧紧盯着他，希望他能解释清楚。

    虽然，他口中的那些话，的确是为自己着想的，但恐怕不全是吧！

    “小雅，现在钟氏遇到这些问题，根本经不起媒体攻击，你要理解我才是……”

    要是柯镶宝，这会儿听到这样的话，估计要大笑三声以示嘲笑了，可是偏偏柯欣雅却傻傻地分不清，还以为他是无奈之举呢！一时间，竟然还真拿不定主意。

    “这……”

    柯欣雅有些迟疑，虽然她也愿意帮她，可是真的要重新回去剧组吗？那岂不是代表着她要拍那些恶心的镜头？

    “可是我不想再去拍那些。”

    柯欣雅并不愿意，所以眼里还在挣扎，可是钟辉腾却不想她反悔。走上前一步，抓着她的手，细声软语地说道：“小雅，不会的，这次他们不会再逼你了，那花筌不过一个负责人而已，哪能跟你哥比，你现在回去，他们不敢再逼你拍了！”

    只要能够不把舆论引导自己的事情上来，钟辉腾再违背良心的话偶说得出来，何况他说的也不是没有道理。

    所以，陷入自己想象的柯欣雅，并没有识破这点，只是傻乎乎地点点头：“好，我会让他们明白，我们还是相爱的！”

    最后一句，柯欣雅说得很是认真，可是钟辉腾却避开了她的眼神，眼底一阵厌恶。

    果然，柯欣雅从办公室出去时，就被媒体堵住了，而刚刚被洗脑成功的她，竟然还真的表示，她和钟辉腾感情依旧坚固，之前只是闹矛盾而已。

    不管屏幕前的柯镶宝有没有一种计划得逞的快感，但柯轩宇在看到消息时，那喷火的眼神，却真的要将人燃烧起来！

    该死的钟辉腾，竟然敢利用他妹妹！