
两强对峙的结果，就是各不相让，保持沉默，两人也不提此话题，不过却渐渐形成一股默契。

    自贺大首长将柯镶宝正式介绍给许芸夕后，她也算是认定了这个儿媳妇了，再加上自家儿子对人家姑娘那么上心，她也就更加重视了几分。这不，刚到手的资料，也贴心地为她送去一份。

    “哦，钟辉藤竟然能这么快就解决问题了？”

    办公室里，柯镶宝手拿许芸夕让人送过来的资料，看着一会儿，嘴角便扯出一抹讽刺的笑意，语气里也夹杂着一些轻蔑。

    Jack垂手站在一边没说话，他知道底下的报告她看过了，之所以这么说，不过是嘲笑那个钟辉藤而已。

    的确，为了达到目的而不择手段的男人的确让人瞧不起！幸亏当初宝姐没跟这种男人在一起。

    “好了，你也不用皱眉不高兴了，这样的男人自然会有作茧自缚的那一天的。更何况，现在该为这事操心的，不是还有柯欣雅吗？”

    放下文件，柯镶宝无所谓地笑笑，对于这样的男人，柯镶宝最多是觉得不耻而已，还没到为他生气的时候。

    不管钟辉藤是通过女人也好，是通过自己的本事也好，都不关她什么事，该伤心的人不是她，该愤怒的人也不是她。

    经她这么一提醒，眼前一亮，是啊！不是还有柯欣雅吗？

    Jack原本还有些愤怒的表情，在谈到哪位有胸无脑的柯家小姐时，便淡定下来。也是，自己竟然糊涂了，现在宝姐跟那个人一点关系也没有，要伤心要愤怒也是柯欣雅那个挂名的未婚妻去操心！

    想到这里，Jack立即变得精神抖擞，他有些迫不及待地想再次看到那对贱人相互厮打的画面了……

    “是，宝姐，那我们接下来的计划还要继续吗？刚才凌副部长那边来了电话，最近政府那边又有一项工程招标，您看这次我们是不是也要……”

    想起上次工程招标的事情，Jack便心头大快，恨不得这一次再给对方一个沉重的打击。如果钟氏集团这一次再次与招标无缘，那也意味着它在A市的地位正在逐渐丧失。

    只是，这一次，柯镶宝却有不一样的决定。

    “不急，这次的项目，我还真打算让给他做！”

    端起桌上的一杯茶，在Jack有些不明的目光下，柯镶宝缓缓笑了，站起来绕着办公桌气定神闲地走了一圈，停下来，这才好心情地解释道：

    “你说，如果他好不容易贷到的款项，就这么砸在这个项目上，而且还弄得一片声名狼藉，他最后要拿什么交代？”

    细细品了一口茶，然后放下，柯镶宝纤细的手指轻轻敲打着桌面，似乎在描述一件理所当然的事情，脸上闪过一片色彩，看得人眼神一晃。

    Jack更是瞬间明白了她话里的意思，眼神也跟着再次一亮。

    是啊，如果钟辉藤接了这项工程，却不能按时完成，或者出了那么点意外，那后果比不接更惨！只是，难道宝姐已经知道这次招标的项目了？

    Jack询问的目光看过去，柯镶宝也不说话，只是莞尔点头。凌越那边，早就来了电话，并且告之她了。

    Jack松了口气，越来越佩服自家-宝姐了。

    “那我们是放弃这次投标？”

    Jack试探性地问道，但柯镶宝只是摇摇头：“不，投标继续，只不过我们不拿下项目就行。”而且还强调了一下：“而且，最好让人外人觉得，我们输的很惨！”

    如果在最后一轮的时候输给了钟氏集团，那么不仅能减轻最近锦香集团的风头，还能让钟辉藤放松警惕。

    以柯镶宝对那个人的了解，钟辉藤必然会自负地以为是凭借他的真实力，却不想，这只是她想拉他下地狱的前兆而已！

    “好，我知道了。”

    原来她是打的这个主意，别说柯镶宝了，就是Jack都能想象到那个男人的结局了！哼，活该！

    根据柯镶宝的意思，在政府部门关于招标项目文件发布的时候，Jack也拟了一份投标计划书上去。只不过和上一次的锋芒毕露相比，这一次他们要低调的多，起码在最后的时候输给了钟氏集团！

    只是，有人果然如愿上钩。

    “你以为你的那些手段就可以阻止钟氏的壮大了吗？你太小看我了！”

    讨论会议结束后，招标投标的结果也出来了，钟氏集团众望所归地拿下了项目。柯镶宝本打算现个身就离开，却不想被钟辉藤发现。而且那人自尊心作祟，非要在言语上逞口舌之快，让柯镶宝不胜其烦！

    “小镶，我说过会让你们后悔的，现在，不过才开始而已！”

    柯镶宝不知道钟辉藤到底是怎么想的，但对方的话明显让人嗤之以鼻。才开始？他们之间的确是才开始呢？只不过是她主导下的开始，鹿死谁手还说不定呢，就敢如此大言不惭？

    “是吗？如果钟总有什么妙招的话，不妨都使出来吧，我拭目以待！”

    说话间，本来带着轻蔑的目光，但是表现出来时，却像带着一种浑然天成的魅惑，让人移不开眼！

    钟辉藤眼眸转暗，如果不是这个女人心如铁石，又不肯跟自己重新来过的话，他早就沦落其中了！

    该死的柯镶宝，贺少乾，我会让你们后悔的！

    钟辉藤努力忽视她嘴角上的那抹嘲讽，狠狠地瞪了她一眼，然后踩着程亮的皮鞋而去……

    夜幕降临，华灯初升，夜轩娱-乐城里歌舞一片，男男女女，你来我往，每个人在这里就像进了乐园一般。

    在三楼最里面的大包厢里，更是纸醉灯谜，此刻昏暗的包厢里灯影晃动。接着微弱的可视灯光，还能看到像床一样的大沙发上，两条相叠的人影在起伏着……

    “腾，恭喜你啊，这次终于如愿以偿地拿下了这个项目……”

    片刻后，季淑瑶穿着微薄的单衣，曲起一只腿，做在那张充满褶皱的大沙发上，嘴里吐着烟雾，说道。

    钟辉藤闻到烟味，视线停在她手里掐着的那根烟上，眉头不悦地皱起：“怎么又吸烟？”

    钟辉藤对于季淑瑶吸烟的习惯很是厌烦，尤其是此刻，她穿的如此至少，又如此散漫慵懒，就像她片子里常演的角色一样，让他不喜。

    “怎么，你难道是第一天才认识我吗？”

    季淑瑶却也不生气，只是无所谓地耸耸肩，然后又狠吸了一开口，满足地吐出，在烟雾缭绕中开口。

    忽然，季淑瑶就欺近身子，红艳的嘴唇凑近他的脖子，似呼出一口气般，接着说道：“再说，我如果不是这样的人，你又怎么看的上呢？”

    果然是什么样的人什么样的德行！钟辉藤心理狠狠地鄙视，想起这次自己所受的屈辱，左手的拳头被狠狠捏起，但终于不再说话。

    钟辉藤一直沉浸在自己的思维力，并没有发现季淑瑶说完这些话后，脸上、眼里竟然都有一种被负的哀怨。

    只不过回过头一眼，钟辉藤明显会错意了，他以为她在挑衅！

    “季淑瑶，你这幅表情到底是给谁看的，你可别忘了，这些都是你自己答应的，不可能更改！”

    钟辉藤终于忍不住了，为了这次银行贷款的事情，他几乎焦头烂额，往常的时候还能求助柯氏。可是自从和柯欣雅关系变淡后，柯轩宇对他的事情根本就是不闻不问，也让他恼火异常。现在，季淑瑶的态度无疑触碰到了他的敏感点了。

    被他这么一说，季淑瑶狠狠掐灭自己手上的烟，然后眼神复杂地看了他一眼，最终什么也没说。

    这个男人，最先想到的永远只有自己！连最初求她帮他时的态度，都是你们理所当然！

    呵呵！

    她早就知道他是什么样的人了，可是为了帮他居然去做那种不堪的事情，那个部门的人都那么一大把年纪了，她竟然能忍住心里的恶心去接近他们。可是这个男人，自始至终只一句淡漠的话，“你不是早就习惯了吗？”

    那一刻，季淑瑶嘴角的笑容最大，甚至有些渗人。她最后的确帮了他，就像他说的，她习惯了，但钟辉藤似乎没有看到她眼底的决然。

    “钟辉藤——”

    季淑瑶最后露出一脸的疲态，说道：“这段时间我爸已经发现我和你在一起了，所以，最近看我看的严，以后别来找我了吧——”

    说完，神色复杂地看了他一眼，和他看过了的目光相对。

    “好！”

    钟辉藤心理憋了一口火气，狠狠地瞪了眼她之后，满口答应，然后冷笑着在她目前站起来，潇洒地抓起一边的衣服，丢下一句“很好做你的季大小姐吧！”然后头也不回地走了出去。

    偌大的包厢里，奢靡的灯光下，只剩下季淑瑶坐在那里……

    关于这次钟氏集团拿下政府部门的招标项目，而且项目主要还是负责协助政府部分参与部分回迁房的处理，这该是多么吃力不讨好的事情啊？一旦处理不好，也是声名狼藉，外界猜测纷纷，钟氏集团因此又得到媒体的关注。

    钟辉藤当初拿下项目的时候哪里会想到这些问题，他只是迫切需要一些大的事件引开媒体对他们本身财务状况和信誉状况的猜测而已，只是不想，却给他惹来了麻烦！