
“疯子！”

    王坤再次拿着刀冲过来时，柯镶宝因为穿着高跟鞋，行动不便，但依旧一个转身，险险地避开。看着欲再次扑过来的王坤，柯镶宝脸色很难看，嘴里低呵。

    由于出来时丝毫没有准备，穿着高跟鞋动作难免受到影响，刚才一个转身时，鞋轻轻地扭了下，脚到现在还有些不适。

    “哈哈，你是在等人来救你吗？别想了！老子今天看你还往哪儿跑！”

    失去理智的人，力量也比平时来的大，现在的王坤就跟疯子一样，手里握着刀攥着紧紧的，步步紧逼，竟让平日手脚凌厉的柯镶宝都有些舒展不开。

    她实在想不到，这王坤看起来傲慢自大，想不到竟然这么并不能承受打击，她都想不明白，这样的人是怎么把王氏集团发展起来的。

    “王坤，你是把自己往死路上逼了？”

    柯镶宝一双利眸紧紧盯着王坤，一边注意着危险，一边平静地说着，似乎现在处境危急的不是她一般。

    可是就是她这么淡定的样子，才让王坤恨不得将其毁之，一边不断往柯镶宝那边逼近，一面恶狠狠地说道。

    “死？要死的人是你！去死——”

    面部极为扭曲，王坤几乎拼出全身的力道，使劲刺出一刀……

    柯镶宝眼神一变，也不管脚下的高跟鞋能不能支撑，一个错身，一只手朝王坤的手腕抓住，让刀的力道缓冲一下，同时抬起一只脚狠狠地朝他的膝盖上踢去。

    “啊——”

    膝关节猛地被踢，再加上柯镶宝本来就没有脚下留情，王坤猝不及防被狠狠地踢趴在地，嘴里发出一声嚎：“柯镶宝——”

    声音带着狠绝，眼眶里血红之色更加明显，竟让柯镶宝看得一惊。

    这人，竟然恨她到这地步？

    柯镶宝并不清楚，如今对于王坤来说，王氏集团等于他的全部，她这次的动作，几乎将整个王氏毁掉。

    当然，最重要的是，这几年来王氏敛财的手法又颇为极端，平日里王氏财大气粗，很多人没有办法撼动他，或者是利益相连，大部分都是睁只眼闭只眼。可是现在不同，王氏自出事来，受到的通告和传票就一大堆。

    而这些，只要王氏集团一垮，王坤这辈子也就完了！

    这王坤年轻的时候，也是练过一些功夫的人，即使柯镶宝这几年来不忘练手，可是面对王坤这样不顾死活的打法，多少也有些吃不消。

    明知自己体力上存在弱势，柯镶宝一边躲避的同时，一边也在注意观察着周围。

    他们的位置，距离柯镶宝的车还有几十步的样子，而王坤的车，离得也不远。恰好他们追打的方向是朝王坤的车来的。这一点，对柯镶宝很不利！

    柯镶宝仔细看了看王坤，发现他还是只顾着冲杀，似乎没有留意到柯镶宝的动机。这让柯镶宝放下心来，反而不担心自己的情况了。

    “王坤，想不到你是如此没有担当的人，这一切本就是你咎由自取，现在却把错怪在别人的身上。”

    柯镶宝一边分散着王坤的注意力，一边往自己车的方向退去，果然王坤并没有发现，只是在听了她的话后，眼中杀机更显。

    可惜，柯镶宝不给他反辩的机会，一句句事实残忍的话朝他轰去：“扪心自问一下，如果不是你想诬陷我，怎么可能被别人利用？最后落得如此下场！”

    柯镶宝的一句话刺激了王坤，提醒了这次他竟然被人利用的现实，而这一切，都是钟辉腾的动作！

    柯镶宝可没那么好心，她在这被人追杀，那个该死的渣男却好端端地看戏。她偏要提醒一下这王坤。

    “你可别被别人卖了，还在帮人数钱啊——”

    说话的时候，柯镶宝的位置，已经离车不远了，再退一些，她就可以行动了。而这个时候，车钥匙已经被她紧紧地攥在手里了。

    王坤果然被她的话刺激了，根本没有注意到柯镶宝手里的动作，只是依旧朝这边冲过来，嘴里喊着：“老子先杀了你，再去杀他！”

    再顺势退了几步，就是现在！

    柯镶宝再也不去看王坤的情况，而是掉头往自己的车方向跑去。因为王坤紧跟着在后面追来，她的速度必须快！

    “混蛋，敢耍老子！”

    王坤意识到不对劲的时候，柯镶宝已经动作神速地用钥匙打开车门，然后钻进去，安全带也没系，就发动车子……

    在王坤追到车门跟前时，柯镶宝的车成功疾驰出去，而王坤刚摸到车门的手，反而因为车速的问题，被往前一带，人狠狠地甩在地上……

    “Excellent！”

    柯镶宝透过后视镜，将王坤的情况看的清清楚楚，见对方摔在地上气急败坏的样子，心里很是解气。不过，有史以来还是头一次因为大意被人追杀至此，柯镶宝脸色很难看。

    原地，王坤狼狈地爬起来后，盯着柯镶宝的车子，眼里一片阴霾，嘴上竟然挂着一丝扭曲的笑意：“你以为这样就能跑了？哼，一会儿再慢慢玩死你——”

    王坤盯着柯镶宝消失的方向，嘴里咬牙切齿地狠笑着，这才不慌不忙地拿出手机，拨了一个号码……

    车子开出去一会儿，原本以为已经躲过一次的柯镶宝，这才发觉到不对劲，坐在车里，她竟然闻到了汽油的味道！

    柯镶宝仔细辨认了一下，确定这味道不是自己的错觉，这才看了一下油表。仅一眼，就心神一条，果然漏油了！

    “Shit！”

    柯镶宝忍不住脱口大骂，赶紧将车停下，然后也不顾自己那一身高贵的裙子，脚上还是高跟鞋，就往车门外滚去……

    说时迟那时快，等柯镶宝滚到稍稍安全一点的地方时，车子已经“轰——”的一声后，燃烧起来。

    巨大的热浪朝柯镶宝袭来，饶是她平日里再淡定，这一会儿在生死关头，还是红了眼。以往平静的眼眸中，也是一片风雨欲来的样子，这将是一场大风暴。

    该死的王坤，这回已经惹到她了，她是不会放过他的！

    手机刚才情急之中被落下车子里了，柯镶宝也没有办法，只能整理了一下裙子，将高跟鞋脱下拿在手里，就朝一边隐蔽一点的地方走去。

    既然对方都能在她车子上做手脚了，那肯定还有后招，此地不宜久留，她还是趁早离开。

    呵，这算是她有生以来最狼狈的一次了吧？

    柯镶宝想想现在才处境，不禁有些苦笑，手机没了，这条路又这么偏僻，现在她要怎么办呢？

    她以为这次只能靠运气了，却不知道刚才下车的时候，她的手不小心碰到了手机的某个按键上，正好按通了某个电话。

    “叮咚叮咚，叮叮咚咚……”

    某条街上，贺少乾刚执行完任务，正准备开车回家一趟，脑子里正想到某张艳丽清澈的小脸，就听到手机一阵响动。

    拿起一看，赫然正是心中想的那个人，贺少乾眉峰一扬，脸色一丝意外稍纵即逝。但随即，大手将方向盘一转，遂将车靠边停，接起电话。

    “喂，是我——”

    “喂？”

    贺少乾接起电话，可是那边却一点声响也没有，贺少乾又确认了两遍，依旧没人应，心底的那股不安随即扩大。

    又朝电话里喊了一声无果后，贺少乾听力极为敏感，听到那边一丝细微的响动后，赶紧屏气凝神，片刻之后，脸色大变。

    他竟然在那边听到了似乎有大火燃烧的声音！

    意识到情况危急，贺少乾庆幸自己的手机有自动定位的能力，所以查看了一下手机的位置，赶紧调转车头朝那个位置而去。

    女人，千万挺住！

    他知道她有点功夫，可是现在情况不明，他不确定她有没有危险。这一刻，贺少乾说不清自己的心里是什么感觉，眼神紧盯着车前的道路，心里只有一个念头，快点，再快点！

    来不及给家里打个电话，贺少乾直接提升车速朝手机上定位的地方而去，也不在乎是不是超速了。

    ……

    就在刚才柯镶宝下车的地方，王坤已经带着人在那边找了一个大圈了，却依旧没发现人。

    “找，再给我认真找！就不信她能钻到地下去！”

    天色已经昏暗，按照王坤之前的计划，早就已经看到柯镶宝烧焦的尸体，或者已经将人抓起来了。可是现在除了那辆烧的面目全非的车，并没有看到柯镶宝人，就连这附近都找了一遍了，还是没有找到。

    “老大，会不会是她根本没有发现车子的问题，现在已经被烧死在里面了？”

    那手下的人找了半天也没找到，忍不住对王坤说道，毕竟那车子早就烧成灰了，就算柯镶宝烧死在里面，也根本看不出来。

    可是，他的话还没说完，王坤就恶狠狠地瞪了他一眼，说道：“再去找！谁被烧死，她也不会被烧死！”

    一来，他对那个女子会被烧死表示怀疑，二来，在原本车门外的地方，地上的草有明显被压过的痕迹，只能说明当时她从车里滚出来过。

    想不到这样她都能不死，王坤咬咬牙，眼神残忍：“就不信弄不死你！”