
临走之前，柯镶宝想起那位影后馥娅，便走过去，态度友好地留下一句：“你的演技很不错，以后若是有机会，可以随时来我这里试试。”

    挖人后墙什么的，是每一个老板爱做的事情，对于这样的人才，柯镶宝也是点到即止，反正也没长大光明地抢，想来也并不要紧。

    但馥娅一听这话，就知道自己入了她的眼了，虽然有些惊奇，但心里也有些惊喜不过还是有些为难地拒绝了。

    “那就先谢谢柯总赏识了，不过我暂时还没有跳槽的打算，凤宇对我很好。”

    见她为难，柯镶宝也没勉强，反正有些意思带到了就好。点点头，留下金明照看这边，自己便离开了……

    事实果真和柯镶宝猜测的差不多，当柯欣雅从柯家跑出去后，柯轩宇那边也开始让人联系上花筌。

    “真是疯了！疯了！”

    柯轩宇知道这些时，已经什么都晚了。气的他狠狠地一拍桌子，直对这个妹妹恨铁不成钢！这是安逸的糊涂了！

    可是这到底是他的妹妹，如今这个柯家，柯父是个不成器的，至于温琴，关心更多是也是跟她相关的内容。所以，他不能在这个时候放手不管。

    只可惜这一切柯欣雅都不知道，还以为这些都是自己的功劳！

    有人欢喜，就有人遗憾！

    花筌原本打算象征性地给个角色给柯欣雅就已经很不错了，到底人家的资本也供给他享受了，可惜中间有个飞帮，他也只能牺牲她了。

    但没想到，最后柯轩宇竟然会抓住他的把柄，以此作为交换条件！

    “花筌，我不管你背后是什么人，不过你要记住，这个消息要是传出去，足以让你在这个圈子里呆不下去！”

    柯轩宇满脸冷凝地放话时，花筌脸色难看至极，好多年都没人敢这么给他脸色了，如今竟然被一个小小辈的人指着鼻子威胁！

    可是，他竟然不敢否认，如果那些消息真的泄露出去了，他花筌的名声将完全从这个圈子里退出！

    “好，不过女主角已经确定了，我动不了，她只能演女二了！”

    花筌极力忍住自己的愤怒，才做出来退步，不过他也只能到此为止女一号是根本不可能的了。

    柯轩宇听了他的话，也是皱眉了半天，最后见他说的不似有假，便只能抿唇，点点头，好半天才狠狠挤出一句话：“回头把剧本送过来。”

    想了想对方的身份，最后柯轩宇又补充了句：“花筌，我也想以后有机会的话，我们也许会合作的，所以，千万不要在妹妹身上动心思！”

    说完，柯轩宇便头也不回地走了，但是他的话，却让花筌的脸色变得骇人。

    好多年都没人敢这么对自己了！这个柯轩宇，还真是把自己当回事！

    所以，不管柯轩宇有没有替他那个妹妹扫平了道路，可是却真的是把花筌给得罪了。

    夜轩，专属的私人包厢里，花筌将之前的烦恼一下子抛开了，狠狠地嘲笑着那些威胁他的人。

    “哈哈，这个蠢货，真以为自己是千金小姐，做什么都按她的意志呢！”

    只是，他这么看似和自己无关痛痒一般的情绪，落在他对面的人眼里，却不是那么回事。

    季淑瑶坐在他对面，知道他从进来情绪就不对，对此也很好奇：“说吧，到底是怎么回事？”

    看着花筌的情绪明显不对劲，季淑瑶很好奇，他在娱乐圈都有今天的位置了，谁还能给他不快？

    不错，这个坐在花筌对面的问话人，正好就是柯欣雅嘴里那个不入流的三级片女星，季淑瑶，同时也是这家娱-乐城的老板之一。

    所以，柯欣雅那些人在这里才讨不到好！

    显然，花筌是不愿意提起这事的，不过想起更改柯欣雅角色一事，也只能同眼前这位主说一声：“柯欣雅的角色恐怕要变动，不过女一号她是演不了，应该是女二。”

    说起这事，再次提醒他之前的不堪，所以花筌的脸色又难看起来。

    季淑瑶看了他几眼，但聪明如她也没去点破，只是安慰他几句：“改了就改了吧，不过既然她这么想跟我在影视上比一比，那我们就成全她！这次的戏码，你可以加些，比如……”

    作为一个有实力演技的人，季淑瑶对于其中的暗箱操作还是比较了解的，既然对方这么想和她比，她总没道理不成全吧？

    更何况，一个恶毒女配不是很正常的情况吗？

    花筌经她这么一提醒，才起来这招，脑子一转，便立即想开了：“还是季小姐聪明，我怎么就没想到这点上来呢？哈哈，这样想来，这似乎更加不错……”

    花筌开心大笑，灯光下，季淑瑶神色变幻几番。然后，似乎想起另一件事情，便问道：“听说，那位柯小姐还有一位姐姐，叫柯镶宝的，是个聪明的人，而且如今也想进入娱乐界，你说，这对我们是不是一个有力的机会？”

    “你说的是King金？”

    季淑瑶一提，花筌也想起来有这么回事，对于娱乐大佬来说，多了一个竞争对手显然是件大事。

    不过，同行之间应该是以竞争为主的，合作的话，有可能吗？

    季淑瑶似乎也想到了这点，不过没将自己的想法说出来，只是点点头：“嗯，我也只是最口提一下，成不成都没事。”

    其实，季淑瑶的想法是，既然有共同的利益，那当然是有合作机会的，只是不知道那个柯镶宝是怎么想的了。

    因为这边已经和季淑瑶提过这件事情了，所以当柯欣雅气喘吁吁地跑来和花筌“理论”时，迎接她的，是早就商量好的一套！

    “花总，上次你说要给我演戏的机会是不是？我决定了，我演！”

    柯欣雅刚才柯家跑出来，现在最怕的就是没有地方收留自己，所以在并不知道自己要选的角色是什么时，就一脸焦急，生怕对方不用自己。

    她现在这样的情况，可不适合回去，否则柯轩宇绝对不会再给她机会出来的。

    看着柯欣雅这么一副迫不及待的样子，花筌的嘴角浮上一丝让人不懂的笑意。

    视线停留在她身上半天，这才笑着开口：“你放心好了，作为交换，这次的机会我总是会给你的！”

    说话间，眼神还在柯欣雅身上流动，既然那个柯轩宇敢威胁自己，那自己是不是可以从他妹妹身上讨回来呢？

    花筌一脸深意地笑着，再看他眼神所到之处，再傻的人也会明白其中的意思了。

    柯欣雅脸色一阵苍白，想起那天的事情，嘴唇一阵哆嗦，却是忍了又忍，不敢多说。

    “花总，你放心，选了我，您不会后悔的！”

    柯欣雅捏着拳头说道，既然事到如今没了退路了，那她也只能紧紧巴着这个人了。不管怎么样，她都不能失败！

    所以，笑着柯欣雅要做的就是，她想让花筌看到自己的决心，好全心全意培养她！

    谁知道花筌似乎对她这一套并不感兴趣，只是摆摆手，没听下去。

    柯欣雅又是脸色一白，但再也没干多说。

    她现在已经从柯家逃出来了，等于是孤注一掷，根本没有回头路了。所以，现在她只有抱紧花筌大腿，然后功成名就。

    柯欣雅想的很是天真，一阵晕晕乎乎的黑暗后，又签下了她的“卖身”条约。她不知道，她这是“赔了夫人又折兵”，到头来把自己逼得毫无退路！

    不过，让她喜出望外的是，到底这个花筌还是给了她一个出演女二的机会，虽然不是她想到的女主，但在花筌的一张巧嘴下，那么一个不堪的角色硬是被他吹的生了花一般。

    最后，柯欣雅就那么稀里糊涂地答应了，一切似乎都朝着预定的方向发展。

    “哦，真是这样？”

    柯镶宝知道消息的时候，并不奇怪，不过对于Jack的愤愤不平她倒是很平静，甚至还奇怪地看了一眼Jack。

    “你觉得她这个女二会当得顺利吗？”

    柯欣雅能得到女二号的角色，这其中必然是有柯轩宇的威胁在其中，以她对花筌那个人的了解，又绝对不是一个肯受威胁的人。

    所以，她能想象的是，花筌的那些不满绝对会发泄到柯欣雅的身上。想到这里，柯镶宝很不厚道地笑出来。

    “你是说，花筌那边可能会在剧本上做些文章？”

    Jack并不懂得其中的深意，但金明常年在这方面混迹，自然知道其中的奥妙。

    如果有人想借机整治柯欣雅的话，更改剧本就没问题了，反正柯轩宇管的再多，到时候各方压力他也只能无奈了！

    “哈哈，照这样看来，这柯轩宇估计还不知道自己做了一件坏事吧！哈哈……”

    想到柯轩宇聪明反被聪明误，金明就哈哈大笑起来。大概是心情不错，柯镶宝也跟着微微一笑。

    然后，似乎想起了一件事，柯镶宝嘴角的笑容似乎更大了：

    “对了，我想现在想对付柯欣雅的人一定有，既然是敌人的敌人，说不定就可以成为我们的朋友。”