
    贺少乾骨子里是个固执的人，所以等他决定要打结婚报告后，柯镶宝才发现他是九头牛都拉不回来了。

    柯镶宝人生头一次，有种不确定的感觉，但看着他一脸沉静却掩不住嘴角的笑意后，又不忍心打断他的话。只好在心里叹口气，安慰自己，这事回头再跟外公和舅舅好好谈谈吧！

    贺大首长好歹也是堂堂军区少将，丝毫不必她的条件差，而且真要论起来，还是她占便宜比较多！

    第二天，这是贺大首长请假的第十二天，按理说还有三天的假期呢！他有时间倒不如陪着柯镶宝，或者是去军区老宅那边陪陪家人也行。可是贺少乾却放着假期不要，偏生还跑去部队！

    临走前，柯镶宝捏着眉心无奈地问：“这个问题不能等等吗？没必要这么急……”

    她想说，他都单身这么多年了，也没必要这会儿如此着急就为了交份报告吧？

    但是话到嘴边她也没说出来，毕竟贺大首长情况不太一样，这么大了……呃，急一点也是理所当然的！

    贺少乾误会了她的意思，声音徒然拔高：“你不愿意？”

    想起她昨天就迟疑吞吐的样子，以为她又要反对，原本扬起的眉角立即塌下来。仿佛她只要点头，他就要她好看！

    柯镶宝终于屈服在贺大首长的淫威之下，嘴唇蠕动了下，终于还是销声匿迹了。

    贺大首长得意一笑，亲自用宽厚起茧的大手为她整了整稍微有点松下来的睡衣，嘴角噙着一抹的笑意，低头在她红起的耳垂便轻语：

    “等我——”

    他刚丢下这么一句话，人便赶到部队。结婚报告他早就准备好了，就等用上的这一刻了！

    从军区公寓楼里拿着东西出来，他那两个好友知道他竟然人在部队，立即像塞下一颗没吃下的鸡蛋一般。

    他们以为，贺大首长是放弃假期回来训练了！

    想得美！

    不明所以的两人相互看了一眼，眼里都有一探究竟的想法，于是走上前。两人对着贺大首长的肩膀一左一右就捶上去，付天一还大笑着感叹：“好你个小子啊，果然够哥们，这种情况下还能想着咱！来来来，回头晚上去爽一把？”

    他嘴里说的爽一把的意思，正是指几个人在训练场尽情发挥的情况，部队里的人都是条硬生生的汉子，所以那训练场就是乐园！

    当然，这两个人绝对不会以为贺少乾这会儿回来，是为了跟他们在训练场上一较高下的！

    付天一岁数跟跟贺少乾一样，也是单身到现在，虽然时常喊着找个女人过日子，但一日日下来，到如今还是孑然一身！到底没有那份细腻，发现他的异常！

    这一点，比他们小两岁的鲁俊荣就强多了，他如今已结婚生子，都成两岁小盘子的爸了！

    作为过来人，一眼就看到贺大首长今天红光满面，就算这会儿被他们打扰也是一副淡然微笑的样子，便心里有了个谱。

    “我说，你这是有什么情况了？”

    鲁俊荣一看到不对劲，立马就跳起来了，满脸兴奋的样子似乎是他要讨媳妇一样。不能怪他啊，三个人中，他原本最担心的人就是贺少乾了！

    贺少乾不像付天一那样还有找个女人过日子的念头，他是连想法都没有，要不然这么多年，怎么可能连个朋友也没谈！所以不怪贺少乾的婚事最后上升为部队头号大事！

    这会儿，身为老友兼队友，他竟然嗅到了不同寻常的气息，怎么不叫他激动？！

    面对鲁俊荣的问题，贺少乾只是抿着唇笑了笑，差点晃瞎了眼对面两人的眼！

    但就是这副淡定的样子，让鲁俊荣几乎肯定他的好事！

    “靠，难道是真有情况了？！尼玛啊，上面给你放这么长的假果然是正确的选择啊！”说完，鲁俊荣还忍不住竖起了大拇指。

    鲁俊荣激动了，在付天一疑惑不解的目光中，狠狠拍了一下他的脑袋，说：“你笨啊，贺大首长这回是要处对象了！哦哦哦，就是这个——”

    鲁俊荣竟然眼尖地发现那份报告，于是尖叫着跳起来，只不过是手快要碰到那份报告时，贺大首长早就先一步拿回了。

    开玩笑，这东西是给他们看的吗？

    结婚报告？

    付天一先前还不知道，但却也看到了后面那几个大一点的字时，也是一怔，随即终于明白过来！原来鲁俊荣说自己蠢是有原因的！

    “照这么说来，以后部队个人问题最严重的岂不就是我了？”

    付天一有点欲哭无泪，看着眼前的贺老大笑得一脸深沉，他忍不住在心里哀嚎一片：看来下次我也学着他，请个大长假了！

    他怎么不捶胸顿足啊！

    好兄弟兼战友有了这么个大喜讯，兄弟几个自然要好好庆祝一下了，可是部队又没有其他的娱乐项目，只好再关了把训练场！

    贺少乾今天心情好，出手虽狠但到底是留有余地，但尽管如此还是把那两人教训的“哇哇叫”

    “贺老大，打个商量呗！以后您想怎么打就怎么打，能不能先向咱说说，你和俺们嫂子的故事是怎么开展的把……”

    所以说，这年头永远不缺乏八卦的人！

    估计也是高兴，贺少乾没有因为刚才他们的一番话而计较，反正这个部队里可不就是这样么？打打闹闹才是革命感情！

    贺少乾来部队主要目的，就是等不及再等几天才交这个东西，他想事情越早处理好越能让他安心。这下可好，事情终于搞定了！

    拒绝了部队归队的要求，贺少乾又在在训练场陪了他俩哈一会儿，便要离开。临走时，还往和那些人好好过了几招，直到将他们打得心服口服这才罢了！

    等忙完了这边，确认了没有问题，贺少乾第一件事就是回家看某人。

    想到走之前看到她睡眼蓬松的样子，贺少乾心底便一阵柔软，于是让尚进过来接他回去。

    不过，他刚一上车，身上萦绕着淡淡的愉悦还没消散，就感觉到尚进的不正常。

    从一见到他开口，尚进就一副犹犹豫豫，小心翼翼又欲言又止地样子，便脸色一沉：“怎么了？有事就说！”

    他可不喜欢一个大男人养成那么娘的习惯，对身边的人更是如此！当然，陆嘉楠和程嘉禾是两个意外。

    “贺老大？”

    尚进一惊，为自己的粗心而心惊，不过想到今天首长不在时发生的那些事情，尚进还是一阵后怕，心有余悸。

    犹豫了好一会儿，在贺少乾依旧渐渐变得有几分阴霾的脸色里，尚进终于还是选择开口。

    “老大，事情是这样的……”

    于是，尚进将贺少乾走后，柯欣雅竟然将柯镶宝是私生女的事情抖露出来！这本来没什么，毕竟早在几年前的时候，柯镶宝是私生女的消息也不少，甚至柯家都没承认过她。

    但这一次，却和以往时候不同，柯欣雅为了能够给柯镶宝抹黑，造成更大的误解，竟然编造朱香当年住差点害死温琴的事情！

    这还不算完，甚至他们还扭曲黑白，说“有什么样的母亲就有什么样的女儿！”，竟然将柯欣雅抢走钟辉腾的那一段，说成是柯镶宝之间抢过柯欣雅的男人——钟辉腾！

    这样的荒唐之言，也就柯欣雅那样的蠢货才会做出来！可惜偏偏这次柯镶宝因为几个项目大放光彩，让很多人心有余悸，干脆配合他们一些动作！所以，这才造成了如今A市局面紧张。

    从头听完，贺大首长的脸上都没什么变化，但从尚进讲话的时候开口，他的手就紧紧捏起了，上面青筋暴起。

    “她呢？”

    自始至终，他关心的问题只有一个。那就是柯镶宝！

    尚进擦了擦额头的汗，终于低声说了声：“嫂子没事，办公完后便直接回别墅去了。”

    想了想，又加了一句：“对了老大，下午的时候，嫂子的舅舅钟辉腾好像去看过。不过并没有停留多久，一会儿就走了。”

    虽然对方是嫂子的舅舅，可是尚进觉得，只要是和柯镶宝相关的内容，都是他贺大首长感兴趣的内容。但那一刻，他便认定了她！

    这会儿知道他家的宝儿被人误会至此，偏偏还没睡能站出来为她说话，贺少乾心里便一紧。直接对着战战兢兢的尚进说道：“回去。”

    回去，自然是去的是柯镶宝的别墅！

    尚进坐在驾驶座的位置上，一边开车，一边回头看着贺少乾，见他依旧一脸阴霾的样子便一阵无奈。

    唉，谁知道会出这样的事情呢？明明走之前还一切美好，没想到贺少乾刚一出去，一天不到的时间，事情就成这样了！

    柯欣雅，真是好大的胆子！

    贺少乾眯着眼，想起上次在看守所里警告她的那些话，看来她是早就忘记了！竟然还敢找他家-宝儿的麻烦！

    贺少乾拳头捏的紧紧的，浑身紧绷，车里的气压一下子降到了最低，让尚进都忍不住抖了抖。

    不用想就知道，这下贺老大是真的生气了，尚进心里想，看来又有人要遭殃了！不过他可不是在同情这些人，谁让那些人也是死有余辜！