
    柯欣雅以为，她这番动作必然会勾起柯镶宝的伤心往事，可是却不知，在她看不到的角度，柯镶宝低垂着头，正露出冷冷一笑！

    呵，这个柯欣雅胆子还不是一般的大，这个时候竟然还敢痴心妄想，她也不怕事情败露了，钟辉腾会如何对她！

    但，这样的提醒她自然不会说出来，她倒是等着看好戏呢！

    “我还有事就先走了，那天，我可是会等你到来的哦——”

    柯欣雅得意地睇了她一眼，挺了挺自己根本还没显怀的肚子，说着话想说吩咐一般，然后便走开了……

    时间，眼看就到了柯欣雅和钟辉腾大婚的日子里，柯镶宝手上拿着大红的请帖，眼角余光瞥到一旁电视里的画面，眼里的神情笑得更是讽刺。

    这两个人站在一起，看起来都是人模狗样，倒是般配的很！一个为了自己的利益始乱终弃，一个为了达成目的不择手段，她对他们今后的生活很是期待！

    不过，这两个人要结婚，而且婚期就是明天了，这会儿最痛恨那两人又最不放心的，反而是朱家那两位了。

    朱庭辉更是一早就打过电话来亲自“慰问”，生拍她心里有苦说不出来反而积了怨，所以一大早说话就陪着小心。

    “小镶啊，你明天有空么？好久也没回家了，你外公正想你想的紧，要不明天中午你回来吃个饭？”

    明天是柯欣雅和钟辉腾的大婚日子，这个时候把她喊回家吃饭，里面的用意自然不用说了。尤其是朱庭辉明显比平日里更加小心了几分，让柯镶宝有点哭笑不得。

    “舅舅，我没你们想的那么脆弱。”

    柯镶宝微微一怔后，便知道舅舅话里的意思，虽然很感动他们的关心，但是这点事情她真的不放在眼里。所以才再三确认自己心情很好很开心，摆出一副完全不用担心的样子。

    朱庭辉没有亲自确认，还是有些不放心，但又不敢贸然提起她过往的事情，就怕她想起来，若真是在意的话，恐怕会引起她伤心。

    舅舅的意图，柯镶宝明白，心里暖暖的同时也有几分无奈，和柯家对自己的无视相比，朱家的外公和舅舅，恨不得将自己捧在手心！之前在国外的时候还不觉得，可是一回到国内，柯镶宝便有一种变成小孩子的感觉！

    捏了捏眉心，柯镶宝脸上的坚持，在朱庭辉似有似无的几句关切后，终于无奈了，只能明着说道：“舅舅你放心吧，这件事我真的没有放在眼里。和钟辉腾两人间的关系不过是早先时候的事情了，那时候我并不知晓，若是知道的话，我绝对不会看上他的……”

    柯镶宝有费了好大的力气又说了云云，朱庭辉总算有点相信了，但最后又似想起什么，问起了她和贺少乾之间的事情。

    “小镶啊，不是舅舅对那位贺先生有成见，实在是你们两人之间差距太大，他又大你那么多，你……唉，小镶啊，在这件事情上你可要考虑清楚。不管我还是你外公，都不可能答应任你胡来的！”

    柯镶宝总算知道什么叫搬起石头砸自己的脚了！只是明明前一刻说的还是惨不参加婚宴的事啊，怎么一转眼就扯到她的头上呢？

    而且，听舅舅的口气，似乎外公那边也不是满意啊，虽然这话是舅舅说的，但没有外公授权估计他也不会提起。所以，柯镶宝的预感没错，贺大首长这若是非她不可，估计这情路还得走的坎坷！

    “这事……回头再说吧，反正不是还早么？”

    柯镶宝话说的有些心虚，贺大首长据说这次就已经回去提交结婚报告了，也不知道结果如何了，但如今舅舅这么说起，为了避免这问题无休止地讨论下去，她还是先敷衍一下了。

    可怜的贺大首长，才是被这场柯、钟大婚刺激的最厉害的人！

    既然柯镶宝话都说到这份上了，朱庭辉也就没有再提下去，反正在朱家这两个男人眼里，一切都没有柯镶宝自己的开心来的重要。所以，这个话题就暂时揭过……

    第二天，柯镶宝起来时，毫无意外地受到柯家的电话，而且打电话的人，还是那个许久不露面的柯父。

    “今天可是你妹妹结婚的大喜日子，你可别迟到！没事就去早点，还能帮她点忙，你……”

    果然，不管什么时候，只有她才是被忽略掉的那个，其不说今天的新郎曾经是她的“未婚夫”，就是自己如今和柯家间的差距，也不足以被如此使唤啊！

    这个柯父，是有多荒唐！

    柯镶宝握着电话的手不动，脸色却一点点凝固起来，和朱家的外公和舅舅相比，柯父的作法简直不称职！

    不过，电话那头柯东恒也有些心虚，倒不是因为觉得委屈了柯镶宝，而是他在外面的事情被温琴抓住把柄后，这才唯唯诺诺地不敢做错事。所以温琴刚表达了要柯镶宝帮忙的信息时，他就一口应承下来。

    此刻，他正一边拿着电话，一边用眼睛余光看着温琴的方向，见她脸色依旧不愉，便又假装严肃地吩咐道：“你准备准备，一会儿就去帮个帮吧！”

    说完，便挂了电话。

    ……

    柯镶宝拿着电话，耳边还是一阵“嘟——嘟——”的声音，让她还差点反应不过来。

    呵，居然还挂自己的电话？怎么？是笃定自己一定会去吗？

    平静地吸了口气，柯镶宝将手机慢慢收起来，原本有些凝固的眼神这会儿更是透着冷冽。

    看来，是自己之前的态度还不够明确么？竟然让这些人觉得自己是个好拿捏的人？柯镶宝冷冷一笑，用手掐断一片盆栽中的叶子，却又没有了接下来的动作。

    柯、钟两家的婚宴，在A市足够引起人们的重视了，虽然这次婚礼准备的匆忙，没有想象中的大，甚至没有当初两人订婚时的那般盛大。但就是因为如此，两人在这个时候宣布婚事，并这么快就举办婚礼，就更加让人容易联想。

    不过，和一般的名门望族结婚会拒请媒体相比，这一次的柯、钟大婚，竟然请了位数不少的媒体！

    柯镶宝一下车，四周就有接连不断的闪光灯打过来，让她不悦地皱起眉头。待看到四周都是媒体时，顿时心下一阵冷笑。

    看来，这两家也真是快不行了！竟然在这个时候请媒体，恐怕也是黔驴技穷了吧！

    柯镶宝的身份，出现在这里无疑的尴尬的，不管是新娘的姐姐，柯家传说中的私生女，还是钟辉腾曾经的未婚妻，这两种身份放在一起，面对今天的一对新人就更是尴尬了。

    很多人不知道今天的婚宴，柯镶宝是自己来的，还是被邀请来的，但不管怎么说，她的出现，必然会带来一阵不小的骚动。

    果然，之前还在满脸温柔地陪着客人谈笑的柯欣雅，这会儿看到门口的来人一下子就吸引走了众人的眼光，便满脸不悦起来，一双含怒的眸子更是扫向门口。

    柯镶宝下车后，便款款走来，不管身边站着多少停驻的目光，她依旧面不改色。

    “柯总，请问您今天是以什么身份出现呢？据说今天的新郎曾经是柯总您的未婚夫？”

    “对啊，柯总，你今天出现在这里，是表示已经原谅了他们当初的背叛了吗？”

    ……

    不少媒体的人都跑到柯镶宝的身边，话筒纷纷对着柯镶宝的嘴边，希望能够从她的嘴里的吐出一些不为人知的“惊天秘闻”。

    柯镶宝今天特意盛装打扮了一下，和一身白色婚纱的新娘相比，今天的柯镶宝一身黑色的拽地裙，一头棕褐色的卷发从后面盘起，被一朵精致的红玫瑰宝石嵌上，留下几缕发丝落在雪白的肩膀上。耳垂上也垂下一朵小小的红，今晚的她，一身红的，黑的，白的，很是耀眼……

    一路走进，柯镶宝的身影被闪光灯追随，备受关注的程度，甚至赶超了今天的一对新人！

    柯欣雅的一双淬毒似的眸子狠狠盯着门口进来的人，差点要把这个抢走她风光的女人给凌迟。只可惜，她还要站在原地保持着一脸得体的笑容。

    钟辉腾的眸子也有几分不正常，不注意看的话绝对发现不了其中的深色，但一直察言观色的柯轩宇，却是不屑地朝他看了一眼，又神色复杂地看了一眼柯镶宝的方向。

    婚宴马上就要开口，愿意捧场的人几乎都到了，不过也许是如今柯氏和钟氏的商业地位骤然下降，并不是每个受到请帖的人都又来参加。不少人都只是派人送来点礼物算是意思下了，算了下，今天的来的人还没有当初参加订婚时来的人多。

    得知这一事实，钟辉腾更是一脸菜色！

    不过，就在婚礼快开始时，又来了一个人，比起柯镶宝的出场，带来的动静也是不小！

    “婚礼开始了吗？希望我没有来晚吧？”

    一道清脆中透着娇媚的声音在门口响起，一身大红长裙的季淑瑶便出现在门口。

    传说中的又一大主角出现，一时间，小小的婚礼又沸腾了！