
    原来又是柯家那个蠢货过来了！

    柯镶宝猜想，一定是对方知道些什么了，不过她也不担心，就柯欣雅那个人而言，根本没有任何让人畏惧的！

    “你把她带去会议室那边，把周边的人都清开，我一会儿就去。”

    虽然她并不担心柯欣雅能把她这么样，但就算对方不要脸面在那大吼大叫，她也是要估计形象的！

    Jack一听她这话，就明白了她的意思，答了一声“是”，便出去安排了。

    他刚一打开办公室的门，便外面尖锐的声音变更大了，柯镶宝皱了皱眉，这声音……真是如魔音入耳啊！

    “你们让我进去，不然信不信我让那个贱人名誉扫地？”

    柯欣雅不满地看着眼前阻拦的几个人，瞪着眼威胁道，但更多的，是她的嫉妒。凭什么这个贱人会有今天这样的成就，而她柯欣雅就注定只能做个戏子来吸引男人的眼光？

    可惜不管她这么说，这里都无人会理会她，这些人可都是受雇于锦香的，老板的私事他们哪里敢管？只要尽心拦住外面居心叵测的人就可以了！

    “柯小姐也是有身份的人，在这里吵吵闹闹就不怕别人笑话吗？你们怎么做事的，还不把贵客请进会议室？”

    Jack出来时，看着柯欣雅的眼光有些阴森，然后对着身边的保全说道。

    “对不起，我们马上请贵客去会议室！”

    锦香集团的人谁不认识Jack是老板身边的大红人，现在他已经生气了，这些人感觉照办。

    虽然对Jack口中的“柯小姐”有些奇怪，但这些都不是他们该关心了，所以当即上前将人领去会议室。

    “这位小姐，请跟我们去会议室吧——”

    谁知，柯欣雅一听便不依了，她要的就是众人皆知，哪能跑到会议室谈？当即撒了泼似的嚷嚷起来：“怎么？还拍别人听见她不要脸的行为吗？只要还顾忌脸面，怎么会做出那么不要脸的勾当？这个贱人……”

    柯欣雅还要嚷嚷，那几个保全见Jack脸色已经黑的不像样了，赶紧架起人来就往会议室走去。

    柯欣雅何时被人这般对待？又只是几个保全！一张化着精致妆容的脸上，表情一丝丝裂开，再加上她的表情，简直有几分狰狞。

    “柯镶宝，你有脸勾引别人怎么就没脸承认，你以为把我关这里就没事了吗？”

    之间会议室看起来很普通，但隔音效果却非常好，就算柯欣雅在里面骂破了喉咙也没人理会。

    会议室门外，Jack看着自家的宝姐站在那里似笑非笑地盯着门看，脸色也有几分难看。怎么也不敢相信，里面的人真是宝姐的妹妹！

    柯镶宝似乎对那骂声充耳不闻，只勾了勾唇，便对着Jack说道：“既然她还这么有劲骂人，那就先等她骂够了吧！”

    说完，真就转身走了，嘴角的笑意还挂在那里，但Jack低下头，知道她这是要对付某人的节奏了。

    柯欣雅在会议室骂了半天，也不见有人来理会她，更别提柯镶宝了。从进来到现在，那些人连一杯水都没有倒给她，她现在口渴的想某人，可是口干舌燥的，只能又放弃了。

    该地的柯镶宝，难道是恼羞成怒要渴死自己吗？

    又过了好一会儿，柯镶宝约莫时间差不多了，才姗姗来迟。

    “吱呀——”一声，门开了。

    柯镶宝一头棕褐色卷发几个月不见又长长了不少，如今披下来都到胳膊肘了，但却将人越发显得妖娆。

    柯镶宝一走出来，神清气爽、面带微笑，整个精神状态明显比一副怨妇形象的柯欣雅好很多，让柯欣雅见了，越发多了几分嫉妒，更加认定这人就是靠着这几分妖媚相勾引人的！

    还不等柯镶宝开口，柯欣雅便腾地站起来，愤然而视，口气明显不善：“柯镶宝，你终于敢出来见我了？”

    话一说完，柯镶宝挑眉，淡淡的眼神扫向她，巡视一圈，才低低地笑了：“这话有意识，什么叫做敢见你？这不是你敢来找我的吗？”

    柯镶宝一副云淡风轻的样子，一双柳叶眉微微挑起，帮她纠正道。

    柯欣雅气急，恨不得冲上来撕扯起来，但到底还不是傻到底了，干瞪了她几眼后，见她长得如此绝色，更是唇带讽刺：“长成这样，也难怪跟你那贱人妈一样，专门勾引男人！”

    想到钟辉腾自她回国后的变化，以及她现在居然还搭上贺家那条绳，柯欣雅就愈发嫉妒了。“你也就勾搭贺家那个笨蛋还行，我们家腾可不是你能勾引的！”

    这话说的相当没底气，但柯镶宝早在她说第一句话的时候，就冷笑出声了。看着柯欣雅那副自以为是的高傲模样，她只觉得一阵恶心，眼神也是充满寒意。

    果然有其母必有其女！这温琴母女就没有一个好东西！

    不过，想到很快这些人就要自食其果，柯镶宝的心情便缓了缓。再度勾起唇，看着柯欣雅语气也是一阵轻蔑。

    “这位柯小姐倒是好教养，要说勾引人，我可不如你这位抢自己姐夫的人来的厉害！更何况，你在网上流传的那些视频，莫说其他男人了，就是我身为女人，看了也是忍不住要动心的！”

    要说勾引人，谁都没有柯欣雅来的厉害！是以她这话一出口，柯欣雅脸色就变了，但也更加不甘心而已！

    尤其是柯镶宝前一句话，明显是因为在意她抢了钟辉腾的事情，让她一下子急了：“就算你再勾引腾也是没用了，他当初不要你就不可能再要你了！”

    只是这话，怎么说都没底气。

    柯镶宝耐着性子听她罗嗦了好半天，但柯欣雅骂来骂去无非就那么几句，听得她都没有新鲜感了！

    又过了好一会儿，Jack进来，附在她耳边说了几句，柯镶宝眼睛微微一眯。

    此时不走，更待何时？

    点点头，柯镶宝对Jack吩咐几句：“你让他们到我办公室，我一会儿就到。”

    等Jack一离开，柯镶宝便也站起身来，神情冷漠地看了一眼柯欣雅，声音淡如水。

    “如果你没事可做的话，我不介意你在这里坐一会儿，不过我还有事去忙了，你自便。”

    现在她已经脱离了柯家，可不用再给他们脸色了，说完便要往外走。

    柯欣雅先是一愣，在看到她却是没有留下了的意思时，便怒了。何时，她竟然被无视了！

    “柯镶宝，你给我站住！你什么意思，竟然敢——”

    话还说完，柯镶宝就已经打开会议室的门，但本来该直接走出去的高挑身形，却顿在门口，眼神正视着前方无法移开。

    “你怎么来了？”

    柯镶宝的身形较高，挡在门口，和门外的人正对着站立，柯欣雅在她身后根本无法知道是谁。

    来人一张冷硬的脸庞，因为面前的小女人而微微露出些许笑意，似乎冰山化开一般。

    贺少乾很满意她此时一脸吃惊的样子，那张小脸也跟着蹙气的眉头而微皱，很是可爱。

    “怎么？不待见？”

    贺大首长很想伸手去逗逗她，这小女人不知道此刻她的样子有多迷人吗？他觉得心底都软成一片了！

    被挡着的柯欣雅，一听是个男人的声音，想起来柯轩宇之前说的话，她最近好像勾搭上贺家那位爷了。难道门外的这个正是他吗？

    不知道是出于何种嫉妒的心里，柯欣雅就是不想让那个男人喜欢上柯镶宝，她的潜意识里，这个人就不应该过的比自己好！同样的，就是男人，也不能有自己的好！

    估计这想法要是被柯镶宝知道了，得是一阵好笑外加嘲讽，不过若是贺大首长知道了，那得是一阵海揍了！敢诅咒他和媳妇不能在一起？找打！

    “柯镶宝，原来你勾引人都勾引到自己的公司来了吗？你也不拍腾一生气，你们更没可能了吗？”

    这得意的声音是谁？怎么这么刺耳？！

    贺少乾站在门外，还不知道会议室里还有个人，只是听了这话心里便一阵不悦，身上的寒意肆意冒出来。一股低气压从门口往会议室内蔓延开来……

    柯镶宝眼珠转了一圈，在眼前这个男人翻脸前，好意回过头来，劝某人：“柯欣雅，趁着大家都还有点脸面的时候，你还是快走了，一会儿可别闹得大家都难看！”

    当然，这难看绝对是柯欣雅，没看到贺大首长全身散发出来的寒气吗？

    “你！”她竟然敢赶自己？！

    柯欣雅被她带着嘲讽的话一刺激，脑子一热，说话都不经过大脑了：“难看？你还怕难看吗？你勾引我家腾的时候，怎么不见你……

    一，二，三！

    “滚！”

    果然，不出三秒钟，贺大首长青筋暴起，捏紧了拳头一声暴喝。别说柯欣雅了，就是她自己都忍不住一身抖。

    请原谅，她这是幸灾乐祸的想笑，这柯欣雅也太不知死活了！

    看着柯欣雅傻眼了，站在那里还不知道走，贺大首长眉头紧皱了好一会儿，才厌恶地开口：“再不滚，欠揍！”

    这话可不是吓唬人的，贺大首长说完，当真捏着拳头靠近了几分。

    这下，柯欣雅被接连吓退了几分，哆嗦着看了两人好一会儿，似乎没有看到开玩笑的部分，才咬着牙，恨恨地说道：“你们欺人太甚！你们，等着！”

    然后，抓起自己的包，很美形象地跑了！

    “哈哈……”