
    所以，这是一只狼在护崽的行为啊，柯欣雅绝对不知道她惹的是一只怎样的狼！她在用自己不多的智商，在同一个堪比一个部队的力量在较量，所以，结果也就可想而知了！

    贺大首长用了大半个晚上的时间，都在和外面的那些人确认安排保护柯镶宝的人全部到位，虽然知道他的小女人是个独立能干的主儿，可是在他看来，他还是想要圈养她！

    这一忙，就到了半夜，直到尚进进来，看着一向精明神武的贺大首长，脸上满是憔悴时，才提醒道：“老大，这边的事情都准备妥当了，保证嫂子的安全，要不您去休息一会儿。”

    明天还有部队的训练，贺大首长作为少将也不是空有头衔的，身上的担子也很重。可是即使如此，发生在柯镶宝身上的事情他还是坚持亲力亲为，即使柯镶宝自己有能力应付，他也要坚持如此！

    这样的男人，才是真的铁血汉子！

    第二天，等柯镶宝忙完了手都的工作时，已经是下午五点的事情了。抬起头，揉揉胳膊，柯镶宝看了看又在闪烁的手机，唇角扬起一抹冷笑，然后收拾好桌上的文件，这才漫不经心地接起电话。

    “喂——”

    “柯镶宝！”

    电话那边，从早上开始就不停地打电话确认的柯欣雅，直到现在才打通了她的电话，声音早就不似她之前刻意伪装的那么温柔甜腻了。

    尤其是现在怒吼柯镶宝的名字时，就像是恢复到仇人见面时一样了！

    柯镶宝唇角浮出一抹嘲讽，故意模仿柯欣雅之前的语气，问道：“妹妹这是怎么了？谁惹你不高兴了么？”

    语气里讽刺意味那么明显，柯欣雅听着她的语气先是一愣，然后回过神爱，知道她是在嘲笑自己，顿时有些气恼。这个柯镶宝，是在提醒她的糗事吗？！

    一时间，柯欣雅像是被堵住了嘴巴一般，本来想要爆发的话却没能说出来，只是盯着话筒狠狠地瞪着。

    “柯镶宝……”

    柯欣雅的语气弱了几分，捏着手机，牙齿咬了咬，终于还是偃旗息鼓了。起码，在把柯镶宝成功骗到那里前，她还不能翻脸！

    柯镶宝几乎都能想象柯欣雅抓狂无奈的画面了，所以嘴唇离开手机后，很不客气地笑了起来。柯欣雅在电话那边听不真切，气得直咬牙。

    忍了又忍，柯欣雅终于忍不住深吸了口气，问道：“姐姐，我打电话是想确认一下，一会儿你是有时间，不耽误咱们聚一下吧？”

    就是没有时间也不耽误咱们相聚的！而且，这么频繁地打电话，就是为了确认去不去，任随也不会想到会这么慎重的！

    冬天的七点，天色早就暗了下来，华灯初上，A市的夜晚才刚刚开始。

    夜轩门口，柯镶宝刚走下车时，就有门口的小侍便主动过来帮她泊车，而她则报了个包厢名，自然有服务员领着她跟着去。

    “小姐，您请这边——”

    柯镶宝被指向最里边的一间包厢，她也不是第一次来了，这里的造型基本上就见过，所以看着门牌上显示的“夜幻”字样时，柯镶宝只是心领神会地勾起蠢，笑了。

    推门而入——

    早在之前就不断催促着让她赶紧过来的柯欣雅，此时正端端正正地坐在座位上，听到有人开门，连头也不抬，就只顾着埋头喝着自己的咖啡。

    这种样子，可不像是请人来的样子！

    柯镶宝走进来时，就看到一动不动的柯欣雅，坐在那里仿佛老佛爷一般。嘴角边挂上一抹嘲讽，当然，对她的样子也不慎在意。

    走过去，走到柯欣雅的对面，坐下，然后便淡然地看着对面的人。

    要说比定力的话，柯欣雅哪里是柯镶宝的对手，两人不过才坐了片刻中已，柯欣雅就忍不住了。

    她抬头，看到今天似乎精心打扮过后柯镶宝时，一抹嫉妒加忌恨的神色便在她的眼里闪过。今天的柯镶宝，穿着一件卡其色大衣，陪着她棕褐色的大波浪，看上去反而带着一股欧美风格。再加上她本来就算的上高挑，这一身衣服一穿。

    这样的柯镶宝，看上去立即又美艳了几分，气场看上去也似乎更加强大。跟坐在对面的人相比，立即就把柯欣雅的小家子气显露无疑。

    这一切，都是柯欣雅嫉妒的源泉！

    “你倒是好命！”

    心里忍不住，柯欣雅就吐了口苦水，眼神狠狠地瞪向柯镶宝，似乎要把她所有的光芒给剥下来一般！

    现在安大同就知道逼着她演一些难堪的镜头，俨然把她当成了三级片演员了。虽然她当初的初衷是想和季淑瑶一较高下，可是如今随着深入这个圈子，她可不想真的成为一个三级片演员。所以她处处表现的想要“从良”。

    可是安大同根本不给她机会，甚至在和柯镶宝确定合作关系后，在对待柯欣雅的态度上就更加要斟酌了。也是，一个是合作方姐姐，一个是麾下潜力演员，而且两姐妹还不和。要怎么取舍，安大同几乎不需要想象！

    偌大的包厢里，只有柯镶宝和柯欣雅两人，原本都静静地品着咖啡。因为柯欣雅这突兀的一句话，而打破了这份安静。

    过了好一会儿，柯镶宝若无其事地才喝了一口咖啡，这才放下杯子。然后，又拿起一边的纸巾，优雅地擦了擦嘴，这才直起头来，眼神直盯着柯欣雅。

    不过对于柯欣雅嘴里那句无关痛痒的话她可不感兴趣，她想问的是另外一件事。

    “为什么要散布那些谣言呢？还是说那样就会对外我造成打击？”

    柯镶宝不少笨蛋，更加不会让人拿她的身份做文章，这件事情虽然是柯欣雅曝光出来的，可是她完全利用手上的资源，把这个消息变成对自己有利的一方。

    她会这么问柯欣雅，一方面只是想要刺激一下她而已，另一方面，说不定这脑残的女人知道真相，被自己一刺激就说出来当年的真相呢？

    当然，她知道这样的可能性很小，看来，柯欣雅让她有点失望了。你说一个光会讨人厌，却一点真本事都没有的人，怎么能让人喜欢的起来呢？

    不过，柯镶宝一开口问的就是这个问题，让柯欣雅也有些微微吃惊。眼神在柯镶宝脸上扫视了N遍之后没有发现任何征兆，但随即，柯欣雅的脸色就再次变得更加难看起来。

    她理解的是，柯镶宝这是在变相提醒她，自己费尽心思做的努力，对于对方来说不过区区小事而已。尤其是想到这次，自己明明都已经算计好了的，可是出来之后竟然是这样的结果！

    她以为，就是私生女的事情，就足以让那些媒体去挖她一切老底，可是没想到到最后，那些人竟然挖出了柯家的那些丑事！

    明明她想害的人是柯镶宝，可是到最后却变成了自食其果，这叫她如何甘心？

    “私生女？我本来也就没说错啊！若不是你那个贱人母亲恬不知耻地做小三，还生下你，你以为今天你能坐在这里和我说话？”

    再说话间，柯欣雅的语气已经完全没有了先前电话里的那么谄媚了，声音尖锐而刺耳。似乎，这才是真正的柯欣雅！

    “怎么我说的不是事实吗？柯镶宝，我有今天也是因为你才造成的！”

    柯欣雅看着坐在自己对面，一脸淡然地端着咖啡的柯镶宝，眼神里闪过一丝狠毒。

    如果不是眼前的人，她就是高高在上的柯家大小姐，没有人来跟她来抢，更没用人会遮住她的光芒！

    可是现在，一切都被眼前这个柯镶宝破坏了！她怎么能不恨她？！

    这样的柯欣雅，跟电话里的她判若两人，果然是因为计谋快得逞了，所以就得意忘形了么？

    柯镶宝又抿了一口茶，对柯欣雅的质问无视，心里估摸着季淑瑶那边也快动手了。

    其实，就算季淑瑶那边没帮忙，她也一样可以对付这些人，她从来不把自己的事情压在别人身上！

    所以，今晚的夜轩是不宁静的，包厢里两人看似寻常的对话，背地里却有几拨人马在外伺机行动。

    早在之前的时候，张铁就已经安排了龙帮的人来办事，到时候查到的人是龙帮的，对飞帮也没什么害处。

    只是事情临到眼前，却发生了一些意外转变。

    原本是柯欣雅找他陷害柯镶宝，可是没想到后来又有人找他，还是一样的事情，只是这一次这一次的对象换成了柯欣雅！

    这样的事情绝不仅是巧合而已！所以张铁思前想后，决定还是将消息先报告给季淑瑶，毕竟她是大小姐，这事也跟她有关，自然要先经过她那里。

    “大小姐，这件事情答应也是顺便，要不要我们顺手接下来？”

    张铁想的是，对方给的酬金够多，而且不过顺手的事情，为什么不做呢？反正他手下人手足，根本不惧对方有什么阴谋！

    竟然有这样的事情？

    听他这么一汇报，季淑瑶也觉得奇怪，这到底是单纯对付柯欣雅的，还是帮着柯镶宝的呢？

    “你接恰的时候，有没有注意到对方是身份？”

    和柯镶宝有关的人她并不是很清楚，而且这笔单子虽然看着挣钱，但最好也不能给他们带来麻烦才是。

    张铁想了想，认真回忆了对方的模样，摇摇头：“身份倒是看不出来，但不像是道上的，而且那一身气度，说不上来，但不像是寻仇的样子。”

    张铁回忆着，那人一副正人君子的样子，要不是说话的内容，他几乎要想象是他本人跟柯欣雅有仇了！

    是这样吗？

    这倒奇怪了！季淑瑶沉默了好长一段时间，思前想后一番，过了好一会儿，脸上才放松下来，嘴角扯出一丝笑。

    “应下来吧，撇清咱们关系就行了。”

    这件事中有诡异！不过她季淑瑶从小在道上混，这点事情岂会害怕了，再说，她就不信柯镶宝那边没有安排。说不定这些人是她安排的呢？

    这么一想，季淑瑶脸上的笑容就更加大了……