
    夜幻包厢的隔壁，王兵特意带着人守在那里，从门上的透视玻璃紧盯着门口的位置，一旦有风吹草动，或者有什么变异他也能第一时间发现。

    王兵带着另外一人，一人关注着夜幻隔壁包厢的门口，一人耳朵贴着墙壁，密切关注着隔壁包厢的动静，就差草木皆兵了。

    虽然他们已经做好了安排，但毕竟是在别人的土地上，而里面的人，却是他们心目中军区贺大神的“宝”！他们自然不敢大意，生怕有什么地方疏忽了，让嫂子受到伤害，对不起他们贺大神！

    包厢里，柯欣雅信心满满的，以为张铁已经安排好了所有的事情，就等着她发出信号了！

    眼看着对面的柯镶宝还是一副气定神闲的样子，柯欣雅心里一阵冷哼。仿佛在她眼里，看到是那些人蹂躏后的惨状了！

    趁着两人扯到了钟辉腾的话题上，柯欣雅的神情开始变得激动起来：“如果没有你，辉腾就不会注意到你了，他就会是我一个人的！柯镶宝，你为什么要回来？你为什么要活着？！”

    柯欣雅的反应有些过于激烈，让柯镶宝眯起眼带着防备，但对方骂出来的话，又让她怒极反笑。

    真真是好笑！这个柯欣雅，到现在还没醒过来！她以为没有自己，钟辉腾就会喜欢她了吗？那个人只怕到死喜欢的也只有他自己！只有柯欣雅到现在还蠢笨地以为，他爱的人是她！

    再说，什么叫做没有她？柯镶宝自认为自己的生死掌握在自己的手上！至于当年的事情，也不容柯欣雅来置喙！所以对于柯欣雅激动的吼声，柯镶宝只暗骂了一句白痴。

    不过，不等柯镶宝开口，柯欣雅突然一个转身就朝外冲了过去，临走，嘴里还吼着“你等着，腾他只能是我的！”之类的，仿佛被气得夺门而出一般。

    柯镶宝看了一眼那跑出去的人，这番像极了气得跑出去的动作，却让柯镶宝勾唇一笑。看着那已经不见影的人，柯镶宝眼神一闪，这是要出去好给那些人提供机会吧？

    只是，柯欣雅啊柯欣雅，你难道不知道这世界上有一种死法叫做“自食其果”吗？

    既然做妹妹的想玩，那她这个姐姐岂能不成全？就让她所愿留在这里陪她好好玩玩吧！想到柯欣雅见到那些“熟悉的人”时的表情，柯镶宝的嘴角缓缓上扬。

    哦，对于自己找死的人，柯镶宝从来不同情！

    柯欣雅嘴里一般骂着，一边气愤至极的样子跑出来，就像里面的人有多欺负她一般。

    夜轩是个很大的夜场，光是二楼就上千个平方，夜幻包厢正好处与里面的核心位置。柯欣雅从包厢里跑出来，见柯镶宝果然没有跟在后面，嘴唇不由得意地扬起。

    真是个骄傲的自以为是的人，真以为自己是女王别人不敢怎么样么？今天就教你尝尝“低贱”的滋味！

    可是，嘴角的得意还没消失，柯欣雅的笑就凝固了！

    柯欣雅一边小跑，一边嘴角挂着笑，正在心里猜测着柯镶宝被凌辱的画面。不料，恰好就在她快跑到楼梯口的位置时，位于她旁边的包厢的门，被人从里面打开。

    于是，柯欣雅还没反应过来，就被人捂着嘴巴从一边拖着，往包厢里拖去。

    “唔——”

    柯欣雅没反应过来什么状况，惊恐地睁大眼睛想要呼喊，却根本没有机会。横在她身上的一双大手猛地用力，脚上又多了一双手使劲一拽，于是，柯欣雅的身影便消失在包厢的门口……

    柯镶宝打开夜幻包厢的门时，正好看到柯欣雅被捂着嘴拖进去的画面，没有一丝表情，更说不上同情。这样的结果，在她开始谋划时就应该考虑到是不是吗？

    从王兵的位置，正好将柯镶宝此刻唇角一扬的画面落入眼底，心里忍不住打了个寒颤。脑子里想到他印象里的贺大首长，貌似也是这样一幅让人骨子里发寒的表情！

    王兵心里忍不住诽谤，这样相似的两人，难怪能成一对呢！

    等他心里稍稍缓和一下时，却发现，刚才还站在门口的柯镶宝，此时已经拿着自己的包从包厢里出来了。

    走到柯欣雅被拖进去的包厢门口，柯镶宝还特意停下的步伐，顿了一会儿。

    夜幻不愧是有钱的金主，里面的装修很是独到，包厢间的隔音效果尤其的好。即使柯镶宝现在站在包厢的门口，甚至能够想象到里面情况的激烈，可是站在外面的人，一点也听不到里面的声音！

    撇撇嘴，柯镶宝有点失望，真是可惜呀！对于柯欣雅这样的人，她是没有同情的，所以没能亲眼所见柯欣雅将“自食其果”的画面，柯镶宝反而一阵惋惜。

    包厢里，柯欣雅终于尝到了什么叫“自食其果”了，眼看着自导自演的画面却要眼睁睁地发生在自己身上，心里才知道害怕！

    “唔——呜呜……”

    柯欣雅正被五六个男人围着，鼻腔里充斥着各种体味，让她一阵作呕。可是却有人不断地对着她的嘴巴灌酒，让她连求救声都发不出来。

    “嘿，这回这妞真漂亮啊！”

    一个男人的声音如是说，柯欣雅心里一惊，心里在呐喊：你们抓错人了！那个贱人在外面！

    可是没人在意她的表情，捂着她嘴巴的那张大手刚一松开，还不等她开口说话，一股酒水就灌过来。

    放开……

    “咳咳……呕……”

    张大嘴巴呼救的柯欣雅，被一股酒水灌住了嗓子，一阵恶心的感觉涌上来，呛得她直咳嗽。

    “妈的，竟然敢把酒吐出来，老子让你敬酒不吃吃罚酒！”

    有个满脸胡子的人，看到柯欣雅竟然把自己喂下的酒全部吐出来，很是恼火。撒气似的拿起另一瓶酒对着她的喉咙灌下去。

    其他的人似乎习以为常一般，根本不管不顾，或者说这都是这些人的乐趣。负责灌酒的那个人更是得意大笑，听得人有点毛骨悚然。

    “放开我，你们抓错人了，那个贱人已经出去了！”

    柯欣雅犹不自知，规则已经发生了变化，还不死心地提醒他们。可是这次等待她的，不再是酒，而是狠狠的一巴掌。

    “啪——”

    狠狠的一个巴掌扇闪过来，柯欣雅只觉得眼前冒无数的星星，耳朵里也一阵鸣叫。她被打蒙了。

    另一个男人看到她这副要死不活的样子，忍不住破口大骂：“妈的，抓的就是你这个贱人，还敢糊弄我们！”

    他们接到通知就是要对付眼前的这个女人，照片都再三确认过了，怎么可能认错？分明就是眼前这个女人太狡猾，想让他们放过她！

    哼，想得美！

    “啊——”

    伴随着一声呼喊，柯欣雅只觉得一阵清凉，围住她的人更是上下其手，而她身上的衣物也不知去处。

    柯欣雅这才绝望了，只觉得周边都是一片污言秽语，还有时不时发出令人倍数屈辱的大笑声……

    柯镶宝驻足在包厢外一会儿，也不确定里面有几个人，估计一时半会儿柯欣雅也出不来，这才抿唇笑着，转身离开。

    柯镶宝一走，王兵自然也是要跟着的，作为贺老大36年人生中难得出现的一位红颜知己，而且还是放心尖尖上的人儿，王兵自然不敢疏忽半分。更何况，贺大首长之前也放话了，自己没事就盯着，王兵引以为己任，不敢丝毫松懈。

    所以，柯镶宝离开，他就要尽职地跟上去。

    柯镶宝何其敏锐，车子在二环线上行驶不到一段路程的时候，她就感觉到了不对劲。这种被跟踪的感觉很不好，她不悦地皱起眉，想起王坤跟踪的那次事情。

    到底是谁呢？柯欣雅还有后招，还是其他人的安排？可是感觉都不是！

    柯镶宝开着车绕着A市二环跑了两圈，一路上车速极快，几乎是这几年里所有的车技都用在现在了。可是却发现，后面那辆车虽然屡次有被甩开的迹象，但依旧断断续续地跟上来了。

    还有几分能耐嘛！

    柯镶宝皱皱眉，觉得自己倒是差点小看对方了。只不过经过这么两圈跑下来，她到发现一个有趣的现象，后面的车倒不像是跟自己有仇的样子！

    那到底是谁呢？

    后面的墨色车子里，王兵那叫一个欲哭无泪啊！好歹他也算是部队中驾驶技术不错的了，可是跟前面那位主儿一比，差距立马就出来了。在这样交通紧张的A市里，还能把车开成那样，还差点把自己甩的十万八千里的人，实在是叫牛！

    如果那个人是他心中的贺大神就算了，可是竟然是未来的大神大嫂！他就想哭了，难道大神的对象也是大神？！

    他真给泪了！可是未来贺大首长好不容易给安排的任务，王兵可不敢轻易丢了，忍着心中的哀嚎，又踩下油门跟上去……

    还跟着？！

    柯镶宝透过后视镜，瞄了一眼后面又跟上来的黑色小车，眼神眯了眯：还不死心？

    不过在确认了对方却是没有恶意后，柯镶宝也懒得再去管了，要是对方爱跟就跟着吧，只要跟得上！

    于是，柯镶宝不再管后面的车，踩着油门，朝家驶去。

    今天都陪人玩了一晚上了，也该回去休息了！