
    元旦终于还是来了，smith先生到底没坚持到今天，昨天他说宝贝女儿很想他，便匆匆赶飞机回去了，错过了他差点就赶上的中国元旦。

    柯镶宝倒是不受影响，继续该干嘛干嘛，就比如今天，是她这么多年记忆一来第一次过新年，所以特意给自己放了个假，出来好好玩玩。

    A市经济发展不错，体现在这样的节日里，街上到处张灯结彩，虽然还是白天，但已经一片热闹了。

    柯镶宝安静地走着，身边是一片熙熙攘攘的人群，发出各种声音……

    今天的柯镶宝，穿着一件看起来最普通不过的白色羽绒服，平日里臃肿的衣服穿在她的身上，却丝毫不显胖，反而将她高挑纤细的身材衬托的越发苗条。

    手机铃声突兀地响起，柯镶宝停下前行的步伐，从口袋里拿出手机一看，陌生的号码，显示在本地的。

    这是谁？

    柯镶宝一挑眉，不过随即便接起，一般人可不能轻易地得到她的号码，这应该也是个认识自己的人吧！

    “喂——”

    电话刚接通，柯镶宝一句话还来不及说，那边一道年轻甜美的声音变响起来了，声音很大，几乎要将柯镶宝周边的声音都覆住了。

    “嫂子，是我，新娘快乐——”

    电话里的女声听起来很是耳熟，语气中的俏皮一听就是个开朗的小丫头，这是……

    随即，柯镶宝便哑然失笑起来，这莫不是曾经见过一次的陆佳琪，贺大首长的那位表妹？

    “佳琪？新年快乐啊！”

    柯镶宝礼貌地回了一句，明明和对方差不多大的年纪，可是声音听起来，却比甜美派的陆佳琪多了几分妖媚和成熟，这是陆佳琪所没有的，却让她一阵艳羡。

    “嫂子——”

    陆佳琪的声音软软糯糯，带着一股孩子气，显然是因为柯镶宝认出了她而兴奋，所以声音有拔高了些许，声音里还带着激动。

    “嫂子，你是怎么知道是我的？是不是我表哥跟你说过啊？嫂子，今天是新年啊，你在什么地方？要不要我来陪你逛街啊，今天街上一定很热闹……”

    小丫头叽叽喳喳地说着，似乎有一肚子的话说不完一般，柯镶宝只是安静地听着，嘴角还挂着浅笑。这小丫头果然还是和初见时那样，单纯的像颗开心果一样，柯镶宝只是听着她的声音，就觉得心情不错了。

    电话那边的陆佳琪叽叽喳喳地说完，电话里一片安静，想起妈妈和哥哥老说她话多会吵着人，陆佳琪就有点不好意思。吐了吐舌头，有点难为情地说道：“嫂子，你不会觉得我烦吧？”

    说是道歉的话，可是听起来却带着鼻音，明显像个小孩子撒娇一般。

    柯镶宝又忍不住笑了在，挑挑眉，便安慰道：“没有，我很高兴，我在XX地方，你过来吧，我在这边等你。”

    她还真不擅长跟这种小丫头打交道，虽然对方的岁数也跟自己差不多，但从她成长的环境和处事风格来看，陆佳琪这样的小姑娘在她眼中就像是没长大的小姑娘，正是青春灿烂的年纪。

    “好啊，嫂子，等我啊！”

    只听电话那头陆佳琪一个惊呼，不等柯镶宝说好，便挂断了电话。回头，对着沙发上一脸骚包的花孔雀哥哥露出一个挑衅的一笑。

    “哼哼，不是说我不行吗？你看我就勾搭成功了，哪像你，没得找人讨厌！”

    这话，自然是对陆嘉楠说的，谁让他先前说柯镶宝工作忙，没时间陪她逛街呢！你看，现在嫂子不是答应她了吗？于是，狠狠地嘲笑一番被表哥和未来表嫂脸色设计了一把的陆嘉楠。

    “你个吃里扒外的丫头，到底谁才是你亲哥哥？不帮我就算了，还去这么凑上去，你，你……”

    陆嘉楠被妹妹嘲笑，气得脸红脖子粗的，指着妹妹半天也找不到合适的词来形容。于是，那如女人般白玉的手指，便被陆佳琪拍下来，不客气地笑道：“哥哥，咱还是人命吧！”

    反正在她眼里，最崇拜的人就是表哥贺少乾！连带着，这个未来的表嫂也成为她最新的崇拜人物。

    至于她这个亲哥哥，她一向是比较鄙视的。嗯哼，谁让他像个花孔雀一样呢！

    正待陆嘉楠想这个吃里扒外的妹妹理论一番时，人家已经先行一步了，他刚要出口的话，却只能对着被关上的大门郁闷……

    商场广场旁，柯镶宝自接了陆佳琪的电话后，就只在附近的范围看了看，以免一会儿你丫头来了找不到自己

    大概是柯镶宝一身闲适的状态和这些来来往往的路人不同，又或者是她长得太过妖娆显眼，即使一身羽绒服也遮不住她释放出来的魅力，不时有人那眼神瞟她。

    所以，这么显眼的她一眼就被快速赶来的陆佳琪看到。

    “嫂子——”

    隔着人群挥着小手示意她的人，可不是陆佳琪那丫头么？柯镶宝被她这么大方的打招呼方式给惊住了，看着四周人投过来的眼神，她微微一笑，嘴角划出一个好看的弧度。

    陆佳琪还丝毫不觉得自己的动作有多引人注目，只想快点让她看到自己。所以，看着柯镶宝隔空对着她示意性地摆了下手后，立即心儿都飞起来了。

    “嫂子，你早来了吗？是不是等了好长时间，我不知道的，想起来了就给你打电话了。”

    表哥不在，她还答应他要常来陪陪未来的表嫂，这不，今天又是新年，担心她一个人孤单就想要过来陪陪她。没想到，人家本来也是要来逛街的，结果生生因为自己的电话而等了这么长时间。

    这么大冬天的，即使有太阳也是冷的吧！

    陆佳琪吐了吐舌头，有些难为情的低下头，似乎做错事的孩子一般，看的柯镶宝嘴角弧度又扩大了几分。

    “没事，也是刚刚来了。你有什么要买的？我们进商场吧。”

    柯镶宝怕这孩子又要纠结一会儿，干脆直接建议逛街开启。果然，陆佳琪一听，就把先前的事情抛之脑后了，一脸欢喜地说的说道：“好啊好啊，咱们逛街去吧！”

    两人往里走，陆佳琪也发挥她多动多话的特性，不停地找话说：“嫂子，我没什么要买的啊，家里衣服什么的都有呢！”

    “嫂子你有什么要买的不？”

    “嫂子，快来看，这件衣服你穿正合适呢……”

    ……

    到最后，让陆佳琪郁闷的是，明明说了没什么东西要买的人，却买了最多的东西！看着手上拎着的几个袋子，都是她自己的衣服，她就觉得难为情了。这些东西还是柯镶宝买了送给她的呢！

    “那个，嫂子，我本来真没打算买的……”

    陆佳琪这话说的好没底气，话是这么说，她原本甚至也是这么打算的，可是到底还是手上拿着这么多东西。再看柯镶宝自己的手上，居然只有一个袋子！

    “我知道，只是我难得看到你一次，这点东西就当是见面礼吧。”

    虽然她年纪和陆佳琪差不多，但处事却比她书很多，再加上贺大首长也比陆佳琪这丫头大出那么多。这让柯镶宝在面对着小丫头的时候，觉得自己都算的上长辈了……

    真是，柯镶宝觉得自己想法出奇了，赶紧止住，便见陆佳琪低头沉思着什么。以为她是在纠结她手上的东西，柯镶宝正打算再劝她一下。

    没想到还没开口，陆佳琪就回过神来了，对着柯镶宝甜甜一笑，说道：“这么说来我也该送点礼物给表嫂才是，嗯——”

    说着真的思索了好一会儿，然后像是猛然想起什么一样，笑着说道：“这样吧，我们再逛一会儿，看看有什么合适的衣服鞋子，对了，一会儿我要带你去个好地方吃东西！”

    就这么愉快地决定了！

    陆佳琪心里想的美美的，反正嫂子手上才买了一件衣服，一会儿多买几件就是了！对了，还有鞋子也要买！恩恩，不错的注意！

    柯镶宝从后面看着前面蹦蹦跳跳的人，看背影就知道她有多开心了！想着刚才这小丫头说的话，呵呵，真是可爱呢！

    陆佳琪这么热情，柯镶宝就算不是真的需要这些东西，但起码也要跟在后面意思一下，当然，这些衣服最后也大部分是她自己掏的钱，只有一双鞋，是在陆佳琪死活坚持的情况下，让她付的。

    对此，柯镶宝很是内疚了一下，这么能让这个小丫头付钱呢？虽然她知道以陆家的情况，这丫头必然是不缺钱的。

    事实证明，陆佳琪在很多方面，比起成熟稳重的柯镶宝来，的确只能算个小丫头了。比如，她嘴里所谓的好吃的，就是在大学城那边一处好吃的小摊前！

    “嫂子，快尝尝这个，味道也非常不错。”

    柯镶宝无奈地看着眼前举着一根油纸包着的像个饼一样的小吃，心里暗自庆幸自己今天幸亏只穿了件样式普通的羽绒服，不然一定会在这里引起不小的轰动的。

    “好！你喜欢的话，咱们就多玩一下吧！”

    看的出来对方是真的喜欢这里，年轻朝气，让柯镶宝也被小小感染了一下，伸手接过那枚小吃，笑着对陆佳琪说道。