
    某军区，军官公寓楼里，部队的哨声还没响，贺少乾就睁开犀利的双眸，片秒之后，起床，动作迅速而凌厉。这会儿若是他房间有其他人的话，估计都要怀疑今天要出什么任务或者部队集合了呢！

    穿衣、洗漱，贺少乾的动作丝毫不拖沓，不到一会儿就整理完毕。站在不大的房间里，那唯一的半身镜处，贺少乾对着镜子整理了一下衣领。

    左看看右看看，确认一切正常，镜子里的人看起来更是精神抖擞，丝毫没有“老男人”的样子，贺少乾才松了口气。

    “呼——”

    今天是他家-宝儿带他正式进家门的日子！

    原本是以为明天才能回去的，想不到司令大人不知道哪里来的消息，知道他要去见家长，竟然给他提前放了一天假！所以，害得他一点准备都没！

    好在，贺大首长不愧是贺大首长，这点临时应变的能力还是有的！第一时间给自家小女人去了个电话，说自己今天就回来。至于是明天还是后天去朱家，倒是无所谓了，他以他家-宝儿的决定为决定！

    贺少乾又有假期了！这事搁他几个哥们儿眼里，简直是让人羡慕让人恨！原本付天一和鲁俊荣还打算早上来搞点破坏，怎么也要让他记住，享福不是那么好享的！

    谁知，部队嘹亮的号角刚一响，他们冲到贺少乾的门口，可是却仿佛知道他们要来一般，贺少乾走的时候还特意给他们“留门”了！

    “太狠了！太狡猾了！”

    付天一想想那个老小子又回去抱媳妇儿了，自己还在这里单着，就忍不住要怒吼几声。只可惜，已经回到柯镶宝住处的贺大首长，根本听不见！

    柯镶宝也不知道他昨天半夜还打电话回来，告诉她他今天就回来，所以她早在之前的时候，就已经约好了几家合作商谈合同的事情。

    因为合作商是法国那边的，和她名下的Roya品牌正好有些关联，这次打算进军中国市场，正好从她这边牵线。

    这种互利互赢的局面，自然是两位老板最关心的。

    来自法国柔曼国际的Smith先生，站起来，对柯镶宝无论是法国还是中国都能混的这么如鱼得水的作法很是羡慕。签完合同，就操着一口不太流利的中文，对柯镶宝不住地伸大拇指：“你，非常Ok！我要学习！”

    可惜，来外嘴里的“棒”字说得极为拗口，Smith憋了半天，最后也只能说了这么半吊子，但柯镶宝觉得，这比起之前在法国时候已经好多了！

    Smith难得这次又见到柯镶宝，对她的崇拜更是如滔滔江水绵绵不绝，似乎还想在这位年轻的商界女王面前讨点经，便继续他不顺畅的中国话。

    “美丽的小姐，我有机会今晚和你共进晚餐吗？”

    Smith先生是个地地道道的绅士，习惯了先问女生意见，不过他那滴溜溜地看着柯镶宝的眼神，与他40多岁的年龄可不相符！

    看的柯镶宝忍俊不禁，差点就心软就答应了，可是想起贺大首长还在家里等着她，为了避让今晚成为“毕生难忘”的一晚，她决定还是先回去为好。

    所以，面对萌萌的Smith先生，柯镶宝只能很歉意地解释：“不好意思Smith先生，我今晚还有点事情，恐怕不能陪您吃晚饭了，改天我请您专门怎么样？”

    又怕自己说得快了，作为中文刚入门的Smith先生来说，有点难度，于是特意放慢了说话的速度，最后又用一口流利的法语复述了一遍。

    “好的好的，一定一定！”

    Smith一边答话，一边一遍遍地给自己的额头擦汗。也难为他了，这么大冷天的居然紧张成这样！恐怕这会儿他在心里下定决心要学好中文了，不然人家下次都懒得和他说中文了！

    他以为，柯镶宝用法语和自己解释了一遍，就是嫌弃自己中文不够流畅！

    柯镶宝：……

    贺少乾一路疾驰，到了柯镶宝的别墅后，又等了好一会儿还不见她回来，便打算去她公司接人。

    只是，任他脑子敏锐，也猜不到他家-宝儿口中那“重要的事”就是配个高鼻梁蓝眼睛的老外！

    瞧瞧，那老外居然还拉着她的手动作亲昵地吻了下！

    这该死的小女人，居然敢让他之外的男人亲！

    贺大首长一双眸子紧锁着那一脸贱笑的老外，警告的眸子早已穿透车前窗，往对面某个不自觉的小女人身上射去。

    嗖嗖——

    冷箭穿过，柯镶宝微微一怔，视线就和正坐在车里生闷气的男人对上。

    他怎么过来了？

    柯镶宝微讶间，Smith先生就毫不知觉地走了，临走，还不忘朝自己四处看看，没发现什么。

    奇怪了，他怎么总感觉到那股别扭感呢？

    柯镶宝找到事情源头，看着Smith先生一脸疑惑地离开，她没好气地瞪了一眼车里的男人。这个男人，明明是正常的礼仪接触好吧，怎么搞得好像她偷人一般？

    毫无疑问，柯镶宝的瞪眼，惹来更加不满的瞪视。

    车子里，贺大首长眉头紧锁，这个小女人，真是几天不见就忘记她男人姓谁名谁了！

    “呼呼——”

    一口气憋不出来的贺大首长，觉得自己人生的前36年白活了，居然连这么点小气都憋不住，非得跟这个小女人较真！

    拉开车窗，他决定要把某个不安分的小女人带回器好好教导教导，即使是社交礼仪，也不能如此。

    “下次不许别人亲你了！”

    把某人塞入车的第一句话，贺大首长就暴露了自己的本性了，那双如虎如狼一般的眼神，扫过柯镶宝的全身，几乎要将她锁入眼神！

    看着将她堵在一座之间的男人，感受到头顶呼出来的热气，柯镶宝本来还想反抗的身子就那么僵硬在那里，，任由他紧箍着。

    被他认真的眸子盯得无奈了，柯镶宝哭笑不得，最后只得再纠正一下：“贺大首长，我得申明，那只是礼节而已，我……”

    谁知，还没说出口的话就被某只首长大人低头封住了……

    一愣一回神间，贺大首长又恢复了冷静的样子，倒是柯镶宝那种眩晕的感觉还是没消散。

    “那也不行！下次他要再敢亲你，你就告诉他，什么叫‘入乡随俗’！”

    在这个问题上，贺大首长表现出来的没有丝毫让步，让柯镶宝忍不住在心里呐喊了声“迂腐”却无可奈何。

    而且，柯镶宝猜测的没错，关于问题的后续，当天晚上他们又进行了一场“激烈”的争论……

    所以，贺少乾原本以为当天就会去朱家的事情，被柯镶宝定在第二天，而日期的更改，她也早一步告诉舅舅了。

    朱庭辉倒是没有说什么，只是依旧给她准备了喜欢吃的菜，让柯镶宝想起来也是醉了。敢情在她舅舅那里，她回去就是为了吃好吃的？

    好吧，如果这次回去靠她吃点东西能够吸引舅舅眼光的话，那就让她吃吧！

    “别担心，我会应付的！”

    贺大首长还不知道，柯镶宝刚刚还在心里悄悄为自己的肚子默哀，以为她是担心自己应付不了，心疼地砰了下她的脑袋安慰道。

    呃……

    柯镶宝没再针锋相对，倒是安安静静地算是默认了对方的想法。

    这是贺少乾第一次正式登朱家的门，而且在想象中就已经预知了门里的这一关有些不好过。但贺大首长还是屏气凝神，冷硬的脸上看不出一丝异。

    但柯镶宝走在他的一侧，看着他有些生硬过头的脸色，有些无奈地摇摇头，一双柔夷恰到好处地捏了捏他的掌心。

    “你也别太担心了，其实外公和舅舅都很好说话的。”就是对你有些误解而已！

    柯镶宝说着，细细的，软软的声音传来，贺大首长原本微微皱眉的神情，这回算是彻底舒畅了！

    就知道他家-宝儿好了！

    车子驶入朱家大院的门口，郑叔一早就等着那里了。看到柯镶宝和贺少乾相继走来，脸上原本敛着的微笑全都四散开来。

    “你们回来啦？快点进来吧，老爷子就等着你们呢！”

    郑海脸上的皱纹，一笑起来的时候就挤在一起，但是这么近的距离看着，还是觉得和蔼。

    柯镶宝向贺少乾介绍了下郑叔的身份，打了声招呼后，便领着贺大首长继续往里走。

    这朱家，倒是比军区大院还要大不少！

    贺少乾从进来第一眼就看到朱家的盛况，从头望不到尾的院子，被流水缠绕的假山，光是那片草坪，一看那草种子就不是一般的品种！

    所以，等到了客厅时，贺大首长终于瞄了眼柯镶宝，看的她一头雾水，不知道是什么情况！

    其实，贺少乾倒没有其他的意思，只觉得眼前他家-宝儿的靠山实在是太强大了！

    “回来啦？”

    客厅里，他们一进客厅，朱老爷子带着苍哑的声音就响起来了。

    于是，原本还站在门口的两人，立即将手里的东西递给郑海，然后两人上前来一步。

    贺少乾已经做好受嘲的准备了，但他没有想到的是，朱老爷子接下来的话实在在出乎他的意料！

    “柯、钟两家那样的人都办完婚礼了，你们的事情，打算什么时候办？”