
    “好，来了就好。”朱风笑笑，又指了指她舅舅身边的位置说：“先坐吧，正要说起那事呢！”

    于是，柯镶宝落座，依旧是眉目含笑，却又带股子威严地看着众人，竟然有股老爷子当年的风范，看的朱氏父子一阵感慨。

    柯镶宝一落座，也就印证了先前大家的猜测。目光在上首的几位人中环顾，然后继续沉默。接下来，就看朱老爷子的决定了。

    “张律师，开始吧！”

    原来，朱风齐并不是简单地想要改变董事局人员职位，而且直接分配他名下的股份了。

    他这是要分股份了？这一出，算是给朱风仁一个措手不及了！

    果然，张律师点点头，便开始宣读一早就准备好的文件了。

    “根据朱风齐老先生的意思，转让给柯镶宝小姐的40%股份里，包括给当年朱香女士的15%，由柯镶宝女士持有……”

    这样的结果，实在出乎董事们的意料。朱老爷子会在拥有的60%股权里，拿出这么多的股权出来给外孙女！不得不说，这些人被震惊了。

    可是，再看看朱家的几位，似乎早就知道，并且乐见如此。只有朱风仁，震惊之后的脸色已经不是一般的黑能形容了了。

    怎么可以？！他的儿子还什么都没有，凭什么让这个外姓的女人得了去！

    “大哥，你的决定是不是有点太儿戏了！这么大的公司经营起来可不是一件容易的事，今天这里在座的任何一位董事资历都不浅，你却让一个年纪轻轻的女人来……大哥，你要不要再重新考虑一下？至少也要让各位股东放心才是。”

    朱风仁说着，果然有一些股东跟着点头，显然他们也认为他的话有一番道理。虽然他们相信朱风齐，或者是朱庭辉也相对放心，可那并不代表他们愿意相信看上去刚出茅庐的女人！

    说到底，这都是些老古董们！哪能把公司交给一个女人呢？而且还是这么一个年轻的女人！

    这些人并不知道的是，他们眼前的这个女人可不是让人能轻易小瞧的！若是他们平时多关注一点点外界的信息，也不至于不知道柯镶宝的大名！果然都是些不思上进的老古董！

    于是，朱风仁的话一说完，那些人便跟着配合，希望朱风齐能改变意见。

    “是啊，老朱，这……”

    股东们的情绪，朱风齐能够理解，但这并不能影响他的决定。转头看了看一旁依旧镇定自若的外孙女，睿智的眼神中闪现一股笑意。看来，她早已胸有成竹了！

    于是，老爷子算是放心了，点点头，示意接下来的时间交给她了。他早就知道这个外孙女的能力了，正好这会儿他也想看看，三年不见，他的外孙女到底有多大的进步！

    点点头，柯镶宝优雅地站起身来，绕着那张长长的会议桌转了小半圈，锐利的眼神环顾一周，才坚定地开口。

    “我知道各位的担忧是什么，或许在各位眼里我还欠缺火候，但我认为，结果如何还要用事实说话！所以，欢迎各位监督。”

    “况且，在我执行公司事务的时候，会有我的舅舅从旁协助，再者，相信各位站在前辈的位置上，也会予以指导……以一年为期限，如果做的不好，我会主动辞去职位，除此之外，我希望得到各位股东的支持。”

    虽然说，柯镶宝早些并没有准备，可是这个时候却能出口成这么一段，实在是太让人惊喜了！

    最开心的人，莫过于朱风齐和朱庭辉了！

    不得不说，就凭着这一席话，众人便看到朱老爷子当年的风范了，所以迟疑下也都纷纷点头。只有朱风仁眼见计划不成而气急败坏！

    “就凭这样说几句就想得到支持的话，恐怕……”

    朱风仁还不死心，还想再说什么，却被朱风齐一个狠狠的眼神等回去了，想说什么最终也没能出口。

    “好了，各位都是和我一起闯过来的人，都有自己的主见，还是你们自己拿主意吧！”

    朱风齐挥挥手，似乎放心地将决定权交给了其他人，但在场的人谁不是人精？都相互看来看，最终还是点了点头。

    总之，最后的结果就是，柯镶宝名正言顺地成为公司执行总裁，虽然其他董事们一开始都并不看好，但接下来那一系列大刀阔斧的改革，终于让股东们信服，纷纷感叹，这天下已经属于年轻人了。

    会议后，老爷子自然要找柯镶宝好好聊聊，没有人知道他们说了什么，不过当柯镶宝走出来时，却看到两个实在不想看到的人。

    “哼，别以为老爷子让你执掌公司，你就真有这个能力了！咱们以后走着瞧。”

    朱仁易和朱仁青这两个草包对柯镶宝是看不起了，在这以前甚至都没想起过这个人的存在，可是现在却恨不得用眼神撕了她的样子。以为不过是一个外姓的女人而已，凭什么能够拿到公司！

    前面的路被拦住，柯镶宝这才勉强抬头看了眼面前的两人，只一眼便不敢兴趣地扭过头了。

    不学无术的草包，她没兴趣理会！

    “喂——，你！”

    “可恶！你给我滚出公司！”

    被人这么无视，俩兄弟气急败坏，可惜话刚出口，刚才还在他们眼前的人就已经走出好远了。

    于是，头一次照面，就这么以柯镶宝强大的气场完胜！气得朱仁易和朱仁青恨不得将地给跺坏！

    不过，朱氏集团内部的这次大换血，注定要惹来不安分的人在蠢蠢欲动了！

    柯镶宝刚刚成为朱氏集团最大的股东，自然被认命为新任总裁，很快，这个消息就被媒体大肆报道了去。

    更有记者，在得知了这一消息后，干脆跑到柯家的门口去蹲点，就为了采访人家“得知当年私生女如今的成就时，有什么感受？”！直气得柯东恒恼羞成怒，就差直接追到朱家去问问了！

    当然，柯轩宇是不可能让他出去的！

    “爸，这时候你就不要再添乱了。”

    柯轩宇的话没有丝毫感情，但柯东恒却没法像骂柯镶宝那样骂他大逆不道，倒是像怂了一般沉默。

    好不容易摆脱记者围攻进来柯家的柯欣雅和钟辉腾，这个时候却忍不住了，尤其是钟辉腾。如果说柯镶宝只是朱家的外孙女难道还无所谓，可是如果她还接手了那么一大份股权，估计他就有意见了。

    如果，如果不是她的有意欺骗，她如今应该是自己的妻子！

    越想，钟辉腾就越加生气，眼睛余光撇到柯欣雅那一副欲泣的样子，直教他心里更加厌恶。

    柯欣雅也察觉到他不喜的目光，抬眼一看，更加委屈的样子，被那个没良心的女人一比，简直是云泥之别！

    “爸，我觉得这件事，说不定你可以和小镶谈谈——”

    一屋子的沉寂，钟辉腾想了想，终于忍不住地开口，抬头看了一眼柯轩宇微微皱起的眉头，终于还是没理会，转而看向柯东恒泛光的眸子，嘴角笑了笑。

    “说到底，您总归是她的父亲，就算她不愿意，当着媒体的面，她也不可能给你难堪。”

    钟辉腾的打算是，就算柯镶宝跟柯东恒关系不好，可是总归要顾忌媒体的力量的。中国人到底还是将就那些所谓的道义孝道之类的，如果柯镶宝敢公然对柯东恒不利，恐怕其他人也不会放过她，到时候……

    哼哼！

    “你又在打些什么主意？钟辉腾，我劝你这个时候不要平白添乱！”

    柯轩宇早就不满意钟辉腾最近的表现了，如今见他居然想通过柯父来打成什么目的，不由面露不悦。如果他真敢，他不介意阻止他，起码不能让他把柯家也拖下去！

    但柯东恒已经明显被说动了，见儿子有不同意见，赶紧陪着笑说道：“轩宇啊，辉腾说的也不错，柯镶宝她身份再高也是我的女儿，难道她敢当着世人的眼睛把我怎么样？不如咱们就试试吧！”

    柯东恒说的语气像是打个商量一般，然后，还不等柯轩宇给予反应，柯欣雅便接到钟辉腾的目光，然后朝柯轩宇看了一眼，也跟着附和道：“对啊，哥哥，要不就试试吧，反正柯镶宝那贱……还不是爸的女儿？”

    虽然她很不愿意承认，可是这个时候却不得不咬牙切齿地承认，出口差点就是曾经的骂句。

    钟辉腾的那点心思，他岂是不明白，若是平时他可直接回绝，可是他竟然煽动了其他人跟他连成一气！哼，就算他阻挡难道他就没有背地里的动作了吗？

    想到那个女人不是好对付的，柯轩宇还是凉凉地看了他一眼，警告道：“我不管你要做什么，但若是连累了柯家，可别怪我没警告你！”

    说完，干脆不看这一屋子的人眼里冒着的光。他们的心思昭然若揭，但这些人，真是不见棺材不落泪！

    也不知最后他们是怎么处理的，但这场由柯镶宝真实身份引起的新年风暴，正在上演愈演愈烈的趋势，整个A市的商界中心都在摇摆不定。似乎看不透，下一秒风向又刮向哪边！

    (差点忘记更新了，太罪过啦，希望我做了一个下午的车，别晕乎乎地发错了为好……)