
    又等了一上午，等柯镶宝都收拾妥当后，就看到贺少乾早就已经准备出发了，正站在站在不远的空地上对着付天一指示着什么。

    想起早上隐隐约约听到他们说过的话，柯镶宝心里有个谱，心里其实也是很高兴的。裹着厚厚的军大衣，柯镶宝迈开了步子朝那边走去。

    “今天要去带那些人去交接？”

    她指的，是昨晚抓到的那些落败被抓的反-政府武装分子，当初作为援助放他们那边好像答应了将这些反动分子交给这边的政府，毒枭他们可以带回国处理。

    她走近时，贺少乾眼角余光就捕捉到了那抹身影，嘴角扬起，只挥了挥手便让付天一先走了，自己却伸着大掌朝柯镶宝招呼了一下。

    好吧，这是自己又被抛弃了么？真是孤家寡人的悲哀啊……

    付天一一看老大的样子，便知道又要成为灯泡了，作为一个跟贺少乾差不多大的单身狗，他真是有够了，晚上听人家墙角就算了，大白天的居然被光明正大地赶走了。

    不过即使如此，在看到柯镶宝素着一张妖娆的脸庞出现时，付天一立马又换了副表情，笑得一脸灿烂：“嫂子好——”

    明明只是打招呼而已，可是却招来某首长大人的黑脸。柯镶宝却是笑着点点头，好笑地看了一眼太过小气的某人。

    嗯哼，让老大你得瑟！

    付天一像是打了胜仗一般，昂着头像个斗胜的孔雀一般，倒是那边贺大首长早已在佳人的一笑中恢复了淡定。

    哦，就让别人羡慕嫉妒恨去吧！他有他的小女人！

    “我们这样，是不是太刺激人了？”

    柯镶宝将大衣口拉了拉，看着付天一走远的身影，朝某人问道。这里虽然不是部队，但在此刻来说，也像是一个小部队了，他们这样公然出入一起，是不是影响不好？

    “哼，就让他嫉妒去吧！”

    贺大首长心情大好，大掌伸过去将她搂进怀里，这才看着扬起唇角笑得一脸得意。

    看着怀里的小人儿穿着自己的军大衣，宽宽松松就像是个孩子穿着大人的衣服一样，让他看着心情就便好了。

    双臂渐渐收拢，将她越发瘦了的身体搂进怀里，低头，热乎乎的气息落在她的耳畔：“等一会儿曼谷那边的人会来，我们只要将人交接一下，就可以回去了。”

    说话的时候，他的声音还有些感慨，说实话，即使他能想象出千万种见到她的话面，却没想到会在泰国这边见到她！

    想到这里，贺少乾心底那份属于男儿的铁血信念再次被激起了，他没跟她说，他这辈子认定她了，想逃也不允许了！

    原本，这就是他给她的最后一次机会，既然她已经做好了选择，自此，她就再也逃不了他的烙印！

    不过，柯镶宝这会儿可没想到这里，想到完成他说的事情后，他们就可以回去了，虽然国内还有一大堆事情要处理，但到底这次来的总算有所收获的！

    “好了，别在这里吹风了，咱们还是尽早出发吧！”

    虽然不担心那些人能从他手底下跑了，不过站在这里一直吹风也不合适，以后机会多得是，没必要这么受罪！

    “冷么？”

    他专注地看着怀里小女人被吹的红红的鼻子，心疼地问道。

    她摇摇头：，瞅了一眼他单薄的衣服，才肯定道：“不冷，但是你冷！”

    说完，更是不由分说地拉起他的手，将人往回拖。

    ……

    本来，这次人犯的交接要去曼谷那边，可是由于这次战乱太过激烈，泰国国内这边早就震动了，正好得知贺少乾这一股已经胜出，便答应从曼谷那边过来，也算显示出他们的谢意了。

    由于他们的回程会直接从当地出发，所以柯镶宝也跟着一起过去了，但是她没想到的是，在那样的地方，她居然看到一个让她意外的人。

    艾丽？！她怎么会在这里？

    贺少乾交接完人犯后，大手牵着她的手准备往会走，可是没想到刚走到一半的位置，就在区政府的门口，柯镶宝的脚步停了下来，眼前朝着前方的某人看去。

    “怎么了？”

    感觉到身边的人似乎看到了什么，贺少乾也停下来，顺着她的视线看过去。半晌，原本还噙着笑意的眼也跟着眯了眯……

    是她？该死的人妖！

    不要说贺少乾是怎么认识她的，只因为昨晚的交锋中，他还有幸见过她，只不过那时见到的人可不是这种肆意的姿态，而是……

    柯镶宝没有注意到身边男人的表情，只是看着艾丽的方向，精致的脸上微微皱起了眉头。似乎想不明白，她怎么会出现在这里？

    这个艾丽，真是越来越让她不懂了！

    就在柯镶宝看到艾丽的时候，那边的艾丽正好转过头，两人视线正好相撞。

    柯镶宝能明显感觉到艾丽的脸上闪过一闪而过的震惊，然后才平静下来，朝这边裂开嘴角笑了笑。

    柯镶宝以为，艾丽笑了笑后就应该走了，可是没想到她居然会朝他们走过来。

    “嗨，你好啊，苏格~”

    因为不知道柯镶宝真实名字叫什么，艾丽干脆按照上次登记时记下的名字喊了出来。

    走近了，艾丽似乎才看到贺少乾的存在，然后……柯镶宝总觉得，她看过来的那一眼有一股害怕在里面。

    害怕？

    她怎么会害怕他呢？虽然贺大首长平时气场有些低，确实有些吓人，可是那也是平时，这会儿他身上气场还算和平。

    “艾丽，你怎么会在这里？”

    并没有像艾丽那样语气友好，柯镶宝只是平平淡淡地问了句，不是她怀疑，而且她总感觉这艾丽似乎有什么事情瞒着她。而且，正常人都会奇怪的，如果按照正常的速度，她这会儿应该还在封锁区吧！

    大概柯镶宝的语气并不很友好，艾丽也听出来了，但还是一脸笑意地看着柯镶宝，就像是能将她看透一样。

    能给柯镶宝这种感觉的人不多，所以本能地，虽然她不讨厌，虽然，还有些欣赏。可是那并不代表她会把这样总算一副神秘气息的女子当朋友，情况，对方的情况还有些复杂！

    “我？当然是战争结束后，自己出来了啊。”

    艾丽耸耸肩，整过之后的胸部显得有些过大，但这样的汹涌在眼前的两人面前，似乎根本就不存在一般。

    艾丽解释，见柯镶宝根本没有回应她的话，明显是不相信她的话。艾丽只好再次耸耸肩，关于具体内容她当然不会说，不过她身边的那位就……

    想到昨晚的情行，艾丽还是趁着柯镶宝不注意的时候迅速瞟了一眼贺少乾的方向，见他眉目间都是一片冷冽，便最终放弃。

    收回目光，艾丽想换个话题：“你找到要找的人了，所以快要回国了吗？”

    她还记得最初好像猜到柯镶宝是来找人的，但是没想到饶了这么一个圈子之后，她找的人竟然会是眼前这个男人。

    这个男人……想起那晚见到的恐怖画面，艾丽突然饶有兴趣地在两人间扫视了一遍，最后勾勾唇角。

    这两人在一起，果然很般配！

    柯镶宝原本并没有说话，只是眼神一直注意着艾丽的动作，这会儿见她的视线有异，想要弄明白时却见她已经收回视线了。

    好吧，反正她也要回国了，以后估计也没见面机会了，所以这个艾丽到底如何，跟她也没多大关系了。

    这么想着，柯镶宝还是遵从最初的印象，点点头，态度算是友好地回答道：“嗯，明日就回去了。”

    今晚把来泰国时的另一个目的完成下，所以明天他们才会回去。

    艾丽点点头，不再多说，只留下一句：“那你保重——”便走了，步伐有些急匆匆。

    “她似乎很怕你？”

    等艾丽走远了，柯镶宝才抬起头，看着皱的一脸眉头的男人，问道。

    “嗯？哼！”

    贺大首长从来都是对于别人的畏惧不屑，若不是他怀疑那个艾丽和那些人之间的关系，刚才连一个眼神只怕他也不肯施舍给她的！这会儿柯镶宝问题，他这样回答的这么不屑。

    “你认识她？对她印象还不错？”

    这不是问句，而是肯定，他知道这个小女人的性格，虽然面上挂笑，但绝对不会这么把人放在眼里的！想到这里，贺大首长心情再次不错。

    嗯，他就稀罕她这性格！

    “你知道？”

    被说中，柯镶宝完全没有意外，但对于他对自己的理解还是有几分意外，这个男人，总算那么精明呢！

    所以她也不否认自己的看法：“印象不坏，就帮过她一次。”至于其余的，她也不愿意多说了。总之，对于萍水相逢的人，她也就只能做到这样了。

    点点头，贺大首长眼底闪过一片神思，见她没兴趣在这个方面多谈，便摇摇头，将原本张嘴要说的话吞下去。

    算了，他们马上就要离开这里了，这些事情就让它过去吧！

    所以，在贺大首长的心里，只要不来打扰他和自家小女人的生活就可以了！至于其他的，哦，他也没兴趣知道。

    所以，在艾丽走后，贺少乾也带着柯镶宝去下榻的酒店暂住，然后等着这边确认后，就可以回去了！

    （昨天搬宿舍，东西太多，累瘫到十一点多，所以没能更新~）