
    贺少乾从贺家那边刚刚回来，本想回去等她的，但想了想还是来她公司一趟，想不到一去公司人根本不在！而且还是跟一个男人出去吃饭了！更想不到的是，他一来就看到这样的画面！

    不过他下车时，Smith已经先走一步，留下柯镶宝还在那儿摇头轻笑。

    她在笑什么？是那个红毛老外说了什么事情让她开心吗？

    贺少乾从车上下来，几大步就朝柯镶宝走去，脸色阴沉沉的，神色间一看就是不高兴了。

    柯镶宝还没知觉，知道身后传来一道不悦的声音：

    “宝儿！”

    柯镶宝闻声立马猜到了是谁，不过一扭头，一张放大的俊脸正冷冷地看着自己，活像自己动了他的宝贝一般。

    “呃，你怎么来了？”

    柯镶宝不知道他怎么会来了，而且看向自己的神色也有些不对劲，想了想自己似乎也没做什么啊！

    “我不来，难道看着你跟其他男人吃饭谈笑吗？”

    想起刚才那个男人也不是那么年轻，又不是那么英俊帅气，她怎么就笑得那么欢心呢？贺少乾不高兴了，想着是不是因为柯镶宝在国外那么多年的原因，眉头皱的更加厉害！

    堂堂军区首长，36岁的大男人了，居然还有这么小孩子的一面，柯镶宝也是笑了。

    “贺大首长，那只是我的合作伙伴而已！”

    看着贺少乾一脸认真，一副你不交代我不罢休的样子，柯镶宝有些无奈抚额。这叫什么事儿啊？贺大首长诚心来捣乱的吧！

    “合作伙伴？合作伙伴需要那么亲近吗？你都对着他笑得那么开心！”

    原来，这才是他不满的地方！柯镶宝恍然大悟，可是这也是无可避免的吧？！

    柯镶宝跟人谈生意打交道，哪有不笑的道理？不然她还要不要谈生意了啊！他这醋未免吃过头了吧！

    “拜托，你见过谈生意板着个脸的吗？”

    没办法，柯镶宝从他的神色中没发现任何开玩笑的部分，只能无奈地翻个白眼，觉得头越来越疼。

    “那也没必要多余的见面。”

    贺少乾说完，抿着薄薄的嘴唇看着她，神色间的执着让人无法捉摸。

    柯镶宝终于被打败了，无奈地摇了摇头，决定把这个话题跳过。看到他开着车过来，想起他会贺家的事情。

    “你回去和你家人都说了？他们怎么说？”

    贺家的人，她上次也见到一些了，许芸夕自然不必说，贺老子也是个和蔼的人，总体来说，贺家的人都挺好相处的。

    说到这个问题，贺少乾即使还有些纠结于刚才的事情，也立即转为认真，看了她似乎比较关心这个问题，脸色稍霁。

    “嗯，等我这次回来，两家人就正式见面。”

    本来，依贺老爷子那样急性子的人，恨不得明天就能见面把事情定下来，也好解他这么多年来最担忧的问题。不过许芸夕还算考虑的比较周到，只说他这次出任务时间还不定，不能让人家女孩子刚订了婚就不见他人。

    最后，终于拍板，说要等他回来再谈这事。

    贺少乾把话这么一说，柯镶宝也点点头，她正是这么考虑的呢！不过，就是不知道舅舅那边会怎么想，该不会以为是那边的人不重视吧！

    “这样处理，有什么问题没？”

    贺少乾看她脸色带着沉思，便细心地问道，这种事情，他身为大男人就觉得该为女方多考虑一点。当然，这也是贺家的意思，千万不能他们一片好心反而被误解了。

    “没，这样挺好的。”

    柯镶宝真没觉得这样不好，所以他这么一问，便赶紧解释，又说：“既然这样的话，那我回头打个电话给舅舅，跟他们说下。”

    又想起他这次说出去时间比较长，又加了句：“你这次，大概需要多长时间？”她也好估计一下，然后跟外公他们说下。

    这个问题，一下子把无所不能的贺大首长问住了，冷不防被提问到这样敏感的问题，他的神色稍稍黯了下，但很快就收敛。动作之快，让柯镶宝差点以为自己看错了。

    “这个……难道不方便？其实也没关系。”

    柯镶宝理解，军人的任务说不定都是机密的，所以不能透露也没关系，她能理解。

    但下一秒，她整个人就被贺少乾拉入怀里，然后轻轻的一声叹息就在她的头顶响起。

    “没什么的不方便的，只是这次的时间我也不太清楚而已。”

    说着，贺少乾粗粝的大掌捧起她的头，看着眼前这张娇艳的脸庞，他满心眼地觉得愧疚了。

    他看着她，神情是认识以来，最为认真的一次，让柯镶宝忍不住怔怔地看着，听他说。

    “宝儿，这才是真正军人的生活，以后的我，像这样的情况经常发生，或许不知道归期是什么时候，或许不知道还能不能活着回来……宝儿，你说，你会不会后悔？”

    这才是让他感到苦涩的地方，身为军人肩负着跟常人不同的责任，他们甚至不知道下一次什么时候回来，有没有危险或则还能不能活着回来！即使他身为少将，有些时候也不能完全保证。毕竟位高者付出的，有时候更多。

    她的腰身被他的另一只大掌紧扣着，身子紧贴着他的，感受到他肌肉的紧绷，还有胸口处“扑通”有力的心跳。

    他的话说完，柯镶宝就沉默了，头半埋在他的胸口，感受着他的心跳。

    她的沉默，让贺少乾的心一沉，但随后眼神中带着决绝地，收紧了自己的手臂。他已经决定了，不管她的决定如何，他都不会放手的！

    “宝儿，我已经认定你了，不许你逃开！听见没有？不许嫌弃！”

    他的声音霸道的如同他的动作，柯镶宝快要被勒得吸不过气来的时候，他的动作才稍稍松开。

    怀里，柯镶宝隐忍着的笑意，终于缓缓浮上来。

    原来啊，原来贺大首长也有怕的时候！

    “好了，真不看出来，你居然也是这种畏首畏尾的人！”

    顿了顿，又假装生气的样子说道：“我看起来是那么计较这个的人吗？还是你觉得我太粘人了？”

    柯镶宝问完，贺少乾就哑然失笑了。是了，他怎么忘记了，他家这小女人向来是个独立惯了的人，怎么可能和那些喜欢粘人的小姑娘一样？

    这么一想，贺大首长就欢快了，之前因为她和那个红发老外笑脸相待的事情而有的小郁闷，这会儿也一扫而光。

    “宝儿，等我回来”

    这一晚，贺大首长呢喃的呼唤声一直响在柯镶宝的耳旁……

    第二天，贺少乾先去了一趟部队，似乎要看具体的安排，中午的时候还会回来一趟。没办法，这是他们相识一来，第一次这么长时间的分开，他想抓住每一次机会和她多呆一会儿。

    而柯镶宝，则趁机给舅舅朱庭辉打了个电话，把贺家那边的意思简单的说了一下。果然还没等她发表自己的看法，朱庭辉就急了。

    “什么？！见个面的事情竟然还要拖到不知什么时候？！这是他们的诚意吗？！”

    电话里，柯镶宝只觉得耳边的声音之大，都快让她产生一种错觉，似乎朱庭辉都要从电话里冲出来，对着她耳边吼了。

    “小镶啊，你听我说，这是他们家根本没把你当回事呢！要是真的那么急，怎么会连个回来的时间都不确定，就敢说回来后再谈？还真当我们家宝贝儿没人要呢？凭什么等他你们长时间！”

    朱庭辉语气不岔，说道完贺家那边的情况，又开始对柯镶宝循循善诱：“小镶啊，你……”

    “舅舅你听我说——”

    对于舅舅的急性子，柯镶宝也很无奈。她话还没说完，怎么就这么急呢？

    “是这样的，这也是我的意思，毕竟……”

    柯镶宝将自己的意思说了一下，让电话那边的朱庭辉无奈地捏着手机半天没话说，心里怔怔地没说话。

    这是，女大不中留的意思么？为什么他有一种自家乖巧的女儿，如今已经成为别人家的人了？居然处处为了对方考虑，连自己这个舅舅都不管了？朱庭辉默哀。

    和以往一样，朱庭辉只能默默地妥协着，柯镶宝也感觉到了舅舅身上情绪的变化，心里也有丝愧疚，不过想到她回头有时间可以经常回去看看，多陪陪他们，也算是有了点安慰了。

    于是，这件事情就此暂告一段落，倒是朱庭辉将这件事转告给朱风齐时，朱老爷子听了半天，最后竟然也说：“嗯，这样也好。”

    看儿子还有些不解的样子，便对他说：“你不懂，这种情况下，若是急急地把事情谈好，若是有什么意外，那岂不是让小镶难受？倒不如像他们说的这样，等事情落定了在处理。”

    朱老爷子说的话很是有信服力，而朱庭辉也不笨，前前后后的意思明白了，倒是为自己之前的态度感到抱歉。

    看来，这次是他错怪了贺家的意思呢！敢情这就叫做“好心当做驴肝肺”啊，想着便轻笑一声。

    算了算了，大不了以后再看他时，自己表现的不那么讨厌他就是了！