
    关于贺大首长为自家的媳妇儿，亲自教训柯欣雅那个蠢货的事情没几个多余的人知道，就算是郭秘书和尚进，在看到柯欣雅呼救后，也只是对她那张惨不忍睹的猪头脸表示无视。

    开玩笑，贺大首长亲自动手，谁敢多管闲事？就是郭秘书，也只是前后扭扭脖子，便也随他去了。

    这人，还是不惹为妙！

    所以柯欣雅终于尝到了什么叫做“叫天天不灵叫地地不应”了！在认清了无力更改的事实后，才算安静下来，只希望她的哥哥柯轩宇能够尽早找到办法救自己出去！

    可惜，她又算错一点了！有贺大首长这尊大佛在，就算是柯轩宇也只能靠边站了！

    “以后再敢找她麻烦，可别怪我不客气！”

    打完了人，看着缩在那哭成一团糟的人，贺大首长没有同情反而厌恶，还不忘丢下一句威胁，这堪堪转身，大步朝外走去。

    等到他走的连背影都看不到一片时，柯欣雅终于忍不住了。

    “哇——”

    可怜的柯欣雅，直到这时才真正意识到，现在的情况似乎有点不一样了，曾经她呼风唤雨的日子早就一去不复返了。

    捂着发疼的脸，憋着被羞辱的难看的心，柯欣雅的心里只怕除了害怕，更多的还是恨意！

    凭什么？凭什么柯镶宝在被柯家扫地出门后，还能过的这么好！

    但，再多的不甘，也只能化作铁栅栏里一声声空旷的鸣响……

    柯家，柯东恒不知道跑到什么地方去了，温琴这几天为柯欣雅的事情急得乱抓，根本无暇去外面把人拎回来。

    沙发上，柯轩宇做得笔直，可是从他那拧着的眉头、交叠的双腿上也能看出，他的心里可不像他表面的这么平静。可惜温琴偏偏看不出来，急的在一边催促。

    “轩宇啊，你快想想办法啊？法院那边没你朋友吗？你去和他们谈谈，能不能让小雅先出来？”

    温琴从前看到柯轩宇和法院那边的人打交道，便以为这次的事情肯定不是大问题，可是没想到居然会这么严重！

    想起来，温琴便一阵后怕：“这才多大点事儿啊，这么就这么严重呢？”

    不过，想到女儿竟然吸毒，温琴又是一阵懊恼，你说好好的一个女孩子这么就沾染上这东西了呢？而且还是和那个戏子混在一起的！想想，便又一阵气，对柯轩宇说：“等她回来，就别让她再去拍什么戏了，还嫌柯家的脸不够丢吗？”

    当然，说这话的时候，温琴还是有一点心虚的，这次她怒打小三差点出了人命的事情，也是闹得沸沸扬扬，这几天她索性也不敢出去了，就怕又引起那些媒体注意。

    柯轩宇自始至终都没说话，说实话，这个家最累的，恐怕就是他了！不仅要顾着柯家的生意，还要替柯家人做的事善后！

    对于温琴说的，柯轩宇自然也想过，可是先不提剧组那边签订的协议解除不了，就是柯欣雅能不能提前从里面出来，都是个问题！

    他在法院是有熟人，可是现在那个熟人对自己都是讳莫如深，显然上面有更厉害的人压着！谁会揪着这么点小事不松呢？肯定是暗中得罪人，被人抓小辫子了！

    至于到底谁得罪人了，这一点还不知道，也许是柯欣雅，也许是温琴，或者是整个柯家一起得罪的也有可能！

    “呼——”

    无奈地揉着眉心，柯轩宇对一旁绕来绕去的温琴有些头疼，只能让她先安静下来：“这件事情我会处理了，你也不要太着急。”

    话还没说完，温琴就抢着说：“怎么能不急呢？！那可是你妹妹，现在还不知道在里面怎么样了？”说着，又拉着他的手：“你一定要快些想办法，总不能让她真在里面呆三个月啊！”

    柯轩宇沉默了。

    不过这一次他们不用担心，已经狠狠教训一顿柯欣雅的人，早就放话：“有人愿意出钱捞她的话，就让她出去吧！”霸占着里面还占空呢！

    所以，在几天之后，柯轩宇将人捞出来时，一看到那张快不认得的脸时，即使淡定如他，也被惊住了。

    “小雅，你这是怎么了？”随后想了想，便决定先将人带回去再说：“先回去吧——”

    可是到了家里，柯欣雅也只是嚎哭一片，关于她被打的事情却止口不提。柯轩宇见问不出什么，索性也不再过问，但眉头紧锁，似有沉思。

    原本，对于柯欣雅被打的事情，柯镶宝也不知道，贺大首长那闷骚的性子从来不曾在她面前说起这事，就连尚进，也被勒令闭嘴了。

    “我说贺大首长，你这是休长假呢还是准备转业啊？”

    第五天头上，柯镶宝看着赖在她床上不肯离开的某只首长，终于嘴角带着戏谑地问道。他从那天回来后，便拉着她进来，二话不说就想禽兽一般扑上来。

    还别说，小别之后再见，这家伙颇有猛虎下山之风，那个猛烈直教柯镶宝咬牙暗骂，XX的，你上辈子姓禽名兽么？

    柯镶宝倚在卧室的门口，看着床上某人不乐意地看过来，眼神带着哀怨望向自己，忍不住“咳咳”了两声，让自己静下心来。

    她当然知道转业的事情对与贺大首长来说已经不可能了，再说她也从来没动那心思，但是对于他这次回来能呆这么长时间，她扬扬眉表示不解。

    她哪里知道，她家贺大首长这些年在部队时，回回假期都是攒起来的。当然那时候贺少乾可没想到这会儿还有用上的时候，他只是把心都放部队上了而已，若不是这次上面特别批准，他也没这么长时间的假期啊！

    但，刚才她说转业的话，却教他多想了。

    用手改撑着头部，贺大首长太高一点视线，认真地看着她，尤其是眼睛的位置，他定定地看着，似乎在寻找里面的真相。

    “咳，我开完笑而已！”

    柯镶宝看着对面的人一会儿凝眉，一会儿紧抿着嘴唇，知道他把刚才的话当真了，便解释一下。她可没那种小女人的想法，非得要他转业陪在自己身边。

    所以，她的视线就那么坦荡荡地迎上去，和他的深邃相撞……

    片刻后，得到答案的某人便唇角一扬，说：“我知道。”眼里的笑意更加深邃不见底了……

    这就是他的小女人啊！

    柯镶宝前一刻还松了口气，可是下一秒，床上的人便几步垮下来，将她拦腰一抱，便将人拉到了床上。

    “宝儿，你这样真是让我爱死了……”

    然后，再然后就是，一代女王柯镶宝就这么被爱死在床上了……

    贺大首长不走，柯镶宝无奈也走不开，好在他家老爷子知道他休假后便将他召回去谈话了。他这一走，她便得空，决定不理会他早上离开时，咬着她的耳朵说的那句：“今天别出去，我一会儿就回来——”

    说得那么暧昧，让她忍不住一阵埋汰。这人看起来，和最初相见时可是一点都不像啊！柯镶宝有一种入了贼窝的感觉！

    柯镶宝一道公司，Jack便将她上上下下地扫视一遍，看的她微微有点尴尬，忍不住先开口问道：“这几天公司的事情处理的怎么样？”

    她知道Jack能干，所以几天不来也不担心。但没想到，平日里一向喜欢沉默的Jack居然破天荒地来了一句：“其他的都好，只除了一件事……”

    说着，还有些迟疑的样子，看的柯镶宝心里暗暗吃惊，居然还有什么事情Jack不能做？于是，也有些好奇地问：“什么事？”

    其实她心里还有些小愧疚，说起来她才是老板，可是却把公司的一众事情交给别人，自己却……咳咳，被贺大首长拉去享受人生了！

    Jack低头沉思了一会儿，才在柯镶宝不解的目光中，低低地浅笑起来，看着她的眼光瞬间带着揶揄。

    “哦，也不是什么大事，就是老板不见了，我却找不到——”

    啊？

    “哈哈——”

    柯镶宝有些见鬼地睁大了眼，Jack终于看不得她这个样子，忍不住哈哈大笑了起来。一边笑，一边将公司这几天的状况都交代了一遍。对于柯镶宝望过来的眼神，他也很无奈。

    连Jack自己都发现了，自从回国后，他似乎没那么严谨了，该不会是宝姐不满了吧……

    拿眼神小心地瞄了一眼柯镶宝，见她终于释然也没多说什么，便放下心来。

    “对了宝姐，柯家那边的丑闻几乎都曝光了，现在是骂声一片，就是柯轩宇也都被连累了，柯氏也被人抵触。”

    还有一件事，他还没说，不过看着宝姐红光满面，一看就很幸福的样子，想了想便作罢。反正那个男人能为宝姐做到这个地步，也是有几分真心的，所以，柯欣雅被打的事情，柯镶宝也是过了一天才知道的。

    这会儿，她听着Jack的话，心情已然大好。

    “中国的古话说的好‘多行不义必自毙’！咱们就等着看热闹吧！”

    从Jack的角度，柯镶宝堪称绝色的脸上，被一股冰澈的气息萦绕，美到让人无法呼吸的笑容里，也透着一股让人生寒的冷意。

    Jack低下头，什么也没说。