
    “嗯。”

    朱老爷子已经有了决定，面对贺少乾明显的献好也丝毫不在意，只是淡淡地点点头。

    这前后，柯镶宝都像个没事人一样坐在一边，身份有些尴尬。

    按道理说，这是她的婚姻大事，自然需要她关心，可是按照以前的风俗来说，哪有女孩子坐在一边听着别人谈起自己的婚事，连点避嫌的意思都没有的？

    柯镶宝就坐在那里，听着贺大首长又和外公有一句每一句地聊着。基本上的情况就是，外公说完，贺少乾认真地答着，但又不给人一种谄媚的感觉。

    这才是贺少乾真正的厉害之处！

    朱庭辉站在一边，虽说也算得上是柯镶宝的长辈了，可是在老爷子面前他也只能靠边站。而且以贺少乾的年纪，他这个长辈实在有些勉强。

    如果，贺少乾再年轻个几年，或者条件再差那么一点，他们也就同意了！

    想到这里，朱庭辉为自己的想法感到羞愧。是啊，不是想着更好的男人配自己的侄女，反而是希望对方更差一点，这是个什么道理呢！

    “好了，你们年轻人聊聊吧，我年纪大了，才坐一会儿就觉得累了。先去休息，午饭你们先吃吧！”

    谈了好一会儿，朱老爷子眼神一直在贺少乾和柯镶宝身上流转，不知道在想些什么。最后，老爷子脸上确实显出一丝疲态了，这才开口道。

    这才是老爷子担心的问题啊，眼看着他的身体越来越不行了，可是最不放心的就是这个外孙女柯镶宝的终身大事。他一个老人家，在痛失爱女的情况下，实在不愿意这唯一的外孙女也踏上那样的道路！

    “外公——”

    朱老爷子刚站起来，柯镶宝就紧张地看着他，欲站起来扶着她。

    贺少乾一直握着她的手，更是时时注意着她，这会儿感到她的意思，赶紧先她一步站起来。一双有力的大手扶住老人有些偏弱的身躯。

    “小心点外公，我来扶您。”

    贺少乾低沉的嗓音想响起，这种事情做起来丝毫不违和，让柯镶宝心下一暖。

    “好，我没事。”

    朱风齐朝他看了几眼，然后才缓缓放开他的手，自己慢慢朝楼上走去。

    70多岁的老人了，这些年柯镶宝不在国内的时候，老爷子也没少操心，如今人回来了，他的身体却是不行了。

    几个人都站在那里，尤其是柯镶宝，在看着昔日精神抖擞的外公，如今也进入风烛残年的样子，忍不住一阵心酸。

    一只有力的胳膊微微张开，柯镶宝的身子下一秒就落入宽厚的臂膀，很暖很温馨。

    不过，让她有点不自在的就是，舅舅朱庭辉还在这里呢！

    不顾怀中小女人的挣扎，贺大首长很不客气地扫了一眼站在一旁的男人，看他气得吹胡子瞪眼样子，眼神里充满挑衅。手中微微用力，将人搂的更紧了！

    “贺少乾！”

    朱庭辉被他的行为刺激的想要怒吼，在自己面前就如此“轻浮”，那平日里还会做到怎么样？

    疼爱侄女出名的朱庭辉，不用细想就觉得生气，敢情这男人在老爷子面前是装的对吧！

    “你过来，我们聊聊！”

    老爷子不在，他这个坐舅舅的，自然要摆出一副家长的架子来！见他一副昂首挺胸活像打胜战的样子，朱庭辉更是不爽了。

    无意间，朱庭辉瞥见自己的侄女竟然在这个时候抿嘴，一副欲笑不笑的样子，便觉得脸子也没了。

    微微有些尴尬地脸红了下，然后说道：“小镶，你先坐在这里等一会儿，我有些话要单独和贺先生谈谈！”

    有些话，是男人间的对话，为了避免尴尬，她还是不要听了！

    朱庭辉用“贺先生”的称呼拉开了两人间的距离，对此，贺少乾只是微微皱了皱眉，便不再有表情，又把他气得快接不上一口气。

    “好。”

    柯镶宝无奈地翻个白眼，就见贺大首长朝她挤了挤眉，然后跟在一脸郁色的朱庭辉后面，朝一旁的小客厅走去。于是，被遗弃下来的某人，便一脸鄙视地看着离开的两人，从牙缝里挤出回答。

    柯镶宝百无聊赖地坐在沙发上，端起先前没喝完的茶水，慢悠悠地喝着，回忆这一天一来心里的几次变化。

    发现，每次外公露出稍稍不愿意的神色时，她的心里便跟着一紧。如今看来，她算是跟着贺大首长一颗心系在一起的吗？

    ……

    也不知道朱庭辉和贺少乾谈了些什么，总之他们出来的时候，柯镶宝就看出差别来了。

    明明进去的时候，朱庭辉还一脸不岔的笑意，雄赳赳气昂昂地走在前面的。而出来的时候，却换成了跟在贺少乾的后面，脸上表情也有几分微妙。似乎有惊骇，似乎有挣扎，连带着还是不是怪异地看向柯镶宝。

    这是什么意思？

    柯镶宝见舅舅难得这么一副欲言又止的样子，便朝贺大首长的方向看去，谁知就看到某人一脸春分得意的样子！

    柯镶宝心里忍不住嘀咕，这贺大首长到底是说了什么？竟然让一向冷静自持的舅舅都成了这个样子！

    “走吧——”

    贺少乾走过来，并没有要解释的样子，依旧手臂轻轻揽住她的肩膀，将人整个儿带入自己的怀里。

    “中午不在这用饭了吗？”

    柯镶宝觉得奇怪，左看看右看看，可是两个男人都藏掖的紧，除了脸上微妙的表情外，根本无法窥探。

    “咱们回去还有事，下次再吃也一样。”

    狡猾的首长大人，他是想下次再来，正好给某个不同意他们事情的舅舅找点不爽吧！

    柯镶宝可是很心疼舅舅的，瞪了一眼贺大首长，示意他收敛一点。

    面对小女人不问青红皂白的白眼，贺少乾一笑而过，似乎知道这次不会有人阻挡一样，带着人就往外走。

    果然，这一次，朱庭辉只是盯着他看了数秒，在一番心里挣扎后，果断放弃阻止的冲动。

    罢了罢了，若真是像他说的那样，那他一味地阻挡反而不好。算了，让他们去吧！

    朱庭辉垂头丧气地想起刚才贺大首长的话，心里酸涩的同时，也有几分无奈，还有那种“吾家有女初长成”的感慨。

    于是，柯镶宝就这么莫名其妙地被带走了……

    直到出了朱家的大门，柯镶宝才想起来，胳膊肘拐了怪身边的男人，问：“你们刚才到底说了什么？

    对此，贺大首长只神秘一笑，依旧抿着薄唇，并不急着回答的样子。所以在柯镶宝看来，他的笑怎么看怎么奇怪。

    这家伙，该不是碎嘴地说了什么不该说的话吧？不想，她一语成谶。