
    柯欣雅的转变，让剧中女配晓紫更是气得咬牙，这个该死的贱女人，怎么就突然疯了！

    尽管柯欣雅一直在担心，但安大同却已经让人把一些拍摄的花絮给传了出去，而且好巧不巧的，这些镜头大都是柯欣雅主动勾搭的画面。那柔媚无骨的动作，肌若凝脂的身体，简直将一个放-荡成性的形象刻画的深刻灵动。

    很多人一边看着一边骂着，但不得不说，柯欣雅这次算是打开了自己的市场了！

    柯轩宇原先还不知道，等到有个对手跟他无意间说过恭喜的话后，他就僵硬了。

    “想不到柯总还有那样一个厉害的妹妹，真是了不得！不过，柯家的基因果然好，竟然能生出这么好的模样来！”

    那声音一听就是轻佻无礼的，柯轩宇本能地皱眉，等听清楚他的话后，脸色便查到了极点。

    “回去！”

    怒瞪了身边的展青一眼，柯轩宇沉着声音说道。

    展青被这么一瞪也有些心虚，想着之前看到的那些画面他还没告诉老板呢，实在是不知道该怎么开口。他知道，老板对自己的妹妹一向很好，若是知道那些事儿还不得怒火冲天？

    事实上，柯轩宇早就怒火冲天了！

    “说，这到底是怎么回事！”

    柯轩宇气得脸色阴沉的吓人，眼睛死死盯着眼前的屏幕，嘴里吐出的话几乎是吼出来了。

    “是……是，老板，应该是东禾影视那边拿着合约，然后……”

    这话，不说柯轩宇也知道了，这也是让他感到心疲的一点，东禾手上拿着柯欣雅亲自签下的合约，只要对方不买他的帐，他也无能无力！

    可是，他恼的是，这个妹妹怎么就脑子抽了，竟然还主动演成这样！

    “老板……”

    展青本想劝说两句，可是张了张嘴还是把话收回去了。他们都是男人，岂会看不出柯欣雅那样子根本不像有人逼的？

    其实展青心里也纳闷，都是柯家的种，怎么差别就那么大呢？就是那位大小姐，也是个聪明绝顶的啊！

    不过这些都是老板的家事，不该他操心的。

    “等着吧，过两天等家里的两人回来，有得闹了！”

    柯东恒那边他不确定是个什么反应，但至少他妈温琴那边，就绝对不是容易平息的主儿。柯轩宇只要想到到时候的场面，就更加心力交瘁。

    这一句话，展青默了，好像确实如此。

    不过在温琴回来之前，钟辉腾那边却忍不住了快要暴跳如雷了！他不过是和季淑瑶又相好那么一段时间，一直还小心翼翼的，可是没想到因为柯欣雅而上了头条！

    一顶生生的绿帽子从天而降，直接将他砸了个头晕脑胀，这会儿看着网上漫天播放的镜头，脸都气绿了！

    这个柯欣雅，还嫌丢人不够吗！居然还真敢去拍着片子！

    如果不是季淑瑶拉住他，估计这会儿他都直接去找她算账了！不知死活的蠢女人，柯家就那么缺钱还需要靠一个女人去卖吗？！

    “好了，你别生气了！我看着这位柯妹妹是真的喜欢这行呢，这戏拍的可是连我都自叹不如呢！”

    季淑瑶的嘴角噙着笑，话里说着是恭维，但谁听不出她这话里的戏谑？拍裸戏拍的比三级片还好意味着什么？

    她的话刚说完，钟辉腾有些危险的眼神便眯过来，看的她脸上的笑容都僵硬起来，就听他不屑的语气说道：“收起你的表情，别以为别人不知道你的心思，她可不是你！”

    虽然不喜欢柯欣雅，但是如今的场面，他还需要柯家的帮忙，怎么说都比季淑瑶有可能带给她的好处多！

    他的话里警告意味十足，季淑瑶明知道这个男人没有心，但还是忍不住抿紧了嘴唇，止住心里的扯痛。这个男人，从来都只有自己的利益！

    季淑瑶当然知道，他这段时间跟自己在一起，不过也因为他的利益需要而已，好让大家把目光从钟氏的那些事情上移开！但一旦涉及到他的面子问题，他又无法容忍了！

    是的，钟辉腾只觉得柯欣雅这次让他丢大脸了，起码钟家其他那些人看到他时，那充满戏谑的笑声就已经让他无法忍受了！

    柯欣雅自然不知道他们这些心思，虽然猜到了她哥哥那边会生气，但安大同告诉他外面的反响很好后，她便放下了，索性更卖力的演，只要超过了季淑瑶就好！

    这也难怪柯镶宝在得知这些消息时，脸色的笑容比平时更加灿烂了。

    合上眼前的电脑，柯镶宝直接断言：“这下柯家也算是出名了，现在柯欣雅一个人就把名声赚的这么响，要是柯氏的近况也被报道出来，你说会不会更红？”

    柯镶宝的面前站着金明，看着眼前这个20多岁的女子，却有着他都及不上的老谋深算，他也是真心佩服的。

    知道她话里还有深意，金明低头想了想，很快眼前一亮地抬起头来，惊疑道：“您是说？”难道柯氏最近遇到了问题吗？

    金明并不算完全的商人，所以并不知道其中的内幕，柯镶宝只是微微点头一笑，虽然没开口，但那意思已经明了。

    “那就太好了！如此一来，柯欣雅这辈子都离不开现在的标签了！”

    金明说着，看着眼前这个女人的镇静，没由来地一阵佩服。说起来，这才是个厉害的角色啊，不动声色地就把人的一生决定了！

    “好了，这件事情就交给你去办吧！”

    柯镶宝摆摆手，她知道他眼里的意思，但那又怎么样呢？人总是自私的，更何况对敌人手软可不是她会做的事情！

    金明点头出去了，果然不到一天的时间，网上又流出一种谣言，说柯氏企业现在运作遇到难题，希望借由柯欣雅来为自己提升点名气。

    一个看起来富丽堂皇的公司，居然需要靠一个女儿拍这种片子来出名！那是遇到了什么大难题？到了哪种求路无门的地步了？

    总之，一夜之间柯氏的名声一落千丈，那些原本被封闭的消息也相继被挖出来。这下，柯氏想藏都藏不住了！

    “这到底是怎么回事？”

    刚得知了女儿的信息，温琴就气急败坏地赶回来了，在跟柯轩宇确定了这件事情之后，更是不顾形象地大吼。

    她向来看好的女儿，怎么可能会去拍这种电影？怎么会做出这么放-荡的动作来？

    柯家大厅里，温琴气得胸口不停地起伏，看着冷静的儿子，还是觉得事情有点不能接受。

    “柯氏现在也遇到麻烦了？”

    过了好一会儿，温琴才回过神来，皱着眉头问儿子。她听到柯欣雅和柯氏的这些消息后，也顾不得再去和柯东恒计较抓小三的事情，立马就赶回来了。说起来，也是一脸疲惫。

    柯轩宇对于她的问题只是点点头，柯氏现在的确遇到了一些问题，但是他现在还不确定这些事是不是和她有关。

    想起那个女人如今的变化，柯轩宇眸孔中便一片深沉。

    “那到底怎么办？！感觉想办法把小雅带回来，难不成真要让她成为笑话吗？柯家也丢不起这个人！”

    温琴一见他点头，更是气的咬牙，心里对那个女儿有些恼。平日里看着也不是那么蠢，怎么这会儿还分不清轻重？！

    带回来？怎么带？柯轩宇想到这些问题，便一阵头疼。

    事实是，柯欣雅不仅没有收敛，反而因为从安大同那里知道自己拍的戏在影迷中大受欢迎，渐渐就有些得意忘形了。甚至，还公然叫嚣季淑瑶和柯镶宝的《烟·狼》。

    这样的做法，无疑是自缚手脚，坐实了那些谣言！柯镶宝根本不担心这事对自个儿有什么影响，反正季淑瑶会对付的。

    电视上，季淑瑶一脸淡然地出现，和柯欣雅嚣张的态度相比，这位黑道千金出声的三级片女星，似乎手腕要高明的多。

    “知道我的人都知道，我这个人从来不虚伪，更不在乎什么名声，演三级片也不过是我的爱好而已，没必要跟人争什么。”

    季淑瑶说的毫不在意，再加上她本身的黑道身份本来就让人不容小觑，所以大多数人都相信了她的话。一时间，柯欣雅之前的话无疑是给了自己一巴掌了！

    因为柯欣雅参与了东禾影视的《帝王》拍摄，她口中叫嚣着要一争高下的《烟·狼》又出自于她同父异母的姐姐，自然也引来了更多话题。

    对此，柯镶宝不置可否，反正《烟·狼》低调了这么长时间，自然也要给它创造点机遇了！

    所以，当她再一次被堵在锦香的门口，问起她的态度时。那个骄傲的女王瞬间回归！

    回头看了一眼身后的众人，闪光灯闪烁着，眼前更是被话筒遮挡了视线。但柯镶宝仅仅只是抿唇一笑，便顿生惊艳。

    人群里一阵抽气声，这个柯镶宝长得可一点不比柯欣雅差！而且妖艳儿不失俗气，似乎更胜一筹。

    “我知道各位一向对《烟·狼》的拍摄很好奇，但作为King金的创始人，对于她的第一部作品一定是倾心打造的！”

    “《眼·狼》里有两种人，一种是挣扎于生死、各种名利边缘的人，一种是追求灵魂享受的人……”