
    “太好了！腾，我爱死你了！”

    柯欣雅那叫一个得意啊，就差蹦起来了，钟辉腾对于她的兴奋没有感觉，只是提醒了她一下：“小心肚子里的孩子！”

    让柯欣雅又是一阵激动，只觉得钟辉腾现在对她视若珍宝！可惜她没看到他眼里的不耐烦。满心以为，她可以再去柯镶宝面前炫耀一番了。

    是了，所谓因祸得福，大概就是这样子了，只是也不知道这份“福”还能享受多长时间！而且关于她想到柯镶宝面前炫耀的事，也是没有着落的。

    她根本见不到柯镶宝，自上次的事情后，无论她是准备去堵人还是打电话，根本就见不到一次影子，甚至声音都听不到一句。

    她以为，这是柯镶宝在示弱了。心里暗自得意的同时，柯欣雅想着什么时候一定要去她面前走一遍，好扬眉吐气一回。

    当然，暂时她是没这个机会的了！

    柯镶宝正在忙着锦香集团接下来要做的事情安排，倒是把佟如梦那边的事情暂时放到了一边。

    想不到，佟如梦那边会突然打电话来，说她会考虑一下上次柯镶宝说的事情。

    “柯小姐，我想了这么长时间，关于上次你说的那件事，我会考虑清楚的。最多三天，我会给你答复。”

    佟如梦有些惭愧，这段时间因为柯镶宝给了钱的原因，她被照顾的很好，身体基本已经恢复的差不多了。可是她打这番电话，却不是马上告诉她结果，而是要她等三天。

    想到这里，佟如梦很是羞愧，柯小姐一看就是个大忙人，自己还打这么一通废话的电话，实在在不应该啊。她不会以为自己托大吧？

    “佟小姐能这么想是最好不过了，那我随时等你电话。”

    柯镶宝拿着电话，静静地听她说完，知道她要改变想法了，心里虽然松了口气，但也没有表现的那么激动，似乎事情都在她的意料之中一般。

    也是，只要是个有自己思想的人，稍稍聪明一点，就知道和柯东恒之间的事情成不了。不说对方的家庭怎么样，就是柯东恒自己，也是个靠不住的人，否则为何这么长时间连看不不曾看佟如梦一眼？

    况且事情始末都是因他而起，一个男人，连最起码的责任都不敢担当，还谈什么魅力！

    这个佟如梦也不笨！

    “佟小姐，我知道你的想法，不过还希望你能将过去放开，他不值得你如此！以你的条件，其实适合更好的人。”

    柯镶宝只是不意外地点头，知道她暂时可能还有些放不下，便在电话里劝了一番，丝毫没有因为那个男人是她的父亲而有所偏袒。

    佟如梦听了她的话，点点头，然后又有些迟疑地问：“柯小姐，我能冒昧地问一下，你……他不是你父亲吗？你真的能狠心……不好意思，我不该问的。”

    佟如梦想问，他不是你父亲吗？你真的狠的下心来吗？但想想，这是人家的家务事，她无权过问，而且关于柯镶宝的那些事情，她也有所耳闻。这些豪门秘史，更不是她能置喙的，所以话才刚出口，就收了回来。

    柯镶宝拿着电话的手紧了紧，知道她想问什么，最后只是化为一笑：“佟小姐如有还有类似方面的担忧的话，倒是可以放心，即使他是我父亲，但终究做错了事情。人，总要为自己的行为负责任的。”

    最后一句话，是特意说给佟如梦听的。

    果然，佟如梦听到这句话时就沉默了，大概是勾起伤心往事了。直到最后，才带着一点忧伤开口：“我知道了，我会考虑清楚的。”

    放下电话，柯镶宝顿了顿手中的笔，随即嘴角微微上浮，这才低下头开始工作。

    这件事处理完，柯家好不容易竖立起来的名气，估计就得打水漂了！

    柯镶宝心情愉悦，白天的忙碌，到了晚上就可以好好放松下了。不过因为这两天贺大首长说是比较忙，晚上没有再和她发短信到半夜，还真是有些不习惯！

    洗过澡的柯镶宝，穿着一身粉色睡衣，硬是将平日里精炼的形象改变成一个居家小女人的样子。若是贺大首长在这里，估计眼睛都能眯成一条缝了！

    头发还没吹干，柯镶宝只是拿着浴巾裹了下，便半倚在床上。没有贺大首长频繁的发短信，她倒可以拿起一旁的杂志悠闲地看了起来。不过，她绝对想不到，才不过安静了几晚上，贺大首长直接打来了电话。

    无奈地放下书，纤纤玉手拿起手机，凑到眼前一看，显示的来电号码不是贺大首长又是谁？顿时苦笑不得。

    不是说要忙吗？怎么连短信都没发一个，就打来电话了？

    不过想归想，柯镶宝还是换了个姿势，按了接听键。

    “宝儿——”

    电话一通，贺大首长沉稳中透着喑哑的声音传来，在安静的夜晚，显得尤其惑人。饶是柯镶宝自认为是个比较节制的人，也难免忍不住幻想起某人的样子……

    咳咳，真是！

    “怎么这么晚了还没休息？你不忙了？”

    话刚出口，柯镶宝就急着捂住自己的嘴巴，因为她也发现自己的声音有些异常！

    糟了，刚才想起某种画面时，忘记咽下口水了！真是丢人啊！柯镶宝活这么多年就没丢脸过！

    果然，她声音里的异常，话一出口，敏锐的贺大首长很快就发现了，稍一沉思，低沉的笑声便从他宽厚的胸膛里发出。尽管他已经尽量不大声让他的小女人尴尬了，可是柯镶宝还是听见了！

    “咳——”

    柯镶宝闹了个大红脸，假装咳嗽了一声，想打断他接下来的语出惊人。但，到底还是晚了一步！

    “宝儿，你想我了？”

    虽然是问句，但那口气分明是肯定的，而且声音里分明还带着不可抑制的愉悦。是的，他的小女人能够想他，是他的骄傲！

    于是，明明还是冬天，可是刚刚冲完澡的贺大首长，又觉得身上热了！这小女人，真磨人！

    保持冷静！保持冷静！

    柯镶宝在心里跟自己说了N遍要冷静，才算没冲着电话里的人吼了起来，恼羞成怒的事情，绝对不是她这种格调的人会做的事情！

    深深呼吸了几口，柯镶宝才觉得脸上的燥热减退了不少，这才回归电话里的正事上来。

    “你不是说还有几天要忙的吗？怎么这么快就有清闲时间了？”

    要不然她也不会无准备之下，出了这样的丑事！

    贺少乾听完她的话，眉头轻轻皱了下，似乎对于她的疑问有些不满，她不是应该问“怎么现在才忙完吗？”

    眉头松开，贺大首长光着膀子躺倒床上，一只胳膊衬着脑袋，又开了的新一轮的电话粥。

    直到最后，柯镶宝想起舅舅给自己打的电话，才记起了真正的正事！

    “对了，你哪天回来？有时间的话，我外公想再见见你。”

    上次的见面实在是个意外，柯镶宝至今想起来还觉得有些窘。估计那时确实把家里的两个男人气着了，不然也不会这么长时间都不正是召见。

    柯镶宝估计，这次的见面的感谢柯欣雅和钟辉腾的大婚，估计外公和舅舅是被刺激到了！

    贺少乾原本慵懒地躺在那里的，结果柯镶宝这话一说，立马坐直了身子。幸亏柯镶宝不在眼前，不然又被眼前的春光给惊住了！

    “好，我这两天部队没事就回去。具体时间，我明天给你电话。”

    既是见长辈，那他就不得不正视起来，柯镶宝的外公他也见过，看上去慈祥和蔼，但看人的眼神中透着犀利，丝毫不输给自己的爷爷。

    尤其是想起她家-宝儿还有一个比较难缠的舅舅时，贺少乾就忍不住深吸一口气。但愿自己能够在她的两位亲人面前顺利过关吧！

    想到这里，贺大首长难得又为自己的大龄感到苦恼，真是，这小女人怎么就不早出生几年呢？继而，又为自己的执拗感到好笑。

    “呵呵……”

    低醇的笑声又闷闷地想起，柯镶宝只觉得惊奇，但又刚才的尴尬在前，这次无论如何她也不开口了。

    第二天，贺大首长果然守时地给她打来了电话，告诉她，他再过一天就可以回来了。

    “这么快？”

    饶是柯镶宝再有心里准备，也没想到他这么快就好了！而且再有一天，那岂不是后天就能回来了？

    “嗯，部队这边正好暂时没事，我先回去。”

    他说的轻描淡写，柯镶宝也不懂他部队里的事情，便没有再问，只是点点头：“那好，我回头跟舅舅说下，我们大后天回去？”

    “嗯，可以。”

    于是，放下电话，两人具是各忙自己的事情！柯镶宝把回家的时间跟舅舅说了后，朱庭辉也没说什么，只说做了她爱吃的饭菜。终于贺少乾爱吃什么，那不是他该担心的问题！

    果然，舅舅还是对贺大首长有偏见啊！

    对于这个问题，柯镶宝也很无奈，但知道舅舅的脾气，所以只能叹了口气，有些无奈的想，这回，贺大首长还是自求多福吧！