
    程嘉禾何时泪奔走的，柯镶宝已经不记得了，只记得他临走时还洒下一捧心酸泪：“嫂子，替我们管管老大——”便夺门而出，不给贺少乾出手的机会。

    “看来你威名远扬嘛——”

    柯镶宝见此，扬起眉角，哂笑着问头顶的男人。

    “哼，我会在意？”

    他看起来是那种在乎名声的人吗？

    贺大首长故意一个眼神瞪过来，误解了她的意思，让柯镶宝张大了嘴半天说不出话来。

    看着她呆愣的样子，他便莫名心情好了。

    “呵呵……”

    头顶轻笑传来，不等柯镶宝再问，那温润的唇角便被占住。

    贺大首长喟叹一声，忍耐了一天，终于又品尝到了她的滋味了，想到她如此惊艳的样子要被那些男人不怀好意的看，他便顿时心情烦躁。

    于是，不等宴会结束，贺大首长便直接将人抗走了！柯镶宝抗议几次要下来自己走，都被霸道地拒绝！

    最终，没有人注意到，那被搂在怀里带走的人，实际上是被半抱着离开宴会了。

    A市的夜晚，热情而迷乱。

    宴会之后，柯镶宝的计划没有丝毫变化，尤其是钟辉腾做出那般纠缠后，非但不能获得柯镶宝谅解，反而让她的计划步步紧逼！

    当然，许是因为他对柯镶宝的态度惹怒了贺大首长，又有不知名的力量加入其中，让本来就岌岌可危的钟氏处境更加的危险！

    哼，跟他抢老婆的人，他会放过吗？

    贺大首长一边得意一边笑，竟然连柯镶宝都没发现他的变化，更不知道贺大首长已经动手。

    但，因为柯镶宝的锋芒毕露，又加上有心人从中挑拨，竟让很多人人人自危的同时，将矛头对准锦香集团。毕竟，锦香的出现逼得王氏破产之后，又相继对付钟、柯两家，让大家不得不怀疑，她下一步的目标是什么？

    当Jack将目前锦香的处境汇报给柯镶宝时，她笑得一脸深意。

    “看来，这是逼急了兔子啊！”

    她想不到柯轩宇竟然还有这一招，不过随意想想也就释然了。好歹柯氏也有这么多年的基底了，若是不声不响的就被自己所灭，连她自己都有些不敢相信。会遭到反击是必然的！

    “暂时还不用去管这些，他们也不过是借助舆论的力量而已，却不能真正拿我们怎么样？”

    打不过人就拿媒体出来吓唬人，可是柯镶宝偏偏不为所动，柯轩宇的这盘棋算是打错了！

    Jack听了她的话，不但眉头没展开，反而夹杂着某种担忧，一副欲言又止的样子。柯镶宝见此，摆摆手：“有什么事情直接说就是。”

    Jack迟疑了片刻，便依言将这几天他接到下面反应上来的一些问题说了出来，而且愁眉苦脸的样子，显然是这些问题没能解决。

    “宝姐，这几天底下那些工程上的人或多或少地传着您和柯家的事情，还出现捣乱的人，我们查过，这些人都是普通民众，应该是被煽动的。”

    这些事情还不是大问题，问题是事情已经不止一个工地上出现这样的问题了，那些之前倒向柯镶宝的媒体都开始变向，说是她心狠手辣不顾手足同胞。甚至还有人说，柯镶宝能有今天，都是依靠出卖自己获得男人支持得来的！

    这些事情，要说不是柯家动手的，她绝对不相信！

    柯镶宝低眉沉思片刻，想起柯欣雅那恶心的女人，也在宴会手不停地在媒体面前哭诉，说是之前的处境都是因为得罪了某人而被设计，另一方面她也是为了能够让柯家脱困等等。

    竟然还知道将计就计！

    柯镶宝勾起的唇角浮出一抹残忍的笑意，柯欣雅，既然你敢出手就要做好被逼得更惨的准备！

    “外界的事情，只要不会我们进行实质性的伤害，就暂时不用去想。任凭柯轩宇再有办法，没钱，柯氏就不可能翻身！”

    现在，他所做的一切，也只能是负隅顽抗，柯镶宝后又朱氏的暗中支持，又有云夕集团的明面支持，根本不惧这些！

    不过，她倒是不介意和柯欣雅那个蠢货玩玩！

    “柯氏那边还是照计划进行，不过我记得安大同那边似乎留了电话了，你回头联系一下吧。”

    想起安大同那晚的态度，以及柯欣雅那时被逼无奈，柯镶宝便愉快地勾起唇。或许她该找个方法让柯欣雅不痛快一下了！

    一看柯镶宝的态度，Jack总算放下心来，又听她要见安大同，便心领神会地出去了。

    哼，现在柯欣雅可是被安大同捏在手上，如果安大同也为柯镶宝所用的话，柯欣雅还以为自己会有所谓的好日子吗？

    思及此，不关是柯镶宝高兴了，就是Jack也能猜透其中的道理。

    当然，柯镶宝并没有想到一点，兔子逼急了也要跳墙，何况柯欣雅在娱乐圈大染缸里厮混，再不济也能交上几个狐朋狗友。再加上她的无耻，用自己做诱饵，总能找到几个为她卖命的人！

    贺大首长还有五天就要离开，柯镶宝身上工作很忙，有时候不能陪他，便打发他先回贺家，自然惹来首长大人的不快。

    “你想赶往走？对我不满意？”

    一听他家的宝儿因为工作借口要赶自己回家，贺大首长的眼神便危险几分。深邃的眼眸立即便的犀利，盯着某个心虚的小女人不放。

    “咳，你别误会——”

    柯镶宝想不到就让他先回家而已，怎么就触动他神经了。难得他真打算一直住在她这儿吗？

    其不说若是舅舅朱庭辉发现了会怎样，就是没发现，他们男未婚女未嫁的，难道就一直这么同居下去么？

    当然，柯镶宝当初也没想到，贺大首长居然借着投宿的名头，会一直霸占在她这儿！

    这会儿见他一副不肯搬走的样子，柯镶宝也颇为头疼地解释：“你回来这么长时间，也要回家去看看不是？军人毕竟假期少，能陪陪家人的机会也要珍惜……”

    她说的话，让贺大首长低眉沉思了片刻，然后正欲开口的时候，却听柯镶宝又幽幽说道：“毕竟咱们男未婚女未嫁的，你一直这么住着……”

    她想说的是，他老是住在这里也不是办法，就像劝他回家住段时间。可是这话听在某只首长当然耳里，就变成了别样的意思。

    “你在怪我没跟你结婚？”

    贺大首长自以为抓住重点了，却将柯镶宝瞬间雷的外焦里嫩。

    什么叫怪他没跟自己结婚？她说过这话了么？！然而贺大首长有了这样的思想，却是不肯让她有纠正的机会。

    大手一揽，将眼前一脸娇媚未退的小女人狠狠搂进怀疑，然后在她耳畔轻语：“都是我不对，这次回去我就打结婚报告好不好？”

    说话的说话，贺大首长的狡黠的深邃眼眸中划过一丝亮光。他早就有了这个打算了，只是怕突然提出来吓着她了，但既然她如今说出来了，那他自然就顺势提上日程了。

    “不会吧？”来真的？

    柯镶宝张大了嘴巴，想不到她就简单地让他回个家，怎么就扯到结婚报道的事情上了？而且这厮这么强硬的态度分明是一早就打算好了的，这会儿跟自己提，只怕是顺水推舟而已。

    柯镶宝用一根食指轻推抵着自己的那块结实的胸膛，用女王般的眼神打量着眼前这个男人，眼睛眯起，透着精明地打量着眼前的男人。

    “宝儿，我说真的！”

    他的喉咙动了动，眼里的深邃又浓了些许，看着柯镶宝似乎还不为所动，不由嘴角扯开一个弧度，又变了声调。

    “我一直没告诉你，军人若是同妻子以外的人同居，也是有过错的，情节严重的，还要记过处置。宝儿，你说的对，没结婚就这样，我有错。”

    贺大首长噼里啪啦几句话，又将柯镶宝脑子炸得晕晕乎乎的，什么叫做他错了？敢情他这是冒着犯军纪的危险跑来和她同居？

    柯镶宝在国外这么多年，对国内的情况不了解，倒是从没考虑过这个问题。如今他一脸委屈将此事说了出来，她只能瞪大了眼看着他，想分辨真伪。

    “不是吧？”

    柯镶宝有些迟疑了，真有贺大首长说的这么严重？她想说应该不至于吧，但想了想他向来自律，只怕如今提出来结婚的问题，也散步一日两日才想的了。

    所以，柯镶宝一时间也被问住了。两人你看着我，我看着你，最后还是柯镶宝两手一摊：“结婚也不是说结就结的！”

    同居是两个人的事情，可是结婚的话还要牵扯其他方面，比如双方家里的意思。之前的时候，柯镶宝倒是从未考虑过这个问题，如今他提出来，她只能先借此拖一下。

    只是想不到的是，她刚说完，贺大首长眼里迅速划过一抹精光，然后低头抵在她的颈项里，唇角化开一道无声的笑意。

    嗯，只要她没有一口拒绝就好！都是他的人了，岂能不嫁给他？

    柯镶宝不知道，她的未来早就被贺大首长给霸占了！

    “回头我先打结婚报告，找个合适的日子再去见见你外公和舅舅，把事情定下来。”

    他的声音从她颈窝中闷闷地传来，带来一股热气让她忍不住一阵战栗。

    柯镶宝听完沉默了，这男人，知道现在唯一反对他们的，就是她外公和舅舅这边了！