
    将他的迟疑看在眼里，不等柯镶宝开口，朱庭辉便压住心里涌上来的痛意，也管不了王大壮有没有那骨气了，他不介意拿那三千万来威胁！

    “说！如果你不想自己人追杀的话！”

    朱庭辉的话，一下子提醒了王大壮，让他肥硕的身子一个激灵，支撑着自己的手差点抖打滑。

    地下赌场欠下的钱，想讨债可没那么容易，搞不好就是贱命一条，王大壮就是认清了这一点才不得已出卖自己的诺言。

    “可是，可……”

    王大壮还想打个商量，但朱庭辉却不想再跟他浪费时间。又一个眼神瞪过来，眼神里的狠毒丝毫不输给当年那些人，让王大壮心里一抖，就要将事情说出来了。

    陆佳琪第一次看到朱庭辉有这样的一面，到底是个童心未泯的小丫头，心里也有些害怕。不过，她也知道他们不会伤害自己，而且他们这么做也是有原因的，她虽单纯但也不蠢，更何况这个王大壮一看就不是个好东西！

    “说，我说！”

    想到刚才柯镶宝说来就来的一脚，再看看这朱庭辉显然也不是个好应付的，王大壮终于投降，硬着头皮将钟家的参与其中的事情也说了出来。

    而且，既然已经说出来了，为了让他们尽可能地少找自己的麻烦，王大壮还将事情添油加醋了一番，毕竟张欢云当年是在柯家做事的。把事情转移到柯家，起码能把自己拉开一点。

    “说实话，如果没有钟家在其中作祟，那柯夫人哪能知道朱香的下落？那也没有后来的事情啊……哎，还有个女人叫秦……秦什么的，哎哟，看着和那朱香关系好得不得了，实际上啊，还不就是她告的密？”

    王大壮一说起来就说个没完没了，而对面几人的脸色也愈来愈沉，身上隐隐有几分寒气泄露。陆佳琪一直站在一边，嘴巴张的老大，好像听到了什么惊天秘密一般，顿时脸色有些不对劲。

    看看朱庭辉铁青的脸色，还有他脸上一脸的愧疚悔恨，陆佳琪有些心疼，还有柯镶宝，虽然她看不出来有什么表情。但陆佳琪知道她多半是伤心了。她已经从刚才的话里隐隐听明白，一些过往的真相，而这个真相和表嫂密切相关！

    “好，很好！这些人竟然敢如此过分！”

    再没有什么能比再一次听到妹妹的事情，而且还知道了，原来真相远远比自己当初认为的要残酷，能让朱庭辉像现在这样悔恨了！

    如果，如果他当年再细心一点，如果当年他再坚持一点，不让她坚持己见，是不是就没有后来的悲剧？

    而且秦素素那个女人，如果不是今天王大壮说起，他还当真对这些事情一无所知！

    连说的几个好，朱庭辉满腔的愤怒几乎要毁天灭地，何况于柯镶宝了！

    从听到钟家的事情开始，一切似乎都在印证着她的猜想，但猜测是一回事，如今事实摆在面前又是一回事！想着钟辉腾当初和柯欣雅订婚时的冷漠，还有秦素素见到自己时假意的嘘寒问暖，再到后来的后悔，如今又听到这些话。

    呵呵，这些人，真是胆子不小，竟然敢玩到她头上了！

    柯镶宝只是扯开了嘴角，微微上扬了一个弧度。既然要玩的话，那就继续玩到底吧，这场游戏不是由她开始，却只能由她结束，那些人，她一个都不会放过！

    好了，现在又多了一些人了。

    王大壮被柯镶宝嘴角的笑意弄得有些心里发寒发虚，但此时的柯镶宝却已经从自己的神情里恢复过来了，这会儿见他瑟瑟发抖的样子，只是无意义地开口，淡淡的口气听不出情绪：“你放心，只要你今天说的是事实，三千万绝对不少你的！”

    说的王大壮稍稍松了口气，但心还是提着的，忙不迭地应着：“是，是。你放心，绝对不敢撒谎！”

    欠下那些人的钱，为了保命，他也只能如此了！

    从小屋里出来，柯镶宝走在前面，陆佳琪紧着她后面，再然后才是朱庭辉。

    被夹在中间，陆佳琪只能感觉到一股压力，还有一股子的凉意嗖嗖地从前后夹击。她知道，虽然这两个人脸上没有什么表情，甚至一脸平静，但绝对是一场暴风雨的酝酿！

    刚刚的事情，王大壮所说的那些，即使是作为旁观者，在听到那样的事情后，也为那个叫朱香的女子感到悲哀，虽然，虽然她是那个……

    唉，表哥不在，她要怎么安慰嫂子呢……真痛苦啊！

    陆佳琪为难的几乎要抓光自己的头发了！

    走到外面时，柯镶宝转身，看着神情明显有些萎顿的陆佳琪，叹了口气，看了下眼神有些哀伤的舅舅，叹了口气，开口道：“舅舅，你先送琪琪回去吧，我想一个人散散步静一下。”

    朱香的事情多少给她添了一些伤情，而且这些年她习惯了一个人的生活有什么事情也是一个人扛着。现在，她想一个人走走。

    朱庭辉本来还有点不放心，但看了看身边这个小丫头一样的女孩，又看了看侄女固执的眼神，终于无奈叹口气：“那好，你一个人注意点。”

    然后，又转头对陆佳琪说道：“走吧，我先送你回去。”语气里，已然柔了很多。

    柯镶宝见此，更是放下心来，朝陆佳琪点点头，这才上了车，离去。

    本来，陆佳琪还想着要怎么安慰嫂子的，结果人已经走了，她只能回头看了看朱庭辉。见他俊逸的面容上捎带着点沧桑，便挪了挪腿道：

    “那个……要不你去看看嫂子？其实，我一个人可以回去的。”

    她知道今天对于他来说也是经历了一场心灵之创，她也不是真是那种没心没肺的小丫头，这个时候还给她添乱。

    但朱庭辉显然不这么想，这小丫头比起他的侄女还要小，所以他自然要把她当个小孩子来看了。现在看到她明明眼里有点害怕，但还是挺着胸膛像个小大人的样子，让他，心里有种暖暖的感觉。

    真是个好孩子！

    “没事，让她一个人静静吧，我先送你回去。”

    无奈，陆佳琪只能挪着小细腿，一步步往车上挪，眼睛盯着朱庭辉的方向看，看得他一个大男人都有些不好意思了。

    开着车离开的柯镶宝，这会儿找一个远离人群的地方安安静静地呆一会儿。今天的她，头一次听到有关她母亲多年前的真相，心里被巨惊了，也生生地感到了那种钝痛。

    她一直以为柯家的做法很过分，却不知道原来已经到了这种程度了，她也能猜到或许钟家参与了其中，却不知道原来最先出卖朱香的就是所谓的闺蜜！

    她竟然不知道，原来还有秦素素这样一只狼的存在，估计就连朱家都被她骗了，否则这么多年她不可能安然无恙！

    好，好得很！

    柯镶宝气极而笑，精致妖娆的脸上，此刻全然被刺骨的阴霾所笼罩。

    A市的西郊区，是一片巨大的草场，正对着几乎看不到边际的湖泊。这个季节，草场上的草早就枯萎成泥，湖面也快要结冰了，放眼望去，一个人影也没有。

    这估计是A市最为安静的地方了。

    柯镶宝下了车，迎面而来的就是夹着冰寒刺骨的冷意，吹得她面上生生的疼，可是她却像感受不到一样，下了车就直往湖边而去。

    呼——

    她想说，这也是她头一次这么思念一个人的感觉。

    贺少乾，这个时候也是一个人吗？在抓紧时间养精蓄锐还是在执行任务？

    柯镶宝有些懊恼地抓了抓自己已经长长的大卷发，对自己这么控制不住情绪的行为有点无奈。很奇怪，习惯了一个人的她，这个时候想到了却是那个能顶起一片天的男人，那个在自己无力抗拒敌人时，能挺胸而出的男人！

    真是，自己这是退化了么？

    柯镶宝自嘲地笑笑，远目眺望，一眼望不到头的湖面就像是一个巨大的镜面一般，照出了森森寒气，一如她此刻的心里。

    或许，该是时候了吧！也不出的今天的除夕有没有什么好戏？

    冷不丁，又想到那个冷冷酷酷，有时又有点小别扭的男人，估计他是赶不回来的吧！

    男人，军人……

    那天，柯镶宝到了天快黑时才回去，而且回去之后又去了王大壮那里一趟。估计他正准备跑路，她的出现差点让他差点惊出了尿意来。

    “柯……柯小姐？”

    王大壮刚刚拿到了那笔钱财，正准备换了欠款之后好逃路，结果没料到她在这个时候回来。

    没想到，柯镶宝只是冷冷瞟了他一眼，语气还是冰凉：“我只问你几个问题就走。”

    然后，也确实如她所说，她回来，不过是还有几个简单的问题要问。但她的问题却又让他惊出了一声汗。

    “当年经手朱香的医生，你还有没有印象？”

    果然，王大壮心里的那点侥幸，在听到她的问题后就被熄灭了，看着这个年纪不大的女子却有超乎年龄的成熟和心智，心里一阵发紧。她周身的气势，看起来和先前的样子分明有很大的区别！

    最后，终于还是支支吾吾地将自己知道的全部都和盘托出。在她面前，他竟然连一点隐瞒的心思都不敢有！