
    当然，相比较而言，最近收到冲击最大的人，还要属柯欣雅了！

    因为King金的《烟·狼》和东禾影视的《帝王》同时开拍，而柯镶宝和柯欣雅的身份又比较特殊，甚至牵扯出一段秘闻。再加上柯欣雅上次媒体公然与之叫嚣，让这两部影片受到更多的关注。

    虽然《帝王》在网上受到很多热评，但这些人大多数是因为看热闹而已，毕竟里面的很多限制级镜头迎合了更多人的恶趣味。但一部影片如果想靠这些来巩固自己的地位，只怕是打错注意了！

    柯镶宝从一开始就没把对方放在眼里，或许是一开始的时候，她就知道了，这不够是一步为了个人恩怨而注定牺牲的作品了！

    不过，相比较《帝王》的狗血剧情和限制画面而言，《烟·狼》的诞生却是一部人性的写照，虽然没有对手那样一开始就吵得很火，但越看越有品位。

    Jack还特意从网上搜集到了网民的评价，都是铁杆级的粉丝了。

    “哇哇哇，不要告诉我《烟·狼》这部作品其实就是为我量身打造的，我就是那个为了追求理想而奋不顾身的大好青年啊！！！”

    “是啊是啊，这部电影真的太写真了，看完不得不服了！快来八一八这部电影的原作者是谁？”

    “楼上的，不止要八作者，还要把导演什么都八出来，对了，还要吧那个了不得的背后大Boss挖出来！大爱女王啊！女王全身都是范儿——”

    “女王大人，请接受我的膜拜——”

    “女王大人——”

    ……

    电影推出去不到一个礼拜，票房就突破一个亿！柯镶宝因此获得网友口中的“女王BOSS”的称呼，想来也是观众对于这部电影的肯定了。

    而对比当初炒的沸沸扬扬的《帝王》相比，虽然7000万的票房数量也很可观，但在《烟·狼》面前就等于是自打耳光了！而且因为钟辉腾、柯欣雅、季淑瑶三人之间恋情扑朔迷离，也惹来不少骂名。

    安大同得知消息的时候，柯欣雅刚刚得意洋洋的脸还没来得及收敛，他就恨不得直接抽她几个巴掌了！

    “整天搔首弄姿的给谁看？你以为你是个三级片影星吗？净做些丢脸的事情！也难怪那个钟辉腾不要你！……”

    安大同气急败坏，当初以为稳胜对手的《烟·狼》他才敢放任那些流言飞出去，为电影上映造势。可是不想到头了一切都是白忙活了一场！

    现在，外界对与他们电影的凭借就是“岛片的翻版”，更有甚至，直接将他旗下的演员骂做不入流的交际女！

    “妈的，一个个都是道貌岸然的，有种电影别看，别他妈一边看一边骂！”

    骂完柯欣雅又骂那些狗眼瞎的观众，明明心里想看偏偏嘴上还要羞辱，好像非得找到平衡点一般！

    安大同越想越气，电影影响不好，导演首先就要被揪出来，可恨他之前居然还想给柯欣雅介绍新的片子呢！

    现在，只要看一眼柯欣雅，安大同就气得一双眼狰狞着，若不是花筌那边有交代，他早不客气了！

    柯欣雅看着导演一份愤怒的眸子看过来，还有些没反应过来，回看着导演，好半天才回过神来，还有些不敢相信地问身边的小昭：“你说，《帝王》的票房竟然输给了《烟·狼》？可能嘛？”

    柯欣雅也有点受刺激，明明大家都告诉她，《帝王》这次一定会火，她也会超越季淑瑶的，可是为什么结果就不一样了呢？

    小昭只以为她有点遗憾，或者是导演迁怒，只能安慰她：“雅姐，安导的话你可别放在心上，其实这次票房成绩跟以往比也是不差的，只是……”只是有了对手做比较就差远了！

    小昭要说的话，柯欣雅自然知道，就是因为如此，她才会更加嫉妒！凭什么，凭什么柯镶宝那个贱人又压过了自己一头？！

    “可恶！”

    柯欣雅捏着拳头，恨恨的直咬牙。那狰狞的样子看得小昭都有些心惊，她这样子，真是太可怕了！

    和《帝王》这边的叫骂、气愤、埋怨不同，柯镶宝这边却是一脸喜气地出席《烟·狼》的新闻发布会。

    这是King金首部电影处女作，受到瞩目，一出手就拿了个这么漂亮的成绩，让她容之耀之！

    “宝姐，那边的人已经准备差不多了，我们可以下车了。”

    新闻发布会现场，A市几乎所有的媒体都触动了，只为了这一刻“女王BOSS”的到来！毕竟这几个月，每一次能上头版的消息，似乎都和这位大BOSS有关！更何况，这位“女王BOSS”的身份也扑朔迷离，更是激起八卦层层！

    “下吧——”

    随着柯镶宝一声轻轻地吩咐，一辆崭新的豪华型加长版林肯就停在门口的位置，就在媒体闻风而动，蜂拥至路口时，车门被打开了——

    一只白皙的美腿从车内伸出，纤长有型，在脚踝的地方用一根镶钻的金色小带子系住，性感而晃眼！

    在那只脚快要踩到地面的时候，另一只同样让人移不开视线的美腿从车内移出，双腿落定，那腿的主人便出来了！

    “天啊，女神啊！”

    不知道是谁喊了一句，柯镶宝刚低头下车，闻言忍不住微微一笑。

    “呵呵”稍稍装饰的脸上，因为这份升起的笑意而更加精美绝伦。

    “真美啊！”

    还有人在感慨，估计都忘记自己是要干什么的！还是有人一句话提醒大家回神：“‘女王BOSS’来啦，大家赶紧采访——”

    这才提醒了众人，一个个抓紧话筒围上她。这场新闻发布会，最后竟然像走红地毯一眼热闹，只是走红地毯的人只有她一个！

    “请问柯总，为什么突然想进攻娱乐界呢？”

    “请问柯总，您选择在这个时候将电影适应，是不是和您原先的柯家有没有关系呢？”

    好不容易就这么近距离地接近她，这些媒体自然疯了似的提问，尤其是今天到场的人还不仅仅是柯镶宝而已！

    当程嘉禾那一张惊艳到让女人都有些嫉妒的脸，出现在发布会现场时，此起彼伏的尖叫声，让这个习惯了这种场景的人应对自如。

    扭过头，程嘉禾与柯镶宝的眼神在空间相遇，随意相视一笑，各自忙活着应付这边的媒体。

    “请问程少，这次《烟·狼》里的有些重磅演员都是来自您的旗下，请问您是打算和King金合作呢？还是有什么打算？”

    有记者问的隐晦，就是想知道嘉禾影视是不是有意愿收购King金，要不然两个完全不相干的人会凑到一起呢？

    他们自然不知道，还有贺少乾那货在中间啊！有他在，嫂子说要接人难道还不借？

    但程嘉禾惯会应付这种场面，早就笑得一身骚包，绝对不比陆嘉楠那花孔雀差了。

    “合作当然是必须的，而且我一直觉得，优秀的演员应该是属于所有人的，这是一种资源，大家对于《烟·狼》的肯定，也算是对程某旗下艺人的夸赞了，先谢过各位了……”

    这场发布会，许芸夕本来也打算来的，但想了想既然她已经有了这么大阵容了，自然也不给她添乱了，反正她在A市的名声算是有了！

    因此，许芸夕只是托人送了份礼物给她，顺便还帮在部队的某只贺大首长也准备的一份礼，让柯镶宝接到手都有些不好意思了！

    “他不在家，又是个部队出来的粗人，有些小问题想不到你也别生气，我替他送了份。希望以后你们在一起生活也要相互扶持。”

    许芸夕是这么跟柯镶宝说的，生怕自己那个儿子太榆木脑袋，一个不开窍把儿媳妇丢了，什么事情他这个做母亲的都得仔细想想！

    说实话，柯镶宝当时真想翻个白眼说，贺大首长一点都不虚心，上映那天就兴冲冲地打电话告诉他她。他特意申请批假连夜看完了首映直播，然后悄悄给她电话：媳妇儿，拍这么好，一定大火！

    这下，还真大火了！

    知道新闻发布会结束，柯镶宝才一家小报纸上了解到，原来那天也是《帝王》的新闻发布会！

    可惜，被人群里三层外三层地包围着的柯镶宝，根本没空理会这些！不过，想着《帝王》之前闹得那么大声势，最后竟然只有这么小份额的曝光，真的是……大快人心啊！

    “气死了气死了！这么会这样？小昭，你说，我到底哪里演的不好了？凭什么《烟·狼》卖的比《帝王》好？”

    柯欣雅等了好长时间，竟然就忍来了这样的结果，自然是不满意的。这会儿安大导演不在，她还能抓着小昭发发牢骚。

    “雅姐，您就别生气了，咱下次还有机会赢人家的！”

    小昭已经听她说半天了，很想说，做演员尤其是个女配角，那能和人家老板相比呢？更何况人家是镀了Ｎ层金了！

    但身为经纪人，在柯欣雅心情不好的时候，还是要尽职尽责做个聆听者！所以她只能苦着脸，站在一边继续劝道。