
    元旦一过，农历新年也就要到了，柯镶宝忙完了King金那边贺岁片的事情，接下来又要忙着锦香集团这边的年终总结。总之，回中国的第一个年，估计就要在繁忙中度过了。

    不过，有的忙总比没的忙，或者忙的焦头烂额而没有成效的好！比如钟氏集团的钟辉腾！

    年关将至，既是各家企业结账分红的时候，也是各家银行催款的时候！钟氏集团虽然在上次的工程事故之后靠着几番挣扎，还是拿到了部分贷款，可是数目远远不足以让他有多余的力气发展。更可怕的是，如此恶性循环一直持续到钟、柯大婚！

    尽管如此，到现在钟氏集团还欠下银行和机构数目不小的债目！如今银行方面已经多次催款，就差没直接递上一份法院传票了！

    “不能跟他们再说说，延迟一段时间吗？大家都是经常合作的人了，眼看着钟氏已经起色不少了，还怕换不起钱吗？”

    钟辉腾听到银行那边又来催款了，心里一阵烦闷，看着站在对面垂着头的章锦，便忍不住微微发火。

    这些人，真是太没眼光了，难道不知道现在钟氏发展一片看好吗？尤其是钟氏集团的股票，更是一片看涨。在钟辉腾看来，那些三天两头来催债，生怕钟氏集团欠钱的人就是没眼光的人！

    章锦一直垂着头站在那里，虽然作为秘书就该听老板的话，可是在听完钟辉腾的发火后，她却有些无奈了。他说的，她不是没跟那些人说过，钟辉腾到底还忽略了一个事实。

    她还记得，上次的人是这么对她的说的：“你们不趁着现在挣了点钱，把钱还给我们，那等你们没钱的时候，拿什么还呢？”

    这话一听，她当时就生起气来，估计任何一位钟氏集团的员工听了这话都得生气，何况她跟在老板身后这么多年？虽然章锦心里也明白，这些人的担心不是没有道理的。

    当然，这话她可不敢当着拉板的面说。而且，她还有一个更重要的事情要汇报，这也是让他着急的原因。

    “总裁，柯氏那边的资金支持已经在三天前就终止了，如果不能保证供给，我们后期这么办？现在手上的项目都在开展中，北区的那块项目更是快见成效了。”

    一件马上就能看到成绩的项目在这个骨节上出了这样的意外，简直像致命打击一般，如果这次的项目断缺了，后期只怕更难有起色了。所以，身为秘书多年，这些事情的重要性她不可能不知道的。

    看着钟辉腾坐在那里也是一脸沉思的样子，章锦原本打算开口的话还是没说出来。也许，老板也是想到了要怎么做了吧，毕竟要想让柯氏支持，除非……

    想到曾经的柯小姐，如今的钟太太柯欣雅，章锦便替老板一阵头疼。自从柯欣雅怀孕结婚后，脾气就更加大了，仗着钟辉腾“宠”着他，便为所欲为。

    这次的事情，总裁会说吗？为了公司，他会开口的吧！

    “行了，这件事先放一下，你先把那边的催款先拖一段时间，实在不行到时候再想办法。”

    后期他肯定还需要用到这些人，所以暂时还不适宜和他们翻脸。他的顾虑，章锦都明白，见他不再提资金的事情，心里便悄然明了。

    “行，那我先出去了。”

    把手里的资料整理好，抱在怀里，章锦出去办事。虽然事情有点难度，但总要在最快的时间内办好，不然年底这事还没解决，让她没办法交代了！

    章锦走后，钟辉腾一个人在办公室里，将手上的一些资料放下，眉头紧锁。他可不是因为要去找柯欣雅谈话而烦，而是问题出在柯轩宇身上！

    他早就看出来了，早在他因为柯欣雅怀孕的事情和她结婚后，柯轩宇对自己的态度明显就不是很好，至少和当初订婚的时候没法比。就是这次柯氏拿出钱来支持他开展项目，也不过是因为当初迫于柯欣雅等不了的无奈，而让他答应结婚的条件而已。

    柯轩宇态度的转变绝对不会因为如今钟氏的情况而有所改变，而且，就算是拿出柯欣雅来，也不见得他会伸出援助之手！

    想到这里，他又想起促成这一切发生的柯镶宝，心里在一种不甘下更是腾地怒了。

    恰好这时，钟辉腾的手机响起……

    柯欣雅？

    钟辉腾皱着眉头看着眼前的号码显示，刚才才劝自己“小不忍则乱大谋”，结果心里一股火憋着实在是难受！

    “腾，你今天什么时候回来啊？宝宝他又不怪了，人家今天都快被闹腾一天了……”

    电话里，柯欣雅的声音带着一股戏子般的妖媚做作，让钟辉腾心里一阵厌恶，但嘴里说出的话，却仿佛最深情的情人间的呢喃话语。

    “乖，老婆你辛苦了，等他出来我就替你收拾他！……一会儿我就回去啊，你和孩子在家等我。”

    听两人的对话，不知道的还以为他们的孩子已经出生了呢！

    柯欣雅到底是一个沉浸于感情的人，钟辉腾不过是这段时间脸色好了，对她也比之前那段时间好了不少，就让她有了一种被深爱的错觉。

    所以，电话那端的柯欣雅根本无法看到，钟辉腾一脸嫌弃的脸色。

    “腾，我就知道你最好了！对了，一会儿你回来的时候，记得帮我去福记门的酥饼……”

    柯欣雅发嗲的样子实在让人难以忍受，钟辉腾眉头皱的老深，最后胡乱答了声“好”便匆匆挂了电话。

    深吸一口气，钟辉腾才让静下来，没被刚才的对话恶心到。虽然他现在有求于柯欣雅，但一想到柯轩宇是她的哥哥，而柯轩宇又对自己的态度，他便心生厌恶。

    柯欣雅，这一切都是她自找的而已！尤其是曾经她拍电影的事情，让他至今还成为上层圈子里的笑话！

    多少人笑他，是不是带了绿帽子？分明是怀疑柯欣雅肚子里的孩子根本不是他的！

    身为男人，这些话听得多了，自然不会高兴，但毋庸置疑的是，他也开始怀疑了！

    所以，柯欣雅以为的幸福，其实不过是他和柯欣雅，和柯氏之间才刚刚开始而已！