
    原来是一位人妖在跳舞时，不小心跌了一跤。

    “滚下去，滚下去——”

    身边响起震耳欲聋的声音，都在是讨伐那个人妖的，似乎她是做了什么十恶不赦的事情一般。

    柯镶宝原本不想理会，可是在她不经意转头的瞬间，原本低垂着头瘫坐在地上的人妖抬起头来，正好和柯镶宝视线相撞。

    于是，柯镶宝怔住了。

    那种眼神说不上来让她有什么感受，但柯镶宝总有一种被吸引住的意识。她这才注意到对面台上那人的长相。

    不得不说，她那一张脸也足够妖艳了，但说她是女人，却带着那么一点风流气息，这种风流就像是男人骨子里才会有的。说她是男人吧，可是又生的比女人还美，而且人家现在确实是货真价实的女儿身了！

    正看着，身边的观众就开始了叫嚷：“垃圾人妖，赶紧滚下去，别在这里丢人现眼了！”

    “滚下去，滚下去——”

    周围的呼喊声太过尖锐，而且来这里旅游的几乎都是周边国际的人，甚至还有些她熟悉的语言。

    柯镶宝只是双手环胸地站在那里，漆黑的眼眸在昏暗闪烁的五彩灯光下，教人看不清她的神色。

    台上瞬间的混乱，跳舞的人妖也都停了下来，不满地看着倒在地上的人，而这个时候，台后还走出来几个五大三粗的汉子，凶神恶煞的样子向倒在地上的人走去。

    果然，接下来的情形就极为老套了，那几个人拎起地上的人妖便走到一边去，甚至还不等走到后面，就有人伸出腿脚狠狠踢了她几脚。

    于是，这样的场面，立马就有人上台来做歉意，舞台上又再次热闹起来。

    但柯镶宝的视线却没有收回，她一直在看向那个人妖，而那个人妖也始终朝她看着。

    这样的情景或许不陌生，柯镶宝不是那种菩萨心肠，遇到这种事看不惯也不会去理会，她只是好奇这个人眼里的情绪而已。

    人妖在距离她不远的门口被拳打脚踢，身子由于巨大的痛苦而蜷缩起来，柯镶宝看了几眼后，便打算离开。

    然而，谁也想不到，就在这个时候，先前还倒在地上被打的人，居然一个箭步朝她冲过来，柯镶宝还来不及反应，大腿便被人抱住了。

    抱住她的人，正是先前那个人妖。

    “救救我——”

    柯镶宝低头，正遇上人妖投过来求救的目光。

    这人，也会向人求救？而且，怎么会找上自己？

    柯镶宝心里存疑，站在那里身子没动，没多久，之前那几个三大五粗的汉子便转回来，拎起地上的人妖，朝柯镶宝道歉：

    “艾丽，你胆子什么时候这么大了？竟然还敢打扰客人？”

    说完，便要将人拖着往后走。岂料，那人妖却是拉着柯镶宝的衣角不愿意放手。

    救我——

    艾丽的眼神没有收回，还是像刚才那么大胆地看着柯镶宝，眼神里也在挣扎，似乎也在赌柯镶宝会不会救她。

    “快走！找死是不是？！”

    那些汉子见她居然还在这里坏事，气得要死，还从来没有哪个到了这个地方的人妖还敢这么猖狂的！于是又推又搡的，连带着还狠狠踢了艾丽几脚。

    艾丽……

    “她的出场费是多少？”

    就在大家以为柯镶宝不过是看热闹的一名客人而已，但不想这种谁也不愿意插手的闲事，她还真管了！

    立即，就有人使了个眼色上前来，似乎有话要跟她说。

    偌大的酒吧，出了这样的事情，自然有人巴巴地看过来，谁也想不到会有人管这闲事！不过，因为柯镶宝长得太过美艳，所以那些人也都沉默，起码没有落井下石。

    “你说你要包她出场？”

    为首的人，盯着柯镶宝似乎有些不确信，毕竟来这里的人大多只是看热闹，又多是其他国家的人，所以并不常出现这样的情况。

    但，并不代表没有，所以老板自然也是没有意见的。

    就在柯镶宝准备开口时，原本被打在地上起不来的艾丽，却突然挣扎着站起来，一脸固执地对柯镶宝说道：

    “不用，我只是自由舞场的人，他们决定不了。”

    她的意思是，她没有卖身这里，所以走不走只看她自己。但，事情可没那么简单，柯镶宝更没天真地想，她可以就这么轻描淡写地将人带走！

    果然，艾丽的话刚说完，夜场老板就叼着大烟不满了：“艾丽，话可不能这么说，就算你不是我们舞场的人，可是你总归是在这里跳的，而且今天还把我们的场子给砸了。这，你总要跟我们算算吧？”

    也不知道是那句话戳同了艾丽的神经，她的脸色有些苍白，但柯镶宝看着这架势，却有些头疼，自己怎么就惹了这么个麻烦呢？

    “你们要怎么办？”

    看着夜也深了，柯镶宝喝了不少酒，这会儿只想快点回去休息，于是对着看似老板模样的人问道。

    艾丽还想说什么，但被柯镶宝一个眼神一看，便闭嘴了。看着夜场老板满脸堆笑起来：“那就五万泰铢吧！”

    “老邪，你少恶心人了！怎么可能有这么大损失？”

    艾丽一听到这个数字，脸更是被气得通红，想要开口让柯镶宝别信他的，结果却见她毫不犹豫地从怀里掏出张支票。

    纤手飞动，很快，柯镶宝便随手将那张支票递过去：“这样可以吧——”

    说完，也不管那些人什么表情，便朝艾丽丢个眼神示意下，人就朝外走去。

    狠狠瞪了一眼那些犹如抢钱一般的人，艾丽也大步跟了上去，之前被打的身体还一瘸一拐的，但一点也不影响她的速度。

    留下看热闹的那群人，迅速爆发了：“妈的，这女的不会是个蕾丝吧？要不然找个人妖干嘛？”

    “不，不是吧？长那么好看，太他妈可惜了！”

    ……

    周围的人叽叽喳喳，说什么的都有，可是柯镶宝根本就听不见了。

    回到宾馆，柯镶宝刚拿起电话准备给她定个房间，可是艾丽却主动开口了：“不用了，这里的房间都是套房，里面应该有很多客房，你将其中一间让我睡一晚就可以了。”

    这里果然是有钱人住的地方，光着外面就装修的这么豪华。她一出口，只是不多让人破费而已，却没有想过，这样的话听起来容易让人误会。

    柯镶宝盯着她的眼神看了几秒，知道她没有其他意思，再加上眼神在艾丽身上扫了一圈，终于点了点头。

    刚走进门，柯镶宝就用手指着其中一间客房，对着跟在后面进来的艾丽说道：“你今晚就住这里吧——”

    说完，也不管她是不是照做，就走进自己的房间，反正她的房间是带了独立卫生间的，所以她从进去就没出来过。

    也是，累了一天，也该休息了。

    客厅里，艾丽站立那里，视线一直落在柯镶宝关上的那道门上，过了好一会儿，才咧开嘴角笑了出来。

    这个女人，真是奇怪！

    来泰国的第一晚，除了在酒吧得知了这边情势越来越不好的消息外，柯镶宝没有其他收获。但尽管如此，她也没有任何失望，事情总会有进展的，再说，没有其他跟坏的消息传来，就是好消息了。

    第二天一早，柯镶宝气场洗漱后，似乎没想起来这个宾馆已经住着其他人了，所以打开房门的瞬间，她被门口站着的高挑身影吓了一跳。

    大概是因为从男人转变而来的原因，艾丽的身高上还是比起一般的女性要高出不少。柯镶宝一直觉得自己的身高也不低了，可是看着站在眼前的这个“女人”，有种哭笑不得的感觉。

    “谢谢——”

    艾丽倚在门边上，看着梳妆打扮好的柯镶宝，眸色认真。她想不到，这样素未相识的人居然可以出手帮自己，而且竟然还将自己带回她的住处。

    这样的女人，也真是大胆！不过，也亏自己现在是个完全的女子了！

    “不用谢——”

    柯镶宝淡然点头，一边往外走，一边从外边倒了杯水，之后又往自己的房间走去。门快要关上时，她才想起来另一件事，便开口：“走的时候，把门关上就行了。”

    说完，门边合上了。看样子，也是没打算让她长住的。

    “呵呵——”

    艾丽高挑挺拔的身体站在那里，性感的唇角上扬，勾人的视线望着那扇关合的门。直到过了一会儿，才简单收拾下自己的东西，然后不知道去什么地方了……

    柯镶宝没打注意她的动静，只是吃过饭又回到房间，这一整天她都在上网收集东西。直到傍晚，华灯初上，她才收拾好，又去了昨晚的酒吧。

    不出意料，进场的时候，她就看到了舞台上正跳的兴起的艾丽。看样子，昨天的事情对于她来说没有丝毫影响。

    柯镶宝嘴角轻扬，没有任何表示便去了昨天坐下的那个吧位，就连口味都没改：“来杯啤酒——”

    ……

    几杯酒下肚，今天更是一无所获了，但柯镶宝喝着那些酒却像没感觉一般。直到原本在舞台上的人，下到场子里来。

    “你在打探什么消息吗？”

    艾丽一句话说完，柯镶宝冷冷的神情便望过来，看的她心神一晃，赶紧解释一下：“你别紧张，我只是觉得，平常来玩的人，大概不会像你这样吝啬时间而已。”

    她就没见过哪个游客，会把整天的时间呆在住房里，只有晚上的时候才会出来活动，而且，还是酒吧！