
    前面又一声轰鸣的炮响声，贺少乾脸色一沉，这不是他们这边发出的！看样子，是和对方的人碰上了。

    贺少乾加大脚步朝前走，却在路过那一片洼地时突然停了下来。

    怎么回事？

    一阵突然袭来的心悸让他心惊，这是从来没有过的事情！

    贺少乾站在那里，如鹰的视线扫过不远处的黑暗，那里，什么也没有。

    难道是错觉？

    嘴唇微微抿起，心口的位置仿佛被加热了一般，让他忍不住伸手抚了抚。于是，那张妖娆的小脸，再次在脑海中跳脱了出来。

    呵，那小女人该是在A市忙着的吧！

    摇摇头，贺少乾觉得自己最近是不是心火上来了，要不然怎么老是就想到了那丫头？

    炮火声时有传来，微微的火光从不远处的空中荡开，贺少乾敛起脸上的笑意。这才惊觉，自己竟然如此大意，居然在战场上出神，这还是他人生头一次！

    回过神来时，耳麦中传来付天一的声音，似乎是遇到什么不爽的事情，口气比平时更加火爆。

    “他妈的！老大，南方那些人果然已经混进来了！现在连个鬼影都没了，肯定是早就进去了！……”

    付天一在那边气急败坏，贺少乾在这边听着，却是没有感到意外。只是原本好看的眉峰却几乎拧成了一团，显然也是不悦了。这样一来，他们这次要想尽早结束战乱恐怕更加麻烦了！

    “马上带人返回，沿路注意那些人动向！”

    既然已经进来了，那就用战场上的办法了！贺少乾马上做出命令后，脸上的表情重新变得严肃起来。

    从凌晨两点直到六点天色微亮，他们都仿佛在进行拉锯一般，没有丝毫进展，谁也逃不了便宜。这还是贺少乾这么多年来，头一次遇到这么棘手的问题。

    耳麦里，付天一的骂声不时响起，贺少乾只是凝眉沉思。现在毋庸置疑的是，那些奸细果然混进来了，而且还在给他们不停地制造麻烦！

    “老大，这次咱们这么办？要不要直接扫荡？”

    付天一跟在贺少乾后面，习惯了常胜的局面，这会儿居然被几个奸细给牵着鼻子走，早就沉不住气了。见贺少乾站在那里不说话，以为他也是恼了，干脆这么提议。

    可是，贺少乾却只是稍稍皱了皱眉，便挥挥手，什么也没说，就进了帐篷。

    “哎，老大——”

    付天一还待再说，可是贺大首长已经进了帐篷了，而且那挺阔的背影，看起来似乎和平时有些不一样。

    大概是这段时间太辛苦了吧！

    付天一想想，也是，这段时间他都觉得累，何况贺老大？还是不要打扰人休息吧！

    简易的帐篷内，依旧收拾的简洁明朗，贺少乾坐在床边，将口袋中照片拿出，细细地看。想到今天的出神，他心中微动。

    从来不会这么无缘无故地想起谁，可是这次却出现了意外，而且还是在那样的环境下……就好像感应到她就在离自己不远的地方一样。

    再次摇头苦笑，带着细茧的大手将照片放回心口的位置，转而拿起一边的地图又研究了起来。

    六点钟的天还只是微微亮而已，那些连夜翻过警戒线的奸细作乱了一整个晚上，这时候终于不敢再放肆，只能改退丛林深处。

    没有人知道，就在这两队人之外，还有一抹灵巧的身影穿梭者，她身上的衣服还是之前出来时特意穿上的黑色紧身衣。长长的卷发已经被扎起，露出那张妖娆精致的脸，让整个人看起来更加精神。

    只是，在这样寒冷的夜晚，她穿的还是有些单薄，抵不住寒风肆意吹来的冷。不过，柯镶宝可不认为，现在是她喊苦的时候，在她知道那些打着负责人名目的人早已不见时，就感觉到情势的紧迫了。

    果然，这个夜晚一次而热闹了。

    柯镶宝一路小心避让，尽量往树林茂密的地方走，她可不会自大地认为自己那三两下子，就能跟军人出身的人对抗。何况她遇上的，说不定还是一大波人！

    一路前进，柯镶宝几乎是在荆棘中穿过，可是这个时候她也来不及在乎这些，哪怕身上被刺的生疼……

    整整一夜，柯镶宝都在不停地赶路，一路上曾有好几次都有停下来的冲动，原因无他，只因为她感觉到了一股熟悉的气息。

    他在这里吗？

    可惜，茂密的丛林遮挡了她的视线，而她不知道的是，因为这一次的擦肩错过，再见到她要找的人时，就已经是三天后了……

    天一亮，柯镶宝心底便往下沉了一分。

    没有黑夜的掩护，像她这样之深前往的人，前路更是充满危险。原本，柯镶宝已经很注意了，可是没想到的是，她还是遇上了麻烦。

    “喂喂，你是谁？站住！”

    一声粗狂的声音在不远处想起，柯镶宝想要避开时，对方已经走出来了。

    数十个人从四周走出来，恰好将柯镶宝围了起来，而为首的那两个人中，还有一个是熟面孔。

    那人正是当初负责招募的那个负责人，塔克！借着晨光，显然他也认出了柯镶宝来，毕竟长得这么美的人，总是让人难以忘怀！

    “是你？”

    不过，即使之前心有旖旎，可是在这种情况下见到美人，他还是本能地警惕起来。眼睛朝四周看了个遍，确认没有其他人时，才眯着一双小眼走到她跟前。

    “你是苏格？你怎么会一个人在这里？其他人呢？”

    他靠近的时候，包围圈随着他而愈来愈小，柯镶宝紧捏着拳头，心里不是不紧张的。尤其是她口袋里还有一支枪，若是让这些人知道，只怕她今天不能安全走出去了。

    想到这里，柯镶宝首先要做的，就是转移对方的注意力。

    “是的，营地里其他人都不知道去哪儿了，我找不到人，只好自己往前走，没想到就碰到你们了。”

    为了避免让大家怀疑到自己，柯镶宝也只能拿其他人不在场的人充数了。想到对方可能依旧怀疑，柯镶宝决定先发制人：“你们这是去哪里了？我们这些志愿者应该做些什么？”

    在对方开口前，她先将话题转回去，这样一来，她之所以出来，也不过出于“无奈”之举。

    果然，在听到柯镶宝的话后，那人愣住了，随即满是络腮胡子的脸动了动，一双眯得快看不见的已经朝她看来，眼里打着什么算计，让人看上去就不舒服。

    柯镶宝敛下之前的厌恶，脸上挂着无懈可击的笑容。饶是如此，那群生性多疑的人还是皱着眉不大相信，几番巡视下来，最后还是塔克旁边的那个人，沉着脸走了过来。

    “你说你是去找我们？”

    比起塔克常常在美色上疏忽大意，这位来自北方的小头目显然要有远见的多，他的视线落在柯镶宝的身上，完全像是在审讯犯人一般。

    “不是，我只是寻找其他同伴，并不知道会在这里遇到你们。”

    对方的怀疑很明显，柯镶宝可不会让他抓住她话里的把柄。两道视线对望，一道凌厉探索，一道淡然自若，最终，还是对方先败下阵来。

    “你有这份爱国之心是好的，不过目前形势危机，你们也不便参与。我们这行也是为了打探一下消息的。”

    莫干摸着下巴，一副为她着想的样子，但心里已经决定，这个看上去就很精明的女人，绝对要特别注意。今晚的行动失败，他们要更加小心才是！

    柯镶宝也不打破，倒是满脸络腮胡子的塔克，皱了皱眉，大概之前的柯镶宝一副冷冷的样子给他的印象太过深刻了，这会儿对她这副温顺的表现到有些奇怪。

    “既然碰巧遇到了我们，那就和我们一起回去吧。北面实在太危险，更不适合你们女人过去了。”

    战争在他们眼里，是属于男人的场地，所以他自动将柯镶宝归为弱女子，当然，也可以让他臆想！

    沉默了片刻，在塔克越来越放肆的目光下，柯镶宝终于不耐烦，点了点头：“好。”看来，想要脱身，还得另想办法。

    不过，大概是天助她，本以为还要和这些人周旋一阵才能离开，可是没想到，还没走到原先的大本营里时，就出了变故。

    那几个人只是稍稍离开了一会儿，回来的时候，一个个都神情凝重的样子。看样子，明显是他们另外的同伴们那里出现了问题。

    想到这里，原本还一副淡然的柯镶宝，此刻嘴角划过浅浅的弧度，显示了她心情大好。

    果然，不出片刻，莫干和塔克就过来了，两人神情凝重，尤其是莫干的眼神，看着柯镶宝就像是在审视她一般。

    “我们刚得了政府军那边的消息，正要带着我们这些兄弟们过去，你自己一个人回到大本营那边去吧。沿着这个方向，一直往前走就是——”

    他们要是走了，就要放任这个女人自由行动了，即使找不到任何证据证明她有可能对他们不利，但莫干还是有点怀疑。

    所以，莫干的眼神一直盯着柯镶宝，直到柯镶宝了然，转身，朝着他指定的方向走去，他才收回目光。

    这个女人，太过奇怪了，而且眼睛里有着其他人没有的精明，让他不得不防着点。