
    柯镶宝说话的时候，头是向上仰着的，贺少乾只要低下头便能将她眼里的神色揽尽，神色不免有些激动。

    “真的？”他的宝儿竟然不嫌弃他？

    然后不等柯镶宝点头，揽着她的腰的手微微用力，将她向上托一点，然后一低头便狠狠将她吻住……让人感动的小女人！

    好不容易将贺大首长哄好了，已经是下午5点钟了，看了看时间，柯镶宝一时觉得荒唐。今天这一天的时间，大概都是和某只化身禽兽的首长大人度过的吧！

    起身，想起外公让她回去吃晚饭的话，便赶紧收拾妥当，出来时，贺大首长正一只手撑着头地躺在床上看着她，冷硬的脸庞也有几分僵硬，似乎在控诉着对她的不满。

    极力忍住笑，柯镶宝略含歉意地睇了一眼他，吩咐道：“我先走了，你自便吧。”然后便努力忽视掉身边身后那到炙热的视线。

    朱家。柯镶宝刚把车挺好，管家郑海便走过来迎她，替她接过手里的大衣：“小小姐回来啦，快进来吧，你外公和舅舅都在里面等你呢。”

    说完，郑海不像平日那般将他立马迎进去，反而是歪着头将她仔细打量了几番，看的柯镶宝一阵心虚。

    看来，这管家爷爷也知道了！

    果然，临近门时，郑海还忽然转过身来，细细地看了她一边，似乎在查找什么，好半天才说道：“小小姐，人生大事上，只要你幸福就好，别人都替代不了你。”

    一番话，说得柯镶宝微微一愣，继而感动起来。这还是郑海第一次这么认真地跟她交代人生大事呢！看来他是知道外公和舅舅的态度了。

    “嗯，放心吧郑爷爷，我会的。”

    这是柯镶宝进门后最真诚的微笑，她的人生她做主，人生大事上更是如此。虽然，她也不知道从什么开始，就认定贺大首长了。

    有了她的答案，郑海笑了，一边将她往里让一边唠叨：“好，好，那块进去吧，晚饭都做好了，都是你爱吃的。”这也是个真心疼她的。

    “外公，舅舅——”

    柯镶宝一进屋子，就看到朱老爷子和朱庭辉都坐在沙发上，见她进来打招呼，也只是点点头没有多说其他。

    一切表现的如常，似乎没有什么不寻常的地方，但柯镶宝却无奈地发现，他们似乎对那位贺大首长真的不太满意。

    “回来了就好，先吃饭吧，你今天也没吃多少，一会儿多吃点。”

    朱老爷子说完，柯镶宝便觉得有些尴尬了，今天她还真没怎么吃饭，又加上和贺大首长消耗了那么多，这会儿真有些饿了。

    “嗯，好。”说着，便朝餐桌上坐去。

    朱庭辉站在一边看着她，眼神有几分危险。哼，那个该死的男人，竟然敢贪他家宝贝的便宜。

    饭桌上，朱老爷子和柯镶宝都神色如常，管家郑海在一边不停地劝她多吃点。果然，整个饭桌几乎都是她爱吃的菜，倒让她有点不好意思起来。

    本来安安静静的饭桌，几个人都没说话，慢条斯理地吃着，可是不到一半的时候，朱庭辉就忍不住了。

    替柯镶宝夹了菜，朱庭辉状似无意地说：“快多吃点吧，以后等你嫁人了，这家估计就冷清喽。”

    说的好像不经意间一般，但柯镶宝却忍不住抽了抽眼角，有些拿不准他的意思了。

    “不会的啊，等舅舅娶了妻子回来，再添个外甥，那不就热闹了吗？”

    柯镶宝眨眨眼，说得很是认真，让朱庭辉忍不住扯了扯嘴角，心虚地朝朱老爷子看去一眼，最后又佯装着瞪了一眼侄女。

    说就说吧，怎么扯到他身上来了？他哪里知道，这不过是她故意的小伎俩？谁让他拿她开涮呢！

    朱庭辉还想说什么，他现在要说教的是侄女，可不是把自己的终身大事扯上来！不过，他想开口，朱老爷子却没给他这个机会。

    “吃饭的时候就好好吃饭，有话吃完饭再说！”吼完儿子，又转头对柯镶宝笑道：“你别理他，多吃点，看你瘦的！”

    这果然是区别对待啊！

    终于吃过饭了，朱庭辉想要将积攒的话都给说出来，但朱老爷子却是将柯镶宝叫进了书房，还朝他狠狠瞪一眼，让他只能坐在沙发上干等，真是有些着急啊！

    书房里，从外公把她叫上来开始，柯镶宝就知道大概他有什么话要跟自己交代，便安安静静地坐在一边。

    “小镶啊，你知道我把你叫来书房是为什么事情吗？”朱老爷子已经70多岁了，头发也半数花白了，但说起话来依旧很精神，只是今天看起来似乎有些精神不振。

    柯镶宝一惊，难道自己的事情真的让外公怎么操心？还是他真的对贺大首长不满意到这种地步了？

    柯镶宝拿不准，但她的表情让人一看就知道她误会了。索性也不让她猜了，朱老爷子叹口气说道：“今天来，是想告诉你，一些关于你母亲的事。”

    话一出，柯镶宝便稍稍有些吃惊，看着外公明显有些伤怀的表情，她沉默了。

    她以为外公是为自己的个人大事把她叫进来的，但想不到竟然是为了告诉她这些。

    朱老爷子却是不管这些，眼睛微微闭了闭，便说起来：“你母亲当年，也是出落的像你这么美，又被我宠在手心里，多人想要求她我都舍不得给，想不到……”

    从朱老爷子口中，柯镶宝才知道，原来自己的母亲，年纪的时候竟然如此风采！只是当年朱老爷子本想让女儿找个真心爱她的，所以也没有对外说她是他的女儿，以至于有人敢胆大包围地将她那般践踏！

    到如今朱老爷子说起来，还是忍不住老泪纵横，是他间接害了女儿啊！

    “外公，你的做法没错，若是别人为了家势而娶的，那必定也不是真心。”

    柯镶宝只能如此安慰，虽然在朱香那样的结局面前，说不定即便不是真心，有几分忌惮她也不会落得那般下场。

    柯镶宝安慰了一会儿，朱老爷子便挥挥手，自己静了一会儿，才开始说她的事情。

    “小镶啊，说实话，对于你现在的恋情，外公也是不看好的。不说贺先生本身的年纪跟你舅舅一般大，就是贺家，那也是门槛太高，如果他今后对你不好，我们恐怕也难帮你啊！”

    这才是朱老爷子担心的，女儿已经没了，不能再让外孙女步入她的后尘。所以，朱风齐并不看好他们这门亲事。

    柯镶宝心里在想着什么，并没有即使说话，这样过了好一会儿，才站起来，走到外公身边，慢慢蹲下身来，眼睛认真地看着他。

    “外公，我不知道我要说什么能够让你打消这份顾虑，或者说，您的顾虑也是有可能发生的。只是外公，有什么情况是不能发生了呢，即使……”

    柯镶宝想说到她的母亲，但又怕引起老爷子伤心，等确定他的心情已经平静时，才开口说道：“即使找一个家势不如我们的，也有可能再出现像母亲这样的事情，外公，幸福与否不是靠这些外在的。而且外公，你要相信我，即使到了困难的时候，我也有办法保护自己！”

    朱老爷子听她说起朱香眼神便有些暗淡，但她的保证又让他眼神亮了亮。是啊，这个外孙女可是和女儿的性子不同，她足够强势，也知道如何保护自己。说不定，换成是这个外孙女，情况就不一样了！

    朱老爷子心里有了较量，看着柯镶宝的眼神便陷入沉思。

    柯镶宝也不急，静静地坐在那里，等了好一会儿，却见老爷子似乎睡着了，便站起来，静静地看了一会儿。

    花白的头发，此刻安静下来的脸上看得出的疲惫，外公是老了啊！

    柯镶宝叹口气，为外公心疼了一阵，最后将一旁的毯子拿过来替他盖上，便悄悄走出去了。

    “你外公睡了？”

    门口，朱庭辉等在那里，看她一个人出来，似乎早有预料地问道。老爷子年纪大了，渐渐嗜睡了，这点他早就知道了。

    “嗯，外公看起来有些疲惫，我没喊醒他。”

    关上门，柯镶宝的声音也难得沉重。朱庭辉看出她的关心，心里欣慰的同时，又想起她的那位男友。

    张了张嘴，最终还是忍不住轻叹了口气，问道：“小镶，你和他的事情，你就不考虑了吗？”

    他多希望她能够改变一下想法，朱家有朱香的事例在先，他们对她的婚事难免紧张过头了。这一点，他们没意识到，柯镶宝却看的很清楚。

    其实不是因为那个人是贺少乾才反对，而是只要他们觉得没办法掌控的事情，他们都放不下心。但世间哪有什么事情能永远放心呢？尤其是感情，是最容易发生变化的！

    但这些话，她现在没办法告诉他们，只能希望事实能够证明给他们看，人的一生，最重要的还是自己把握！

    “你就那么喜欢他？”

    见她这副表情，朱庭辉要是还不明白就傻了，只是他想不明白，距离她回来不过这么短的时间而已，她这么就真的爱上一个人了呢？

    想到这里，朱庭辉便摇摇头，不等他回答便说道：“小镶，我不同意！”无论如何，他不想她再步入姐姐后尘。

    柯镶宝看着眼前这个，比起外公还要固执很多的舅舅，有些无奈。