
    前有柯欣雅的叫嚣，后又季淑瑶和柯镶宝的相继发话，而且竟然还暗暗对应上了，让人隐隐猜测其中的可能性！

    有些人，从她们相继对外声明开始，就有一种不好的感觉了，事实还真是如此！

    短短几天之类，柯欣雅被逼无奈出来演片子的事情又被吵得沸沸扬扬，原因无他，就是因为锦香集团和云夕集团又一次合作了，而柯氏之前一直负责的像个项目竟然被其他企业捷足先登了！

    媒体都是狗鼻子，一有风吹草动的就能逮住，柯欣雅带着剧组自然不知道，她火的同时确确实实给了柯家当头一棒。当然，也不能这么说，即使没有她，柯镶宝也不会放过柯氏的！只过这么一箭三雕的作法实在更符合她的商人本性而已！

    因为这段时间柯欣雅变现的不错，安大同很是高兴，如此一来，就将剧组拍摄的封闭解除了，这下，柯欣雅可以回家了！

    柯轩宇绝对想不到，才不到半个月的时间，他这妹妹就被彻底洗脑成功了，就连他的话都敢不听了。

    “哥，你说什么！拍戏怎么就丢脸了？那些演员难道就不是人了吗？她们一样可以得到观众的喜欢！”

    看着一向疼爱自己的哥哥，这一次不由分手地就要她退出娱乐圈，柯欣雅一下子跳离开来，声音有点尖锐地质问。

    因为一心想要超越季淑瑶，又加上安大同时不时地和她传输一些她的镜头在外面怎么受欢迎的话。

    观众喜欢的她的程度大有超越季淑瑶之势？柯欣雅最是喜欢这些奉承的话，再加上这段时间也确实尝到其中的冷暖滋味，这会儿早就把当初的一些固执理念抛弃了，但想不到一回到家，她最亲的哥哥却要将她打回原形！

    不行不行，她要万人敬仰的光艳生活，而不是默默无闻，只能看着丈夫搂着其他的戏子欢笑！

    男人，都是嘴上说不好，手上却犯贱！

    见妹妹短短时间就变得如此，柯轩宇起先还有些不敢置信，可是这会儿见到她脸上竟然如此执着，柯轩宇心里惊疑不止。

    “小雅，你老实告诉我，你这段时间在剧组有没有遇到什么事情？”

    不然，以前那个虽然有点蠢，但绝对不会这么自降身份，一心要去做戏子的！那些镜头，他到现在也不敢相信是他妹妹拍的！

    柯欣雅一张化着精致妆容的脸上，闪过几分心虚，但很快被她掩饰住，拍戏这么长时间，她早就学会如何演戏。但面前的人是她的哥哥，一瞬间的心虚便也出卖了她的心思。

    柯轩宇心里一惊，就知道一定有事了，可是看着妹妹如此遮遮掩掩，又没有多余的表情，柯轩宇心里更沉了几分。

    好半天，看着还算没有回头打算的妹妹，柯轩宇疲惫地闭上了眼，往沙发上一靠。好半天，才张了张嘴，睁开眼神色复杂地看了她一眼。

    “小雅，你如今也长大了，该知道自己要做什么。你可以做自己想做的事情，但不能让家里人担心。”

    这个妹妹已经长大了，有了自己的思想，他也无力管教了。但只要一想到他名义上还有另一个妹妹，以及她的咄咄逼人，柯轩宇的神色便更加暗沉。

    那个名义上的妹妹，才是他目前该担心的人！

    柯氏还有很多事情要处理，柯欣雅并没有多少时间陪妹妹多聊，反正她也用不上力。简单地交代了几句，柯轩宇便离开了。

    原本，柯轩宇是打算让她等温琴回来了，结果柯欣雅接到安大同电话，神神秘秘地跟她说“有天大的好事，保证你能超过季淑瑶了！”

    这就一句话，柯欣雅也顾不上等她妈回来了，像插了箭一样地飞回剧组，把后回来的温琴气得直拍大腿。大呼“这个蠢女儿啊！”，但人已经拦不住了。

    等柯欣雅再回到柯宅时，已经是下午的事情了，柯轩宇刚刚从公司回来还是一身疲惫，而温琴则气的中午都没吃下东西了。

    可是这些，都不急柯欣雅带回的消息让他们震惊！不只是震惊，再回过神来确定她说的话没假后，温琴更是气得没处去，冲上去就是一巴掌。

    “啪——”

    这一巴掌可是实实在在的，打在柯欣雅脸上立即红了一片。从小没舍得打过女儿的温琴，可见这回是真被这个蠢女儿气着了！

    “你蠢啊！这种戏你也拍？！你是不是以后不想在这个圈子里混啦？你……你连柯家的脸面都丢光了！”

    温琴气急败坏，她没想到自己气了一天，结果这女儿一会儿就甩给她这么一个劲爆的一个消息。本来她就不支持她去拍戏了，这下倒好，竟然一部电影不算，还要去拍另一个片子！

    她，她这是要气死自己吗？

    “你真要气死我们啊！”

    温琴气得都快说不出话来了，看着女儿又红又肿，而且还是那么倔强的脸，再想想丈夫的出轨，在加上轩宇身上的柯氏也出了问题，她怎么就觉得糟心呢！

    柯欣雅用手捂着自己火辣辣泛疼的脸，不敢置信地看温琴，似乎没法想象，最先对自己动手的人竟然是她妈妈！

    “妈——，你，你竟然打我！”

    柯欣雅一边捂着脸一边哭，从小到大她还没被人这么打过呢！

    “我打你怎么了？谁让你不长脑子？！这么大的事情竟然也不跟家里商量一下，你是不是翅膀也硬了？”

    温琴这一生，除了柯东恒的出轨，还真没什么在她的掌控之外。这下倒好，又多个不听话的女儿，难免让刚刚遭遇丈夫养小三的温琴一阵敏感。

    柯轩宇原本不打算继续插手的，该说的话白天都已经说了，可是没想到这么大的事情她竟然又绝口不提，他多是失望的。

    “小雅，我记得你当初其实是讨厌戏子的，为什么选择还要选择走这条路？”

    当明星也好，演员也好，都是戏子而已！柯轩宇并不觉得他这个妹妹能够如愿。

    为什么？当然是因为钟辉腾啊！

    柯欣雅以为哥哥好说话，当即便将自己的想法直接脱口而出，而且脸上还是一片执着：“哥，我一定要当上明星，至少要能够超过季淑瑶才行！否则，腾一定……”

    “啪——”

    柯欣雅还没说完，刚刚有点镇静下来的温琴，又忍不住跳上前来补上一巴掌。

    “说你蠢你还真蠢！居然为了争一个男人把自己搭进去！你，你……”

    温琴真的知道什么叫气不打一处来了，可是看着这个自己生出来的女儿，再没话可说了。

    倒是一旁的柯轩宇，在听了她的话后，更是眉头皱的老深。看她一副深陷其中的样子，抿了唇好半天，才将自己知道的那些话说出来。

    “你要是真的要夺回钟辉腾的心，就不是做什么戏子和那个季淑瑶争，而是该学学小镶是怎么做的！”

    柯轩宇温和的脸上一片平静，迎着柯欣雅和温琴看过来的目光没有丝毫躲闪。他也明白一点，跟柯镶宝学总不会太差，只是那种性子却是小雅学不了的。

    别说柯欣雅了，就是温琴也被这个消息震惊了，看着儿子不像开玩笑的样子，便忍不住问道：“轩宇，你说的是真的，那个钟辉腾真的和那个贱人在一起了？”

    柯轩宇想了想，还是将贺家那位爷已经和柯镶宝在一起的事实说了出来。这下，就更加刺激人了。

    “怎么……怎么可能！那个贱人的女儿这么可能会好命！”

    温琴尖着嗓子问，又看了看自己的女儿，怎么也不肯相信自己的女儿会比那个贱人的差！

    柯轩宇没有说话，从男人的角度，自然知道该选择谁，但因为是他的妹妹，所以他也不愿开口说。

    片刻钟的怔住后，柯欣雅反应过来那个贺家时，眼睛更是瞪了老大，嘴巴张的都快塞下一个鸡蛋了。

    又过了一会儿，便是柯欣雅一阵歇斯底里的发泄。

    “砰——”

    茶几上的杯子被扫下来，摔在地上粉碎一片，可是柯欣雅还不解恨，一边继续摔着东西，嘴里还嚷嚷着：“柯镶宝那个贱人，无耻犯贱，勾搭了其他人不算，竟然还想勾搭腾！她……”

    她把所有的错都算在柯镶宝的头上，也是，柯镶宝被逼出国外的这些年，她稳坐在柯家千金的位置上，从来没有想过有一天有一个人会来抢她的位置，现在又来抢她的男人！

    当然，柯欣雅似乎早就忘记，当初还是她从柯镶宝哪里抢走钟辉腾而已！只不过时至今日，人家不稀罕钟辉腾，自然还有男人将她捧着！

    想到自柯镶宝回国后，钟辉腾身上隐隐的变化，柯欣雅更是对柯镶宝恨之入骨。

    只是片刻功夫而已，原本还在摔东西的柯欣雅安静下来，然后还不等剩下的人反应过来，便冲出去：“我去找那个贱人算账——”

    锦香集团，柯镶宝刚刚和舅舅打完电话，约了明天一起去找张欢云的儿子王小胜，了解一下当年的事情。

    当年的事情也许涉及太广，所以要有个头绪才行。柯镶宝坐在那里想东西，不料没出一会儿就被外面的吵闹声打扰，惹来她的不悦。

    什么时候，锦香集团的保全这么差劲了，竟然任由人在外面嚷嚷？

    不过话是这么说，柯镶宝也放下先前的思绪，正抬起头来，脸上表情很不好。

    正巧Jack刚从外面进来，柯镶宝便皱着眉头问：“外面怎么回事？”不过心里似乎料到了什么。

    果然，Jack扶了扶眼睛，觉得瞒不了宝姐，便实话实话：“对不起，宝姐，打扰您了。外面是柯欣雅过来闹事的，保全一不小心没拦住。”

    虽然没说闹什么事，但柯镶宝耳尖，眼睛隐隐听到了诸如“勾引”、“贱人”、“贺家”之类的话了。

    呵呵，原来是贺大首长招来的啊！

    坐在那里丝毫不见怒色的某人，毫不客气地把罪魁祸首定个了某只首长大人，关系暴露了嘛，他得负责！