
    钟辉腾之前的别墅，因为上次碰到季淑瑶那档子事实在让想起来就一阵心塞，所以她实在没心情住进去，所以硬是央着钟辉腾换了个地方。

    不过，让人想笑的是，曾经财大气粗的钟氏总裁，如今竟然连一套别墅也要靠大舅子支援！真不知道那些银行的人知道了，会作何感想！

    钟辉腾下午刚约了银行的那些人谈还贷的事情，那边却是无论如何也不能拖到明年。虽然他们没有明着说他们的意思，但话里话外都表达着他们对他的不信任。

    因为今后还要合作，钟辉腾也不好跟人撕破脸皮，所以纵然满心烦躁，钟辉腾也只是挥了挥手，将这个话题止住。

    “放心，年底前我会给你们一个交代的！”

    对于这个模棱两可的回答，那些人显然不是很满意，但考虑到目前钟氏也的确起色不少，为了避免将今后有可能的大客户得罪，他们也只能就此作罢。

    应付完这些人，钟辉腾才拖着略显疲惫的身子往家走。说实话，一想到回家还要面临那个蠢女人，甚至还要想着法子去哄，他心里便一阵气烦。于是，脑子里又浮现出那抹冷然淡漠的惊艳身影。

    柯镶宝，钟氏如今又这么大气色，她应该在生气吧？不对，她很少有生气的样子。

    钟辉腾视线微垂，眸色中一片复杂，继而转为怒意。自己能有今天，她柯镶宝功不可没！不过，他更加为自己心里那股放不下的牵扯而恼。

    该死的柯镶宝，她为什么要变得这么优秀？让他开始移不开眼了！

    不过，想到她身边那个眼神戾气的男人，钟辉腾便忍不住心口一悸，像是一口气接不上来一般。

    车子转个弯，朝着一边的别墅驶去，但钟辉腾的脸色却不见好转。这片别墅的开发商正是柯欣雅的哥哥柯轩宇，对方给他这套房子的时候，还特意别有深意地看了他一眼，让他身为男人，尊严什么的立即感觉受到了藐视，让他如何咽下这口气？

    若不是他现在还需要柯氏帮忙，若不是柯欣雅肚子里的孩子有利于收拾他在外界的形象，这个地方他是一点也不愿意踏足的！

    别墅里，一位新来的小保姆因为不小心将柯欣雅要喝的燕窝粥里放多了一点糖，便被柯镶宝逮着骂个不停。

    “你是怎么做事的？放这么多糖是诚心想我吃腻了好便宜了你是不是？一个哪里冒出来的乡下佬，也敢跑到我家来做事……”

    柯欣雅怀孕后，身体没一点不良反应，这样是该吃嘛吃嘛，喝嘛就喝嘛，甚至，为了凸显自己的孕妇身份，还吃的比以前更多了。

    不到一个月的时间，柯欣雅就足足长胖了200多斤！一开始她看着镜子里有些走形的自己还有些担心，可是钟辉腾一句轻描淡写的“没事”便转忧为喜。

    只要钟辉腾不讨厌，那她就放心了！所以怀孕一来养成的大吃大喝的习惯一点都没改变，设置变本加厉。

    正好也是这小保姆不走运，临近年关，钟辉腾忙着处理公司的事情没了多余的时间陪柯欣雅，于是便让她积攒了一肚子的思念委屈无处可发。这下，又逮着个机会了！

    “你要是不会办事，趁早卷铺走人！可别顶在别人面前碍眼！”

    柯欣雅一脸嫌弃地拨了拨碗里的燕窝，柳眉一挑，便将手中的碗扔了出去。

    “啪——”

    一碗燕窝被砸在地上，柯欣雅转而拿起一旁的餐巾给自己擦了擦手，一脸淡然，仿佛砸东西的不是自己一般。

    “夫……夫人……”

    可怜的小保姆被吓得哆嗦着，不知道该说些什么，只是眼神带着惊恐地看着柯欣雅。

    上一位保姆走时，这位小保姆还没来，不知道柯欣雅的口味，所以放糖的时候稍稍多了点。可是就是这样的小事，却不想被女主人逮着不放，让她都急得快哭了。

    “对不起夫人，我不是有意的，我下次一定会注意的。”

    现在，她才算明白，为什么自己刚来时那位要离开的保姆一脸同情地看着自己，原来是因为这家的女主人太难伺候了！可惜她那时并不知道，所以才会发现现在的难处。

    “以后？你还想有以后？”

    谁知，她的话刚说话，柯欣雅又尖锐着嗓子叫起来。

    所以，钟辉腾刚引进大门，就听到那个蠢得自以为是的女人，正在客厅里尖锐地斥责着新来的小保姆：“告诉你，不用再有下一次，你就可以滚了！要你这么个蠢货伺候着，是想苦了我的宝贝儿吗？……”

    小保姆这会儿完全站在一边傻眼了，根本不知道接下来要怎么做。想要低头解释或认错，可是柯欣雅似乎根本不给她这个机会。

    钟辉腾看着眼前有些无理取闹的柯欣雅，心里的本来的厌恶就更加多了几分，看着她的脸色也有些不愉。尤其是，柯欣雅提到她肚子里的孩子时，钟辉腾脸色再次一沉，在别人看不到的地方，有些晦暗。

    “钟先生，您回来啦？”

    小保姆也是个激灵的，一看到男主人回来，眼前便一亮。到了这个钟家后，她也算看出来了，这个女主人就是再横的性子见到男人也会消失的一干二净。

    果然，柯欣雅原本还待再生气斥责几句，可是一听到小保姆的呼声，立即双眸转亮，一转身，连看也不看，就朝门口的地方扑去。

    “老公——”

    柯欣雅一改之前的凶悍的样子，化成小鸟依人般的小女人朝钟辉腾撒娇着而去，却被钟辉腾不着痕迹地推开一点。

    柯欣雅立即脸色不好，嘴唇蠕动着，小心翼翼地开口：“腾？”眼里似乎不明白，先前电话里他还好好的，怎么一回来就这么疏离她？

    钟辉腾看着眼前有些做作的脸，只觉得心里泛出一股恶心，但想到一会儿要说的事情，只能缓了语气，轻轻扶住她又要贴上来的身子，安抚道：“你怀着孩子，要小心注意才是。”

    他骨子里就是一个风流多情的人，应付起这些事情自然熟练的很，柯欣雅又不自觉地陷入其中的漩涡。

    挥挥手，让那个心惊胆战的小保姆下去，钟辉腾低头看了看硬是扒在自己身上不下来的柯欣雅，眸色转了转，嘴角浮上一抹嘲讽的笑意。

    这个蠢女人，既然这么一副离了他就活不了的样子，那他和不成全她呢？

    ……

    漫漫长夜，钟辉腾几乎毫不费力就搞定了柯欣雅，让她直对着他娇笑不已，根本不把他说的这些问题当做问题。哼，凭她哥哥对她的宠爱，这点小事算什么？

    踮不清轻重的柯欣雅，还以为这是小事呢！在钟辉腾面前就差拍着胸脯保证了：“腾，这还要担心吗？我们都是一家人，你不好我也不好，我哥他还能看着自己妹妹受苦不成？腾~”

    柯欣雅话还没说完，就沉浸在钟辉腾为她制造的温柔里……

    钟辉腾一直想要忽略的，关于柯欣雅肚子里的孩子的问题，却时不时地从脑子里冒出来。而且他不知道的是，比他更了解情况的，除了柯欣雅大概就只有柯镶宝了！

    不过，现在柯镶宝可没时间去管这些，她现在正好忙完了手上的一些大事，将其它的一些小事交给Jack打理后，便跟在陆佳琪后面玩了。

    小姑娘都是爱玩的年纪，尤其是陆佳琪，从小被保护的很好，到现在看起来还像个小孩子一般单纯。不过，就是和这样的人在一起，柯镶宝才觉得自己也真正便年轻了不少。

    不对，她本来也就很年轻，只不过平常的时候看起来更成熟一点而已。但自从陆佳琪这姑娘天天跟在她后面，叽叽喳喳说着些新鲜事后，她都觉得她一下子年轻了不少。

    这不，在得知柯镶宝还有个舅舅没结婚时，这小丫头惊得捂住了嘴巴，嘴里的话却把不住门地出来了：

    “天啊，舅舅多大啦还没结婚？”

    “呃，他也就比你表哥大一岁吧。”

    这毕竟是舅舅的家里，就算他暂时不在，她作为侄女总要给点面子的。再说，舅舅也确实比贺少乾只大一岁，难怪在得知自己和贺大首长的事情后，舅舅才会那么反对。这隔着备份在那，年纪却相差无几，估计是有点别扭吧！

    小姑娘睁大了眼睛，像是发现新大陆一般，拉着柯镶宝的手说道：“我一直以为我表哥年纪这么大了还没结婚算是稀罕呢！没想到还有比他的人都没结婚！”

    也不知道要是贺大首长在这里听到了会是什么反应，不过柯镶宝却是无可奈何地笑了笑。这小丫头，到底涉世未深呢！

    陆佳琪不知道在想些什么，没再继续纠结这个问题，眼神却是朝四周看了看，嘴里似乎在嘀咕着。

    柯镶宝只当她在打量房子，也没在意，却不知道人家嘀咕，却是这房子的主人。

    “这么冷清的房子，难怪没女人来住，哪儿敢嘛……”

    陆佳琪这会儿也不要柯镶宝陪着说话了，在她出去接电话的时候，一个人自顾自地参观起这套不小的房子来。

    这是套复式的房子，装修大气简洁，却不像陆佳琪想的那样冷，但，也对，起码相较于她这种粉嫩年纪的小公主来说，这样的房子确实冷清了不少。