
    “嗨，好巧！”

    一身黑色紧身衣的艾丽站在人群里，看到柯镶宝的那一瞬，漆黑的眼眸中似有惊讶，又有了然。只隔着人群，跟她打了声招呼，当然，到现在为止，她还不知道柯镶宝的名字。

    点了点头，柯镶宝嘴里呼出一口白气，迈着长腿走了过来。她倒是没想到，那个艾丽居然也在这里，而且看样子，也是要加入这个所谓的组织的。

    果然，她再抬头时，就见艾丽将手中的一张证明拿到她面前晃了晃，脸上形容显然多了几分。

    柯镶宝眯起眼睛，注意一看，才发现上面写着“支援政府军志愿者”。看样子，这就是所谓的“证明”了。

    但，眼神扫了一眼旁边那些人，也拿着这样的一份证明，但眼神里明显多了一份算计，柯镶宝眸色沉了沉。

    这样一群人就这么进去了，那这里的水到底有多深就不好说了！而且，这个艾丽，看上去也不是那晚看到的那般无用。

    柯镶宝沉思的片刻间，艾丽就已经走过来了，自来熟般地要来挽她的手臂，却被柯镶宝避开。

    “呵呵，”被拒绝，那艾丽也不见尴尬，镇静自若地又继续道：“你也要进去的吧，那就快点吧，要是人差不多了，说不定今晚就会进去呢！”

    她像是自言自语，又像是对柯镶宝说的一样，虽然她不太确定柯镶宝要做什么，但直觉告诉她柯镶宝的目的似乎就在这封锁区内！

    “要进去的话，先要通过审核，我陪你过去吧！”

    艾丽指了指不远处摆放着一张桌子的地方，为其指引。柯镶宝看了她几秒，终于点点头。

    艾丽苦笑，其实，人人都对人妖抱有偏见，可是却没有人知道即使是她们这样一群人，也是有自己的爱国情怀的人！

    柯镶宝走到案桌前，一位长满络腮胡子的负责人原本低着头，有些懒懒的样子，明显心不在焉。如果不是艾丽出声提醒，估计都懒得抬头。

    不过，等他看到柯镶宝的长相，漆黑的眸子立即亮了亮，让人有种不舒服的感觉。即使一闪而逝，但其中的隐晦还是被柯镶宝发现了，她的眼底闪过厌恶。

    “名字？”

    “苏格”

    “年龄？”

    “24”

    ……

    “美女，结婚了没有？”

    终于，这样的问题被人轻佻地问出后，柯镶宝眉头终于皱了皱，看着那人明显有图谋的眼神，不悦道：“这有什么关系吗？”

    这话一出，艾丽就道不好。

    果然，那负责人立即不高兴地拉长脸，大嗓门道：“怎么会没有关系呢？我们需要知道志愿者的一切信息知道吗？一切信息！”

    负责人黑着脸，站起身来就差点吼起来了。柯镶宝脸色沉的不能再沉，锐利的眼眸带着锋芒看向桌子前的男人。

    那负责人被这样的眼神一盯着，心底竟然冒出一股寒气，但也不甘示弱地盯着她，两人就这么僵持着。

    气氛一时间有些紧张，艾丽看着情况有些不对，赶紧过来打个圆场，说道：“长官您放心好啦，这位可是我的好姐妹，她可是一位有着爱国热衷的人，而且心上人就在里面，肯定会好好配合你们工作的。你看……”

    艾丽说话的时候，柯镶宝只是在一旁看着，并没有开口。如果不是现在情况特殊，她绝对不会给这个猥琐的负责人面子。

    果然，艾丽一看就知道是这方面混迹习惯了，三两句话就把那位负责人说动了，大手挥了挥，便放行了。

    “得了得了，就是你了！”明显还有些不高兴的样子，但好歹同意了。

    “多谢！”

    进去的时候，柯镶宝对身边的人道谢，对于这份人情她还是接受的，心里，对她的好感也更多了几分。

    倒是艾丽，被她这么郑重的道谢给弄懵了，但反应过来却是眉开眼笑：“谢什么，你之前还帮过我呢！”

    长这么大，还是第一次被人这么尊敬过呢！心里越发觉得柯镶宝是个好人了。

    这不愧是打着官方旗号的志愿阻止，从柯镶宝拿到准入证明到现在，不到半天的时间，这批志愿者就得以进入封锁区！

    原本以为，那些所谓的头头会给安排任务，会跟政府军那边的人有所联系。但没想到的是，等到她们进了封锁区后，大家都各自行动了，那几个头头更是连个人影都没了。

    果然有隐情！

    没人在身边，柯镶宝从鼻孔里发出重重的哼声，显然对于这样的戏码不屑一顾。不过她担心的是，这些人是不是那些反动分子的奸细？会不会对政府军这边的人有害？

    她还记得，如果他在这里的话，应该也是政府军这边的人！

    心里紧了紧，怀里揣着那把手枪，柯镶宝捏紧自己的拳头自己往前走。为今之计，只能靠自己了！

    ……

    夜晚，冷冽的大风裹着刺骨的冰寒，就在一处森林中间稍稍空旷的平地上，一小队人马正在这里安营扎寨。微弱的灯光，在这样炮火连天的夜里，显然也在极力为这些人做掩饰。

    就在一个帐篷前，一个身材矫健的男人，正如松般地坐在那里，手里正拿着一张地图，就着这点微亮认真地看着。

    暗色中，看不明他的神色，但从那敛下的眼眸可以看出，他的严肃。

    这正是柯镶宝此行的目的，这个叫贺少乾的男人，或许还不知道他早已成功攻下了那一方心土！

    前方，刚刚获得小捷的部队正在营地里休息，但贺少乾却顾不上换下被汗湿的衣服，就拿起那张战略地图坐在一边安静地看着。他不能放松一刻，直觉告诉他，这不是一个平静之夜！

    想到今天刚刚得知的消息，会有一队的志愿者加援政府军，让他好看的眉峰紧紧地皱起。

    大概是在部队这么多年来，还在第一次听到这样荒谬的消息吧！

    贺少乾不说话，可是，他手下的那些人可就没有他那么好的脾气了！这会儿正站在那里骂骂咧咧。

    “这狗屁的XX搞的是什么啊，竟然让这些手无缚鸡之力的志愿者进来，当这是游乐场打水战吗？我XXX……”

    “就是啊，这种儿戏的态度，简直在在那我们的命在开玩笑吧！”

    付天一作为贺少乾的左膀右臂，这次也跟着一起来了。比起贺大首长的冷沉，他的性子要火爆的多，这次的事情若不是这边上头那几个人的胡闹，他们早就可以回家过年了，哪里需要等到现在？

    更可恨的是，那些人现在又搞出这么一出，简直没把他们这些人的命放在眼里！

    “真他妈不识好歹！这种时候，不敢把自己人派上场，就拿我们抵命！”

    性命被人这么轻视，饶是再好的人，也要忍不住恼火，何况他们不过是来支援的而已！

    对于付天一的这番骂词，贺少乾没有说话，说实话，对于这次的这个决定，他也是不赞同的。本来这次的敌人就很狡猾了，又跟那些武装分子搅浑在一起，即使是他们这些人也要小心应付，哪能让那些民间自发组织的志愿者进来？

    不过，他也只是不高兴而已，眉峰皱着，却是没开口。

    付天一摇摇头，“首长，你说他们这是什么意思？是不放心咱们的行动能力？要是真是这样，还对外求援个什么劲！”

    有了今天这个消息的衬托，今天的小捷，也像是闹了个笑话一般！

    想起这点，这位脾气火爆的中校就忍不住絮絮叨叨地说个不停……

    贺少乾坐在那里，也是满脸黑沉着不悦，这件事情的确是他们太大意了！

    不过，既然手下的人都说到了，他也只能闷着声音道：“暂时不用去管他们，只要他们不来干涉我们就没事！”

    风起，夜寒。

    今晚，注定是个不同寻常的夜晚。

    果然，半夜凌晨两点的时候，号角声吹起，这场混乱再次开始。

    “第一小队去北面，入界者一律拿下！”

    “第二小队去西面，查探那群毒枭所在地，一有消息，立即回报！”

    “第三小队……”

    贺少乾一面冷静沉着地指挥着，一面快速地整装上阵，复又想起今天那则消息，稍一沉思，便做出决定。

    “付天一，带三个人去南面，发现有人闯入，立即拦回！”

    即使没有明确提出不满，但他决不允许那些手无缚鸡之力的人来拖他们的后退，他的这些兄弟们，可都是拿命拴在裤腰上的，容不得差错！

    付天一也是精明的，一听这话，眼睛一亮，立即挺身立定：“是！”

    ……

    战事再次拉开序幕，一个个矫健的身影都如同离弦的箭般冲出去，顷刻间消隐在丛林中。贺少乾看着这些自己带出来的兵，眉头稍展，冷峻的脸上也带着丝笑意，显然是很满意。

    出发了——

    转身间，这个冰山一般的男人对着虚无的夜空，唇角微掀，大掌轻轻拂过胸际口袋的位置……

    就在他们冲锋在前的时候，同一时间的另一处，一抹灵巧的身影也在丛林之中穿梭，前进。而夜色掩藏下的那张妖娆的脸，竟和贺大首长胸前口袋里照片上的，如出一辙！

    既然那些志愿者的头头另有打算，柯镶宝也不准备继续浪费时间，避开了艾丽和其他人的视线，柯镶宝紧握着手中那把唯一的手枪，一个人独自往北面行进。

    这样混乱的夜，她并不知道，在不知不觉中，她正和要找的人，擦肩而过……

    （呃，呃，各位亲悉知：文中如果出现什么政府军，什么决定的内容，绝对只是虚构，没有任何其他的意思哦~

    另，之前说六月更新的话又没能实现，北北也是一边对着手机，一边愧疚的说呢~好在，现在电脑在手，如论如何也要保持更新~）