
    柯欣雅根本听不见去小昭的劝，而且也没了机会，花筌本来还打算好好利用她一番，起码还能为自己带来点好处，可是没想到这个女人已经蠢到连演个电影都比不过她那个姐姐了！

    “妈的，给我联系剧组那边，回头把她的某些戏份加大，就算是炒点噱头出来也得给我发挥点作用！”

    说话的时候，花筌一脸横肉显得有几分狰狞，做惯了主宰演员生死的人，从来不会把一两个小角色放在眼里。更何况，这次的柯欣雅，从一开始就注定要成为牺牲品而已！

    《帝王》和《烟·狼》的同时上映，再加上媒体炒得沸沸扬扬，这下柯欣雅、季淑瑶、钟辉腾，以及柯镶宝和King金都大热了一把。尤其是柯镶宝和柯欣雅这两姐妹，就像是同一节电池的正负极一般相互排斥，注定了是天生的对手！

    事情这么火热，媒体都在报道，因为当事人的身份特殊，很快这件事就成为A市上层人之间没事打发时间的谈资了。

    钟辉腾在知道了自己又一次成为A人的笑话，气得拿笔的手都在一直颤抖，连文件上的字都签不了！最后实在忍不住，狠狠一甩笔，连手上的文件都扔到桌下去了。

    “这他妈叫什么事？！”

    钟辉腾一直注意保持自己的风度，可是这一次却没能忍住，跟往日个意气风发、年轻有为的形象不同，此刻他双手狠狠击在桌面的样子，倒像个困兽一般，穷途末路。

    章锦原本正在外办公，隔着一层玻璃听到那边的声响，眉头一阵紧锁。然后微微叹了口气，不知道是出去好还是不出去好，最近一段时间他总算这样，作为秘书也习惯了。

    可是，就这样不处理是不是有点不好？

    没等章锦考虑完这个问题，内线就打进来了，她接起来才知道原来是那位傲娇的柯小姐又要来了。

    “你等下再说，我这边先看下情况。”

    章锦竖着耳朵听了听里面的情况，改口对底下的秘书说。老实说她对这位柯小姐印象可不好，况且这次的事情还是对方先引起了，现在老板发这么大火，她都不知道怎么处理了，结果罪魁祸首还要凑过来。

    “好的，锦姐。”

    那边的人接到章锦的示意后，很快明白该怎么处理，从这边还隐隐听到那边的声音。

    “对不起，柯小姐，我们总裁暂时可能不方便见您，请您稍等一下可以吗？”

    “我是他的未婚妻，来看下他就那么难吗？还是你们该死的谁胆大妄为想替老板做决定？”

    ……

    每每此时，章锦都要先感叹一番，都姓柯，可是楼下的这位傲娇小姐和那位商界女王相比，差的可不是一星半点儿啊！

    “总裁——”

    终于还是逃不掉进去面对风暴的可能，章锦还是硬着头皮进去汇报了情况。没想到，钟辉腾只是捏紧了拳头后，再松开，居然就让人进来了。

    “总，总裁？”

    章锦怀疑自己听错了，什么时候总裁对那个柯欣雅有这么好的耐心了，居然还能在这个时候愿意见她？

    想不明白，但章锦在他投过来危险的警告时，只能低着头，应了一声“好”便出去了。

    拿起手上的内线，顿了顿便语气照常地说：“总裁现在有空，让柯小姐上来吧！”说完，便挂了电话，等人上来了。

    当然，她都能猜到底下又会有一番口舌之争！

    果然，柯欣雅又借着机会发作了一番，最后还是念着今天来的主要目的才放过前台，踩着高跟鞋“噔——噔——噔”地上去了。

    “总裁，柯小姐上来了。”

    办公室门前，柯欣雅一脸骄傲地走进去，章锦注意到，这位柯小姐除了一身傲慢不变外，唯一变了的，就是那一身穿着似乎暴露点。

    虽然章锦也极为客气地打了声招呼，可是眼底却忍不住好笑，照这趋势，这柯小姐是真的打算把自己打造成三级片女星啊？

    “腾——”

    前一刻才对章锦的招呼视而不见地冷哼一声，这会儿又似发嗲一般地做柔弱女人。如果大家都没看过她演的《帝王》，估计会以为这是她对钟辉腾的情不自禁，可是看完后却觉得太假、太作了。

    尤其是钟辉腾，之前还以为此时而大为火光，如今见她把戏里的一套还带到现实中，更是忍不住双目猩红。

    也不管她只穿着一件吊带的肩上只披着一层薄薄的纱，直接双手成爪，抓上去：“柯欣雅，你演戏演上瘾了，还打算去卖对吧？！你究竟有没有把我的颜面当回事，你想让全城的人指着我的鼻子，骂我是个戴绿帽子的吗？”

    也是气急了，钟辉腾才这么毫无形象地吼了几嗓子，若是以前，就算是他很生气也会看在柯家的份上，顶多不见她或是说几句轻的就算了，哪里可能像现在这样撕破脸。

    “你……”

    柯镶宝惊呆了，肩膀上抓着她的那双大手真的用尽了力气，让她感到一股生生的疼。眼前钟辉腾双目通红，满脸扭曲的样子让她有点陌生。

    “你疯了？还不放手，我都被你抓疼了！”

    只有薄薄的一层纱，根本挡不住大男人的力气，柯欣雅疼的眼泪都快掉下来了，终于忍不住带着哭腔控诉。

    可是本以为会怜香惜玉的人，这会儿却丝毫不见要松手的意思，反而加大了力气，似乎等她的答复一般。

    “柯欣雅，你到底是我的霉运是吧？为什么跟你订婚后，我就一直那么运气背？而你姐姐却截然相反？你说，是不是咱们根本就不合……”

    钟辉腾一边摇着她的肩膀，一边问道，但他如此平静的口气却让柯欣雅心里一惊，在他的话还没完全说出口前，赶紧尖叫着制止。

    “钟辉腾！你什么意思？你想和她在一起了是不是？你后悔好我订婚了是不是？”

    意识到他有这个可能，柯欣雅心里一片惊慌。怎么可能？她好不容易抢到手的男人，怎么可能拱手让回去？她怎么允许！

    “我告诉你，你和柯镶宝那个贱人是不可能在一起的，她根本不喜欢你，她早就攀上贺家的人了，怎么可能再回头看你？你死了这条心吧！”

    狠狠地丢下话，柯欣雅丝毫不让步，看着钟辉腾眼里闪过数道不明的情绪，她便忍不住心里痛畅！

    “腾，你承认吧，就算是没有我，你们也不可能了！她不可能会舍弃现在的一切跟你回头的，而且，你也不会要一个一无所有的她吧？”

    这句话简直说到了钟辉腾的心坎里了，他看着她，不知道是因为今天的她让她陌生，还是因为事情早就脱离了他的掌控，钟辉腾的眼神里闪过一丝懊恼、一丝疯狂。

    呵呵，说中了！

    在柯欣雅不屑的眼神中，钟辉腾憋了半天，终于从牙缝里挤出一句话：“柯欣雅，你果然是诚心要看我落败的！”

    也许是想到这两人不可能在一起了，柯欣雅的嘴角边闪过狠毒的笑意，她柯欣雅这么可能允许他们在一起呢？不仅如此，只要是柯镶宝看上的人，她都不会让他们幸福！

    人的心是丑恶了，长得再漂亮也这回让人觉得心寒，就如此刻柯欣雅如同疯魔一样的癫狂眼神，让章锦看得惊心！确切地说，是钟辉腾和柯欣雅看着都让人心惊胆寒！

    本来，柯欣雅以为可以凭借她如今学到的一些手段，可以收回钟辉腾的心，可是没想到事情竟然发展到这样的地步！

    从钟氏集团出来后，柯欣雅满脑子都是钟辉腾的那句“后悔”，嘴角忍不住讽刺地上扬。

    后悔？不过是因为人家现在更有利用价值了吧？不过是因为对方比她更会装，比她更能帮助他而已！

    柯欣雅算是认清了，但依旧忍不住把错都归结到柯镶宝的身上。是了，如果不是她的话，现在说不定腾已经和自己结婚了，哪里会有后来的季淑瑶，已经现在的后悔？

    这么一想，柯欣雅的眼神里立即闪过一丝狠毒的光，嘴角浮上的笑容有几分狰狞……

    所谓祸不单行，说的大概就是柯欣雅了！

    因为《帝王》而一裸成名的柯欣雅，最新接了一步戏，这部戏先前花筌也跟她说过，可是她并没有注意询问细节。吃过一次亏的人，在又一次疯狂地想成名的念头里败下阵来，最后几竟然签了一部真正的三级片！

    柯欣雅迟疑的时候，花筌只丢下一句话。

    “小雅啊，咱这一行图的是什么，不就是个名声吗？娱乐圈里，被人骂不要怕，怕的是没人想骂你！那你就没戏了！”

    柯欣雅想起季淑瑶的事情，想起那些男人虽然嘴上骂着她不正经，但骨子里谁不是醉心如此？如此一来，柯欣雅便放松了，说不定钟辉腾之所以拒绝自己，只不过那天有个章锦在而已！

    如果柯镶宝知道她名义上的妹妹，心态如此之好，估计只会翻个白眼说声：“脑子坏了，无药可救！”

    为了男人都到了如此地步，这是柯镶宝无论如何都做不到的！这就是她们的区别！