
    休息室里，坐在沙发上的两人透过墙角上的那块玻璃，轻易可以将眼前的一幕收入眼底。只不过不同的是，其中一个人一眼看好戏的表情，而另外一人，则是一身寒气外泄。

    程嘉禾坐在他对面，忍不住咂舌，乖乖，外面那个男人是获得不耐烦了吗？连贺老大的女人也敢抢？

    终于，对自家老大的畏惧，还是抵不住他骨子里对于看戏的热衷程度，程嘉禾嘴欠地开口了。

    “老大，这人胆子还真大，您确定不要出去教训他一下？”

    天知道，他说这话可不是出主意的，他只是安逸太久了，想找点乐子而已。哦，对了，好多年不见老大发火打人了，他想看看！

    “你很活动筋骨？”

    贺少乾放下手里的杯子，危险地看了对面的人一眼，唬的程嘉禾立即闭嘴不敢多说一句话，然而贺少乾的视线又再次转向天台的位置。

    过了那么一会儿，程嘉禾还在惊奇老大居然能这么淡定时，贺少乾终于动了。高大勇猛有力的身躯，像潜伏的猎豹一样，嗖地一下，他只感觉到眼前光线一闪，那人便冲出去了。

    从落地玻璃朝外看去，程嘉禾瞪大了眼，张大了嘴，几乎不敢相信眼前看到的。

    天！那个男人是不想活了吗？！竟然敢动他家小嫂子动手动脚？！

    艰难地咽下咽口水，程嘉禾紧绷着肌肉，眼里闪过一丝叫做兴奋想情绪。打起来了，打起来了！

    幸亏，贺少乾不在他面前。

    天台上，柯镶宝原本就避开了钟辉腾伸过来的手，她不喜欢这个男人假装深情的样子，更不希望和这个人沾上一点关系。

    但钟辉腾显然不想就这么放她走，看着连一个眼神都不肯施舍给自己的样子，又想起她之前对付钟氏的手段，心里便染上几分薄怒。想不明白，记忆力那个单纯无助的女孩，这么就成为如此这么心狠手辣呢！

    柯镶宝不想再跟他纠缠下去，而且休息室里朝着天台的方向有块玻璃，是可以从里面看到外面的景象的。所以她不确定，要是那位贺大首长醒来，会不会看到这边的事情？

    所以，为了不必要的麻烦，也为了尽快摆脱眼前这个麻烦，柯镶宝直接甩开他一段距离，语气冷冷地道：“钟总，要是不想给自己招惹麻烦，还是回去安安静静呆着的好！”

    说着，柯镶宝缓缓勾起嘴唇，大概是想起上一次贺大首长对他动手的样子，便露出一抹嘲讽，冷笑道：“别怪我没提醒你！可别到时候自食其果，还要装作受害人的样子！”

    柯镶宝说的这话，让钟辉腾瞬间想到了之前他们之间的那笔交易，于是原本还有些怨念的心里，更是被一股无名之火充斥。

    “柯镶宝，是你言而无信在先，还当自己有理了？！”

    想到这个女人答应自己的话，可是转眼间她就针对钟氏下了那么多绊子。这才多长时间，弄得钟氏贷不了款，三天两头被有关部门关顾，还有时不时冒出来的负面-新闻，要说她没参与其中，钟辉腾是说什么也不会信的。

    可是，他真没想到，这个女人狠心起来竟然真的狠心至此，连答应过的事情都做不好！当然，他更恼的是，她对自己的态度！

    钟辉腾觉得，至少作为他曾经的未婚妻，她不至于对自己这么狠心才是！所以，很自觉地，钟辉腾就把所有的责任都推到了她的时候。

    “哈！钟辉腾，你……”

    柯镶宝听他这么一说，立即明白了他的意思，当下气极反笑，看着他的眼神也带着悲悯。原本想好的话，忽然也觉得没有必要，他若是要这么认为，便这么认为吧。钟氏，她是不会放过的！

    “如果你真要这么认为的话，那也可以！不过，我当初本来也就事论事的不是吗？”

    若是她当初没记错的话，当时只是针对钟氏拆迁工程上出现人命的事情吧？她可从来没说过，从此要放过钟氏啊？如果他非要这么误会，那她也没办法啊！

    柯镶宝想着，妖媚的脸上，唇角一扬，魅惑的精致小脸上浮出一丝笑意。然后，转身走开。

    “站住！”

    钟辉腾气得大喊一声，之前垂下的右手再次袭上，想把她拉住。

    可是，他的手还没碰上她的胳膊，一道清冷、低沉的声音便从另一方传来。

    “放开！”

    一道沉稳有力的声音，带着不容置喙的威严透过客气传来，让人从骨子里生出一股敬畏。一句话，比柯镶宝的话自然要有威力的多。

    柯镶宝收回刚要喊出的内容，便见那人自眼前而来，虽然穿着是休闲服，可是看上去依旧给人一股威严肃穆的沉重之感！

    看着这个人，柯镶宝便笑了，在钟辉腾的脸色大变中，面含微笑地迎上那人的目光。

    你怎么起来了？

    她投过去一个询问的眼神，却见那人只是微微蹙了下眉，然后转向钟辉腾，语气依旧像夹着冰棍一般。

    “我的女人，也是你能碰的！”

    贺少乾冷眼看着眼前这个极力忍住想要发抖的男人，眼神里的强势让钟辉腾根本无法反抗，只能咬着牙承受着。

    他是宣誓自己的所有权！

    尽管钟辉腾不想承认，可是看着眼前这对男女站在那里，无论是气势上的还是相貌上都是绝配的。

    他忽而生出一种绝望了，在心里忍不住想，若是当初他没放弃，那么现在在她身边的人是不是还会是自己？

    钟辉腾不知道结果如何，但他敢当着贺大首长的面，肖想他的妻子，就足以让贺少乾恼火异常了！

    这个钟辉腾，真是太大胆了，如此明目张胆地肖想他家的宝儿，是把自己当死人吗？！“哼，

    想到这里，贺大首长很不悦地瞪了对方一眼，威胁道：“钟辉腾，要是你想把上次被揍的滋味再体验一下，我可以成全你！”

    说完，捏了捏拳头，发出“咯吱——咯吱”的响声，听的人都心慌。只有柯镶宝没有笑意，而且在他看过来的时候，满脸揶揄。

    敢勾搭男人？一会儿再跟你算！

    贺大首长看向她望过来的目光，狠狠剜了她一眼，用眼神威胁到。

    钟辉腾脸色一沉，心里黯然一片，一股痛恨弥漫开来。可惜最终只能眼睁睁地看着那两人，相依，相拥而去……

    “你什么时候醒来的？”

    休息室里，柯镶宝一点都不奇怪程嘉禾什么时候招来的，但她还是忍不住侧目，贺大首长到底什么时候醒来的，又把戏看了多少？

    贺少乾还在为刚才那男人的事情生气，这么闷骚的一个人，绝对不会承认自己那一瞬间吃醋了！所以铁臂一般的胳膊将人带入沙发上坐下来，便面和唇不说话。

    程嘉禾自然明白是怎么回事，不过看着前后判若两人的贺大首长，他快把下巴给惊下来了！

    谁来告诉他，这个扭捏的男人，真是还是他那个贺老大吗？！

    “噗——”

    没得到答案，柯镶宝也没生气，就是被他一副表情逗乐了。本来就一副冰山脸了，这会儿怕是要更加冷了几分了！

    “老大，小嫂子，这是怎么了啊？”

    明明从透视玻璃中看得一清二楚，可程嘉禾还是忍不住朝两人挤眉弄眼地问道。他就是要听他们说说到底是怎么一回事！

    这典型的是没事找死的节奏！

    果然，他一句话刚问完，贺大首长原本稍稍低垂的头颅便抬起头，深邃的眼眸望过去，就足以让程嘉禾倒吸一口气。

    刚想要把刚才的话撤回来，贺大首长便开口了：“哼，你要是闲着没事，可以回去看看程爷爷，我上次见他的时候他还说给你找了位……”

    “停停停，得，我怕你了好不成么？老大，求您下次别再看我爷爷了……，不是，求您别没事和我爷爷谈我的人生大事了成吗？有家室的人，不带欺负我这个单身的——”

    贺少乾刚一开口，程嘉禾便立即捂着脑袋头疼，尤其是看贺大首长怀里还坐着个美人刺激他，现在又落井下石，真是欺负他孤家寡人啊！

    这两个男人！

    柯镶宝看着眼前这两个大男人，难得因为一见小事而闹成这样，再想想他的这几个朋友，似乎都是单身啊！

    看来，自己的出现还是拯救了她！

    柯镶宝得意地看了一眼身下的贺大首长，被他楼得有点不舒服地扭动了一下，立即感受到身下的身躯似乎一顿。

    然后，搂着柯镶宝纤腰的大手紧了紧，柯镶宝只觉得她呼吸都困难了。

    “呜，你们要不要这么欺负人啊！居然当着我这个孤家寡人如此恩爱，小镶儿，你真是太伤我的心了啊——”

    小镶儿这个名字一听就是程嘉禾那厮会想出来的了，不过之前的是不敢当着爱吃醋的贺大首长面前叫，但眼下他被逼急了，也就顾不上那么多了。

    果然，在听到那一声让人骨头都软-掉的声音时，贺大首长努力隐忍，额头上忍不住挂出几条黑线，嘴里暴喝一声：“滚——”

    吓得程嘉禾差点把手里的杯子扔掉，尼玛太凶残了！

    至于柯镶宝，几乎要笑倒在贺大首长的怀里了……