
    陆佳琪左看看，右看看，见两人都是一副神情严肃的样子，便收起了脸上的嘻哈，也是若有所思地沉静了一会儿，看起来也是个大人的样子。

    “走吧，先进去看看吧。”

    柯镶宝看到她脸上的表情，忍住心里的笑意，对身边的两人说道。然后，踩着七八厘米的高跟鞋便率先往里走去。

    留下朱庭辉和陆佳琪两个人大眼瞪小眼，在陆佳琪这小姑娘调皮地一眨眼间，朱庭辉这个大男人把持不住了，心一晃荡，声音都跟着一抖：“是的，走吧。”

    说着，便像要逃开一般，大步朝柯镶宝那边跟过去，仿佛后面跟着一只凶兽一般！

    哈哈！

    陆佳琪看着前面那到仓惶而逃的背影，心里忍不住大笑起来，一脸的邪恶表情在柯镶宝看过来时，立马又转为乖巧一笑：“哦，好啊。”

    ……

    这个地方跟上次去找王小胜时并不一样，看样子这王大壮也是输惨了，说不定还被人被逼急了，才不敢回家！

    不过这样的话仿佛对他们更有利，只有王大壮自己没法解决的时候，才有可能迫于现状而妥协。柯镶宝和朱庭辉对视了一眼，眼里都是了然的笑意。

    陆佳琪看着他们的笑，不太明白其中的意思，不过她只是单纯不代表一些道理不懂，比如不该问的别问。

    所以陆佳琪从下车后，都是该干嘛该干嘛，绝对不打扰到柯镶宝和朱庭辉两人办事，哪怕他们来的地方是她这个千金大小姐从未接触过的脏乱差，她也是面不改色，只管跟在后面往前走。

    因为有更重要的事情，虽然柯镶宝把陆佳琪带过来了，但却并没有多过问。反正要跟过来的人想必连这点自知还是有的，再说她总觉得，这小丫头也不是看起来那么娇弱！

    “跟上吧，若是不习惯就先开车回去。”

    这是柯镶宝对陆佳琪说的话，就因为这话，陆佳琪这么也不可能先离开。哼，反正他们能呆的地方自己就一定可以，再说自己可不像他们想象的那样！

    尤其是，朱庭辉时不时看过来那不认同的眼神，让这个小姑娘想想就觉得，自己若是不争气点都对不起现在心里这股火气！

    太瞧不起人了！比她表哥还要拽！

    小姑娘呼着一口口热气，在冬天里都冒着白烟从她那娇嫩的小脸上吹过。即使这里没空调没暖气，更美遮风的地方，但她还是咬牙跟着。

    开玩笑，她才不要回去无聊，还要被她那花孔雀一般的哥哥荼毒呢！

    王大壮欠下赌债后，这几天都不敢回家了，朱庭辉找到他可是费了不少功夫呢，这会儿好不容易发现他原来窝在这里，更是不会轻易放过他了。

    “走吧，就在这里面。”

    走了好长一段巷子路，朱庭辉终于指着对面不远处的一间小破房子对柯镶宝说道，然后率先一步往前走去，柯镶宝紧跟其后。

    “啪——”

    人刚走近，一行人就听到里面传来的声音，似乎有什么掉在地上破碎的声音。

    柯镶宝和朱庭辉面面相觑，朱庭辉更是皱紧了眉头，里面传来的浓郁的酒味他们不可能闻不到，而听这声音，似乎是酒瓶子掉地上的声音。

    这个王大壮，难道都到这个时候了，他还敢喝酒？

    见侄女脸色无异，朱庭辉才摇着头说道：“先进去看看吧。”然后还特意看了陆佳琪一眼，这里最小的也就是她了，而且长得像个孩子，他还真怕这些不好的信息影响了她。

    陆佳琪见有人看她，以为他们嫌自己太麻烦了，于是赶紧摇头保证：“你们办事别管我，我绝对不给你们惹事！”

    她只是在家太无聊，所以才找上这个未来表嫂的，至于他们忙什么她还真不太清楚。不管了，既然来了，那就看看好了！

    朱庭辉终于从她身上收回视线，见自家侄女无奈地看了自己一眼，便也没做声，几人推开门，朝里面走去。

    “妈……的，谁……是谁？”

    门被用了很大的力气才被推开，屋子里像是蒙了一层灰一般，屋里的人听到门被推开的声音，吓了一跳，手上的东西一阵哆嗦，朝着门口吼道。只不过因为意识还不太清醒，所以说话的时候声音还有些哆哆嗦嗦，像是舌头大了一圈。

    没有人理会，王大壮心里更慌，手里紧紧地捏着另一个酒瓶子不放，显然要是仿佛他们再进一步的话，他随时有可能将手里的瓶子砸向他们。

    这屋里阴暗潮湿，再加上常年不见光，站在这个地方，也只能勉勉强强看的见对面长凳上半躺着的一个人。

    屋里避免对方真的一时激动而误伤了他们，朱庭辉适时地开口：“王大壮，是我。”

    早前的时候，朱庭辉就联系过他了，只不过那时，朱庭辉只说“我是可以帮你的人”，并没有说出自己的目的在于交换信息。所以那王大壮虽然半信半疑，但有人为自己的赌债买单，他自然是十分乐意的。所以，他才这么大胆地躲在这里不思进取！

    “是你，你是朱先生？”

    听到朱庭辉的声音，那王大壮显然也是认出了这是那天说要帮助他的人，一时间心里一个激动，便从凳子上歪歪斜斜地爬起来。

    “朱先生啊，你来的真是太好了，我在这里都念叨你好长时间了！”

    语气里，竟然还带着一股埋怨的意思，别说柯镶宝和朱庭辉听到了，就是陆佳琪看到他这个样子时，也忍不住要皱眉。

    这人真不要脸！

    大概是陆佳琪忍不住鼻子里发出一声冷哼，被王大壮听见了，一愣，这才注意到屋子里还有两个女人。而且都是年轻貌美的，尤其是那个看起来年纪稍稍大一点的女人，更是妖娆的让人心醉。

    王大壮见过很多女人，也没见过长得这么好看又艳而不俗的人！那一双眼睛更是朝柯镶宝看着移不开了。眼神里的猥琐，看的只让人觉得恶心。

    柯镶宝脸色还没边，朱庭辉那边就已经阴沉一片了，瞪着王大壮的眼神不悦地开口：“我说话过的话没能有假吗？难道要先把钱给你，然后再去赌掉吗？”

    顿时，王大壮神色有些尴尬，他说的还真不错，如果朱庭辉要是把钱给他了，估计十有八-九也是被拿去赌博了。本来他是这种心思，但此时被人看穿，让他有些不好意思起来。

    当然，朱庭辉明显的不悦，也让他神色惋惜地将视线从柯镶宝身上收回来，又不死心地看了一眼陆佳琪，被她怒眼一瞪，然后才讪讪地收回来。

    这都是美人啊，可惜没自己的份！

    当然，嘴里还不忘对朱庭辉的恭维：“您说的是，您说的是！不过您能来我就放心了，呵呵，您看这钱？”

    王大壮看了看朱庭辉的手上，只拎着一件包，他的眼神已经想透过那一层皮朝里面看了，恨不得将其看穿，看看到底有多少钱！

    难道其实他今天没带钱？

    王大壮心里打鼓，但面子上却不敢嘀咕，生怕惹恼了朱庭辉人家一分钱都不给自己了！

    “哼！”

    朱庭辉实在看不惯他这没出息的样子，在柯镶宝开口前，就将他们的要求说出来：“钱的问题不是问题，我们可以帮你出，但是有一个条件，就是你要像我们如实说出一件事情。”

    他的话刚一出口，王大壮便一愣，有些不太明白到底什么事情居然值三千万！他贼亮的眼神扫视了一下面前的三人，确认自己不认识他们，这才满意地点点头：“没问题，只要我知道一定会告诉你们的。”

    他就不信了，他们还能说出什么惊天大事来！

    见王大壮丝毫没有犹豫的样子，朱庭辉和柯镶宝眼里都闪过一丝疑问，不过面上却看不出来任何问题来，还是朱庭辉先开口：“好，我们想知道当年柯家的消息！”

    一个重磅炸弹出来，王大壮张大嘴巴半天才反应过来，柯家，柯家？

    不对！柯家！

    “不行！”

    反应过来的王大壮，这样坚决的态度显然也在柯镶宝的考虑范围内，只是即使在这样的利益面前，王大壮居然还要拒绝，让她脸色更深了一点。

    “为什么不行？王大壮，你要想好，到底是你如今的命重要，还是当年发生在别人身上的事情重要！”

    她这么说，是想提醒他，以他面前欠下的钱来看，她说的话绝对不是在吓唬他。如果这三千万的赌债没人替他还，只怕他的结果比柯镶宝说的还要不如。

    显然，经常欠债的王大壮也是知道这点，在柯镶宝说完这些话后，他的身子也跟着一抖，神情中更是流露出一种恐怖……

    “你们，你们非要知道那个消息？你们是什么人？”

    问完，王大壮也觉得自己白问了，这么关心当年的事情，按肯定也是和当年的事情有关的人了！而且他只要说出去了，说给谁结果不是一样呢？只是……

    说，还是不说？他很纠结！

    王大壮刚才没看仔细，这会儿一看柯镶宝，眼睛顿时睁大，眼神里的恐怖更加明显。

    “你，你是她……”

    下一句话，被回过神来的王大壮压下去，但他刚才的意思在场的人只怕都明白了。

    柯镶宝眼神一冷，漆黑的眼眸里一阵刺骨的寒意，看的王大壮心里一抖。