
    就在外界“捕风捉影”地进行报道时，一辆火红色的法拉利正朝着朱家老宅驶去，后座上优雅地坐在那里的人，赫然是柯镶宝。

    今天Jack留在公司有事忙，所以开车的换了一个新人，车子一路朝朱家老宅开去，车内安安静静的。

    柯镶宝今天特意盛装打扮的，习惯性的一身玫瑰红小礼服外面套着一件修身白毛呢大褂，再加上她本就天声妖艳的脸上话里些精致的妆容，让她整个人看起来有些美得让人摄魂。

    柯镶宝的容貌继承了朱香的美，倒是那个柯家的女儿柯欣雅没法比拟的。你说，要那地下的泥如何比得了这天上的云呢？

    车里坐着有些无聊，柯镶宝估摸着时间也差不多了，便突然开口，让司机转个道，朝另一条路上开。

    “柯总？”

    这个司机不知道详情，乍一听她的话还有些摸不着头脑，张大了嘴巴有些疑惑，但到底还记得这是自己的上司，便抓着方向盘转了个方向。

    “记得一会儿甩开那些记者——”

    柯镶宝也没多解释，只是嘴角勾起吩咐了这么一句。

    那司机听得有些云里雾里，但很快，她的话刚说完不到几分钟，后面就有几辆车朝他们急速驶来。

    如果他没看错的话，从那些车窗里伸出来的，不就是摄像头吗？

    “坐好了，柯总。”

    司机大吃一惊，来不及想自家老板料事如神，回过神来一踩油门，车便疾驰而去。然后，后面的那些车反应过来时，也一个个地踩油门跟了上来。

    “快点，快点！前面的车好像就是柯总的车，快点超过去！”

    “妈的，我们赶到最前面去，可别让其他媒体先拍到！”

    “笨蛋，快把刚才拍到的视频先发出去！”

    ……

    于是，小小的单向车道上，上演了一场你追我赶的追车戏码，场面顿时一片混乱，还能隐隐约约听到他们相互争吵的画面……

    不过，让人佩服的是，那辆火红色的法拉利总是恰到好处地甩开后面的车几米左右的距离，不至于让那些记者们连个影子都拍不到，但又只能掠到一角！

    全程最佩服的人，无疑就是那辆法拉利的司机了，只因为他不过是按照后面那位大BOSS的指示去做而已！而后面的正主，唯一做的一件事，就是保持者适当的笑意，确保通身的光彩耀人！

    柯镶宝笑得很是灿烂，如果不出意外的话，一会儿出来的报道就该是“朱家明珠大发光彩，一身荣光见亲人！”了！

    哦，这个时候，最郁闷的人就应该是钟辉腾和柯家的人了吧？

    就算没有亲眼所见，以柯镶宝对人心的把握，只怕等不到她感到朱家，那些电话就该打进来了！

    果然，柯镶宝的车刚开进朱家大宅门口，电话就响起来了。

    打开车门，柯镶宝迈开大步伐朝里面走去，而后面的那些扛着摄像机的记者们，还没来得及赶上来，就没闻讯出来的保安们给拦在了外面。一看，就是训练有素，或者说早有准备！

    “柯小姐，能不能透露下您即将进去的朱宅的主人和您是什么关系？”

    “是啊是啊，柯总，您是回来探望亲人的吗？”

    “柯小姐……”

    那些被拦下的记者不死心地抛出一个个问题，可是眼看着柯镶宝却是头也不回地往宅子里走去，脸上一直挂着未散的笑意。

    朱老爷子早就接到柯镶宝今天一早回来的消息了，特意打着朱庭辉等在那里，这会儿见到人进来了，有些沧桑的脸上便舒展开了。

    “小镶，你回来了——”

    老爷子这一声里，明显包含着深情，眼角之中更是染上了点丝丝湿意，看的柯镶宝鼻尖也微微红了。

    “外公——”

    抬头凝望了外公数眼，她知道他这会儿看到了什么，只因为这是外公心里曾经渴望了无数遍的场景。

    刚才那一瞬，她的身影踩着无数的闪光灯而来时，让老爷子这么多年来想要将自家宝贝认回来的愿望终于实现了！

    就连朱庭辉也跟着湿润了一双眼，看到外面那些记者竟然想要爬进来，赶紧对着径自沉浸在喜悦中的爷孙俩回过神来。

    “回来了就好，快进来吧。”

    这声“回来”和平时不一样，他们都知道，从她刚才这一刻跨进朱家的大门的时候开始，她就不仅仅是柯镶宝这个身份了，还是他朱家的明珠！

    “咔嚓——咔嚓——”

    外面的拍照声想成一片，更有记者在外面大声求证，皆被压下去了。但至此为止，之前关于柯镶宝身份的种种猜测终于全部印证！

    柯镶宝，既是柯家的私生女，又是朱家的明珠！天，这能说明什么？

    说明柯东恒是个脑缺的啊！柯家怎么能和朱家相提并论呢？！柯家的明珠都成了私生女了，只能说明柯东恒脑残了，选了个更差劲的人做老婆！暴殄天物啊！！！

    柯镶宝随着朱老爷子和舅舅朱庭辉进了住宅，留下那群记者还在原地吵得沸沸扬扬。

    “好了，你总算是以我朱家明珠的身份出现了，估计这会儿外面已经各种版本的说法都有了！”

    顿了顿，朱庭辉又低垂了头，神情有些哀伤地说道：“很快，我们就可以借助外面的猜测，将当年你母亲的事情拿出来了……”

    显然，这样的大过年里说起这样的事情有些伤感，就连朱老爷子也叹了口气：“都是当年我没用啊……”

    白发人送黑发人的痛楚，尤其是自幼他放在手心里疼的女儿，却以那样惨烈的方式去了，如何教他不痛心？

    柯镶宝见现在唯有的两个亲人都被这事惹伤怀了，便有些过意不去，便仰了仰头，将眼中的湿润逼回去，笑着劝道：“好了，这些事情我们总会讨回个公道的。今天我回来可是给外公和舅舅拜年的，气氛可别被我带坏了。”

    说着还要自打嘴巴的样子，让朱庭辉和老爷子都忍不住笑了。

    “好了，你这丫头也是有心了！这事先放放吧，一会儿让你舅舅替我带几句话出去就行了，你早上还没吃，我们先吃饭——”

    说完，便不由分说地拉起她的手朝小客厅走去，先吃饭，一会儿他还有事要宣布呢！

    就在这一家子其乐融融地吃着早饭的当儿，有些人可是气的连饭都吃不下了，就差没砸了整个餐桌！

    最先起火的地点，当然是除了柯东恒眼拙外有一个“睁眼瞎”了，那就是本来和柯镶宝有着婚约，却为柯家另一个“明珠”而毁约的人！简直是“丢了西瓜捡了芝麻”啊，比起柯东恒丝毫不差！

    钟辉腾坐在餐桌上正打算吃早饭，冷不防看到家里保姆无意间放到一旁的报纸，于是顺手拿起一看。这一看，便不得了了！

    “混蛋！”

    钟辉腾将报纸捏的紧紧的，一甩后，将另一只手上的筷子狠狠扔出去！一双眼紧瞪着报纸，钟辉腾恨不得自己是看错了，可是片刻后，他只剩下一双盛怒的眼睛了。

    “腾——”

    柯欣雅原本还站在一边，一脸幸福小女人的样子为他盛饭，可是转眼间他就大发雷霆，不过是看了一篇报纸而已，怎么就这么快变脸了？心里不好的感觉，让她脸色有些僵硬，心里更是忐忑不安。

    钟辉腾像是没听到她的话一般，眼神依旧没离开那报纸，理也不理她，让柯欣雅心里的担心更甚。

    此刻，钟辉腾的心里只能用在震惊来形容了，朱家的明珠！这像一颗重磅炸弹轰炸在他心里，比起当初得知柯镶宝拥有一个锦香集团还要让他心惊！

    “好，很好！”

    竟然把他欺骗的这么彻底！

    他才不相信她真的是最近才认回亲人了，她这么聪明的人一定早就知道了，说不定她能有今天的成就，也是朱家的人在暗地里帮忙才有的！

    可是，最让他不能接受的是，早就知道这一切的柯镶宝，却从来不跟他提起这些，直到现在才让他出尽了洋相！

    他丢不起这个人啊！

    “腾，你怎么了啊？”

    钟辉腾一脸的煞气让柯欣雅看的心境，放下手中的碗筷，小心翼翼地问道。比起柯镶宝的强势，婚后的柯欣雅俨然就是一个居家小女人的样子。可是越是这样，差距越是明显！

    现在，柯欣雅的话简直就像是跟导-火索一般，让原本就火气甚大的钟辉腾更是濒临边缘！

    “蠢货！”

    实在气不过，钟辉腾扔了手里的报纸，朝柯欣雅吼了一声，然后坐在那里消耗着刚才的怒气。

    柯欣雅莫名其妙被当了出气筒，心里委屈极了，更何况她现在还怀着身孕！

    但，她还是忍气吞声地微微弯腰，将丢在地上的报纸捡了起来。眼睛一扫，原本还带着委屈楚楚可怜的脸上立即花容失色，吓得不浅。

    “哼！”

    眼光余角撇到柯欣雅眼里掠过的恨意，钟辉腾不屑地冷哼一声。这下，这个蠢女人知道自己是根本比不上别人的吧！

    不过，柯欣雅还没从刚才的消息中回过神来，只在想着一个问题：怎么可能？那个私生女的贱人，怎么可能有这么高贵的身份？怎么可能……

    同一时间闹开的，当然还有柯家的那些人了，在得知柯镶宝的身份后，嗅觉灵敏的记者，早就带着设备齐聚柯家大宅的门口，就等这边给个表态了。

    柯家大宅门前，真是好不热闹啊！