
    王大壮的心里此刻怕是能用悔恨交加来形容了，如果他早点想到事情没那么简单，那他一定不敢妄想有人来替他解决问题了。或者说，如果他早点知道眼前的这个女孩是当年那个女人的……打死他也不开门！

    可是，就连他自己也说不清，这对于他来说是幸还是不幸？起码他不用担心被那些追-债的人打死打残了不是？

    “你们……”

    王大壮几欲开口，可是每次话到嘴边都只是蠕动了嘴唇而已，那些还没出口的话都是无疾而终。

    朱庭辉和柯镶宝站在对面也不急，就这么站在那里等着他开口。但，不知道是不是只有陆佳琪才有的错觉，她还是能感受到那种紧张的气氛！

    然后，从那个邋里邋遢的男人一副局促的样子中，这丫头总算找到安慰，原来感到紧张的可不是她一个人！

    柯镶宝的淡定来自于，她知道这个男人别无选择，而朱庭辉则不太确定。

    旁边，好奇地盯着他们看的陆佳琪，还不太能明白他们这是在打什么哑谜，但看柯镶宝的表情，明显是胸有成竹的样子！

    这个嫂子真是太强大了，表哥你还是快点回来吧！

    但，出乎意料的是，王大壮本来看似就要出口之际，却忽然又闭上了嘴巴，而且眼神中的闪烁，分明还是另有隐情的。

    “怎么？难道你要被那些人追-债？王大壮，你应该比我更清楚那些人的本性吧？你以为他们会饶过你吗？”

    朱庭辉不耐烦地催促道，即使他心里也是生怕他临到这个时候又反悔，害得他侄女又空欢喜一场。

    朱庭辉的声音有些大，再加上那狠沉的眼眸，就连陆佳琪都被吓住了，何况于王大壮？在这句话后，身子一抖，显然是害怕了。

    “柯小姐，你看？我真的是……不知道啊。”

    王大壮见朱庭辉不好打发，只能转向不动声色的柯镶宝，以为到底是个年轻的人，拿不住自己。

    可惜他的算盘打错了，就算是柯镶宝的年纪比他小了不止一轮，甚至对于他这个年纪来说，都算得上小辈了，可是那气场也绝不是他能压得住的！

    他嬉笑着紧盯着柯镶宝时，正好她也转过头来，漆黑到看不起情绪的眼底，却叫王大壮心头一怔。恨不得怀疑，是不是自己的眼神看错了，才会觉得那里蕴含的威压让他这根老油条都心惊胆战！

    “不知道？”

    柯镶宝的语气依旧淡淡的，但眯起的眼神却带着危险看过来，在触及到王大壮眼底的惧意时，也丝毫没有给人退缩的余地。

    妖娆的身段，往前走了两步，犀利的眼神直盯着他，让人猜不透她要做什么。

    王大壮本来是坐在凳子上的，可是柯镶宝的靠近，让他一下子紧张起来，心都像要到嗓子眼了。随着她的近身，他的身体往后退了两步，却忘了背后是空空一片。

    于是，再往后退，那常年疏于锻炼的臃肿身体，便一下子跌到了地上，发出“嗵——”的一声。

    嘶——

    王大壮心里骂娘，嘴上刚要习惯性地出口，却在撇到那没有离开的眼神时退缩了。

    娘的，这个女的眼神看上去怎么那么狠！

    刚想爬起来，一只高跟鞋踩在了他的手上，在往上看，就是那只鞋的主人——柯镶宝了！

    王大壮看上来时，正好迎上了她的目光，还有她脸上仿佛突然显露出来的阴狠一般。

    她说：“王大壮，你要试试我的底线么？”顿了顿，在王大壮反应过来之前，又摇摇头，自言自语道：“不过，我劝你最好不要！”

    没有人能真正承受住她的怒火，她的平静下，不过是掩饰着无人知晓的狠戾。但，如果有人敢触霉头，那她也不介意让他试试其中的厉害！

    别说王大壮了，就算是朱庭辉也不曾见识过自家侄女会有这样的一面，一时之间也有些怔神，但更多的，是心里的愧疚。

    若不是他没好好照顾她，她的成长该是伴随着阳光灿烂的，说不定如今也性格活泼单纯，就像是陆佳琪这样的！

    更何况，这还是他唯一的侄女，是他最亲的姐姐留下的唯一的孩子！他愧对她们！

    表……嫂？

    从刚才柯镶宝变脸的时候开始，不过熟悉间，陆佳琪脸上的表情就变化了再三。小嘴更是张得合不起来，脸上的表情，哦，说不上惊吓，但绝对是震惊！

    如果不是今天所见，她绝对不会相信，那个看起来冷冷淡淡的柯镶宝，会有这样与众不同的一面。

    不对，也不是与众不同，起码这样子和表哥倒是一致了！

    太牛掰了！果然是不是一家人不进一家门！哼哼！

    柯镶宝没有理会神色各异的两人，只是朝王大壮的方向看着，在看到他似乎还是死性不改时，脸色沉了沉，脚上的力气又加了几分。

    “你，你……我是真的不……”

    “啊——”

    王大壮还欲辩解，但那句“不知道”的言辞还没出口，就被突然加大的力气疼的头上冒汗。但在看到柯镶宝眼底的神色又浓了几分时，先前还硬气的话再也不敢冒出来了。

    陆佳琪的瞳孔随着那只旋转的高跟鞋渐渐放大，然后看了眼王大壮额上的晶莹，忍不住咽了咽口水。

    真疼啊——

    王大壮疼的低下头，看着地面，眼底也闪过一丝狠毒。若果不是如今的情况教他不得不低头，他绝对不会任由这么一个小辈，而且还是个女人的人这么欺辱了！

    眼神几番闪烁之后，王大壮终于还是按捺下了那份蠢蠢欲动。

    他的这份沉默，在朱庭辉他们看来，就是他要妥协的意思。

    果然，大概是一番心里斗争后，或者是在那在三千万的压力下，王大壮还是败在对那些有可能对付他的手段上。

    慢慢将手从她的手下拖出，王大壮笑得一脸讨好的样子，甚至还搓着一双漆黑的手，懦懦地开口：“你们能保证，得到消息后真的会帮我还钱？”

    在被人抓住致命弱点时，再强硬的人也挡不住相当的诱惑，何况是王大壮这种没有下限的人！虽然他对柯镶宝刚才的表现极度不满意，可到底是敌不过目前的处境，乖乖认输。

    没办法，那些人的手段他是了解的，如果他不能及时把钱还清，恐怕他们真的不在乎他这条狗命。所以，眼前的两人很有可能是他的救命稻草！

    柯镶宝神情不变，脸上的表情也是淡淡的，并没有因为他的松动而显露自己的情绪，倒是朱庭辉听到这里，给了他一颗安心丸：

    “你放心，只要你如实说出我们想要的消息，区区三千万不成问题。”

    他用的是“区区”，这点钱对他们来说还算小意思的。王大壮听到这两个字更是眼前一亮，看得一旁的陆佳琪都有些心慌慌，但却更佩服这两人了。

    乖乖，一出手就直击人家命盘！这个人，分明是快走投无路了嘛，能抓住这条大腿自然不会放弃。

    所以，所谓的原则什么的，估计是九霄云外的东西了！

    进来的时候，尽管柯镶宝已经做好了听到当年事实的准备，可是真正听到那些事情的时候，她才知道，她如今对柯、钟两家所做的事情真是太仁慈了！

    “当年趁柯东恒不在家的时候，柯夫人带着一些人去了医院，我只知道她去的时候怒气冲冲，可是具体发生了什么事情我就不太清楚了。”

    王大壮大概猜出柯镶宝的身份后，说话的时候就变得小心翼翼。过了这么多年了，如今还来过问这件事情，十有八-九是要翻旧账了，更何况他听说当年那事捂得那么严，要不是他老婆当时在柯家做事，连带着他也被威胁一番，他也根本无从知道。

    他倒是不知道，自己是不是该庆幸当年知道了这么一件事，好歹现在还能救自己一命！

    他一说完，尤其是说到当年朱香被丢到一个破烂不堪的小医院里自生自灭，在产后虚弱得不到修养的情况还要被温琴那样凌辱时，气氛就变得不对了。

    眼看着眼前的两人都是一副恨不得要将他吃了感觉，王大壮咽了咽口水，试图为自己辩解：“这些事情我也是听说的……而且，我可以保证，当年我家那婆娘可没参与，她只是被威胁了而已！”

    他不太清楚这两人如今什么身份，但能拿出三千万不当话说，在他眼前就是很是厉害的人了。所以，他要为自己的处境考虑，自然要把自己的从那件事中撇开。

    不过这个时候，没人会在意他这个，柯镶宝的戾气彻底被激发出来了，浑身散发着凌寒之气，就连陆佳琪也感觉到了。

    “还有呢？继续说，当年的事情，钟家怎么可能没参与？！”

    柯镶宝是花了好大的气力才让自己的气息稍稍平复，只要一想到当年的事情，她就感觉从脚底升上来一股寒气，要将一切都冻结。朱香，她的母亲，当年就是这么凋零的！

    “啊？这……”

    王大壮显然是没想到她还会这么问，而且看她的样子似乎是知道了点什么……。王大壮心里正在天人交战，这些事情当时可是有人亲自跟他说的，那些人开口的时候神情狠毒，如果他说出来……

    (很抱歉这么久才回来更新呢，六月份每日两更，早上10:00，晚上18:100)