
    最后，柯轩宇脸色不善地离开，难得那个温润优雅的男子，似乎憋了好大一通火，才忍住没在出去的时候，将会客室的门砸的稀烂。

    这个柯镶宝，真是越来越看不透了！关键是，柯家根本掌握不住这样的人！

    待人走后，柯镶宝才放下手上的杯子，脸上的表情也回归正常，看到Jack进来，便漫不经心地瞟了一眼刚才柯轩宇扶过的门把，悠悠然地说道：“记得一会儿让人看看门坏了没有，果然不是自己的东西不心疼啊。”

    那语气，活像她很心疼那门一般！

    许久没看到柯镶宝如此肆意无状的样子了，Jack很不客气地“噗”笑了一声，一本正经地答道：“宝姐放心，一会儿我一定让人仔仔细细，认认真真地看，若是坏了分毫也定要让肇事者赔！”

    两人相视一眼，一点也不觉得有什么小题大做的地方。总之，敢欺负上门的人，他们不找点晦气让人带走，实在是憋不下这口气啊！

    不过，接下来的日子，柯镶宝也算见识到柯轩宇的手段了，果然年纪轻轻就从柯东恒手上接下柯氏集团，也不完全是温琴和背后的温氏集团的关系，最关键的是，柯轩宇本身也是个人才！

    所以，现在柯镶宝感到棘手的问题是，有了柯轩宇的外援，她本来专一对准钟氏集团的想法就被打断。有个柯欣雅在其中利益相连，事情反而不好办了！

    本来，她已经将手上的资金从法国那边慢慢抽调过来了，如果柯轩宇和温氏那边不插手，她足以凭借自己的资金断其退路，最后让他不得不宣布破产，成为下一个王氏。

    可是现在，不仅柯轩宇从中插手，就连向来与他们并不常往来的温氏也横插一脚！柯镶宝可不相信那些老家伙们是看在柯欣雅这个外孙女的份上，她敢肯定，其中起到关键作用的绝对是柯轩宇！

    “这个柯轩宇，还真是，打定主意要和我们抗衡了吗？”

    柯镶宝翻动着手里的资料，嘴角挂着一抹淡淡的轻笑，但说出来的话却带着凛冽之意。

    “你说，我是要自己再陪他们玩玩呢，还是请外公他老人家帮个忙？”

    依靠她自己的力量，虽然她相信也有办法将他们拿下，但毕竟对手都在A市根基深稳。而且他们都找了外援帮忙，那自己岂不是也可以有样学样？

    这，应该也不算是仗势欺人吧？就是不知道那些人能不能够承受外公他老人家的大发雷霆！

    想到这里，柯镶宝心情大好，双手往后微微抬起，胳膊枕着脑袋，舒服地将头微微后仰，神态见说不出的慵懒。

    可千万别以为她这样是无害的表现，身为她这么多年的助手和搭档，Jack显然知道，总有人又要倒霉了！通常情况下，她露出之意的笑容，就代表绝对有人要倒霉了！

    事实，也确实如此！

    距离农历新年仅有半个月的时间了，贺少乾似乎还没有回来的迹象，柯镶宝闲暇之余也忍不住要皱皱眉头，看了看手上的“专用”电话，一点响动的痕迹也没有。

    这家伙，不会真遇到什么困难了吧？

    想到那个几乎无所不能的男人，柯镶宝又摇了摇头，否认脑子里有些微微凌乱的想法。也许是这次的任务难度比较高吧？

    当然，这也是柯镶宝对于贺大首长所做的任务不太了解的原因，也幸亏她是现在才遇到贺少乾的，若是从前，她肯定会明白，原来还可以有比现在更长的时间！

    所以，军人的生活，常年不在家都是很正常的！

    所以放下贺大首长的事情，柯镶宝除了徐徐图之的计划外，唯一关心的，就是佟如梦那边的事情，以及舅舅那边关于当年朱香事件的调查了。但不管哪件事情，都不是那么简单就可以完成的。

    就比如佟如梦那边，上次虽然说她貌似是想清楚了要帮柯镶宝作证，可是后来却再也没有联系了，而且医院那边也说对方已经出院了。加之那段时间柯镶宝有很多事情要忙，所以一来二去也就没有关注了。

    但不想，沉寂了一个多月的佟如梦，却在昨天的时候打电话给她，想要见见她，而且听对方的口气，似乎这次真的下定决心了。

    所幸的是，柯镶宝觉得自己正好有这个时间了，不然，依她现在的程度，必然不愿意去的。

    罢了罢了，去看看吧，也许这次那个长相可人的女子是真的想清楚了呢？

    想到这里，柯镶宝便将把手上的事情安排给Jack，并叮嘱他这两天也要联系一下金明那边，年底的话King金那边也不能放松。

    说完，便开着她新换的那辆黑色的流线型法拉利出去了，倒不是她突然改变风格了，而是某人临走前，无耻地对她说：“黑色的话，以后我来时也可以开了。”

    那个男人，分明是嫌弃她最爱的大红色！

    A市，可以算的上政治、经济的中心了，尤其是这两年来，发展的更是迅速。柯镶宝更是在国外长大，对于A市的了解，之前也就限于从电视上所知，这当然和她回来后亲眼见到的相差无几。

    柯镶宝以为，上次因为朱香的事情去找王小胜的时候，那种贫民窟似的地方已经算是A市最差的地方了。可是想不到，今天她来的地方更是如此！

    爬满青苔的红砖水泥墙面，断断裂裂的，或水泥或柏油的路面，甚至在很长一段里，地上居然只有坑坑洼洼的黄土和黑水！

    如果不是亲眼所见，柯镶宝绝对想不到A市还会有这样的地方！

    柯镶宝从车上下来后，看着眼前这节凹凸不平的地面就有些犯难了。她事先并不知道自己来的地方会是这么破烂不堪，否则也不会穿着一双细跟的高跟鞋了！

    算了，走吧！

    柯镶宝拿上自己的包，再看一眼眼前的路，最后终于咬牙往前走去……

    虽然是晴天，但脚下的土路上依旧坑坑洼洼，有的地方甚至还有好大的坑，坑里还积攒着不知道什么时候留下的污水，嘿嘿的，散发着阵阵恶臭味。

    柯镶宝一边加快脚步，一边还要注意着脚下的坑坑洼洼，试图尽快走过这段路去。

    好不容易穿过这段不像样的小路，柯镶宝松了口气，但随即脸色便冷起来，眉毛也跟着皱了皱。她现在分明处在有一个贫民窟中了！

    而且顺着她的视线，所及之处，竟然是这栋不知道哪一年的房子下，背着太阳的阴暗一面，居然还有冰渣子！难怪她感觉这么冷！

    (这两天都出现2000多字的章节，等这两天过了，每章都会固定3000+，北北尽量会多写点，求支持，求建议~)