
    朱庭辉的表现，朱老爷子看在眼里还是忍不住摇了摇头，到底还是轻率了点，和刚才那男人比，自己这儿子真的差远了啊！

    柯镶宝看了看一脸较真的舅舅，再看看平静地坐在沙发上的外公，终于决定还是先遵从外公的意思吧。

    于是，朝朱庭辉吐吐舌头，便朝朱老爷子身边凑去！

    逃避！

    朱庭辉即使满脸的不愉，但在自家老爷子面前也只能乖乖听话，于是瞪了瞪侄女，便也跟着坐过去，而且就坐在柯镶宝的一侧，紧挨着她。

    贺少乾吃完饭，换了一套稍稍正式点的衣服出来后，朱庭辉的脸色稍稍好看了点，但依旧黑沉沉的一片。

    倒是朱老爷子直接开口了，一开口还很亲切地喊人家过来，又把朱庭辉郁闷的要死，脸色黑的不能再黑了。

    “过来这边坐吧，我们也谈谈——”

    手指着柯镶宝左边的空位置对着贺少乾说道，右边的位置已经被朱庭辉占用了，这会儿贺大首长一坐下，某舅舅脸色就更差了。

    “好。”

    贺大首长犹不自知被记恨上了，理所当然地认为宝儿旁边的位置就该是自己的，当即点点头便坐下了，对于朱庭辉投过来的眼神根本就没发现！

    这样一来，朱老爷子坐在正对面，柯镶宝两边各坐一位，左边是紧绷着一张脸冷冰冰的贺大首长，右边是似随时有可能要喷火的舅舅。这下，她总算是知道冰火两重天的煎熬下，是什么滋味了！

    在场的人，除了柯镶宝之外，眼光都扫向贺少乾，对于这个半路出来要将自家亲人拐走的人，他们都有一种相似的心里。

    朱老爷子作为长辈，就最先开口了，无非也是一些家常的话。

    “这位先生是我家小镶的什么人？今天我们看到的，你要怎么解释呢？”

    尽管猜到了答案，但有些话还是先问一下为好，免得先入为主反倒让人误会了。再说就先前看到的样子，他们之间不可能没什么，若是这男人不承认，那岂不是他的宝贝外孙女吃亏了？

    柯镶宝坐在那里也是认真听着他们的对话的，这会儿见朱老爷子一开场就问着问题，想起某首长大人曾经霸气的回答，便有点小急，可别在外公面前乱说啊！

    好在，贺大首长还是很给面子的，起码没说什么“我是她男人”的霸气宣语来，只是点点头，面容温和地说道：“我是她男……朋友，至于解释，我觉得没什么可解释的，我娶她！”

    首长出口，谁与争锋？！

    柯镶宝被他这谈婚论嫁的气势吓着了，而且他理直气壮点名要娶的人还是自己，于是摸了摸鼻子有些尴尬地沉默了。

    不要脸！一旁的朱庭辉很想指着某人鼻子骂，被老爷子一个眼神便瞪住了。

    朱风齐笑得一脸慈祥，尤其是听到他的话后，更是笑得眼睛都眯成一条线了。不错，这话他爱听，这果断的气势他也喜欢！

    “不错，小伙子叫什么名字？家在那里？”

    这典型的中国式家长必问问题了，如果不是知道外公没有其他意思，她爱好不怀疑一会儿老爷子便要问他“多大了？收入几何？”

    “贺少乾，家在……”

    贺少乾照旧答完，这些平常的问题他也不介意回答的，反正这些都是她的亲人。

    可是，听到这个回答后，朱老爷子反倒不如先前笑容满面，一双锐利的眼也若有若无地看向他。

    贺家？难道是那个贺家？

    A市贺家，朱老爷子自然是知晓的，要说眼前这个男人眼神的气度，再加上先前外孙女身上那件军大衣，搞不好这位还真是来自那个贺家了！

    但，贺家这一代也就一位没结婚了，而且还是36岁高龄了，莫非……

    “贺先生的年纪是？”

    贺少乾是何其敏锐的人？朱老爷子脸上的表情稍稍变化时，他就已经察觉。看他的表情似乎对贺家也有所了解，贺少乾大致猜到他可能想到的问题，再等老爷子问着问题时，他便肯定了。

    眉峰锁成一团，要是以前的时候，贺大首长对自己的年龄没有多大的看法，可是与自家的小女人一对比，他倒生出那么点忧心来。

    和他家的宝儿一比，他算是老了吧！

    贺少乾便心生出一股哀怨来，对于朱老爷子的问题，有些迟疑，但仅仅是片刻而已，便说了实话：“36。”

    什么？36了？！

    朱庭辉嘴巴张的老大，差地没惊呼出来。

    36岁的老男人了，竟然还敢来欺骗他家小姑娘！他先前只知道他可能年纪比较大，但是也真没想到，这年纪，跟自己只差一岁了啊！

    朱庭辉完全呆滞在那里，还是朱老爷子先恢复过来，低声呢喃着：“36岁了啊，那也不小了啊！”说完便沉默了，似乎没说过一般，但是他的话足以让在场的人听清了。

    朱庭辉翻了个白眼，很想说这年纪是老了好吧！但眼神瞥了瞥身边沉默的人，终于还是闭嘴了。

    这是，不愿意了吧？

    柯镶宝之前还低着头，可是这会儿身边的人已经霸道地将手握上自己的，还用那么大力气，她想忽视都不行。

    不过随口说说的话嘛？你急什么啊！柯镶宝朝某位心急的首长当然投去淡淡一瞥。

    气氛一时陷入尴尬，最后还是朱庭辉忍不住先开了口，而且明显都能听出他对某人的不满意。

    “贺先生，你的年纪如我一般，都是做长辈的人了，怎么还跟小孩子一般较真呢？”

    这一句话，就足以把贺少乾和柯镶宝之间拉开距离，如果横在中间的不说其他，而是辈分呢？

    朱庭辉算盘打的很好，正得意这下可以让某首长吃瘪的时候，贺少乾挑挑眉，似乎根本不在意他的话。

    也是，不管是他还是柯镶宝，这点根本不是问题！

    朱庭辉并不知道这点，虽然这位贺先生看起来就是个厉害的，又对他侄女好，但他就是潜意识里排斥这男人。或许，他始终认为小镶可以值得更好的。

    两人隔着一个柯镶宝怒目相视，互不相让，仿佛要在气势上压倒对方。

    两股暗潮在相互较量时，朱老爷子沉默的坐在一边，既不帮口说话也不继续打击贺少乾……

    柯镶宝这栋别墅，属于还没对外销售的，所以能够住进来的人并不多。这会儿站在楼上的的窗户处，可以将四周的美景一览无尽，最关键的是，这里安静的适合人发呆和沉思。

    “在想什么呢？”

    柯镶宝送完外公他们离开，再上来时，就看到贺少乾站在窗前，深邃的眼眸朝外面的某个方向看着，一身冷冽的气势这会儿也变成了低沉。

    对于他这样的变化，柯镶宝吃惊不小，便上前轻轻推了推他的胳膊问道。

    结果，纤纤玉手刚一触碰到他的胳膊，便被他大掌反手一抓。一个用力，柯镶宝便猝不及防地整个人跌入他怀里了。

    “别动，让我抱抱。”

    他的声音有些低哑，似乎在压抑着某种情绪，想起先前楼下谈话时，外公和舅舅明显不赞同的语气，柯镶宝也忍不住叹了口气。

    这个男人，估计从小到大还没被人这么伤过心吧？

    想了想，便真的不动了，将自己的身子放软，任由他用力搂住连话也说不出来了。

    “宝儿，你会觉得我老了吗？”

    低头嗅着小女人头上好闻的发香，贺大首长将有些沉重的脑袋轻轻搭在他的颈窝里，有些贪婪这样的温软。

    “噗——”

    谁知，柯镶宝还没回答竟然先喷出来，显然眼前这货的反应有点让她有点意外，却依旧毫不客气地调侃：“喂，贺少将，这副怨天尤人的语气和不像你啊！”

    “没良心的小女人！我该是什么样子的？”

    将头压的更低，贺少乾有点不依不饶。

    柯镶宝也相当给面子了，歪了歪头考虑了一下，看似嘲笑，其实也算是开解了：“起码也是器宇轩昂，杀伐果断”

    “嗯？杀伐果断么？”

    聪明如他，怎么可能听不出她话里的意思？说的是初次见面那次么？

    无奈摇摇头，用下巴蹭了蹭她的发顶，柔柔的，说道：“爱记恨的小女人！哈哈——”他之前怎么就不知道，他的宝儿还这么爱记仇的小女人呢！

    气氛好不容易转了，柯镶宝功不可没，不过即使如此，她知道他心里其实也是介意的。

    后来的讨论变得可有可无，只记得朱老爷子说了句：“如果你们真要在一起，那相差的12年光阴要怎么弥补呢？”说完，便带着朱庭辉离开了。

    临走前，还不忘让柯镶宝晚上记得回家吃饭，晚上还有事要商量。自始至终都没说，把贺少乾带上，所以才导致了这个男人的郁闷。

    “宝儿，外公和你舅舅似乎都不喜欢我。”

    其实，他也理解她的家人对自己这样的态度，毕竟一个如花似玉的姑娘要嫁给自己这样一个老男人，一般人都难接受。只是，也许是他人生这么多年头一次爱上了，他还是希望能够得到她家人的支持。

    拍了拍他覆在腰际的大手，安慰道“好了，别担心了，我不会这么快抛弃你的！”

    在他发毛前，又趁着他不注意的时候快速转身，改为正对着她，他的手虚抚着她的腰，深邃的眼底深处浮上一丝异色。

    这么个好看的男人摆放在面前还还能忍得住？当即双手捧上他刀刻般的脸庞，眼带魅丝：“别怕，错过的12年光阴，就让我赶上你好了”