
    贺少乾走了后很长时间，柯镶宝都不知道他到底是去做什么了，但从他离开的凝重表情上，还有他走后许芸夕还来见过她几次时，露出的神情里分明有怜惜，让她不是很理解。

    一开始她还以为对方身为贺大首长的母亲，是因为贺少乾这番动作而觉得愧疚自己的，可是后来一看，却发现并非如此，至于其中缘由，她还不是很清楚。

    直到大概两个礼拜后，她才从许芸夕那里大致了解到，原来贺少乾这次是出国完成任务了！

    “出国？”

    柯镶宝听到消息时，也是稍稍震惊了下，虽然她不知道军人的任务一般都是什么样的，但是遇到出国情况的，估计也是少见。更何况贺少乾身为少将还要如此，那肯定是这个任务的难度比较大了！

    果然，从许芸夕那里她得到了答案。许是觉得这么年轻的一个女孩子，又是这么优秀，愿意看上自家时刻舔着刀尖的儿子，实在是太难的了，许芸夕总想着贺家算是亏欠了人家的。

    所以，这才是和贺少乾走后，没事就来看看她，或者让她过去自己那边坐坐，也算是弥补一点了。

    “小镶啊，你也别怪我啊，我实在是不想放弃你这么优秀的孩子做我的儿媳妇啊！少乾那孩子能得你一片真心，真是他的福气！”

    这话，自然有真情流露的部分，不过柯镶宝可不敢就此认为，自己在许芸夕心里的地位一下子就越过贺少乾去了。

    被许芸夕这么夸奖，柯镶宝也只是笑笑，谦虚几句而已。

    贺少乾不在的日子，柯镶宝的生活照旧，原本朱庭辉到还是时不时地说几句贺少乾的不好，比如做军人太危险，连带着她以后也不得安生。又说什么军人的日子聚少离多，她一个人孤单等等。

    都被柯镶宝一一化解，身为军人自然要有“舍我”精神，再说孤单也不可怕，这么多年她不都孤单过来了吗？

    朱庭辉还有所不满，但到最后朱老爷子都对这个儿子不耐烦了，所以才挥挥手，让他闭嘴！

    “你要是在看不惯对方，你就去找个好样的对象让我看看！”

    一句话成功让朱庭辉闭嘴，以后再也不提这事了！老爷子都开口了，他要再说下去，下次被逼着找对象的人就是自己了！

    朱庭辉估计不知道，他自己的年纪比贺少乾还要偏大点，找对象时难道对方就不会嫌弃他是个老男人？

    柯镶宝的世界终于又恢复平静了，除了偶尔听到关于柯欣雅和钟辉腾之间的有些消息外，基本上还是算安静满意。

    终于有一天，Jack看着整天没事就赖在办公室的柯镶宝，忍不住开口了。

    “宝姐，这马上就要到中国年关了，外面也慢慢热闹起来了，您没事可以出去逛逛，体验一下过年的气氛，不用每天在办公室。”抢他的工作！

    柯镶宝现在做的工作，其实很大一部分都是他这个助理就完成的了，可是她却仿佛不知道辛苦一般，替他完成了大半。

    这样看似精明能干的柯镶宝，其实早就透着一些细微的变化了！比如从前的她，绝对不提倡加班，平时有时间绝对是去锻炼游玩，而不是在办公室里打发时间！

    Jack还记得在法国的时候，柯镶宝向来都去郊区兜风的，即使是刚回来那会儿，她也是如此做的！哪里像现在这样，只知道在办公室里坐着的？

    而且，他还发现，柯镶宝的真正变化，似乎是在贺大首长走过后才有的情况！难道是……

    想到这种可能性，Jack还是选择闭嘴，这个话题这个时候太敏感，再说老板的心思也不是他能够随便猜测的。

    “过年？”

    Jack的话，终于让柯镶宝从文件堆中抬起头来，看了一眼恢复了正常神色的Jack，嘴里嘟喃了一句，然后想起什么点点头：“时间真快啊！”

    然后便没声了，Jack一看，就见她微低着头，发丝顺着脸颊滑落在两侧，似乎陷入沉思的样子。

    时间够的真快啊！柯镶宝记得自己回国的时候，似乎才是夏天的那一片，天还是那么热的。然后，她就遇到了一脸冰冷刚硬的贺少乾！

    那时，她哪里会想到会有这样的时候呢？明明他初次见到自己时，还是那副霸道专职的人！

    “呵呵……”

    柯镶宝想着，便低低地笑出声音来。站在她不远处的Jack看到这一幕，哪里还不明白她的心思，沉思了片刻，Jack终于迟疑地说道：“宝姐，您这是……想贺大首长了吗？要不您这段时间休息一下？”

    Jack以为，是自己刚才提到的年关让她触景生情了，毕竟在中国的过年，是象征着团圆的，而柯镶宝和贺少乾却……

    “不用。”

    柯镶宝想也没想就把Jack的提议否决掉了，心里有点觉得他大惊小怪了。自己又不是那种只会粘着人的小姑娘，怎么可能会因为他出个差就这么思念呢？

    不过，柯镶宝还真的空出来几天去逛街了，不是因为自己，而是smith先生的邀请。柯镶宝没想到他居然会在中国一直逗留到现在，而且人家刚刚和自己签下了一份大合同，这点面子她自然是要给的！

    “我还以为你忙完这边的事情，就要回去了呢。”

    站在A市最具有中国特色的古街道上，柯镶宝看着一脸兴奋的smith问道。这段时间他的中文水平倒是提升了不少，竟然连一些比较高深的俗语都能懂了，跟柯镶宝在一起说话的时候，总要显摆几句。

    “不不不，我当然要留下来，身临其境地感受一下中国过年的气氛！也不枉这次中国行！”

    Smith笑得很是得意，自己在中国不仅可以学到高深的在各国文化，还能吃到好吃的中国菜，更可以交到柯镶宝这样的朋友！

    当然，smith最近和品斋阁的老板又混熟了，即使有时候等不到座位，他也能如愿吃到大厨做出来的饭菜。就这点，就把他给乐坏了，直当着柯镶宝的面夸老板“有义气”！

    弄得柯镶宝有些哭笑不得，果然这smith看着年纪不小了，但小孩子心性却比她还强！

    既然他都说了要留下了感受中国过年的氛围了，柯镶宝自然也不好多说什么，只能提醒他：“还有一个礼拜就是元旦，但离中国人眼里的过年，就是除夕，还有大半个月呢。”她记得smith在法国还有些事情要处理的。

    果然，经她这么一提醒，smith立马显出一脸的悲伤来，语气有些沉闷：“是的呢，我恐怕赶不及中国的除夕了，我答应了我的宝贝女儿，最迟一个礼拜后就回去了……”

    Smith的眼里有惋惜，不过并没有多少悲伤，毕竟能够陪伴家人在他眼里更重要。柯镶宝也知道没什么好安慰的，只是莞尔一笑：“没关系呢，你应该还能干的上元旦，这也是过年嘛！”

    一句话，又让简单的smith高兴起来：“太好了，宝，你提醒的太对了！我还可以过年！”

    看着红头发蓝眼睛的smith站在她面前欢笑，柯镶宝脑海里突然响起贺大首长危险的警告“以后不许对着那个红毛老外笑”，“你在家给我老实点”的话来。

    呵呵，现在她还真对着smith笑呢，只是，贺少乾你呢？在什么地方？