
    柯镶宝从来都不缺乏运气！这不，刚从柯家回来没多长时间，她的机会便来了！

    柯轩宇最新投资的“南园”项目，本来启动资金就不少，整整12亿，几乎就是他能够拿出的全部流动资金了。可是没想到的是，这笔钱刚投入下去，还没运行一个月就被套住了！

    这就是柯轩宇小看柯镶宝的地方了，他以为她能依仗的，就是锦香集团了。就算锦香集团在A市近来混的不错，那也不允许接二连三地插手Ａ市的项目工程，甚至还有资金去拖住别人！

    可是，他万万想不到，柯镶宝的资产可不仅在Ａ市这么点，她在法国还有一笔毫不逊色与锦香的集团！另外，朱家向来宝贝这个外孙女，所以但凡她要做的事情，朱家那两个男人都是鼎力支持的！

    可想而知，如果云夕集团再提出要帮助的话，那简直逆天了！

    幸亏，柯镶宝是个知道靠自己的力量踏踏实实地来的人，所以许芸夕找到她时，她也只是委婉地拒绝了。而许芸夕到现在还记得她的话：“我想让别人知道，我柯镶宝能有今天靠的是什么？我不怕别人觉得我没底子，怕的就是我的能力及不上别人对我期待。”

    如果有一天，别人对她的预期超过了她的能力，在这个风云变幻的商场上，她就只能一败涂地了！

    许芸夕商场上滚打一辈子了，如何不明白这其中的道理？但她觉得难能可贵的是，对方还这么年轻就已经意识到这一点了。

    所以，这也让许芸夕对这个未来的儿媳妇更加满意，这样的女人，才能配的上她的儿子！

    “好好，你这样想是最好的！不过商场上的事情说不定，若是你遇到什么麻烦的事情了，也可以来找我，大家以后都是一家人了，不必那么见外。”

    许芸夕说着，拿起她的手轻轻拍了拍，俨然就是把她归结到自己人了。这个儿媳妇，看着就对她的眼！

    至于柯镶宝，要的也就是这话，当即就笑着应道：“一定的。”对于接下来的事情，早已胸有成竹！

    再看柯家那边，和柯镶宝能得到各方援助相比，愿意在这个时候提出来帮助柯氏的人实在不多。就算是平时和柯家人关系不错的人，这个事实也都纷纷避开，生怕自己也卷入其中出不来！

    这些人可都不是笨蛋，看得出明显是有人不放过柯家，才会出现这样的局面！而且他们也都精明，知道这个时候站出来，只会引火上身，现在情况不明，大家都不会惹上麻烦。

    温琴前几天才把柯东恒在外的情人揪出来了，只是想不到那个该死的女人竟然怀孕了！这让温琴立马想到了柯镶宝的存在，心里像吃了苍蝇一样，看着那对狗男女站在一起的样子，她嘴角的讽刺都结成冰了！

    而那个叫佟如梦的女人，最终成了一个导-火索！

    温琴不但把人给赶了，而且还从温氏那边找来人，合着把那个佟如梦的女人给逼得流产了，若不是事后有个路人好心将其送到医院，只怕那个女人连命都捡不回来了！

    可悲的是，柯东恒自始至终连屁都不敢放一个，回到家在温琴面前，还唯唯诺诺像犯了错一般！不过，柯镶宝不介意替他善下后，顺便收集些证据！

    所谓得道多助失道寡助，温琴绝对想不到，这么快柯氏就扛不住了！这下，撇下柯东恒的事情，一脸担忧地看着柯轩宇。

    “轩宇啊，到底怎么样了啊？你外公那边不是已经答应投资部分了吗？怎么还是会这个样子呢？”

    不得不说，能生出柯轩宇这样的男人的人，柯东恒没多大贡献，按就只能说明温琴也是个聪明的人了。的确，在柯东恒只知道看着拿到手的钱少了时，温琴早就注意到柯氏的不正常了。

    现在，她没了主意，只能把希望都寄托在这个优秀的儿子身上。同时，她又隐约觉得，事情似乎跟那个柯镶宝的有关，一时间，对于私生女这个话题又恨得要死！

    柯轩宇捏了捏眉心，让自己两天没能休息的神经稍稍得个舒缓，然后才慢慢抬起头来，看着一脸一脸焦急的温琴，这才开口：“妈你也不要太担心，这件事情我有分寸。”却也是不愿意再继续说下去。

    温氏那边也不是说帮助就帮助的，毕竟现在这样的情况不明，他外公也是要考虑到自己利益的，所以这样一来，投进来的钱就更加有限了。

    他之说以不愿意跟温琴说，就是知道她的性格太要强，如果知道对方没能兑现之前的承诺，一定会大吵一架。可是这时候的柯氏，已经不能再树敌了，所以即使在柯镶宝那边，他也没去可以交恶。

    “……既然你这样说的话，那我也就不操心了，柯家也就指望你了！”

    温琴语重心长地交代完，才疲倦地摇摇头，也是她在抓奸这件事上耗费精力多了些，这会儿已经没了多余的心思了，只能全盘交给儿子了。

    反正，她那个女儿是指望不上了！

    在柯氏的资金被套后，很多人都在猜测，是不是很快A市就要垮下去了？但让人跌破眼镜的是，对柯氏打压的力度却骤然减轻了不少，让人经不住疑惑。

    这锦香集团到底是卖什么官司啊？这个时候不是最好的打压柯氏的时机吗？但居然在这个时候停了！

    没有人知道，其实柯镶宝一直都恶趣味地想，要是这么容易就打败了对方，那她这么多年来也算是看错对方的能力了！

    当然，柯镶宝还有另外一个主要目的，那就是等着接下来的一出戏！就好比，吃饭还得就着菜一般！

    这菜，就是柯欣雅！

    从上次《帝王》之后，柯欣雅一裸出名，接二连三地也拍了一些限制级的作品。但这还不算，身为钟氏集团钟辉腾的未婚妻，竟然和片中的男主混上床了！也幸亏钟辉腾如今对她兴趣不大，毕竟她已经不能为他带来任何的好处了！

    但这一次，柯欣雅却闹得有些大了，不仅人被当场抓住，就连警察那边都触动了。因为她被抓到的时候，正将毒品吸的一脸陶醉！

    温琴想起这个女儿就恨不得冲上去抽上几巴掌，明明都是自己生的，差别就那么大呢？

    吸毒这件事情可大可笑，但在外界这么多双眼睛看着，就是媒体来来往往包围了几圈。所以这下，法院那边倒不好安放罪名了。

    真是棘手啊！

    法院那边很苦恼，但很快，来自军区那边的一道消息从天而降，让法院顿时底气十足地宣布：柯欣雅罚款200万，另外拘留90天。

    消息下来时，温琴差点要跳起头来骂了，想要冲到法院那边问一下怎么回事，结果那边人只是冷冷清清来一句：“特殊事情，典型事例典型对待！”

    那意思就很明显地说了，如今柯欣雅只能是被当做牺牲品了！想到这里就让温琴咬牙，还想要问谁时，里面的人就立即摆手，不肯多说……

    黑色的跑车安静地疾驰在外环道上，因为避开了人群，所以这会儿一路上车子开得飞快。

    尚进透过车前的后视镜看了下，坐在后排的那个男人一直低着头，让人看不清他的神色，但尚进却觉得，这个男人有时低沉的有些可怕。

    “老大，法院刚才说了，那件事情已经解决了，量刑从重的。”

    不错，法院那边的事情，是尚进按照贺少乾的吩咐去做的，但他却不明白贺大首长的意思。如果说关心，那起码也问一下结果吧？如果说不关心，干嘛还要特意交代法院那边呢？这种处理方法，分明就是给柯欣雅点惩罚了！

    这不是那位柯镶宝的意思还能是谁的？所以，揣度着贺大首长的意思，尚进还是将事情交代一下的为好。

    车子里，陷入一阵沉默，尚进见他没有像要回答的意思，便若无其事地吹了声口哨，然后专心开口。对于贺少乾的反应，一点都不以为怪。

    结果，就在他以为贺老大不会说话时，却听到低沉的一声响应，虽然声音不大，但却沉稳有力。

    “嗯。”

    贺少乾没抬头，只是轻轻地应了一声表示知道了，然后又继续闭目沉思。不过，只是这么一声而已，就足以让尚进受宠若惊了，这可是首长大人难得的回应啊！

    想到这里，尚进不由感激柯镶宝起来，若不是这个未来的大嫂，贺老大又怎么可能会有这番改变？

    贺少乾并不知道，原来他们这些人是这么想自己的，当然，即使是知道，也不一定会改变！

    安静的车厢里，贺大首长略显冷硬的脸上透着一丝疲倦，平日里那双如鹰的深邃眼眸轻轻阖上眼，只留下狭长的睫毛正轻轻颤动。他现在要好好休息，好以最佳的状态出现在他的宝儿面前！

    尚进只是瞄了一眼，便低头专心开车。首长回来了，A市的风向还要变吧？说不定，就是现在现有基础上再添一把火，让它烧得会更加热烈一点……

    柯镶宝还不知道，很快自己就要多了一位强有力的助威对手了，而且这把热情的大火，以其极为强势的风格，迅速占领一切领地，连她，都被炙的有些微微醉了。