
    “你觉得你手上的消息值这个价吗？”

    最先开口的，还是贺大首长，身为军人的威严让他的眼神看起来更加冷若冰霜。也许是做军人的天赋，他总觉得这王小胜看起来有点像个小贼！

    还真被他猜中了！王小胜的妈妈张欢云一早就被看管起来没空管他，他的糊涂老爹也只顾着吃喝嫖赌，根本不管他的事，王小胜这棵树苗一早就歪了，跟他父亲一样，吃喝嫖赌偷样样都来点！

    这会儿被贺少乾一看，立即有了一种面临天敌的感觉！眼睛紧盯着他，浑身充满防备。

    想了好半天，到底还是私欲作祟，王小胜直言为自己辩解：“怎么不值？要不值，那你们就别问！”他是笃定了这些人非要这些信息不可的！

    他也不怕这些人发现他并不知道事情，反正他向来命贱胆大，钱真要花了他们还能怎么样？这么多年过去了，想知道当年事情的人哪里没个污秽？到不了他再威胁他们！

    所以，这一切他才要背着他有可能知道真相的老爹悄悄进行。

    他的话说话，屋里并没有人开口，让王小胜有点着急，一会儿他老爹可就要回来了，可别被他发现！

    “你们到底要不要交换？要是不愿意那我可就不说啦，你们过了这村可没这店，下次说不定求我说也不说！”

    这副有恃无恐的样子看得人实在不爽，尤其是贺大首长，在见他说这句话的时候，下巴明显是朝自家小女人的方向的，顿时火了。

    “哼！”稀罕！

    若不是考虑到不能砸了自家-宝儿的事情，他早就抡起拳头揍上去了！

    王小胜得意的目光没能保留一会儿，柯镶宝实在受不了这满屋子腐败味和刚刚的烟味了，直接对身边的两个男人说道：“走吧——”

    “小镶——”

    朱庭辉还有些吃惊，但贺少乾明显对自家媳妇儿一千一万个拥护，自然重重哼了一声便往外走。

    唉，朱庭辉自然也是知道原因，有些失望地瞪了一眼犹自傻眼的王小胜，也往外走去。

    怎么回事？他们不是要知道消息吗？他还没说呢，他们怎么就走了？！

    “哎，我说你们到底怎么回事啊？你们要知道的事情我还没说呢，你们，别走啊——”

    见他们真的要推门而去，王小胜才急了，眼看着到手的两千万就这么飞了，他怎么甘心啊！

    可惜，无人理会他已经有些尖锐的声音，“砰”关门声，算是对他的回答。

    “你们，妈的，竟然敢耍我！”

    王小胜想去拉他们，可是已经晚了，瞪着那门半天，才气得怒吼一声。

    门外，朱庭辉看着有些失望的侄女，怕她心急朱香的事情，便安慰她：“小镶啊，你也别太着急着，这王小胜看着也是个不靠谱的，说不定只不过想要我们给钱，其实根本就不知道当年的事情呢？”

    然后，又自责一番：“都怪我，没事先把事情了解清楚，害得你白来了一趟！”

    柯镶宝的另一边，贺大首长挑眉看着恨不得给给自己一巴掌的朱庭辉，对于他这般态度有些好奇。一直都猜到柯镶宝是个受宠的，但没想到她的外公和舅舅把她宠上这地步！

    瞬间，贺大首长觉得，自己身上责任重大，起码要比朱家那两位更加疼他家的宝儿才行！

    “舅舅，这和你没关系，我是看那个王小胜可能不清楚情况才不答应他的。再说，舅舅能找到这些线索已经很不错了，不过，这事就算王小胜不知道，那王大壮也许知道一点也说不定。”

    走出来，柯镶宝又对她舅舅这副自责的样子无奈了，他怎么就那么喜欢把不好的事情往自己头上揽呢？看着他还要继续的样子，她赶紧制止。

    听她收起王大壮，朱庭辉也停止之前的话，想了想也点点头：“我也猜到他可能知道一点，但这个人虽然吃喝嫖赌样样来，可我当初找他的时候，他几乎想也不想就拒绝了。我想，这中间应该发生过什么，才会导致他守口如瓶的！”

    对于这个可能，柯镶宝也点点头，不然就算是为了钱，他也没道理不说的！看今天王小胜的样子就知道，没了张欢云的家里更加混乱破落了。

    到最后，柯镶宝只是抬头看了看着破巷子，用手挡了挡头顶的太阳，说了句：“不急，这事慢慢来的，总会有真相大白的一天的。”

    今天是难得的秋阳高照的日子，可是贺少乾却能感觉到从他家-宝儿身上散发出来的丝丝凉意，带着一点点的哀伤。

    贺少乾只能隐隐知道他们在查什么，但并不清楚他们说的是什么事情，这种没有掌控的感觉让他该死的讨厌，竟然不能为他家-宝儿做些什么！

    出来的时间并不长，但一无所获的结果，让除了柯镶宝之外的两个男人都感觉到了一股沉重。就连回程坐车的问题上，两人都没有争论。

    朱庭辉虽然很不满地看着自家宝贝侄女上了另外一个男人的车，但为了让她开心，只能狠狠地瞪了贺大首长几眼了事。

    “小镶是，这次的事情你也别放在心上，回头我再留意一下，到时候再联系你。”

    朱氏公司还有很大一堆事情要去处理，朱庭辉只能交代几句，算是宽心了。虽然很不满贺少乾趁虚而入，但好歹也能陪自家侄女解解闷了！

    “嗯，我知道了舅舅，你慢慢找就好，这事也不急。”

    柯镶宝对于舅舅这样喜欢把责任往自己身上拦也很无奈，尤其是这次的事情，明明是自己起头的，怎么弄得好像自己的被连累的那个了？

    车上，贺少乾看似神情专注地看着车，但实际上一双锐利的鹰眸正小心地看着旁边的某个小女人。

    “你认真开车就好，我没事！”

    柯镶宝早就发现他的目光了，真的有些无奈了，怎么这两个男人就以为自己是花瓶呢？这么点小挫折就接受不了，那她这么多年还不混了吗？

    她云淡风轻的样子，让他想起她独自在外的这些年，是不是也是这么独立坚强，甚至那些大事都是她一个人面对？

    他从来都知道他的小女人是个厉害的角色，可是就是这份厉害，让他更加心疼。

    想着，贺大首长嘴唇抿了抿，握着方向盘的一只手悄悄拿下，从一边改握着她的。

    “我知道，我只是陪着你。”

    以后有什么事情，都有他陪在她身边。他的女人，他会心疼的！

    柯镶宝从微微有点震惊中回过神来，看了看他一脸专注的样子，再加上那只大手上传来的温度，让她一瞬间心安的不少。

    过了好一会儿，柯镶宝才缓缓勾唇，暖暖地笑了笑：“好啊！”

    这样，也不错吧！

    长长的秀发垂下来，挡住了她的侧脸，紧紧露出了小半个脸，但即使如此，贺大首长还是能够受到她身上传来的气息，比之前更加欢快一点。

    ……

    即使柯镶宝现在不能确定当年朱香的事情到底是这么情况，但不能否认的一点是，这些跟柯家绝对逃不了干系，所以她的计划并没有因此而耽搁下。

    “宝儿，真的不要我安排个保镖过来吗？起码可以保护你？”

    离开部队前，贺大首长再次不死心地提起保镖的事情，看来在他眼里，她再这么小心他都不放心！

    为此，柯镶宝也很头疼，真不知道他是担心自己，还是觉得自己没用，没有信心？

    “不用了，光强化日之下，朗朗乾坤，红星高照，哪能有那么多危险呢？”

    可是，他不是不放心，而是不想她太辛苦，见她拒绝，只能抿了抿唇。

    “宝儿，有事情记得联系我，不许一个人辛苦！”

    最终，贺大首长宽厚的臂膀将某个小女人整个揽入怀中，霸气地宣布了她的所有权，包括她的一切都由他来负责。

    “贺大首长，什么时候我都成了你的兵了？”

    她知道这是他的关心，但还是扬了扬眉，戏谑地问道。

    “哼，一日为妻，终身都是我的兵！记住了，你整个人都是我的，要听我的话。”又怕惹毛了这个随意像个小狮子的人，加了句：“乖——”

    像是替小狮子顺毛一般，让柯镶宝的身子忍不住抖了抖，直接翻了个白眼。

    不过，柯镶宝真的也注意了点，她也知道越到后来，柯家和钟家受创就比较严重，难保他们不会因此使出什么阴狠绝招来，起码她要先保证自己的安全！

    所以，贺大首长，柯镶宝的生活也的确发生了一些变化，原本Jack还有些担心贺大首长有些不适合他家-宝姐，但现在看来，果然是年纪大的男人会疼人！尤其是柯镶宝也有意识到放更多一份心到自己的身上了！

    柯镶宝最近动作加大，不仅是她，就是朱氏和云夕集团那边也配合着一些动作，让锦香集团在A市如鱼得水。渐渐地，锦香集团就有了一种赶超钟氏，逼近柯氏的感觉了！

    这么大的一番动作，不可能不引起人的怀疑，所以无论是有些怀疑的柯氏，还是已经知道的钟氏，都明白过来了，她这是要行动了！