
    柯镶宝扭头，看着眼前这个神采奕奕的人妖，沉默不语，把手中的又一杯酒喝了下去。

    艾丽的眼神在她和酒杯间转了转，像是会读心术一般，自顾自地讲起了泰国的一些信息。也不知道是有意还是无意，她竟然恰好讲到这边的动乱上来。

    “现在来这边的游客都慢慢减少了，主要是这边太乱了，这里还好，再往北边就更厉害了。你不知道，在你来之前……”

    艾丽说起来还有些叹息，如果不是这场纷乱，她的生意也不会这么差！

    柯镶宝默默听着，尤其在听到她说起这边的情势时，好像看她好像对此特别熟悉的样子。

    “别怀疑，这跟我的职业有关，我也是被影响了。”

    艾丽见她带着疑惑的眼神，不由苦笑一下地解释道。做她们这行的，还真的只能赚像柯镶宝这样国外游客的钱。

    柯镶宝仔细想一下，便明白她的意思，于是收回眼光，举起酒杯朝她示意了下：“谢谢——”

    不管怎么说，今晚到这里得到的这个大消息还是来自艾丽，她对于这个人妖姑娘印象不坏，至于很多人嘲笑她的身份，柯镶宝丝毫不以为意。这不过是个人职业、爱好不同而已！

    艾丽见她不再说话，便也沉默，过了一会儿轮到她出场时才转身上台。

    酒吧里，人影、灯光交错晃动，仿佛同那些动乱无关一般。

    这一晚，柯镶宝回去的比较早，其实不过是在听到艾丽的话后，决定回去搜一下实情。如果真如她所说，她肯定要改变自己的行程的。

    果然，第二天一早，柯镶宝就决定动身，去清迈。

    传言，那里的反动组织几乎都要盖过了政府武装势力了，可见那里的情势是有多紧张了。其实，在得知了这个消息时，柯镶宝心里几乎就确定了，他一定在那里！

    是的，那里最危险，他肯定是在那里的！

    柯镶宝揪着简单的行李，一路往北时，不断在脑海中想象着他现在有可能的情况。这次的任务这么辛苦，有没有瘦？这么危险有没有受伤？

    不过，她还没能想象到下一步时，那边就传来更坏的消息。据说，北部清迈那一片已经被全面封锁了，原因就是反动组织太过猖獗，以至于那里早就动荡一片了。

    火车，在到达清迈前的一个站点被迫停止运行了，所有人都临时下车改变行程。车上的人，在听到前面如此危险后，都争先恐后地下车，马不停蹄地往回走，唯独柯镶宝不愿意。

    怎么会这样呢？她的目的地就是清迈呢，怎么能在这里地方停下来呢？

    而且，看这样严密的样子，显然前面的路更是不通了。这下，柯镶宝有些为难了！在这人生地不熟的地方，她能依靠的只有自己！

    柯镶宝不愿意回程，又不能继续前进，只能找到当地一家难得还在营业的小旅馆住了下来。

    也许是靠近封锁区更近了，柯镶宝夜里都能听到外面似乎有枪火炮击的声音，更搅得她睡不着觉，心里像是无端被人揪住一般。她有一种预感，他就在里面！

    而她此刻，只能捏着手机，打算明天从其他地方看看了。

    夜，尤为漫长……

    第二天，柯镶宝果然找了个当地跑车的人，让他带着自己到处转了转，却和昨天一样一无所获。

    那司机不明所以，耳边听着炮火轰鸣声，心都跟着一抖一抖，几次都想开口不做这生意了，奈何柯镶宝一直一脸淡定的样子。

    “这位小姐，你是要到什么地方啊？如果是想过去那边的话，我劝你还是别去了吧，那边太危险啦，好多人进去了都出不来的啦……”

    那司机还想再灌输一点那边危险的事实，就想柯镶宝感觉打消了想要进去的念头。这么漂亮的女人，怎么能想不开呢？

    可惜，柯镶宝还是无动于衷，大概是最后知道再这样勉强人家开车也找不到方向，只能暂时同意回去，但并不是就此放弃了。

    政府那边封锁的很严，不仅是担心里面的反动势力出来伤人，也担心外面的反动人员乘机混进去给他们制造麻烦，所以柯镶宝想要进去的话只能另想办法了。

    同车的人几乎都选择了返回，留下来的人也陆陆续续地离开了，柯镶宝之前住的地方，因为老板担心有危险，所以也收拾铺子走人了。所以，柯镶宝只能另找了一个临时住处。

    这次，不大的旅馆里，明显比之前的条件差多了，柯镶宝走进去的时候，差不多以为自己进了贫民窑了！

    吱吱呀呀的旧木板，墙面都严重剥落了，就连上下楼梯都吱吱嘎嘎的响成一片了。好在，柯镶宝的心思不在这上面，所以拎着行李箱走进来时，除了皱了皱眉外，倒是没有其他表现。

    夜，很深了，可是柯镶宝却一点睡意也没有，站在那扇窄小的窗户前，看着外面不时发出的火光闪烁，以及耳边不时传来的炮火声，心里在一点一点往下沉。

    手里攥着的，是她和贺少乾专用的手机，但现在她却没办法联系他。

    又站了好一会儿，柯镶宝突然笑了出来。估计她人生的钱二十多年里，还从来没有想过，自己会有这么冲动的时候吧？为了一个男人，就这么讲自己置身在这么危险的环境中。

    嘴唇无意识地勾起，妖娆的脸庞在这样的夜晚，显得格外让人动容。

    就在柯镶宝心里想到某人，为自己的“年少轻狂”而无奈笑叹时，封锁线境内，就在离柯镶宝不是很远的地方，有一处和当地部队不同的部队，正在这里精密地布局着。

    人群里，有一道高大的身影正站在微弱的灯光下，他的前面是一片炮火，而他冷峻的脸上此刻却是一片自己难以察觉的温柔。

    他手里拿着的，是一张类似于照片的东西，他神色认真地凝视着，而照片中的那个女人，真真是妖娆的动人心魄。

    这时候，一名先锋已经从前面打探完情报正在返回，看到首长脸上的表情时，差点以为自己眼花看错了！

    不过，情势危急，他也没再多的时间去想，只能跑上前“啪”的一声敬个礼，然后回答：“报告首长——，清迈南面已经被政府军截断，现在前面敌方支援队伍未到，正是我方行动的好时机！”

    听他一口流利的中文，再看看他们与众不同的肤色和神情，显然这群人就是来自中国的特种兵部队了。

    这次的事情之所以他们会来，除了国际支援外，还是因为这些反动势力中，有毒枭勾结其中，而这些毒枭，就是上次在中国境内残留的那些！所以，这已经是两国都不能允许的事情了！

    点点头，贺少乾收起手上的照片，再抬起头来时，脸上是一贯的冷硬和坚毅。

    “通知下去，按之前计划行动，务必要在明天之前，斩断敌方势力。”

    贺少乾一出口，声音里自然带着一股威严，仿佛与生俱来的一股王者霸气一般。听得那位先锋神色一凛，端端正正地“啪”了一声：“是，保证完成任务！”

    后面的男人，只是淡然地看了一眼，显然对于这样的服从并没有多大的感慨。这些都是中国的特种兵，若是连这些问题都解决不了，那也枉为军人了！

    大掌，将那枚照片小心地放入贴心的内口袋时，还在上面细细抚了一下，似乎在安慰，又好像是在承诺……

    男人并不知道，她心口那张照片的主人，此刻正在她不远处的地方。他的眼神看向无际的空中，那里一片幽深……

    而就在这个时候，原本躺在窄小的旅馆床上有点睡意的柯镶宝，却在这个时候睁开眼，看到的，正是那一抹幽深的夜色……

    这一晚，在曼谷还沉浸在灯红酒绿的醉意生活时，清迈周边都还在一片炮火响彻中遭受着正义与邪恶的洗礼。

    这样的夜晚，很多人注定是难免的！

    尽管昨晚睡的不好，可是第二天一早，柯镶宝还是在天蒙蒙亮的时候就起来了。早晨更冷，但柯镶宝也仅仅只是多了件大衣而已，今天她还要再去看看，有什么办法还能混进去。

    更糟糕的是，现在别说她联系不上贺少乾了，就是同中国那边都断了联系。原来今天早晨一起来时，她就发现手机一点没信号了。

    这一点也不奇怪，这个时候采取这样的方式也很正常。可是如此一来，就意味着，现在都是情况很紧急！

    她感觉到自己的心再次被提起来了，只希望今天能够有所收获吧！

    果然，皇天不负有心人，下午的时候，柯镶宝突然从外面得知，有一些民间志愿者要加入反抗反动势力的行动中来，而且，还被政府军这边允许了！

    柯镶宝的心，在听到这个消息时，并没有单纯地高兴坏了，反而是忧心忡忡的样子。允许民间势力加入，那说明了什么？说明暴徒们火焰强盛，很有可能是政府这边挡不住了！

    怎么会这样？

    柯镶宝心里沉沉的，但还是尽快让自己冷静了下来，无论如何，起码自己现在有机会进去看看了！

    这么一想，柯镶宝赶紧趁着天黑前，赶到那些打着招募旗号的一间更小的旅馆走去。当然，她也没想到，居然还会看到一张熟悉的面孔！

    (这两天在外找工作，今天用朋友电脑更新了一章上来，么么~）