
    “轩宇，外面到底是怎么回事？那些记者怎么一直在外面不走？他们再不走，一会儿小雅怎么带着辉腾过来？”

    温琴这几天忙着盯梢柯东恒，根本没有时间去看这些消息，所以当柯家大宅被记者包围了几层时，她还被埋在鼓里，不解地问柯轩宇。

    揉了揉眉心，柯轩宇神色复杂地看了一眼坐在对面沙发上的父亲，又看了一眼不明所以的母亲，颇有些头疼。

    “妈，先打电话给小雅，让她今天暂时别回来吧。”

    这些事情，现在发展成为这样的节奏真的出乎他的意料，但为了少惹些麻烦，该吩咐的事情他还是要吩咐一声。

    柯东恒就坐在他对面的沙发上，脸色看起来比柯轩宇还要差，但他的怒火却有点让人莫名。

    温琴原本就不知道外面的记者到底是为何而来，但看到儿子朝柯东恒看了一眼，于是她的第一反应就是，是不是她这个一无是处的老公又在外面惹了什么桃花，或者更严重的消息出来。

    “东恒，你老实交代，你是不是又在外面闯了什么祸？我告诉你，你要没呢本事就别在外面拈花惹草，到时候又整出什么私生子的出来，看我怎么收拾你！”

    这事以前不是没有过，但都被她用手段处理了，但，她的话却瞬间触动了地雷。

    若是平日，温琴这番话绝对会让柯东恒发个抖什么的，可是今天她这番话一出，便让柯东恒将好不容易积攒的怒气全部一股脑儿地抖出来，全撒在她的身上。

    “你这个臭娘们给我闭嘴，若不是你，老子现在还能成这个样子？老子早就逍遥去了！”

    现在好了，不仅美梦没了，这会儿估计还成了整个A市的笑话！而笑话的源头，就是当年他舍弃朱香娶了温琴！

    可想而知，如果眼神能杀人的话，这会儿柯东恒恨不得将温琴给凌迟了。饶是温琴强硬了这么多年，这会儿却也招架不住他的杀气腾腾。

    “轩宇，你看——”

    温琴被吓住了，转身朝儿子投去一眼，但柯轩宇却是头疼地捏了捏眉心。都这个时候了，他母亲还是拎不清主要。

    “妈，你打个电话给小雅，让她今天别回来，然后先上去休息一会儿吧。”

    现在事情已经很乱了，他不想让它再乱一点，希望她们今天能配合一点。

    本来，温琴还有些不乐意的，但看到儿子明显疲于应付的样子，还有丈夫一脸难看的脸色，纵然心里再有气，也不便这个时候撒播。

    点了点头，她便满脸不甘地抬头，但可惜的是，在她打电话给柯欣雅时，那边却已经出了门了。

    一路上，柯欣雅不知道等待她的是什么，但开着车的钟辉腾却是一脸阴霾，吓得柯欣雅一路上都不敢跟她说话，只管抚着自己的肚子小心翼翼地保持者安静。

    原本以为结了婚对方就远离了他们的生活了，可是看如今钟辉腾的样子，分明还是余情未了的样子！

    该死的柯镶宝，都是那个贱人才害得她如此！

    车子刚到柯家的门口，还不等车上的人反应过来，早就等在门口的记者狗仔们就围了过来了。闪光灯亮成一片，车门吃吃不敢开。

    “SHIT！”

    钟辉腾恼怒地大吼一声，顺带一掌拍在方向盘上，吓得柯欣雅又是一阵哆嗦。

    “到底是什么回事？”

    一看这些人是聚在柯家门口的，尽管钟辉腾早前也有猜到这样的场面，但是真看到这样的场景还是忍不住朝柯欣雅怒道。

    这下，柯欣雅真的是比窦娥还冤了，就差没挤出几滴眼泪来：“这，这……我也不清楚啊。”心里却咬牙切齿地把柯镶宝骂了个遍。

    都是她给柯家惹来这么个麻烦！

    “哼，下车！”

    车窗外记者隔着一层玻璃将摄像头贴着上面朝里面拍，钟辉腾生来还没这般做过缩头乌龟，火气顿时直涌上来，朝柯欣雅语气不愉地说道，然后猛地推开车门就出去了。

    果然，一大群人就此围了过来。

    “钟先生，请问您的前未婚妻真实身份是朱家流落在外的明珠，您知道吗？”

    “请问您这次带着妻子回柯家，为什么只见您一个人呢？您是对这桩婚姻不满意吗？”

    “对啊对啊，您当初是出于什么考虑，才会放弃柯镶宝而选择柯家另一位小姐呢？”

    ……

    记者的问题不断锋利，偏偏将前面围的水泄不通，纵然钟辉腾不想和这些人纠缠，但一时间也脱不了身，正要发火。

    而车上，这些人口中一个“柯家另一位小姐”以及钟辉腾不满意的婚姻对象，听得柯欣雅气得要死，一时忍不住也不管不顾地下车，嘴里还嚷嚷着：“你们这些狗仔烦不烦？屁大点事也当个雷来轰，没事就给我滚远点！”

    轰——

    这下好，柯欣雅的话简直惹了众怒，钟辉腾还来不及怒喝一声，那些人立马就调转了方向，朝柯欣雅的方向攻击而去，也不管人家还是个孕妇了。

    “咔嚓，咔嚓——”

    闪光灯不断，柯欣雅眼睛都快花了，嘴里还嚷嚷着让他们“滚开”，可是话刚出口就被淹没在一片质疑中，弄得她狼狈万分。

    早在她开口说话的时候，钟辉腾就为她的蠢笨气得一噎，此刻若不是看在她还怀着他孩子的份上，只怕他真想丢手不管！更何况这里还是柯家大宅，若是柯欣雅在这里出事，只怕他也不好交代。

    想到这里，钟辉腾不甘地咬了咬牙，朝柯欣雅那边走去。

    “不好意思，麻烦让一让，这件事我也是才得知的，虽然震惊，但我本人绝对没有你们所说的后悔，我对小雅是真心一片……”

    “你们让一让好吗？我妻子怀孕了，所以脾气不是很好，多有得罪还请大家见谅，请大家让一下，别挤压在这里……”

    钟辉腾到底还记得维持自己的形象，这个时候千万不能将自己的真实想法暴露出来，只怕这些媒体会添油加醋，反而坏了自己的形象。所以人前，他还尽量保持自己的三好男人形象。

    但即使如此，那些人还是没打算放过他们，场面一度很混乱……

    就在这些人为了这些比小强还要顽强数倍的记者你来我去时，另一边的贺家老宅里，却是另一种情况。

    客厅沙发上坐在正中的人，正是贺家功勋浩然的贺老爷子，旁边坐着的正是精明能干又优雅端庄的儿媳妇许芸夕，就连常年在外的贺贾，此刻也坐在媳妇旁边。终于其他的小辈们，自然规规矩矩地坐在一边。

    这一大家子的，俨然是个重要的家庭会议！

    贺老爷子身为大家长，此刻将手中捏着的拐杖使劲往地上敲了两下，显然是气坏了。

    “这些人胆子真是太大了，连我们贺家的人也敢欺负！”

    说着，还气不过，又拍了下桌子，就差跳起来跺两脚了。但他好像忽视了，他口中的“贺家人”面前还不算名正言顺！

    贺贾听了，嘴唇蠕动了几分想要开口，但又归于沉默，显然也是认同了老爷子的话。贺家的人最大的特点就是护短，虽然那丫头目前还不是贺家的人，但这不是迟早的事情嘛！

    想了想，贺贾也难得开口：“正是这个到底，少乾不在，我们总不能教他媳妇儿在我们眼皮子底下被欺负了不是？”

    说完，正好看到许芸夕投过来带着笑意的眼神，眼皮子一跳，便迅速红了眼。

    其他人对这一幕恰似没看见，都把精神集中在老爷子刚才说的话上。如今事情已经发生了，现在他们要防着的就是柯家和钟家的人在得知消息后，会不会使出什么绊子来给她添乱了。至于柯镶宝会不会被别人欺负了去，估计知道她性子的人都没有这个担心。

    大概是因为对付商业上的人还需要用到商业上的手段，这点许芸夕最有发话权了。正好她对那个未来的儿媳妇也很满意，索性便将自己的打算说了出来。

    “柯家、钟家这几年是越来越不如从前了，若不是还有两个有点能耐的人撑着点，只怕早就成了过去了。”

    许芸夕的意思大家都懂，无非就是说这两家人无需畏惧根本翻不出什么大浪来，不过她的话肯定还没说完。

    果然，许芸夕顿了顿，便拿出商人一贯的精明来，笑了笑，又说道：“不过，他们本来就做的不对，没伤害小镶也不过是她聪明而已。这次的事情我看十有八-九也是她自己做的主，既然如此，那我们不妨背后推一把，也好让那些人输的更惨！”

    许芸夕说着，优雅地端起茶几上的茶杯细细品了一口，像是没看见陆佳琪那小丫头一脸后怕的样子。

    果然，贺家的人没有一个是好惹的，就连那个还没过门的未来贺家媳妇儿，也是如此强悍！

    这次的家庭会议开的毫无悬念，大家无一不是赞同站在柯镶宝的那一边，可见是真的把她当做贺家未来的媳妇儿人选了。倒是贺老爷子，让大家散了后还嘀咕了一句：“这臭小子，有了媳妇儿也不知道早点回来……”

    显然，说的正是贺少乾了。

    彼时，柯镶宝正在住家大宅，被外公和舅舅围着嘘寒问暖，也不急着和那些记者周旋，反而是拉着她的手，说要一会儿带她去个地方。

    什么地方？柯镶宝不清楚，但从外公和舅舅那坚定的眼神中，她似乎猜到了点什么。