
    既然尚进说的那么严肃，贺少乾就知道事情可能不是那么简单，刚硬的脸庞上，一双深邃人眼更是深沉了几分，也不知道在想什么，这会儿神情有几分骇人。

    尚进从后视镜中看了看，心里一阵叹息，只能加快速度，朝柯镶宝的别墅开去……

    消息传的很快，柯家知道情况的时候，柯欣雅竟然一个人早就将消息捅出去看，柯轩宇就是想阻止都来不及了。

    “胡闹，你知道你这样可能带来的后果是什么吗？！”

    柯家，柯欣雅得意洋洋地回来炫耀时，冷不防被柯轩宇一阵呵斥，心里委屈极了。看着他带着薄怒的样子，忍不住嘀咕着回道：

    “能怎么样嘛？反正被人骂的是她又不是我！再说，她本来就是私生女，本来就和她那个贱人娘一样嘛！为什么我不能说？”

    柯欣雅一想到现在柯镶宝风光的样子便气不打一处来，尤其是上次的宴会后，连安大同都要刻意和柯镶宝交好，连带着她也要跟在后面看人家脸色。柯欣雅心高气傲惯了，又从来都是自诩正统，哪里愿意在一个私生女面前低头。

    何况，她从小就和柯镶宝不对盘，要她如此低声下气，简直让她忍不下这口气。所以她才将那些信息发出去，也好让人看看，到底柯镶宝的真面目是什么。

    但是她想不到的是，自己的哥哥竟然不允许！柯欣雅不能理解，更觉得委屈，她明明是为了柯氏好，怎么他还这样说？

    柯轩宇自然知道这个妹妹的脾气，但是且不说这句话能不能给柯镶宝带去致命一击，就是以柯镶宝现在的情况，有可能直接一气之下再给柯氏来一个重创。以现在的柯氏来说，很难再承受一次了。

    情况，若是这谣言中谎言的部分被拆穿，最后的结果会怎么样？搞不好会牵扯出当年的事情出来，到那个时候，柯氏才真正的危险了！

    所以，看着柯欣雅依旧不知所谓的样子，纵然柯轩宇再想保护这个妹妹，也不能再任由她胡闹下去了。

    “你到现在还不明白？就算是这些谣言能给她带来负面影响，可是那要多长时间呢？而她如果生气的话，摧毁柯氏的速度便会加快，现在，柯氏不一定还能收到一次重创！”

    只是第一次，柯欣雅听他如此严肃地谈起柯氏的现状，却让她有一种惊慌。她一直觉得柯氏是个大公司，不可能是柯镶宝新来的锦香集团能够比得上的！可是，现在她的哥哥却告诉她，柯氏很有可能抗不过对方的攻击！

    “不会的，柯氏，不是很厉害吗？”

    柯欣雅有种不敢相信的感觉，看着柯轩宇，多希望刚才的话不过是他拿来训话才特意提起来的。

    柯轩宇摇摇头，但话还没来得及说出口，一旁的温琴就符合刚才柯欣雅的话了。

    “轩宇啊，小雅刚才说的也对，这件事横竖事实的部分比较多，传出去也只会对我们有利。再说，就算没有小雅说的那些，以那个贱人来说，她也不可能会放过我们的，说不定她已经知道……总之，迟早也会有这一天的！”

    温琴看了看儿子，心里的担忧浮在脸上，但是静下心来，她说的也没错。他们之间不可能有和解的一天的，除非……这一点温琴可不确定，心底更是一阵狠戾。

    柯欣雅见她都站在自己这一边了，得意地看了柯轩宇一眼，终于等到他沉思后的松动。

    “事情既然已经这样了，也只能如此了，但是小雅，以后做事情不要擅自做主，有些事你拿捏不好，只会让自己身处险境。”

    柯轩宇的话，她听后只是吐了吐舌头，表示自己知道了，但柯轩宇知道，她其实没放在心上。

    唉，柯轩宇心下叹口气，虽然知道事情也只能如此了，可是他心里却隐隐有一种不好的感觉，让他想起来只能皱着眉，一片深思……

    贺少乾的车正在赶回的路上，尚进在前面开着车，眼神却不住地透过镜子往后座上看，心里一阵打鼓。

    贺少乾的脸色已经沉的不能再沉了，眉心之处更是拧成一片，就像是一直蛰伏的猎豹正盯着自己的猎物一般！跟在他身后多年的尚进明白，这是老大真正生气的时候了！

    也是，本来还兴高采烈地回部队打结婚报道，是多么高兴的一件事，他这么多年没见老大如此兴奋了！可是没想到还不到一天的时间，就出了这样的事情！

    尚进能够理解现在老大的心情了，毕竟在他眼皮子底下还让自个儿媳妇出事的，贺老大肯定是恼了！

    不过眼下可不是他说话的好时机儿，他还是乖乖开车吧！

    车子开得飞快，离柯镶宝的别墅也不远了，可是贺少乾的脸色并不见好转，依旧抿着唇，眉头紧锁，深邃的眼神盯着前方不知道在想些什么。

    “咳，老大……这个柯家……”

    尚进终于看不下去了，再加上知道柯家这次必死无疑，忍不住就开口问了句。

    但他话还没说完，贺少乾冷冷的声音变传来：“这件事，我会处理！”不带一丝感情，冷的让人骨子里生寒！

    看他的样子，是不打算具体说了，尚进点点头，头皮一阵发麻，也不敢再多提了，只能咬着牙继续开车。

    车子在柯镶宝的别墅前缓缓停下，尚进刚将车停下来，后座上的男人变风一样地拉开车门，又如矫捷的猎豹一般从车上下来，往屋内而去。

    “你先回去，不用过来！”

    人已经走进去了，声音依旧冷冷地瞟过来，尚进准备跟上的脚步一顿，便露出一脸苦笑，又把车子开回头了！

    唉，都怪那个该死的柯欣雅，没事害得自己都被嫌弃了！

    一楼的小客厅里，柯镶宝从回来便一直坐在这里，朱庭辉走后，她几乎还保持着那一个动作。低着头，看着地面陷入沉思……

    所以，贺大首长进来的时候，就是他的宝儿正坐在那里失魂落魄的样子。这是贺少乾从来没有见过的一面，从来都只知道她的坚强，她的精明，却没看过她这般失意的样子。

    心里泛上一抹疼痛，仿佛眼前的人儿静静的如同虚影一般，他一碰即碎，让贺大首长没由来的一阵心酸！

    他的宝儿！

    “宝儿——”

    他朝她走进，连脚步都刻意放轻了许多，可是她还没回过神来，直到他再走进，在她身边坐下来。

    “你回来了？”

    看到身边这张放大的脸，柯镶宝稍许的震惊，不过随即便反应过来，朝他微微一笑，随口问道。

    回答她的，是贺大首长低头弯身一抱，他宽厚的胸膛沉稳地起伏着，将她有些偏瘦的身子紧紧抱如怀中，暖暖的，很舒适。

    就算什么都不说，柯镶宝见他这样便猜到了，他应该是知道了吧？

    有人能关心自己，柯镶宝很高兴，不过她觉得话还是要说清楚，免得他担心。

    于是，一双纤纤玉手缓缓地勾住他结实的腰身，脸贴在他的胸口，柯镶宝细细的声音便传来。

    “你知道了？不过事情你不用担心啊，她这点小伎俩我还不放在眼里呢！”

    说着，又怕他还不放心，便扬起脑袋，迎向他深邃的眼眸，没有丝毫退却，让他读懂她眼里的倔强。

    半晌，他才叹了口气，将怀里的人儿搂紧了几分，低沉的声音在她耳边响起：“你自己处理，不过答应我的事情，不许反悔！”

    他说着，还用牙齿啃了啃嘴边那软软的耳垂，惹来她的一阵战栗。头顶，又是他低低的笑声。

    柯镶宝没好气地翻了个白眼，她当然知道他嘴里说的是什么，只是这个男人怎么就想惦记这个呢？

    翻了个大白眼，柯镶宝头好埋在他怀里，半天才传来一声“嗯”，让他心里一软。他知道她是个要强的姑娘，所以他放手让她去做，他在背后看着。

    但想到柯欣雅那个不知死活的人，贺少乾还是忍不住气得咬牙，神情阴霾，脸色也更加阴沉了几分。

    感受到他的变化，柯镶宝感动之余，用手用力圈住他的腰，细细地安慰道：“这件事情，其实没你想的那么严重，说不定对我也有好处。你放心好了，我不是个任人欺负还不还手的人，当年他们这么做的，我现在就这么还，总不会让他们讨了好处却什么也不付出的！”

    柯镶宝是埋头在他怀里说的，声音有些沉，但足以让人听出她骨子里的果决。贺大首长点点头，用大手护着她，让她安心地窝在自己的怀里。

    她曾经的那些事情他不是很清楚，但他这样的年纪，已经不去纠结她的过去了，他要守护的，是她的未来。当然，对于她自己的那些事情，他相信有一天，她会和自己说起的。

    手圈着她的身子，下巴顶着她的发顶，他又补上一句：

    “别忘了，我就是这里，有什么需要直接说。”

    虽然对她的能力他很放心，但他也怕那些人逼急了不择手段，他既然要护着她，必然不能让她被欺负了。

    “噗——”

    许是看到了他的紧张，柯镶宝忍不住轻轻笑出了声，看了看他认真的脸庞，笑着为他抚平：“放心吧，就算他们是豺狼，有你在我也不怕！”