
    接下来的几天，A市竟然进入了一个安静的怪圈，很多人都有些疑惑，难道之前轰轰烈烈的柯、钟两家的秘史就像闹剧一般就此揭过，然后嘎然而止了？

    大众的好奇心理可是不容易满足的！就算是豪门闹剧，也得闹得像模像样才行！

    外界猜测不断，柯家大门紧闭，最先坐不住的就是媒体记者了。

    “根据记者最新消息，这次柯氏集团突然对外集体噤声，引起了大部分民众的好奇，同时也让一部分投资者担心自己前期投入的资金会变成泡沫……”

    柯家一时间没了动静，那些人找不到消息，真是各种方法都试遍了。可惜，仍是一无进展！

    从柯家那边得不到突破，这些媒体干脆又把视线对准了柯镶宝和她的锦香集团。这可了不得，柯镶宝几乎每天来回的时候，都要在门口被堵住一番！

    实在是，苦不堪言！

    “这些人，怎么就跟苍蝇一样！”

    被缠得烦了柯镶宝终于忍不住甩了甩眼前的消息文件，恨不得将它们仍的远远的。也不管在Jack看来，这般动作，倒是显得几分小孩子气了。

    “宝姐——”

    Jack难得看到柯镶宝这样的一面，但却被她的孩子气弄得有些无奈，只能弯下腰，将她面前的纸张都捡起来，又小心地放到她的桌上。随即，又低默着头站在一边。

    “呼，真让人不痛快呢！”

    柯镶宝无奈地瞥了瞥又被捡起来的纸，想要朝Jack投去一个求助的眼神，却是直接被无视。其实这不过是她的自我防御，很快就会自愈。

    本来，柯家的那几个人就算集体噤声，也不过是件小事而已。可是事情经过媒体那么一夸张，就成了捕风捉影的大事。虽然有常识的人都知道那些猜测不属实，可不包括爱护心切的家长！

    这不，朱风齐那边得到消息时，就迫不及待地打来个电话！

    “小镶，你老实说这到底是怎么一回事？柯家那边怎么会突然停下来，是不是又在打什么鬼主意了？”

    朱家早就将柯家的人视为劲敌，如今绝对不会相信对方一时安静就天下太平。等着看吧，说不定后招还在后面呢！

    柯镶宝也是这么认为的，不过在外公面前她还是假装着没事，不然让老人为她的事情而急，实在是不应该！

    这些事情，她自己处理就好了！

    “放心吧，外公，那边的事情我虽然不太清楚，但是可以找人问一下。至于事情到底是什么样的，我回让人去调查一下就可以了！”

    打定主意不让家人担心，柯镶宝便小心地掩饰着，尽量不让朱风齐察觉出来。只是，朱风齐是那么好容易骗的？

    “你说的是真的？”

    朱风齐明显有点不相信，电话里的声音顿了顿，有似乎想起什么似的。最后，柯镶宝只听到电话那头的人微微叹了口气，算是默认了她的态度。

    这样一来，柯镶宝反倒有些愧疚了。

    挂了电话，这事从何解决成了问题，柯镶宝不得不想起其他注意。

    “宝姐，何不联系一下安大导演那边？说不定柯欣雅正在拍摄呢？”

    Jack的话半真半假，倒是让柯镶宝思维大开。

    也是啊！要想知道柯欣雅的信息，打个电话给安大同不就知道了吗？

    “Jack，好样的！”

    柯镶宝得了方法，不忘朝Jack竖起了拇指，惹得他都一副不好意思的样子，倒是难得。

    柯镶宝以为，这会儿柯欣雅至少应该在剧组才对，可是现在看来，似乎根本不是这样！

    柯镶宝便终于拿起手机，拨通了安大同的电话。

    彼时，安大同这边正在排着戏，一边神色认真地指导众人，一边不耐烦地只拿着电话，是不是地说着什么，但那紧锁的眉头可见，这番电话真是不讨人喜！

    “花总，您不是不知道，咱们这电影当处已经改过很多次了，若是这次再……到时候，广告太多的话，观众也会抵触的。”

    安大同不太赞同花筌所说的修改，一部电影被改来改去全成了广告有什么意思？再说，戏份拍到这个关键部位了，没想到对方居然还要加码，这不是成心折腾人吗？！

    但花筌显然不这么认为。

    “安导演啊，你不是不知道，要不是这点广告收入，你以为我们凭什么挣钱？你以为那些投资方会等着电影票房收入吗？”

    估计是察觉到安大同的不乐意，花筌的声音顿时不悦起来。

    “安大同，你可忘记咱们之间的约定，这部戏的剧情你加也得加，不加也得加！否则，下一步戏你就别拍了，你这么大牌的导演我可请不起！”

    安大同握着电话的手微微用力，另一只手更是握紧了拳头，青筋暴起。

    这个花筌，真以为他不敢么？！

    好在之前已经和柯镶宝确定了合作关系了，安大同现在也有恃无恐，所以，倒不像往日那样屈服了。

    所以对于花筌手上所说的新戏，安大同明显兴趣缺缺：“花总，您看我手头上的戏还没拍完了，哪有时间再拍？”

    安大同并不是很愿意和花筌合作，这次正好有机会就恰好拒绝了，倒是花筌有些反应不过来。

    “我倒不知道安大导演你什么时候居然这么忙了，连戏都不拍了啊！”

    花筌的声音有些阴阳怪气，似乎知道安大同的做法后，有些不可思议。又或者，从安大同的作法中，看到一丝端倪。

    顿时，花筌声音变有些不悦，冷冷地对着电话留下一句“那你好好想想吧！”便挂了电话。

    其实，和柯镶宝确定合作关系或后，安大同还没正式问过柯镶宝合作的具体事项，如今正好这是个机会，不如就去谈谈？

    想不到，他刚有了这样的想法，柯镶宝的电话就打进来了。

    “柯总，您好，请问有什么事情吗？”安大同有些惊讶她会在这个时候打电话过来。

    “安导演，我记得我有个妹妹是你手下的演员。”

    柯镶宝一说话就开门见山，安大同有些微微吃惊。想到她确实有个妹妹在自己的手下，安大同眉目稍稍闪动，回道：“是。”

    “不知道她现在在何处？”

    果然，柯镶宝接下来问的，就是柯欣雅的事情了。

    电话那边的柯镶宝看不出神色，安大同有点拿不准她们之间的关系到底是好是坏。只能不偏不倚地回答：

    “您说的是柯欣雅吗？是的，她是在我这边演戏，不过她已经有几天没过来了，不知道您找她有什么事情？”

    安大同估计这两人的关系并不太亲密，因为柯镶宝在说起柯欣雅的时候，那种骨子里透出来的冷漠，连个陌生人的问候都比之强。

    “不在？”

    柯镶宝微微皱眉，似乎对于这个答案有些意外，怎么会都不在呢？难道真的回家闭门思过了吗？

    脑子里蓦地想到一种可能，柯镶宝神色一闪，漆黑的眼底浮出一丝灵动，嘴角也扯出一丝笑容。

    “没事，只是随口问问而已，我也好久没见过她了！”

    她自然是好久没见过柯欣雅了，从上次的事情后，她们就没再见过。如不是猜到柯氏可能有大动，她也不至于这么关心她的动静吧！

    那边安大同点点头，虽然还有些疑惑，不过既然柯镶宝说没什么，那自然就没什么了。

    电话稍稍顿了顿，安大同正考虑要怎么谈到合作的事情，那边柯镶宝就正好开口了。

    “对了，上次谈到合作的事情，我觉得差不多可以不如实施阶段了，我这边有两部电影，你先试着拍一下吧，若是反响不错，我会再据此考量的。”想了想，又加了一句话：“电影的话，我只负责提供剧本，至于要怎么拍，那就看你自己了！”

    柯镶宝说完，就停下来了，她当然知道，作为一个导演，最希望的就是发挥剧本的自由。尤其是对与安大同这样的知名导演来说，他更希望的是电影里充满了他自己的证明！

    “好，谢谢柯总了，我这边有空，商议的话随时可以。柯总放心，电影交给我，我一定会好好拍，不会让您失望的！”

    安大同的声音里有些激动，这真的千载难逢的好机会啊！刚才拒绝花筌的时候，心里其实多少还没底，但这回听到柯镶宝亲口承诺，他才真正放下心来！

    不过他倒是开心了，可是柯镶宝想要的答案却没找到，柯欣雅就想凭空消失了一般，就是柯轩宇也是一直没有露面。这么多媒体每天跟着挖掘，竟然都没能找到他们，难道他们真是一直呆在柯家或者是办公楼吗？

    柯家的这些人，倒真像是凭空消失了一般！

    柯镶宝站在办公室的落地窗前，手里端着一杯热呼呼的咖啡，精锐的双眼看向外面。过来好一会儿，脸上的表情才微微缓和，朱唇轻轻扬起，唇齿间微动，似乎透出一句话无声的话息。

    柯轩宇，我倒想看看，你还能怎么藏得住柯欣雅！

    细品了下手中的咖啡，柯镶宝蓦然转身，空留一处亮色。