
    “我叫你勾引人！我叫你装清纯！你倒是有本事现在起来勾引他给我看看啊！”

    温琴不依不饶，手上的动作持续了快半个小时还没停下来，佟如梦早就痛的都快晕过去了。可是到底捱不住身上传来不断的疼痛，颤着牙齿说：“别……别……”

    “还有力气？！看老娘不打死你个小贱人！……”

    这时的温琴，全然没有平日里的故作文雅，手起手落，落下去的力道可一点不含糊。佟如梦本来身子就不好，这会儿就差上气不接下气了。

    “没……我没有……”

    佟如梦望着眼前这个狰狞的女人，一副恨不得吃了自己的样子，心里有苦说不出。带着血丝的嘴唇，蠕动了片刻，终于在一阵拳打脚踢中湮没……

    “打死你个小贱人，看你还这么勾引人……活着既然是个祸害，那干脆去死好了！”

    也就这个时候，看着地上蜷缩成一团的女子，温琴才能找回一点所谓的自信。居高临下地看着她，温琴才算得意地笑了。

    “贱人！”

    狠狠地啐了一口，温琴又不解气地狠狠踢了一脚，这才骂骂咧咧地走开了，看也没看那躺在地上气若游丝的佟如梦。

    病房里静悄悄的，那两个病友之前一副看好戏的样子，但是被温琴那疯狂的样子所吓，一个个脸上都很惊恐。

    她们躲得远远的，就是温琴走了，也没有一个人敢走上前，看一眼摊在地上佟如梦……

    冰冷的地面，支离的痛苦，像是被肢解蹂躏过的身体，佟如梦一张苍白的脸紧贴着地面动不了丝毫。她的眼睛，仿佛空洞了一般无神，似乎在直直地看着眼前的床脚，还有远处模糊的几个病友的身影……

    直到过了好一会儿，冰凉的地面将她虚弱的脸冻得惨白，一滴泪才终于滑落了她的眼角……

    后悔了吧？是后悔了吧？……

    “妈的，这个小三是什么情况？要死不活的样子非得是给我们找罪受呢！今天怎么不叫刚才那女人打死！看她还祸害人！”

    值班的护士看到佟如梦全身僵硬地躺在地上时，起先吓了一跳，等到发现她只是晕过去时，便又一阵熟悉的抱怨、咒骂声！

    “你们几个过来帮忙，把她仍床上去！”

    一个护士摸样的人，恶狠狠地看着在场的其他两人，指挥者她们一起用力，将地上的人抬起来，然后毫不怜惜地扔在床上。

    “砰——”

    没有任何的犹豫，几个人都是一脸嫌恶地将人扔在床上，然后头也不回地骂骂咧咧地走了。没有一个人回头看一眼，床上发着高烧的佟如梦……

    关于柯镶宝是私生女的消息，像长了翅膀一样飞向四处，善于捕风捉影的媒体更是三天两头试图从各种途径打探消息。但只可惜，至今为止也没人能从锦香这边得到任何回应。

    就连金明，这几天也是战战兢兢，尽量避免在柯镶宝面前叹气这方面的内容。就连Jack也屏蔽了一切信息。

    Jack原本还担心柯镶宝会不会生气地采取什么行动，可是两天过去了，柯镶宝看起来依旧是那么一脸平静，似乎不被任何事情所打扰的样子。于是，Jack既放心的同时，又心里不平起来。

    怎么不给这些人有些教训呢？！

    贺少乾再过两天就要回部队了，可是柯镶宝这边的事情还没有解决，他有些不放心。不想让自己的作法被她心烦，贺大首长即使早想动手，但最终还是先忍了。

    这天，柯镶宝忙完工作，贺少乾来带她去外面吃饭。

    “怎么出来吃了？”

    得知他竟然要请自己吃饭，柯镶宝瞪大了眼睛瞧着他，似乎有些不敢相信。

    这位爷不是最爱在家里展现自己的厨艺，顺便展示一下某些方面的能力也是极强的吗？今天怎么会要出去吃？

    柯镶宝眨眨眼，带着不解的眼神看着他，灵动活现的，似乎还在一闪一闪，贺少乾看得只觉得腹中一空。

    又饿了！

    喑哑低沉的声音传来，贺大首长尽量让自己看起来更加自然一点：“咳，偶尔换下口味也可以。”

    这口气，仿佛是他批准她的想法一样，真是个别扭的男人！

    吃饭的时候，有一个以前给锦香集团当过模特的人，认出来柯镶宝，于是便一脸谄媚地前来打招呼。

    贺大首长对于一切想来打扰他和自家小女人独处时间的人，都很讨厌，尤其是那个女人长得一脸虚假恶心的嘴脸，更加让他不喜欢。

    柯镶宝当时还捏了捏他的大掌，示意他稍安勿躁，可是一转身，就听到之前那个女模特一改之前的谄媚，变得傲慢而无礼。

    “柯总？我呸！就一个贱人小三生的女儿也配！我看她简直跟她那个专门勾引人的妈一样，那个男人说不定就是……”

    估计是她们不知道贺少乾的身份，只是他一身气度不凡的样子，便让人猜出他的不简单。于是，那些人便更加认定了柯镶宝的“勾引”了！

    混蛋！

    贺少乾听完，原本漆黑的脸色愈发阴沉起来，深邃的双眸里几乎沉的看不见底了。

    听到这些话，连他都很气愤了，更别提柯镶宝深感棋手了！贺少乾的拳头捏的“吱吱”作响，身体续集着一种蓄力，如果不是柯镶宝及时拉住他的手，他这会儿早就冲上前去给他们一点颜色看看！

    哼，竟然敢对他的女人说三道四！

    好不容易拉住身边男人，柯镶宝忍不住一阵叹气。心里惊疑，明明是军区少将，怎么说也早就练就了一副忍耐有度的能力啦，怎么这会儿还会因为这几句话而动怒呢？她哪里知道，只因为说的对象是她，他才会生气！

    摇摇头，柯镶宝安慰他：“犯不着为了这些人生气！”

    见他还不肯抚平皱起的眉头，柯镶宝只能继续劝说道：“这世界最多的人，就是和你不熟的人！而能让你如此生气的人，几乎都在这个行列，所以你何必用那个力度跟她们生气呢？她们说她们的，并不会对我们造成什么伤害。”

    明明之前的时候她也是生气的，只是在看到贺大首长这般生气的样子后，她突然就平静了，心中那股气淤也早就消散了。尤其是看着他如此紧张的样子，她的心里也暖暖的。

    两人被这件事情一搅合，食欲也消了大半，柯镶宝倒是无所谓，却被贺大首长拉近怀里安慰一番。

    “宝儿，我不会让你受欺负的！”

    那天走前，他一手攥紧了拳头，一手细握着她的柔夷，眼眸深邃地看着他。

    柯镶宝看了他认真的眼眸半晌，终于点点头。

    这天回去后，因为贺大首长的假期满上就要结束了，这一次再去部队，也不知道还要呆多长时间。但柯镶宝知道，只要没有特别的事情，时间对于贺大首长来说不算问题！

    按照柯镶宝的打算，那天她去找佟如梦的时候，她本来还有个疑惑会问她的，可是后来还是放弃了。但她总有一种感觉，那个佟如梦早晚会答应自己的条件的，不为什么，只因为她的直觉。

    那个女子，至少比起朱香来，已经要胜出不少了，起码没有因为缺少了爱而活下去。那个叫佟如梦的女子，倒是个可以改造的人！

    也许事情出了点小偏差，柯镶宝原本以为那个佟如梦会尽快来找自己，可是她还没来，倒是安大同携着柯欣雅而来。

    Jack在门外汇报时，柯镶宝就知道了安大同来的可能原因了，虽然她并不是很感兴趣。可是他不介意看到柯欣雅精彩的脸色！

    “让他们进来吧！”

    因为之前请了其他客户商谈，柯镶宝谈完后直接坐又下来，直接捏了捏眉心稍稍休息片刻，便对Jack吩咐道。

    “好的，宝姐。”

    Jack接到命令，立即转身出去，而安大同和柯欣雅就站在一旁等候。

    “安导啊，你说我这姐姐脾气还真是……你可别介意啊！其实我也能理解，毕竟……”

    话还没说完，安大同警告的眼神便危险地眯过来，看了看柯欣雅有些尴尬的掩饰，语气不愉：“你还是收起你那副小肚鸡肠吧！你以为你神不知鬼不觉地没被人发现，就以为别人跟你一样蠢吗？”

    安大同像看白痴样的眼神看着柯欣雅，似乎她做什么在他眼里都是小儿科。尤其是这次关于柯镶宝的那些谣言，谁不知道是她散出来的？

    柯欣雅被点中心事，多少有些尴尬，脸上讪笑了几分，便不再去触霉头。倒是安大同，想起柯镶宝那看着温和的样子，实则也是个厉害的主儿。

    生怕到时候柯欣雅又做出什么不经大脑的举动，安大同觉得还是有必要提前提个醒儿，免得有人忘记了！

    于是，安大同瞪了柯欣雅一眼，警告道：“你要是还想以后在娱乐圈好好混下去，今天的事情可得给我担心着点！要是柯总因为你的原因而不肯跟我合作，哼哼，到时候有你好看的！”

    安大同的话，让柯欣雅浑身一抖，脸上的表情也僵硬了片刻，一副不敢置信的眼神看着他。但在对方眼里没找到开玩笑的成分之后，她至于接受了这个事实！但让她不敢相信的是。安大同竟然会用这个来威胁她？

    尽管如此，柯欣雅竟然还是感受到一阵战栗，想到安大同早前警告过自己的“结局”，她的心里又是一颤，诺诺地点点头，跟在安大同身后往里走。

    而这间办公室里，坐在正中间主位上的人，赫然正是柯镶宝！

    (深更半夜，小小改了尾段一下)