
    吃过饭，柯镶宝准备陪着外公说说话，或者下下棋，但朱老爷子却是对着她摆摆手，示意她不用，还说：“你好不容易忙完，不用陪着我这个老头子，先上去休息吧——”

    说完，还差点撵人了，柯镶宝本来还想说自己不辛苦了，但看了看舅舅朝自己使了个眼色，便心领神会地没再说什么，打了招呼便上楼去了。

    楼下，柯镶宝的身影刚消失在楼梯口，朱老爷子一双眼便瞬间犀利起来，先是朝朱庭辉意味深长地看了一眼，立即就让他明白过来。

    “爸，你放心，外面我已经让人去传话了，一会儿我们的车直接开去公司。到时候我负责先拖住小镶，等上面的时间确定我再带她上去。小镶是个聪明的，我想她是会理解的。”

    朱庭辉早就将她有可能的反应考虑到了，但正因为对这个侄女的了解，他也明白她会选择最正确的方法。

    他的话说完，朱老爷子也跟着沉默了，显然也是认同的。

    片刻时间，老爷子叹了口气，说道：“也是如此，这些原本就该是她的，选择她有这个能力了，更是不能埋没了。”

    然后，不等朱庭辉回话，便自己往一边的椅子上坐下来，似乎在考虑什么，朱庭辉也不急，站在那里继续等。

    柯镶宝这几天也是很辛苦，本来不打算睡觉的人，结果到底还是抵不住睡意，等她睁开眼时，外公早就出门了！

    “起来吧，一会儿我们也该出发了——”

    朱庭辉并没有说去什么地方，可是难得看到舅舅穿的这么正式的样子，柯镶宝心里隐隐的猜测越发清晰起来，嘴里有句话涌了半天，最终也没能说出来，只是点点头，跟在后面。

    “好！”

    她看着他说道，每走出一步都很郑重。

    A市，比起云夕集团也丝毫不逊色的办公大楼，估计就只有朱氏集团会有了！

    柯镶宝走进朱氏集团时，就有一种感觉，难怪人家都说A市就朱氏集团和云夕集团不分伯仁，其他企业终不能望其项背！

    因为朱老爷子这会儿估计正在会议室里，所以朱庭辉便带着侄女先参观一下，以便日后熟悉。

    “来，我先带你四处看看——”

    朱庭辉说着，便在前面领路，柯镶宝自然是没意见，也就跟在后面。

    一路上遇到公司员工打招呼的，碰到一些有些地位的，朱庭辉还耐心地介绍给侄女，这也算是为以后打下基础了！

    到了这个时候，柯镶宝哪还不明白外公和舅舅的意思？但是，说实话，她觉得她想要的一切都会凭借着自己的能力去争取，而不是像现在这样……

    纠结间，朱庭辉就怕这个侄女太聪明，以至于不会同意接下来的事情，所以干脆找了个借口，让她四处看看，自己则借着“有事”的借口遁走！

    结果，朱庭辉刚走，柯镶宝正无奈地叹口气时，包里的电话就响了。

    嘴角，在看到电话显示的瞬间便凝成了讽刺，这通电话早就在她的预料中了！

    所以说，总有那么些人，在你落魄的时候恨不得踩一脚，而在你得意的时候就巴上来！可是，如果这个人换成是你的亲生父亲呢？

    柯镶宝只觉得自己有着恶心的感觉，当然，更恶心的还在后面！

    果然，电话刚放到耳边，柯东恒那尖酸刻薄的话就不断从那枚小小的手机中传了过来。

    “柯镶宝，你好大的胆子，还想骗老子到何时？”

    电话那边，柯东恒几乎颤着身子吼道，既是因为激动又是因为气愤。那是朱家的明珠啊！还是他的女儿！

    声音之大，即使隔着这么远的距离，柯镶宝还是只觉得耳膜被震的一阵发疼。

    不过，柯镶宝倒是一点也没有表现的生气，反而是拿着电话，还心平气和地说道：“我不懂你的意思。”

    柯东恒只当她故意装蒜的，所以听到这话，原本的心火更盛，气她的大逆不道：“你这不孝女！你还给老子装？你当我还是傻子不知道吗？你说，你早知道自己是朱家的外孙女，怎么不说，还有你妈那个贱人，竟然敢……”

    柯东恒丝毫没有意识到，他越说到后来，尤其是说道柯镶宝母亲时，柯镶宝脸上的神情越来越冷，直到最后冷冷地盯着柯东恒，就连电话那边的人都能感受到了。

    “柯东恒——”

    这是柯镶宝发怒的前兆，电话那边正骂的起兴的柯东恒似乎还没反应过来，就听柯镶宝继续说道：“你是看不清楚形势吧？你以为，现在的柯氏，还能拿什么和我相抗衡吗？”

    简单的几句话，提醒了柯镶宝很快对面的人就要面临惩罚，正好这个时候舅舅派人来喊自己上去，索性丢下一句话给他，让他好自为之吧！

    她说：“人，总算要为自己的过错负责任的！”

    说完，便率先合上电话。

    深呼吸一口气，柯镶宝这才看着来喊话的人，微微一点走：“走吧——”

    会议室里，朱氏集团的董事们早都到齐了，坐在首位的正是朱老爷子，朱氏集团创始人，也是最大股权拥有者朱风齐。

    坐在他左右的，正是朱老爷子的弟弟朱风仁，儿子朱庭辉，就是柯镶宝的舅舅，以下依次是一些其他董事。

    今天的董事会，朱老爷子似乎有重要事情要公布，不仅各位董事都要求到，就连私人律师都请来了。如此郑重，让各位董事尽管心里疑惑，但不得不打起十二分的精神。

    朱老爷子环视一周，确定人员都到齐后，又看了眼儿子，直到对方点点头，这才放下心来开始，一出口，声音就带有震慑性的威严。

    “今天，把各位董事召集起来，实在是朱某有些重要的事情要宣布。各位也都知道我年事已高，身体也渐渐不行，所以……”

    朱老爷子说话时，会议室里静悄悄的，各位董事都是精明人，从这些话还有今天这阵势就知道他的意图了。而且如今老爷子只有一个儿子，想想也能知道谁会是他的接班人了。

    当然，只要这些董事的利益不变，他们是不会关心谁来继承的。而且，父业子承也是理所当然的天经地义的事情，只有朱风仁恨不得咬碎一口银牙。

    早知道，就在刚刚朱老爷子还拒绝了他的要求，让他的如意算盘落空！到这会儿，他的两个儿子还在外面等着！

    但再恨，他也无可奈何，就他手上5%的股份，还是朱老爷子可怜他的！

    “各位手上拿的，是公司的股份资产的说明，你们看一下有什么问题。这位是我的律师，姓张，他可以负责公证。”

    “董事长，我们看了，没问题。都这么多年伙伴了，我们对你自然放心的！”

    “是啊，老朱啊，只要你的决定正确，我们都支持。”

    ……

    这些人都是当初和朱老爷子打江山的人，对老爷子那是一个佩服，所以这会儿对他的决定也没有异议。再说他们也是看着朱庭辉成长起来的，自然也放心。

    朱风齐对这样的情况很满意，也感谢这些多年的兄弟！没有人去看一旁，恨不得将这些人瞪出一个窟窿的朱风仁。

    “对了，在我宣布结果之前，我还想请进来一个人。”

    听到这话，朱风仁心口一跳，猛地就想要起来反对：“大哥——”

    然而已经迟了，老爷子话说完，会议室的们就被坚定有力地推开，众人转头，柯镶宝就那么高调地进来。

    面含微笑，柯镶宝淡定地走向上坐处……

    这是她刚刚推开会议室大门时，突然决定的，不管这是不是外公和舅舅对自己的疼爱，但这份情她要领！而且外公也老了，以后她会负责好好照顾他们，同时，也接下他们手里的担子！

    在看到她坚定眼神的那一刻，无论是朱风齐还是朱庭辉，都松了一口气，相视一笑眼里一片了然。

    只是，这个会议室里却是炸开锅！

    “这——”

    这下，众位董事也不解了，毕竟他们没有见过她。只有那么几位眼神犀利的，能从柯镶宝的身上依稀看出当年朱家公主的模样。

    “难道——”

    有人很快就猜到柯镶宝的身份了，其他人也都瞪大了双眼，纷纷领悟过来。

    只是，这样的场合，这样的身份……

    众人再抬头看看首位上的人，含笑看着进来的人，满脸慈爱，一时间，各人心思莫测。

    “各位董事好，外公好，我来迟了——”

    今天的柯镶宝打扮的格外明艳有个性，但是通身的气质又让人挑不出一点毛病，这样的她往那一站，在座的各位都沉默了。

    大概，都猜到了用意了吧！这其中脸色最难看的，就属朱风仁了，拳头在桌底下狠狠地捏起，嘴唇动了半天，却什么话也没说出口。因为柯镶宝投过来的一个眼神，竟然叫他心慌！

    脚步不停，柯镶宝走进来，礼貌有度地朝在座的各位董事点头示意，算是打过招呼后，才落落大方地走到朱风齐身边站定，轻轻喊了声：“外公，舅舅——”

    这一声，算是明明白白地昭告了她的身份了！

    果然啊果然！