
    看着坐在对面神色认真丝毫不像开玩笑的朱老爷子，不光是贺少乾和柯镶宝了惊住了，就是朱庭辉也吃惊地睁大了眼，一副不敢相信的样子。

    “爸！”

    他一直以为，朱老爷子这次让这两人回来谈谈，也是想松口的意思，但至少会再了解多一些。可是不想，人家一来他就同意了！

    这，是不是太儿戏了？

    朱庭辉看着侄女身边的男人，浓眉鹰眼，鼻梁高挑，外表刚毅而有型。的确看起来就是个不简单的人，让年纪相仿的朱庭辉都有些自惭形秽。自己比起这个男人来，差距不是一点啊！

    朱老爷子摆摆手，示意他不要讲话。

    “你们怎么说？”

    视线一直盯着眼前的两人，朱老爷子这么多年来养成的精明睿智，这会儿毕露无疑。就是贺少乾也知道，这老爷子不是好糊弄的。

    当然，他当兵做人从来都是坦荡荡，虽然这么大年纪爱上比自己年纪小一轮的女人，他也不觉得有什么好丢脸的。他贺少乾，从来都是有什么追求什么，从未退缩过！

    “外公——”

    柯镶宝不太明白外公的意思，一会儿给颗甜枣一会儿来个大棒？生怕一会儿又闹出什么来，赶紧开口欲插话。

    才刚一开口，就惹来三道视线的关注，其中有两道视线带着不满。身边的男人将握在手中的柔夷轻轻捏了捏，示意她稍安勿躁。

    我来！

    她从他的眼神里读懂这个眼神的含义，而且他胸有成竹的样子让她有些好奇，于是干脆真的放任下来，站在一边看着他怎么应付。

    这个家伙，看他有什么能力吧！

    柯镶宝有点小坏心地想，一会儿让你在外公和舅舅面前落下阵来，看你还能不能如此淡定！

    “外公——”

    贺少乾一出口，低沉的嗓音带着一股子沉稳，竟让柯镶宝相信，面对这样的情况他完全可以应付。

    于是，柯镶宝干脆稍稍往后靠一点，看着他怎么应付。按她来看，即使先前的时候，外公确实是有同意的打算的，这会儿也说不定改变主意了！至于今天原因嘛，说不定是多方面的！

    “我承认您在担心什么，不过您可以放心，我的身体素质绝对不低——”

    “噗——”

    柯镶宝正在喝着茶，听了他这句话时，差点一口喷出来。

    这句话怎么就那么让人产生联想呢？

    随着贺大首长睨过来的眼神，柯镶宝尴尬地闭嘴，看了一眼果然面色不济的舅舅，虽然外公神色未动，但一双炯炯有神的眼睛却是将他们打量了个遍。

    哦，这不是“此地无银三百两”吗？难怪某只首长笑得那么得意！

    朱老爷子眼神示意他继续，贺少乾挺了挺笔直的身躯，就是坐着沙发上也是直直的如一棵松。

    贺少乾接着刚才的话继续，无非就是说明自己虽然比柯镶宝大了一轮，可是他却努力地和她一起活着。其说，说这些话的时候，他真的没有含糊，他既然认定她了，今后的岁月里他就要和她一起度过。

    所以，这是他的要求，也是他的承诺！

    柯镶宝又恢复到低着头喝茶的状态，看着外公和舅舅都一副沉思的样子，还有时不时瞟过来的眼神，若不是贺大首长一直霸道地握着她的手不放，她都想出去了！

    朱老爷子的视线从他的眼眸处下移，一直到他的手上。看着那大手包小手，明明不协调的画面，如今看在他眼里，却是一点都不违和。

    眼神微微一顿，随即历经风霜不变色的脸上终于染上一抹笑意。这是朱老样子今晚以来的第一个真诚的笑意。

    贺少乾的手，从坐着那里开始，就将柯镶宝的手握在手里不放。作为男人，这即是一种占有欲的表现，但又何尝不是一种视若珍宝？

    所以，比起朱庭辉看到他们年纪的差距，老爷子更看重的，是外孙女的幸福。

    只要她觉得好，那就好！

    “我也老了，以后你们的生活还很长，我不可能面面俱到地看着你们。”

    朱老样子看了半天，突然说了这么一句模棱两可的话，让人分不清他话里的意思，到底是赞同还是不赞同。

    但，无论是贺少乾还是柯镶宝，都听懂了。

    “外公放心，我一定会照顾好宝儿的！”

    贺大首长的背脊线条挺得更直了，一双深邃的眸子也凝聚着认真。他明白，坐在眼前的老人，不是他部队的司令，更不是他手下的兵，而是他家-宝儿的亲人！

    在了解柯镶宝的那些过往时，贺大首长除了对她的疼惜外，就想到了今天的这些情况了。有了一次那样的经验，朱家的人必定不会轻易松口，他能做的，就是让他们放下戒备。

    果然，朱老爷子在听到他如此真诚的保证后，疲惫的脸上终于浮上满意的笑容，点了点头，于是问题就回到最初的问题上来。

    “你也知道小镶曾经的那段时期，那个钟辉腾如今和柯家的那位女儿都结婚了，我想知道你是怎么打算的。”

    柯镶宝沉默地坐在一旁，有些糊涂了。

    怎么事情跟她想的有点不太一样呢？明明上次听外公的口气似乎还不太满意，怎么这次一见，完全就变了意思呢？

    难道真是柯欣雅和钟辉腾婚礼的事情，刺激外公他们了？还是说，贺大首长这么厉害，竟然让外公改变了注意？

    贺少乾松了口气，但在听到钟辉腾和柯欣雅的时候，眉头又不悦地皱起。

    “外公放心，我一定不会让宝儿受委屈的。再说，我还得感谢那些人，起码给了我照顾宝儿的机会。”

    这是贺少乾唯一要感谢那些人的地方了，若不是他们的卑鄙和背叛在先，也没他认识她在后，更没机会爱上这小女人！

    这话有点含糊的意思都没有，贺少乾完全相信，当初柯镶宝身上但凡还挂着钟辉腾未婚妻的名头，就绝对不会给自己一丝机会！

    所以想到这里时，难得冷硬的脸上再次柔和，看着柯镶宝的眼神也泛着柔光。

    于是，趁着朱老爷子心情还不错，贺少乾将另一件事和盘托出：

    “我已经将结婚报告交上去了，这两天就审核下来，若是外公同意的话，我会尽快安排我家人和您见个面，商讨一下结婚的事情。”

    贺少乾的声音低沉却稳重，给人一种威信感，但是前面才提到结婚的事情，他这边却说报告都交上去了，是不是有点太快了？

    果然，柯镶宝不妙的感觉才升上来，就朱庭辉站在一边急着喊出来了，声音里明显不悦：“你倒是胆子大，竟然连招呼都不大就先交报告？！”

    早就憋了一肚子话没说出来了，朱庭辉这会儿逮着机会自然要把心中的不满都发泄出来。这男人，一看就是个不好控制的！你看现在还没允许他们在一起呢，就敢自作主张了，那要以后他们真正一起了，那岂不是更加不好控制？

    所以，他不满，强烈不满！

    “你自己决定的？”

    朱老爷子也撇了撇嘴，脸色上的异样还看不太明显，不过比起先前却是差了。

    军人结婚要提前打报告审核的事情，他是知道的，可是他不知道这小子胆子倒不小，竟然敢在他没点头的时候就提请上去了！心里忍不住犯嘀咕，要不要现在改变主意呢？

    横眉一扫，朱老爷子满脸不悦，连带着柯镶宝都被狠狠瞪了一眼。

    要是没她点头，人家会自作主张吗？！

    朱老爷子现在是恨铁不成钢啊！朝两人猛瞧了几眼，这才收回神思，变成那个高深的老者模样。

    不过，轮到他说话的时候，却眉峰一挑，明显比起之前不悦了。

    “这事也不急，我问问你，只是想知道你对我家小镶到底是个什么意思？”

    老爷子突然反对他们了，但想起儿子说的也对，反正宝贝外孙女还年轻，不如再等等！他也好替她把把关，看看这贺少将是不是个靠得住男人！

    有些时候，男人品性如何，还真不是一时半会儿能看出来的！

    可怜贺大首长还不知道自己刚才大男人的擅作主张，让老爷子明显改变了注意，真是，一失足成眼下恨啊！

    只是，从朱老爷子口中出来的意思，都是模棱两可，又似乎一会儿变一个样，实在让人伤不起啊！

    朱老爷子脸色不便，顿了顿便接着说道：“非是我要为难你，只是结婚的事情不是儿戏，也不仅是你们两人之间的事情，我也不想我们朱家捧在手心里的宝贝儿，到了你们家就成了不受重视的人了！”

    最后，老爷子才微一颌首，同意了他刚才的提议，沉吟了片刻说了个折中的办法：“这样吧，你回去后跟你家人说一下，既然你们两个要在一起，那至少双方家长也该见个面。”

    虽然柯镶宝没有母亲，父亲也明显不靠谱，他到不介意亲自替她把把关。

    由德高望重的外公说起这话，贺少乾哪里会有意见？严肃着表情，点了点头：“好，我这两天就回去一趟，尽快请您过去商谈。”

    尽管后来朱老爷子没再提他俩结婚的事情，可是聪明的贺大首长，这个时候无师自通地认为，考验他的时刻到来了！