
    柯镶宝赶到医院时，佟如梦正好已经能下床走路了，她请的那位特护正扶着她下床，柯镶宝一进门，就看到她的一只脚刚刚落地时。，

    看到她进来，那名特护便眼前一亮，手里扶着佟如梦已经朝她打招呼了：“柯小姐，您来了？”

    大概是因为柯镶宝在这里，特护扶着佟如梦的手更加小心了，似乎要证明自己有多用心一般。

    “佟小姐慢点走，病房里有点小，一会儿我带您出去散散步。”

    小心翼翼的样子，又带着几分过度的热情，让佟如梦有些尴尬，看着柯镶宝出现的方向，问了句：“你来了？”便不知所措。

    这个时候，她是害怕见到柯镶宝的，她似乎知道了对柯镶宝的用意了，但在现在她还没想好。已经接受了柯镶宝的帮助，如果她不帮忙似乎又有些说不过去，所以佟如梦看着眼前这个年轻美丽的女子，心里在挣扎着。

    柯镶宝岂会看不出她脸上的挣扎，看了看一旁的护士，柯镶宝只能先拜拜手，让护士先出去。

    “你先出去吧——”

    那特护看了看柯镶宝，再看看佟如梦一脸平静，点点头：“那好，如果有什么需要随时呼叫我。”

    柯镶宝点点头，那护士便出去了。

    佟如梦看她似乎要和自己说话的样子，心里一惊，便抢先一步开口：“这次的事情，真是多谢你了！”

    她说的有些急，柯镶宝眼神微微一闪，便猜到了她的意义，似笑非笑地看着她。

    佟如梦也有些尴尬，感觉自己有点像不知好歹的样子，咽了咽口水，又解释道：“我身上暂时没钱，医药费还有护工的钱，等我挣到了钱再还给你可以吗？”

    说着，佟如梦低下了头，说到工作，她曾经也是名牌大学毕业生，也有一份好工作。可是自从跟了柯东恒之后，她就一门心思投入到这场本就不现实的恋爱中，最终将自己弄得这副光景！

    想到往事，佟如梦的好不容易恢复了些许神韵的脸上，再次黯淡起来。

    柯镶宝摇摇头，看着佟如梦的一脸哀愁的样子说道：“你知道我不是这个意思。”

    她救她，帮她，并不是为了让她还这点钱的！

    佟如梦抬头看到柯镶宝无所谓地摇头的样子，心里叹了口气，但想要说的话都到嘴边了还是吐不出来，让她有点难堪。

    “可是，可是其他的事情我……”

    她还没有做好准备，虽然柯东恒已经伤害她至此，甚至在她流了他们的孩子后，连面都不肯露一个，任由他的妻子每次到医院闹得她身心俱伤！但要让她出去揭穿他，她好像又做不到！

    抬头，歉意地看了一眼柯镶宝，她连话都说不出来了。

    柯镶宝看出来了，这佟如梦估计心里还完全醒过来，才会抱着那一点点幻想不肯承认。心里实在不明白，她那个名义上的父亲居然还能得到除了朱香之外的女人的心。而且固执的一如当年的朱香！

    唉……

    柯镶宝微微叹了口气，对于佟如梦的这点心思，她也不知道该说什么好，如果这是她的亲人，她一定会骂醒她。可是佟如梦不是，她比自己还要大，有她自己的思想，但，这份坚持柯镶宝却不看好。

    佟如梦身子虽然恢复一点了，但到底没有好透彻，站了一会儿就有些累了，最主要的是，心有点累了。

    “你知道我什么要这么坚持吗？”

    看着佟如梦坐回到病床上，柯镶宝随意找了个椅子在旁边坐下，看着她还有点血色又夹着苍白的脸，才缓缓说道。

    难道这其中还有什么故事？

    佟如梦摇摇头，对于柯镶宝坚持的原因，她不是很清楚，所以睁大一双眼睛看着她，等待答惑。

    “呵呵……”

    柯镶宝先是一阵轻笑，微微低了低头，再抬头时，声音已经恢复正常。

    “你知道我的身份了吧？”

    她是柯镶宝，姓柯，跟那个人是……

    点点头，佟如梦的笑容有点发苦：“知道。”

    “那你该知道我和柯东恒的关系了？”

    佟如梦再点头，柯镶宝微微一沉吟，又问：“之前关于我是私生女的谣言，你听过了吧？”

    她好不忌讳地说起自己的身份，让佟如梦有些吃惊，猛地抬头看她，似乎还有些不敢置信。

    她，她……怎么说起自己是“私生女”的时候这么不在意？

    佟如梦心里惊讶，但心里涌上来的是一阵一阵苦涩。她何尝不明白柯镶宝的用意，她是在告诉她，就算她剩下柯东恒的孩子，也不过是冠上“私生女”的名头而已。

    但她心里还有那么一丝念想，假如……假如她的孩子也如眼前这个女子这般聪明呢？

    柯镶宝见她神色迷茫，似乎还有不该有的念头，忍不住摇头叹息，打破她的美梦。

    “你知道作为一个私生女会给自己带来多少困扰吗？而且你觉得柯家的那位柯轩宇能放过你吗？还有温琴，她会让你如愿吗？还有你爱的那个人，他甚至不能给你做主。”

    这次的流产就是一个好的证明，柯家不会再允许这样的意外！

    “那你……”

    佟如梦刚想问，你怎么出生的？而且还长得这么出色。可是话刚开了个头就后悔了，她这么能揭别人的痛处呢？

    “我不该问的，你别介意。”

    佟如梦低着头声音有些闷，但柯镶宝却示意道：“没事。”然后，接下来的一句话，让佟如梦瞬间心如死水。

    她说：“但我母亲早在我出生没多久后就去世了，而我，也不是在柯家长大。”

    她成长的历程太过艰辛，并不是别人看到的她如今的样子。但到底已经过去了，她也没必要提起，只是今天需要佟如梦的帮忙，她才说出口了。

    “你……竟然是这样！”

    佟如梦听了她的话，忍不住捂着嘴巴，差点惊叫出来。怎么也不敢相信，眼前这个看起来如此出色，丝毫不逊色于柯家那两位的女子，竟然有这样凄惨的过去！

    想到自己已经流掉的孩子，佟如梦不知道该伤心好还是该庆幸。

    看佟如梦低头的样子，柯镶宝估计差不多了，在她看不到的地方，抿了抿嘴唇，眼神中微微一笑。

    她这些话还没对外人说过，今天说出来已经算是意外了，只希望这个佟如梦是个聪明的，不要再飞蛾扑火地冲上去。当然，她也是有私心的，如果佟如梦放下心中的执念，说不定会帮助自己作证也说不定。

    她要对付柯家，就必然要有一些筹码，对于柯家的伤人害命，甚至是更严重的罪名，也只有证人才行！

    “我，我需要考虑一下。”

    佟如梦内心一阵纠结后，终于说出一句话，她看了看柯镶宝，似乎没有生气的样子，才松了口气。

    生气，柯镶宝自然不会，反正她也没打算这么快就说服佟如梦帮她作证，若是真的这么快就改变主意了。她倒是怀疑消息的真实性了！

    “没事，你自己考虑好就行，等你想清楚了，可以随时给我打电话。”

    柯镶宝轻和一笑，对着佟如梦不在意地说道，又抬手看了看表：“时间也不早了，我回去还有点事情，就先回去了。”

    留下佟如梦一个人，更容易想明白，反正她觉得今天她输送的信息，足以让佟如梦明白，继续靠着柯东恒是一件多么不靠谱的事情。因为那个男人，只愿享受，不愿意担当！

    “不用送了！”

    按住想要起身送她的佟如梦，柯镶宝不在意地摇摇头，又想起什么对她说：“你在这里还好休息吧，特护那边我已经交代过了，在你出院之前，就由特护-照顾你。“

    说着，不等佟如梦在推脱，柯镶宝就转身走了。按她的估计，温琴处理好了柯家那边的事情，说不定就要变本加厉地对佟如梦欺负回来。所以她要做的就是，在这之前将人从医院转走。

    当然，前提条件就是佟如梦的身体已经恢复过来了！

    柯镶宝走了，病房里就剩佟如梦一个人，想到之前柯镶宝说的那些话，她的心里一阵凄苦。

    所以说，感情真是一件让人欲甜欲苦的事情，没有出路的感情，更是一场煎熬，生生将一个女子的美好年华，熬成一推枯骨，身心俱伤！

    病房里，佟如梦一直以来坚持的信念，终于轰然倒塌，不复存在。

    如果，如果当初没有看上那个人，没有最初那样糊涂的事情，该有多好……

    和柯镶宝猜测的一样，温琴这段时间没来医院惯例欺负佟如梦，不是因为突发善心而是实在没有时间。

    前段时间柯东恒又在外找了小三，年纪跟柯欣雅都差不多，而且听说还是个比佟如梦更漂亮的年轻女子。

    这下，温琴怎么坐得住？连夜跑到柯东恒所在的对方，又故技重施，将那个小三找出来一阵暴打！可惜，打了这个来了那个，小三前赴后继地上来，温琴打都打不尽。

    “真是可怜啊，有柯东恒那样的人，她这么可能清闲？！”

    柯镶宝坐在办公室里，听着Jack说起最近的新闻，眉头一皱，随即松开。这句话也不知道是可怜温琴呢？还是在嘲讽她？

    Jack只是低下头，没有接话。

    （前面一章已更改）