
    A市的话题多了起来，柯镶宝的业务忙起来了，不仅两边的公司要顾得上，而且还要时不时地向某只首长当然汇报一下自己的近况。用他的话说，就是“都是我的兵了，难道还不能向我汇报一下吗？”

    当然，鉴于贺大首长独到的重口味，这样的汇报一般都是在晚上进行。

    哦，最近柯镶宝心情不错，因为她那个名义上的蠢妹妹又犯傻了！

    得知消息的时候，柯镶宝还是一愣，以为自己的计划这么快就凑效了，还特意问了Jack一声：“这么快？”

    结果，在确认了事实竟然是柯欣雅又被抓奸后，柯镶宝足足楞了好大一会儿才渐渐反应过来，然后很不客气地笑出声来了。

    “哈哈，这柯欣雅，竟然会有这么不小心的吗？上次被捉奸一次就够了，这一次竟然还没捉到了？真是……”

    柯镶宝已经找不到词来形容柯欣雅了，这个关键点上竟然还惹上这事？她还真的把艺人常坐的事情给学了个遍啊！笑了半天只能微微一咳嗽一声结束，这货已经蠢得没救了。

    不过，这样对她来说也好吧，她还没动手，对方就自觉撞上事儿，不是替她节省麻烦吗？

    “好啦好啦，咱也先等着看热闹吧！”

    应了她这句话，全城的人都来围观看热闹了！柯家的千金啊，简直成了动物园里光屁股的猴子了！

    现在柯欣雅是悔的要死啊，怎么就相信盛名爵那个花名在外的人呢？竟然还跑到他的公寓去，不是给人留下把柄吗？现在，柯家那边柯轩宇已经对这个妹妹失望透顶了，对她的事情竟然真的不闻不问，而温琴在得知事实后，将她狠狠骂了一顿，无非就是给她丢脸之类的云云。

    现在，能救她的在，还有花筌了！

    “花总，你听我解释，这一次真的不是我故意的，是盛名爵那个家伙故意的，他利用拍戏的机会靠近我，他是有意的！”

    这次柯欣雅被抓奸，不是和花筌，也不是安大同，而是换成了《帝王》中和她同台搭戏的盛名爵！

    被发现的时候，是在盛名爵的个人公寓里，两人正赤身裸体地抱在一起，而且身上痕迹累累，就是傻子也能猜到他们做什么了！更何况那地方向来是盛名爵和他的女伴们出入的地方，任何辩解都是无力！

    认证、物证，在媒体的镜头下曝光，更有盛名爵沉默以对，简直可以给柯欣雅当头一棒！

    眼前，花筌看起来丝毫不为所动的样子，让柯欣雅急了，自己好不容易趁着这次两部电影争锋的机会为自己博一个名气，可是没想到还没到她想要的地位，就被狠狠摔下来！

    她可不是盛名爵，因为她柯家千金的时候，让她的身份更加敏感，所以也更加倒霉。这不，已经被撤了通告了，好不容易升上来的名气又一落千丈！

    她以为，这个花筌是对她有意思的，要不然当初为什么要找上她？可是她估计错了，当初是花筌故意给她机会的，可是那只不过是因为想要利用她而已！如今？哼哼！

    夜轩的包厢里，还是曾经的位置，但现在的灯光清明，以至于柯欣雅都能看清花筌脸上任何的表情。正是因为如此，她才更加慌了。甚至就要跪在地上抱着他的腿了！

    “花总，我真的知道错了——小雅给您道勤好不好？”

    摇首乞怜的卑微模样，如果不是花筌亲手改造，估计连他自己都不敢相信，这个一脸无下限祈求的人，正是曾经骄傲的不可一世的柯家千金！

    瞧着，花筌嘴角便浮上一抹更大的笑意，满是横肉的脸上只剩下一双精光闪闪的眼睛，盯着柯欣雅像是打量着一件货品。

    一只肥腻的大手直接一勾，似乎挑起了他的兴趣一般，将柯欣雅的下巴一根指头挑起来，左右环顾了一遍。

    柯欣雅这回真不嫌弃了，盈盈笑着迎上他的打量，迟疑了一会儿，正打算进一步动作，却是那只大手将她甩了下来。

    “呵呵，我有时候真要怀疑，你和那两位柯总到底是不是一家的！”怎么差别就那么大？

    ……

    花筌的话，柯欣雅瞬间呆滞，脸上的表情就更丰富了，羞愧还是恼羞成怒？嫉恨？一抹浓色在她的眼底渐成，那里，正在酝酿着一场由阴谋。她要让那个贱人身败名裂，连自己都不如！

    当然，她还有一个目的，那就是歪打正着！站得越高摔得越狠的道理，柯欣雅还是知道的，所以她才抱着侥幸的心里想着，说不定柯镶宝名声遭毁，会让别的人知道，自己其实相比之下要好多了！人呐，都是捧高踩低的！

    ……

    柯欣雅将看家的本领都拿出来了，总算是保住了如今的戏份，但她不知道的是，这样一来，更加坐实了她本性淫-荡的说法了！但她顾不上这些了，想要报复柯镶宝的心也更加狂热了！

    King金的《烟·狼》刚拍摄完，后续的一些事情还在处理，比如King金自己正在招揽艺人。因这次的拍摄实际上借的是嘉禾影视的人，而且都当红大牌，所以她和嘉禾的关系也引人猜测。

    在娱乐圈中，到底是什么样的关系，才让她顺利借到这些大腕明星？要知道这些人可都是公司的招牌，是一家公司花大量心血才完成的，轻易不肯假手于人。但嘉禾影视竟然一借就是数名！

    “我说小镶啊，现在外面都是传，咱们是不是私交过甚，否则是不会把吃饭的家伙挂你腰带上。”

    嘉禾影视这边，程嘉禾一脸妖媚地坐在那里，一只手衬着下巴，另一只手随意地抚在沙发上……这姿势，将有着故事里仙人之姿的身段展现的更加妖娆，柯镶宝看完，也忍不住在心里嘀咕了一声：妖孽！

    “呵呵”

    程嘉禾没错过柯镶宝眼里的神情，嘴唇轻启，微微轻笑了出来，对着她勾唇一笑：“要不，甩了我那个冷面大哥跟我了？”

    仿佛还怕她不相信一样，特意给她举例了跟自己在一块的好处。

    “怎么样？有没有觉得我其实更适合你？你看，大哥那是冰国出来的人，不懂风情，咱们就不同了，且不说都是这个圈子里的人，就是性情也是极适合的啊！你说是不是？”

    程嘉禾犹自在那推销自己，却发现柯镶宝并没有接话，而是一脸好笑地看着自己，一点心动的样子都没有。不由奇怪，明明自己比一天到晚只知道冷着一张脸的大哥更加手欢迎才是，怎么眼前这个小女人一点都不为所动的样子？

    他哪里知道，现在站在他对面的正在想着，贺大首长呀，要是你知道自己在你兄弟眼里可是不解风情的人，不知道会怎么想？

    脑子里浮上贺大首长在床上的表现，柯镶宝抖了抖身子，不敢想象！根本不能把真实的贺大首长，和程嘉禾嘴里不懂风情的人联系起来！

    “喂喂喂，你这副桃花荡漾的样子，该不会是被我那个冷面大哥给迷住了吗？”打量了她几眼，程嘉禾哀嚎：“不是吧？大哥这样的人都吓不走媳妇儿？难道我的魅力这么差吗？”

    一脸哀怨的样子，看得柯镶宝直接扭过头去，看来贺大首长虽然外表冷硬了一点，但他的这些朋友似乎都是一副花孔雀的样子。哦，除了那个不太喜欢说话的段耀！

    “好了，我今天来的目的可不是给你家大哥带绿帽子的。”说完，不顾程嘉禾一张惊恐的脸，莞尔一笑，继续说道：“你旗下的艺人能不能给借给我两个人，哦，我看馥娅和车东辰就很好。”

    一句话说完，程嘉禾差点将口中的茶尽数喷出，什么叫那两个人就很好？那是他手下的得意大将！

    这个小嫂子难道是故意上天派来收拾他的么？

    “小嫂子，不是吧？咳咳，我这边正好还有一部戏马上就要开拍了呢？怎么就恰好是他们呢？我也需要啊，balablabla……”

    哀怨的语气，说的柯镶宝都有些不好意思了，这怎么跟抢人一样呢？不过她还是厚脸皮地说：“哦，你留下一位就好，把馥娅借给我就好了。”

    这次拍戏，这个馥娅很对自己的胃口，虽然挖不来，但借用一下还是可以的。

    柯镶宝说完，程嘉禾松了口气，馥娅？哦哦，虽然还有些肉疼，但是馥娅的话，只是借给他们拍戏应该还是可以了。作为老板，他还是了解手下得意大将的，知道这个人对方用钱挖不走也放心了。

    于是，一脸肉疼地咬咬牙：“行！”

    都是大哥啊，若不找了这么位小嫂子，他至于提心吊胆为自己手下的大将担心吗？

    柯镶宝得到满意的答复，当即也不管程嘉禾是有多肉疼了，带着笑容就回去了，心里可是一点愧疚感都没有。

    该用时就直接去跟他们说，他们敢不答应直接告诉我！

    这是贺大首长临走时交代她的话，想必他们那里也受到同样的“警告”！

    所以，在KIng金这边宣布下一场戏的主角仍然是《烟·狼》的主角馥娅时，A市顿时喧哗了，八卦声渐起。

    难道这里面真有什么奸情？

    再加上一些渐长的小道消息，一时间，柯家这两姐妹都给人不简单的感觉！