
    柯欣雅一听张铁的话，便知道有戏了，立即换上一副巧笑嫣然的面孔。在她高兴的同时，张铁却想着接下来有趣的事情，于是谁也不知道，就在刚才，已经有人将他们的密谋消息送出去了。

    “什么？！”

    尚进在听到王兵汇报的消息时，心里狠狠一抖，差点没从椅子上跌坐下来。等确定自己没听错后，更是狠狠哆嗦了几下，有点不敢置信。

    “这个柯欣雅，真他妈疯了吗？嫂子再怎么说也是她姐姐啊，同为女子竟然想出这么狠毒的招！”

    尚进一时忍不住就要爆粗口，以前他只是觉得柯欣雅蠢得没救，有点惹人厌，但没想到如今竟然如此狠毒！

    王兵也是一惊，那个女人竟然是嫂子的妹妹？不知道的还以为他们有不共戴天之仇呢！

    “那怎么办？”

    既然那是个危险人物，王兵自然还是要跟着的，可是接下来要怎么处理他不清楚，但总不能让嫂子处于危险中吧。

    还没见过柯镶宝，但王兵就先认了这个嫂子了。也是，贺少乾在部队的威名，如今真有个对象，那绝对是国宝的待遇，何况现在嫂子处于危境中？

    尚进一边感叹老大这招走的好，幸亏派人跟着她防患于未然了，要不然等老大一走，嫂子要是一个稍微不注意，那岂不是……，尚进能够想象一片烈火燎然的景象。

    “这样吧，你先继续跟着看消息，看看那边打算怎么时候动作，再来汇报。”

    这事他得赶紧请示贺老大，当然那边的消息还是要的。

    王兵一听，立即一个立正：“是，保证完成任务！”

    不用说，这事他也得好好盯着，贺大首长这么多年好不容易有个对象，可不能让嫂子这么背欺负了！

    当然，他对嫂子也很好奇，能让人这么嫉妒恨的，那也是个优秀的让人嫉妒的美人吧！

    尚进好不容易把剧烈跳动想小心脏安抚好，就立即打电话给贺少乾，事关重大，还得贺老大亲自决定。但不用说，他也能猜到，这回那个叫柯欣雅的蠢货是死定了！

    “你说什么？！再说一遍！”

    车上，贺少乾听到尚进那哆哆嗦嗦的声音，便觉得事情不好，但没想到，竟然是这样！

    贺少乾的脸色瞬间冰凝一片，深邃的眼眸中迸发出火山般的怒火，熊熊燃烧，似乎要将一切燃尽！

    即使隔着电话，尚进也能感受到那滔天怒火，拿着电话的手都想被火烧了一般。其实他也能想像，连自己都这么生气了，何况老大？

    贺大首长一吼，王兵只能苦着脸又复述一遍：“老大，柯欣雅那个蠢货联系了龙帮的张铁，想要在夜轩把嫂子给……给……”

    尚进结结巴巴地说着，实在是这些事情，他说一次就生气一次，何况贺老大？

    果然，他支吾的还没说完，贺大首长就暴吼一声：“她好大的胆子！”

    尚进拿着电话的手，只觉得一抖，却赶紧双手捂着，不敢掉下。

    “老大，现在要怎么办？王兵已经去继续探听消息了，看他们要什么时候动作。”

    老大心情不好，尚进说话的时候也小心着，尽量别惹到怒火边缘去。但电话那边的贺少乾，却是一言不发，尚进自然看不到他眼底那股骇人的光。

    真是一群找死的人！

    尚进稍等了一会儿，电话那边还没传来指示，他只能试探着问：“老大，您看，嫂子那边要不要派人保护着？”

    明天贺老大就要回部队了，到时候嫂子这边一个人，老大肯定不放心，所以他才想着，要不要派个人保护一下嫂子。

    保护她，是必须的！但贺少乾冷硬的脸上还是一片骇人的冰寒。这事决不可能就这么算了，他要让他们知道，敢惹他的女人，他就让他们知道什么叫生不如死！

    贺少乾不说话，尚进也不敢再多言，虽然这事他很愤怒，但再愤怒也不及老大，所以这事自有老大做主！

    “去，既然那个女人那么想尝尝被人强的滋味，那就让她感受一下，记得多找几个人！”

    尚进听着电话里的声音传来，也知道这是贺老大咬牙切齿的声音，但他还是狠狠吃了一惊。不过随后便恢复正常。

    也是，这可不是他们狠毒，怪只能怪那个柯欣雅心术不正，这既然是她自己想出来的主意，那也是那算是她自食其果了！

    想明白了，尚进为老大这招“以其人之道还治其人之身”叫好！

    “这件事你悄悄做就好了，不要告诉她。”

    他的宝儿精致优秀至此，虽然不是那些娇养的花儿，但潜意识里他还要将她保护的好好的。所以这些肮脏的事情，就不要让她知晓了。

    “是，首长！”

    尚进一点也不奇怪他会这么做，立即请了指示就去安排。而贺少乾，依旧握着电话，冰冷着脸，一副风雨欲来的样子。

    柯欣雅，敢动他的女人，会让你明白后悔活在这世上！

    手里稍稍用力，只听见手心里传来“咔嚓”一声，是手机壳碎裂的声音。

    柯镶宝此时正在电话里安慰舅舅，不用为她的事情担忧，可是却只能住一大把年纪的大男人，非要婆婆妈妈地操着心。

    “舅舅，我是真的没事，这些谣言对于我来说根本无关紧要，你就当做是我为下一部电影造势好了！”

    柯镶宝有点无奈，电话里舅舅总是关心这关心那的，还把她当个小孩子一样，谁不知道早在N年前，就没人敢把她当小孩子了。

    不过，舅舅的关心，也让她心里暖暖的。

    ，只是，她的话显然没能安慰得了朱庭辉，在听了听如此解释后，立即反驳：“造势？你造个什么势？又不是你演戏！这个柯家，当年害得你那样，如今竟然还有脸说起这事！”

    提起当年，朱庭辉的怒火就无法遏制，恨不得现在就跑去柯家给他们一个教训。这次的谣言事件，除了柯家的人，他不做多想。

    柯镶宝知道舅舅在这样的事情上，总算拧不过来，但是对于这次的事情，她也并没有否认。这事确实是柯家传出来的毋庸置疑，而且据她猜测，能有这个时间这个精力做这些的，自然也就只有柯欣雅了！

    呵呵，她这个名义上的妹妹还真是关照她啊！

    柯镶宝低头沉思，她要不要也找个时间，好好回报一下她呢？毕竟来而不往非礼也。

    想到这，柯镶宝决定还是先讲舅舅这头安抚：“舅舅你就放心吧，这事我自有打算，您和外公就等着看吧，柯家迟早让柯欣雅给败光！”

    柯欣雅这么急着把柯家整个往毁灭的道路上送，那她自然没必要客气了！

    这么想着，柯镶宝心情大好，电话那头的声音似乎沉默了片刻，才叹了口气：“小镶，你真的一个人可以吗？你要记住，你不是一个人，你的背后还有朱家。”

    朱庭辉叹了口气，这个这个侄女一直很独立，如今遇到这样的事情竟然还要自己解决，但正是如此，他才感到一股心酸。

    柯镶宝听了舅舅这样的语气，不由愣了片刻，正要说话，却听电话那头的声音又想起：“这件事你自己处理也行，有麻烦就给家里打个电话。另外，当年的事情我也尽快再去查。”

    他觉得，如今的这些谣言都是当年事情的后果，他想让她轻松一点，只能先把以前的事情查清楚。

    柯镶宝直到挂了电话，还有些回不过神了，似乎，在她的思想中，所有的事情都先自己处理。只有她确定处理不了的事情，才会想着要去找人帮忙，可是很显然，舅舅他们却不这么认为。在他们眼里，她始终是个孩子……

    她是需要被保护的人么？柯镶宝迷茫了。

    谣言的事情还没结束，柯欣雅又想到了新招，她几乎能够想象，两件事情集中在一起，就算柯镶宝有几张嘴也辩解不清了。所以，柯欣雅沉浸在自己的美好想象里，完全不知道，是怎样一场灾难在等着她！

    柯欣雅从来没有想过张铁为什么要答应自己的要求，如果知道，她也不敢自以为是地以为，她的做法是在“一箭双雕”了！

    龙帮和飞帮是A市两大黑道，可是却没有人知道，这两个帮里都有一种叫“卧底”的人，就是龙帮的人安排在飞帮，飞帮的人安排在龙帮。

    更没有人知道，在龙帮里地位数一数二的张铁，竟然是飞帮的人！

    所以，柯欣雅绝对不知道，她想要陷害飞帮的大小姐，却要飞帮的人帮忙，简直是个大笑话！就是不知道，在季淑瑶知道了这样的消息后，会是什么举动！

    从夜轩出来后，张铁做的第一件事就是想季淑瑶汇报。

    “大小姐，你看这柯欣雅要怎么处理？”

    想到柯欣雅跟他说起计划时，那一脸得意的样子，张铁便觉得一阵讽刺，难怪他那时露出那么意味不明地笑了，原来事实竟然在这里！

    季淑瑶也没想到，那个柯欣雅竟然这么大胆，不仅敢找她的人陷害她，还想染指柯镶宝！顿时，季淑瑶就想到了愚人作死的场景了。

    不过，让她沉思的是，她和柯镶宝没有过节，甚至是说有点合作关系，到底要不要给她支个声呢？