
    柯镶宝以为这一战要等到天亮才会结束，可是没想到，即使到了天亮的时候，出去的队伍还没能回来！

    这一夜，柯镶宝几乎站在那里等了一夜，身上早就冰凉一片，可是那根本不及心底的寒意。

    “嫂子，您在这站了一夜了，赶紧回屋歇会儿吧。不然首长回来，还不得……教训我。”

    后面三个字，被小士兵小声地嘀咕了出来。

    若是昨天晚上，这会儿柯镶宝还有精神陪他笑，可是这会儿她骗不了自己，说不担心是假的。所以只是叹了口气，对他说道：“没事，你先忙你的吧，我没事。”

    尽管是这么说，可是在小士兵的目光下，她还是无奈地走回帐篷。其实，她只是想回帐篷让自己冷静下而已。

    手机，自从她进入封锁区后就没开机过，所以一切外界的信息都没了。现在，她却希望有个东西能让自己和他能够联系上！

    最糟糕的情况是，在柯镶宝无法联系上贺大首长的时候，小士兵报告通讯器也连接不上了。他们彻底失去联系了。

    “嫂子，你也别担心，咱们贺老大绝对不会有事的，他当年可是咱们整个军区的神话呢！……”

    小士兵自己也慌了神，可是却还在极力安慰着她，看得出来也是个心肠不错的。见柯镶宝时不时地往远处看，小士兵只能不停地讲着有关贺少乾的神话，那是整个部队的神话啊……

    大概因为故事的主角是那个男人，所以柯镶宝听的很是认真，虽然心中的担心还是没有减少，但多少转移了点注意力。

    这故事一听，又是过了大半天，柯镶宝终于坐不住了。

    “好了，今天太谢谢你跟我说的这些事情了，以后回国的时候，我请你们吃饭。”

    她在想，如果有机会，她总该见识一下真正属于他的生活！

    小士兵哪敢应下？嘿嘿地笑着憨厚。

    ……

    冬天的夜晚来的更快，眼看着天色都渐渐暗下来了，远处只剩下炮火轰鸣的声音，还有不断被火光点亮的天际。

    似乎，他们离这边更远了……

    柯镶宝皱着眉头，看着离自己越来越远的那片混乱，心里转过万千个念头。虽然不知道什么原因，但这样的情况却只能让她更担心。

    夜幕终于彻底席卷而来，伸手不见五指，可是前方还是没有任何消息传来。柯镶宝来来回回在寒风中走了几个来回后，终于决定，如果再过两个小时他还不回来的话……她就去找他！

    伸手，握了握还一直带在身上的手枪，心里暗暗下了决定。

    呼……

    “回来啦，回来啦——”

    “哈哈，兄弟们，咱终于回来啦！他妈的解决了这几个毒枭，咱就回国逍遥去。没赶上过年，咱怎么也要自己乐呵乐呵……”

    远远的，柯镶宝正坐在那里发呆，却突然被这一阵吵闹声惊醒。她听出了那是付天一的声音！

    他们回来了？！

    柯镶宝从床上被惊得坐了起来，脑子中只有一个念头，估计她从未想过，自己也会有这一天，会为了一个人牵肠挂肚，恨不得他立即出现在自己的眼睛。

    哗——

    “砰——”

    柯镶宝还没来得及走出去，帐篷就被人从外面掀起，柯镶宝来不及收回的身子便惯性地撞到那人的身上。

    冷硬，宽厚！

    可是，柯镶宝却莫名觉得鼻子一酸。是他！

    “回来了？”

    没有抬头，柯镶宝甚至没有刻意起身，就着那结实宽厚的胸膛，将自己整个脑袋都埋在其中。

    这一次，贺少乾没动，看着软软地摊在他怀里的小女人，微微有了些胡渣的唇角也轻轻扬起，一声若有若无的满足的喟叹从唇角溢出。

    嗯，这软软的小身子他喜欢！

    刚才眼角还有些湿润的柯镶宝，在感受到某人身上某处传来的变化后，脸色微微僵了僵，眼角更是狠狠抽动了下。

    这个男人，都这个时候了居然……不过，这也是正常的吧！

    嗯哼！于是，在相隔一天的再次见面后，终于有一场火星撞地球的巨大威力被爆发，几乎让柯镶宝无以承受……

    这一天，经历了见面后的惊喜、安心、担忧、狂热，到现在两人安静地相拥在那么窄窄的一片床上。

    “中间的时候是怎么回事？怎么会通讯器连接不上？”

    作为一个精明的商人，在经历了担惊受怕的精神负担后，不可能不索回一点补偿的。就比如现在，柯镶宝淡淡地瞅着一脸餍足的人，眯起的眼眸中充满危险。

    可惜，见惯了大风大浪的某位首长岂是会在意这样与撒娇无异的小眼神？于是大手轻轻落下一抚，唇角还挂着若有若无的淡淡笑意，低头快凑到她耳垂处，关切地问了句：“累不累？”

    其实，别误会！首长的人的意思是，他知道自己不在的时候她肯定没休息好，又经过刚才一阵折腾肯定是累了。可是这话听在柯镶宝耳朵里，却自动忽视了前办部分。

    于是，恼怒地瞪了他一眼，柯镶宝头一次学着用小女人的方法，伸手狠狠掐了一下某人结实的大腿。

    “呵呵……”

    一阵低醇的笑声，像是在笑她这点力气跟挠痒一般，气得柯镶宝想掐又懒得浪费力气。

    “睡觉！”

    终于，睡意渐渐袭来时，柯镶宝嘀咕了几句后，便终于放弃了。而身旁的男人，却在看到她懒懒的样子后，缓缓笑开了。

    低头，大手轻轻将遮住她脸颊的头发撩拨到一边，看着她脸上明显的那一处刮伤，男人眼色暗了暗。

    低头，将一枚吻轻轻落在那处。

    睡吧，宝，等过了明天，咱就回家去！

    ……

    一大早，付天一就在帐篷门口踟蹰着，不知道到底该不该喊醒里面的人，实在是他有事要跟首长大人汇报啊！可是……可是他昨晚明明看到老大和嫂子进去后……

    神啊，原谅他绝对不是故意要偷听的，实在是嫂子太激动……咳咳，贺老大太刚猛，所以……

    付天一还在进行天人交战，冷不防帐篷里传来一声冷喝：“滚进来！”耳尖的付天一似乎还听到女人的笑声……

    欲哭无泪，老大你好歹也给我留点面子啊……

    “你就这么吼他，不怕人家恼吗？”

    柯镶宝早就在某人明令这下穿戴整齐了，这会儿听他这么跟别人吼，就忍不住打趣道。虽然她也知道，这下可爱的军人似乎都比较直性子，这点事情似乎根本就不在意。

    果然，她的话说完，某人便挑高了眉看了她一眼，似笑非笑。

    “他敢吗？不服气的单挑！”

    贺大首长一句话能噎死人，付天一刚掀起帐篷便听到这么一句，一口老血恨不得喷出来。果然吃饱喝足的男人最神气什么的了！

    于是，再次打报告的时候，付天一故意往柯镶宝的位置站了站，“啪”地敬了个礼。

    “报告首长，那几个毒枭要怎么处置！”

    贺少乾本来脸色黑了黑，不过在他说起毒枭的时候，眉头便拧了拧，有点严肃。

    说起那几个，才该是他们最痛恨的人，若不是当时他们从国内逃过来而且还和外国的势力勾结，他们怎么可能会这么麻烦？事到如今终于被他们给抓住，怎么也不可能轻饶了。

    可是，偏偏他们不能私自处理了！

    贺少乾显然对于那些毒枭也是恨的不行，不过他还记得自己的任务，所以皱紧眉头之后，贺大首长还是按照指示办事：“先把他们毒牙缴了，再收押，送回国内交给那些人处理！”

    “是！我立马去处理！”知道这样的安排，付天一无奈之下也只能接受，不过可以在这之前狠狠给这些人有些教训！

    不能杀了泄愤，那么也要把那些人的骄傲踩下，让他们知道厉害！

    处理完这事，贺大首长还特意看了眼他家的小女人，果然是一副眼观鼻鼻观心的样子，似乎对他刚才的处置没有意见。

    他的女人，果然是与众不同的！

    贺大首长很满意，连带着嘴角都弯起来了，叫知道他心思的柯镶宝看了，心里免不了又一阵嘀咕。这男人不会以为自己是白莲花，谁都要同情吧？！

    哦，若是让柯镶宝来处理的话，只怕那些人更惨而已！

    其实，柯镶宝还不知道，这些人就是当初她初遇贺少乾时，那些逃逸毒枭的老大！当然，即使知道了，恐怕她也只会来一句：这些人，也不怎么样嘛！

    终于，在泰国这边的事情处理完了，贺少乾已经向上面发去消息，任务已完成，可以回国了！

    “要不要跟爷爷、外公他们说一下我们回去的事情？”

    想想她都出来这么长时间了，一直都没和那边怎么有联系，如今要回去了，自然也要说一声以免让他们担心。

    可是对于她担心的问题，贺大首长却是一点也不在意，搂着她又不高兴扭动的腰身，他才低着声音告诉她：“放心吧，老爷子这几年还没退下去，这些消息一回去，只怕他是第一个知道的。”

    他还在不知道他们家老爷子的威信吗？这点消息根本不用额外通知！

    听他这么一说，柯镶宝点点头，想了想，若是贺爷爷知道的话，恐怕也会通知外公他们一声的。所以，剩下来的时间，就属于他们了！

    “走吧，我们回家！”