
    好在柯镶宝也算是个练家子了，身子比如平常的娇弱大小姐来不知道要强多少倍，而且她向来也是个胆子大，无拘束的，思索着的时间，人已经朝里面走去了。

    不知道是哪个年代留下来的房子了，破旧不堪，柯镶宝走进去还能闻到一股霉味，显然是年久失修，加上这里大部分还保留着木头结构，有点变味了。

    本来，柯镶宝还以为她要仔细找一会儿，才能找到佟如梦说的房子，不过显然不需要这么麻烦。

    这个地方已经很久没人住过了，柯镶宝走进来后，只要看到阳台上还晒着衣服的房子便是了！

    果然，照这样的判断，不出一会儿柯镶宝就找到了佟如梦电话里说的地方了。

    “咚咚咚——”

    白净的纤纤玉手敲在失了颜色的破旧门板上，发出沉闷的声音，甚至随着这轻轻的抖动，门框上还掉下来几篇水泥屑，簌簌地落在地上。

    “咚咚——”

    没有人应，柯镶宝忍不住轻轻皱了皱眉，又抬手敲了敲门。曲起的关节扣在门板上，粗糙的门板刮得她手上都有微微的疼感。

    就在她白玉办的手指再度要落下时，门开了……

    尽管，柯镶宝微微有了点心里准备，可是看到门内探出的人时，还是忍不住倒吸了一口气：“你……”你怎么会这个样子！

    但考虑到对方的还是一个爱面子的女人，柯镶宝总算没把接下来的话问出来，但她的表情却是一脸一问。

    打开房门的佟如梦，在看到柯镶宝这副表情时就知道她在想什么了，牵强地扯嘴一笑，却不想牵动嘴角的伤。

    “嘶——”

    疼得她忍不住发出一声抽气般的呻吟，然后眼泪都快要留下来了。总算勉强忍住，才对门外的人轻轻道：“进来说吧——”

    有些丑事，她不想站在门外宣扬，虽然左邻右舍都是空的，但她这个样子，即使暴露在空气中，也让她有些不自在。当然，即使在佟如梦自己，也觉得现在的自己有些穷讲究！

    苦笑一下，佟如梦脸上的表情比哭还难看。这一笑，又牵扯了脸上的伤……

    走进屋子，屋里的情形比她想象中还要糟糕。只有单独的一件屋子，床在最里边的位置，屋子里只有一张床，几张塑料板凳，墙角的位置上有个塑料的摆放架，几个大一点的塑料袋子系着东西放着上面。

    当然，摆在柯镶宝面前的，还是一张破了皮外卷的沙发，看起来就像是垃圾堆里捡出来的一般。

    “这地方也没多大，您随意坐吧。”

    佟如梦也有些羞赧，柯镶宝的身份她也知道，把人请来这样的地方实在是没办法的办法，总之，她现在犹如过街的老鼠处处躲藏。

    正如同，现在柯镶宝来了，她都不知道让人家坐什么地方，沙发太破，椅子虽然擦了但好还是看起来好脏，佟如梦一下子红了脸。

    倒是柯镶宝，好像没事人一样，就这那张破了好几处皮的沙发上坐下来，浑然不在意的样子。

    “不好意思，家里什么都没了，只能让您将就一下了。”

    家里没茶了，佟如梦只能倒了杯水放在柯镶宝面前，显然还有些不好意思，不过柯镶宝倒是不在意。

    不过，一个多月不见，佟如梦这样一口一个“您”的称呼，反而让柯镶宝有点不自在，皱着没看了满脸是伤的佟如梦一眼，叹口气。

    “佟小姐，你不用这么客气。”

    本来想提点她不用这么谦卑的称呼的，但想了想还是算了，估计真要这样估计人家也不自在。

    说实话，刚才站在门口看到佟如梦几乎面目全非的样子，连她也要惊得说不出话来了。原本还算可人的脸上如今青一块紫一块的样子，嘴角结痂的地方似乎之前也破皮了，还有眼角处……

    柯镶宝毫不怀疑之前她被人打了，而且伤势还不轻，从她走路的姿势就能看出，她身上更重的伤只怕还在身上！

    “柯小姐，今天我找你来，其实是关于上次你说的事情……”

    佟如梦一开口，柯镶宝便明白了，一双沉静的眸子看了她好一会儿，才点点头。其实这其中的原因她刚才看到她的时候便明白了，一定是柯家那边又做了些什么动作，才会让这个对柯东恒还抱着幻想的女子终于绝望。

    是什么呢？难不成这次她受伤的事情，其实是柯东恒亲自授意的？只怕即使不是，他也是知晓的吧！

    “为什么？”

    柯镶宝冷冷的声音，让佟如梦一怔，随即抬起头一看，见到那双眸子里冰冷如水，便再也不镇定了。

    她心里惊慌起来，难道是因为自己之前的态度已经惹恼了眼前这位吗？所以，自己现在说的事情其实她已经不需要了？

    这么一想，佟如梦就觉得坐立不安了，如果，如果眼前这位柯小姐真的不需要自己的供词了，那，那她接下来要怎么办呢？如果真想那些人说的，那岂不是……

    “柯小姐，我……我真的是怕了，我再也不敢对他抱有幻想了！求求你，求求你，帮帮我好不好，我……不然我会走投无路的——”

    说着，竟然要给柯镶宝下跪的趋势！

    把人扶起，柯镶宝打量着眼前的女子。一个多月的时间竟然让人变化如此之快，上一次还有些固执有点异想天开的女子，这一次完全如同死灰燃尽一般的绝望。

    佟如梦被扶到沙发边上后，就瘫软一般跌坐在那里，阻力呢呢喃喃：“他……他太狠了！我跟他那么长时间，他说过会永远疼爱我的，怎么可以任由他的家人如此对我，他是爱我的呀……”

    佟如梦说着，仿佛进入魔怔状态一般，一会儿说着他的好，念叨他曾经的山盟海誓，一会儿又像突然醒悟一般，控诉着他对她的残忍。柯镶宝站在一旁听着，只觉得对方快要接近精神奔溃的边缘了。

    不过，她总算明白了佟如梦之所以会找自己过来的原因了，原来是哀莫大于心死，对柯东恒彻底失望了。而且她猜的没错，这次佟如梦受伤柯东恒是知晓的，所以这也就不奇怪了。

    “柯小姐，如果你想怎么做的话，我一定会配合你的！只求求你救救我，我真的什么都愿意说啊！你千万别生我的气，之前都是我的错，我不该错信他的话的……”

    一声声哭诉，此时的佟如梦抱着柯镶宝的大腿，就像快要溺水的人保住最后一根稻草一般。柯镶宝没把她推开，但对于有人如此亲近的动作，她还不习惯。

    轻轻推开抱在自己腿上的人，在佟如梦惊慌失措地又要抱过来时，她赶紧开口：“你放心吧，这件事情由我处理。”

    佟如梦一听，刚才还如坠冰窟的心瞬间又回到了地面。她这么说的意思是，会帮自己了

    “谢谢，谢谢你，柯小姐！我……”

    一时感激也找不到合适的词来形容，她原本想要说会怎么报答柯镶宝的，但想了想似乎没什么可以帮忙的。是啊，柯小姐这样的身份，能有什么事情是自己可以帮得上忙的呢？

    将她的眼神看在眼里，柯镶宝也算松口气，懂得感恩，起码还是个知道进退的人，她就怕遇到一个白眼狼，你帮了她到时候还要反咬你一口。

    这一点也不奇怪，尤其是陷入感情世界里的女人，说不定回头男人朝你微微一笑，你就倒戈相向了。但愿这次，这个佟如梦是真的清醒了。

    “先坐下歇歇，然后，先说说这次的事情吧。”

    虽然从佟如梦的眼里她能看到这样的信息，但还是要确定一下。而且，她也很好奇，到底柯东恒做到哪一步，才会让一个之前对他死心塌地要维护他的女人，一下子就死了心。

    这是一个挖人痛处的话题了，但柯镶宝却必须要理解，如果不是她想的那样……所以，柯镶宝问完这个问题，视线便一直落在佟如梦的时候，似乎要找到任何痕迹。

    果然，佟如梦一听这个问题，刚刚还慢慢平静下来的呼吸一下子又紧张了起来，看着柯镶宝的眼神竟然也带着一股胆怯，身子更是微微的颤抖，嘴唇蠕动了几分，才有些艰难地开口：“其实，这还是两天前……”

    佟如梦的诉说，没说到一段惊心动魄的事情时，她的身子都要颤抖几下，眼神中怯意更盛，仿佛那些事情随时都有可能再发生一般。

    柯镶宝静静地听着，终于算是明白为何佟如梦会找上自己了。别说她这个当事人了，就是自己如今这样听着，也觉得寒心。

    原来，柯家的其他事情解决后，温琴又重新把心思花到许久不打招呼的佟如梦身上，在得知她竟然已经出院后，本来只是骂了几句算了的。但想不到的是，柯东恒竟然又找上佟如梦了！

    也是佟如梦大胆又心软，竟然相信了柯东恒满嘴的谎言，于是两人正要“情投意合”时，温琴找上门来了。

    接下里的事情，佟如梦还没开口时，柯镶宝就已经猜到了大致的内容了。无非就是温琴大打出手，柯东恒无力阻挡等等。

    可是，她没想到的是，事情似乎比她想的还要严重的多！