
    钟辉腾的眉头已经微微皱起，眼神更是扫向门口的方向，带着一丝警告。站在他旁边的柯欣雅，更是握紧了拳头，看着眼前的不速之客，满脸怒容。

    也是，如果柯镶宝是她请来要来炫耀的话，那季淑瑶简直是不请自来了，毕竟黑道上的人不按常理出牌。她没把握对方不惹事，宁愿不请人来。

    可是眼前这个季淑瑶是怎么回事？明明没请她却自己来了？而且一看这样子，似乎就是来找事的！

    柯欣雅努力告诉自己要淡定，可是偏偏事实不如人愿，季淑瑶的样子一看就是来找茬的。

    在场的人，除了柯家的人和钟辉腾都是一副看好戏的样子，尤其是和柯欣雅貌合神离的几个人，更是一副幸灾乐祸的样子。也是，谁让柯欣雅没事在她们面前炫耀的呢？这回也让她尝尝被人打脸的滋味！

    “大家都看着我干嘛？难道我的美貌已经超过了今天的新娘了么？呵呵……”

    看着众人聚集过来的目光，季淑瑶嫣然一笑，然后抚了抚自己的发丝，一举一动间将一个三级片影星的模样表现的淋漓尽致，撩的人心神难宁！

    不过，更让人瞪目结舌的是，她竟然敢当着新人的面如此口出狂言！果真是肆无忌惮的黑道千金呢！

    反应过来的众人，或交头接耳相互议论的，或拿着相机摄像机猛拍的，无一不等着接下来精彩的片刻！

    柯镶宝朝季淑瑶看过去时，正好对方的视线也看过来，两道目光相遇，柯镶宝微微点头，两人相视而笑。

    本以为这个小细节没有人看到，可是却被一直盯着她们动静的柯欣雅看见！

    只见之前还是满脸怒容的柯欣雅，此刻却如同遭了雷击一般，脸色惨白，嘴唇瞬间失去血色颤抖起来，眼神里更多透着惊恐。

    站在柯欣雅旁边的钟辉腾，显然也注意到了她的异常，扭头一看，见柯欣雅身子微微颤抖，眼神盯着门口的方向，似看到什么恐怖的画面一般。

    “怎么了？这么多人你就不能消停点？”

    钟辉腾并不知道其中缘由，只当柯欣雅不愿意看到她们，所以眉头不悦地皱起，语气不悦地提醒她。本来今天只到了这么多人，已经在打他的脸了，要是一会儿再闹起来，他真的要火大了。

    可是，柯欣雅却对他的话置若罔闻，眼神依旧盯着门口柯镶宝和季淑瑶的方向，从心底升上来的恐惧让她拼命压制才能让自己没有跑开。

    看到柯镶宝和季淑瑶眼神相聚的那一瞬间，她想到了一种可能！

    难怪她那天明明请了人要对付柯镶宝的，可是没想到最后却是自己自食其果，之前还不明白是什么情况。可是如今看来，分明是她们早就知晓，而且还串通一气来对付自己的！

    好可怕！好可恨！她担心那两个人会把事情抖出来！

    不，说不定她们根本不知道呢？只是她们妒忌自己嫁给了她们得不到的人，所以才同病相怜？

    柯欣雅瞪大了眼睛看着那两人，好一会儿，恐惧感才渐渐消失，一转头看到钟辉腾不悦的眼神，才挤出一个难看的笑来。

    “腾，你放心好了，这是我们的婚礼，我怎么可能会胡来呢？”

    再有想法，柯欣雅也不会选在今天挑明的，要是那天的事情和她们无关，那自己一时冲动反而把事情弄得人尽皆知，这可不是她希望看到的。

    柯欣雅心里在想，如果她们今天不是来闹事的，她就当做看不到，一切等婚礼之后再说。

    钟辉腾又瞟了一眼今天乖巧过头的柯欣雅，心里只觉得奇怪，不过想到今天本来就是她期待的日子，自然不会自己找不愉快。正好，这也是他要的！

    所以，钟辉腾又转为不耐烦的眼神，丢了一句“那就好！”便不再理她，让柯欣雅一脸媚笑无人看到，微微有些尴尬。

    门口，两人耽搁了些微的时间，季淑瑶就走过来了。那让人艳羡的妖娆身段，蛊惑的娇媚眼神，和三级片中的她如出一辙，让人移不开眼。

    但是这样的场合，以季淑瑶的身份做出这样的动作，却值得人深思了。她这是什么意思？难道是以自己的魅力像钟辉腾证明，他不选自己其实是吃亏的？

    于是，众人的视线从季淑瑶身上，挪到钟辉腾身上。这一看，果然见对方憋得满脸通红，一副隐忍着怒气的样子，不由大悟！

    原来真是如此！

    一时间，众人看向柯欣雅的眼神就精彩复杂了，有同情的，也有幸灾乐祸的。如果这个时候有镜头对准她的话，一定会发现柯欣雅的脸色也是精彩之极！

    婚礼现场本该是热闹的，可是现在却除了交响乐，再无其他。

    不过这时，却有另一道声音响起：“季小姐的样貌自然是绝顶的，让人忍不住多看几眼也是常情，季小姐该不会小气到这个地步吗？”

    说道“小气”二字时，柯镶宝还特意加重了声音，眼神却是微微转向柯欣雅，所以这话说给谁听的就不得而知了。

    柯欣雅气得要死，早知道柯镶宝会在这个时候捣乱还不如不请她来呢！

    “我有什么好小气的，只是不知道有人是不是小气了？嗯？”

    季淑瑶娇笑着，转头向柯欣雅看来，眼神里意味分明。

    这么浓重的火药味，柯欣雅要是还能忍得住就不会被人冠以嚣张跋扈的形容了！所以，一被挑衅，先前的保证就完全搁置一边了。

    “你这话是什么意思？难道我都和腾结婚了，还有什么可嫉妒你们的？哼，真要没气量，那就别过来啊！”

    柯欣雅说完，霸占性地楼主钟辉腾的胳膊以宣示自己的胜利。却不知道，她这番动作看在别人眼里，只不过是印证了他们的猜测而已。

    看来，这几人间果然是有一腿的！

    季淑瑶目的达到，一笑了之，而柯镶宝面对众人的视线，只是眼神闪了闪，依旧不动深色的品了口手中的香槟。她是来看热闹的，却不是被人看热闹的！

    “够了！”

    柯欣雅还欲开口时，身边的钟辉腾冷不防低声一呵斥，手上更是用劲将她的胳膊扯了下，疼的她差点眼泪都留下来。待看到他明显不悦的神色时，终于安静下来。

    神情委屈，仿佛在说这又不能怪她，谁让这些人惹了她的？

    钟辉腾瞪完柯欣雅，终于抬头认真地看这眼前的两人，神色复杂。虽然娶柯欣雅不是他的本意，但作为爱面子的他，却不允许别人这么打他的脸，尤其是今天的婚礼还关乎着钟氏今后的形象，他更加不能掉以轻心。

    “两位既然来参加我们的婚礼，我们自然是欢迎的，小雅要是有什么做的不对的地方，还请大家见谅。只是，还请给我个薄面，大家和睦相处片刻如何？”

    不得不说，钟辉腾是个聪明的，知道这话对着柯镶宝说十有八-九是没用的，所以他说话的时候，眼神正对着季淑瑶，仿佛在透露着请求。

    啧啧！这眼神，别说是季淑瑶看着了，就是柯镶宝看了片刻，若不是知道这个人的劣根性，说不定她都要相信他的“深情”了！

    柯镶宝叹了口气，似乎知道今天的好戏看不成了，晃了晃手中的酒杯，勾起唇角缓缓笑了。

    果然，季淑瑶被钟辉腾盯得恍了下神，原本想要挑出的话也最终咽了下去。看着柯镶宝看过来带着深意的笑，终于露出一个苦笑来。

    “你们多虑了，我今天来，还真的只是来恭喜两位的。”

    这话信的人不多，但既然人家已经证明说了，自然不敢有人再有疑问了。和这对新人相比，人家季淑瑶可是货真价实的黑道千金，一个不乐意，回头人怎么没了的都不知道，谁敢触怒这女人？

    钟辉腾缓了缓脸上表情，还假装客气地说：“那就多谢了。”但眼神看向柯镶宝那边，却带着点心虚。

    不过这样的情绪转瞬即逝，钟辉腾很快就恢复到官场的光鲜亮丽。

    没了好戏看，柯镶宝有些失望，不过好在柯欣雅这回终于识趣地不来找麻烦了，她倒也乐得轻松，这场婚宴总算是有惊无险中度过。

    柯欣雅和钟辉腾的婚礼，有人自然是不乐意见到的，虽然柯、钟两家在不知情的情况下也邀请了朱家的人，可是即使没有柯镶宝的关系他们也不屑参加这么点婚礼。在他们眼里，这两家还不够格！更何况在朱家的两个男人看来，这两家人没有一个好东西！

    婚宴一结束，朱老爷子和朱庭辉越想越气，“啪”的一声把电视关掉后，还是朱老爷子先开了口。

    “打个电话给小镶，让她有时间再回来躺。”

    这次回来，他是有事和她商量的，朱庭辉点点头，刚要认同，却听朱老爷子又叹口气说道：“再让她把上次那位贺先生带过来吧。”

    语气里竟然有着妥协，朱庭辉惊了下，忙制止：“爸——”

    可是却被老爷子一个眼神瞪回来：“先让他们过来，我有打算。”然后也不打算解释什么。

    朱庭辉睁大了眼睛却得不到回复，本来想说有些不妥，但朱老爷子的样子显然是不打算和他多说了，终于只能叹口气。

    “好，我去跟那丫头说下。”

    说完，便出去打电话了，走出房间，朱庭辉才觉得自己关心过度了。又觉得好笑，结果什么的还不知道呢，自己担心个啥？