
    大概是当时的情况太过深刻，以至于佟如梦再说起这些事情的时候，身子还抖得像筛一般。

    那天，温琴找上门来的时候，可不是扯头发就算了事的了！跟在她后面的，是一大帮的打手，而且个个都是五大三粗的男人。这些人动起手来可不会怜香惜玉，一个个挥着拳头朝她身上招呼。

    很难想象，一个身子娇弱的女子如何能承受这样的打击，况且佟如梦本来就小产，在医院里也没能得到好好的护理，身子自然更差。

    可是，从前到后，柯东恒连个屁也不敢放一个，任由着温琴带着那些人将佟如梦往死里打。甚至，还当着她的面跟温琴指责佟如梦的“主动勾引”，并且保证，以后绝对不来找这个“贱人”！

    那一刻，佟如梦就知道什么叫“心死”了，连身上的痛都感觉不到了！

    温琴满意了，带着柯东恒离开，而那些五大三粗的男人们还留下来继续，又曾想，那些人岂会满足于这老老实实的动作呢？所以，技术被打得差不多面目全非了，但依稀还能看到她的娇美。

    后面的事情，不用想也知道发生在佟如梦身上的是什么了。

    柯镶宝怔怔地听着佟如梦说起那天的事情，看着这个又慢慢恢复平静的女子，似乎那些事根本不是发生在她身上一般。但柯镶宝却能从她身上感受到那股慢慢流淌的悲哀……

    看着她，柯镶宝便想起曾经的朱香，都是为爱而痴的女子，却又都是识人不清的女子。柯镶宝不知道该为她们悲哀，还是该为她们庆幸，至少有过一段谎言中的美好……

    柯镶宝看着眼前的佟如梦，也没有想过要去安慰她，就任由她静静地坐在那里，说起曾经她和柯东恒之间的种种。

    如果不是了解柯东恒的本性，柯镶宝一定会以为存在她故事里的男人，是真的用心在疼爱佟如梦的。可是，好笑的是啊，那个男人只怕不止对一个女子如此过！想着真是好笑，那样的男人，竟然也能得这些女子如此真心的对待！

    柯东恒，你早该好好珍惜的！

    原来一个朱香根本不是故事的结尾，说不定连开头也不是！柯镶宝有时候看柯东恒对于温琴的畏惧，就忍不住想，如果当初他知道朱香的真实身份，会不会就没有今天的温琴？

    但这也仅仅只是想象而已，柯镶宝明白这根本不可能发生在朱香的身上！

    “哎，看我，是不是让柯小姐笑话了？不过这一切也是我咎由自取罢了……”

    佟如梦看着柯镶宝听得入神，以为自己的事情造成的震撼，想着她注意的人，应该没有体会过这种痛苦，所以只能自嘲地笑笑。殊不知，比她更惨的，是当年的朱香。

    今天的佟如梦，当年的朱香，到底是谁造成的悲剧？又或是，将来这样的悲剧又会是谁来承受？

    柯镶宝闭了闭眼，随即睁开眼，脑子里渐渐清明。眼下不是想这些的时候，还是尽快把眼前的事情处理好吧。

    看了看似乎已经下定决定的佟如梦，柯镶宝放下心来，安慰她：“你也不需要伤心了，这样的人不值得你如此。”

    见她没有什么多余的表情，柯镶宝这才接着说：“如果这件事情你真的想好了，那我回头找律师来，总会给你一个交代的。”

    柯镶宝又交代了一些其他的事情，佟如梦的情绪已经稳定下来了，这时候看着柯镶宝冷静地说着接下来的事情，也忍不住要好奇。

    “柯小姐，我能不能问你个问题？”

    这个问题她之前也问过，但她觉得那不是真的答案，所以看着冷静异常的柯镶宝，她又忍不住开口问了一遍。反在她们现在应该是站在一边的人了，应该没什么关系吧？

    佟如梦小心翼翼的样子，柯镶宝也没有什么好隐瞒的，只是她开口的声音里，竟然是无边的冰寒。佟如梦只是听着，就觉得自己仿佛深处腊月寒冬一般！

    “你？你……”

    柯镶宝说起的那些，还有她嘴角勾起的弧度，以及眼角的讽刺和那么一瞬间流露出来的憎恨，都让佟如梦心惊。她想说什么，比如那是你父亲，你不能如此……如此什么？

    仔细想想，似乎又不是这样的，所以她也不知道要怎么开口，这样离经叛道的柯镶宝，却硬是让她说不出一句批判的话来。想到柯东恒那样的人，想到柯家那样的家，再想想柯镶宝曾经的生活……或许，这根本不算什么吧！

    后面的事情，柯镶宝并没有告诉她这么处理，只是临走前告诉她，过两天她会派人来接她离开。毕竟这地方柯东恒能来，温琴能来，后面的问题还会出现。

    “好，谢谢你了。”

    佟如梦原本不好打扰别人，但想了想她说的也有道理，柯东恒那天虽然什么也没说，甚至跟温琴保证不会来找她。但跟在他身后这么多年的佟如梦又岂会不明白，这个男人根本就是有胆子做没胆子承认的人！

    所以，佟如梦知道，他一定还会回来的！让她感动的是，柯镶宝居然也能想到这点！

    不过即使为她着想，但柯镶宝脸上依旧是淡淡的表情，对面她感激的眼神，也只是淡淡的一句：“不客气。”

    对此，佟如梦微微一笑，又牵扯到脸上的伤，让柯镶宝的视线又回到她脸上。

    “呵呵……”

    这件事就这么定下来后，柯镶宝还要赶着回去处理锦香的事情，而且根据佟如梦说的这些事情，她也有事要处理。所以温琴绝对想不到，她上次找来欺负佟如梦的那些人，最终会成为指向柯家的不利证据！

    当然，柯镶宝要的是一个致命一击的机会，所以现在她的主要目的还是将柯氏集团和钟氏集团拿下！而这一切，从最先露出薄弱环节的钟氏开始！

    所以，柯轩宇绝对想不到，他该警告的人也警告了，该帮忙的人也帮忙了，可是为什么钟氏集团还像被夹在夹缝中生存一样，连喘气的机会都那么困难！原本还估计年关将近，原本的投资应该效益不错的，结果差点成为竹篮打水一场空。

    钟辉腾委婉地像柯轩宇转达了这样的结果，顺便不动声色地将他指责一通后，柯轩宇脸色差到了极点。看着登上门来伸手讨要的钟辉腾，毫不客气的留下一句话：

    “既然钟总这么有能耐，以后钟氏的事情我就不插手了，以免耽误了你的决策！”

    暗里带着的嘲讽，足以让钟辉腾气得脸色涨红，但却生不出一句反驳的话来，甚至懊恼自己的莽撞。

    该死的，难道以后要让他陷入孤立无援的境地了吗？