
    柯欣雅几乎绕着宴会会场走了一圈，也没发现钟辉腾的身影，不禁有些疑惑，怎么会看不见呢？正打算去外面找找看，冷不丁路过大厅与小听中间的时候，看到帘布遮起来的那边，正是她的未婚夫——钟辉腾，

    柯欣雅没有怀疑地走过去，正准备掀开帘布进去时，动作才猛然顿住。

    她看到什么？

    柯欣雅有点不敢相信，小厅那边，钟辉腾一身放松地站在那，手里端着酒杯和人又说有笑。而站在他对面的热播，赫然正是季淑瑶！

    噌——

    一股无名之火窜上来，柯欣雅只觉得自己的一颗心都要起火了，尤其是看着他对面的季淑瑶，一脸巧笑嫣然地说着什么，更是刺痛了她的眼！

    瞧他们说说笑笑的样子，俨然是一对经常如此的样子。可怜她柯欣雅这个正牌未婚妻，如今连见个面都难，更别说，像这样亲密地说话了！

    钟辉腾站得位置正好稍稍背对着柯欣雅，所以她进来的时候并没有看到，依然和对面的人有说有笑。可是季淑瑶却在柯欣雅一进来的时候，便发现了。

    只是，嘴角轻轻扬起一个弧度，眼神便又从她身上转开，和钟辉腾继续有说有笑。对于柯欣雅的到来，仿佛不曾察觉。

    “……我倒是觉得这电影里的男主倒是不错，起码还有所担当，况且他也能……你说是不是？”

    原来，季淑瑶和他讨论的不过是她主演的一部电影，只不过这部电影倒不是她平时喜欢拍的那些三级片了，比起柯欣雅拍的画面来说，反倒像个文艺片了。

    季淑瑶说话的时候，手里的杯子也在轻轻转动着，是不是地放入口中轻抿一下。她本来就生的极好，这会儿娇艳欲滴的红唇上更是鲜艳。

    钟辉腾喉咙里发出一声细细的声响，季淑瑶宛然一笑，举止投足间比她演过的任何一个角色都要诱人！

    尝过其中滋味的钟辉腾，更是心如火燎，将手中的红酒一饮而尽，然后就眼眸深邃地往她的方向凑近。眼看着他的俊脸越放越大，季淑瑶唇角扬起，没有丝毫退缩。

    她就要让那个女人看看，到底谁更有魅力！

    就在钟辉腾的脸欲凑到季淑瑶的脸上时，一道带着怒喝的声音从背后响起。

    “腾——”

    钟辉腾终于被打断，往下凑的脸没再继续。但近在眼前的娇艳没能采撷到，让他心里无端一股火气上来。握着酒杯的手紧了紧，脸上神情不愉。

    “腾，你怎么在这里？”

    柯欣雅走过去，眼神狠狠地瞪了一眼季淑瑶的方向，转而什么温柔地看向钟辉腾，一副乖巧甜美的样子。若不是刚才那声音极具占有欲，他们都以为她转性了呢！

    这柯欣雅，真是天使适合做演员的料啊！

    季淑瑶一边看着，一边在心里感叹，不过看了看钟辉腾因此皱起的眉头，便心有凄然地笑了。这个人看起来是风流多情，实则无情至极。他可以允许情人是戏子，但绝不喜欢妻子或是未婚妻是个戏子。

    呵，真是有意思呢！

    季淑瑶干脆端着至极的酒杯，闲散地站在一边，唇角缓缓上扬，意味深长的眼神在两人间扫视了一遍，最后落在自己的手中的杯子上。静静地站着，似乎想看他到底会怎么答？

    钟辉腾看到季淑瑶即刻低头不语，可是柯欣雅看着乖巧实则凌厉的话，让他忍不住皱了皱眉头，语气有些不好。

    “你过来做什么？”

    不是问她为什么过来，不是解释在这里干嘛，反而是质问她为什么过来，听得柯欣雅一愣，半天没反应过来。

    呵呵，这柯欣雅貌似还是和以前一样，不得钟辉腾的待见呢！

    季淑瑶轻轻一笑，低头将杯中最后一口酒全数抿下，掩饰下自己的表情。谁值得，这番欲盖弥彰的动作惹来柯欣雅的暴怒，看向她的眼神恨不得将她凌迟一般呢！

    钟辉腾没看到季淑瑶的表情，却见柯欣雅刚才装出来一副乖巧的模样又不在了，心下更加厌恶。

    “既然柯小姐来了，那我就先走了吧，下次有空再聊——”

    看火候差不多了，季淑瑶唇角微微扬起，不看柯欣雅，却朝钟辉腾投去一个“下回见”的眼神，便转过身，轻摆腰部，施施然便走了，留下一丝惑人的香水味。

    “死妖精，不要脸！”

    柯欣雅再也忍不住，破口大骂了一声，惹来身边钟辉腾的一阵嫌恶。

    “够了！柯欣雅你还有没有教养？！”

    大庭广众之下之下，如此粗俗的话都说得出来，钟辉腾脸色查到极点。柯家的女儿就这么没教养吗？如此当众骂人，还是靠近他站着，是想让他跟着一起丢人吗？

    柯欣雅被他这么一吼，顿时楞了半天，嘴巴张了张，不敢置信地看着钟辉腾：“我没教养？”

    然后，在钟辉腾厌恶的表情中，柯欣雅更控制不住地朝他嚷起来：“钟辉腾，你怎么能这么说的？我是你的未婚妻，你不帮我还好，竟然联合外人一起欺负我……腾，你怎么能变成这样！”

    柯欣雅哭诉着，声音因为激动而有些大，引来一些临近的好事者一看究竟。待看到两人站在一起时，知道他们身份的人，具是一脸莫测地走开……

    钟辉腾气得脸上筋管都爆出来了，看着柯欣雅这么一副丢人眼线的样子，更是气不打一处来，咬牙低斥：“别在这里丢人现眼了！”

    这一声，让柯欣雅硬是收回了没说完的话，看着他生气至极的脸，柯欣雅又有些胆怯。支支吾吾了半天，终于不再说话。

    “回去吧——”

    钟辉腾用手捏了捏自己的眉心处，对柯欣雅说道。心里涌上一股厌恶，当初怎么就会放弃那么优秀的人，而选择眼前这个刁蛮不讲理的人呢？

    “腾——”

    柯欣雅欲拽着他的胳膊，她好不容易和他见一次，想和他多带一会儿。当然，手还没碰到钟辉腾的胳膊上时，他便抽回了手。

    “回去！”

    他看着伸过来的手，心里一阵嫌弃，将手抽回来让她落个空。又在她开口说话之前，斥责了一声。

    说完，不等柯欣雅反应过来，他便放下酒杯，自己先朝旁边走了。

    柯欣雅欲跟上去，可是那人明显加快了脚步，要将她甩开。

    若不是安大同那边在叫她，柯欣雅一定会追上去的，这会儿她只能看着难道身影消失站在自己的视线里，脚一跺，便咬牙离开了。

    隔着不远的地方，柯镶宝正好无意间还发现这么一出有意思的事情，嘴角扯开一个无声的笑。

    真是有意思的一幕呢！柯镶宝心下了然，看来柯欣雅想要重拾钟辉腾的喜欢，恐怕是难了！这钟辉腾，果然是个无情的人！

    宴会开始，到宴会结束，会上的人都是穿梭着，灯红酒绿中肆意享受人生。柯镶宝算是明白了，其实这样的宴会，之说以说是盛宴，不如说是一场娱乐人的狂欢而已！

    也对，像朱氏，云夕集团这样的人都不会来这样的场合！不过贺大首长也算是“正派”人士了，应该知道这场盛宴的性质吧？怎么也跟着过来了？

    因为对于接下来的宴会内容已经不感兴趣，柯镶宝也打算到休息室去休息一下，正好去看看那只首长大人一个人是不是太无聊了。

    想着，心下一阵好笑，这男人明明不喜欢这样的场所，有必要非得陪自己过来一趟么？还是说，他看自己有必要看着这么紧？

    宴会方特意在二楼南面的位置设置了数个休息间，贺大首长睡觉的那间，就是侍者特意给柯镶宝安排的。

    柯镶宝从楼下上来，还要经过两边的天台，才能去休息室。但她想不到，这个时候居然还有人会拦住她！

    “等等——”

    那声音里带着犹豫，带着不知名的感情，在柯镶宝背后响起。她是个反应迅速的人，自然听得出这个人正是之前她看得那一出戏的主角！

    不想理会这样的人，柯镶宝闻言，脚步依旧不停地往天台那边走去，对于钟辉腾的喊声置若罔闻！

    “小雅，等等！”

    钟辉腾见没能把人喊停，眼眸深处划过一片暗沉，但继而想到她言而无信的话，不由脸色又低沉了几分。说话的声音骤然加大，几个步伐间便追了上去，从后面一把抓住她的胳膊，不让她走。

    今天，她必须给自己应该交代！

    “放手！”

    柯镶宝回身，甩手，将钟辉腾的爪子拍下去，然后站在他的面前，神色危险。

    “钟总，说话就好好说，可别动手动脚。我可是个粗人，要是不小心动作大了，难不准就伤了您了！”

    她的话，看似如此关心的话实则字字珠玑，无形中嘲笑了他的没用。

    钟辉腾捏了捏拳头，拼命忍着怒火不发，看着眼前这个女人一副没心没肺的样子，不敢相信她在面对另一个的时候，会是怎样的温柔！

    “你就这么不待见我？”

    钟辉腾怒极，想要扯着她的胳膊问道，但却被她灵敏地躲开。

    “钟总，我劝你，还是管住自己的手脚为好！不然被我误伤了可就不好了！”

    她说着，嘴角浮上冷冷的笑意，眼里神情渐冷，没有任何开玩笑的样子。钟辉腾看着这样的她，心里五味杂陈，眼神里不知道在酝酿着什么……