
    因为工程视察的原因，柯镶宝今天是由Jack送来的，本来晚上打算让Jack再来接的。但因为要请人吃饭，所以还没让Jack过来。如此一来，她倒正好可以搭他的车回去了！

    不过，贺少乾的这次突然到来还是很意外！柯镶宝压下心里的疑惑，还是决定跟紧他。

    贺少乾的车，她自然也是坐过的，只是之前的时候可没现在这种感觉。从她一上车开始，似乎有一种不自在就挥散不去。

    眼睛四处打量了一下，在确认没有什么异常后，柯镶宝扯了下嘴角，对身边的男人说道“走吧——”

    然后，然后柯镶宝才知道哪里异常了，问题分明出在贺大首长身上了啊！柯镶宝看着他自车启动后，就骤然变亮的双眼吓了她一跳。

    “少乾？”

    他明显像打了兴奋剂一样的表情让她有点惊慌，尤其是心里变得突突直跳，直觉有什么事情会发生，可是又不敢在他开车的时候打扰他，只能低低低呼了一声。

    从一上车就开始幻想今晚的事情，贺少乾怎么可能不亢奋？想着在部队憋了这么长时间，好不容易要久旱逢甘雨，简直比他要上战场前一刻还要亢奋得多！

    刚才若不是怕吓着这小女人，他都差点想把她扔上车，拿安全带拴着了！呼呼，冷静点！

    贺大首长心里在做天人交战，对于柯镶宝的轻声呼唤根本就没听见！

    看着贺少乾眼冒精光，神情激动，似乎身体里有什么要冲出来一般，柯镶宝原本还有点担心，只不过在看到某人依旧轻车熟路地将车朝自己的住处疾驰而去时，心里总算有点明白怎么回事了！

    色狼，淫魔……

    在料到了他的意图后，柯镶宝眼皮子狠抽了几下，才忍住到嘴的笑骂，看着某人把车开的几乎要飞起来一般，小心肝都跟着颤动了几下。

    想着一会儿有可能出现的少儿不宜的画面，柯镶宝也是忍不住笑了。这男人，就这么猴急么？

    果然是开了荤的男人，再也吃不了素！

    看着开车都能这么全神贯注的贺大首长，柯镶宝想笑又得憋着，不知是出于什么心思，她就想逗逗她，便说道：“时间还早，你慢一点开——”

    也不知道他听懂了没有，竟然会过头来狠狠瞪了他一眼，说道：“不能慢，等不了了——”

    等不了什么？

    柯镶宝觉得她邪恶了，目瞪口呆地看着他像个小孩子一样猴急地开着车，竟然不知道说什么话来接了。

    其实，她还想和他说声谢谢，可是却不知道从何说起，看了他一眼，但他似乎没空理她！

    于是，在心急的贺大首长面前，柯镶宝只能乖乖地坐在座位上，看着某位首长大人把车开得像火箭！

    “X的！终于到了！”

    车子一个急刹车，停在了柯镶宝的别墅前，贺大首长千年难得地爆了一回粗口，还不等她反应过来，便快速开门下车。又打开车门，将犹自发呆的某个小女人打横抱出来，关门！

    动作之快，一气呵成，直到柯镶宝忍不住惊呼一声时，人已经在某人怀里了，目标朝着卧室移动……

    柯镶宝眉心突突跳，有种不现实的感觉，又看了眼孤孤单单的车，便想推搡着下来。

    “喂，车就停在这里吗？”

    柯镶宝看着被落下的车，很想翻个白眼，可是根本没有人理她。贺大首长隐忍的都快青筋暴起了，扣紧了怀里的人就迅速转移阵地，哪有时间去管什么车的！

    挣扎了几下，感觉那双抓着自己的大手更紧了，几次之后仍然是无用功。柯镶宝知道这会儿说什么也没用，干脆闭嘴不说了，任由某为化身禽兽的首长大人抱着她冲到楼上。

    刚上楼，某宝便很不厚道地推搡着某只首长，指了指自己的一身粘稠道：“不行，在工地上呆了一天了，身上都是汗，我先去洗一下。”说着，不顾大首长的不愿，欲推开他去洗漱。

    今天首长大人看起来脸色不善，柯镶宝觉得自己还是悠着点比较好，刚想找个理由暂时逃脱一下。

    岂料，在听到她这句话后，某只首长当然原本有些急切暗沉的眸子瞬间亮了起来，不顾柯镶宝惊呼，又风一般的速度将人卷入浴室。

    “砰——”的一声，门被重重地关上。

    然后，在柯镶宝还没反应过来时，里面就传来一阵悉悉索索的声音，间或有一两声轻呼“慢点”“别扯，明天还要穿！”……

    可惜这平日里中气十足的声音，在更大的犹如野兽嘶吼一般的声音中，很快被淹没……

    也不知道过了多久，浴室里只剩下花洒上的水声时，贺少乾才一脸餍足地看着怀中软成一团的小女人。

    欢好之后，柯镶宝早就累的晕睡过去了，一张小脸也只剩下娇媚妖娆，一点不见平日的凌厉。

    “宝儿？”

    略带心疼地轻呼一声，贺少乾带着薄茧的大掌轻轻拂过那些泛着红晕的凝脂，上面还留下自己方才的杰作。

    红的、青的，还有紫色的痕迹，无一不在显示他刚才的“暴行”，贺大首长看得一阵脸红。

    他真是，真是……这般失控行径，他还是第一次！

    “宝儿——”

    叹了口气，贺大首长满眼疼惜地为她裹上浴衣，然后轻轻地将她抱起，朝卧室的大床走去。

    将柯镶宝放下，贺大首长就势躺在她身边，舒适的大床陷下一大块，柯镶宝身体失衡便自觉落入他话里。

    他躺着不动，大手一捞，就将某个熟睡的小女人重新收到自己的怀里。温软在怀，贺少乾只觉这一刻，他的人生是如此满足！

    近在咫尺的距离，让他更清晰地看到她脸上的娇媚妖娆，还有未消散去的潮红。大掌轻轻摩挲着，不过片刻，他又想了。

    只不过看着床上还是沉睡的某个小女人，贺大首长陷入一阵纠结中，心里更是苦笑不已，真是越活越回去了。

    也是，人生的前36年，贺大首长从未想过人生竟然有如此美妙的事情，可是自她身上尝试过后，便食髓知味。甚至，他在部队的这段时间，脑子里还是离开之前的那段美好……

    真是，入魔了！

    大概是他手上的力气加大，原本睡的沉稳的某人，不自觉地就翻了个身，温软的身子，更加紧贴着某人……

    要命！

    忍无可忍，无需再忍！在某人无意撩拨下迅速反应贺大首长，突然低吼一声，卷起那床上的小女人，重新来过……

    所以，柯镶宝迷迷糊糊中，只觉得自己身处大海，随波飘荡。最后，嘴里迷迷糊糊竟然还嚷嚷了一句“禽兽”便再没了力气。

    清晨，已经“睡了”一晚上的柯镶宝，此刻终于睁开眼睛，慢慢醒来。

    入目的，是一张帅到人神共愤的脸，略显刚硬的轮廓却恰到好处地刻出军人特有刚毅，高挺的鼻梁下，一张薄唇微微闭合。

    这个样子，真像个装酷的孩子！

    柯镶宝忍不住发笑，但思绪上涌，她便笑不出来了，想起他昨晚留下的“我的战场我做主！”然后便是自己不中用地晕过去的画面……

    柯镶宝脸色通红，再看他安静地睡颜也忍不住要啐他一口，想想又不解气，在床上狠狠瞪了某只首长N眼。

    过了一会儿，柯镶宝还不见某人醒来，想起自己昨晚的败笔，便忍不住想要戏弄他一番！

    这么一想，她便要动手，好整以暇地调整好姿势，趴在那里准备动手。结果手刚伸出去，刚触到那脸的边缘，一双如鹰的眼睑便睁开了，俊脸的主人醒来了！

    “啊——”

    柯镶宝猝不及防，吓了一跳，手还没来得及缩回来，就被一只火热的大掌握住，紧抓着不放。

    那头的炙热传来，柯镶宝刚想发作，谁知就对上了某人深邃的眸子，那里，已经染上了一层欲-望。

    “唔，你什么时候醒的？”

    做坏事被抓包，要她承认可没那么容易！柯镶宝干脆歪着脑袋，假装也是刚刚睡醒的样子问道。别说，那迷迷糊糊的样子还真像！

    这小女人！

    贺大首长好整以暇地看着，眼中的小女人一脸娇柔妩媚的样子，让他眼中的温度一路攀升，心底更是一阵邪火上来。

    “宝儿——”

    本来想抱抱她安抚一下自己的，谁知道那小女人不服，便挣扎了起来。开玩笑，再这么下去，她会留下阴影的！

    偌大的床上，两人争斗着，薄薄的杯子被掀翻在地也无人知晓，这样混乱的场面，谁胜谁负已经分不清了，或者说已经不重要了。

    “宝儿！”

    到了最后，贺大首长一个控制不住，随着他一声大喝，大床再次沦陷……

    于是，贺大首长休假第一天，便是在一个又一个“再来”中度过，只有柯镶宝欲哭无泪，可怜一代女王竟然没有用武之地！

    柯镶宝不知道这次他回来是因为什么事情，但他只要一回来大半的时间便耗在自己这里她是清楚的。果然贺少乾在“战场”轮番作战后，便歇了下来。

    看着那睡得安详的俊脸，柯镶宝终于还是不忍打扰。这个男人，在部队里应该也很辛苦吧？可是他为了自己竟然还花费这么大精力，说不感动是假的，尤其是昨天晚上他去接她的时候。

    柯镶宝就那么盯着他看，直到肚子传来“咕咕”的叫声时，才意识到她似乎该做早饭了。

    看来看床上依旧睡得深沉的男人，柯镶宝认命地叹口气，只能转身出去，不过关上卧室的门前，柯镶宝还狠狠一瞪床上的人：

    “便宜你了！”