
    直觉告诉朱庭辉，绝对不是一件好事！他眯起眼，看着那辆黑色的车，终于想起在哪里见过，顿时脸上唯一的晴天也隐了去！

    是他！

    车子里，贺少乾早在那一道不善的眼光看过来时便已经察觉了，皱了皱眉，他也猜到了是谁。他们不对盘一开始就有了，但是他昨晚可是答应他家-宝儿了，见到她舅舅不许不客气，要把他当长辈对待。

    去鬼的长辈！他堂堂贺大首长，才不要把跟自己差不多大的人当长辈了，但为了把自家媳妇儿追上手，他暂时忍了！

    朱庭辉看到某人车时就已经很不高兴了，这会儿车上的人竟然一点都没有下来先下来的意思，他更加不满意了。

    “见到长辈还不下车？这是把我们家小镶不当回事呢！”

    朱庭辉特意摇下车窗，假装大发感慨地说道，实际上眼神是瞥向某人的。

    车里的某人自然是知晓的，但骄傲如他这会儿要去低头？贺少乾坐在那里薄唇紧抿，似乎是下了好大决心一般，叹了口气，终于打开车门走下来。

    “既然是舅舅，也算是长辈了，不如就在车里等？”

    贺大首长满脸阴沉沉地说完，朱庭辉便觉得有点不对劲，果然贺少乾又紧接着说道：“那我就去看看宝儿了——”

    说完，留给车上的朱庭辉一个更大硬朗的背影，便朝屋里走去。

    “你，你……谁要你去的！”

    朱庭辉还没来得及得意，便见贺大首长已经进屋去了，他还看见自家的宝贝侄女迎上去，两人有说有笑。

    真是气煞人啊！

    朱庭辉悔之晚矣，再看他们出来时，依旧有说有笑，看得他这个舅舅都有些吃味了！

    “舅舅，不是说了嘛，让您直接去的，我可以自己过去。”

    柯镶宝走出来，就看到舅舅一张不善的脸，知道俩人见面一定有了不愉快。但她真没想到啊，她明明跟舅舅说过，让他不用来接自己了！

    那眼神扫了扫贺大首长，果然也在那深邃的眼眸里看到一丝烦躁。这两人！

    “他怎么会来？”

    仿佛两人生来就是天敌一般，朱庭辉只要看到贺少乾便浑身不舒服，尤其是在这种设计到朱家的家事的时候还把他带上，分明是要承认了他的节奏，也难怪朱庭辉会不满意了。

    “这个，舅舅就权当多了个保镖吧！”

    柯镶宝总不能说，她因为不想要他安排的保镖，所以就用堂堂少将当做保镖了吧？

    保镖？

    朱庭辉继续不满地扫了贺大首长一眼，心里直抽，想见人家句说嘛，非得说是保镖，难道他们有这么大面子，竟然请得动少将做保镖？

    “好了，走吧！”

    朱庭辉也还算明智了，这个时候知道办正事要紧，看到她想往那辆的黑色车里钻，脸色顿时又不悦了。

    停下脚步，朱庭辉故意招呼她：“小镶，过来坐——”

    幼稚啊幼稚！

    但柯镶宝确实无奈地停下来，抬头看了一眼贺大首长瞪过来的目光，只能嘿嘿一笑，然后相当无耻地决定倒墙，当然，依旧笑意盈盈的模样。

    “少乾，要不你就一个人开去吧，回来再带我。”

    一句话，也算把回头的“座位权”给他了。

    贺少乾依旧不满，但也知道这小女人说一不二，只能怒瞪了一眼便上了车……

    直到下车时，两个大男人还没能和解，柯镶宝头疼，索性也不理那两人，直接走前面。

    一下车，柯镶宝看到的就是类似于贫民窟似的居民楼，大约是年久失修了，整栋大楼看上去陈旧非常。在A市居然还有这样一块落后的地方也是难得了。

    “舅舅，你确定他们是在这里吗？”

    不是柯镶宝瞧不起人，实在是她看到有一处楼房的拐角处还裂开了一道大缝隙，这房子不太像能住人的样子。

    “嗯，没错，他说住在9栋2单元302室，我们先找找吧！”

    朱庭辉也是确定了的，只是这房子都老旧了，墙体上的标志也大多看不清了。但三人还是知道了王大壮父子的家了！

    门口，贺大首长皱着眉，看着自家的小女人，正用她那双纤纤玉手轻叩着着板漆都在脱落的大门。

    “砰砰砰——”

    柯镶宝也不是那么在意，伸手敲门，响了数遍还不见有人开门，便皱了皱眉。

    还是朱庭辉上前来，自言自语：“难道不在家吗？”但又不信，直接走上前，替过柯镶宝，伸手拍了拍门。

    “王小胜在家吗？开开门！”

    这连拍带喊的，自然效果更好了。不出一会儿，上了锈的老式防盗门便打开了，从门内露出一张脑袋来。

    那张休整的并不干净的脸贼头鼠脑地探出来，看到外面站着三位光鲜亮丽的人，一时间以为晃瞎了眼一般，随即恢复双眼闪光地将众人看了一遍。

    “你们就是要来问信息的人？”

    柯镶宝本来对这样的人就不是很喜了，再看他一副打着盘算的算计样子更是不屑，但好在她还有重要消息要问，也没出口不逊。

    朱庭辉也不是很喜欢同这样的人打交道，但奈何人家现在有他们想知道的内容，只能点了点头：“不错，上次和你联系的就是我。”

    这王小胜还是朱庭辉最先联系上的，所以他的声音一出口，对方就认出了。

    再次将头弹出看了看，视线在柯镶宝和贺大首长身上看了看，最后停在柯镶宝的身上，笑得有些轻浮，“进来吧！”

    将几个人让进来，又把门仔细地关上，生怕别人知道一般。

    三人进来，才真正见识到这屋子的脏乱差了，比外面看起来还要不如！

    “你们坐，你们坐吧别客气！”

    王小胜见到他们就像见到钱一眼的眼神，再加上这屋里实在没一处干净的可坐，就连地上都脏成一片没法下脚，几个人都没依言坐下。

    王小胜也没在意，自己从一旁的电视柜上拿出一包烟，也不问他们抽不抽，径自拿住一支替自己点燃。

    见柯镶宝皱着眉头打量着他，王小胜“嘿嘿”一笑，解释道：“我知道你们身份尊贵，哪里看得上我们这些烟，就没让你们吸了，嘿嘿……”

    一口黄牙，笑得他们有一股作呕的感觉，只有王小胜似乎毫无知觉，依旧吸着烟一副吊儿郎当的样子。

    见宝贝侄女眉心已经有些不耐烦了，直接挥了挥手，对他说：“好了，电话里也告诉你我们来的目的了，你直接说吧。”

    再这么罗嗦下去，他都担心他们没耐心了，这个王小胜一看就知道是个不靠谱的，但没办法，要是他父亲王大壮的话，那就更加靠不住了。

    “嘿嘿。”

    他的话刚一说完，王小胜又是嘿嘿两声笑，然后视线落在几人的装扮上，见他们都穿的一身端正，再加上他们要问的问题，他也隐约知道了他们的身份了。所以一双眸子看着他们，似乎是在思考自己该要什么价位合适。

    果然，那王小胜接下来的话就直奔主题了。

    “你们要知道的事情，我从去那死……老妈身上也听到过一些，不过她那人死脑筋没办法说，但我不一样！我可是没有那些顾忌，所以你们问我是问对了，我……”

    柯镶宝早就不耐烦这人啰啰嗦嗦地为自己找借口了，心生不耐，直接冷冷地开口道：“说吧，要多少钱？”

    若是别人，看到求人问事还这么一副态度必然不会干的，可是柯镶宝的话却正中王小胜的意思，当即脸色一喜。

    “还是这位小姐实在，这样吧，我也不打诳语，就这么多！”

    然后，生出两根指头，在几个人面前晃了晃，也不报具体单位。

    “两万？”

    朱庭辉开口，虽然这点钱对于他们来说真是九牛一毛，但王小胜这样无业流民就不一定了。

    谁知道，那王小胜像是听了笑话一样，眼露不屑，看着几人像没见过世面一样。

    贺少乾眉头深锁，要不是他家小女人拦着，他早就冲上去给他几拳头了，败类！

    “两百万！说吧！”

    柯镶宝也懒得跟这个人卖-官司了，直接给加到了两百万了。区区两百万，她还不放在眼里！

    这下，王小胜总算找到这几个人里谁说话最准了。明明听到两百万的时候，他就忍不住咽口水了，眼里闪过贪婪的神采。

    “两千万，两千万我就什么都告诉你们！”

    还是伸出两指，王小胜急切地说着，但贺大首长没能错过他眼中有瞬间的心虚。

    屋子里，陷入一片沉默，王小胜还梗着脖子等着他们答应，而柯镶宝几个人则抿唇看着他，也不说话。

    这下，王小胜没底了，但还是咬着钱不松口，甚至以此威胁：“我，我可告诉你们，两千万，少一分钱我都不会告诉你们的！”

    他自然也不是笨到没救了，这些人一看就非富即贵，来找他问这些事情，必然对他们很重要。所以他心里安慰自己，这点钱对他们来说不算什么的！

    的确，他们是不把这钱看在眼里，可是他们都发现了，这个王小胜在心虚，尤其是说道那些消息时，明显的底气不足。让他们不由心一咯噔，难道他其实也不知道？