
    金明皱眉沉思了下，这才小心地说道：“不过如果真要如此的话，只怕你自己这边会有麻烦吧？”

    真要像她说的那样将消息放出来，估计整个A市都要被震惊了，到时候全部的媒体都围过来，只怕吵得她也不得安宁了！

    柯镶宝自然知道他的意思，不过她既然决定了，难道还怕这点吗？眉梢微微挑起，柯镶宝笑得倾国倾城。

    “呵呵，大过年的，热闹点不好吗？”

    过年的，热闹点才好不是吗？

    柯镶宝难得竟然露出一个类似俏皮的动作，惊得金明差点将手里的茶杯打翻，倒是柯镶宝本人丝毫不觉意。

    径自端起一边的杯子，柯镶宝惬意地喝了一口热热的茶，就连呼吸出来的空气，也是热乎乎的。

    热闹，她不怕啊！

    当然，她不知道的是，她爱的热闹，自然有人给她添了一份热闹！说到这，还要感谢贺家的人了，他的家人。

    许是因为最近的风向有些怪异，整个A市的人都隐隐有了一种要变天的感觉，可是眼下却是风和日丽，就连之前闹得沸沸扬扬的钟氏、柯氏，还有柯家多出来一个柯镶宝的事情都渐渐没了声息，大概是过年的气氛太浓了，以至于盖过了这些琐碎的八卦消息。

    可是，为什么会有那种风雨欲来的感觉呢？

    当然，中国人历来重视春节，离除夕还有很长一段时间时，大街上都已经到处张灯结彩充满了年味儿，更何况明天就是除夕降至！

    所以这个时候，寻常人家的人们，早就为接新年做好准备了，哪里会注意到这些隐含的气氛中的紧张与硝烟？

    而最先感受到这份敏感的人，无疑就是柯轩宇了！

    车子从熙熙攘攘的大街上穿过，柯轩宇眼看着无意识地扫了眼窗外，但其实脸上的神情却丝毫没有松懈。这让充当了司机的展青也跟着严谨了不少，虽然他不是很明白这个时候老板到底是担心什么。

    “最近锦香集团那边有什么消息没？”

    躺在后座椅上的柯轩宇，看起来有几分憔悴，但却依旧犀利敏锐，就连说出口的话也始终离不开锦香集团，离不开那位柯小姐。这让展青不得不打起十二分精神，不管什么意思，总要先看老板的脸色！

    也难怪柯镶宝从来也没有小瞧了柯轩宇了，除了有些对立的关系外，柯轩宇也是她认同的一个人才了！

    这个时候的柯轩宇，完全没有和其他股东一样的兴奋，而是面色沉静，让人看不透他的想法。

    看到老板这么憔悴的样子，展青垂头、沉默。

    股东大会刚刚结束，分完红利后各位股东都是满意离去，当然也有些贪婪不足的人，也趁机诘问。但若说今年的收益，即使在和锦香集团争夺的时候有所损失，也并不妨碍他们最终也有获得一些利润，所以，这才是展青最佩服自家老板的地方！

    可是眼下看着自家老板这副憔悴的样子，展青也有些为他不值，但并不知道他是为什么担心。

    “老板，锦香集团那边最近一直安静，倒是King金那边似乎有什么新剧要推出。”

    展青尽职地回答道，但对于这个消息他到并没有当多大的事情，明天就是除夕了，在这个时候推出新剧也是一些影视公司经常做的事情，目的就是为了吸睛。这点他不在意，也不知道这是不是老板要知道的消息。

    本来，展青也就是一说而已，并不知道柯轩宇真的会接着再问。

    “知道什么内容吗？”

    柯轩宇揉揉眉心，最近他的不安在扩大，而这个时候在最容易让人掉以轻心的的时候，他有些不放心。

    展青将车速调慢，透过后视镜看了看坐在后面的老板，有些惭愧地道：“我只能打探到他们最近在筹备新剧，但并不知道到底是什么方面的。大概，这是对方的机密。”

    展青只能这么解释了，这也确实在他的疏忽，但如果真如老板有可能想的那样，这也是有可能的事情！

    “这样？”

    柯轩宇显然对于这样的回答不是很满意，刚听完她的话后却是皱了皱眉头，似乎他想的不不是这样才会……

    不过他也没说什么，只是点点头：“回去吧——”

    这样模糊的态度，让展青一边开车一边忐忑，也不知道老板是不是就认同了他的话。

    但他不知道的是，在他开始怀疑的时候，柯镶宝那边却是有了大动作了！

    锦香集团的办公大楼，最顶层，Jack像打了兴奋剂一般，抱着手里的消息走进柯镶宝的办公室，看样子，是遇到什么开心事了？

    不过即使如此，Jack还是不忘先敲门：

    “咚咚——”

    “进来——”

    柯镶宝对于Jack这样严谨的行为已经很了解了，也曾让他放松点，但说了几次都无果后，便任由着他去了。所以她喊了人进来，却始终低头忙着手里的工作。

    “宝姐，金明那边已经回复过来，都已经准备齐全了，就等明天朱家来借您后消息公布于众了。”

    这是Jack刚刚获得的消息，按他的判断，这大概是宝姐目前最需要的消息了！

    作为助手，跟在柯镶宝后面有很多琐碎的事情要做，对于这些内容他更是应付自如，将手底下的事情处理的井井有条，让柯镶宝很满意。

    果然，Jack带来的这个消息，让柯镶宝很满意。从文件中抬起头来，她朝Jack点了点头，眼里明显的赞赏倒让他有点不好意思了。

    “好，我已经和外公那边打过招呼了，到时候我不在的话，你配合金明那边做些工作。”

    柯镶宝的声音有点自嘲，她估计是为数不多的在除夕之前还要如此忙碌的老板了！更何况她接下来还有那么大的动作！

    好在，当她决定要回国时，这一切她都做好了心理准备，如今进展的这么顺利，已经超乎她的想象了。

    又吩咐了Jack几句，柯镶宝放心将接下的事情交给他处理，至于她自己，明天恐怕脱不出身来了。

    “宝姐放心，我会全力处理的。”

    对柯镶宝的吩咐，Jack自然是一口应下来，从他答应跟在宝姐身边开始，这些事情都是他应该做也是愿意做的。

    “那就好。”

    满意地点点头，柯镶宝继续手上的工作。其实，比起Jack做的那些事情，她这个老板当的也不是很清闲，起码这两天的事情足够她忙的了，以至于许芸夕那边发来的邀请，她都抽不出时间去。

    于是，很自然地，她又想起了某人，离开也有一段时间了吧？从许芸夕的口气中，似乎他过年都回不来了，不过她倒是得知了他去了泰国的消息。

    其实柯镶宝心里清楚，许芸夕能把这个消息告诉自己，也算是没把自己当外人看了，这份情，她得领！

    贺少乾！

    站在宽敞的落地窗前，看着眼前缩小版的A市，却掩不住它的风华，柯镶宝心里又忍不住念起某人的名字。

    等思绪回到目前的工作上的时候，柯镶宝才想起一件事：“对了，柯、钟两家那边也要多加注意点，尤其是柯轩宇那边，防止他那边提前得到这些消息。”

    柯镶宝特意提到了柯轩宇，因为在她眼里，这个男人无论比起柯家的其他人，还是钟辉腾都要强出不少。她从不轻易轻敌，所以自然不会小看了这个男人。

    柯镶宝的提醒，让Jack也不由得重视起来，他低头沉思了片刻，似乎想起一件什么事，看了看柯镶宝背对着他站着窗前，还是说出来。

    “宝姐，柯氏那边似乎有所察觉了，昨天我们这边的人还说柯轩宇身边的秘书好像在探查我们这边的消息，不过应该还不知道些什么。”

    如果知道，只怕也只是一些他们有意透露的消息。对于这一点，Jack还是有点自信的。

    柯镶宝点点头，也知道大概有这种可能，便没再开口。余下的时间，她的视线始终看着窗外，不知道在想明天的事情，还是在想某人。

    Jack见她长时间没说话，便知道她在想问题，便悄悄地退出去，留她一个人安静地站在那里……

    第二天，中国的农历的年三十，但从一早起，A市的人就闻到了一股不同寻常的气息，等到那天最早的报纸出来后，更是让所有人大跌眼镜！

    譬如新风报的头版头条就是“锦香女王原是朱家明珠，一早回朱宅给家人拜年！”，显然是将柯镶宝的身份公布于众的引导。更有甚者还引出之前柯镶宝是柯家私生女的身份，不过既然是金明的人操作的，那必然不会把她推到风口浪尖了。

    所以，报纸上给出的标题赫然是“柯氏前总裁慧眼不识珠，捡了石头丢脸明珠！”，显然有讽刺的意思了！

    而且这个消息显然不是空穴来风，几乎一整天都有媒体在跟踪报道，出现在人们眼中的画面自然是柯镶宝要进入朱宅的画面，而画面上，朱家久不见身影的朱老爷子更是一脸笑意地站在门口，满眼疼爱地看着柯镶宝……

    看来，这个除夕真是不会平静了！