
    一路上，柯镶宝都在嘀咕着，还时不时像个小女人一样瞪着他，缠着他，非得知道他刚才到底说了什么！

    “宝儿，你确定要知道吗？”

    车子快要到柯镶宝别墅的时候，贺大首长故意放慢了速度，将一张冷硬中透着俊朗的脸凑到她跟前不到一公分的距离，问道。

    冬天的热气呼吸过来，带着湿润里的水分，柯镶宝只觉得鼻子痒痒的。而且，透过那一双深邃的眼眸，柯镶宝只觉得自己快要被吸进去了！

    “不想知道！”

    柯镶宝是个聪明的人，贺大首长的眼眸深处充满着爆发力和隐忍，让她微微有种不妙的感觉。所以，仔细考虑了下，她还是决定不知道的好！

    “晚了！宝儿，你要负责！”

    话一落下，车子便全速前进，柯镶宝的身子往后一仰，背部狠狠靠在座椅上。狠狠地瞪了一眼开车的人，眼角直跳。

    可惜沉浸在巨大喜悦中的贺大首长，这会儿倒是无暇去看身边人的表情，深邃的眼眸盯着前面的路，仿佛要一口气开到家一般！

    ……

    贺少乾身为堂堂军区少将，又是大龄剩男，这会儿无论是贺家还是部队，对他的个人大事都格外关注。尤其是由贺老爷子发话，谁也不敢耽误他解决个人大事的时间！

    因着这点，贺大首长方能畅通无阻地享受自己曾经攒下来的年假！他又多了两天假！

    “贺少乾，你确定是军人吧？”

    某日，日上三竿十分，柯镶宝顶着快要报废的腰部，看着躺在身侧依旧隐忍着一身无限爆发力的某男，心里晒然。

    “怎么说？”

    床上的人吃饱喝足，一身懒散地躺在床上，见这小女人此刻还有余力说话，配合着问道，但眯起的眼神已经让他看起来什么危险。

    不是吧？还来？

    柯镶宝稍稍挪开了身子，于是，全身的骨头都像要软-掉一般，惹得她没好气地瞪了一眼罪魁祸首。

    “军人的话不是经常在部队吗？怎么我看到的你，似乎不是这样？”还是特权？

    柯镶宝眉头扫了他一眼，视线落在他精壮的腰部，眼神顿了顿，似乎想到了某一画面，然后尴尬地转开。

    “我有时间你不高兴？”

    对于这个问题，贺大首长很不满意，眉头当即皱起，深邃的眼眸落在她的身上，带着无尽的意味，更是毫无遮挡之意。

    这个不知道珍惜的小女人，他同意请假回来陪她，还不是当心她的年轻？怎么搞得现在好像他不务正业一般？

    柯镶宝总算是知道自己这算是踩着狮子毛了，有点心有余悸地往后退，可是眼前被惹到的男人又怎么可能会放过她？

    于是，一个退一个进，不一会儿再次缠在一起！

    果然，碰到36岁的老男人，她的人生伤不起啊！

    柯镶宝已经习惯接受Jack投过来忍着笑意的目光了，坦荡荡地任由他看，然后细细的眉眼一挑：“今天有什么事情吗？”

    原谅她都已经把手头零零散散的工作都交给Jack在打理，她自己倒成了甩手掌柜了。好在Jack二话不说接到她交给的任务便任劳任怨，让她闲来得了时间！

    “除了Smith先生那边打过电话想跟您邀个时间吃饭外，没有其他事情了。”

    除了这个私人问题不好解决，其他的事情他都解决了！至于Smith先生，那是因为是法国那边的合作商，这次合作项目又比较大，所以他才转达了这么一条私人消息。平常的，像是柯欣雅找她之类的，都已经被他自动忽略了！

    Smith先生？

    哦，对了，她之前答应请他吃饭的！

    柯镶宝微微抚额，想起了是有这么回事，可是自己竟然又是一天没来公司！

    希望今天还来的及吧！

    柯镶宝对自己的现状也是有些头疼了，可是偏偏某首长大人说他很快就有任务要去部队，而且这次分开的时间有点长，所以硬是拉着她说什么“预存”一下陪她的时间，惹的她无法抗拒。

    “行，我知道了，你去处理一下接下来的事情，Smith先生那边我来处理。”

    今天难得趁贺大首长回家商量两家见面的事情，她正好有空将这些事情处理一下。

    “是，宝姐。”

    Jack说完，却并没有马上离开，而是别扭的眼神看着柯镶宝，一副欲言又止的样子，惹来柯镶宝的注意。

    “怎么了？有什么事情就说吧。”

    看着Jack这么一副呆愣的样子，柯镶宝还有些意外，她这个助理大多数时候都是精明能干的，怎么会有这样呆萌的表情？

    柯镶宝发话，Jack总算回过神来一点，但看着柯镶宝，到嘴的话有些迟疑。最后，横下心来，壮着胆子问道：“宝姐，你……，你是要结婚了吗？”

    从柯欣雅和钟辉腾结婚后不久，Jack便在考虑这个问题了，尤其是他也知道朱老爷子已经将两人都招去谈话了。既然他们现在还能带在一块，那就说明老爷子没有再继续反对了，也就是说他们可以在一起了！

    这意味着，他们的好事也将近了吗？

    柯镶宝没想到自己身边的助理兼搭档居然能这么快发现事实，不过想到自己也没什么可隐瞒的，便点点头。

    不过，这些没有完完全全确定下来的事情，她也没把话说的那么满。

    “不出意外的话，是快了，不过不是现在。”

    不管是外界的形势，还是他们自身的情况，都不可能是现在，只能是两家人先谈，然后在确定。

    原来如此！

    点点头，不过对于自家宝姐能够找到人生归宿，Jack还是很高兴的，虽然心理上还有些不能接受。明明他的宝姐那么优秀，怎么可能还有人配得上她……

    柯镶宝动作很快，刚到公司一会儿，就成功约上Smith先生吃饭，也算弥补上次的遗憾。反正两家公司今后还要进行长远的合作，自然要多交流一下。

    Smith先生欣然应邀，这两天他几乎把A市逛了个遍，对于A市一些口碑不错的老牌店也比较熟悉了。在知道柯镶宝要请他在品斋阁就餐，Smith简直欣喜若狂。

    “亲爱的宝，你对我真是太好了！品斋阁的菜，真是太棒了！”

    Smith先生知道品斋阁倒不是这次才知晓的，而是曾经来过一次A市，也是那时别人请他吃的。这次他还没排的上号，以为要和它无缘了，没想到柯镶宝整理还有这么一大惊喜。

    一路上，Smith先生心情愉悦，丝毫没有这两天联系不上人的恼怒。想到外国在个人隐私上的理解，柯镶宝松了口气。

    “宝，你是怎么排上队的，我刚来中国，就已经让人排号了，可是到现在还没吃上，你是有多久前开始排队了？”

    刚一落座，Smith先生对这里的环境再一次赞不绝口后，就羡慕加佩服地看着柯镶宝，以为她一定是为了请自己吃这顿饭，老早就开始排起队了。

    呃……

    柯镶宝看着对面语气真诚的Smith先生，有些汗颜，她怎么能说，在中国有种权利叫特权呢？不过想着，这其实也是VIP的一种权利吧！心下便坦然了不少。

    “你知道了，VIP卡总是有一些自己的便利的，这个餐位就是用VIP卡预定的呢。”

    其实，这不过是早就为她留下来的包间而已，所以才能这么畅通无阻。

    好在Smith先生也没在细节上如此纠结，反而开始羡慕起她也有的VIP卡。真是太了不起了，竟然还有VIP卡！

    “宝，跟你在一起，真是太让人开心了！”

    Smith先生听完，很赞同地点点头，改为一脸崇拜地看着她。看的柯镶宝都有些尴尬。

    还有，他对自己的称呼，在听起来有些奇怪？

    宝？那不是某人特别强调的独特称呼吗？

    柯镶宝不敢想象，要是贺大首长知道自己爱占的特别称呼被一个红发蓝眼的老外给霸占了，不知道会是什么感想。

    “宝，你们中国的美食实在是太多了，我吃了这么多年都吃不完。”

    “哦——，太美味了！怎么办？我吃饭的时候，都要忍不住要说话了，我真是太不文雅了……”

    “宝，等过两天我排上号了，还要在请你来吃一次，真是太美味了！”

    ……

    都说外国人喜欢吃饭的时候保持安静，可是柯镶宝却一点没看出来Smith先生要安静吃饭的意思，害得她这个喜欢吃饭时安静的人，都不得不陪着他说了一段话。

    再看Smith先生吃的津津有味的样子，看起来真不像是个40多岁的男人！哦，再过几年，贺大首长也是这个岁数了吧？不知道以后他吃饭是个什么样子？

    于是，柯镶宝脑补了N个画面，却一点也想不出来，让贺大首长毫无保留地赞美几道菜，估计他是做不到！

    一顿饭吃的宾主尽欢，Smith先生对品斋阁的饭菜赞不绝口，临走，还把人家厨子夸一番，换来外带小零食一份。

    “哇哦——”

    Smith先生捧着小零食，一脸惊喜的对着柯镶宝笑道：“居然还有这个！我太感动了，宝，中国人真是太热情了！”

    柯镶宝也有些意外这厨子竟然肯送给Smith这道很少给客人外带的名小吃，眼睛都眯成一条缝了，看着Smith，也觉得这是个可爱的人！

    只是，她实在想不到，她看着红发蓝眼的外国男人满脸含笑的样子，落入路过某人的眼里。

    立即，一道深邃的眼光便射来，带着丝丝危险。

    竟然敢背着他会男人？好大胆的小女人！