
    临到出行前，朱庭辉还是不放心，可是奈何老爷子都已经拍板的事情，他也无力改变。只能一大早起来，将侄女送到机场。

    等到柯镶宝快要上机的时候，他还不放心地交代：“小镶，我们一向对你放心，如今你长大了，应该更加要照顾好自己，知道吗？到了那边，千万不能让自己受委屈了……”

    朱庭辉的话，让柯镶宝感动之余，又有些无奈。

    春节的第三天，天气格外冷冽，不过早上七点钟的时候，柯镶宝就已经坐上了国际航班，飞往金三角的路上。

    贺老爷子只说，贺少乾在金三角地区，但却不知道具体什么位置。所以，柯镶宝按照自己直觉走，便打算前往泰国。

    她总觉得，说不定哪里危险，他就在哪里！她一点也不怀疑，那个男人的血性。

    飞机刚刚到达曼谷机场，柯镶宝拖着不大的行李箱，一个人往出口那边走去。

    偌大的大厅里，人来人往，也许是柯镶宝长得太过美艳，以至于过往的人总要将目光在她身上流连一会儿，才莫测地转开。

    柯镶宝眉心微蹙，虽然这么多年早已习惯了一个人，但是在这种陌生的地方，被别人用这种放肆的眼光看着，叫她不喜。

    拉着手中的行李箱，扶了扶鼻梁上大大的墨镜，柯镶宝也不打算在这里多等，她这次是一个人来的，自然不会有人等她。

    “宝姐，那边已经到了吗？刚才金泽那边的经理说要去接您，我已经替您拒绝了。那边的手续都已经办好了，您过去可以直接入住。”

    柯镶宝刚坐上计程车，Jack的电话就打进来，倒不是这边一点人脉都没有，但这种时候，她不愿意闹出大动静而已。

    “好的，知道了，公司那边的事情就靠你和金明了。”柯镶宝一边看着车外闪过的风景，一边想起还有柯家的事情，便又多交代了一句：“还有柯家那边的事情……若是想要，你也看看能不能帮上点吧。”

    虽然，这算是家事了，但这个时候正是用人的时候，而Jack又是跟她这么多年的人，所以自然信得过。

    其他该交代的事情，她走之前已经跟他们交代过了，所以又简单地吩咐了几句后，车便到了目的地。

    “你……好，二……十元。”

    开车的司机一看柯镶宝就猜到她是个中国人，以为她不会说泰语，便用不太流利的中文说道。

    柯镶宝从钱包里拿出二十元，递过去，顺便泰语说了声：“谢谢。”

    但不想她竟然一出口就是熟练的泰语，让他很是惊奇。而柯镶宝却是拿着行李箱，走进了宾馆。

    门口，一位经理模样的人站在那里东张西望，等柯镶宝一进来的时候，他对照着手里的照片看了看，最终脸上划过激动，迎上去，朝柯镶宝伸出手——

    “你好，请问是柯镶宝小姐吗？你好，我是金泽的客户经理巴莫，我代表金泽欢迎您的到来。”

    彼时，柯镶宝还没摘下那枚大大的墨镜，在加上她那一头披散下来的大波浪，淡淡的表情，整个人就像女王降临一般。

    “不客气，带我去我的房间吧。”

    只可惜，柯镶宝无意在这里和这些人攀关系，只是点点头，便让人带自己去房间。这段时间她都没好好休息过，想要休息一下。

    好在巴莫也不觉得尴尬，只是点点头，理所当然地带着歉意道：“不好意思，你看我真是粗心，我先带您去您的房间，请跟我来——”

    说着，便挥挥手，让身边的那些人走开，自己在前面领路，带着柯镶宝去了之前就订好的房间。

    虽然说面前的泰国还不算安定，但至少曼谷这里还是很安全的，柯镶宝从到了这里开始，也没感受到那种暴-乱的场面。于是，原本悬着的心，便稍稍安定了点。

    “柯小姐，您一路劳顿，请先好好休息下，我先告退——”

    巴莫也看的出来柯镶宝脸上的疲惫，于是帮她把行李放好后，便微微一弯身，说道。

    柯镶宝点点头：“好，麻烦了。”

    她的话不多，但金巴莫似乎了解到这一点，所以也不生气，也礼貌地一笑，便离开了，顺手帮她把门带上。

    巴莫一走，一个人的房间里，柯镶宝走到那张显得格外大的床上，将手中的包放在床上，然后她也静静地坐下来。

    还别说，早前就知道的旅馆类的环境很不错，如今一见才知道什么叫真的好，且不说这地段，就这种别墅一般的布局，也是国内少有的。

    但此刻，柯镶宝却没有心情欣赏这些，贺少乾的情况还一无所知，她多少还有些不放心。

    躺在床上的快要睡着的最后一刻，她在想，明天，她或许该四处走走。

    柯镶宝睡觉的时候正是下午时分，等她醒来时，天都快黑了。柯镶宝从床上下来，走到传窗户前，这里虽然不高，但也看得到外面的万家灯火了。

    也是，曼谷怎么也算是一国国都了，比其他地方热闹点也是正常的。

    想起下午的时候，还没给家里报平安，柯镶宝便拿起电话依次给外公、舅舅，以及贺家的几位长辈打了个电话。

    最不放心的还是舅舅，他拿着电话还不住地叹息，直让她注意安全等等。贺家的老爷子其实到现在还有些佩服这小丫头敢说敢做的性子，当然，作为长辈，他也不忘叮嘱她几句。

    “其他的我也不多说，你这丫头看着就是个有主见的，性格和少乾也有的一比……你只要记住，若是实在不得已，自己的命重要，知道不？”

    贺老爷子的话意有所知，这话当然只有柯镶宝知道了，她明白他的意思，所以低着头应了：“我知道了，放心吧，贺爷爷。”

    没有人知道，其实在她离开之前，贺老爷子将她叫到书房，本来以为是有话要说的，但没想到居然是给了她一把手枪！

    到现在，她还记得当时自己的震惊。那把枪，现在就在她的身上，不到万不得已，她绝对不会拿出来的！

    贺老爷子似乎确实放心了，才点点头，电话才被挂断。

    约莫天又黑了几分时，柯镶宝才换了一身衣服，轻装出门了。

    到了繁华的街道，柯镶宝转身进了一家看起来很大的酒吧。这泰国的酒吧果真和陆嘉楠那花花公子说的差不多，人妖横行，但她思想也不是那么老古板，所以倒是不难接受。

    酒吧里纸醉金迷，灯光人影，台上几位明星级的人妖正在跳着热舞，柯镶宝的视线也多停留了一下，又忍不住要啧啧嘴了。

    还别说，这人妖的姿色，可一点都不比寻常的女子差！

    “小姐，要喝一杯吗？”

    柯镶宝长得太美艳，站在那里的时候不可能没人注意到她，于是，很快就有人来搭讪了。当然，他还完全没有意识到对方是中国人，说的也是泰语。

    说话的人，估计是一个太过小伙子，长得不丑，但也仅仅算得上不丑而已。柯镶宝扭头没说话，而且径自走向吧台。

    那小伙子一看，以为她同意了，嘴角扯出一个勾人的笑意，然后也跟了上去。

    就见柯镶宝往吧台旁边的高脚椅上一坐，对着吧内的服务员小哥道：“啤酒，谢谢。”

    柯镶宝没有像其他女孩子一样要什么鸡尾酒，水果酒之类的，但在泰国，这样的情况也很正常。

    “大美女，口味独特吗？”

    眼前这个小伙子，显然还不清楚柯镶宝的性子，坐在旁边的位置上，大半个身子倚过来，自以为很撩人地用一只手支撑着脑袋问道。

    这番动作，让柯镶宝怀疑，对方是不是有变身人妖的节奏。

    继续喝酒，沉思，不理会身旁的人。

    按照之前的收集的资料，柯镶宝确认泰国这边的情势最为严重，可是到了这边一看，却是一片祥宁。难道因为这边是国都的原因？

    柯镶宝端起杯子，饮了一口酒，继续想着这个问题。至于刚才跟来的那个小伙子，则被晾在一边喝着闷酒，甚至几次想插话都没机会。

    没办法，美人是美人，却是个冰美人！

    所以，那有人妖倾向的男子走后，柯镶宝一点察觉都没有，只是继续点了几杯酒，坐在那里喝了起来。

    身边的人来了又走，走了又来，就连吧台里的小哥都很惊奇这女子这么能喝。不过柯镶宝也不是一点收获都没有，比如刚刚坐在她身边的那对。

    她还记得那人提到什么“反-政府武装”之类的，显然是她想要知道的内容，只可惜，除了知道反动势力快到曼谷这边外，她再也没得到其他有用的消息。

    不过，总算知道了一点也聊胜于无，而且，也让她确定了，这看似腐败颓废的酒吧里，其实也能获得不少消息的！

    酒吧是午夜也不熄场的，反而聚集了越来越多的人，柯镶宝看着不断涌过来的人群，有些人甚至因为太过拥挤，都快贴到她身上去了。

    眉头不悦地皱起，柯镶宝可不喜欢这样的接触，所以测了测身，就要离开。

    就在这个时候，原本喧闹的酒吧里，突然爆发出一阵不合时宜的喧哗声。柯镶宝皱着眉头抬头一眼，便看到原本有序的舞台上，发生了一幕意外。