
    知道柯镶宝没有善了的打算，柯轩宇挂断电话后，看了看柯父期待的眼神，嘴唇微微抿了起来。走到一边的沙发上坐下来，这才开口：“佟如梦的事情，你自己处理吧。”

    柯家现在的局面，还有更多要让他操心的，尤其是这个节骨眼上闹出来的大新闻，肯定会被更多人记住，他只希望大家不要过多地把精力集中在柯家这方面！

    “那怎么行？！”

    柯东恒一惊，想也不想就急着喊道，一直以来他就不管事，现在要让他自己处理那怎么可能？何况，他现在就指望这个儿子帮他一把呢！

    “爸，现在柯氏还有很多其他事情要处理，你觉得我时间很多吗？而且——”

    柯轩宇看了一眼柯东恒眼里不死心的东西，略带嘲讽地说道：“你如果实在不知道怎么做，就从少惹些外面的债做起吧！”

    柯轩宇一语言重他的心思，让柯东恒脸上有些挂不住，就在他低头懊恼这要怎么开口的时间，柯轩宇走开了。

    这个柯家，真的是要完了吗？而那个曾经最不看好的柯镶宝，如今却光彩耀人……

    这个年三十真的一点都不平静，尤其是一下午的时间，简直各种对柯家不利的消息不断传来。等到傍晚时分时，不仅柯东恒受到法院那边的传票，外面还传来朱家已经找到当年柯家保姆作证的消息！

    看来，那边是来真的了！

    一片雾霾笼罩在柯家上空，尤其是柯东恒的脸上，几乎可以用黑锅铁来形容了，他想不到她那个好女儿，竟然真的会把自己给告上法庭！

    “给她打电话！叫那个不孝女给我滚回来！”

    柯东恒气得把手上的东西都要砸了，可是现在根本没人理会他，所以他气恼地四处看了一下，最后终于自己拿起电话，给他口中不孝但却给他致命一击的女儿打电话。

    “你个混蛋！老子当初真是白生你了，现在竟然敢这样陷害你老子？还敢到法院去告，你真是不仁不义不孝！”

    奈何，柯东恒一接电话心里无端地就冒出了那股自大，还以为自己是个了不起的大家长，脑残地又想起了另一件事：“你赶紧去法院撤诉！还有，你一个女孩子家要那么多钱干嘛？况且那么大的企业岂是你这样年轻的人能应付的来的？不如把企业交给我，以后我来照顾你，你自己也轻松点……”

    幸亏柯镶宝接这个电话的时候，朱庭辉正好有事出去了，否则只怕又要惹出点麻烦来了。

    柯镶宝拿着手机的手随意地搭在沙发上，手机距离耳朵还有些距离，不过却足以挺清楚里面的话。动作没动静，但那勾起的唇角，还有那露出几分深色的眼眸却显露了她的自嘲。

    她这个父亲，还真是合格呢！不仅想要相安无事，居然还打起了这些股权的注意！真是……柯镶宝再一次为当年母亲的目光叹息。

    这个男人，真看不出哪里好了！

    柯东恒嘴里说的照顾，只怕到最后要将她名下的所有都私吞后，然后再像当初一样将她赶出去吧！到那时，她才是真的一无所有！

    所以，柯镶宝恢复到之前的状态，漫不经心地调侃着：“然后，就把我照顾到死吗？”就像当年的朱香一样？

    柯镶宝的话，让柯东恒一时间没有反应过来，等明白过来她的意思后，便跨下脸来训她：“我总归是你父亲，难道还会害你不成？倒是你，居然还想去法院告我，回头赶紧去撤诉，再回来跟你琴姨他们道个歉，这次的事情你闹得太不像话了！”

    柯东恒继续无耻地要求着，这边柯镶宝的脸上讽刺也越来越大，跟这种人还真的没什么可说的呢！

    “首先，我得申明，这不是我要告你，而是外公为自己的女儿讨回一个公道而已。而且，您的女儿可不止我一个，亦既找不到你照顾我的痕迹，也看不大需要你照顾我的迹象。所以，你有那个心，还是去找找什么方法自救吧！”

    说到这里，柯镶宝就忍不住去想后面的结果，柯东恒一定没有胆子独挡，所以他必然会牵扯出温琴，说不定还要把主要责任推开温琴。这种男人会做这样的事情，绝对不会让人怀疑！

    所以，柯镶宝觉得自己可以等着看戏了！

    柯镶宝的话，让柯东恒瞬间明白自己被耍了，当即气得要摔话筒，但想了想自己现在的处境，又硬气不起来。说实话，柯东恒心里还有种害怕，如果对方真的追究起来，那当初……

    想到这里，柯东恒还真有点害怕，毕竟那可是一条人命啊，而且还是朱氏当年唯一的千金！柯东恒想到朱氏如果真的不放手，那他该怎么办……

    “小镶啊，你看你这几年不回来，跟家里人也不亲热了，不如你搬回来家里住？大家也好有个照应？”

    可惜，柯东恒的心思柯镶宝不用猜想就知道了，所以根本不会上他的当。但他还是不放弃地为自己辩解：“小镶啊，当年你母亲的事情我也是不知情啊，要不然我怎么会允许她在我眼皮子底下出事？你母亲她那么优秀，我怎么可能会忍心呢？都是温家的人逼得啊！”

    到了现在，柯东恒只想把事情的责任从自己身上推开，但他的话却更教柯镶宝失望，或者说替他身边的人悲哀！他玩过那么多女人，她母亲不过是他生命里的一朵野花而已！而且，这样的人，可以为了自己的利益牺牲掉曾经的一个女人，如今自然会用现在的女人换取另一个利益。

    所以，温琴就成了另一个！

    柯镶宝才不会相信他嘴里的那些父爱仁慈！她要的自己会去争取，而他要给的，自己也不要！

    “你还是想想，接下来要怎么在法院上替自己辩解吧！”

    说完，不等柯东恒那边发怒便率先挂了电话，再也不想听那些虚心假意来污了自己的耳朵！

    本来，除夕夜在中国人眼里是热闹喜庆的，可是对于如今的柯家来说，却只有热闹而没了喜庆。那些想到挖到大新闻的记者们，宁愿不过年也要堵在柯家的门口，就只为了堵住柯东恒他们！

    所以，柯家大宅里，大门紧闭，记者们扛着相机或蹲守在某个不易察觉的角落守株待兔，或尝试着爬墙，看能不能探测到里面情况。但显然，柯家的人没有打算出来的样子。

    于是，整天傍晚的标题就成了“柯家心虚躲豪宅，当年隐情成蹊跷”，还有电视台的人专门将柯家大门紧闭的画面也给拍了出来，再配上上面的文字，果然让人想不多想都难！

    于此同时，刚刚制造这么大轰动的朱家，却是一片热闹。朱庭辉没有失信于侄女，这还是她第一次和他们一起过年，所以年夜饭很是丰盛，是他请来的厨师专门准备的中国的特色菜，吃的柯镶宝很是满意。

    “来，小镶，可得好好尝尝这些菜，这有的可是民间特色的菜，你平时可不常吃到。”

    朱庭辉拿着公筷，不停地为侄女添菜，弄得柯镶宝看着碗里堆积成山的菜，有些欲哭无泪，可是舅舅的热情她也不能拂了。

    倒是最后朱老爷子看不下去了，瞪了一眼儿子：“吃你的！难道你想撑坏我外孙女！”

    不过，不到片刻又转回头，对着柯镶宝一笑道：“你赶紧多吃点，别理他！”那样子分明不必儿子强多少。

    无奈，柯镶宝看着眼前那慢慢的一大碗，想想自己好像已经吃了两个这么多了……

    三人愉快地吃着年夜饭，温馨而又难得。在他们一旁打开的电视上，正播放着记者在柯家大宅门外拍到的画面。

    画面上，偌大的柯家大宅安安静静、冷冷清清的，连个看门的保安都没有，和此刻朱家的热闹，简直形成鲜明的对比！

    当然这些，也没人去在乎了。

    吃过饭，柯镶宝免不了俗地随着外公和舅舅看起了某台的联欢晚会，一边看节目，一边和家人絮叨几句。

    大概是多年远离故土的缘故，柯镶宝倒是看的津津有味。

    只是，不到一会儿，柯镶宝的手机便响了，号码显示为陌生。

    这会是谁？

    柯镶宝皱着眉头，本来以为是柯家或者钟家的人打来“求情”的电话，但没想到接起来一听，很意外，但皱起的眉头很快便舒开。

    “贺爷爷，新年快乐——”

    柯镶宝招呼了一声，便一边笑着一边拿起手机往一旁走去，眼睛余光还瞄到外公似乎哼了一声。

    “小镶丫头，今天大过年的，你不会只记得你们家有个老头子就忘了我这个老头子吧？”

    然后，不等柯镶宝表达歉意，贺天临就对着电话里又大嗓门地说道：“明天大年初一，你可别忘了来给我拜年！”

    说完，便酷酷地挂断了电话，留下柯镶宝拿着手机站在原地哭笑不得。

    贺天临电话里的声音极大，朱老爷子和朱庭辉可都听到了，这提醒他们，他们的宝贝明珠可还有另一个男人了！

    提到贺少乾，朱庭辉还是有些尴尬，所以听完后只是坐在那里不动，倒是朱老爷子得知她明天要去贺家拜年，便冷冷“哼”了一声，倒是没说什么话。

    这人老了，果然不好哄啊——