
    和上次在柯家的情况相同，柯镶宝站在那里听着她所谓的父亲正在为她的财产打算着，温琴或在一边冷嘲热讽几句，加快柯父的决定。至于柯轩宇，则是唯一一个冷眼旁观的人，除了进来时和她说的那几句话，之后便一直坐在那里没动。

    若不是偶尔发现他打量自己的眼光，柯镶宝都要怀疑，柯轩宇才是那个真正局外的人。

    轻描淡写的看了一眼越说越激动的柯父，柯镶宝觉得每次回柯家似乎都是浪费时间，尤其是从柯东恒嘴里吐出来的话，似乎永远都不会变，也没有任何实际意义。

    最后，还是柯轩宇开口了，这个柯家，现在说话最有分量的人，就是他了。

    柯轩宇站起来，一米八几的身高，偏偏在柯镶宝面前没有多大优势，就算她今天没穿高跟鞋，可是站在他跟前也丝毫不输了任何气场。

    他还是那么温和的样子，看着柯镶宝也不像柯家其他人那样排斥，起码说出来的话，也不是那么让柯镶宝觉得难以接受。但这一次，柯轩宇却是出言狠厉。

    “我知道你是个聪明的，但你也不要忘了，就算你不承认也没关系，你和柯家总算打断骨头连着筋的，有扯不断的血缘关系。”

    他看着她的眼睛，语气却渐渐冰冷：“所以，聪明人就不要做蠢事，好好做你的事情，别妄想一口吃个胖子！”

    这是柯轩宇给她的警告，最近她的动作太大，他不可能笨到还没发现她的目的。柯氏也的确遭到了损失，但比起钟氏勉强支撑的局面，起码他还能够反转一把！柯氏，从一开始她就知道并不容易对付！

    两人对视，双方的视线交汇，彼此都在释放着自己的威压，但柯轩宇发现，她的眼神似乎并不是开始看到的那样。一时间，他竟然也很难把握。

    柯东恒并不明白他们之间的暗斗，只知道他说出的话再一次被柯镶宝无视，让他顿时恼羞成怒。眼神皱着表示不悦，尤其是身边温琴看过来的眼神，让她更是想要开口。

    “我的话你到底听没听见？！听到了赶紧回去把手续都办好，过两天我让老陈……”瞥到温琴看过来的厉眼，又假意咳嗽了一声，改声道：“咳，我亲自过去一趟。你放心，以后你结婚的时候，我也不至于不给你一份像样的嫁妆！”

    说完，也不管柯镶宝答没答应，又朝柯轩宇交代：“你作为哥哥的，她不懂的事情你也教教她，回头你把她手里的工作都交接一下吧。”

    知道这样的事情最难做，最主要的是，他不一定有把握能收得回来，所以才把这样的事情交给柯轩宇去做。得罪的人的事情交个别人，最后收益的却是自己，这好算盘！

    可是，柯镶宝终于忍不住怒了。

    好一份工作交接！这是完全不把她柯镶宝放在眼里呢！

    “我倒不知道，我名下的资产没有我的话谁敢动手？谁有权利交接？！”

    迎头看着柯东恒的气急败坏，和柯轩宇的温和无情，柯镶宝的语气几乎降到了冰点之下。她根本不指望和这些人说理，但同样的，谁也别想染指她的东西！

    想到柯东恒一直都是如此，柯镶宝心里更是一阵冷嗤，如果没有柯轩宇，就凭这样的当家人，柯家早就被其他的企业挤到没边的地方去了！

    柯东恒一口茶还没喝下去，冷不防被她这么一呛话，差点就喷了出来，怒眼圆瞪，吼道：“你什么意思？你的命都是我给的，你的东西我还不能做主？反了你了！”

    说完，还站起来，看样子竟然像是要动手。

    动手？呵呵，他真以为自己的历来顺受吗？

    温琴嘴上不说，心里早就乐开花了，眼里更是闪着看好戏的兴奋。虽然这个柯东恒一直软骨的让她看不起，但起码他在柯镶宝的身上似乎还有那么一丝“硬气”。如果，这对父女真的动起手来，她还是乐意看的。

    温琴心里的算盘打得好，如果柯镶宝不敢还手，那就让柯东恒狠狠教训一下她！如果她敢还手，她就敢把这件事抖出去，看她以后还敢怎么在A市混！

    眼看着柯东恒就气势汹汹地走过去，右手更是高高的扬起，而柯镶宝也是一副眯着眼，如同蛰伏的野豹一般，温琴就心情大好。

    打吧打吧，也好让她高兴高兴！

    可是，温琴绝对想不到，最后这场嚣张跋扈的争斗没能继续下去的原因，竟然是因为，自己的儿子！

    “轩宇——”

    温琴想出口制止，怎么也想不明白，他怎么就拦下了呢？

    柯轩宇却没理会自个儿妈的话，而是一手握住柯东恒的手，站在柯镶宝面前，似乎维护之意十足。但柯镶宝只是勾着唇，缓缓笑开了。

    柯轩宇拦住柯父的原因可能有很多，但决不当维护自己这个名义上的妹妹！

    果然，柯轩宇只是语气平平地，看着柯父说：“爸，现在情况都这样了，大家都是一家人，难道还不能和睦相处吗？”

    他握着柯父的手微微用力，柯东恒被儿子抓着手很没面子，脸红脖子粗又不敢骂，自然也不会喊疼了！

    柯轩宇的话，是在提醒柯父，如今是柯镶宝那边微胜，如果这个时候柯家还是和她闹翻，绝对是没有好处的。当然，柯轩宇也没觉得，柯父不动手，以柯镶宝的性子就真的见得会放过柯家。

    所以，说完柯东恒，柯轩宇就转过头来，眼带警告地说到：“对长辈无礼就是你的不对了。还有，你的工作我不会插手，但还是劝你一句，别妄想一口吃个胖子，有些事情又多又杂可不见得是好事！”

    说完，放开柯父的手，便朝一边走去，对于依旧怒目而视的两人根本不理睬。

    “哼！”

    柯父不可能不给柯轩宇面子，也或许是他说的话也对，所以只是重重哼一声吼，便撇过视线，人也跟着走到一边。

    哼！

    柯镶宝也是鼻子里轻哼了一声，无论是对于道貌岸然的柯轩宇，还是蛮横无理又没有骨气的柯父。她突然觉得，还是贺大首长这样的人，才算得上是真正的男人！

    温琴没看到好戏，自然也有些失望，这会儿见柯东恒似乎已经泄气了，刚消下去的气又涌上来。不关是女儿的事情没有解决，还有柯东恒在外的那个女人，若不是这次她急着赶回来，早就杀过去了。

    现在，她不想说，不过是因为不想当着柯镶宝这个外人而已，她妈是个贱人，更加不能让她也看自己的玩笑了！

    好在，柯镶宝也算识趣，在瞥到柯家的气氛似乎有异后，更是有意先离开。反正对于其中的秘密她很快就会揭晓！

    果然，在柯镶宝转身离开的时候，柯轩宇站起身来优雅地跟在后面，说要送她出去。而只剩下温琴和柯东恒的客厅里，这会儿已经一阵吵闹！

    柯镶宝站在门口的位置，都能远远听到里面隐约的闹声，柯轩宇自然也知道到底是怎么回事，微微蹙了下眉，脚步不停。

    呵呵，还真沉得住气！

    她的嘴角轻轻上扬，从侧面来看到是显得有几分迷幻，而走在一边的柯轩宇，冷不防看到她这样的表情，显然也有些怔住了。不过随即便恢复过来，轻轻咳嗽一声，这才开口。

    “我今日说的话你回去后多想想吧，柯家也不是你想象中那么容易对付的，如果真要到翻脸不认人的地步，谁都讨不到好处！你自己考虑清楚吧！”

    这话听似劝说实则警告，柯镶宝听完便忍不住低低笑了起来，看向柯轩宇的眼神也充满戏谑。让那个柯轩宇有些不适，眼神中也带着几分警惕。

    “你笑什么？”

    这样的男人，对于别人的质疑都不喜，她的笑声在他眼里就是质疑。

    “我在笑，你说这句话的时候，是依仗什么？”

    这话，正是他要问她的，柯镶宝敢叫板柯、钟两家，到底依仗的是什么？但不想这话竟然被她先问出来！柯轩宇更加对已经掌握到的她的底细有些怀疑。

    看着说完这句话后便转身离开的柯镶宝，柯轩宇眼底闪过一片沉色……

    而柯镶宝刚一回到锦香，便赶紧让Jack帮她去查柯东恒身边的女人，今天无论是听到假山后的人的电话声，还是温琴和柯东恒的表现，都有一个迹象，那就是柯东恒很有可能在外面有女人了！而且，若是她猜的不错的话，那个女人似乎还怀孕了！

    哈！这就有意思了啊！

    按说，像柯镶宝这样私生女的身份，应该和那个女人的孩子一样的情况才是，可是柯镶宝现在只有对柯东恒的恨。这个负心的男人，不管过去了多少时间，也改变不了他的本性！既没能力去负责任，偏又处处留情！

    也许是替母亲朱香不公，柯镶宝看不起柯东恒这样的男人。但现在她只是从旁观者的角度出发，柯镶宝现在几乎可以想象，那个孩子只怕等不到出生！

    如此一来，柯家似乎也是一团糟啊！或许，那正是她的机会！