
    在距离主宅有些距离的假山花园中，似乎有个人正在打着电话，听上去似乎是在有意压低声音，但明显有时候还是控制不住外泄。柯镶宝站得远有些听不清，便又走进了几步。

    她这可不是故意偷听的，她只是去住宅那边，所以必然要经过这里而已！怪只怪那个打电话的人，选择的位置不对了！

    当初柯东恒为了附庸风雅，在这里弄了个小片竹林，在花团锦簇间反而有些不伦不类，还好后来柯轩宇在这里弄了个假山，不然这会儿就藏不住人了！

    隔着一个小小的花坛，透过并不茂密的下片竹林，柯镶宝隐约看到的那个人，似乎是一直跟在柯东恒身后的人。只是，他在这里做什么？而且这里是柯家，还用得着这么小心翼翼吗？

    闪电间，柯镶宝突然意识到一种可能性，整个人像是被瞬间击中了一般，中枢神经都兴奋起来。

    难道这跟自己听到那个八卦消息有关？

    于是，脚步不自觉顿下来，柯镶宝停在那里，听那边的人正拿着电话讲的苦口婆心。

    老陈是跟在柯东恒身后多年的人，向来都是帮他善后的人，这次也不例外。而且听他那口气，这次摊上的事情似乎还不小！

    “哎哟，我说我的姑奶奶喲，柯总家的情况您也不是不清楚，家里那只……母老虎厉害着呢！您要是以后还想顺顺当当地过，这事还真不能说！”

    老深电话里的那位“姑奶奶”似乎是个娇滴滴的主儿，或者是柯东恒将人蠢得太狠了，这会儿竟然不知天高地厚地想进住宅！

    当然，不论是柯东恒还是老陈都不觉得对方是个有心计的人，只当人家一派天真浪漫，不懂得现实的心酸而已。

    是以，老陈多半是根据柯东恒的态度来判断的，只要柯东恒对谁好，谁就是他“姑奶奶”！

    “不是不是，您可别误会啊，柯总他现在真的忙得分不开身，你又不是不知道，虽然他看起来像是不管公司的样子，可是实际上大的事情可不得从他这走嘛……”

    柯镶宝站在那里，一听这话，看好戏的眼神里更是闪过一丝意味深长。再听听那人对着电话赔不是的样子，柯镶宝几乎就能肯定，多半是自己之前的猜测不错，这柯东恒在外面有人了！

    呵呵，柯镶宝不能想象，肯定有事柯东恒利用成功的企业家形象，去魅惑人家不懂事的“单纯”小姑娘了！只可惜被正牌老婆只能灰溜溜地回来，留下老陈这个擦屁股的跟着后面哄着人家了！

    估计人家小姑娘还不知道，她的多金情人正在家里老婆面前装孙子呢！

    这个柯东恒，这么多年过去了，也没改变他滥情无心的一面，实在让柯镶宝厌恶！

    正准备转身，柯镶宝却又听到一个爆炸性的消息：“您可得好好养胎啊，好好在家休息，等这边事情已处理好，柯总肯定就能飞回到你身边了……嗯嗯，我现在就去跟柯总说！”

    养胎？

    柯镶宝瞬间惊悚了，看着竹林那边的老陈挂了电话，假意轻咳了几声后离开。直到那身影都消失了，柯镶宝似乎还觉得没回过神来。

    天，这个柯东恒竟然敢在外面搞大人的肚子？

    不过随即又嘲讽一笑，怎么不可能呢？自己不就是这样的产物吗？但柯镶宝心里对柯东恒的印象再次跌了数层。

    “回来了，怎么不进去？”

    柯镶宝还没回过神来，冷不防身后一道温润的声音传来，但柯镶宝却从那声音里听出一股冷冽，还有疑惑。

    柯镶宝一点也没有被抓到的自觉，反正这里的路都是用来走了在，自己只不过顺路多听了点而已！况且，柯轩宇似乎并不知道情况。

    的确，柯轩宇只是一边问她话，一边眯起眼睛打量刚才那人消失的方向，可惜那里什么都没有。

    柯镶宝当然知道他在看什么，但既然他没看到也就什么事情都没有，她不在意地耸耸肩，道“人都已经来了，还有必要那么急吗？”

    语气里还带着戏谑，表明她对与来柯家的事情根本不敢兴趣！

    柯镶宝在国外几年，给人的感觉就是无法掌握，就如同她现在这副不羁的样子，让柯轩宇拿捏不住。所以，他才会觉得问题棘手，才会放任柯父这样不靠谱的人来处理。

    被柯镶宝用话一呛，柯轩宇当然听出了她话里的嘲讽，脸色有些难看，但最终只是微微抿了下唇，便点点头，让开身放她进去。

    “爸在里面，进去说话吧。”

    说完，柯轩宇双手放进兜里，一脸优雅从容地朝住宅走过去。

    柯镶宝只是瞄了一眼他的背影，也一言不发地跟了上去。柯家的花园里，一前一后两道不同的身影，各自沉默着走进去。

    直到近了，走在前面的身影停下来，温和而冷冽的声音自然响起“到了，进去吧”，便率先走了进去，柯镶宝紧随其后。

    “你还知道回来？！”

    人还没进去，只跨进去一只脚的柯镶宝，就听到客厅方向传来的怒吼时，脚步稍稍顿了顿，然后继续放下。

    这样的开场白，她早就想过了，说真的，一点新意都没有！

    唇角微翘着走进来，根本没把柯父的话当回事，脸部和心不跳，连正眼都没往柯东恒的方向看去。柯东恒一看，更是气的不打一处来，连话都有些哆嗦：“你，这个逆女，你眼里还有柯家吗？还有我这个老子吗？”

    “你可别忘了，没我就没你！小畜生！看看你做的好事！”

    一个父亲，会用这样的口气和自己的孩子说话么？

    柯镶宝全身的气息都冷下来了，眼神中更是像要凝成冰一样，看的柯东恒都有些心惊胆战。可是想到自己还是她的父亲，她不敢对自己怎么样，便又缓缓心里。

    “小畜生？我能理解成，这是在骂您自己的话吗？”

    她尊他为一个“您”，其实何尝不是因为讽刺的意味呢？偏偏某人一直没听出来，若不是她现在的话里意思明显，他绝对不会察觉。

    “你……”

    柯东恒冷不防当着妻子和儿子的面，被柯镶宝如此暗示着骂，脸色可想而知是有多么变化多彩了！用手指着柯镶宝，半天也说不出话来。

    “呵，这可了不起了，父母含辛茹苦地将人拉扯大，长大了翅膀硬了就不把父母当回事。这等忘恩负义的事要是传出去，可是人人唾弃的！”

    温琴没去管柯东恒的态度，但她看到那个贱人的女儿如今就站在自己的面前，而且长得比自己的女儿还要妖媚，便一股恶气憋在心里出不了。这会儿正好借话说出来，明里暗里都是讽刺柯镶宝无情无义，欲给她形象抹黑。

    谁知，柯镶宝听完，反而像听到一件好笑的事情一般，仰面笑了几声，最后低头平视着温琴，余光瞥向柯东恒，说道：“我怎么记得，这么多年我都是一个人摸索着过的呢？要不然当年差点病死时，怎么就没见我的家人呢？”

    那年，柯镶宝感冒发烧，连续高烧不断就是没人陪她去医院，最后还是她自己连滚带爬的爬出去，被路过的一辆出租车送到了医院。

    想到往事，再看如今这些所谓的“家人”又来跟自己重提这个身份，柯镶宝只觉得心底讽刺一片！

    她的话说完，柯轩宇坐在那里神色未变，只是皱了皱眉而已，而柯东恒看着她的眼神则有些闪烁，似乎有些心亏。

    还不去说，难道你指望柯氏被整垮吗？

    温琴看上去很是拿货，直接拿眼神催着他，让他动手。柯东恒无法，只能对柯镶宝刚从的话熟视无睹。

    “那又怎么样？难道你是一夕之间长大的？没有我们的照顾，你能长这么大？”

    柯东恒说着，一边还说服自己，没有柯家就没有柯镶宝，所以刚有些摇摆的态度又坚定起来。

    柯镶宝不急，知道他重点的话还在后面，所以就在那慢慢等着。果然，柯东恒的话还是后面。

    “小镶啊，不是爸爸说你！你一个女孩子要那么多钱做什么？到时候个性强的连个男人都不愿意要你！还是听爸爸的话，把你的公司交给我帮你搭理吧……”

    柯东恒说的交给他搭理，可不是像温琴理解的那样，最后也交给柯轩宇，而是要自己留在旁边的，给自己增加点收入的。

    可见男人没钱，也会变坏！

    柯镶宝也不知道是被气的，还是被笑得，总之是柯东恒说完这句话后，她就再没了声音，就是他催她，也不过是沉默以对而已。

    她低着头，没人能够明白是什么意思。

    再一次抬起头看了一眼一脸急切的柯东恒，又看了一眼满脸看好戏的温琴，嘴角的弧度就更大了。

    真有意思，她是来看好戏的，结果也被别人当戏看了一遍。不过，对于今天的收获她还是满意的，因为她发现有趣的一点。

    看温琴这眼神，似乎不像是不知情的人啊！莫非，她早就知晓了？

    呵呵，这到有意思了！柯镶宝突然很期待接下来的戏了……