
    窗前的视线已经收回，可是柯欣雅却依旧没有离去的意思，就那么站在原地，痛骂了好一会儿，才渐渐下来。

    沉默片刻，柯欣雅却不是要马上离去，而是依旧站在那里。过了好一会儿，她才抬起头，原本只是愤怒的眸子，这会儿更是闪出狠毒的眼光来。

    似乎是想到了什么，柯欣雅拿出手机，想到上次她联系到的那个人，嘴角终于浮出一丝笑意。

    低头，拨了一通号码……

    柯欣雅混迹这个圈子，自然也是认识些人的，加上她长相不错又会逢迎，那些道上的人自然也乐意跟这样蠢的女人在一块，反正都是玩玩又不用当真！

    A市两大黑道帮派，以季盛为首的飞帮，以及和他对立的龙帮。龙帮的老大是谁不得知，但龙帮有个地位不低的头头张铁，却是道上人都知道的。也不知道柯欣雅是走了什么运，竟然能得他高看一眼！

    刚才只是片刻之间而已，柯欣雅就想到了出好的办法，既可以给季淑瑶制造点乱子，也可以教训下柯镶宝那个贱人，何乐而不为呢？

    彼时，张铁正左右红颜右手香烟，电话接通时，他还满脸不悦，只是在听完柯欣雅的话后，原本沉寂的嘴角忽而浮上一丝玩味的笑意。

    让他在季家的地盘上，做那样的事情？拿着手机的手移了移，张铁忽然就笑了，他看起来就那么傻吗？

    不过，想到她要玩什么花样，张铁还是答应了：“好，就照你说的！”

    “谢谢张哥，那么张哥，你什么时候要……”

    柯欣雅在那边，一听他答应了，立即高兴的魂都飞起来了，立即又想起自己可能要做的交换，便含羞一般地问道。

    但电话那边的人，却似乎没多大兴趣，手搭在身边的美艳女子身上，张铁懒得再继续下去：“再说吧！”便将电话挂了。

    但即使如此，也足够柯欣雅惊喜意外了，她只是在一次偶尔机会中认识他，知道了他的联系方式，尽管到现在还不清楚他为什么会允许自己联系他，但绝对不是外人说的那样有多亲密！

    但尽管如此，柯欣雅也是知足了！

    收起手机，柯欣雅的嘴角终于浮上一抹笑意，但眼神里却依旧残留着狠戾：柯镶宝，季淑瑶，你们都等着瞧吧！

    贺少乾不放心柯镶宝一个人面对那些谣言，再说他很快就要回部队去了，怎么也要把后续的有些事情交代好才行。

    此刻，当贺大首长开着车一如既往地道公司楼下来接他的小女人时，冷不防视线撞上锦香集团门前的人，于是，原本微含着暖意的眼眸瞬间清冷起来，脸色也随之一沉。

    这个女人，怎么会出现在这里？

    贺少乾的眼神微微眯起来，冷冽的视线扫向那目露凶光的女人时，看着那女人拿着手机面露不善地讲着什么，眼神里更是一片狠戾，让他不由皱起眉头。

    他早就知道这个包藏祸心，尤其是她此刻笑得一脸得意的样子，落在他眼里简直是刺眼。直觉上，他觉得她在说什么，似乎和他家的小女人有关！

    哼，最好别让她发现这个蠢女人，又出做什么伤害他家-宝儿的事情！

    所以人还没下车，贺大首长就拿起电话，低沉的声音在车厢里响起：“尚进……”

    柯欣雅转身离开，但她也许不知道，从这一刻起，她就已经被列入危险人物跟踪起来了……

    柯镶宝并不知道贺少乾为她做的这一切，只是考虑到首长大人马上就要走了，除了陪他吃吃饭外，还要给他一点时间让他回去陪陪家人吧。

    “你这次好不容易放这么长时间的假，却大半的时间窝在我这里，我都不知道该不该罪过了。”

    想到这是贺大首长人生前36年绝对没有的事情，如今因为她而破例，柯镶宝不知道是高兴还是该愧疚，毕竟眼前这位这位爷还姓贺。常年不归家的人，好不容易有了这么长的假期，却根本没怎么回家！

    柯镶宝想想，摸了摸鼻子，决定还是先保持沉默好。

    “贺，若是如此，那就跟我回家。”

    他绝对不会告诉他的宝儿，他的家人绝对不会埋怨自己不回去，相反，若是以后不能将这个小女人带回去，那他们才会怨她呢！

    不过，对于这一点，贺大首长不打算告诉他的宝儿，就让她有点愧疚也好，起码还能早点跟他回家！

    贺少乾看着她，柯镶宝脸上脸色渐深，尤其是这男人投射过来的视线，让她有一股无力招架的感觉！

    终于，吃过饭，柯镶宝就没留他了，贺大首长沉沉地看了她几眼后，终于抿着嘴唇没开口：“我走了，好好照顾自己！”

    按她说的，他先回去，正好还有些事情要处理。

    “嗯，去吧。”

    柯镶宝不是少了男人寸步难行的小女人，所以这会儿看他离开，也没有显得干断肠肉，只是轻描淡写地说声，便埋头自己的事情。

    留下的贺大首长哭笑不得，眼带不满地看着她，我就没你手上的工作重要吗……柯镶宝无视。

    贺少乾刚从锦香大楼出来，身子刚钻进车坐好，尚进的电话就来了。

    “贺……报告贺老大，出大事了！”

    尚进急切的声音一传来，贺少乾便眯了眯眼睛，听他这口气，难道是遇到什么大麻烦吗？

    想到这是他特意为了他家-宝儿的安全安排的人，贺少乾的眼神便瞬间危险起来，整张脸色黑的不能再黑了！而且周围的大气压迅速降低，就连车内，都能感受到一股寒冷。

    “到底怎么回事？说！”

    眼神注视着前方，贺大首长中气十足的声音足以听出，证明他现在是生气了。想想也是，他那么放在心剑上疼惜的人儿，凭什么别人敢如此欺负她？

    所以，他倒要看看，这柯欣雅胆子是有多大，才一次又一次地无视他的威胁，还给他添麻烦？

    尚进早就知道首长当然要发火，可是没想到要发这么大的火，只是还是没听到的时候就已经这么大火了。他还真不确定，一会儿自己的话说完了贺老大是个什么反应，所以连带着，他也恨上了柯欣雅。

    你惹谁不好？非要惹那样一个女王！也不看看女王身后还有个“摄政王”呢！

    尚进咽了咽喉咙里的口水，摸着还在的脖子，笑得满脸愁容，这才将事情始末道了出来。

    原来，贺少乾在看到柯欣雅明显不对劲的神色后，想到这些天以来，那个蠢女人时不时地找宝儿麻烦，便立即想到这些事情跟柯镶宝有关！

    所以，他才第一时间打电话给尚进，让他安排一下人手。只是想不到，那个柯欣雅才离开而已，就这么沉不住气来了！

    夜轩不夜城，A市人都知道的地方，夜晚的纸醉金迷但白天却依旧门可罗雀。下午两点多，柯欣雅挑在这个时间，倒确实是个安静的时候！

    包厢里，坐在柯欣雅对面的男人，一身小皮夹，全身懒散地窝在那里动也不动，从她一进来就没有起身的打算。

    柯欣雅一进来，男人就盯着她脸上的表情，见她居然微微嘟唇，眼里的神情似乎一闪一闪，竟然想要勾引男人的样子！忽然，他就笑开了。

    之前怎么也不明白，明明是看起来那么美的女子，怎么就能做出这么狠的事情来呢？但现在他总算明白了几分了。

    这个女人，空有一副皮囊，却没有大脑！

    想起和季淑瑶的对话，再看柯欣雅这番动作，便明白了，嘴角也浮上一丝笑意。

    女人，都不是简单的生物！

    “张哥——”

    张铁冷淡的反应，柯欣雅看在眼里，心里却是一咯噔一下，不确定他到底是个什么意思。按理说，他现在不是应该被自己迷住了吗？

    既然这条路行不通，那她也没有必要继续咽下去，直接开门见山地来了。

    “张哥，之前的时候您可是说好会帮我的。”

    说实话，柯欣雅一颗心虽然七上八下，心里却清楚，这件事如今只能找他！

    果然，见张铁坐在那里轻轻摸着下巴不说话，柯镶宝就着急了，再一次问道：“张哥，您可不是言而无信的人！”说话的声音都快带着哭腔了。

    柯欣雅急切地想要完成这个计划，恨不得马上就能看到那两个贱人在自己面前低声下气的样子。

    其实不仅是她紧张，就门口站着的王兵，也该紧张了！屏住呼吸，耳朵贴着门板，还要注意着防止被人发现。

    不过，眼前这个叫王兵的，正是尚进接到贺大首长通知后，紧急安排的人。虽说看着有些稚嫩，但一身本事可是不含糊，不然也不会这般被“委以重任”了。

    尚进让他来跟踪柯欣雅时，他还不太明白，如今一听到里面的对话，立即打了一个激灵。这边还没感叹完，里面的声音就再次响起。

    女声的柯欣雅说：“张铁，这一次事情你一定要办好，我要柯镶宝身败名裂，还有季淑瑶，事情发生在她的地盘，就算她有几张嘴也不济事！”

    柯镶宝，嫂子？那不就是自己要看护的人吗？

    王兵顿时大惊，赶紧再接着往下听。屋子里的声音不大，但足以让侦察兵出身的王兵听清楚了，但这一听，便发现了惊天秘密！

    包厢里，柯欣雅最后急得不行时，张铁的声音才悠然传来：“帮，我没说不帮！”

    只是，他微微笑起来的唇角，似乎充满着玩味。

    （这章真是对不起大家，写着写着，竟然迷迷糊糊的……稍稍改了下）