
    似乎看出了她的疑惑，Jack站在一边耐心地为她解释着：“宝姐，宴会邀请的不仅是娱乐圈的人士，一些重要的投资方也会被邀请。而且，这些人里也不乏娱乐公司的股东。”

    这么一说，柯镶宝就明白了，敢情这金煌盛宴实际上就是变相的庆功宴啊！如此一想，柯镶宝便勾起了传教，笑得动人心魄。

    看来，她回A市之后的努力大家也都看的到嘛！

    盛会设在晚上七点钟，，柯镶宝不急不缓地收拾着，正想着要不要先打个电话告诉贺大首长一声，让他今晚不用等自己？谁知道正犹豫着，就看Jack一脸沉笑着走进来。

    还没通报一声，柯镶宝就看到那高大挺拔的身躯，正迈着大步朝自己走来。

    近了，原本刚硬的脸上才渐渐浮出一抹笑意来，让原本就俊到人神共愤的脸更多了一丝人情味，到是愈发迷人了。

    让柯镶宝觉得有些丢人的是，她竟然看的痴了！

    “怎么了？还不回神？”

    贺大首长对自家小女人如此崇拜的眼神很满意，所以无视两边花痴般的众女，修长有力的双腿，直接几个大步就朝她走过来。一边走，唇角扬起，轻笑出声。

    “呃，你怎么来了？”

    稍整了下心情，柯镶宝很快回过神来，没好气地瞪了一眼罪魁祸首，敛了心思便随口问了一句。

    她以为他这个时候，即便不在她的别墅里，也必然会在贺家或者哪处。哪里会想到他会来这里？！

    贺少乾没说话，只是拿眼神看着她，深邃的眼底越发深沉了几分。

    今晚的她，比起平日里的清新肆意来，要显得妖艳华丽的多。综合大的大卷发，精心地盘起，用针别住，又在发尾的地方往内侧稍稍收了一点，让这个脸部看起来更加大气端庄一点。

    而她的身上，是Jack为她准备的貂绒小马甲，里面是一袭米色长裙，在腰两侧微微收紧，流线型的结构更将她曼妙的身姿衬托的越发撩人。

    今夜的她，看起来就像是流光溢彩的夜色蔷薇，让人欲罢不能。

    贺少乾眼神变了又变，深邃的眼底更加看不见底了，三步并作两步走到她跟前时，柯镶宝只能透过他的眼帘望进一片深海……

    贺少乾没有回答她刚才的话，反而是大手一伸，将人搂在自己的怀里。这么冷的天了，可是他身上却似火球。衣服下紧绷的身躯，犹如坚硬的铁壁。

    “你好美！”

    他凑近他，脸贴着她的，让柯镶宝大骇。这可是大庭广众之下！

    她惊吓的表情让他不爽，眉梢立即一挑，高挺的鼻翼中发出重重的哼声。

    柯镶宝虽然奇怪他怎么会找到这里，但看了一旁静立不动的Jack，便明白了。一定是Jack告诉他，自己在这里的！

    这个小女人，明知道今天上会有很多人去，还故意穿成这样！

    明明是无可挑剔的衣服，可是穿在他的小女人身上这么美，这么吸人眼球那就不好了！

    想到将会有很多男人看到这个小女人的美好，他就不喜，谁知道有没有哪个长得帅气的年轻小伙把她勾走了？！

    所以，大手紧紧将人箍在怀里，贺大首长的语气有些危险：“就那么高兴？”他可是发现，这个小女人先前嘴角的那点弧度，休想骗他！

    难道他来这里找自己，就是纠结这点问题吗？

    柯镶宝有点哭笑不得，而且贺大首长那明显气淤不消的样子，更是让她想翻白眼。她怎么不知道，这男人原来是这么小气的！

    “贺大首长，您大驾光临，不会就是因为这事吧？”

    柯镶宝瞄了一眼他身上焕然一新的衣服，顿时眼前一亮，这样子，该不会是……

    贺少乾见她这表情，就知道这聪明的小女人定然是想到他要同行了，原本冷硬的嘴角也浮上一丝笑意。还是他家小女人了解他啊……

    “我也去——”

    他的气息就在她的耳旁，浑厚的声音里，夹着几丝喑哑，给人一种魅惑的感觉。柯镶宝冷不防想到某种和谐画面，不由嘴角抽了抽，“好”字脱口而出。

    他笑了。

    如此，又是一阵眼神交流，在场的几个人，除了Jack还能眼光鼻子鼻观心地沉默以对，那几个为柯镶宝整理妆容的人，都小心地偷偷瞄了他好几眼。

    甚至有几次，那几个替柯镶宝上妆的女服务员，一不小心手就抖了几下，差点将她的脸化花。几次反复后，柯镶宝终于无奈叹口气：“算了，就这样吧。”

    再任由她们化下去，今晚自己是不能见人了！

    临走前，柯镶宝还挽着身边这个浑身散发着强大气场的男人，忍不住翻个白眼，在心里问道：“有那么夸张吗？”

    身边的男人，更是咧开了嘴，在她看不到的地方，勾唇一笑……

    金煌盛宴，难怪在Ａ市占有这么重要的位置！

    当柯镶宝和贺大首长并排坐在车后排座时，还没下车，便将外面的壮观看到眼里。即使见过诸多大世面，可是此刻还是被眼前的景象怔的稍稍楞了下。

    眼神在扫视了一眼四周泊下的车，这才转头看着身边的男人，笑着开口：“看来A市还真的是卧虎藏龙啊！”

    刚才她分明就看到不少有几分熟悉的车牌号，即使记不清楚到底是谁，但总归非富即贵！

    “哼！”

    贺少乾对于除了小女人之外的事情根本不敢兴趣，当然，对于柯镶宝发现的事情，他自然也看到了。这一声哼，也不知道是对那些人的，还是对她关注的重点不满意。

    “呵呵。”

    这小气的男人！柯镶宝暗骂了一声又无奈后，Jack已经为他们打开车门，贺大首长先下车，然后对还在车上的小女人伸出自己宽厚的大手。

    请吧——

    那一个眼神，绅士得让柯镶宝都忍不住怀疑，这人到底是从部队出来的，还是从欧洲王室出来的？

    柯镶宝将一直手轻轻搭在她宽厚的大掌上，从车里优雅地迈出一条美腿，然后妖娆的身子，艳丽的脸庞……

    “哇——”

    当柯镶宝整个人出现在宴会门口时，全场一片肃静，继而人群里爆发了一阵惊呼。这个人，这个人太美了！

    柯镶宝的出现，瞬间引起了一场骚动。

    今夜的她，一身米色长裙，在霓虹灯的照耀下，此刻更是像披了层彩色外纱。身上的小貂毛正在闪烁的灯光下忽明忽暗，将那张妩媚的脸衬托着更加妖娆了几分。

    “哇，她是谁啊，长的好美啊！”

    “是啊是啊，好像是锦香集团的那位啊。”

    “啊？就是她啊，果然是……”

    即使坐在那里，柯镶宝也能感受到四周的热情。当然，也许不是针她本人的，但这已经足够了。柯镶宝挺直了身板，嘴角始终挂着适度的笑意，往里继续走。

    贺大首长对于这个小女人引来的目光很是不满，看了一眼那张妖娆的小脸，更是沉声道：“不许笑！”霸道依旧。

    今天的这场盛宴，奢华在内里，低调在外部。所以柯镶宝和贺少乾刚到的时候，门口接待的人只是看了看两人的请帖，仔细地对照之后，便说了一句“两位请进——”放行，便再没了其他。

    哦，就是这样最好呢！柯镶宝没有觉得这样有什么不妥，倒是省了她跟着一群不认识的人虚与委蛇。而贺少乾显然也是这么想的！

    两人继续往里走，柯镶宝恰到好处的笑意，还有身边散发着寒气的冰山体，走到哪里都有人瞩目。

    不过，贺大首长并不喜欢这样的场景，眉头几次皱起，表示他的不悦。

    宴会还有半个小时才会开始，到场的人大多三五成群地聚集在一起聊天。无论是贺少乾还是柯镶宝，都对这样的事情并不热衷。但所谓有人的地方，就有江湖！

    这里来来往往的人，柯镶宝并不认得多少，眼前晃过的人，多半是陌生的没空。当然，柯镶宝也知道，也许这些人里，有她听过名字的人！

    这些人中，认识柯镶宝的倒是不少，主要是因为柯镶宝的大名最近时常出现，再加上King金的《烟·狼》实力不俗，也是让这些人心服口服。

    有几个人隔着人群看向柯镶宝这边，看那样子似乎是想结交的样子，但可惜无人引荐，只能远远看着，踌躇不前。

    有几个胆大一点的想上前来，结果在发现她身边还有位身份不明的人，冒着森森寒气，眼神危险地看着他们，顿时又不敢上前来了。

    柯镶宝自然看到了这边的动静，只是撇撇嘴没说话，至于贺大首长，冷哼一声便扭过头，恨不得全场都无人来找她为好！

    可是，这样的想法很快就被破坏了，那几个人中，终于有人端着酒杯靠过来了。

    长相不如自己，气质不如自己，比自己差远了！鉴定完毕！

    贺大首长冷冷地打量着对方，见对方没有畏缩，眼神已经越来越危险了。就在对方颤抖着身体快要接近时，柯镶宝冷不防伸了伸手，握住他的。

    “没事——”

    她用眼神示意他稍安勿躁，然后浅笑着看向对面的人。这样的柯镶宝，更是美得让人心神荡漾。

    那人走近，站在柯镶宝几尺远的地方，看着她面上带笑。