
    季淑瑶想了想，还是决定先跟柯镶宝那边通下气，一则她目前和柯镶宝也算是合作关系，留份人情总算好的，二则她本来就很柯镶宝的为人，比她那个不靠谱的妹妹要好多了。

    所以思前想后，季淑瑶还是给柯镶宝打了个电话。当然，既然人家主要是想残害柯镶宝的，那自然也是要她来拿主意了。

    季淑瑶说完，便试探性地问道：“柯总，知道的事情我都说了，就是不知道你有什么打算？”说起来，她还真不好擅自决定。

    柯镶宝听完，似乎还觉得有些玄幻。这叫什么事？她到底是做过什么十恶不赦的大事，才会让他那个名义上的妹妹恨她到如此地步？竟然想到了如此恶毒之招！

    对于季淑瑶能来跟自己提起，柯镶宝倒不是很意外，这个女人虽然是黑道千金，但比起柯欣雅来，性格却是要好很多。正是柯镶宝欣赏的类型！

    柯镶宝注意到季淑瑶说话的说话，虽然是让自己拿主意，但是听她那兴奋的语气怎么看都是有想法的。估计是考虑到事情发生后更大的受害者还是柯镶宝，所以她不好决定而已。

    但柯镶宝既然已经收了人家的人情，这点决定权自然不便再要，于是听完之后便问道：“既然她是想在季小姐的地盘上动手，那自然听你的了。”

    在夜轩动手，而且请的还是季淑瑶的人，那自然轮不到她拿主意了。更何况，她怎么也不相信季淑瑶会放过对方！

    果然，电话那边的季淑瑶，对于柯镶宝的主动弃权很是不解，不过这倒正好迎合了她的想法，所以也不拒绝。只是适当从柯镶宝的角度做了个决定而已。

    “那要不，咱们将计就计？”季淑瑶迟疑着问道：“虽然她是你妹妹，但是这般对你却是太没人性了，不如咱们看看，她到底想怎么样？”

    虽然柯欣雅对柯镶宝的不满谁都知道，可是柯镶宝毕竟没有公开表达过她对柯欣雅的不满，所以这关系怎么处理才合适，季淑瑶不知道这个度。但估计对方也不会反对才是。

    电话里说完，季淑瑶注意对方的反应。

    电话里一阵沉默，柯镶宝自然之道季淑瑶的反应，也对，外人眼里柯欣雅这么也算是她的妹妹，如果当着姐姐的面要处理妹妹似乎有点说不过去。不过她是一般人吗？她还没傻到对方都欺负头上来了，还默默无闻转着白莲花！

    “季小姐不用担心，对于你的提议我没意见，既然是你的地盘上的事情，自然是你说这么办就怎么办吧。”

    她不会反对别人替她教训一下柯欣雅，别说季淑瑶说的了，就是“以其人之道还治其人之身”她也绝不多话！这季淑瑶做到如此，估计也是心有顾忌了。

    真是便宜那个柯欣雅了！

    柯镶宝撇撇嘴，不过随即心里释然，反正今后还的是时间慢慢收拾她呢，不急在一时！

    这件事说好了，就有季淑瑶那边的人操作，柯镶宝难得轻松地准备看戏。

    当然，如果说还有什么事情让她有些郁闷的话，估计佟如梦那边算是一件事了！

    唉，陷入感情里的女人，走出泥沼都很难啊！

    只不过，柯镶宝估计想不到，她本来已经打算考虑能不能走其他途径了，一直安静的道安医院那边却打来了电话。

    “你家的病人都快死了，你还要不要救她？！”

    打电话的是位陌生人，柯镶宝处理完手头的事情暂时还没反应过来是谁，再加上对方的语气如此恶劣，柯镶宝欲打算不理。可是那人却又开口了：“你们这些病人家属到底是怎么回事？要是没钱救人就赶紧拉回去，真以为我们道安医院是垃圾啊！”

    那人还是骂骂咧咧，但柯镶宝却已经反映过来了。道安医院？那不正是佟如梦住院的地方吗？

    柯镶宝一惊，正要问清楚，可是那头的人却已经骂骂咧咧地将电话给挂断了。柯镶宝眉头皱了一下，才挂了电话。

    然后，就在想是不是佟如梦，最终叹口气，决定先去看看再说。

    一到医院，柯镶宝才确定，果然是因为佟如梦的事情！打电话的不是佟如梦本人，却是道安医院的一位护士。

    那医院护士的素质柯镶宝早就见识过，所以一点也不奇怪她刚一到病房，就有小护士满脸不悦地走过来。

    “你们病人家属到底是怎么回事啊？走之前不知道把医药费和欲用的药费都交了吗？要不然十天半个月不来是想直接让病人直接死吗？”

    护士口气嫉妒不好，甚至给佟如梦换输液的时候，动作都稍带粗鲁。柯镶宝看的眉头直皱：“麻烦轻点不行吗？她还病着。”

    大冬天的，佟如梦身上裹着一层被子，柯镶宝没法看见她身上的情况，只看得到她的脸色比之前几天更差。可见在这样的医院里，根本不能养伤。

    谁知，柯镶宝的话想是触动了某根神经一般，那护士竟然看着病床的人一眼，笑了。

    柯镶宝看的清楚，那笑里分明充满了讽刺。这样的表情出现在护士身上，还是对着病床上的病人的，柯镶宝很不喜欢这样的人。

    谁知那护士语出惊人：“被人那么打都没死，这点小事算什么？！”说完，还特意朝柯镶宝身上看了看，估计是在估测着她的身份，如果是床上病人的亲友的话，要不是个心狠的主儿，要不就是和床上的人一样！

    无论哪一种，护士看过来的眼神就有点意味不明。

    “你说什么？她被打了？怎么回事？这不是医院吗？”

    柯镶宝一听，心里立即有种不好的感觉，虽然早就猜到了柯家那边不会这么轻易放过她，可是没想到都这么长时间过去了，温琴还不放过她！

    柯镶宝看着那一脸不以为然的护士，一股无名之火就蹭上来了。这里是医院，可是这些医生护士都做了什么？！不仅不帮着病人，反而任由那些人动手！

    可是，火气仅是一瞬间而已，很快就消了下来。人情世故如此，也怪不得这些护士跟着捧高踩低！

    “医药费已经交了，以后定时换药吧！”

    说完，摆摆手直接让那护士出去了，大概是她身上那股女王般的气场，所以那护士在知道自己看错人后，也有心挽救。看到柯镶宝摆手，便顺从地出去了，走时，还不忘把门带上。

    病房里，只剩下柯镶宝和佟如梦，只不过后者双眼紧闭地躺在那里，对于柯镶宝的到来似乎一点知觉都没有。

    才这么两天不见，佟如梦的脸色又差了几分，护士说她是被打的，那打她的人柯镶宝几乎就能猜到了。只不过，现在不是讨论这个问题的时候，事情都得等佟如梦醒来再说。

    看着脸色惨白，嘴上血色全失的佟如梦，此时就像一个破布娃娃一样，虚弱地躺在那里像没了生命迹象一般。

    唉，这个傻女人啊！

    刚才从护士那里得知，佟如梦自认孩子没了后就一直养在这边。说是养，其实也就是供人消遣而已，那个温琴几乎没事就跑来打闹。

    一个健康的大活人和一个刚失了孩子的佟如梦相比，自认要厉害很多，所以每每那些招呼打来，几乎都是佟如梦被打。温琴下手都重，所以佟如梦反而是越养越伤，只是这一次竟然差点闹出人命了！

    也是现在柯镶宝才知道，自己那天来找佟如梦后，温琴也跟着来了。就是这一次，佟如梦被打，一下子牵动了旧伤，伤势严重！本来都快要好的伤了，经过这么一折腾，自然更加严重。可是更糟糕的是，医院这边没钱，连之前一直给她输液的水都不给提供了。

    所以，才有了柯镶宝直接接到医院护士电话的那一幕。

    原来如此！唉，柯镶宝再次叹口气，也不知道该说什么好。

    大冬天里，病房里连个空调也没有，这对于佟如梦来说情况就更加糟糕了，柯镶宝更是在床前等了大半天。直到第三瓶输液挂上去的时候，原本躺在床上没有动静的女人，终于动了动被窝。

    在微微睁开几次眼尝试后，佟如梦终于完全醒来，睁开眼一看病床上站着的那个女人……心惊的一跳、

    “你……”

    她张开口欲说话，可是到嘴的话却变得沙哑堵塞，根本不能发出声音了。

    “你醒来了？醒来就好了。”

    柯镶宝直起身来，站着病床前，似乎没有看到对方一样，帮她捻了捻被子。正好这时候护士进来了，柯镶宝坐在那里，撇了撇嘴，到底是没说什么话。

    “我晕了多长时间了？你怎么会在这里，还有……谢谢。”

    佟如梦缓了好一会儿，终于能够开口说话了，这才哑着嗓子问道。她虽然不是很明白到底她为什么在这里，却隐隐还记得自己身上发生的事情。

    想到那可怕的画面，佟如梦身上便一阵颤抖，眼神中也充满着躲闪。那虚弱胆怯的样子，怎么看怎么惹人怜，也难怪柯东恒会看上这样的女子了！