
    一个大厨级的人没起来，柯镶宝准备的早饭就简单多了，小米粥，鸡蛋加面包，再多就是冰箱里还剩下的一盒牛奶了。

    呃，反正她就准备这么多了，要是某人敢嫌弃的话，那就自己起来动手吧！

    柯镶宝准备好早饭，站在厨房门口扶了扶自己的老腰，想起那人的勇猛，脸上便一阵红，真是……

    嗔怨地朝楼上瞄了一眼，柯镶宝有点不情愿地挪动脚步，心里跟自己说：我不是心疼他饿着肚子，而是怕堂堂少将在这里被饿死就事儿大了！

    结果，脚才刚踏上第一层楼梯，门铃便不合时宜地响起来，让她的动作顿时便僵在那里。

    “叮咚——叮咚——”

    谁？谁会在这个时候来？

    柯镶宝身上还穿着宽松的睡衣，脚上踩着一双大拖鞋，松松散散的样子。那一头棕褐色的大卷简单地盘起，剩下的一缕发丝便随意垂下，落在脸侧，将她妖艳的小脸生生衬出了几分妩媚娇弱。

    有人按门铃，不管是谁柯镶宝总要去看看的，于是收回自己踩着大拖的脚，拢了拢自己的睡衣，朝门口走去。

    刚转过身，想了想又朝身上看看，再转向四周，看到沙发上还有昨晚贺大首长刚进门就扯下的军大衣时，眼睛一亮。

    不管了，先将就着穿上吧！

    于是，走过去将它捞起，披在身上，就准备去开门。宽松的睡衣外面，是更宽大的军大衣，柯镶宝一米七几的身高，硬是被衬托成了小娇娃！

    “咔嚓——”

    人还没走到门口，柯镶宝便听到一阵门锁转动的声响，心里稍稍震惊了下，便又恢复如常。难道是舅舅？毕竟他那里有钥匙。

    仅是这么想着，柯镶宝便心里便有些犯嘀咕了，想起朱庭辉上次对贺大首长吃吃不离开的不满，便忍不住猜测，要是一会儿他知道那人还留宿了会是什么情况？

    这个画面强大到她没法脑补，本来还想把身上的军大衣脱下来好销毁证据的，但为时已晚，她刚在纠结要不要转身，门就被人从外面打开了。

    “舅——外公？”

    柯镶宝惊呆了，张大嘴巴看着门口进来的人，身体直接定在那里动弹不了。她想过如果是舅舅来的话，她就不好交代了，可是没想到来的人居然是朱风齐！

    天啊，今天这是怎么了？平时很少出门的外公，居然亲自来她这里了！

    现在大概是十点钟的样子，朱老爷子居然会来这里，实在让她很意外。

    “外公，您怎么来了？”

    好在只是片刻，柯镶宝便反应过来，没空再去管自己的形象问题了，赶紧上前一步把扶住老爷子，顺便把门关上。

    “不用关了，你舅舅去停车了，一会儿过来。”

    朱老爷子一边往里走，一边让她别关门了，钟辉腾还在后面。

    这下，柯镶宝的嘴巴张得都能装得下鸡蛋了，敢情他们都来了？！

    朱风齐刚才是准备敲门的，但想起来她可能最近去忙了，于是拿着儿子给的钥匙先开门进来了。不想，一进来就看到这样的画面。

    自家的宝贝外孙女一改平日里利索干练的形象，衣衫不整，像个居家小女人一样。而且他眼神不差，一眼就看得出来她身上那件军大衣明显是个男人的衣服！

    “家里有人？”

    聪明如老爷子，怎么可能猜不到可能有男人留宿了？这个点还在家里的，总不至于像他们这样是来做客的！不过，他也是过来人，当即想到有可能是上次她口中的对象了。

    如此一来，朱风齐脸上神色便松了一点，若当真如此，那也无可厚非了，反正现在的年轻人都比较放得开。

    朱风齐一边问话，一边走到沙发上坐下，慈眉善目地看着她，看似温和却仿佛能看透她的心思一般，没由来地让柯镶宝一阵尴尬。

    “咳……嗯。”

    最终还是柯镶宝先败下阵来，微微低垂着头在一旁倒着茶水，这下在外公面前抬不起头了！

    谁知，朱老爷子非但不生气，反而笑得一脸灿烂，看着宝贝外孙女低眉顺眼的样子，真是越看越满意。果然女大十八变啊！看的老爷子一阵欣慰，就差没激动的热泪盈眶了。

    这个外孙女好啊，早早地让他放下心来，早年他还担心这外孙女别跟她舅舅一样，是个让人操心的人呢！这下好了，人生大问题解决了，可以安心了，回头再好好说道说道庭辉那小子！

    要是柯镶宝知道她外公这会儿已经把楼上床上那人归结为她的人，估计也是醉了！

    朱老爷子满足地眯起眼睛笑得开心，柯镶宝察觉气氛有些怪异，也不敢多做解释，反正现在事情已经这样了，她解释不过是掩饰而已。

    “外公您吃过了没？我正好做了饭，要不……”

    还没说完，朱老爷子就直接摆摆手，示意她别忙活了：“我肯定是吃过的，你不要忙活我这边的事情，先去把自己的事情做完吧！”

    朱风齐也算开明，断然不会因为这事取笑晚辈的，看她的样子就知道她早饭还没吃，也不打扰年轻人了，端起一边的茶水自顾喝着。

    柯镶宝满头黑线，站在那好一会儿，见老爷子真的不把自己当客人，四处打量着，没事就喝喝茶，便放下心来。既然老人都想得开，何况她？最开始的难为情过了，剩下的也就是坦然了。

    “那外公坐一会儿，我马上就过来。”

    说完，便转身去了厨房，快速吃了个早藏。至于还是楼上的贺大首长，算了，还是让他继续睡吧，最好一直睡到舅舅他们离开！

    当然，这是不可能的，不说礼貌的问题，就是贺大首长的警惕性，也早在朱风齐进门弄出的声响后就醒来了。还没起来，不过是想看看他家小女人的家人性情怎么样？

    不过现在看来，他真是捡到宝了，这老爷子跟自家那位有的一拼！

    于是，连肚子饿都顾不上，贺大首长发挥部队集合时那种效率，直接一个弹跳，从床上迅速穿衣下楼。

    既然宝儿的家人都这么理解他了，他怎么也要表示一下不是？

    当然，如果贺大首长知道自己最终会死在自己的年龄上，一定不会这么兴冲冲地跑下去，当场给那个小气又纠结的舅舅抓到！

    “你怎么在这里？！”

    柯镶宝还在小客厅里，手里正拿着剥开吃到一半的鸡蛋，听到舅舅的声音似扬了起来，便知道不妙。赶紧放下手里的早饭，往外走去。

    果然，贺大首长刚从楼上下来，穿着柯镶宝后来为他准备的睡袍，脚还没触到底，就和停好车进来的朱庭辉四目相对。

    都是差不多的年纪，一个是她的舅舅，一个自诩她的男人，两者相遇无异于火星撞地球，激烈碰撞。

    眼神撇到他身上的睡衣，再加上楼上就只有自家侄女的卧室，他这个样子，肯定是从主卧里出来的了！他他他……

    护短的朱庭辉立马有一种白菜被拱了的感觉，瞬间气得满脸通红，扶着门把手的手也跟着直抖。

    柯镶宝隔着客厅就看到舅舅这副欲发作的样子，就知道不好了。果然，朱庭辉停顿了数秒，立马以迅雷不及掩耳之势，朝贺少乾的方向迈去。

    “你这混蛋，竟然敢……”

    朱庭辉话还没说完，但看样子是要去拼命的。柯镶宝直接不忍地闭上眼，这画面，她简直不忍直视了，有点为接下来的情况头疼。

    只是，相比较朱庭辉的暴躁，贺大首长似乎一点都不急，眼睛微微眯起，目光快速扫视了一眼下方。见沙发上有位老人端端正正地坐在那里，看到这一幕时似乎眉眼还挑动了一下，贺少乾便什么都了然了。

    当下，也不急着接招，一副任你动手的样子，倒是让柯镶宝吃了一惊。

    莫非昨晚动作过激，贺大首长一身力气其实都已经透支了？柯镶宝很不厚道地想，然后在某位首长大人立即看过来的眼神中，摸了摸鼻子表示无辜。

    这一幕落在朱庭辉眼里，那就更了不得了，敢情他还是用强的，可怜了自己的侄女！

    “你这混蛋！”

    柯镶宝敢肯定，如果没人阻挡的话，朱庭辉真的会冲上去的。好在，朱老爷子及时开口，拯救了他未牺牲的脸。

    “庭辉——”

    朱老样子别看已经70来岁了，但声音里依旧透着威严，就这一声，就成功让朱庭辉顿住了脚步。

    有点纳闷老爷子怎么就这么喊停了，朱风齐的声音就传过来了，但内容明显和他想的不一样。

    “人家好歹是小镶的客人，你怎么对客人的呢！”

    话里，还有些不满，而且这看似斥责的话是对朱庭辉说的，但精明的眼神却是看向贺少乾的。他在等着一个解释。

    贺大首长岂会不明白？露出会心一笑，人便踩着楼梯下来，就算他穿的是睡袍，但给人的感觉依旧气势不凡。

    “外公好——，”

    先前就知道他家-宝儿有一个外公还有一个舅舅，也只有和他们关系才是最好。想着这是她的亲人们，贺少乾的态度也跟着亲切。但是在看向朱庭辉的时候，只是淡淡地点了点头，喊了声“舅舅”就没再说话。

    哼哼，这个男人也是很记仇的！

    贺少乾站下来的时候，朱风齐打量了他一眼，对这个男人的气度还是很满意的。不过收集到宝贝外孙女今后的幸福，他还得再仔细考量一番。

    见他刚起来也还没吃饭，他也不好拉着人家直说，摆摆手：“嗯，先去吃点饭，然后过来坐吧！”

    “爸——”朱庭辉不理解，怎么老爷子就放他走了呢？

    朱庭辉眼见着贺少乾大刺刺地走近厨房，而自家老爷子还帮着他说话，很是着急，又狠狠地朝那背影瞪了一眼。

    “好了！有什么话也等别人先吃了再说吧，先过来坐！”

    对儿子表现的这样急躁，朱风齐很无奈，转眼看到柯镶宝也站着那里，便也招呼她过来坐。

    柯镶宝动了动，将身子挪过去，朱庭辉便迫不及待地抓着她胳膊问道：“小镶，你老实告诉我，你是不是跟他……上次我不是把他赶走了吗？怎么还留下他？！”

    朱庭辉两眼巴巴地望着柯镶宝，好在她现在的衣服换了，若是教他看到自己先前那副样子，他会不会抓狂？

    柯镶宝很不厚道地想着，那表情看在朱庭辉眼里，分明是春心荡漾，让他更加觉得如鲠在喉。