
    等到确定莫干带着那些人行色匆匆地离开不会再回头后，柯镶宝才真正舒了一口气，原本紧捏着的拳头也渐渐松下来，柔软的手心里全是汗。

    没有回头，柯镶宝继续往前走了很长一段时间，以免那些人会追回来查看，那个莫干看起来就不像塔克那么好糊弄，所以这更让她不得不警惕。

    当然，柯镶宝也不可能真的回去大本营，且不说那本来就不是她的目的，更何况她觉得那些人也同样不简单！所以，约莫着时间差不多的时候，柯镶宝调转过头来，朝刚才莫干等人离开的方向而去……

    呼——

    一上午的时间，柯镶宝都在小心地朝前探进，天气本来就酷寒，她身上还有昨晚被刮伤的部分之前太过麻木没感觉，这会儿稍稍放松了下来，都开始隐隐作痛了。饶是如此，她还是咬牙坚持，脚下的步伐丝毫没有停滞。

    “嘶——”

    一个没留意，胳膊肘的地方被挂开的衣服下，细嫩的皮肤上，再次被一旁枯死的树刺给拉拽了一下。立即，白嫩的胳膊上，现出点点殷红，一根细长的刺正在其中，让她忍不住倒抽一口气。

    没事，这点痛算什么，忍忍就过去了！

    其实，如果不是穿太过会影响行动的话，她还真想把自己那件暖暖的大衣给穿上！

    比起夜晚，白天的行程要相对容易点，而且这一带基本都是封锁区，除了各自隐藏的部队外，几乎没人。可是即使如此，柯镶宝还是遇到了意外！

    让柯镶宝没有想到的是，原本她以为再次掀起混战起码要等到晚上，可是没想到的是，到了傍晚时分，天空中就传来响亮刺耳的号角声。这还是她进入封锁区一来，头一次见到这么这人强大的阵容。

    看样子，这次又免不了一场恶战了！

    想到她过来时的那个人心惶惶的小镇，还有那些背井离乡前来支援的军人，柯镶宝便忍不住皱眉。那张艳丽动人的脸上，是让人忍不住惊叹的严肃，这个女人有着不输于男人的气魄和睿智！

    驻足，等柯镶宝辨清了那些远远传来的声音是来自东面后，权衡之下，她决定继续跟着刚才莫干等人走过的行迹往北。虽然，这种明知山有虎偏向虎山行的作法，她却没有丝毫犹豫。

    不过，她的决定，很快就有了回报。

    这边，柯镶宝小心翼翼地穿过昨晚的那片丛林，朝更北的地方而去时，昨夜几乎都没怎么休息的支援小队，这会儿又开始了新一轮的布局。

    对方的挑衅来的太快，以至于他们都来不及做应对，但他们却丝毫不急，因为，他们有着几乎神一样的决策者！

    而此刻，他们心中最崇拜的贺少乾，正一身军装地端坐在帐篷中的床榻上，手里拿着地图，运筹帷幄，决胜千里！

    贺少乾手里拿着的还是昨晚的那张地图，只是上面已经被他用笔圈圈画画了好多处，而站在他一旁的付天一，则是一脸崇拜地看着这位战神级的人，心情激动。

    “太好了，贺老大，要是从这几个地方进攻，别说那般混蛋搞什么偷袭了，就是人海战，咱也不怕了！”

    当前情况，因为某些原因，他们这边人手一直不足，这也是为什么这次的任务迟迟没办法完成的原因。可是没想到，还是他们的老大有办法，居然给找出了这么些个地方！

    付天一也是个懂战略的人，他看着贺少乾圈出的位置，不到一会儿也就猜出了其中的用意，而且让他叫绝的是，照这样的方法，对方用什么卑鄙手段也不怕了。

    “哈，他个熊的！这次我就不信还不能搞定那般混蛋！他娘的，害得老子都不能回家过年了！……”

    大概是这次出来的时间过长，而且又不是自己的国家，这么卖命却得不到自己的尊重，付天一早就积攒了一肚子的恼火。这会儿看到这张地图，立即就能憧憬他们马上就可以回家的情景了。

    不得不说，一个部队，还是缺不了像贺老大这样的存在！

    不过，和付天一满心欢呼不同，贺少乾却是冷面凝眉不说一句话，而且还皱起眉头抿着唇角，看样子，似乎是遇到了难题。

    “先别高兴，这次对方突袭的时间不正常，看样子也是有所防备，一切行动还要多加注意！”

    这段时间没有休息好，让贺少乾的脸上多了几分沧桑感，但却丝毫不影响他的冷峻。这个男人，怎么样都给人一种致命的吸引。

    当然，这得需要一个足够跟他匹配的人，才能够欣赏这种沉淀的魅力！

    “轰——”

    一声巨大的轰击声落在营地的不远处，显然对方已经沉不住气地想要先发制人了！

    “贺老大，什么时候行动？”

    看着贺大首长嘴角噙上来的一股冷笑，付天一只觉得身体里的血液都在沸腾，眼睛更是忍不住地望向老大，像是在请求行动。

    终于，薄唇平静下来的时候，凉薄的声音从那张曾经下过多少战令的嘴里突出：“行动——”

    “是！首长！”

    几乎不需要再多余的指示，只是一句话，付天一就像接到了最详细的指命一般，右手一扬，“啪——”的一声敬了个响亮的礼后，便出发了……

    身后，贺少乾望着远处被炮火染沉下来的天空，嘴角浮出一丝冷笑。

    来吧，他在这里浪费的时间够长了，是时候结束了！

    付天一并不知道，贺大首长的安排可不仅仅是那一张地图上的，还有，他自己！所谓战神的存在，那是因为在战场伤的存在！来到这里，他也该叫那些人人知道，他的厉害！

    右手，习惯性地抚上左胸口的位置，靠近心口的位置还安静地放着那张照片。别人不知道，这也是促使他决定速战速决的一个重要原因！

    他欠她一个新年祝福！但愿，那小女人别嫌自己又老了一岁了……

    等到付天一指挥者几个小组带上装备，分别从东、西、北几个不同的方向扩散而去时，贺少乾却独自一人往南方而去！

    他觉得，那些从难免混进来的人中，一定还有部分势力在原地，他此行正是为了剿灭那些浑水之鱼。当然，还有一个连他自己都觉得有些荒谬的原因，那就是，他想去证实一下，引起他心口悸动的原因！

    越往南，丛林越茂密，但正是这样的对方，给了那些作乱分子浑水摸鱼的机会，而他贺少乾，是绝对不允许有人阻挠到他的行程！

    脚下不停，但贺少乾穿过这些丛林却异常熟悉，甚至身体都没怎么碰到那些伸出的荆棘和枝桠。这就是他的厉害！

    “停下——”

    距离贺少乾前方不远处的地方，一行人正在走来，突然有人出声，伸手止住了要继续前进的人群。

    这些人正是先前离开的莫干和塔克他们，他们正在往北方赶，要参与接下来的行动。可是没想到莫干却是半路出声阻止了他们，难道是出什么事了？

    在这样的地方，出现异常必然引起重视，因为这一声，一行人都停了下来，眼神警惕地盯着四面，进入了防备的状态。

    可是，半晌后，却什么都没发现。

    塔克有些不满意了，这一路上莫干没少这样大惊小怪过，耽误了他们的行程！

    “莫干，你又怎么了？能不能不要这么大惊小怪？这里什么都没有，而且那些人都在北方应付我们的人，哪里会有人出现在这里？”

    塔克很不满意莫干几乎独揽了小队伍的决定权，所以早就对他心生不满了，这几次被打断行进却什么都没发生后，塔克终于出声了。

    “别吵！”

    被人打扰，莫干吼了一声后，依旧警惕地看了下四周，眉头都快拢到一起了，但就凭他这两下子也想听出什么来，几乎是不可能的。

    所以半晌后，他只能失望地收回视线，说了声：“继续走吧——”

    扭头看了眼同伴的不满，他又皱着眉回道：“这个地方，不是我们的地盘，我们需要谨慎点才是！不然，像那个苏格一样，一个女人都能随便遇到我们！”更像是说给塔克听的。

    “哼！”

    果然，塔克又不满地哼了句，但却什么也没说。其说，说起这个他更加生气，但没办法，他在队伍里的重量不弱莫干，只能居于下风。

    女人？苏格？

    树干上，被浓密的枝叶遮住的地方，一身迷彩装的贺少乾此时正因为他们的一句话而皱起了眉头。

    女人？难道是这次的志愿者之一？但是怎么会遇到他们呢？据他所知，这里的位置已经靠北了，而且正是昨晚战火蔓延的地方。

    苏格……

    会是她吗？应该不是吧，那个小女人，此时该在国内忙着教训人吧。

    贺少乾的右手再次轻轻抚上那张照片，微微闭了闭眼睛，轻吁了一口气，平静的脸上也不知道是紧张还是失望。

    片刻后，眼眸猛然睁开，如鹰的双眼像是紧盯着猎物一般，朝刚才那些人消失的方向看去，嘴角，浮上一抹冷笑……

    矫捷的身影翻下，一个瞬息间就隐没在一旁的丛林里，而刚才才检查过四周的几个人，显然没想到这么快就发生变故。

    枪声，在瞬间响起——