
    贺少乾昨天已经回去部队了，柯镶宝的家里顿时又恢复到一个人的情景。

    洗过澡，柯镶宝断则一杯咖啡，坐在阳台上的露天沙发上时，抬头看着无际的夜空，不由发出感慨。

    想起今天柯欣雅设计她的事情，柯镶宝忍不住想，要是贺大首长知道她被一个蠢到如此地步的女人设计陷害，不知道会是什么反应？

    于是，柯镶宝想起贺大首长两次扇过柯欣雅耳光的事情，嘴角忍不住浮上一丝笑意。这个男人，能够做到面不改色地扇女人耳光，也是难得了。

    男人对女人动手，总会让人觉得看不起，其实她倒没有这样的想法。在她心里，没有男人和女人的区别，只有对与错，友与敌的关系，所以遇到该打的人，柯镶宝觉得，就算是男人也是可以动手的！

    不过贺大首长么？居然是因为自己受欺负的事情而打女人，柯镶宝摸了摸鼻子表示有些窘。这样的宠溺让她有些感动的同时，也忍不住想，要是这次的事情被贺大首长知晓了，不知道会不会从部队冲出来灭了对方？

    随后，柯镶宝又觉得不可意思地摇摇头，怎么能这么想呢？贺大首长好歹也是军人，原则问题还是会坚守的，断然不会草菅人命。不过其他的手段嘛……

    柯镶宝想了想，实在不知道那个古怪闷骚的性子会想出什么办法来，不过她相信他的手段绝对是常人无法比的。

    这次的事情，柯欣雅后来怎么样了？柯镶宝也没去过问，季淑瑶那边自从上次透露消息后就再也没再联系了。对于柯欣雅的遭遇变动，她只当是季大小姐不高兴，气不过又改变主意了。

    毕竟“自食其果”比“将计就计”可严重得多！不过，这也怪不得谁，谁让柯欣雅脑洞太大呢？竟然敢到人家的地盘上害它的主人家？

    柯镶宝索性不去问了，柯欣雅有什么后果也是她一手造成的，与自己无关！

    她这段时间，大部分的时间都花在如何收购钟氏集团的股份上。因为钟氏不像柯氏那样还有外援团队，钟辉腾在她的高压政策下，更是呈现节节败退之相！

    不过可别指望她就这么放手，她要的还远不止这些！钟辉腾，只不过为他曾经的选择承担后果而已！

    钟辉腾不是没有联系过柯镶宝，只可惜她连电话都不想接，他的电话都被她拉黑了！柯镶宝除了关注公司的事情外，就是佟如梦的事情了。

    医院那边又打来电话，说是这段时间都没人去招惹佟如梦，病人已经恢复的差不多了。当然，那名特护的心思可不是多么关心，只因为柯镶宝手里捏着钱而已。

    对于道安医院来说，作为护士还能有一笔不菲的收入，简直太难得了！所以无论如何要讨得柯镶宝喜欢。

    尤其是柯镶宝说了句：“行，好好照顾病人，到时候自然不会亏待你。”让她越发要把佟如梦照顾好了。

    佟如梦，俨然就是摇钱树啊！

    而柯镶宝这边，对于钱却是丝毫不在意。其实，在这件事情上，她也是有打算的，并不全是因为同情佟如梦而爱心大发，她没有那么多的爱心用在一个所谓的第三者身上。

    佟如梦没人打扰，大概是因为温琴现在没时间去打扰吧！

    柯镶宝料想到了，现在的柯氏估计又要被柯欣雅掀起一股风潮了！想到这里，柯镶宝便心情大好，决定一会儿去医院看看佟如梦，看看这次的事情有没有让她对柯东恒私心。

    只是，她还没出门，柯家那边又来电话了。

    “柯镶宝，你做的好姐姐！”

    电话里，咬牙切齿又似乎在隐忍着强大怒气的人，正是柯轩宇！在柯镶宝刚接通电话的时候，对方的声音就第一时间传过来，而且来势汹汹，气场强大。

    这是柯欣雅的后援团么？

    似乎每次遇事的时候，她这个名义上的哥哥总要一副义正言辞的样子，但每每做出的选择却又与他的形象不符。这不，柯欣雅一出事，就成了她的事情了！

    真是好哥哥啊！

    柯镶宝冷笑一声，对柯轩宇这样的行为有些不齿，语气冰凉地反问：“我倒是不太清楚，你说的话是什么意思？”

    姐姐？那也得有人把她当姐姐啊！柯镶宝对这种不问青红皂白就急着冤枉人的行为是很不耻的，好像这柯家的人，即使看似温润如柯轩宇的人，也都是喜欢如此！

    柯轩宇本来就在极力隐藏自己的怒火了，这会儿见她还要否认，更是气得不行。虽然知道这个名义上的妹妹并不像描述的那样不堪，但想到他的妹妹柯欣雅遭遇那样的事情，柯轩宇温和的声音边带着一丝颤抖。

    “你还要装吗？小雅已经什么都说了，你不需要狡辩！”

    柯轩宇无论如何不能接受自己的妹妹竟然遭受这样的待遇！柯家从小到大的公主，如今居然那副样子，想到他的人接回柯欣雅时，她浑身发抖，身上更是连一件像样的衣服都没有的样子，柯轩宇就忍不住心惊。

    或许在她身上发生过什么事情，他一眼就能看出来了，所以更是气愤不已。一找到个突破口，便要迁怒。

    当然，这是一个哥哥对妹妹的关心，只是可惜他的妹妹里，从来就没有柯镶宝的存在。或者说，只有在和负面有关的一切时，柯镶宝才会频繁出现。

    被人这么冤枉，柯镶宝不是头一次，但再三被同一个人冤枉至此，柯镶宝就家不愉快了。

    想着，柯镶宝更加没好气地笑了，一边笑一边讽刺地说道：“她全部交代了，所以就一定是事实么？柯轩宇，你应该清楚你自己的妹妹是个什么德行？做出那样的事情，不过让她得偿所愿而已！”

    柯镶宝的话，简明扼要却字字珠玑，柯轩宇闻言，脸色变换了几番之后更是精彩极了！

    “你什么意思？难道说小雅在拿自己的……拿自己开玩笑吗？柯镶宝，不是每个人都能像你那么狠心！”

    虽然柯轩宇早些时候就察觉到了事情有异常，但柯欣雅自从回来之后就一直哭，问她也什么都不肯说。但只有想想也知道，她怎么可能一个人去夜轩呢？而且还恰好遇到那些人？

    到最后，柯欣雅终于透露：“都是柯镶宝那个贱人，都是她……”便什么也不肯再多说，但对于柯家的人来说已经足够了。

    柯欣雅在这个时候能喊柯镶宝的名字，那这件事情必然也是和她有关的！柯轩宇正是这样想着，所以才会打电话给柯镶宝。

    但如今听柯镶宝的语气，似乎不是自己想的那样？柯轩宇眉头都拧起来了。

    柯镶宝原本是低着头的，闻言却是昂起了头来，看着手中捏着的一支笔，轻轻转动。

    “我狠心么……”真正心狠的你还见识过呢！

    柯镶宝转动着手间的笔，神情早已冰冷，唇角却是微微上扬，朱唇轻启：“你这么一提醒，我倒是觉得今后我可以放开了手去做了，柯氏也好，柯家的人也好，于我来说都没什么差别。”

    一句话，堵得柯轩宇差点噎住，但她的话却让他心思一闪，眼里有些意味不明。

    柯轩宇心思几番转动，这才接着说：“即使如此，难道你就没有责任吗？怎么说你也是姐姐，怎么能如此狠心害了自己的妹妹？为了一个男人，值得吗？”

    一想到她那个妹妹又是因为男人而苦恼，柯轩宇便是一阵烦躁，到最后，柯轩宇从柯欣雅断断续续的哭诉中，大致了解了，额头更是气得突突跳。

    钟辉腾，又是钟辉腾！不过一个男人而已，值得吗？

    “柯镶宝，如果你真有能力的话，你就将人彻底地抢走，否则就不要怨天尤人，尤其是把责任怪到小雅的身上。她没你的手段，自然斗不过你！”

    柯轩宇很自然地，觉得这次的事情也是柯镶宝的的手段之一，自己的妹妹弄得如今这样的惨状，他怎么能不迁怒到柯镶宝的身上？

    在他心里，这事定是柯镶宝的主意！

    “我害了她？呵……”

    真是欲加之罪何患无辞啊！

    对此，柯镶宝反而心里平静了。既然对方已经认定了是你，还有什么好解释的呢？

    撇撇嘴，柯镶宝还等着去医院，懒得在这里跟柯轩宇继续寒暄，不过鉴于柯轩宇如此“照顾”她的份上，她要不要提醒一下呢？

    思及此，柯镶宝嘴唇上扬的弧度就更大了，一手拿着手机，离自己稍稍有点远的距离，说道：“告诉柯欣雅，她找的麻烦，还是请她自己处理好吧！”

    她指的是，柯欣雅既然有胆子同时陷害自己和季淑瑶，那就要承受她们的怒火。她们可不会因为柯欣雅的遭遇就忘记这个始作俑者！

    “你什么意思？”

    电话那边，柯轩宇觉出了不同寻常的地方，可是再要问清楚时，柯镶宝已经将电话挂了。

    这件事，难道真的和自己想的有出入？

    想到自己的妹妹平常所做的事情，柯轩宇心里便有一种不好的预感，纵然一向温润如他，也忍不住要骂人了！