
    “啊，怎么回事？！”

    接连五声枪响，身边的五个人连着倒下，怎么不叫人心惊！明明他们刚刚还检查过了的！

    “砰——”

    又一个人倒下，这下，人群里惊慌了。

    “快，快退！注意旁边——”

    莫干急红了眼，再也维持不了他平静深沉的表情，扯着嗓子对着剩下的几人急喊道。然后，手里拿着枪，朝远处树林里射去。

    其实，他根本是没有目标地射出去，因为以他的能力，根本不可能发现贺少乾的藏身之处。

    远处，树木之后，贺少乾几乎将自己的整个身子都藏匿在其之后，在没人看得见的地方，嘴角扯出一个冷冷的弧度。

    伸手，瞄准。

    “砰——”

    “啊——”

    这一次，被打中的人是塔克，只是没有毙命，那一枪打在了他的腿上，撕心裂肺的疼让他忍不住嚎叫，却更加乱了心神。

    “是谁？到底是谁！站出来——”

    狠狠地瞪了一眼坐在地上干嚎的塔克，莫干此刻满头大汗，浑身充满戒备地看着四周，嘴里吼叫着。显然突发的状况，尤其是对方神龙见首不见尾的，让他乱了阵脚。

    “咔嚓——”

    原本寂静的场地，突兀的声音响起，原来是贺少乾故意将身边一棵树的枝桠打断，泄露了自己的行踪。

    “砰砰砰——”

    也是被对方之前露出的一手给惊住了，莫干等人已经来不及思考，听到声音的时候，手中的枪就像没长眼睛一般狂扫出去。

    只可惜，除了几根枝桠被击中落下外，并没有如愿传来子弹入肉的声音。

    反倒是，在莫干的那一枪后，紧接着，从刚才枪击的那一片狼藉边，再次传来“砰——”的一声。

    “唔——”

    这一次，倒下的塔克再没机会站起来，正中心口的位置，让他睁大了眼死不瞑目。

    “塔克？塔克！”

    莫干大吼一声，剩下来的几个人更是慌的六神无主。

    突然，趁着人群混乱，原本还发指眦裂的莫干，猛地举起塔克的尸体，当着自己暴露在外的部分，然后招呼也不打，就朝和传来枪声的相反的方向而去。

    哼，想跑？

    贺少乾冷冷一笑，手上的枪再次上膛，这次，他断然不会放过这些人！就留着那个活捉吧！

    拉出藏在而后的耳麦，贺大首长迅速指定了当前的位置，对着耳麦吩咐道：“坐标XX，马上带几个人过来，那几个奸细在这里！”

    说完，高大勇猛的身影突然从树丛中窜出来，不等地上那些伤残俘虏们动荡，身形便到了跟前。右脚抬起，一个有力的扫腿动作，那些人手上原本还捏紧的枪支，便一个不剩地被踢飞在远处的地上……

    “你……”

    这样的声势，足够让人心惊，也足够强大到让他们不敢反抗。所以，比起莫干、塔克那样的小头目，这些人很识时务地闭嘴沉默。

    哼！

    鼻孔里发出一声冷哼，贺少乾冷眸转开，矫捷如豹的身体蓄势待发，朝刚才莫干逃跑的方向而去。

    只是，在他才刚抬起前脚欲跨出一步时，高大的身形瞬间僵住了，顿在那里，深邃的眼眸看着前方，瞬间炙热起来。

    就在刚才一片狼藉的树丛中，突然钻出来一道人影。一身黑色的紧身衣，经过一天的赶路已经有好几个地方被刮破，就连那张精致妖艳的脸上，也多了几处细细的伤痕。

    但这样的女子，即使此刻受了点伤，也挡不住她浑身散发出来的魅惑。柯镶宝站在这里，眼睛早已一动不动地盯着对面，那个骤然出现在她眼前的男人。

    真的是他！

    她早在之前的时候就小心翼翼地跟在莫干他们身后了，贺少乾打出第一枪时，不明所以的柯镶宝还惊出了一声冷汗。那几声让人揪心的枪响声，还有几人惨绝人寰的叫声，无一不在告诉她，她面临的是什么。

    不是商场上尔虞我诈的你争我斗，而是真-枪实弹的你死我活！可是，她却有一种奇异的感觉，她居然感受到的是激动。

    是的，和昨晚完全一样的感受，就像有什么东西在召唤着自己一样！

    所以，甚至鬼差的，在莫干逃走后，站了出来……

    原本，她还是紧张，不知道她即将面临的是什么，可是现在，她被彻彻底底地惊住了。随即，在那双眯起的深邃眼眸中，她嘴角一扯。

    “嗨，我来了——”

    我来了！她说，黑色精致的身躯站在那里，眼眸含笑，看着对面的男人一步一步地向她走近，伸手……

    贺少乾张了张嘴，刚才凌厉的杀气已全部敛起，冷俊的脸上露出连日来的第一个舒心的笑意。

    眼前人的出现，让他始料未及，那个精明果决的铁汉，居然也有舌头打颤的时候。嘴唇动了半天，终于喑哑地出口：“怎么来了？嗯？”

    声音里，有疲惫干哑后带着浓浓的沙沉，却带着让人陷入其中的温柔。但随即，他的视线在扫过她的脸上、胳膊上露出的那点点猩红后，眸色愈发沉了几分。

    “怎么回事？”

    该死的，她怎么把自己弄的受伤了！

    看着她出来的方向，再想起先前莫干他们一伙人说起碰到的女人，贺大首长强大的气场开始散发出危险的气息。他没办法想象，这个小女人，怎么凭借着这小小的身板走过来的，那片丛林有多危险他比谁都清楚！可恨，她居然就这么不打招呼地过来了！

    胸口，一起一伏的，贺大首长气势汹汹地走过去，高大的身影立即将她眼前的所有光线都遮住。

    好吧，她有种不见天日的不好预感。

    “那个……，没事，路上树枝划了几下而已。”

    伤口处的疼痛因为寒冷而在此麻木，看着贺大首长明显不好的脸色，柯镶宝咽了咽水。不知道从什么时候起，她竟然有种怕他的感觉了。

    果然，下一刻，那张长满细茧大手便举上来，落在她的脸颊处，那里不知什么被蹭掉了块皮，都快破相了。

    “不疼吗？”

    低沉的嗓音在她的头顶响起。呃，不是拍她脑袋？

    柯镶宝心里吐吐舌头，但在听到他这样明显心疼的话语后心情大好，忙摆摆手：“没事没事，早就不疼了。”

    可是她一动作，就暴露了胳膊上的伤口，被这一扯动，又生生地疼了起来……

    嘶——，真是疼的不巧！

    “呵呵，我……”

    “闭嘴！”

    柯镶宝牵强地扯出一抹笑，准备为自己辩解一番，可是人大首长根本不给她机会。黑沉沉的视线压下来，让她觉得鸭梨山大，更别说那威严无比的一声“闭嘴”。

    好吧，她闭嘴！

    于是，刚才还抬起头想要说自己没事的柯镶宝，这会儿倒真像个犯错的小学生一般低垂着头看着自己的脚尖。在贺大首长强大的气场下，她说什么也没用。

    而且，眼睛偷偷瞄了眼贺少乾的身上，果然这种战神级的存在绝对不是自己可以比拟的。看着自己满身挂彩，可是对方却毫发无损的样子，柯镶宝心里默叹了口气。

    可是，她的沉默又让某人不舒服了，皱着眉，轻轻替她抚过那些伤口，遇到破皮的地方，他的大掌稍一停留，就感受到了她的颤动。

    “为什么要过来？不知道这边很危险吗？你知不知道你要是……”

    平静下来，贺少乾只要一想到现在的环境，还有她有可能遇到的危险，那颗坚如磐石的心便忍不住动摇。他不敢想，如果是她是因为来找他而遇到了危险，他该怎么做？沉寂了三十六年的心，因为这个小女人而打开，再想忘掉就难了！

    所以，看着把自己整的这么惨的小女人，他是真的有些恼她了，恼她这么不知道爱惜自己，这么不让人省心！

    “等回去了，再收拾你个不听话的小女人！”

    他说的咬牙切齿，以为怀里的小女人要过来完全是太“任性”，不过他这回真的是冤枉她了。这次的行动，可是经过两家人的首肯的！

    可是现在，柯镶宝完全被他眼里一闪而过的精芒怔住了，哪里还顾得上解释！

    “小心！”

    突然，千钧一发之际，贺少乾凭着多年来生成的敏捷反应，一双厉眼迅速扫到一旁那些几个人的动作。

    “你杀了我们兄弟，就陪着他们去死吧！”

    刚才那一伙人中，突然有一个人快速冲到被踢走的手枪旁，朝他们怒吼一声，看样子是打算拼命了。

    只可惜了！

    柯镶宝看着对方这种不怕死的蠢办法，真的是叹了口气，让听到钟声叹息的贺大首长身子一僵，随意嘴角浮上一抹笑意。

    真是……这小女人总能让他感到惊喜！

    没有一丝犹豫，原本还打算让付天一带人来将人带走的贺少乾，这会儿只做了个抬手的动作。

    于是，“砰”的一声后，叫嚣声没了，余下的几个人只能睁大眼瞳惊恐地看着，再也发不出一句声音。

    而开枪的男人，却像被人打扰了安静一般，还不悦地皱了皱眉，凌厉的视线扫过几乎瘫软在地的几个手下败将后，大手一揽，便将站在原地没动弹的小人儿带到怀里，朝前走去。

    他没忘记，现在他们还处在混战中，这儿随时还有那些奸细出现，而且刚才逃走的莫干，也不能就这么算了！

    柯镶宝平复了下心情，跟在他后面走着，比起原先一个人在林子里穿梭的境况，现在的她像是找到了安全感一般。尤其是那堵高大的背影，为她挡住了前面的所有危险……