
    “这位……这位就是柯总？锦香集团的总裁？”

    眼前这个端酒杯的男人她并不认识，但看他的样子，倒也并不让人讨厌而已。这会儿他正用一种看偶像的眼神看着她，眼神热切地让贺大首长忍不住要暴走。

    柯镶宝自始至终都保持着淡淡的微笑，见男子主动问起，便点点头：“正是，不知道您是？”

    柯镶宝扬扬手中的酒杯，朝他示意一下。

    男人立即会意，赶紧将手中的酒杯同样举起，忙不跌地解释：“不好意思哈，我姓方，方世晨，琼海国际的人，很高兴认识你……”

    “柯小姐，说实话我很喜欢King金的作品，很对我的口味，若是以后有机会的话，一定要多多合作啊！……”

    有了方世晨开口，那些想要和柯镶宝结交的人，自然都端着酒杯都走了过来。不到一会儿，柯镶宝就认识了一大堆人。他们围在柯镶宝身边，看起来都是她的爱慕者，可是贺少乾却觉得，他们一定是因为她长得太美了！

    下次一定要让她外面的时候收敛点！贺大首长瞪着那张妖艳的小脸，心里暗暗打定主意。

    对于柯镶宝的身边一直站着的男人，身份不明，显然他们也没见过，但看那一身的气势，便也觉得不是个简单的。很多人都很好奇，但没有一个人真的蠢到上前问。

    那眼神喲……谁敢？！

    “哎呀，柯总年轻有为，果然啊A市的崛起新秀啊！”

    “就是啊，柯总这次的旗下King金的《烟·狼》更是了不得啊！”

    ……

    有褒奖自然也就有不满，尤其是那些被她的出色掩住了风光的人，此时见她耀眼如此，更是有些人吃味地编排几句，不痛不痒的，根本无关紧要！

    面对各方或真或假的称赞也好，冷嘲热讽也好，柯镶宝都只是淡淡地看几眼，嘴角始终挂着浅浅的笑意没出声，让人看不懂她的意思。倒是身边的男人，因为独处的时间被抢，自然心生不满。

    先是围着她一圈的那些人，感受到一股从脚底涌上来的凉意，再然后，这些人越聚越多，贺大首长的脸更是沉的不能再沉了，很快偌大的宴会大厅，几乎人人都能感受到一股莫名的寒意！

    柯镶宝一看他的眼神，便暗道一声糟了，一会儿可别真的生气！

    于是，赶紧拉着某人离开了喧杂的大厅，决定是宴会开始之前都躲起来。

    柯镶宝不知道，在她的身影刚刚消息的时候，柯欣雅就来了。

    从进入大厅的第一刻开始，柯欣雅就开始寻找柯镶宝的影子。这几天她脸上的红肿好不容易消散了去，这会儿正好回来，估计是要新帐旧账一起算了！

    柯欣雅来了，季淑瑶自然不会落下，前后不到十分钟的样子，季淑瑶就一身黑色纱衣出现，玲珑的身材被显露出来。和之前进来一身白衣的柯欣雅相比，季淑瑶的存在无疑多了一份野性美！

    两人一见面，季淑瑶便举杯一笑，而柯欣雅则是气哼哼地扭过头，季淑瑶也不在意，笑了笑便转身应付其他人了。

    在距离宴会开场还不到一刻钟的时候，柯欣雅还没找到柯镶宝，她到门口问了一下，却是被告知柯镶宝已经进来了。

    该死的，该不会是躲起来了吧？！柯欣雅气得到处打转，看得和她一起进来的安大同，都忍不住皱眉，轻声低呵：“你搞什么鬼？！宴会都快开始了，你还在这里转个什么劲？有空去多认识几个人！”

    这个柯欣雅，要不是看在她演戏确实是块料子的份上，他才不会带她来了，太给他丢脸了！

    “安导，我这不是……不是再聊着嘛~”

    柯欣雅说着，端着酒杯朝她不远处的几个男人示意，果然得到一片相应。

    安大同看了看那些人人，再看看柯欣雅一脸的妖媚相，便不耐烦地挥挥手，示意她可以了。他怎么不明白，这些人大多是她的入幕之宾吧？

    这边，柯欣雅身边围着一群爱慕者，那边，季淑瑶的身边自然不差，只不过和柯欣雅的心不在焉相比。季淑瑶则一脸认真地听着他们讲话，时不时还插进几句话，这样的场合，显然她比柯欣雅更适合。

    俊男靓女，灯红酒绿，这个宴会还没开始，就成了选美现场了！

    “钟总来了啊——”

    柯欣雅正在为找不到柯镶宝而恼火时，冷不防有谁喊了一声，她扭头一看，果然门口的那个男人不是钟辉腾是谁？

    “小雅？”

    显然，钟辉腾也发现她了，端起侍者递上的一杯香槟，便朝柯欣雅走去过。

    人群里，季淑瑶笑看着他们走进，捏紧了手中的酒杯。

    柯镶宝正在找人，这会儿见到他，本来是少了平日里的激动的。但他看似温柔亲和的话语，又似在她的心头扫过一般，让她又多了份期待。

    “怎么不等我过来？害得我赶忙过来寻你了。”

    不管他这话是真是假，但周围的人却都半真半假地信了，实在是他眼里的神情太过专注，想让人不信都难！

    “腾——”

    柯欣雅看着他的样子，有几分疑惑，却又有种期待。那样子看在其他人眼里，简直就是情人间分开一刻都不行的依赖。

    于是，一个个便开始打趣他们。

    “钟总和柯小姐真是恩爱啊！分开这么一会儿都不行。”

    “钟总好福气，有这么个娇人儿一般的未婚妻，真是羡煞人啊……”

    “是啊是啊，若是……”

    他们这些人里，并不见得每个人都把钟辉腾看的很重要，起码现在的钟氏已经不足为惧了。但他们面子上也不介意做的好看点，毕竟“百足之虫死而不僵”，他们都谨慎惯了，不介意做做面子。

    钟辉腾自然知道这点，看着他们言不由衷，心里一阵恼火，但表现出来却是一片云淡风轻。

    “腾，你要过来的话，可以提前跟我说下的，我可以等你一起。”

    柯欣雅心里还是抱着一丝希望，起码她想这个男人还是她的未婚夫，但没了众人的钟辉腾，在看到她身上那几片不多的布料时，眉头便深深地皱起。

    “你不要忘记自己的身份，不仅是柯家的千金，也是我钟辉腾的未婚妻，不要真和那些戏子一样跌了身份。”

    柯欣雅前一刻还抱着希望，这会儿见他皱眉和自己说的这些话，不由心又凉下来了。被钟辉腾几句话说的再也没抬起头过。

    钟辉腾以为她听懂了自己的话，便收起了严肃，朝四周那些真正的权贵看了看，换了一副表情走过去，根本没给一句交代给她。、

    心有不甘，柯欣雅捏了捏拳头，就看到季淑瑶借着敬酒的档儿，走到钟辉腾面前，而且还有说有笑。甚至透过人群，给了柯欣雅一个示威性的表情，举杯一笑……

    气死她了！

    柯欣雅气得要死，尤其是周围人投过来或明了、或看热闹，让她的脸红一阵白一阵。

    宴会很快就要开始，柯欣雅一直找却找不到的柯镶宝，这会儿却正好从一件休息室走出来。不过，她身边的那位却没一起出来。

    “你真的不出去？”

    柯镶宝之前还仔细地看了一眼他的脸色，确认他没有开玩笑，才带着疑惑地问道。明明看他不想从自己身边走开的样子，这会儿却又不跟自己一起出去，让她有点不确定。

    点点头，贺大首长揉了揉她那张娇艳的脸蛋，想了想又摇摇头，叹口气道：“不出去了，我在这等你。”

    其实，贺大首长真实的想法是，将眼前这个耀眼的小女人绑在身边才好。他本来打算今天要一直呆在她身边的，可是实在不想看那些人看她的眼神，又不想控制不住想将她折翼。所以干脆等着这里不出去了！

    视线一直盯着她，贺大首长终于在放手前，将眼前的小人儿狠狠搂进怀疑，将头轻轻顶在她的发梢，声音里带着喑哑：

    “还不快出去，别等我一会儿后悔！”

    刚说完，柯镶宝便狡猾地一扭身子，人已经离他几步远了。

    想了想他的威力，柯镶宝担心是自然了，只是这样过度的反应实在让人无奈。柯镶宝用手摸了摸鼻子，丢下一句：“一会儿来找你！”便出去了。

    宴会很快就开始了，柯镶宝这会儿走出来，当真是遇到了不少熟人。

    “小嫂子？”

    程嘉禾那厮正对着身边的一群人笑得一脸妖孽，冷不防看到柯镶宝看过来促狭的眼神，便明白她的意思。也不恼，就着手中的酒杯，举起示意，然后一口饮尽——

    妖孽！

    隔着人群，柯镶宝也将手里的酒饮下，刚想放下酒杯，就感觉有人自身后而来。

    不喜欢背对着敌人，柯镶宝在感觉到对方的气息似乎来者不善后，便迅速转过身来。等柯欣雅到她跟前时，她正好和对方相视。

    “呵……”

    柯镶宝抬眸打量了一下来人，眼里闪过一丝笑意。她对于这样才场合能够遇到柯欣雅，说意外也不意外。但她的反应落在柯欣雅眼里，就成了赤裸裸的嘲笑了。

    “怎么？用这么奇怪的眼神看着我，难道我就不能出现在这样的场合吗？”

    柯欣雅语气不善，一看就是来找茬的，但柯镶宝明显还看不上这样的对手。