
    “老大，要直接去嫂子那里吗？”

    车子快要到分岔口时，尚进看着两边的路有点迟疑，一边是去柯镶宝家那边的，一边是到军区老宅那边的，他看了看后座的男人，有点不确定他要往那边，回过头请示一下。

    若是往常，贺大首长回来的第一件事情，便是去看望自家的小女人，可是今天回来却还有点事情要处理。所以想了想，还是垂了眸子，沉声吩咐道：“去法院！”

    “是——”

    车子转弯，朝右驶去，尚进小心地看了一眼老大，发信他漆黑的眼中一片深邃，让人无法探个究竟，尚进忍不住怀疑，他这是要去跟那边打个招呼呢？还是去整治那个不知死活的女人的？

    尚进眼里那个不知死活的女人，正是柯欣雅！因为吸毒被抓进牢里，可是那天招供的时候就一直闹腾个没停，甚至，还满嘴胡言，妄想将别人拉下来。

    于是，尚进心里跟明镜似的，想来能让那个蠢笨女人惦记记恨的，也就他家小嫂子了，也难怪当时老大接完电话，脸色差的看起来要吃人的样子。

    这样的女人，真是要狠狠教训一顿才能有个记性！

    车子开的飞快，不到一会儿就到了A市一级人民法院，因为柯欣雅自以为没人能奈何她，所以一直闹到这里，最后还是被关三个月。这也算是她自食其果了，但她试图陷害柯镶宝的事情，贺大首长可不会轻饶！

    贺少乾从一下车，脸色就不太好看，一句话也没说就直奔里头，大腿迈开的速度极快，让停好车跟上来的尚进苦不堪言，老大你要不要再快点？

    果然，军区来个少将，就算是微服，也要震惊几个人。贺少乾刚走进去，对面立马就迎上来一个人，

    “贺少将您好，不知道您的到来还请见谅……”

    那人一早接到尚进的电话，知道今天他可能要过来，早就在这便等着了，但真见到人还是惊讶不小。

    贺大首长抿着嘴唇没说话，眼神朝身边瞟了一眼，他说这话的时候，尚进正好跟上来了，一看贺老大投过来的眼神便知道糟糕了。

    郭秘书啊，你也别急着招啊，这么有准备的样子，很明显不像“不知道”的样子嘛！

    不过贺少乾也没说什么，沉默片刻后，点点头这才说道：“带我去看看她！”

    说话的时候，他神色依旧冷沉看不出什么来，但熟悉他的尚进却从他的眼神里看到一片愈来的风暴。心里抖了一抖，似乎能够预见某人的后果，一定惨不忍睹了！

    “是，好，贺少将请跟我来——”

    那郭秘书也是个聪明人，早在这为大爷亲自交代的时候，他就大致明白了。那个叫柯欣雅的人，绝对和这位爷有过节，所以特意留了个心眼。

    看守所里，柯欣雅的心一直悬着，周围都是铁栅栏怎么也走不出去。这一天下来她总有一种不好的感觉，在久久没见到柯家来人解救她出去后，一颗心更是沉到了谷底。

    难道事情真的到了这么严重的地步了，连柯轩宇都没办法了吗？可是为什么盛名爵却一点事都没有呢？

    柯欣雅隐隐猜到了一丝线索，可是习惯了傲慢的人，很难去猜想其他的可能性，所以她始终不知道，她有今天完全是得罪了不该得罪的人！

    “吱呀——”

    “哐当——”

    铁栅栏打开，合上，柯欣雅被这么大的声响给惊醒，还没反应过来时，就在心里一阵欢呼，然后满脸欢颜地回头。结果——

    “怎么是你？”

    瞬间，柯欣雅就展示了这几个做演员时学到的精华了，那表情变化叫一个快啊！声音也跟着尖锐起来，冲着门口的人尖叫起来。

    “喊什么喊？安静！”

    郭秘书也是尴尬，本来打算亲自带首长来看一下，就是想露下真本事的。可没想到，这个女人竟然一点都不配合，当着首长的面大呼小叫！

    郭秘书在这行做了这么多年，什么样的犯人没见过？比柯欣雅漂亮的、傲慢的、死性不改的人多的是！最后还不都得一个个地被驯服！所以，当即没了好脸色，但看向贺少乾时，却带着恭敬。

    “贺大首长，不好意思，这里管理松散让您看笑话了——”

    话是这么说，但柯欣雅却莫名觉得心底一寒，身子自然地缩了缩。看看郭秘书，再看看贺少乾，也不知道这股寒意来自何方！

    贺少乾从进来开始，深邃冷澈的眼神，便朝柯欣雅的方向射去。

    他来，自然是有目的的，但他不喜欢有太多人在场，所以见郭秘书还没有要走的意思，便皱了皱眉。

    “我想单独和她谈谈，应该可以吧？”

    可以可以！您开口谁敢说不行！

    郭秘书在他的视线凌迟下，早就想丢盔弃甲了，尤其是被他的眼神一盯，更是想掏出帕子擦擦汗了。对于他的问题，自然忙不迭地点头：

    “可以，这个没问题。”

    说完，看了下柯欣雅的方向，摇了摇头，可惜这么漂亮的女孩子，偏偏是个脑子不好的。什么人惹不好非要惹这位爷，这下可没人敢救！

    “那我先出去了，一会儿贺首长说完话，我再过来。”

    说完，又警告了一边的柯欣雅“要老实一点”，便恭恭敬敬地退出去了，尚进也跟着出门，不过再把门带上后，尚进便站在门口的位置，俨然一个门神。

    “不要，我不要和他单独谈话！我有权拒绝这种见面！”

    柯欣雅早就知道了贺少乾的身份了，知道他为人狠辣，冷酷无情。更何况他还是和柯镶宝那个贱人是一对的，肯定想对她不利！所以，在郭秘书出去之前，她想喊住他们，坚决不要和贺少乾进行所谓的谈话！

    “你们听到没有，我不同意和他谈，我不同意见他！”

    柯欣雅的声音还在继续，甚至还整个身体巴在铁栅栏上，无人应声。

    那两人一出去，铁栅栏的视线范围内就只剩下柯欣雅，和始终冷着一张脸的贺大首长了。柯欣雅知道阻止无望了，身子更是不自觉地往后缩了缩，生怕被眼前这个男人用一根手指头捏死！

    “你想干什么？我告诉你，你可别乱来，这里可是法院……”

    威胁的话还没说出口，柯欣雅冷不丁就被对方那骇人的眼神震慑住，接下来的话在舌头上打转了几遍还是没能说出口。

    最后，还是贺大首长冷眼看着她，眉头深深地凝起，薄唇轻启，只听他说：“那又怎么样呢？”

    那又怎么样呢？你能把我怎么样？

    柯欣雅语塞，贺少乾是毫不介意用拳头证明自己说话的分量是有多重的！所以在柯欣雅一双惊恐的眼神中，贺大首长直接走到一边的椅子上。

    拉开，坐下，动作一气呵成！

    “扣——扣”

    贺少乾的手指轻轻敲击着桌面，每一下似乎都敲在柯欣雅的心头，害得她跟着那声音一颤一颤。

    终于，柯欣雅终于忍不下去了，在他的手指又要轻叩下去时，喊出了声来。

    “别敲了！！”

    带着颤音吼完，柯欣雅眼神落在了那张轮廓分明的脸上，不得不承认，如果这个男人不是那一身凌寒气息的话，估计这会儿早就成抢手货了！

    贺少乾动作虽停，但嘴角却勾起一个冷冽的线条：“这就受不了了？”

    贺少乾冷眼看着眼前的女人，终于在她快要在他的视线中奔溃的时候，才缓缓勾起唇角，露出一个高深莫测的笑意。看一眼，就让人遍体生寒。

    柯欣雅再笨，也猜到事情不是自己能把握的了，果然，下一刻，贺大首长就拍着桌子站起来。

    “啪——”的一声，柯欣雅的心跟着一跳。

    “柯欣雅，你好大的胆子，竟然敢去招惹我的女人！真是不知死活！”

    这才是贺少乾的本色，看着柯欣雅的眼神像要把她凌迟一般，只要一想到他放在手心里疼爱都来不及的女人，总是被眼前这个女人找茬欺负，贺大首长就要忍不住发怒。

    凭什么啊凭什么！今天他偏要给她点颜色瞧瞧！

    “啪——”

    又是啪的一声，却不是拍桌子的声音了。

    事情发生的太快，以至于柯欣雅还没反应过来的时候，脸就被狠狠地甩向一边。一阵木然之后，火辣辣的疼痛感瞬间袭来，痛的她眼泪直掉。

    “你，你……”

    用空闲的手指着眼前的男人，可是却什么话也说不出来，铁栅栏里又是一阵寂静。

    柯欣雅有些被打傻的嫌疑，要不然这么到现在还没缓过神来，只知道捂着立即红肿的脸？

    “你凭什么打我？！”

    终于反应慢了半拍，柯欣雅抬头狠狠地盯着贺少乾，朝他尖叫着。怎么也不敢相信，她就这么被扇了耳光！

    柯欣雅说话的时候，嘴角还冒着丝丝疼痛，因为牵动脸部肌肉，让她忍不住倒抽口气。

    “哦，到现在还没明白？”

    贺少乾用看白痴一样的眼神看了眼柯欣雅，然后在她反应过来之前，又迅速出手。

    “啪——啪——……”

    “砰！”

    一团身影中，贺少乾生怕第一次这么豪爽地揍一个女人，出手快、狠、准！几乎不给柯欣雅反应的时间，数十巴掌还有那一拳头就已经闪电般送出去了。

    柯欣雅回过神来，蓬头散发，意识到发生了什么后，更是用手揪住头发，一阵尖叫：“啊——”