
    气氛变得奇妙起来，柯家的人虽然都沉寂的像是人间挥发了一般，可是柯氏集团的运营还在继续。甚至在大家都默默注视着八卦信息时，柯氏的局面反而慢慢好转。

    但柯镶宝岂会让他如愿？

    不过数天时间而已，柯镶宝就让金明那边的人开始不断地侧面轰击，就算不能把柯氏的拉垮，起码也好要让他受点损失。这个时候的柯氏，可经不住一丁点的打击！

    果然，媒体转了风向没两日，柯轩宇在一片“柯氏要垮了，柯家人全部撤离”，“柯氏融资失败，面临破产，柯家人无颜视人。”等一片声音中站出来了，脸色却极为难看。

    这样的手段，也就柯镶宝能够做出来了！

    柯轩宇原本想要嘲讽，可是想到自己的立场，心里便一股无名之火无处发泄。

    尤其是，当他知道了某天爆炸性的消息时，更是捏紧了拳头，恨不得把眼前的这个人给掐死。

    “你说什么？你敢再说一遍！”

    柯轩宇看着眼前突然变得唯唯诺诺的柯欣雅，手握成拳，手背上更是青筋暴起。一双快要凝成冰的锋锐眼眸看着她，神情间更是一片冰寒。

    如果眼前的人不是他的亲妹妹，柯轩宇敢保证，一定会掐死她的！真是太不像话了，居然会做出这样荒唐的事情，而且还有这么严重的后果！

    “哥……”

    站在柯轩宇面前，柯欣雅哪里还有那个嚣张跋扈的样子？尤其才刚刚才得知了这个消息，她也是惊慌了，才会在这个时候，惊慌失措地站在柯轩宇面前。

    不是不知道他的怒气，但这个时候她能依靠的只有柯轩宇了。

    “哥，你不能不管我，我……我也不知道我会怀孕……，现在要怎么办？哥你帮我想想办法……”

    现在，柯轩宇就是她的救命稻草，无路如何她也要紧紧抓住他。而且，连她自己也没想过，自己竟然会怀孕！

    于是，关于那一天的记忆便涌上心头，让她全身都变得冰冷，身体也不停地哆嗦。看着柯轩宇的眼神不知道有多乖顺，可是就是这样的人，做出了很多荒唐的事情。

    “你也知道害怕了？当初怎么就那么胆大妄为？！柯欣雅，你最大的缺点就是自以为是！”

    对于这个妹妹的本性，柯轩宇比常人看的更清楚，虽然这个时候她在害怕，可是一旦事情解决了，她又恢复到任性妄为上。

    真正让柯轩宇现在头疼的是，她居然已经怀孕了！这个问题有点棘手。

    低头看了一眼，跪在地上哭得毫无形象的柯欣雅，柯轩宇微微皱了皱眉，拳头握了再松。终于还是放不下，到底是自己的亲妹妹！

    “回头去趟医院，把孩子打掉吧。”

    这个孩子，本来就不该存在，他也没想到让柯欣雅在外休假这么长时间，居然会遇到这样的事情！

    可是，他的话刚一出口，柯欣雅就下意识地反对：“不——”

    话刚出来，柯轩宇的目光就瞪上来，这个妹妹，到现在还在心存妄想么？

    柯欣雅惊觉自己刚才说的太急了，可是柯轩宇说要把孩子打掉，她是不会同意的。她觉得这对她来说，未尝不是一件好事！

    只不过，看着柯轩宇冷冷的眼神，柯欣雅到嘴边的话却这么也说不出口。

    “你还想怎么样？”

    果然，柯轩宇问她话的时候，眼神都是冰的，视线紧盯着柯欣雅，似乎要将她看穿。

    终于顶着柯轩宇的视线，柯欣雅将自己的想法说了出来，再不说，她就真的没机会了。他这个哥哥可是说一不二的人。

    “哥，我不能把这个孩子打掉，说不定他是辉腾的孩子呢……”

    越说到后来，柯欣雅的声音越小，直到只有她自己听到为止。但她分明感觉到，对面的男人视线正是眯起来，寒成冰。半晌，才从那嘴里吐出来两个字：“不行！”

    嘴里哆嗦着，柯欣雅还是一咬牙坚持己见：“那万一……”

    柯轩宇闭了闭眼，再也不想去看她的眼神，这种事，居然会有这种事情！而且还是她柯轩宇的妹妹做出来的！

    柯轩宇深感无力，柯镶宝的意思他何尝不明白，就是说这个孩子也有可能是钟辉腾的！只是他想不到的是，她的妹妹到底是有多荒唐？在发生那样的事情之后，孩子反而不确定了！

    神色复杂地看了一眼柯欣雅，柯轩宇说的话有些无力：“小雅，哥哥知道你长大了，但不知道你居然这么长本事了！！”

    最后一句话说的，柯轩宇有些咬牙切齿，握着一边沙发的手都用力了。

    柯欣雅一惊，脸上的惊慌还是那么明显，纵然她能说服自己这样也是不错的结果，但柯轩宇到底比她经历的多，这件事又何尝容易呢？

    更何况如今钟氏都快成为一个空架子了，柯欣雅要真是和他走一起了，是不是意味着自己还给钟氏提供帮助？

    总体来说，柯轩宇是不愿意的，钟辉腾那样的男人，并不适合柯欣雅。但显然他这个妹妹现在满意都是他，根本看不到这样的事实。

    “哥？”

    柯轩宇低头沉思的片刻，柯欣雅心都是绷紧着的，就怕他一个摇头，一切都成了泡汤。

    “你以为这事他不知道？”

    柯轩宇眯着眼前问道，钟辉腾那个男人不是笨蛋，是不是他的孩子他会不知道？

    柯欣雅被这么一问，脸一红，有些心虚地低下头，说道：“他……应该不知道吧。”

    柯欣雅跟钟辉腾最后一次关系发生的时间，离夜轩的那次相隔并不长，而且她那次也没吃药，如果她一口咬定是他的孩子，起码在孩子出生之前，他是没办法知道真相的，除非……

    想到那天的事情，柯欣雅就忍不住浑身发抖，那次的事情就像一个噩梦一样总算缠绕着她……

    事情说道这里，柯轩宇总算是明白了，可是脸上浮出一丝冷笑却笑不出来。

    这叫他如何说？他一直以为她已经和钟辉腾分开了，想不到竟然还有这样的事情发生！尤其是自己的妹妹如今还一厢情愿地做这些无谓挣扎，真让他这个哥哥不知道该高兴好还是生气好！

    闭上眼，柯轩宇往后躺在沙发上，让神思休息一会儿。好半天，才睁开眼，嘴里凉凉地吐出来几句话：“柯欣雅，你不小了，该知道自己做什么。”

    似乎在下定决心般说道：“你自己做的决定，你自己要承担后果，哪怕……哪怕最后结果不是你想的那样，你也要做好心理准备！”

    柯轩宇说出这话，似乎费了好大的心神，可是话里话外的意思竟然是同意了。

    柯欣雅的心情终于欢呼起来，哪里还顾得上他话里真正的警告，立马不停地点头，抱着柯轩宇的大腿就欢喜道：“放心吧，哥哥，我不会后悔的。”她是真的爱钟辉腾啊，怎么可能会后悔？

    见她到现在还活在想象中，柯轩宇叹口气不知作何感想，过了好半天才回过神来，神色复杂地看了她一眼。

    就算是最后一次纵容了吧，柯欣雅从小被养成了这样的性子，不让她尝到苦头，她就不会真正死心的！至于钟辉腾那边，他到没有放在眼里。

    那样一个唯利是图的人，眼下钟氏受到那么大的冲击，自然是最需要帮助的时候。所以这个时候让他迫于压力和柯欣雅在一起，不怕他不同意！

    能够嫁给钟辉腾是柯欣雅一直以来的希望，才不管中间的结果是如何呢！所以，见柯轩宇已经答应下来了，柯欣雅高兴地连心里那点阴影也没了！

    这事迅速敲定，虽然温琴在知道事情后也大闹了一场，但她和柯轩宇不同，她举得女儿既然和钟辉腾是未婚夫妻，出了这样的事情，自然是两人结婚的结果最好了。完全不懂男人的想法，所以她是第一个赞同的。

    “轩宇啊，既然小雅已经怀孕了，那你回头赶紧联系一下辉腾那边吧。”说着，还觉得理所当然地说：“可别肚子大了，穿婚纱不好看！”

    那副理所当然的样子，仿佛她女儿肚子里的种，这真的是钟辉腾的一样！

    柯轩宇只能沉着声，应了。

    所以，钟辉腾绝对想不到，柯轩宇会找上自己，他记得自己好像好长时间没有和柯欣雅联系了。

    媒体上的报道他不是没看到，但是即使如此，他也没有去主动联系的打算。如果没有帮助，那个女人对他来说也不过是可有可无而已！

    但是现在竟然是柯轩宇打来的电话？

    钟辉腾有点惊奇，但还是接了电话……

    “什么？！”

    钟辉腾被对方突然蹦出来的消息给惊住了，手里拿着电话站在那里呆了半天，才反应过来，急急地问：“怎么可能怀孕，我不是让她吃药了吗？”

    话一说完，猛然想起那是她的哥哥，自己的态度失准。但他真的想不到，才一个月而已，他就被告知柯欣雅怀孕了，看样子孩子还是自己的！

    钟辉腾并不知道夜轩里的那件事，只觉的孩子是那次留下的，算算时间也确实有可能。可是钟辉腾依旧站在那里，有些反应不过来。