
    年初一，柯镶宝一早就起来了，和外公舅舅吃完新年第一顿饭，就打算去贺家拜年。虽然她和贺少乾的事情还没完全定下来，但既然贺老爷子都开口了，她去给长辈们拜个年也是应该的。

    至于柯家那边，且不说她不想去，就是柯家那边只怕这个时候也顾不上她了。当然，昨天的事情后来怎么处理了她也没去过问，大过年的，她还不想扫了兴。

    到了贺家那边，贺家这一辈的人几乎都到了，柯镶宝走进去时，就感受到一大家子的热情。来的人有柯镶宝认识的，也有些是她还没见过的，但见她来，都是用一副打量着新媳妇的样子，笑着招呼她。

    所以，这才是一家人的感觉，温馨，有人情味！

    “嘿嘿，你来啦？”

    等柯镶宝给贺老爷子拜完年下来时，陆嘉楠笑着摸着鼻子走过来问，许是上次的事情让他有些尴尬，但仍然忍不住要挤兑几句。

    “不过世上的事情还真是说不好，要是早知道你会是我表嫂，我怎么也要给面子的不是？”

    说的，好像他以前是多给她面子似的，如果柯镶宝没记错的话，这个男人还嘲笑过自己的吧？

    不过那些在她眼里都是芝麻蒜皮的事情，她还真心没放在眼里，就是觉得陆嘉楠这人有点幼稚而已！

    陆嘉楠说了半天，柯镶宝始终端着杯子沉默地笑着不说话，让他有一种挫折感。于是，嘴巴又忍不住犯贱：“不过我倒是奇怪，表哥不在，你怎么还会过来？”

    别误会，其实他就是想调侃一下，她和表哥还没结婚，这就上门拜年了，只能说这个未来表嫂太强大，太爷们了！

    可是，他这话在别人听来，却是他嘲笑她心急的意思。陆嘉楠自然是不知道昨晚老爷子给她打电话特意吩咐的事情！

    “你这死小子，正事不给办几个却好意思在这里把少乾媳妇吓走？给我滚到一边去——”

    陆嘉楠老娘贺眉，见儿子这么不上道，竟然还想在这里吓唬未来侄媳妇，于是横着眼走过来，一把揪住了他的耳朵，将他拖走。

    “哦，妈，当着美女的面，你也给你儿子点面子啊——”

    即使到这个时候，陆嘉楠还是不忘以花花公子的形象朝柯镶宝叫嚷了一声，让贺眉眼一瞪，这才灰溜溜地走了。

    临走，还朝柯镶宝抛了个媚眼，投来意味深长的一笑，好像再说：美女，你考虑考虑我……

    “嘿嘿，少乾媳妇儿，我家那混小子就这德性，你别管他！少乾是个可靠的人，你别被其他的人给唬住了。”

    贺眉是个直性子，而且向来疼贺少乾，现在看着眼前这个未来的侄媳妇生的这么美，那是打心眼里满意，可不希望她被自己那混球儿子给吓到了。

    说着，她还亲切地拉起柯镶宝的手，一脸慈祥地说道：“遇到你，真是少乾那孩子的福气！不过他工作特殊，以后要你辛苦一点了……”

    贺眉这个做姑姑的，也是看着贺少乾长大了，又加上他职业特殊，之前她还怕人家女孩子不愿意呢，想不到到了这会儿竟然有这么好女孩子看上他了。所以，贺眉对柯镶宝那叫一个好啊！

    被她这么拉着，柯镶宝只是听着不说，但也听得出来贺少乾这姑姑也算是疼他的，不然对儿子可都没这么亲切。

    只是，被这样一口一个“少乾媳妇儿”地叫着，她还真有些不适应，所以笑着开口：“没事，阿姨，你叫我小镶就可以了。”

    贺眉仔细一想，也是，人家女孩子脸皮薄也是正常的，于是一口答应：“好，小镶啊，balabala……”

    直到陆佳琪过来喊吃饭，贺眉这才放开她的手，一看时间有些不好意思地对着来看看她们的许芸夕说到：“你看我，一说着就忘记时间了，大嫂啊，你家这儿媳妇找的好啊！看来，咱家也只有嘉楠那小子让人操心了！”

    贺眉拉着人家未来儿媳妇说了这么长时间的话，把许芸夕这个未来婆婆都晾在一边了，实在有些不好意思，只好当着大嫂的面，再夸上柯镶宝几句，这才笑着走开。

    “伯母——”

    到了家里，自然不能再用商场上的称呼了，柯镶宝自动改了。

    许芸夕依旧笑得大方，说：“来了就好，饭菜都做好了，去吃饭吧——”

    对于这个未来儿媳，她很满意，不仅因为这是儿子喜欢的，就是柯镶宝本人也极得她的欢喜。

    说是吃饭，其实还有一会儿的，柯镶宝一个人站在那里，感受着贺家的温馨气氛。想着，以后她真要嫁给贺少乾，和这样的家人一起生活也是不错的。

    “嘿，美女，在想什么呢？”

    贺眉一走，陆嘉楠有点无聊，便又骚包地出现了，还笑得一脸骚包。

    柯镶宝朝他看了两眼，眉角带笑，还没回答他，陆嘉楠便凑过来，而且还一脸神秘地样子。

    柯镶宝只当他又要故弄玄虚，但不知道他这次带来的消息却是真的“惊天动地”。

    “我听说金三角那边，最近很是动荡不安，暴-乱不停，似乎有些危险……”

    柯镶宝本来还有些不经意，但此刻却是心神一惊，抬头看了陆嘉楠一眼，不像是胡编乱造的样子。

    陆嘉楠说完刚才的消息也就沉默了，他的确没撒谎，这个消息也是他最近得知了，本来以为那边会不会跟柯镶宝联系，但目前来看，好像也没有。

    怎么办？他好像说了不该说的……

    吃饭的时间，许芸夕又亲自过来喊了，柯镶宝彷如无事地跟着她说说笑笑地朝餐厅走去，大家基本上都坐好了，柯镶宝看着餐桌一眼，准备就坐。

    贺家的人虽然不是那么特别讲究座位，但是这么一大家子的人，自然是长幼有序的，不过贺老爷子却用嘴努了努他旁边的位置，示意她坐那。

    这……

    柯镶宝用眼神看了下身边的许芸夕，似乎在询问一下，这样坐合不合适？

    许芸夕笑着拍了拍她的肩膀，宽慰道：“老爷子让你坐他身边，你就坐过去吧，咱们家吃饭也那么多讲究的。”

    见她有点迟疑，贺老爷子就不满了：“哼，我老头子就这么招人嫌吗？”不过虽然是这么说，可是眼神还是朝柯镶宝看着，似乎在说：你敢不坐过来？

    看着这老顽童一般的人，柯镶宝笑笑，坐过去：“这么会？这是我的荣幸。”

    这话就有些客套了，不过在她笑得明媚的脸上倒是没让人看出疏离，老爷子这才满意了。大手一挥：“吃饭——”

    也许柯镶宝是客人，或者大家对她是未来贺家媳妇儿的身份很照顾，总之，没过一会儿，她面前的饭碗里都盛满了菜。

    “多吃点，看你瘦的，少乾那孩子也真是不知道疼人呢……”

    于是，话题又从柯镶宝身上扯到了贺少乾身上，让柯镶宝抿唇笑了。

    陆佳琪是个直性子的人，既然说到她最崇拜的表哥了，她少不得又要提一句：“要是表哥今天也在，那该多好啊！”可惜他不在！

    一桌子的人，眼神都朝柯镶宝看去，原本，她就心事重重，这会儿被大家这么看着，也只能微微一笑。

    还是旁边的老头子替她答了句：“他要是有能力，那就早点回来！”其他的话，也不再多说。

    大家顾着柯镶宝的身份，也就不再提起这事，但柯镶宝却一直心事重重的样子，显然陆嘉楠之前的话对她有影响了。

    吃过饭，柯镶宝坐下和大家闲聊了一会儿，大家都自觉地不再提起贺少乾的事情，只是一般的寒暄而已。

    等到了下午的时候，贺家的人还想留她吃晚饭，但柯镶宝想了想家里还有外公和舅舅在等着自己，也不再多留。婉言谢辞后，便带着之前的心思回去了。

    到了家，柯镶宝做的第一件事，就是到了书房，打开电脑，按陆嘉楠说的，输了金三角地区的信息。

    果然，柯镶宝发现漫天的页面都是报道“金三角区毒枭泛滥，或冲击政府武装”，其实若是知道这些的话还好。但柯镶宝紧接着却看到另一篇报道，让她的心头提起来了。

    “毒枭团伙伙同反-政府武装，对我军支援人员进行残杀”报道中，还配有一名中国军人被暴-乱枪击伤重的图片，看的柯镶宝脸色一沉。

    没想到，事情竟然是这么严重！而这段时间以来，她一直关注着国内的情况，很少去看这些。但此时，她一颗心再难平静！

    尽管柯镶宝的心里告诉自己，贺少乾不是一般的军人，他可是特种兵中的神话，应该不会被那些人伤到。可是心底另一道声音却告诉她，贺少乾也是一个凡人，没有铜墙铁壁的身躯，面对敌人无情的子弹也有可能受伤。

    所以，柯镶宝就一直保持着刚才的姿势坐在那里，眼睛盯着电脑屏幕一动不动，脑子里无数个画面闪过，都是她想象中他有可能的情况。

    这是从来没有过的，柯镶宝为一个人想到如此之多，这一刻，柯镶宝也坚定了自己的心。或许，就这样慢慢动心了吧，那个男人，是值得的……

    从电脑上收回目光，柯镶宝看了看日历，心里，有个声音在悄然升起……