
    “呵呵。”

    夜深人静的时候，贺少乾沉闷的笑声从被窝里传来，幸亏他这块军官公寓楼里没有人专门在门口执勤，否则要是听到他如此笑声，不给吓晕才怪！

    贺少乾却丝毫没有自觉，被窝里手机发出的蓝光，将他的一张俊脸显出了几分柔。白天里还是人前冷漠敬畏的少将，如今潜入被窝却仿若坠入爱河的小伙！真是难为贺大首长，为了陪他的宝儿也是拼了！

    柯镶宝的别墅里，和他的情况差不多，手里拿着手机，歪歪斜斜地躺着，全无睡意。

    柯镶宝穿着睡衣半倚在床头，头发的刚刚洗过吹干，正随意地垂在耳边，落在后面高高踮起的枕头上。和白天精明能干的想象不同，手上拿着手机的柯镶宝，看起来更像个恋爱中的小女生，似乎正在努力构想着贺大首长拿着手机的样子。

    “怎么还没睡？”

    柯镶宝手指翻飞，这段时间不短地打字，她的手机打字速度突飞猛进。不过让她好奇的是，难道军人也有晚上用手机的习惯吗？而且这段时间，他从电话粥给成短信粥，更加让她哭笑不得了。

    柯镶宝实在很难想象，贺大首长会对短信这玩意儿情有独钟！这不是重点，重点是她觉得她都幼稚了N岁了，何况贺大首长？

    信息发送不到一分钟，那边就回了过来，信号灯微闪，屏幕也弹出信息提醒，柯镶宝一看，酸的不行，“想你，睡不着。”

    柯镶宝忍不住胳膊抖了抖，差点笑趴在枕头上。

    贺大首长喲，真是越来越酸了！

    手机那边，发信息的某人却丝毫不觉得这条短信有啥不妥，只觉得这样还不能表达自己对他家-宝儿的思念！

    所以，他怎么会说，其实他弃电话而选短信，不过是因为短信还可以时常拿出来回顾一下？不过，让他不满意的是，为什么他的宝儿就不给他发个长长的短信呢？

    这么一想，贺大首长觉得有必要和他家的宝儿说清楚，他要长长的短信！

    “为什么你的短信字数这么少？是态度不认真，还是不愿意和我聊天？不管你怎么想，下一条短信必须长长的，不然小心军法伺候！”

    贺大首长编辑了个自认为“长长”的短信过去，严正指出了柯镶宝态度的“敷衍”。开玩笑，要不是这样，他如何打发漫漫长夜和这里没有他家小女人的日子？

    哈，我没看错？

    柯镶宝盯着手机，眼睛瞪着那屏幕上的小小字半天，才终于回过神来，有点不可置信某人的野蛮霸道。连这个也要管？

    还“军法伺候”，我去，他还真把自己当做古代的将军啊，动辄军法伺候？嗯哼，她又不是他的兵！尤其是想到这个男人最初和自己相见时，那句“妨碍军务”雷的她到现在还记忆深刻！

    不过，看了时间，都快夜里23点了，柯镶宝为了一会儿能睡个好觉，她还是决定“成全”了某人吧，不然一会儿他又要打电话来了！

    “贺大首长，我有几点需要纠正你。首先，作为军区少将，要带头执行军区规定，不得使用手机！第二，强迫命令人把短信字数增加是不对的，第三，所谓言传身教，就是你自己能发长长的短信，才能如此要求我！第四，这么大晚上的，首长大人应该休息了，明天不训练吗？”

    短信发完，柯镶宝看了看显示的字数都120字了，觉得差不多了，又看了一下，确定自己没编辑错误什么内容，这才满意地按了发送键。然后，把手机放到离自己稍稍有点远了距离。

    已经怎么晚了，明天还有工作，她该休息了！

    将枕头拿起放好，柯镶宝滑入被窝里，换了个舒服的姿势躺好。一旁的手机，在她发送过后的好长一段时间都没有收到回复，估摸着首长大人已经被她的短信内容镇住了，所以没来得及回。

    这两天工作很忙，能陪着首长大人聊天这么长时间已经很难得了，这会儿挨着床，一会儿就睡着了。

    已经陷入昏暗的房间内，柯镶宝沉沉睡去，精致的睡眼，此刻看起来更加安静，柔和。

    手机还是安静地躺在那里，没有动静，而手机那边的贺大首长，却是勾起唇角，难得笑得如此轻柔。

    这小女人，让发个长一点的短信怎么就能想这么多呢？瞧瞧这短信的内容，多么“义正言辞”？还指出自己的问题，呵呵，光是看着这条短信，他就能想像到那个小女人嘟着嘴瞪着眼，对着手机百般奈何的样子！

    嗯，这么晚了，还要不要给她回个信息呢？她该是很累吧？

    想了想，还是不发了，可是大手却是不听控制地点了点，又送出了几个字：“宝儿，好好休息，想你——”

    刚发出去，贺少乾坚硬的身躯就一抖，哑然地看了手机半天，随后无奈一笑，最后，倒床睡下。

    真是，越活越回去了啊！

    黑夜里，没有手机光的房间里，床上的人不一会儿就沉沉睡去，嘴角还挂着睡觉前的笑意……

    柯欣雅和钟辉腾的婚礼，再有一个礼拜就要举行了，A市关于早前两人之间的传闻更是吵得沸沸扬扬，很多人都在猜测有可能的原因。

    不过，柯镶宝可没时间管这些事情！

    昨天傍晚的时候，道安医院的那名特护还给自己来了电话，说是昨天下午柯镶宝离开后，柯家那边就来人了，不过不是温琴而是柯轩宇。

    直到现在，那名特护才知道，原来出钱让自己做陪护的人就是鼎鼎有名的锦香集团总裁，也是柯家的大小姐！

    当然，关于柯家的那些秘史传闻，她也是有所耳闻的，不过她可不管对方身份如何，她只知道拿钱办事。

    “哦？佟如梦那边怎么样？”

    柯镶宝皱了下没，没想到是柯轩宇亲自去了，不过既然是他的话，至少表面上的打骂倒是不会了，但至于心里上的……

    那特护以为柯镶宝这是怪自己没照顾好病人，所以赶紧解释：“柯小姐您放心，那位先生没呆一会儿就出来了，而佟小姐看上去也没事。”

    如果她照顾的病人在她这里出了事情，她估计也不好交代了，不过好在下午的那个男人看起来就很温柔，不会是为难人的人！

    哼，又是一个被柯轩宇温润的外表所欺骗的女人！

    柯镶宝不放心，决定一会儿还是去看看为好，毕竟柯轩宇的手段她也见识过，悄无声息，简直是直接攻击别人最脆弱的地方！

    但柯镶宝绝对想不到，她不过是路上想去加个油，也会神奇地碰到某个备嫁的女人！

    柯镶宝正在这边等待加油，一副大框的墨色眼镜，遮住了她一双浓墨般大眼，一头棕褐色长发随意地披散下来。今天的她眼神劲装，再加上她一米七几的身高，站在那里看起来更像某国的街头女王。

    即使如此，当柯欣雅从加油站休息区走出来时，还是一眼忍住了柯镶宝的存在。

    “是你——”

    想起上次夜轩的事情，柯欣雅还不确定眼前的柯镶宝是否知道，心里有些心虚，本欲不敢打招呼的。可是以前习惯挑衅的嘴，这时候人忍不住就冒出话来了。

    差点用手堵住自己的嘴，但在柯镶宝看过来，带着嘲讽的眼神时，柯欣雅又恼火了！自己为什么要怕她？自己马上就要如愿嫁给钟辉腾了，孩子就是钟辉腾的，她还有什么可怕的？

    所以，迎着柯镶宝的视线看回去，柯欣雅脸上唯一的惧意也消失的干净，看着对方的眼神，倒是又染上几分得意。

    是了，自己就要和腾结婚了，以前和腾有过婚约的柯镶宝如今就是被弃的那个！这么一想，柯欣雅有瞬间觉得自己高了几层。

    得意的冷笑着，柯欣雅看着眼前的人，特意抚着自己还没有显怀的肚子，像个孕妇那样走过去。

    “这天下真是太巧了，怎么到哪里都能看到姐姐呢？对了，姐姐还不知道我和腾下个礼拜就要结婚了吧？”

    柯欣雅自顾自的说了一番，见柯镶宝脸上神色未动，便闪了闪眼神，又接着不死心地说道：“呵呵，我本来是打算给你一封请柬的，可是腾他不同意，你也知道他这个人，最不喜欢的就是和过去的事情拖沓纠缠了，所以……”

    话里话外，竟然是觉得柯镶宝纠缠钟辉腾了！

    柯镶宝自始至终没说话，只有在柯欣雅抚着自己肚子的时候，眼神变得有些奇妙。

    呵，这个柯欣雅，胆子也不是一般的大啊，竟然还真敢打算把孩子生下来！她难道不知道，若是事情败露，以钟辉腾的性子，绝对会恼羞成怒，把她往死里折磨的！

    不过，她可没这个好心去提醒她，甚至，想到事情被揭露后的情形，这才是柯镶宝要的目的！

    柯欣雅见她不说话，只当她是心里悲伤了，得意一笑，转身又从自己的手提包里拿出一封请帖，递过去。

    “哦，这是给你准备的请帖，姐姐，到时候可一定要来啊。”

    其实，这本来就是柯欣雅今天的目的，不过既然能在这里碰到，那她就索性现在给了。

    眼睛余光瞥了柯镶宝低垂的头，柯欣雅嘴角笑容更大……