
    佟如梦还想说什么，却被柯镶宝拦下了：“你刚醒过来，身体还没恢复，就先躺下休息吧。”

    说着，就扶住她的身子，让欲起身的佟如梦又谈下。

    佟如梦躺在那里，看着柯镶宝有点不安，上次的事情她没答应帮忙，可是如今却还要给人惹来麻烦，她有些过意不去。

    她眼中的意思，柯镶宝岂会不懂？只是现在人家都这样了，总不能还要她做起来表示一下吧？所以摇摇头，示意她还是休息吧。

    佟如梦白着脸，看了看柯镶宝，见她眼里无意多说的样子，只好作罢。

    又过了好一会儿，柯镶宝见这边的事情已经差不多了，佟如梦脸色还不好，便让她多休息一会儿，自己先走。

    “你在这边还好休息吧，我公司还有点事要先回去处理一下，就不打扰你休息了。”又见她脸色却是不好，又交代了下：“我已经给你请了位特护，你有什么事的话可以找她，当然，如果还有解决不了的事情，你也可以打电话给我。”

    柯镶宝想，这个医院里护士态度可怎么样，就算是特护也担心她服务不好，所以让她有什么事情也可以找自己。

    可是这样的柯镶宝在佟如梦看来，就亏欠的更加厉害了，而上次柯镶宝说的事情她却……这么一想，佟如梦心里就愧疚了，几次看向柯镶宝想开口，但话到嘴边都咽回去了。

    算了，等过一段时间再说这事吧！

    这么一会儿功夫，柯镶宝就已经交代好了，又把那位特护叫进来，好好吩咐一番，直到那特护点点头，保证好好照顾病人，才放心。

    也是，这种医院能得钱的机会并不多，柯镶宝一看就是个有钱的主儿，她自然不会跟钱过不去。所以那特护再三保证：“您放心，我一定会好好照顾佟小姐的。”

    柯镶宝又给了她一些小费，这才回去了，而佟如梦大概是因为太过疲惫，又睡了过去……

    柯镶宝被佟如梦的事情一打扰，倒是暂时忘记了柯欣雅要找人害她的事情，但不想，刚回到公司而已，就被她提醒了一下。

    本来是最不可能给她打电话低头的人，如今为了她那可笑的报复，居然能低下头来给她打电话？

    柯镶宝突然就想笑了，听着电话里的声音，很恶劣地想着那边的人，其实是不是早就气得鼻子都歪了？

    “姐姐——”

    电话里的声音，一上来就甜腻的让人作呕，柯镶宝也只是挑挑眉，不动声色地听着那人继续。

    果然，那边的柯欣雅见这边没有回应，一愣，顿时一阵气恼，不过想到对方即将要受侮辱，便得意一笑，接着用甜腻虚伪的话说道：

    “姐姐，我电话给你，是想跟你道歉的，上次的事情都是我不懂事，你能不能别生我的气了？”

    柯欣雅说着，还怕柯镶宝不相信她莫名其妙的一通电话，于是又把柯轩宇的搬出来：“你不知道，回家后哥就骂了我一顿，说我不该那样的。姐姐，我真知道错了，不该为了一己之利就那样说你，我不该……”

    柯欣雅说了一大堆，可惜柯镶宝一句回应的都没有，就等着她把话说完了！

    “姐姐，你在听吗？”

    柯欣雅说了半天没人应，心里早就恼火了，但想了想接下来的事情，又把怒气压下去，装成一副乖乖女的形象问道。

    “哦，听着呢，接着说吧。”

    柯镶宝难得见她如此低声下气地说话，而且还能保持这么长时间没有翻脸，实属难得了，便稍稍应了下，等着看她接下来要如何做。

    果然，那边见她终于开口，先是稍稍楞了下，然后便一脸得意。哼，就算你再聪明，也想不到明天的事情，到时候就要你好看！

    柯欣雅一脸得意地想着，却看不到电话这边，柯镶宝一脸意味深长的笑容……柯欣雅几乎在咬碎了一口银牙，才想起柯镶宝和自己当初生出嫌隙是因为钟辉腾，可是……

    一咬牙，柯欣雅脸部有些僵硬，但不妨碍她继续假装：“姐姐，难道你还是因为当初我抢了腾的事情吗？”

    说着，作势就要哭泣，谁知电话里柯镶宝连句安慰都没有，分明是等着她吧接下来的话说完。

    可恶，竟然真的是在意的，她难道还想把钟辉腾从自己身边抢走吗？不可能的柯镶宝！

    但柯欣雅还是假装了哭了两声，然后一副知错悔改的样子，说道：“当初都是我不懂事，不过没关系，如果能让姐姐不怨我的话，就是把他再让给姐姐，也是没关系的，我……”

    柯欣雅心想，别人用过的男人你总该不会要了吧？可是等了半天那边也没人开口，顿时就咬牙切齿连脸色都变了，红了白，白了青，精彩极了！

    该不会是真的打算把人抢回去吧？不过想想，她可能再也没机会了，再算稍稍心安。

    柯镶宝终于觉得这动静太慢了，于是直接替提醒她：“接着说吧——”

    这话的意思是？

    柯欣雅有点不确定，却装模做样地说：“接着说？姐姐，那你的意思是原谅我了吗？”

    这回，自以为是的柯欣雅连说话是机会都不给柯镶宝，便擅作主张地给替她做了决定“那太好了！”又说：“姐姐，说起来我们也好长时间都没聚一聚了呢，我知道你不喜欢回家来，要不我请你出去？就咱俩？”

    柯镶宝饶有兴趣地听她说着，听她说道这里时，那话里掩饰不住的得意，更是觉得好笑。这人的脑子到底是什么构成的？一个名义上的妹妹而已，而且还是对自己恨之入骨，怎么就这么笃定自己会原谅她呢？

    柯镶宝依旧不说话，想看她接下来要怎么做，没想到柯欣雅为了能够成功陷害她，居然能做到忍让至此。

    不过，既然有人想这么做作死，那她这个做姐姐的，自然是要成全她的！

    “哦，你想去哪里聚呢？”

    答案柯镶宝早就知道了，不过未来配合柯欣雅的话，她还是假装问了一句。

    电话那边，柯欣雅一听游戏，顿时尾巴翘天上去了，对着电话不屑地看了一眼，这才忍住捏着嗓子没露出原型。

    “我就知道姐姐会原谅我的！对了，A市这边的话，自然是去夜轩最合适了！这可是A市最好的地方了！”

    柯欣雅是个没脑子的人，她以为只有她能去那地方吗？先如今柯镶宝的身份，就是她哥哥柯轩宇也不敢小看，可是这柯欣雅是千百年一个样子。

    狗眼看人低！

    柯欣雅又在电话里说了一大推，无法就是以前她这么不懂事，现在她要怎么挽回姐妹情分等等。

    直到最后，柯镶宝终于松口点头，“既然这样，那就聚聚吧！”柯欣雅那边才消停下来。

    挂了电话，柯镶宝正想着要不要给她的主意添点堵呢？可是想了想，那也算是季淑瑶的地盘了，还是得给人家一点面子，所以到底没有开口。

    时间约在明天晚上七点，就是夜轩的包厢里，柯欣雅完成了一件大事，正满心欢喜去联系张铁，恶狠狠的想着柯镶宝的悲惨结果，却不想，她的计划就像一张大网，将她自己也网入其中！

    张铁那便接到柯欣雅的电话，不出几分钟，季淑瑶就知晓了，而王兵也将消息第一时间传到贺少乾的手中。

    虽然之前一天的时候就会部队了，可是他让王兵继续跟踪的事情并没有撤销，甚至还特意安排了一个已经退役的兵跟在柯镶宝的身边，随时防着有什么意外发生。

    虽然做好了一切准备，但是听到柯欣雅那边真都要动手时，首长大人的脸色还是难看至极。尚进看了看脸色不愉的的贺少乾，心里抖了抖，大概猜到了柯欣雅悲惨的结局了！

    “首长您放心，嫂子那边已经安排妥了人了，保证那些人伤害不了她一分！”

    知道贺大首长担心的是什么，尚进便又将那边情况汇报了一下。其实不说嫂子本身也会点防身术，就是一点不会，有曾经的特种兵保护，安全也是没问题的！

    在他看来，贺少乾的担心，纯属没有必要。当然，这话他可不敢跟贺少乾说起，他还不想英年早逝。

    “那边的人也安排好了？”

    贺少乾的眼里还是迸发出危险的火花，在确定自家-宝儿的安全后，有想起柯欣雅的计划，眼里更是一片赤红。

    “准备好了。”

    尚进明白他说的是什么，刚想开口说，军人这样做是不是不好？不过想了想这一切都是柯欣雅那个蠢货咎由自取，哪里能怪他？

    这么一想，心里便放下来，而贺少乾自始至终都坐在那里，眉头紧锁，一副运筹帷幄的样子。

    也是，贺大首长的作战指挥能力，在整个军区都无人能及，这点小事自然也不在话下！不过尚进倒是难得见到贺大首长，为了一个女人花费如此大的精力。

    果然，单身了好多年的男人，一恋爱起来那是可怕的！

    尚进摸了摸鼻子，觉得自己今后肯定不如老大这样。

    不过这都是后话，最近的结果是，柯欣雅那个作茧自缚的女人，很快就能得偿所愿了！