
    办公室里，柯镶宝正在头疼一件事，那就是Jack递过来的快堆积成山的文件。

    “Jack，这些事情你不是都处理好了吗？为什么还要送过来？”

    天知道她几天没看这些文件，脑子里早就松懈了，又加上已经被贺大首长在某些方面进行亲身传教，早就被洗脑一番了。这会儿乍一看这些密密麻麻的文字，只觉得头大，只好跟Jack打个商量。

    Jack有点哭笑不得，自己不过是员工而已，却被自家老板求着“放过”，真正该求饶的好像是自己吧？

    摇摇头，Jack决定不能再这么下去了，再不纠正她一下，下一次她连自己还有公司这回事都忘了。

    “宝姐，您想想吧，这些事情本来都该您处理的，我已经协助您完成了，但是这些内容您总归是要看的，要不然下次您怎么做决定？Balabala……”

    “停停停——”

    柯镶宝深吸一口气，在脑袋快被他的说教撑爆的时候，赶紧喊停。

    “Jack啊——”

    柯镶宝抬头看了一眼这个跟在自己身边多年的伙伴，头一次发现，这家伙竟然这么固执！即使她这么软下语气，他还是一脸严肃地看着她，丝毫没有商量的余地。

    糟了，她觉得头疼的更加厉害了！

    摇摇头，在柯镶宝开口之前，Jack便先否定了接下来的可能性，所以柯镶宝这只老板，只能做起了史上最悲催的老板，还要被员工奴役！

    好在，她还是个比较靠谱的老板的，又精明能干，所以安静的看了一会儿，便将手头上的资料都大致了解了个遍。

    “这个‘南园’项目没了资金，柯轩宇那边有没有动作？”

    处理完公司的正事，柯镶宝也随手翻起了Jack收集到了其他资料，看到柯轩宇接手的那个“南园”项目问题上，便停下来问道。

    她这几天，“忙”的连八卦都没空去看了！说起来，柯镶宝也是一阵心虚。

    Jack并没有嘲笑她的意思，尽职尽责地解释了一下：“项目注资的问题，柯氏应该跟温氏那边说过的，毕竟温长利对柯轩宇那个外孙还是很看重的。不过据我了解，温氏那边先是答应，后来失态严重，这事也就不了了之了。”

    这话里的意思已经很明了了，温长利再疼外孙，可是那也不能跟温氏的利益相比。在柯氏遭受流言蜚语的时候，若是真的给柯轩宇提供帮助了，极有可能把自己也给拉下去！

    难怪！

    作为商人，这么做也无可厚非，不过此刻柯镶宝却是看着资料笑了。

    这温家也好，还是柯家和钟家，都是习惯了唯利是图，做事都从自己这方出发，却从没想过要是自己遇到了困难，该去找谁帮忙？！

    不过，这些都是别人的事情了，她也没空去理这些。再说，柯氏得不到注资，只会对她的计划有利而已！

    看完所有的资料，柯镶宝心情还算不错，对于底下这帮像Jack这么能干的手下，她很满意，决定下次要好好奖励他们一下！

    收起文件夹，柯镶宝抬手看了看时间，差点惊呼出来。

    呀，竟然都下午一点了！

    难怪她觉得肚子饿了！柯镶宝摸了摸肚子，想起早上准备吃饭的时候，还没动手，就被某位首长大人拉去，充作别人的“早点”了。所以，算起来，她不仅没怎么吃，还被消耗了不少。

    柯镶宝摸肚子的样子被Jack看到，很奇怪地眼神看向她，在她身上扫视了一周，终于声音平静地开口：“宝姐，我已经再品斋阁为您定了一份午餐，您是要叫上来吃还是过去那边？”

    柯镶宝看了看已经呆了一上午的办公室，这个时候哪里还能呆的下去？就怕Jack又有什么事情要派给自己呢！

    于是柯镶宝拿起自己的包，走到门口，说道：“还是我过去吧。”

    Jack也只是点了点头，没作他想：“好。”又是柯镶宝一阵心虚，她太小人了！

    因为不知道她要在哪里吃，所以Jack之前的时候就已经订了一个包厢做准备了，柯镶宝只需要直接过去就可以了。

    柯镶宝打的注意好，可以出来透透气轻松一下，可是没想到吃个饭也能遇到个看她不顺眼，以及她也看不顺眼的人！

    “柯镶宝！”

    柯镶宝才刚踏入品斋阁，一道带着咬牙切齿的声音就从前面台阶上冲下来，听上去有点熟悉！

    柯镶宝一抬头，柯欣雅那张有些奇怪的脸，便出现在她的视野里。为什么说奇怪呢？因为从她的角度看，这柯欣雅的左脸似乎……额，比平时高出那么一点。（呃，这个都怪你家首长大，为什么习惯用右手了……）

    柯镶宝只是打量而已，可是落在柯欣雅眼里就成了嘲笑了。好啊，勾引男人追到看守所那边去打她，结果还特意跑到自己跟前来看笑话！

    真是真是……太可恨了！

    柯欣雅本来就在极力隐忍着了，这会儿被气得脸上肌肉都抖动了几下，牵扯到脸上的伤，就疼的更加厉害了！真是越疼，越气，越气，越疼！

    “这位小姐，麻烦让一让吧——”

    柯镶宝饭还没吃，这会儿不想因为眼前不值得的人破坏自己的食欲，所以挑了挑眉，朱唇微启，声音淡淡地开口。

    这下可好，本来就气的想骂人的柯欣雅，看到罪魁祸首居然一点歉意都没有，还如此无视她，更是气不打一处来。

    身子也不避开，一张打扮鲜艳的柯欣雅，就那么站着柯镶宝的面前，抬起头昂着下巴，一脸傲视地看着她，仿佛在说：我就不让，你能拿我怎么办？

    可惜，柯欣雅并不知道自己此刻在别人眼中的形象！

    原本还算姣好的脸庞上，因为脸部的肿大而显得有几分变形，加上这么近的距离，柯镶宝很快就发现对方脸上的“文章”。

    那浓妆遮掩下的脸上，竟然密密麻麻地堆积着红痕，看起来，似乎是手掌留下的，而且数目不少。

    这下，倒是柯镶宝惊奇了，据她所知，就算柯欣雅再不济也是柯家的千金吧？谁这么大胆子竟然敢对她动手？

    柯镶宝咂咂嘴，表示对那个人的钦佩，话说她也早就想动手了呢，没想到就有谁替她打了。（贺大首长：……）

    “噗——”

    看着像跳梁小丑一样拦在前面的人，柯镶宝终于忍不住笑出声来。两人站在一处，一个脸部扭曲变形，丑陋不堪，一个笑颜如花，妖娆异常，让过路的人都忍不住要看几眼。

    当然，柯镶宝对于站在这里供人观赏没兴趣，见柯欣雅依旧站在眼前没有让开的意思，便没了耐心。

    直接绕过身，朝楼上走去。

    “站住！”

    柯欣雅见她居然无视直接绕开，不知道到底为自己胜出而骄傲，还是该为她的无视而气恼，一声怒喝便脱口而出。

    柯镶宝脚步不停，柯欣雅再次气急，几步走上前，拽住她的胳膊，尖叫着喊道：“我让你站住你听到没？！”

    然后，等柯镶宝回头的时候，看到的便是对方一脸愤慨的样子，朝她看过来的眼神似乎还带着不甘。

    柯欣雅又扬起下巴，对着她就说道：“怎么？是做了亏心事所以不敢看我了吗？”

    被人莫名其妙地拉住了，就是因为这句无厘头的话，就算脾性再好的人也受不了了。更何况，她来这里的目的可是吃饭，不是听这些有的没的。

    柯镶宝将手从柯欣雅那里拽回来，脸上的表情渐渐凝固，语气更是冰了下来：“我不知道你在说什么，而且，我也从来不觉得，我做什么事是亏心的！”

    柯镶宝看着柯欣雅，说的话更是咬字清晰，听得柯欣雅牙齿咬了又咬，拳头捏了又捏。

    “你装什么蒜？难得你敢说不是你指使那个男人去找我麻烦的吗？不是你让他去威胁我的吗？柯镶宝，做的事不敢承认，你好样的！”

    柯欣雅咬牙切齿地说完，想到那天难堪的一面便双眼猩红，恨不得将眼前这个罪魁祸首给撕了！当然，她可能不知道的是，还有一种被她忽视的感情，叫嫉妒。

    她在嫉妒，凭什么柯镶宝能得到男人如此呵护，而自己，却有钟辉腾的爱理不理！

    经她这么一说，柯镶宝恍了下神，脑子里似乎有一点思路，可是又无法凝聚，总也想不出来有这么一出。但对于柯欣雅这样的遭遇，她其实是想拍手称快的！

    她以为柯欣雅是习惯性地找茬，却没想到，原来中间还有这么一回事！不过，她却是感到心情大好！

    于是，柯镶宝扬起唇角，看的对面的柯欣雅想咬人，而她说出来的话，更加气人。

    “既然如此，你是嫌那点教训少了么？要不然揽到我面前来是什么意思？嗯——”

    说着，柯镶宝的声音立马危险起来，微微眯起的眼神和那个男人那么像，看的柯欣雅一阵恍惚，心里也后怕起来。

    “你！你……”

    说了半天“你”也没能说出个什么来，柯镶宝已经没了耐心，长手一伸，便将眼前的障碍扫开了。边往前走，便留下一句话：“既然没想清楚要做什么，就先回去想想吧——”

    再不吃饭，她都快饿死鸟——