
    柯镶宝从书房出来的时间，天已经黑了，朱老爷子因为之前太过操劳，所以下午的时候就睡了，这会儿还没醒。

    刚到客厅，就看到朱庭辉坐在那里，拿着电话，好像是刚接完电话的样子，眉头皱着，不知道在想些什么。

    “舅舅？”

    柯镶宝走下来，看着他脸上的表情，有些不解地问道。难道是柯家的事情？

    “小镶啊，下来了？今天要不要去休息一下，我看你这两天也辛苦。要不先去休息一下，晚上吃晚一点没事。”

    中国人的春节，总是热闹的将三餐都紊乱了，柯镶宝虽然不介意什么时候吃饭，但要让她睡觉，她却是睡不着的。

    “不了，晚上再睡吧，我陪舅舅说说话。”

    柯镶宝走过去，在朱庭辉身边的空隙上坐了下来，正好她也有些事情要和舅舅说说。

    显然，朱庭辉的情绪还被刚才那通电话影响了，柯镶宝便想起之前柯家的事情好像还没结局，便开口问了。

    果然，朱庭辉要说的，与柯家有关，不过，对他们来说不是坏消息，而是好消息。

    “柯家的人多行不义必自毙，这次竟然有人背后帮着我们，将他们这么多年来做的一些肮脏之事都曝出来了。只是，我们并不知道这些人是谁。”

    这是朱庭辉的担忧，人都不是无私的，这些人暗中帮助自己，也不知道是不是有所图，所以他才担心。

    原来是这事？

    柯镶宝忽然想起一件事，倒是没有像舅舅那样担心，反而，心里升上来一股暖意。

    想着，便安慰他：“舅舅也别太担心，既然这些人没有明着找我们，而是直接把消息发出去了，显然也是没这心思的。说不定，也是和柯家有仇的呢，毕竟他们这些年做的坏事太多了。”

    柯家做的那些恶劣的事情绝对不止对柯镶宝的这些，肯定还有其他的事情，所以招来的仇人也多。当然，柯镶宝觉得暂时还没有必要把贺家的参与说出来，以后记得感谢人家就是了。

    “嗯。”朱庭辉见她说的有理，便点点头认同，又看了看这个侄女好像从贺家回来就一副心事重重的样子，便忍不住关心。

    “你看起来脸色不是很好，是有人欺负你了？”

    虽然他觉得贺家那样的家族，既然邀请她去了，自然不会欺负她的，可是他到底还是更疼侄女一些，所以关系地问道。

    “噗——”

    柯镶宝被舅舅这样的想法逗乐了，她哪里看起来像是被别人欺负的样子呢？但被这么一问，先前在书房里冒出来的想法便又重新勾出来了。

    要不要告诉舅舅呢？

    柯镶宝有些迟疑，毕竟这个决定事关重大，别说外公和舅舅了，就是她自己，也觉得是十分冒险的。

    想到这里，柯镶宝又有种哭笑不得的感觉。这还是她二十多年的人中中，头一次有这么不理智的时候，可是怎么办？她还是这么决定了！

    “舅舅……”

    想到这里，柯镶宝觉得这事迟早还要说的，而且她刚刚看到了那些消息，让她的心止不住跳跃，就好像，下一秒她就想要出去一般。

    不过，她这表情却叫朱庭辉吓了一跳，还以为她真是被人欺负了，一急，便关切地将她上下打量了一遍，这才问：“怎么了？你有什么事情是不能与舅舅说的，是不是？”

    “没有，舅舅，没人欺负我。”

    摇摇头，柯镶宝看了这个舅舅一眼，他跟贺少乾差不多大的年纪，看起来也是英俊潇洒，但最近却染上了一股疲惫，所以又让她心生愧疚。她若是就这么离开，估计舅舅身上的胆子就更重了吧。

    但最终，柯镶宝还是将自己的打算说了出来。

    “什么？！你……”

    她的话刚一出口，朱庭辉就忍不住惊呼出来，看着她一眼，似乎还有点不甘相信：“你，你可知那里是什么情况？你一个去会有什么危险？你……难道是因为他？”

    朱庭辉说着，就想起她做这番决定必定不是心血来潮，但看着侄女这么坚定的眼神，他有些不知道该说什么。这个侄女向来是个有主见的，可是她现在要……

    这让他有点不安，毕竟她要去的那个地方很危险啊，而且他最近才得知那里最近正发生着暴-乱，他不想她去那么危险的地方。

    柯镶宝低头不说话，其实舅舅不会同意也在情理之中，但这次，她还是决定任性一回。

    朱庭辉看了她半天，看到她依旧低头沉默，心里已经明了，但还是叹了口气，问道：“你真的决定了吗？这件事情……”

    “对不起，舅舅。”

    柯镶宝突然出声，打断他的话，等她抬起头来时，朱庭辉才发现，她的眼底早已被染黑了。

    “小镶……”

    “这次的事情，我知道很危险，也知道这个时候出去很任性，但这一次，我想跟心走一次。我想，他是个值得我这么做的人。”

    不论他当初如何霸言霸语，但总是在她有危险的时候出现她身边，甚至还为了救自己而受伤。如今，她好不容易确定了自己的心，就想跟着心走一次。

    这一次，换她去他身边！

    “唉——”

    朱庭辉知道她已经拿定了注意，再多说已经无意了，便只能重重地叹口气，看了柯镶宝一眼，便说道：“这事，等你外公起来，你再跟他说吧。你要出去，总要让家人都安心才是。”

    他原本想着，若是老爷子，说不定还能劝住，他倒反而不好多说什么了。

    但，等朱老爷子醒来后，柯镶宝将事情又说了一遍，谁知，老爷子听了后只是沉思了数秒后，又朝柯镶宝看了几眼。

    这几眼，看的柯镶宝有些紧张，朱庭辉也有些紧张。但想不到，老爷子最后却是开口说：“我看也行，不过你自己要多加小心。而且，这事，你也跟贺家那边说一下，贺老头子或多或少还能给你点指导，毕竟那地方不必这边安宁，一切靠你自己。”

    老爷子说的语重心长，教柯镶宝差点就落泪了，重重地点了几下头，应道：“我知道的。”

    果然，第二天一早，柯镶宝又开着车来到贺家老宅，恰好贺贾没走，在听到柯镶宝打来电话说向来贺家时，他还有些小惊讶，不过等她进来，只是礼貌地问好后，就说：“伯父，贺爷爷在家吗？我有些事情想要跟他谈一下。”

    这个未来儿媳妇有什么事情需要找老爷子？贺贾心中更加惊讶，但是看她一身淡然的样子，再加上他也知道这是个沉稳的孩子，便说道：“老爷子在楼上书房，你上去吧。”

    柯镶宝点头谢过，也不矫情，直接上楼了。

    楼上书房，贺老爷子原本正在练字，见她来找自己，一开始还有些惊讶，但听她把话说完，却是看着她半天没开口。

    柯镶宝也不急着他的回复，因为这是她自己的决定，无论他说什么，她都不会因此改变主意。

    倒是贺老爷子，看了她半天后，忽然叹口气，放下手中的毛笔，指了指一边的椅子，说道：“坐吧——”

    然后，自己却背着手站在书桌旁，看了柯镶宝数眼，眼里的激赏让人看的分明。

    “你这女娃，倒是胆大。”

    凝视了他半天，贺老爷子这才笑着开口，这一笑，便又恢复到之前大大咧咧的性子，直夸到：“果然是少乾看上的人啊，你有这份心，也是那小子的福气了！”

    不过，他想了想，还不忘劝告：“不过，金三角地区现在情势危急，你想去的话却也危险，难不成让那小子回来找不到人时，来跟我老头子算账吗？”

    这意思，就是在劝她不要去了，可是柯镶宝主意已定，哪能说放弃就放弃呢？所以，柯镶宝的拳头无意间捏起，口气坚定：“贺爷爷，我既然决定去，就不是完全没有准备，而且，也不是完全是因为他的，所以……”

    柯镶宝的借口是，其实她也正好要去那边开拓市场的。但这话别说老爷子了，就是一般人都不信，怎么可能在这种危险的情况下开拓市场，又不是做死人生意的！

    但柯镶宝说的诚恳，而且她又是一个成年人，对自己的行为能负责，所以，他多说也无意，只能摆摆手：“晚上我把大家叫回来，问下他们的意思吧！”

    既然她坚持如此，贺天临作为长辈既为孙子开心，但又为柯镶宝心疼，只能将许芸夕他们召回，让大家出出主意。

    他们是断然不会让柯镶宝为了贺少乾去面临危险的，要不然等那臭小子回来，向他们要人该怎么办？

    头一个不同意的就是许芸夕了，她拉着柯镶宝的手劝道：“小镶啊，这可不是开玩笑的事情，你一个女孩子还是不要去了。再说，我相信少乾有那个能力，这点小动乱应该难不倒他的。”

    虽然她也为柯镶宝的决定而感动，觉得她是真的爱自己的儿子，但正因为如此，她更加不能让这丫头去冒险。她可是记得儿子临走前让自己照顾人家的，她不想回来每个交代。

    贺贾也有些吃惊，他想不到柯镶宝再次转回来，竟然是为这事的，一时间，看着这个年轻的姑娘，心情有点复杂。

    (貌似，貌似，六月份只能每日一更了……)