
    回去的车子上，陆佳琪还在叽叽喳讲着今天的事情，看那样子对她安排的这段行程倒也是很满意的。其实，今天之所以带这小丫头来，不过是她早上说要来这里时，这小姑娘一个人突发奇想地要跟来。

    既然没什么事？那为什么不拿跟来？所以柯镶宝想了想便将人带来了，只不过没想到这姑娘倒是兴趣浓浓。

    于是，柯镶宝好笑地问了她一句：“怎么，还真舍不得走了？某非我那舅舅吸引你了？”

    这句话，当然是句玩笑话了，毕竟在她看来，陆佳琪根本还像个没长大的小丫头，和自己的早熟稳重相比，更像是个孩子。所以，她才没有多想。

    却不想，她的话刚说话，陆佳琪居然还真煞有其事地点点头，那一张灵动的小脸上，正摆出一本正经的样子，说道：“嗯。”

    那语气，那样子，分明在说“我还没玩够呢！”

    幸亏柯镶宝不是在喝水，不然一定喷出来！

    柯镶宝误会了她的意思，只当她还想玩，所以有些无奈地摇摇头。然后，伸出素手点了点对方的光洁的额头，笑了笑：“你呀！”

    这个话题，便被暂时揭过。但柯镶宝绝对想不到，事情到这里，不过才刚刚开始而已！

    车子停在一个红绿灯口时，陆佳琪的视线正好触及到对面墙上的某条新闻广告，里面正播放着钟氏集团如今如何力挽狂澜，而钟氏总裁钟辉腾又是如何在婚后以一副三好男人的形象面众。

    擦，还要不要脸了，敢这么夸那个男人？！难道这些人不知道那个男人其实就是一坨垃圾吗？

    陆佳琪有点傻眼了，睁大了眸子看了看电视里的那个男人，再瞧瞧身边脸色如常的小嫂子。一时间，眼波流转，不知道在想些什么。

    有关于柯镶宝过去的事情，陆佳琪又一次从陆嘉楠脑光碎嘴的哥哥那里听到了一些，虽然不够完整，但起码也听出了个大概，对与那个钟辉腾讨厌的不得了。

    想了想，陆佳琪还是忍不住瞪着眼看着对面的墙上，即使路灯亮了，柯镶宝开着车离开时，她的视线还没移回来。

    “对了，嫂子，我听说那个钟氏集团现在又发展起来了是不是？”

    小姑娘到底有些嫉恶如仇，柯镶宝的敌人就是她的敌人，所以，看着对方如此发展，她心里老大不高兴。

    “嗯，目前是长进了点。”

    起码，钟氏集团目前看起来是起色了不少，不过柯镶宝说这句话的时候，嘴角却是挂着一抹嘲讽。陆佳琪一直看着她，自然将这股神色收入眼里。

    “嫂子，难道还有？”

    听嫂子的意思，难道不是自己想的那样？陆佳琪的声音里明显多了几分兴奋和期待。

    好笑的扫了一眼她的幸灾乐祸，柯镶宝点点头，接着说：“嗯，不过是垂死挣扎罢了！”

    待陆佳琪还想再听点什么，柯镶宝却是没再继续多说了，反正意思到就行了，这丫头虽然精明古怪着，但到底心思单纯。

    好在陆佳琪也不执着于这点上，又问了几句话，坐在副驾驶座上把钟辉腾骂得半死，最后大概是因为累了，歪了歪脑袋直接睡了过去。

    车子静静子驶着，柯镶宝偶尔扭头看了一眼睡得香甜的陆佳琪，忍不住就想起了贺大首长。

    其实，陆佳琪突然跑出来找她玩，若说她是单纯底下想找人玩，柯镶宝是不相信的，毕竟陆大小姐的身份摆在那里谁会不愿意？！

    所以，柯镶宝一早就猜到了，很有可能是贺大首长临行前找打人谈的话。他是怕她一个人太无聊了吧？

    想到这里，柯镶宝一颗心渐渐融了，嘴角浮上一丝魅人心魂的笑意……

    送走了陆佳琪，柯镶宝才开着车到了公司，不出意料，柯轩宇竟然亲自来了。

    “让他再等一会儿吧，我一会儿就过来。”

    柯镶宝走向自己的办公室，仿佛对于柯轩宇的到来根本不以为意一般。

    不过Jack却似乎有点都不意外，连皱眉都不曾有过，直接接了句“好”便做自己的事去了，似乎也忘记了柯轩宇这回事。

    柯轩宇，那也只是柯氏集团的总裁而已，在他们这里可什么都不是！

    柯镶宝回了趟办公室，动作不急不缓，丝毫不觉得有人在等她的样子。而会客室里，柯轩宇亦是悠闲地坐在那里，神色自然，看起来一点也不恼的样子，甚至连桌上的茶水也没去喝。

    实际上，这种粗糙的茶水，若是柯欣雅在的话必然会大发雷霆的，只是柯轩宇的话，却是当做什么事也没有。

    约莫又过了半个多小时，会客室的门才被打开，柯镶宝一身神清气爽地走进来，面带微笑，一点也没有怠慢了客人的自觉。这样子看在柯轩宇眼里，似乎就有些狂妄了。

    柯轩宇本来就是一个温润的人，但看到柯镶宝这样目中无人，妄自托大的样子时，也忍不住要皱起眉头，动了动嘴唇似乎要说些什么。但考虑到目前她的身份，以及，他这次来的目的，话到嘴边还是变了。

    “你平时就是这么对来访的客人的吗？柯镶宝，这么多年你的教养都去哪儿了？”

    若是他是作为一个哥哥的身份说的这话，或许也是合理的，只可惜他这哥哥的身份似乎有些尴尬是，实在是难以让人信服。

    柯镶宝听完他的话，只是勾起嘴角，慑人的眼神就那么看着柯轩宇，让人摸不透她真实的想法。

    过了一会儿，柯轩宇正拧眉看着她要作何反应时，柯镶宝开口了，只不过话里是说不出的讽刺。

    “教养？你不觉得这个词用在我的身上有点不合适吗？”

    透凉的话里，嘲讽的意味那么浓，却让柯轩宇一时间有些哑然。柯镶宝的教养来自哪里呢？恐怕柯家这些年来，这两个字中任何一个字都没有参与！

    但柯轩宇也只是稍稍怔了一会儿，脸上便又恢复到高贵冷静的样子，皱着眉头，似乎对她的话并不认同。

    “不管如何，你身上总归留着柯家的血，即便在小雅和钟辉腾的婚事上让你受了点委屈，但这件事情也不是小雅的错，你不能因此而牵怒。”

    他以为，柯镶宝所做的一切，其实不过是在报复柯家而已，而他暂时能想到了，也就这点事情了。

    可惜啊，他的话一出口，却换来柯镶宝一声冷笑。

    哈，他这话是高估他们对她的重要性，还是低估了她的能力？也好意思拿这件事来说？

    柯镶宝冷笑之后，便挥挥手，不打算在这个问题上继续，在如今的她看来，过去怎么样并不重要，关键是今后怎么做了。

    所以，这就是柯轩宇今天来找她的原因。

    “说吧，不知道柯大总裁今天降临我这简陋的小公司，是有什么打算？”

    按她的估计，柯轩宇今天来找她，无非就是他发现了她对柯氏集团的暗中紧逼。哦对了，说不定也是因为她对钟氏集团的打压，毕竟这两家人有个柯欣雅在其中就成了打断骨头连着筋的关系了。

    呵，如果真如此的话，她还的感谢柯欣雅的愚蠢了！

    从进来到现在，柯轩宇看着这个名义上的妹妹一脸淡然的坐在那里，虽然看似懒散却全身散发着一股不容忽视的气息，让他眸子里的神色又沉了几分。

    现如今，他真的无法了解到这个名义上的妹妹了！

    “我来的目的，想必你也猜到了。我需要你立即停止你手上的动作，还有，钟辉腾既然已经和小雅结婚了，事情也没有回旋的余地了，你再执着于此也无济于事，不如趁此放手。”

    柯轩宇虽然不看好钟辉腾，但既然他已经和自己的妹妹结婚了，那他也不希望看到他们处处被逼。尤其是钟辉腾那个没用的，每次遇到困难都会支使小雅来他这诉苦，最后往往都需要他出手帮忙。

    如果，柯镶宝整理肯放手，那他起码轻松了很多。

    柯轩宇说话的功夫，端起桌上快要凉的茶水，优雅地喝了一口，一点异常也没有。

    柯镶宝看了一眼，眼底浮上一股无声的笑意，就听柯轩宇又接着说道：“反正你如今也找到了贺先生那样出色的人，远比钟辉腾要好的多，何必还要执着于过去？你是个聪明的人，应该学会抓住现在才是。”

    这话里的意思分明就带着威胁了！柯镶宝自嘲地勾起唇角，随即妖娆一笑。

    “这算是威胁吗？还是哥哥你觉得，我需要靠着讨好别人才能换来一方安宁？”

    她的声音听起来有些缥缈，柯轩宇一时间也打不定意思，只是静静地看了她一眼，看她接下来的话。

    柯镶宝嘴角还是挂着笑，却再也没去看他一眼，她的声音从他对面悠悠传来：“这么说吧，我做事从来都是随性的，所以，从来不考虑后果！”

    当然，这话她只是说给柯轩宇听的，而且果然受到了不小的成效，看对方那骤然失色的脸，柯镶宝便觉得圆满了！

    呵呵，敢威胁他的人，还以为她会给他好脸色吗？！

    柯镶宝动作优雅地端起Jack为她准备好的茶，明显比柯轩宇面前的成色要好，她端起，递到嘴边，然后小抿一口，看的柯轩宇脸色一沉。

    这么说，这就是她的决定了？