
    被接连扇了几次巴掌后，柯欣雅再也不敢胡闹，这几天也安静下来了，除了拍限制级镜头时还是有些躲闪。但面对导演和有些演员辱骂、挑衅，柯欣雅总算也能忍得住没回嘴。

    但一直遗憾的是，她始终没找得到机会跑出去，不是没有时间，而是这里都被封闭了。

    说起来，导演当初决定进行封闭拍摄时，也是为了防备柯家的人找过来将柯欣雅带走，所以说起来也，根源也是她自己身上！

    所以，柯欣雅从来没有像现在这么恼过自己，当初不该听花筌的骗，签了那什么协议，简直就像将自己卖身了一般！

    可是世上没有后悔的药，如今她在这剧组里算是过的最艰难的了！谁让她平日里飞扬跋扈，不把那些人放在眼里，让她在剧组人缘极差。或许平日里还有那么几个想讨好他的，但如今情势一变，立场换一下，也该他们对她鄙视了！

    所以，连着几天，柯欣雅的伙食几乎都是最差的，她早就想说了，可是导演根本对她的情况熟视无睹！让她有气没处说！

    这天，好不容易趁着其他人的戏份，柯欣雅赶紧躲到一边，将剩下的冷盒饭扒拉几下，胡乱嚼几口就咽下去了。

    本来都只是一些蔬菜的了，这会儿冷了更加难以下咽，可是柯欣雅竟然吃的狼吞虎咽。没办法，从昨晚到现在一口饭也没吃上，她早就饿的饥不择食了！

    一边咽着残羹冷炙，一边大滴地落着眼泪，等饭吃完了，泪痕还挂在脸上，连带着脸上花了的妆容，有些恐怖。

    手机被没收了，这里出不去，柯欣雅越想越侮辱，好不容易停下里的眼泪又开始簌簌而下。

    这里的相比封闭的一个角落，柯欣雅进来的时候这里没人，这会儿她做这里也很难有人发现。所以当柯欣雅正哭得伤心时，不料听到背后传来几个女人的说话声。

    本来还不打算理会的柯欣雅，在听到她们谈论的对象时，忍不住停下抽泣，贴近身子，竖着耳朵听起来。

    “喂，你们知不知道这两天最劲爆的消息？钟辉腾和季淑瑶在一起啦！！！”

    一个女人压低着嗓子说道：“估计我们剧组里的那个还不知道吧！”声音里分明是幸灾乐祸。

    她的话一说完，旁边一个女人的声音便附和着，声音里怎么听都是轻蔑的很：“知道又怎么样！就凭她这样子也想跟人季淑瑶比！也不看看自己什么货色！”

    这女子估计有点愤青，尤其对柯欣雅这样的人更是痛恨，所以处处都帮偏着季淑瑶。但明显，在这些女人的眼里，即使季淑瑶都比柯欣雅要受欢迎。

    “就是，明明是个婊子还要装什么清高，喲，还不愿意拍呢？这不也乖乖地拍了吗？我看啊，还是季淑瑶跟钟辉腾配一点！”

    “就是！你们还别说，我看过季淑瑶演的那些片子，真是……就是女人看了都心动呢！”

    ……

    叽叽喳喳的声音，听得柯欣雅脸色变化了几番，一口气像咽在胸口的位置卡住了一般，让她都快窒息了。

    脑子里只剩下一个念头：钟辉腾和季淑瑶在一起了，他们才是般配的！

    又有一股声音在她的脑海里冲击：季淑瑶演的那些片子，就是女人看了都心动！她居然连一个三级片女星都不如！

    这些话像是在她的脑海里织了一张大网一般，让她觉得透不过气来，恍恍惚惚间，她就站起来了，从另一边走出去，也不知道在想些什么。

    柯欣雅只顾着自己的震惊，没去注意后面那几个女人的动静。直到她走远了，原本还在一起相互讨论的人，终于安静下来，一个个轻蔑地看着那个背影，窃窃私语。

    “哎哎，走了走了！”

    “她不会听到什么吧？”

    “关键是她会不会照做？”

    ……

    最后，几个女人终于商量一致，将这个消息告诉给吩咐给她们任务的人！

    至于柯镶宝，在收到如此结果的时候，真是差点抚掌大笑了，她该承认这个柯欣雅是变得有主见了呢？还是算被关糊涂了。

    “竟然要去跟三级片女星比演技？也真亏她想的出来！”

    柯镶宝实在不知道柯欣雅那根榆木脑袋到底是怎么想的，不过这也正是她希望看到的场面，她也乐见其成。

    “但愿，这次柯欣雅能够‘心想事成’，起码拍的那些片子拍的也不能比季淑瑶的差不是？”

    勾了勾唇角，柯镶宝很不厚道地笑起来，既然她这么想出名，那她干脆就成全她好了！

    这么想着，柯镶宝便朝Jack招招手，让他通知金明应该如此这般，这般……

    “是！”Jack一听，也跟着眉开眼笑，立马笑着去答应了。

    剩下柯镶宝，用右手轻轻把玩着自己一头大卷，一脸意味不明的笑意。就是不知道，在柯轩宇知道他妹妹这样的转变后啊，会是什么反应？还有钟辉腾，他不是好面子吗？若是知道自己的招牌女友成为一个“裸星”会是什么感受？

    剧组里，安大同不知道柯欣雅到底是那根筋路错位了，这两天居然“正常”，尤其是那天刚经过休息场，再次开拍时，就变了！

    这部戏中，女二号本来就是一个生活放-荡的人，所以必然会出现很多感情戏码。根据以往的惊艳，柯欣雅每到这些时候必然要反抗，哪里还有主动引诱的可能？

    他正为这事头疼着，盛名爵也是无所事事地踩着手指，似乎料定这场镜头又得NG了。却不料还没开拍，柯欣雅便从外面换好衣服化好妆出来。

    平常的时候，这些古服穿在柯欣雅定然必然正正经经，倒不是她很保守，而是暴露的话完全意味着自己的失手，她才不要便宜这些恶心的戏子呢！

    但这次，柯欣雅特意在领口处稍稍拉低了点，裙子底下也没裹上长裤，走起路来，莹白的长腿便露在门外，撩人心痒。

    安大同两眼一亮，盛名爵眼里也有几分看好戏的表情，然后，柯欣雅便迎上去了。

    “郡王，妾身等您很久了——”

    可是戏里的台词，可是镜头还没开拍她就说上了，眼带媚色，到真应了戏中角色的本性了！

    “怎么？奴儿就这么想见我？”

    盛名爵也很快入戏，调笑着，用一只手勾起她的下巴，眼神顺着她的锁骨往下，一直到那里的一片雪白光景，眸色一黯。

    “怎么会？”一声软语，柯欣雅竟然主动将对方的手拿起来，放到自己的胸前，脸上好不变色：“不信你摸摸人家的真心——”

    手上的触感真实，盛名爵拿眼睛看了她一会儿，唇角暧昧一笑。

    “好！好好，就保持这样，你们两人保持状态，准备开拍——”

    安大同眼睛直直地看着眼前这一出有些意外的戏码，好一会儿才反应过来，大喜过望，这就是他要的效果啊！

    所以之前对柯欣雅的偏见也甩到一边，只要她戏演得好，他管她什么人推荐来的！

    “小雅，今天拍的不错！”

    片场休息时，看着她周边没人，盛名爵不介意走过来，这番话算是他主动示好吧！只不过他从上到下打量了她一番，见她还是那副楚楚可怜的装扮，脸上笑容便加深了几分。

    估计他是在想，这妞什么时候能拿下吧？

    柯欣雅不可能忽视身上突然落下的目光，明明有些恶心，但想想盛名爵其实是娱乐圈里的名声不比男一号言祖差，只是风评没有对方好而已。据说他这次接演男二，主要也是他的性格更对男二而已。

    所以，只是一瞬间，柯欣雅就想到了很多，在压下心里的那些不适后，转过身巧笑嫣然地看着他，才开口。

    “谢谢你，还有前段时间的不懂事，还希望你多多包涵，可别因为我耽误了时间就恼了我才是！”

    这个样子的柯欣雅，看起来倒是个懂事的，就是不知道里子改变了没有？

    盛名爵眼神打量着她，心里思量着自己有没有可能抱得美人归，哪里会真的跟她生气？对她的话一笑了之：“怎么可能？新人做到你这样，已经很不容易了。而且你放心，以后我们搭戏的地方还有很多，我会慢慢教你的。”

    说着，眼神暧昧一笑，柯欣雅自然明白其中的深意。心里暗骂一声，面上却柔柔地笑着，让盛名爵脸上的笑意更大。

    看样子有戏！这个角色还真是演对了！

    有几个演员也看到柯欣雅的改变，这会儿又见她跟盛名爵在一起巧笑嫣然，心里一个个跟明镜似的，纵然有瞧不起的，但绝对不会说出来。大部分只在心里想着：果然是个放-荡的，之前还那么装清高！

    “好！小雅，名爵，以后就要保持这种姿态！”

    安大同检查着之前拍的镜头，对于其中的表现非常满意，忍不住拍着巴掌，对他们两人的态度更加和蔼。

    “对了，你们把这些镜头剪下来，一会儿作为花絮放到网上，也是大家看看，这次《帝王》的实力！”

    安大同想起什么，便对身边的助手说到，看到柯欣雅走过来，又笑着对她说：“小雅啊，放心吧，照这样下去，你很快就会出名的！”

    柯欣雅听到这话，却是身子一抖，似乎想到什么，反而有些害怕。但犹在兴奋的安大同，根本没有发现，也不去关心。