
    柯镶宝还在外面接电话，似乎是遇到什么事情了，说话的时间有点长，直到朱庭辉推开自家的门，她还没出来。

    咦，谁来过了？小镶吗？不对，怎么会多出一双鞋？

    朱庭辉推开门就发现家里似乎有人来了，第一反应就是柯镶宝，毕竟他上次也丢了一把钥匙给她。可是门口的位置却分明有两双女士的鞋，小巧精致，应该是她带了朋友过来吧？

    “小镶？”

    朝客厅看了一眼，朱庭辉没有发现侄女的身影，以为她在家里某处，便朝屋里喊了两声。而且，一边说着，一边往楼上走去。

    朱庭辉一声喊，正在打电话的柯镶宝没注意，但正在楼上某间卧室门口探头好奇地打量屋子的陆佳琪，却是被吓了一跳。

    这个声音是？

    陆佳琪一惊，便想起这是谁的家，所以这声音是……

    看了看自己现在身处的环境正是人家房间里，而且还是一个大男人的房间，陆佳琪脸色便像被烧了一般。

    大概是有些做贼心虚，陆佳琪赶紧轻手轻脚地退出来，却不想，刚到门口，便和后面迎上来的人撞在一起

    “啊——”

    陆佳琪背部触到一堵硬硬的但又似乎带着点弹性的墙壁，惊得一声娇呼，身子也像条件反射眼弹跳开来。

    等她一回头时，眼前便是一个梳着整齐头发，黑色西装穿的一丝不苟的男人。

    “啊？”

    陆佳琪下意识地又喊了一声，随即立马用手将自己的嘴巴捂住，似乎说了不该说的话。

    笨啊，这里是小嫂子舅舅的家，出现在这里的人自然就是小嫂子的舅舅，那个，好像叫朱庭辉的男人？

    其实，让她惊呼的不是他的身份，而是他看起来似乎根本就不像是比表哥还大的人啊？

    “这位姑娘是？”

    朱庭辉皱着眉，看着眼前这个有点小冒失的小姑娘，不知道她这么会在自己这里？难道她是小镶带回来的客人？

    就在他打量着陆佳琪的时候，人家已经从小小的震惊中回过神来了，立马恢复到平时那个嘻嘻哈哈的活泼上来。

    “舅舅好啊，我叫陆佳琪，贺少乾的表妹。”

    陆佳琪自我介绍完毕，不见对方脸色改变，怕他不买账，赶紧又把柯镶宝抬出来：“我是跟小嫂子一起来的哦——，不信你问嫂子！”

    但一转眼，似乎又没发现柯镶宝的身影，立即满脸堆笑：“嘿嘿，小嫂子大概还在打电话。”说着，还用手指了指楼下的阳台，证明自己所言非虚。

    朱庭辉早就从她一口一个“小嫂子”的话里弄明白她的身份了，这小丫头应该是贺少乾那边的表妹了吧？只不过，为什么会来这里？

    朱庭辉本来并不满意贺少乾，但因为柯镶宝和朱老爷子都已经认同了，他也没办法。但那绝对不能证明他这么快就接受了对方。

    所以，朱庭辉才一次也没有邀请贺少乾来做客！但不曾想，对方的妹妹倒是先来自己这了！而且还先喊上自己舅舅了！

    “嗯。”

    看着人家小姑娘一双滴溜溜的大眼睛看着自己，朱庭辉一个大男人也不能给人家脸色看，只是礼貌地点点头，算是应了。

    欧耶——，成功！

    陆佳琪看着他脸色变好，心里不由大喜，直呼自己果然是人家人爱，花见花开的无敌美女啊！

    于是，朱庭辉眼色一瞥，便看到刚才还显得有些唯唯诺诺的小姑娘，这会儿似乎迎着阳光的小花儿一样，颤啊颤的。看的他一颗心都跟着抖了几下，有些被晃花了眼的感觉。

    柯镶宝出来，才算解救了朱庭辉，因为自他上了一趟搂，似乎就被陆佳琪这橡皮筋一般的小姑娘给缠上了。

    “舅舅，你平时都怎么打发时间呢？”

    “舅舅，你看起来比我那表哥都还年轻呢！”

    “舅舅……”

    ……

    别说朱庭辉招教不住了，就是柯镶宝也不懂，就这么一会儿功夫，怎么小丫头就转性了？眼神在两人间扫来扫去，一个面无表情只余下丝丝窘迫，一个兴高采烈像被打了兴奋剂一般。

    看着舅舅难得投过来一个求救的眼光，柯镶宝忽然觉得有些好笑。于是便挑了个无能为力的表情过去，乐得在一边看热闹。

    这样也好，免得她这个舅舅老是板着一张脸，都快赶上贺大首长了！

    中午吃饭的时候，朱庭辉本来打算带着她们出去吃的，但想了想快到年底了，街上人多不说，而且也不热闹。倒不如叫些饭菜到家里来，他们就在家里吃！

    “好啊好啊，舅舅，还是你这注意好！一家人在一起吃饭都带劲儿啊！”

    朱庭辉刚提建议，不等柯镶宝答复，陆佳琪就抢着赞同，那一口一个“舅舅”听得柯镶宝都有些无奈。怎么感觉自己这个侄女还没陆佳琪做的好呢！

    不过，柯镶宝还是朝朱庭辉投去一个揶揄的眼光。据她所知，这个舅舅向来性子比较闷，估计这还是第一次被人家这么光明正大地捧着吧！

    朱庭辉的眼眸里闪过一丝尴尬，尤其是触碰到自家侄女那揶揄的眼神时，顿时有一种不好的感觉。他怎么有一种跳进黄河洗不清的感觉？

    他这种感觉极准！到了吃饭的时候，陆佳琪一边吃着饭一边语出惊人。

    比如，她说：“舅舅，你还没结婚，那你有没有女朋友呢？”

    比如，她又说：“舅舅，你不会像我哥那样不务正业吧？不好不好，那样太不应该了，他换床伴比换衣服还快！”

    更比如，她居然问：“舅舅，我表哥找了我的小嫂子，你以偶会不会也会找一个比你小很多的女人？”

    说这句话时，陆佳琪放下碗筷，正托着自己的腮部，一双求知欲极强的已经便滴溜溜地看着朱庭辉，将他一张老脸看的险些掏不起头来。

    前两句话，他就当做没听见了，反正他有没有床伴的事情也不能当着两个小辈的如此放开地说。只是，她最后一个问题是什么意思呢？

    朱庭辉觉得自己都要快被那小妖精一般的女人给整疯了，可是想好的要斥责的话却这么也说不出口，只能张了张嘴。

    最后，只能将求助的眼神投向自己的侄女，意思像是在说：人是你带来的，人你就自己搞定吧！

    实际上，柯镶宝也没觉得这是陆佳琪看上舅舅的意思，毕竟人家向来心思单纯，又比较活泼。说不定就算看在他是自己舅舅的份上，才肯多开口的。

    所以，她既不阻挡也不赞同，就那么笑意盈盈地看着两人耍宝一般你问我答。当然，多半是陆佳琪这丫头问的时候居多。

    朱庭辉的眼神看在柯镶宝眼里似乎有些狼狈，回去的时候，柯镶宝看着似乎还有些意犹未尽的陆佳琪，有些无奈，有些欣慰……