
    自王氏倒台后，A市真正拿得上手的企业也就那么几家，而这些企业中，除了朱氏集团贺云夕集团一直给人与世无争的感觉外，其他的几家企业因各种原因，一时之间竟然没办法排出个一二名来！

    不过即使如此，一直沉稳发展的柯氏和有着黑马潜力的锦香集团，实力是不容小觑的，尤其是锦香集团，才不到一年的时间就能在A市站得住脚，而且还和云夕集团走的那么近！知道一些内幕的人就更加不敢小看她了！

    当然，即使这些知道内幕的人，也不可能随意将事情透露出来。开玩笑，说出来难道是看着对方更好，给自己添堵吗？

    特别是柯轩宇和钟辉腾，在柯镶宝有意步步紧逼下，更加不可能为自己找不痛快了。而让柯镶宝意外的是，柯氏由柯轩宇掌握的这几年竟然真的有几分真能耐，若不是她暗中有朱氏集团的帮助，恐怕也很难撼动对方的利益。

    尽管如此，柯镶宝还是漏算了，柯氏竟然还备有储备金！所以，在柯镶宝接连拿走对方的几个项目，并且有意将柯氏的资金套牢后，柯氏竟然还能用一大笔钱拿下让人眼羡的“南园”项目。

    果然，柯轩宇是个让人无法无视的对手！

    柯氏，虽然柯轩宇已经极力镇压拿下负面的消息了，但是最近一个月来，柯氏在外的资金无法回笼是个不争的事实。就算是沉浸在外的柯东恒，也被生生吓了一跳，他还一直以为柯氏只要有柯轩宇，便不会有问题呢！

    “轩宇，你老是告诉我，这到底怎么回事？柯氏到底会不会像是王氏集团那样？”

    就算柯氏有了如今的成就不是柯东恒的结果，但作为它名义上的主人，他还是比谁都关心柯氏的成败。起码，这是他得以在外潇洒的资本！

    当然，关于这一点，柯东恒是绝对不会告诉柯轩宇的，尤其是不能让温琴知道！

    柯轩宇抬眼看了一眼两个多月不见的柯父，见他愁眉苦脸却遮不住脸上的虚浮，一看就是纵欲过度的样子，便有些不喜。但到底这是给他生命的人，只要不是太过分，他都会睁只眼闭只眼。

    但，公司的事情，他并不想叫柯父多知道，所以只是大胆地应了一句：“没事，一点小问题而已，还不到那么严重的地步。”

    柯氏只要还在他的手上，就不可能会出现王氏集团那样的奔溃，但多余的话，他也不愿意和柯东恒多说。

    被儿子用这种不咸不淡的口气挡回来，柯东恒有些不愿意，但嘴巴动了半天，最终还是忍住。

    眼神打量着柯轩宇，另一个问题让他欲言又止。

    柯轩宇最是不喜看到他这副样子了，眉头不经意间皱起，最后化为淡淡的语气：“爸还有事情不？公司的事情并不需要多担心。”

    可是柯东恒哪里是因为这件事呢？他不过是想多要点钱而已，不过这话在儿子面前怎么好意思说呢？

    搓了搓手，柯东恒最后终于决定，他是老子，跟儿子要个钱怎么了？再说柯氏还不是他的？

    “对了，轩宇啊，爸爸最近手头有些紧，回头你让公司那边支点钱给我。不要多，就五百万就行了。”

    柯东恒想着，这柯氏都是他的，这么点钱也不过分吧？但柯轩宇就忍不住怀疑了。

    原本柯东恒每次的钱都有公司利润产生后，按照他的股份给的，当然每次温琴都会留下一部分，不过即使如此，到他手上的也有一百万左右。至少也够他花的了，可是他怎么就不够呢？

    正等柯轩宇皱着眉头沉思片刻的时候，一道锐利的声音变从楼上传了下来

    “不许给他！”

    伴随着声音下来的人，正是温琴，原本还对儿子的迟疑有些生气的柯东恒，这会儿竟然像犯错的学生一样。看到温琴气势汹汹地下来，眼里竟然有些闪躲，双手也无措地摆放着。

    “小琴啊，你看这……，我在外面好歹也要面子不是？”

    想到他每次在外被人瞧不起的样子，柯东恒眼里便一闪而过的怨恨，这个婆娘，竟然敢把持着家里的财政让他在外如此落魄！

    谁知他刚说完，温琴就笑了，笑声里满是尖锐的讽刺：“没面子？是在情人面前没面子吧！哼，有本事养情人，那得有本事养才行？凭什么我的儿子要给别人养女人！”

    温琴的话，句句讽刺，任人听了也不舒坦。可是这顿时间柯氏遇到这么大问题，柯东恒一回来不解决问题就算了，竟然还向儿子要钱去养情人？！她这么可能让他得逞！

    “柯东恒我还告诉你了，你最好趁着这段时间把人给我藏紧了，等我忙完了这段时间，可别怪我对那个小贱人不客气！”

    想到自己的丈夫不仅之前给自己气受，领了个私生女回家，现在又死性不改在外面鬼混她就来气！看着柯东恒的目光像淬了毒一般，看的柯东恒生生住了嘴，不敢再多言。

    “哪，哪有的事情啊……”语气明显底气不足。

    温琴称胜追击，想到那个贱人的女儿就更加来气，若不是她，柯家现在这么可能会有这些问题？！

    “呵，还有你生的好女儿！留着柯家的血，却要把柯氏往死里逼，这是连你都不放在眼里了啊！”

    想起那个贱人给自己儿子下的绊子，温琴就一肚子恼火，直接把事情丢给柯东恒，最好看他怎么收拾那个小贱人！

    果然，柯东恒虽然在家里是个软骨头，但在柯镶宝面前却一直强端着父亲的架子，在听了她的话后，立即把自己所受的气都归结到柯镶宝身上！

    “那个逆女，她又做出什么事来了？！”

    柯东恒估计也就这个时候还能摆摆架子，可惜柯镶宝并不在这里！

    柯轩宇也是皱了皱眉，对于柯父这种欺软怕硬的性子早就了解了，但想了想目前的情况，似乎让柯父去交涉也比较好。于是，便将事情始末大致交代了一下。

    当然，柯轩宇并不像温琴那样会添油加醋的人，所以说出来的话还比较中肯，但即使如此，柯东恒还是怒火冲天：“反了反了！这个不要脸的，她还真想把柯家弄垮吗？也不看看她姓什么？她身上流的是谁的血！这个不孝女！……”

    这些话，被温琴冷嘲热讽了几句后，果然一触即发：“妈的，我马上打电话，让她滚回来！”

    至于他有没有能力真的让柯镶宝“滚”过来，但柯镶宝这个时候对柯家也充满兴趣，倒是不妨碍她多走那么一趟！

    “宝姐，您一个人吗？要不要我跟着去？”

    Jack对于柯镶宝要只身前去柯家有点不放心，那个柯家说到底根本不算是她的家，那里的家人也不是她的家人！更何况现在这个紧张时期，Jack不放心也是正常的。

    但柯镶宝是那种需要人担心的人吗？真要论起拳头她也不比柯轩宇差，更别说柯东恒之流了！

    “不用，他们奈何不了我。”

    不是她瞧不起他们，实在是，自己太够强大了！柯镶宝难得自恋一回。不过，显然Jack的顾虑还是没法完全打消。

    “可是，如果那边有准备呢？只有您一个人总算让人不放心的。”

    如果柯家的人狗急跳墙了，那就不好了，谁知道等着自家-宝姐的到底是什么呢？

    “噗——”

    看着Jack那始终有些紧张的样子，柯镶宝终于忍不住嗤笑出来。一头棕褐色的大卷发随之轻颤，妖娆艳丽，红唇轻勾，更添一份魅力。尽管看了很多遍的Jack，都忍不住再次醉了。

    柯镶宝轻轻笑道：“放心吧，只要柯家有柯轩宇，就不可能会发生这样的事情！”

    柯家，最理智、最聪明的人，估计就是柯轩宇了，他不可能会做这么蠢的事情来，所以势必也会阻止某些头脑发热的人。当然，如果人不多的话，柯镶宝凭自己的拳头就能解决了！

    Jack原本说什么也不放心，但最后不得不承认她把人性分析的太正确了，让他找不出反驳的话来。而且，最近锦香的事情也很忙，他留下来还可以帮着处理一些事物。

    想了想，Jack便又是一番悉心叮嘱，这才看着柯镶宝开车离去。那样子，跟多的时候不像是她的秘书，而像她的管家一般。

    原本这次去柯家，柯镶宝也没打算就一定获得线索的，毕竟原先的她也不爱去打探那些八卦。但没想到，她一回柯家就迎上了这个大礼物，而且还是送上门来的消息，真是——回来对了！

    车子刚一停在柯家的门口，柯镶宝也不指望会有人来迎接自己，所以直接下了车，就朝里面走去。

    她走的不急不缓，一双裸色的平底鞋踩在地上，并没有发出很大的声响。披散的一头卷发很自然从肩上垂下来，落在胳膊上，米色的丝巾上，为她更添了一股异域风情。

    柯家的住宅是奢华的，这一点柯镶宝早有见识，这会儿穿过一片不小的花园，一路都是静悄悄的，看样子人应该都在主宅那边了吧！

    不会又想来一场三堂会审了吧？

    柯镶宝想想那样的话面便搞笑，不过，这一次她可是来看戏的！

    果然是天助她也，还没等柯镶宝继续走进去，一场惊喜便主动送到她跟前来了！