
    被头顶的视线看了半晌，柯镶宝以为他又要说些什么，可是没想到的是，他居然只是叹了口气，转身出了帐篷！

    这是，怎么回事？

    柯镶宝心里直犯嘀咕，有点拿不准他这是要干嘛，不过想到自己千里迢迢地赶过来，却被这样冷落在这里，还是有点不满。

    嘴一撇，柯镶宝又将身上的杯子裹紧了几分，往床上挤了几分，将自己整个人握紧暖和和的被子里。

    这一路来，她几乎都没怎么睡好觉，现在好不容易有个机会打盹了，正好想就着暖和的褥子睡一觉。

    谁知，眼睛才刚闭上，帐篷就被人从外面掀开。

    “起来——”

    低沉而充满沙哑的声音传来，让柯镶宝连装睡都来不及，只能悻悻地睁开眼，看向进来的男人。

    这一看，却发现原来他身上拿着的，是医用的药箱。柯镶宝眼眸一闪，看来她刚才误会他了，他出去是为了给自己找药箱的？

    果然，看这小女人看到自己拿着药箱来，居然还用被子将自己包的一个严实！贺大首长的脸已经黑到不能黑了，手里拿着药箱站在窗前，一双如鹰的眸子盯着床榻上的某个小女人，森森然。

    “咳，呵呵，起来了。”

    为避免自己再被这个男人用这样的眼神盯着，柯镶宝决定还是乖乖起来吧！身上裹着被子太过笨拙以至于爬不起来，柯镶宝一张老脸红了个遍。

    柯镶宝只顾着囧了，没发现站在她对面的男人不知不觉中就勾起来唇角，笑得惑人。

    “这么大的人了，这么还跟孩子一样。”

    有点无奈，有点心疼，贺少乾这36年来终于知道，自己所有冷漠之外的情绪都给了这个叫柯镶宝的小女人了。她就是他的克星吧？要不然这么会这么牵动自己的心呢？

    明知道有危险还要跑来异国他乡受这份罪，他都不知道她什么时候变得这么孩子气了！

    伸手，将床上的小女人连同被子一起抱起来放到床边坐好，然后将刚才的药箱拿起来放到她的另一边，打开。

    药水、绷带、剪刀一一拿出来，动作熟练轻巧，将她受伤的胳膊从杯子里掏出来，然后皱眉看了看。被划破地方的血迹原本已经干涸，可是又来-经过扯动又重新撕裂开，这会儿还能见到血丝。

    不用说，首长大人身上的气息又低沉了几分，让柯镶宝心里都开始有几分压力。任由对方握着自己的胳膊，小心翼翼地用药水清洗。

    “嘶——”

    清洁伤口时，药水浸到伤口中，让柯镶宝忍不住抽了口气。哀怨地看了男人一眼，真不知道是不是故意的！

    她疼的一颤，贺少乾立马就发觉了，手上的动作不自觉地停下来，低眸看了几眼垂着头隐忍的小女人。虽然没再说话，但是再次替她清洗时，手上的动作更加轻柔的。

    若是付天一他们这个时候进来，绝对不相信这个温柔的男人居然会是他们铁血般的首长大人！

    真是太神奇了！

    好不容易花了好半天的时间，柯镶宝身上大大小小的伤都被处理的妥妥当当，当然，这期间也有某位首长大人的个人趣味在其中！

    柯镶宝的身子还包裹在被褥中，一张脸却是脸黑了红，红了黑。终于没好气地瞟了一眼心满意足的男人：“首长大人，请问你上药上好了没？要不麻烦你替我叫个军医过来？”

    本来是开玩笑的话，谁知某个男人居然还一本正经地看了她一眼，脸不红心不跳地继续道：“军医都很忙？你确定要为这点小事叫他们进来？”

    那眼神仿佛在告诉她：这点小伤有我就行了！而且，难道他的技术不比那些军医好？

    某首长大人心里怨念ING……

    “报告首长！之前混进志愿者中的奸细已经全部缉拿回来了，请指示——”

    帐篷外，付天一高亢的声音迅速打破两人间微妙的气氛，柯镶宝迅速回神，便见到贺大首长沉着脸瞪着她，一副恨铁不成钢的样子。

    不过付天一的出现，倒是提醒了他，现在还有一件重要的事情没完成！

    “先找人看起来，现在立即准备回击！”

    说着，贺少乾低头看了眼柯镶宝，现在最重要的事情是，尽快解决这边的任务，然后带她回国！

    柯镶宝竟看懂他眼神中的意味，毫不意外他的决定，这才是她认识的这个男人。可以有儿女情长，但绝对不会影响他的责任！

    “是！”

    付天一眨眨眼，原本眼神还有些疑惑地在对面两人身上扫着，这会儿却像是明白了什么似了。心里满满的激动，再看柯镶宝时神情也变得钦佩，可不是吗？嫂子支持老大的事业，那可不就是在支持他们这些人吗？！

    说一不二，付天一刚转身出去后，贺少乾刚便放下手中的绷带，蹲下神来和她平视。

    仔细地将她瞧了一遍，薄唇轻启：“好好呆在这里，等我回来，嗯？”

    沙哑低沉的声音响在耳际，温热的气息喷洒在她的脸上，柯镶宝只觉得被擦破的那处痒痒的，连带着心口的位置都被炙热了一般。

    “我陪你一起去！”

    不知道是什么力量，让一向冷静自持的柯镶宝居然也会说出这话。虽然她是想说她也可以尽自己的一点力，可是这话在这个时候听起来，却太显得有点小女人气了。

    这不是她的作风！所以这句话刚出口，她就想把自己舌头咬下来。可是已经晚了，贺少乾一愣之后，随即一张冷硬的脸上也渐渐柔软下来，唇角微微扬起。

    而且，他居然还是一本正经地回答了她：“你能这样想我很高兴，不过，你在这里等我回来就行。呵呵……”

    最后的笑意，他是贴着她的耳朵说的，热呼呼的气息都流窜到她的耳朵里去，让她心都跟着颤抖起来。

    “好。”

    她不过一个字，便教他唇角飞扬，瞬间神采奕奕。柯镶宝看的痴了一下，继而暗骂自己没出息，竟然被男色所惑。所以紧跟着声音也不善：“大首长，你现在还不出去吗？你的兵都还等着你呢！”

    说着，朝门外的地方怒了努嘴，那样子真是可爱极了！

    “嗯哼。”

    懒散地回了一句，贺大首长这才整了整一身笔挺的军衣，掀起帐篷，挺直了身子走了出去……

    外面，贺少乾看着面前站着的一队军人，脸色严肃异常，凌厉的眼神此刻更是带着一股杀伐果断！

    四周都是茂密的丛林，只有这一块稍微空旷的土地上，贺少乾的声音洪亮而有力：

    “你们还知道不知道自己的身份？还记不记得自己发过的誓！……这次的事情，你们算算多少时间了？再不解决，你们想永远留在这个地方吗？！”

    贺少乾的话，掷地有声，几乎砸进了每一个人的心中。是啊，他们从中国过来时都是信心满满，以为不出一个礼拜就能完成问题！可是没想到的是，到了现在了，连除夕这样的大日子他们都错过了！

    “老大，我们立即就去解决问题，我们要马上就能回去！”

    百来个人的小队伍，声音却异常洪亮，几乎要穿透这窄小的空间传到外面去。而柯镶宝在帐篷中，自然也听到了这样激情澎湃的声音，只是低头，笑意闪过。

    场地上，贺少乾满意地点点头，这才是他的兵！

    “既然这样，现在就是证明你们的时刻，能不能早日回去，就看你们的了！”

    “是！”

    士气昂扬，就是这个时候！

    “全体都有，出发！”

    “是！”

    ……

    这一次，是透明反击的最佳时机，作战策略早就听过付天一传达下来了，每个人都清楚自己肩负的使命。说白了，这次的反击决定着他们能不能尽早回家！

    这不仅这是这些士兵们的心，也是贺大首长的心！

    临行之前，贺少乾拉低帽檐，看了眼帐篷的位置，眼里定定的全是承诺。等我！

    这是贺少乾全力一击的时刻，容不得他一丝分心，所以除了留下来保护柯镶宝和看押奸细的人外，其余的人一个不剩地跟在他后面。

    从他走出帐篷的那一刻，柯镶宝就隐隐知道，今晚注定是个不平静的夜晚了。柯镶宝知道有他在，结果一定会教人满意，可是她心里却依旧有些担心。

    什么时候，她也有这种患得患失的感觉了？

    抚着心坐在帐篷里，到了后半夜的时候，贺少乾带出去的人还没有回来，柯镶宝披衣从床上下来。从帐篷里走出去，站在原本他站过的空地上，看着远处火光闪烁的天空，不由分了神。

    “嫂子？嫂子？……”

    夜风吹起，留下来放哨的那位小兵看起来很年轻，这会儿看到柯镶宝站在那里发呆，而且还看着首长大人出去的方向。心里便了然：原来嫂子是想老大了！

    不过，这夜里这么冷，若是让嫂子站在这里等，要是着凉了，回头老大回来会不会找自己算账？

    想到这里，小士兵苦恼地挠了挠自己的头，憨厚地叫道：“嫂子，要不你先见帐篷里暖和暖和？要是首长回来肯定有声响的……要不，等首长回来我喊您也行？”

    柯镶宝一回头，就是小士兵诚恳的一张脸，于是，她忽然笑了。

    看来，他这是真心拿她当嫂子了！