
    朱庭辉见不管自己怎么说，柯镶宝还是一副听着却不认同的样子，真是急得无奈，这个侄女一向是个有主见的，在这件事上更是不遑多让，现在他很头大。

    他怎么就觉得这个侄女现在不可爱了呢？

    朱庭辉还想留她晚上住宿的，正好借机再跟她说道说道，可惜你猜她这么说？

    “不用了舅舅，今天我还是先回去吧，等会儿你让人把外公送回房休息，下次我再来这边住几晚。”

    这话说的好听，可是朱庭辉哪里不知道她家还有个某人呢？但她既然已经说到如此了，他知道再说的话也是没用的，当即虎了脸，好半天才点点头。

    “那好，下次说好要回来住几天，这里也是你的家，用空就回来。”

    他是怕她只要一个人在家，那个人就趁虚而入吧！只是他怎么不想想，木已成舟，哪里是这点问题就能阻挡的啊！

    柯镶宝好笑地点点头，自然没跟他说，上次她还去他家了呢！免得这个心急的舅舅又要冒火！

    “好，天也不早了，我就先回去了。”

    看看时间，都已经晚上九点钟了，也不知道某只首长大人一个人在家做些什么？想到来时他那副不乐意的样子，柯镶宝也有些愧意，到底人家还没受过这么大委屈吧！朱家这边可不如贺家那边乐观！

    柯镶宝想到一个人在家的N钟可能，但等她打开家门时，偌大的家里看起来不像是有人的样子！

    “少乾？”

    她刚刚熟悉了这个称谓，知道他比较喜欢她这么喊他，便真这么喊了。

    可是平日若是首长的人在的话，指不定现在早就冲出来将她抵在墙角了，这么一想，柯镶宝也有些拿不定了。

    干脆换鞋，上楼。

    贺大首长最喜欢是就是卧室，柯镶宝站在门口一看，床上平平整整的，一看就知道没有了。

    于是柯镶宝淡定帝下楼了，看来某人应该是走了，想想也对，他的身份经常接到任务出去也正常了。

    索性也不在纠结了，径自拿了衣服去浴室冲了个澡，出来的时候，直接掀开被子上床。

    “咦？”

    柯镶宝正待躺下，赫然发现枕头旁边露出了一截纸条，有大半的部分是被压住了。

    难道这也是出自贺大首长之手？

    柯镶宝不禁想笑，轻抬枕头，抽出那张纸条。

    “宝，我先回部队，记得想我（纸条不准丢！）”

    “噗——”

    看完，柯镶宝忍不住笑得颤抖，手上的纸条晃啊晃，但好在没掉。

    这个男人，竟然想到了这点！她都好些年没见有人写过纸条给她了！不过，还是看得出这个男人的细心。

    算了，趁了他的意，把纸条收着吧！

    （不过贺大首长绝对想不到，他这么闷骚的纸条，等到未来的某一天时，会被某个没良心的小女人拿出来逗孩子！首长大人英明神武的形象顿时全无。）

    没有贺大首长的半夜“打扰”，柯镶宝只觉得这一觉睡的无比安宁，一早上起来，就去公司处理事务了。

    果然，两天的缺席，最近的工作积压都有些多了，好在还有Jack帮忙应付，柯镶宝还能轻松个不少。

    和她的舒适惬意相比，柯家另一位从小娇生惯养的某人，最近可就没那么好的命了！不仅被逼着拍那些裸镜头，还要摆出各种姿势，柯欣雅这几天挨够了骂，在整个剧组更是惹来各种嫌弃。

    “柯欣雅，你他妈脑子是有问题吧？你是心甘情愿的，还反抗个毛啊！主动你知不知道？！……”

    安大同站在那里气的要死，一双眼睛怒瞪着柯欣雅，恨不得冲上去给她几个耳刮子，没用的蠢货！

    这是安大同第N次在同一个镜头上NG了，见柯欣雅不顾剧本的要求，非要一直哭闹着反抗，一度让这戏没法拍下去！可想而知，他要如何发怒了。

    不光是他，就是男二号盛名爵，也已经早就心生不满了。娱乐圈里谁都知道他的那些记录，每一次都要和演员假戏真做，但因为他自身条件好，又会哄人，即使如此还是有很多女演员愿意跟他搭戏。可是这个柯欣雅，仗着自己家里有点钱就自以为是，自以为是地故作清高！

    现在，谁不知道她的那点破事！还敢跟他装！盛名爵只觉得自己要被恶心死了！

    “导演，咱们的时间可是很宝贵的，再这么下去，难道大家就耗在这里了吗？”

    不光是盛名爵不满，在场的人早就心生怨气了，见他这么一说，都点点头赞同。尤其是那些女演员们，早就因为柯欣雅容貌好、家世好而嫉妒了，这会儿逮着她的缺点可不幸灾乐祸？一边叽叽喳喳说着，一边对拐角处的柯欣雅指指点点。

    “装什么装，做了婊子还想立牌坊，谁抱孩子的她的那些……”

    “就是，这会儿装清高！”

    ……

    来自四周的指责声，让柯欣雅感觉到一种惶恐的感觉，这些人一点都不像她平日里身边的人那样，他们竟然敢如此轻视她！

    可是他们人多，已经见识过他们不留情面的样子了，她也不敢这个时候上去理论。

    安大同满肚子怒气没法消散，见这里这么多人都来问他怎么办，更是狠狠将罪魁祸首瞪几眼，最后一咬牙：“再来一遍！”

    然后又加了句：“这次谁他妈再敢给我不过，老子直接用皮带抽！”据说有些导演脾气上来了，那是真的上皮带抽的！

    柯欣雅闻言，身子狠狠抖了抖，不敢再说。谁都知道，这导演要抽的人是谁！

    “哼！你给我认真点！我可不想被连累NG这么多次，以后说出去要怎么跟爵迷们交代！”

    一上场，盛名爵就口气不善地对她命令到，他向来姿势清高，哪里允许有人如此给他抹黑？就连搭戏也不行！传出去还以为他手段退步了呢！

    盛名爵一边说着，一边用眼神不怀好意地朝柯欣雅身上扫去。别说，这妞身材那么好，刚才的触感也明显不错，一会儿他可得好好享受了！

    柯欣雅没由来的一阵恶心，心里叫嚣着让他滚，却只能拼命忍着。

    “action！”

    “啊——”

    “我靠你搞什么！”

    按照剧本，男二号的纨绔子弟应该冲上来楼住女二，结果柯欣雅完全不在状态，导演刚一喊开始，她就叫出声来。

    这下盛名爵恼了，当即扇了一巴掌，吼了一句让她闭嘴，随即人便依旧扑上去，继续演绎。

    对于他的行为，导演并没有说什么，也算是默许了，而且看向柯欣雅的眼神还是充满阴霾。

    “不要，唔……”

    “啪——”

    镜头下，柯欣雅还要极力反抗，又是一个巴掌招呼到她脸上。估计是这一巴掌打的有些狠了，直接把她打的有几分晕晕乎乎的。

    对于她的挣扎不配合，盛名爵眼里闪过一丝懊恼，连续的两巴掌都没留情，就是要让她长长记性的！

    反正他不怕，导演不都允许了吗？这是盛名爵最为有恃无恐的地方，对于一个不肯配合的人来说，这是最有效的方法！

    果然，柯欣雅被扇的有几分晕了手上反抗的动作也慢了下来，剧情发展的很顺利。接连对柯欣雅事实拽衣服、猪啃后，她都没反应，盛名爵胆子更大。

    为了照顾演员隐私和方便拍摄，像这样的场景一般只有导演、演员和摄像师在场，其他人等都被清理出去。

    所以，只要导演不开口，他就可以肆无忌惮！

    不到一会儿功夫，原本该是女人勾引男人的戏码，如今变成男子扮强暴，女子欲拒还迎的场景了。毕竟这个时代还有一种叫做借位拍摄的技术！

    达不到明显的效果，如今这样也算勉强用用了。

    看了看今天拍的镜头，再看看做在地上，散着头发，嘴角还挂着一丝未干涸的血迹，裹着毯子瑟瑟发抖的女人，安大同的眼里满是厌恶，连看都懒得看一眼，就直接走出去了。

    “我说，下次能不能别这么死鱼？你这样到底会不会拍啊？不会拍就趁早走！”

    盛名爵看着那里缩成一团的女人，很是讽刺地开口了，本来当个男二他就觉得够丢脸了，结果还来个这么没档次的女演员跟他搭戏，他自觉地一阵窝火！所以这火就自然冲着柯欣雅发了。

    “你，你……”

    眼前这个男人占了便宜还如此嫌弃的模样，彻底让柯欣雅心里发寒。都说戏子无情，可是还这么无耻！

    柯欣雅手指着他半天，最后也没说出一句话来，只剩下泪痕在脸上还没消散，又让盛名爵找着话题讽刺几句。

    这些人，早晚有一天她不会放过他们的！

    柯欣雅心里狠狠地想着，等她出去了，一定要让他们好看！要知道以前，她可从来没拿正眼瞧这些戏子的！

    可惜，无人听得到她的心声，如今在这里的情况是，她根本不如她们！

    而且柯欣雅不知道的是，她以为她还是以为能够备受呵护，处处都是别人让她的情况跟本不可能出现了，因为柯氏，也在受着冲击，早就不如从前了！

    （现在起是打算一天两更的，若是时间来不及，那就延迟一点，某伞一向是个懒货~)