
    即使这人站在自己面前活生生的一个人，但柯镶宝决定还是直接无视的好，有些人，你越是和她争辩，她就越想和你纠缠！而且，她该不该出现在这里，和自己有什么关系呢？

    所以，柯镶宝心里早把柯欣雅归结为脑子有问题的人了，根本不打算浪费这个时间！

    “柯小姐，你要来的话没人拦你，而且这里空地这么多，我就不打扰你了。”

    说完，便侧过身，从她身边穿过。穿着细细高跟鞋的柯镶宝，从身高上来看，一下子就把柯欣雅比下去了。两人擦身而过，就如同女王对女仆一般，这画面……

    “柯镶宝，你别太骄傲，早晚小心摔下来！……”

    她的话还没说完，柯镶宝高挑妖娆的背影就消失在人群里，只剩下一片人影晃动的绚丽。

    该死的，柯镶宝你就等着一无所有的那一天吧！

    宴会马上开始了，大厅里的原本金碧辉煌的灯光，这会儿配合着舞台的场景而变化，美轮美奂让人言寡缭乱。让柯镶宝好一阵感叹，真是太腐败了！好在这里不是政界。

    不过柯镶宝发现，这里的人其实并不关注台上的人在讲什么，而是继续刚才那样三三两两地聚着。

    “小嫂子——”

    柯镶宝举着手里的小半杯红酒轻轻晃动着，视线也朝里面的液体看着，不料肩膀被人拍了一下。然后，一道熟悉而妖孽的声音便从身边传来。

    柯镶宝回头，正是程嘉禾这厮！也是，他作为新起之秀又实力雄厚，自然也被邀请在列。

    “小嫂子发什么呆呢？”

    程嘉禾的眼神微微眯着，视线却在她四周开始打量起来，在一无所获之后似乎有点不放心又不死心！他知道，明明贺老大来过了啊，怎么会不见了？！

    “你怎么是一个人？”老大呢？

    他今天来可就是嘲笑他的啊，堂堂军区少将，铁血汉子，千百年头一回竟然对娱乐盛宴感兴趣，真是天下奇闻！

    他可记得当年某人调侃他时，还说在某种环境下熏陶必然会产生什么性格，他今天就想知道，贺大首长已经变成什么性格了！

    对于贺大首长的这位损友，柯镶宝早就凭着这几次小小的合作，见他满脸揶揄的笑意，便知道他心思又不纯洁了。不过，还是好心给指了条路。

    “你要是找他的话，那就去楼上休息室吧！”

    楼上的贵宾休息室，是举办方专门为了给来宾休息用的，当然也可能有某种附带的作用，但那又关她什么事情呢？她又不是圣母玛利亚！

    来来往往的人更多了，没有人注意到他们之间的小动作，也没有人注意到他随后也像玩失踪一样消失在宴会席上。

    主席台上的人在说什么，柯镶宝并不清楚，只能大致从唇形上猜到，这可能又是某一类致辞类的了。说起这个，柯镶宝便撇撇嘴有些无聊，怎么国内大大小小的会都有这些无聊的内容呢？

    柯镶宝并不很感冒，漆黑的眼珠子轻轻转动，想着自己要不要也遁走，却没机会了。

    柯镶宝刚刚转身，安大同便领着柯欣雅朝她走来，而且看他的样子似乎也不像是找茬的，似乎是……

    她正想着，对面的人就走了过来。和柯欣雅一脸便秘的精彩脸色相比，安大同则要淡定了许多。

    “快点，磨蹭个什么！”

    冷冷瞪了一眼柯欣雅，安大同对于这个蠢货真是没辙了。好好的一家人偏要去结什么仇，否则他这会儿哪里好讨好人家？

    “锦香集团，柯总——”

    大概还有一个人的距离时，安大同便停下来，满脸堆笑和试探地看着柯镶宝，身后跟着不情不愿的柯欣雅。

    安大同，A市叫得上名号的导演，这会儿在面对一个只有20多点岁数的柯镶宝时用这么客气的语气，还是有些不适应。但他常在这一行业混，自然深谙其中的自然法则，所以面对她的时候倒是坦荡荡的。

    只不过他身边的人，似乎并不这样想！

    柯镶宝嘴角擒笑地看了柯欣雅几眼，继而转过视线，假装没看见她一般，对着安大同也客气地打了声招呼。

    “安导——”

    客气的回答稍显的生疏，但安大同似乎并没有意识到，脸上笑意不减。他这次是有意和柯镶宝拉好关系的，自然不会在这点小事上纠结。

    几人就那么站在那里，尤其是柯镶宝，还专注地看看手上的那杯红酒。

    其实，柯镶宝并不意外安大同会来找自己，早在之前的时候，她就做过这方面的功课了。知道花筌和安大同之间的不愉快，安大同一直处于被压制的状态，但这些年都是和东禾影视合作，一时之间还真找不到合适的投资方，自然也就不敢动作。

    但这次《烟·狼》的成功，以及柯镶宝的名声大振，让他似乎看到了一丝希望。如果是锦香的话，说不定也是可以的！

    所以，他可不希望自己的美好计划，被柯欣雅一张锅盖脸给毁了！趁着柯镶宝没有注意到这边的时候，他沉着脸提醒：“你给老子客气点！”

    然后，转头对柯镶宝笑了笑，这才假装和气地跟柯欣雅吩咐：

    “小雅，你和这位柯小姐还是亲姐妹，应该多和她亲近亲近，说不定以后还有合作的机会呢。”

    不知道的人，会以为她是有多器重这位小配角呢！可是，这却是要她放低姿态的意思！

    柯镶宝只笑不答，柯欣雅看到她这样的态度就更加不岔了，鼻翼间也是一抖一抖的，似乎是气的不清。

    就在安大同拿不定主意，以为她要故意拿乔的时候，柯镶宝开口了：“那是自然……”

    这意思是？

    安大同有些不解，但柯镶宝已经低头，轻抿了一口杯中的酒，不再解释。安大同也是个聪明人，见她没有说话，脸色也没有不好的地方，便稍稍放下心来，点点头，便转身走了。

    柯欣雅狠狠瞪了柯镶宝一眼，也转过身欲离去，结果还没走一节，便被安大同的视线狠狠瞪回来了：

    “还不快滚回去！你以为自己真成明星了是不是？告诉你，要是不把人给我哄好了，你他妈也不用再盼什么前途了！”

    “我可告诉你了！你别以为现在还在那个柯家的大小姐，就算是公主，在我手下你也得给我缩着！”

    安大同又狠狠地批评了几句，又不忘告诫她：“没事就要多和她套套近乎，别整天争那么半口气就不知死回了！”

    对于柯欣雅会怎么想，那不是安大同关心的范围，他只关心自己今后的饭碗。这一点，柯镶宝之前也看的明白，所以才会笑得别有深意。

    柯欣雅不甘不愿地被赶回来后，正巧看到柯镶宝还站在那里，依旧晃动着手中的酒杯。眼睛的余光似乎瞟到了这边的情况，但看她并没有放在心上。

    这样神情淡定的柯镶宝，让柯欣雅觉得，对方是在嘲笑自己！

    “柯镶宝，你现在很得意？”

    凑得近了，柯欣雅四周看了一下，确定安大同不会注意到这边，便快速贴着她的耳朵，狠狠地说道。

    “我劝你还是别高兴的太早了，说不定哪一天就一不小心摔下来很惨！”

    若是别人，说不定在听到对方如此诅咒自己的话，估计早就不高兴了，可是柯镶宝却偏偏不。看着柯欣雅气鼓鼓的腮帮子，她突然觉得好笑。

    “哈哈”

    柯镶宝终于忍不住笑了起来，边笑边瞅了一眼这个名义上的妹妹，眼里闪过一丝深意。

    “我的事情，就不劳你关心了，柯大明星！”

    柯欣雅毒舌？柯镶宝可以更毒！

    说她故意的也好，说她无疑的也行，总之，她故意在最后称呼上加重了语气。柯欣雅立马就被气得脸色都要绿了，一双眼睛更是睁大瞪着对方，却不知道要说什么来反驳。

    成为明星，好像是她从事娱乐事业的初衷，可又不是她想的意思。在柯欣雅看来，这笑声里，只是讽刺而已。

    她哪里知道，柯镶宝才没那个时间呢！她只不过不希望连一个安静的休息都没有！

    过了好一会儿，柯欣雅在这里没讨到好处，想像以前那样讽刺，可是又怕刚才安大同说的那些花。再怎么说，她也不能为了逞一时口快就要拿自己前程开玩笑！

    柯欣雅一个人失魂落魄地走开，想着要不要去找钟辉腾，从宴会开始后，她就没再见到他了。好歹他们也是未婚夫妻，这宴会上很多人都认识他们，他们要是真是这么生分，岂不是让人看了笑话去？

    更何况，今天季淑瑶也来了！

    所以，不管出于哪方面原因，柯欣雅都要去看看才是！

    如此看来，柯欣雅倒是百事不顺呢！

    站在那里，看着柯欣雅比起当吃已经逐渐失去傲气的背影，柯镶宝的嘴角才噙上一抹冷冷的笑意。

    骄傲？我会让你一点点尝到失去一切的滋味，这是柯家欠我的，欠朱香的！

    “咕——”

    柯镶宝将杯子里的红酒一饮而尽，然后，便放下还占着点点酒滴的杯子，转身，而人群里而去……