
    贺少乾抱着怀中佳人的手，在听到他的话后忍不住又紧了几分。柯镶宝无法看到的是，他的脸上笑意渐暖。能得他的宝儿如此信任，他之幸！

    暗暗地，贺少乾也在心里下定决定，要好好守着他家的宝儿！至于那些敢上来欺负她的人，他会紧盯着，必要时候他也不介意让他们看一看自己的手段！

    当然，这首当其冲的人，就是那个叫柯欣雅的蠢货了！在他看来，是上次他给的教训太轻了，才会让那个女人敢如此放肆！

    所以，在他的眼神危险地眯起，如同猎豹一般潜伏的时候，柯欣雅并不知道，她的愚蠢决定将给她带来什么样的祸端！

    当然，这个时候的柯欣雅，还沉浸在自己的“聪明”中，尤其是看着关于柯镶宝的谣言漫天飞，嘴角更是挂上得意的笑。哪里会猜到，因为她的决定，就连柯轩宇那边也无法展开手脚！

    柯轩宇原本是打算找柯镶宝谈一下的，至少用失去一部分利益来换回一个喘气的机会，对于他这样的人来说是完全值得的。可是因为柯欣雅的擅自做法，让他不得不暂缓计划。

    这个妹妹，何时才能不蠢呢？

    柯轩宇坐在办公室前，面前放着咖啡，摆放在前面的文件他始终无法看得进去！

    真是一筹莫展啊！

    “把之前手上的几个预开展项目关闭吧，集中精力把现有的几个项目完成，另外，无论用什么办法，南园那边也要保住！”

    最终，柯轩宇用手捏着眉心，做出了决定。

    这已经是没有办法的办法了，柯氏虽然不是他创立的，但是这几年的发展几乎是柯轩宇一手拉起来的。如今出了这样的事情，眼看着柯氏的产业都要被迫停止，最心疼的只怕还是柯轩宇。

    展青看着老板一脸疲惫却要如此硬撑的样子，也是一阵难过，这柯氏的发展是他跟着柯轩宇一路见证的，如今老板被迫做出这些决定如何让人不心疼？

    想到老板的那些家人，头一次，他有点为老板不值，但是作为员工，这些却是他不容置喙的。但若柯氏再这么下去的话，只怕前途难保啊！

    “好了，你出去吧，这几天没什么要紧的事情你就自己处理一下。”

    现在，柯轩宇还需要时间还好好想想，柯氏接下来的路要怎么走！

    所以，在他忙着处理柯欣雅散播谣言的后遗症时，柯镶宝却想起她还有个名义上的爸爸，似乎做过某件不甚光彩的事情。当然，柯东恒这辈子也数不出几件精彩的事情来！

    “不行！你去可以，但必须带上我！”

    别墅里，空旷的客厅中，柯镶宝一脸无奈地看着眼前这个固执的男人，她没能在他眼里找到一丝玩笑。

    完了，他真是要和自己一起去！

    可是，她找人是有私人事情啊！他确定要跟着她一道去和个女人谈话么？只要想到那场面，柯镶宝便一阵恶寒，脑袋都快大了。

    “贺首长，我这次是去找女人谈事的，谈的还是感情上的，你确定你要跟着吗？”

    无奈下，她只能如实透露，希望贺大首长骨子里的血性让他打消跟着去的念头。

    可谁知，听完她的话，某只首长当然只是眉眼上挑，漆黑的眸孔中竟然染上一丝笑意，那眼神竟带着几分调侃。

    未了，贺大首长直接伸出大掌，揉了揉到他下巴处的小脑袋，笑了笑：“你进去，我在外面等你就是了。”

    这么一说，反倒显得柯镶宝有些小肚鸡肠了，于是，狠狠地剜了一眼某人，柯镶宝扬扬头，一脸随意道：“那你随意吧——”绝对不承认自己之前想多了！

    呵呵。

    道尔医院，一个小到在A市这样的地方都快被平民人家忽视的医院了，来这里的人，要不没钱看病，要不就是被某些渠道“放弃”的人！

    可是就是这样一个小小的医院，当柯镶宝再次站在它的门口时，却心情陈杂，心中更是闪过无数的念头。最终，这些想法都化作一抹叹息藏入心底。

    “一个人上去可以？”

    车门口，贺少乾注意到这个小女人从一下车开始就有些恍惚的神情，便忍不住问道。他的浓眉紧锁，想要替她将那抹忧伤抚平。

    这里的事情他还不清楚，他等她亲口告诉他的一天！

    “当然可以了，贺大首长，请不要小瞧我！”

    开玩笑，这么多年她都一个人度过了，哪里连现在这么一点小事都不能做到了？

    她脸上的表情轻松，可是贺大首长看在眼里却格外心疼，真恨不得把这个小女人搂在怀里呵护一番，从此再也不让她去应付那些困难！但他也知道，那样，就不是他的女孩了！

    所以，心疼只化作一抹温柔，难得在这块冰山的脸上看到暖若初阳般的笑容，柯镶宝惊了惊，随即便听到那男人沉稳的声音传来：

    “我就在这里等你——”

    他说，他就在这里等她！

    柯镶宝怔怔地看着眼前高大的身影，眼睛渐渐有些发痒，终于在落下尴尬之前，一低头，道了声：“我去了——”人便溜了。

    这是第一次，柯镶宝当着人的面溜走的，几乎是用逃一般的速度……

    “呵呵……”

    看着某个小女人离去的方向，贺少乾的嘴角微微扯起一个弧度，轻笑出声。

    设施陈旧的医院里，柯镶宝走了好半天才看到一个护士，刚想问有没有一个叫佟如梦的患者，那护士直接挥挥手就一脸不耐烦地走开了，嘴里还叫嚷了一声：“自己没长眼睛啊！自己不知道找？”

    这个医院就算再小，病床也有不少，更何况连个查询登记的地方都没有，让她如何去找？

    猝不及防地被护士挥开，手背磕在墙角上，疼成一片，可是更疼的却是心。

    站在无人噪杂的走廊里，柯镶宝扫视着这边的环境，眉头凝成一片，心却是暗暗下沉。这个破旧医院里，连基本是设施人员素质都跟不上，更不要说更好的服务病人了！可以说，如果不是没办法，根本不会有人把病人往这送！

    而让柯镶宝忍不住捏拳的是，当年她的母亲朱香，便是在这里度过了她最后的时光！

    拳头捏紧，再放开，柯镶宝终于呼吸了一大口气，抬起头看着右手边有楼梯，便放弃那声响太大还不大稳妥的电梯，改从走楼梯上去。

    7层的位置，楼梯并不是很难爬，但即使如此，等柯镶宝爬到七楼时，还是忍不住皱起了眉头。

    刚才的楼道中，到处都是充满着一股腐霉味，让她几欲干呕！

    7楼2病区6号床！

    柯镶宝终于站在门口，看了看外面贴的牌子，果然是佟如梦的病房！

    “请问……”

    “请问你找谁？”

    柯镶宝推门进去的时候，一个病房六个床铺，其中三张是空的。而两外三张床上，两个人在睡觉，只有一个人正走到饮水机那，弯腰从水壶里往外倒水。

    看到柯镶宝进来，那人还没等她开口，便惊讶地问道，手中还端着能杯热水。

    这个人就是佟如梦？

    柯镶宝没有回答，只是上上下下打量了一下对面的人，果然是个美人胚子！只可惜因为失血过多，脸上还有些苍白，

    “你是佟如梦吗？”

    柯镶宝不打算和她打哑谜，看到之前佟如梦的照片，和眼前这人似乎一点都不一样，但尽管如此，柯镶宝还是一眼认出了她。

    那人一听到“佟如梦”这三个字，原本就单薄的身子更是一抖，看过来的眼神也有些躲闪，似乎害怕至极。

    哆嗦了好一会儿，连杯子里的开水溢出来了都不知道，柯镶宝皱皱眉，忍不住提醒：“你的水洒了。”

    然后，在听到一句尖叫：“啊——”

    柯镶宝再次皱了下眉，却是没再动作。

    “我，我是……请问你找我有什么事？”

    颤抖的声音，明显感觉到她的害怕但估计是看柯镶宝并不像是个坏人，所以才会壮着胆子问道，视线却仅仅停在粘在地上，没有移开片刻。

    经历了这次的事情，佟如梦的胆子明显不像之前她找人调查的那样，但也不是不能理解。毕竟一个年级轻轻的女子，还在充满对与爱情的渴望的时候，就已经被残忍地折断了翅膀。这样的她，和当年的朱香何其相似？

    柯镶宝摇摇头，将脑子里窜上来的想法甩开，才直视对面的人，轻轻说出自己的目的。

    “你不用防备我，我并不会伤害你，甚至，如果你愿意的话，我可以帮你。”

    她说要帮自己？

    佟如梦突然睁大了眼睛，看了柯镶宝半天不敢置信，在确定她的眼神里没有丝毫玩笑后，她终于低下头。

    可是除了最初的时候，眼里闪过一丝希望后，佟如梦的眼神很快就恢复如常，随后暗淡。

    “不，你帮不了我，我的事情谁也帮不了。”

    声音虚弱，带着股幽幽气息，让人感觉到，眼前这个憔悴的女人，其实只是个憔悴的快要枯萎的花儿！