
    虽然贺少乾去部队之前说可能中午会回来，但直到中午11点左右还是没看到人影。柯镶宝纠结着要不要打个电话确认下呢？

    但想了想，部队那样的地方，既然是被耽误了那肯定是因为有事了！所以拿起的手机又放了下去。

    算了，再等等吧！

    如此同时，某军区部队里，贺少乾坐在办公室里，脸上表情有些凝重。和他坐在一起的，还有付天一和鲁俊荣，脸色也是一样的凝重。

    坐在他们对面的男人，正是这个军区的司令，阮天建。此时，也是和他们一样的脸色，甚至更多了一份肃穆。

    点燃了一根烟，团司令看着对面三个人，神色有骄傲，有惋惜，还有一份无奈。

    这是他带出来的兵，是部队的骄傲，可是现在他却不得不把他们往火坑里推！

    从进来，将这次上面的安排告诉他们后，这个屋子里就陷入沉默了。阮天建作为他们的上级领导，这会儿却比他们更加沉痛。

    半晌，他才开口说道：“这次的事情呢，若是我本来是安排了其他人去了，但是上面的人却认为，你们的能力在部队中最出色的，如果由你们去的话，胜算会更大一点，所以……你们说说，自由都有那些困难吧。”

    上面的决定已经不能撤回了，阮天建除了为手下的三名大将惋惜外，一时也不知道要说些什么。军人都是性子直爽简单的，没那么多弯弯道道，阮天建知道现在说什么也改变不了事实了，干脆什么也不说了。

    点燃一根烟看着对面的三人，看看他们有什么需要的，他位居上着怎么多年，自然知道军人能够全身心投入任务中，必要的一些安抚措施还是要做到的，后顾之忧一定要解决。

    他会尽量满足他们的要求，但贺少乾的却……

    阮天建沉思着看了一眼贺少乾，心里有点难办了，说实话，他以为凭借贺少乾如今的军衔，以及曾经贺老爷子的地位，这位至少是不必去的。可是没想到这次上面是铁了心地要胜出这次任务了！

    三人都是沉默了好一阵，付天一最先开口：“报告司令，我至今单身，家里还有人照应着，没什么要求，可以放心去完成任务！”

    付天一至今单身，家里条件不差，所以他并没有什么好担心的，这些日生里来死里去的，他早就习惯了这样舔着刀口般的日子了！

    不过，向身边的两人看了看，他却能体会到好友的处境，一个是有家有孩子的人了，一个是有了对象快要成亲的人了。无论是谁，好像都有割舍不掉的羁绊。

    这下，即使付天一也要为他们担心了！

    “我也没问题。”

    终于，一直沉默着的贺少乾，也语气坚定地开口了。虽然，早在这之前他就已经确认没问题了，他的宝儿那边，他也早就说过了。一会儿，就等着回去和她告别一声的。

    想到还有个小女人在家里等自己，贺少乾的一刻铁汉般的心也渐渐柔了。这种感觉真的不一般，难怪鲁俊荣那小子总是嚷嚷着老婆孩子的事情，原来是这么美好！

    贺少乾说完，阮天建认真地看了他一眼，确定他眼里没有多余的想法，才长长舒了口气，不知道是惋惜还是放心。

    “司令，我也没问题。”

    鲁俊荣终于在一番心里挣扎后，咬了咬牙做出了决定。家里老婆孩子还有家人照看着，可是他身为军人，却有不可推卸的责任，所以最终决定服从命令。

    “好，好！你们放心，尽管在那里好好表现，至于你们的家人，只要有我阮天建在，绝对不会让他们失了一根汗毛！”

    三个人都是如此有血性，阮天建身为上官自然也跟着高兴，又看了一眼贺少乾，最后挥挥手：“贺少将留下，其余人先回去吧。”

    贺少乾沉默不动，付天一和鲁俊荣都看了他一眼，知道他这次情况特殊，但也只能在心里叹口气，然后往外走，临走还给他一个安慰的眼神。

    贺少乾了然一笑，却又立即坐直了身子，看着对面的司令。

    “小贺啊，我也实在没有想到啊，这次的任务上面居然指明了让你去的，若非如此，我可以……”

    阮天建想说什么，最终想了想这样说似乎也有不妥，于是哑然失笑地停了下来，一脸苦笑地看着贺少乾。

    “这下，你爷爷要是知道，我把他的宝贝孙子派遣去国外完成任务，说不定会跑来部队找我算账啊！”

    阮天建想想贺老爷子那脾气，当年可是部队无人不知无人不晓的，也不知道到老了脾气如何。但可以肯定的是，这个年纪轻轻就能坐上少将之位的男人，绝对是他得意孙子。

    本来军人出任务到是没什么，但这次情况不同啊，且不说国外有多危险，就是贺少乾目前的情况，也让人捏一把汗啊！贺少乾36年来不谈一个对象，现在好不容易红鸾星动，说不定都到谈婚论嫁的份上了，结果被这场任务给砸了。

    阮天建觉得，若真是如此的话，贺天临会不会跑来这里来拆了他的窝？毕竟，贺少乾的婚事一直都是备受关注的！

    贺少乾看了看眼前的人，薄唇轻轻抿了抿，说道：“司令放心，我爷爷他能理解的。”虽然他没说这次去哪里，但那个老狐狸一般的人早就猜到了不是？

    所以，他才会在昨天的时候特意把自己叫到书房，和自己推心置腹地交代一番不是吗？

    这会儿看司令如此紧张爷爷的看法，贺少乾只能如此说道。

    “真的？”

    贺少乾的话，一下子给了阮天建一颗安心丸，舒了口气又想起这面前的人，脸色再次沉下来。

    “小贺啊，这次的事情呢，也是上面的意思，连我一开始也不知道……但是，这也是部队给予你的信任，我相信你的的能力足够应付那些人了。我等你们凯旋归来！”

    一番安抚的话，贺少乾听着并没有太多的想法，他当然要尽最大的可能获胜，才能早点回来和他的小女人团聚。

    他神色中的一丝焦急，让阮天建失笑。也是了，马上就得出发了，怎么着也得跟小情人如胶似漆一般才是，他是过来人自然了解。

    于是，笑得跟个老狐狸一般的阮天建站起来，眯着眼睛打趣道：“好了好了，我也不在这打扰你了，先放你们小半天假，傍晚时分再来部队吧！”

    到底是年轻人啊，有些需求和精力都是可以理解的！哈哈！

    阮天建大笑着拍了拍他的肩膀，一副理解的样子，让贺少乾抿着唇不说话，好半天才沉着脸说道：“谢司令——”

    然后“啪”的一声行个礼，然后转身出去了。留下阮天建一愣，妈呀，这小子非得搞这么见外了！

    三个人来不及多交代一番，便各自回家去了，尤其是贺少乾，更是把车开的飞起来一般。他答应了她中午早点回去了，可是现在都快一点了！

    ……

    柯镶宝左等右等，也不见说好早点回来的人在哪里，忍住了第N次想打电话问一声的冲动，干脆回家等着，顺便，做了几个饭菜。

    貌似，这才是符合中国居家女人的做法吧！

    柯镶宝看着满桌的菜，有些无奈地笑了，什么时候自己变得这么贤惠了？而且，不知不觉就做了一大桌子的菜，这下，即使那是头牛恐怕也要浪费不少了吧！

    不过，她不知道的是，某人一回来后，第一件事就是抱着她冲上楼上的房间！

    “饭——”

    某人来不及呼喊，人就被扔到了柔软的大床上。丝质一般的蓝色被褥上，一身米色家居服的柯镶宝显得格外亮眼。

    站在床边的贺少乾眸色更深了不少，盯着床上的人，似乎要将她融化一般……

    呃……柯镶宝咽了咽口水，看了看一回来什么话也没说，就把自己拐进房间的某只首长大人，忍不住犯了个白眼。

    “贺大首长，你确定中午不吃饭吗？楼下那么多菜……”

    话还没说完，小嘴便被堵住了，然后贺大首长呼吸不畅地开口：“你确定我不在吃吗？那些菜有你可口？嗯？”

    一句话，堵得柯镶宝张大嘴瞪着眼，却什么也说不出。横竖都是她的问题，她干嘛还要往套子里钻？

    所以，柯镶宝很不客气地一扭头，瞥了某只首长一眼，闭嘴了。

    这小女人！

    贺少乾眼里一团火焰都要冒出来了，再也不能忍受半分，直接化身喂狼，开始了今天的午餐……

    当然，底下的那堆饭菜当真是没怎么浪费了，运动之后的两人拿着那堆饭菜补充体力，有意是特别卖力的贺大首长，更是如此。

    “味道不错。”

    一边吃着饭，一边看着对面的小女人凭借，真不知道是在说手中的饭菜，还是说对面的人的！

    柯镶宝这么大大咧咧，肆意潇洒惯了的人，都忍不住脸一红，斥了一声：“快吃！”便低下头扒饭。

    “呵呵……”

    对面的男人轻笑出来，柯镶宝一张老脸已经快搁不住了。才听到他又来了句：“是要快吃！”

    柯镶宝：……

    后来，果然是应了那句话，柯镶宝这里能被吃的东西基本上都被吃了个遍。至于桌上的那点饭菜，在N遍反复之后，终于一点不剩。

    临走，贺大首长想起还有那个红毛老外，以及她身边渐渐聚拢的苍蝇数只，没好气地在她肩头留下一串牙印，狠狠道：“我走了，你在家给我老实点！”

    惹来柯镶宝一个大大的白眼！