
    钟辉腾只觉得脑袋被砸了一般，晕晕的，差点连方向都摸不着。这绝对不是什么让他感到惊喜的消息，他感受到的只有惊恐！

    “柯……大哥，这事你看……，主要是这次的事情太过意外了，而且我们现在都还是在打拼的时候，你也知道，钟氏最近遇到的麻烦不是一点，我怕我给不了小雅幸福。”

    不愧是先以自己利益为主的人，片刻间，钟辉腾就眼珠一转，想到了这点。

    现在钟氏面临危机，又迟迟得不到融资，若是再这样下去，钟氏早晚会走上王氏的老路。而这一切，叫他怎么甘心？

    更让他犹豫不决的是，钟家那些人早就虎视眈眈地盯着他的位置，若不是他这些年来留下了一些手段，只怕这会儿这个位置早就被别人取代了。

    也不看看，这些年若不是自己，钟氏怎么可能有今天！所以，钟氏倾注了他的心血，怎么可能就这么甘心拱手让人，或者让它就此倒下！

    想不到现在柯轩宇给他带来个这么震撼的消息，之前只觉得是柯欣雅自作主张带来的愤怒，而现在静下来想想，这和何其不是一种机会呢？

    就算柯氏遇到困难，起码也比钟氏好，再不济，只要能拉起自己，柯氏的死活他又何必管那么多？

    “那你的意思是什么？钟辉腾，做男人就要有担当！”

    柯轩宇一听他的话，就明白他的意思了，但作为柯欣雅的哥哥，他只有愤怒来形容。这个钟辉腾，好歹也是一个男人，在这个时候不是承担起自己的责任，反而想以此来换取利益，实在是让人发指！

    但，偏偏有人就非这种人不可！想到柯欣雅的态度，柯轩宇就没由来地头疼。他这个妹妹，什么时候不把柯氏败光都不停啊！要是她有柯镶宝的一般，他也就知足了，可惜……

    “柯轩宇，我敬你是小雅大哥，才会这么跟你说的。这种事情可是一个巴掌拍不响的！”

    钟辉腾为人最是注重利益，以及自己的名声，这会儿柯轩宇这句话的意思不就是说自己没担当么？立即就让他恼羞成怒了。

    “而且，大哥不说不知道小雅的性格吧！”

    连三级片那样的电影都拍，在外裸露成性，看上去就开放的很，还以为是个多干净的吗？

    当然，这话钟辉腾也没当着柯轩宇的面说出来，毕竟他现在比颜面更重要的是利益。如果惹恼了柯轩宇，不给他提供帮助，对他来说是不利的。所以，该忍的时候还得忍！

    估计，这世上再没有比柯轩宇做的更悲剧的哥哥了，为她好的决定柯欣雅不听，偏偏要做被人看不起的人！

    但尽管如此，如果那个看不起柯欣雅的人是钟辉腾的话，那他也不会高兴。比如现在，在钟辉腾有恃无恐的一副笃定的样子下，柯轩宇难得火了。

    一向温润的形象再也不见，柯轩宇脸上取而代之的是愤怒，对着电话里那轻飘飘语出不逊的人，语气严肃地呵斥：“不管你们过去怎么样，既然如今已经成了这个样子了，你身为男人就要负起责任！况且你们本来也就是未婚夫妻，现在结婚也正好合适。”

    知道钟辉腾要说什么，柯轩宇不等他开口，又接着说道：“现在柯、钟两家都备受关注，这件事情乱传出去也不太好。柯氏还经得住抗，但钟氏只怕就危险了，倒不如……”

    这话，说是威胁一点也不假！可是偏偏却让钟辉腾无法反驳，毕竟柯轩宇也不好糊弄，现在钟氏是个什么情况可骗不了这个青年才俊。外人眼中，柯轩宇比起钟辉腾来，只好不差！

    “可是即使如此，小雅她不经过我的同意，擅自做出这样的决定，实在不符合当初我们的约定。”

    钟辉腾一听他话里的意思，就知道柯轩宇的意思了，但他怎么可能让柯轩宇如愿，起码，自己不能白白捡了个亏不是？

    他的算盘打的很好，柯轩宇差点气得当场把柯欣雅叫来听听，她选的男人到底是个什么样的人！

    好不容易，柯轩宇才让自己的怒火消了下去，觉得在电话里也说不清，于是按下心火，说道：“这件事情电话里也所不清楚，找个时间大家见下面，看怎么把事情解决吧！”

    这么说，等于是松口的意思了，钟辉腾岂会不明白？眼神闪了闪，钟辉腾语气轻快地回答：“好啊。”一点都没有自己未婚妻怀孕，自己要做爸爸的感觉。

    当然，他如此轻快的声音听在柯轩宇耳里，自然又让他心里一刺，差点一口气接不上来！

    这个钟辉腾，就算是以后两家真的结亲，也得防着他，这根本不是一个靠得住的人？

    男人要有自己的利益才能成长，可是把利益看得重于一切，却失去了血性。像钟辉腾这样的人，简直连最近本的耻辱都没了！

    这话是这么说，要不是钟氏最近局面有紧张了，钟辉腾才不会这么急着上柯家的门。也不知道双方坐下来都商量了些什么，但最后的结果是，第二天，两家都宣布柯欣雅和钟辉腾的婚事！

    这下，A市再次哗然！

    和上次两人订婚时的惹来的羡慕不同，这次两人结婚带来更多的，却是柯欣雅、钟辉腾和季淑瑶之间的八卦。尤其是这次的婚讯来的太突然，以至于柯欣雅、钟辉腾和季淑瑶三人见的八卦再次被翻起。

    甚至，还有人拿出柯欣雅在《帝王》中撩人的画面来，又找出季淑瑶出演三级片的镜头，两者放在一起对比，然后跟着谣言再次盛起……

    锦香集团，柯镶宝看着办公室里，电视上播出的画面，柯欣雅和钟辉腾并排而站，面对媒体的提问。

    “请问柯小姐，您这次和钟总突然宣布婚讯是有什么特殊的原因吗？”

    “请问钟总，您这么仓促地决定结婚，是不是奉子成婚呢？”

    “钟总，您对于柯小姐踏入影视圈有什么看法吗？”

    ……

    闪光灯不断，媒体的猜测更是毫无顾忌，两人被堵在柯家的门口，被问着不同的问题。显然这都是是有意安排的，特意请来了媒体，等人一出来就提问，其实不过是增加柯氏和钟氏的知名度而已。

    当然，有一个人是真的沉浸在个人的想象美好中，比如柯欣雅。此刻，她正一脸幸福小女人的模样，让媒体又仿佛抓到一条重大新闻一般，纷纷围着柯欣雅打转，恨不得把所有新闻都问遍。

    “不好意思，多谢大家关注我们的婚事，不过婚姻大事，我们还有很多事情要处理，请大家见谅。”

    终于看不下去，柯欣雅傻傻地都快把隐私都泄露了，钟辉腾终于不悦了。扭头不耐地地住址了她的衣袖，一边对媒体道歉一边就将人带走。

    他要的是正面的能量，不是让她什么都乱曝，最后惹得一身臭的！

    ……

    电视里还在滚动播放着，柯镶宝看着画面里那两个明显貌合神离的人，嘴角浮上一丝玩趣的笑意。

    其实，她看到那两人公布婚讯时就有所怀疑了，再一联想上次夜轩的事，以及刚才之前柯欣雅全无消息的事情。刚才那个媒体问出这样的疑问时，她就有些明白了。

    不过，明白整个真相的柯镶宝，比起两人结婚的消息，她比较更想知道，如果钟辉腾知道柯欣雅这个孩子不是自己的，会是什么反应？

    以那个盲目自尊的人，估计是杀了柯欣雅的心都有吧？！不过，说不定这个孩子本来就没机会活到那个时候也说不定！

    柯镶宝想着，不免有些开心，微微勾起的朱唇显得更加性感。

    Jack看着自己跟随多年的宝姐，似乎一点变化都没有呢，只是比起那时稍稍青涩的模样，如今的柯镶宝看上去更多了一丝成熟的魅力。

    就这一点，让Jack有些移不开视线。

    “呵呵，”柯镶宝看着Jack看着自己快出神的样子，忍不住调侃起来：“Jack，你看着我，是不是觉得我当初被抛弃也是不错的结果？”

    如果当初钟辉腾不跟自己爽约，说不定她还得想办法跟这样的人脱离关系呢！如此一想，柯镶宝还真要庆祝一番呢！

    柯欣雅和钟辉腾的婚礼，定在了下个月初三，和宣布婚讯一样，这个时候的婚礼在A市来说，已经比较匆忙了。

    于是，之前被吵得火热的“柯欣雅已怀孕，钟氏奉子成婚”的说法再次被吵得沸沸扬扬。也是，如果不是因为怀孕担心结婚晚了穿婚纱不好看，为什么要这么匆忙呢？

    就算如今钟、柯两家都遇到严峻挑战，但到底“瘦死的骆驼比马大”，两家依旧算的上是A市有头有脸的人家了。所以，这场匆忙的婚礼，处处透露着古怪。

    不仅是柯镶宝感受到了，就是还在军区忙着训练手下的贺大首长，也是有所察觉，当然，他的一切消息，来自小小的手机。

    很难想象，贺大首长这样的人，会在夜深人静的夜里，躲在被窝里拿着手机，不是看就算发着信息。

    “宝儿，他们这样的人都能结婚了，咱们什么时候办事？”

    “办事？……不是办过了么”

    贺大首长：……