
    柯镶宝难得笑得开心，贺少乾也不打扰，看着她精致的侧脸，眼神充满宠溺。这是他的女人，岂容别人欺负了？

    等那疯女人走了，贺大首长才想起来问她道：“以后要不要我安排几个保镖给你？要的话，我那边还认识几个部队里下来的，手脚功夫都不错，可以帮你赶人！”

    贺大首长本着为自家小女人的安全着想，不想她三天两头被疯狗打扰的念头，极为认真地问了这个问题，没想到还是将他的宝儿吓住了。

    吓，保镖？还部队退下来的？

    柯镶宝冷不防额头都快冒冷汗了，眼睛盯着他像看怪物一般，可见他神色正经不像是开玩笑的样子，终于无奈地回了他。

    “我这里还不需要保镖，以后让保全注意点，这些人也进不来。”

    可是你出去的时候，他们还是会找到你！

    贺大首长不好意思说，他主要防着的人还是那个叫钟辉腾的家伙！他早就看不惯都成过去式的人了，还没事往他家-宝儿身边凑！若是她的身边有自己安排的那些保镖，哼哼。

    绝对会揍得他找不到爹娘！

    贺大首长恶狠狠地想着，可惜柯镶宝已经拒绝了他的提议了。她还要正常的生活好不好？没事招那么多人在身边不少麻烦吗？

    柯镶宝并不知道，就是不久的将来，她遇到的一次危险，差点损失大了！

    两人也并不在这个问题上纠结，柯镶宝总算还记得云夕集团那边来了人，大概要和她商讨一次这次的合作。

    柯镶宝走了两步，想起来眼前这人还是许芸夕的儿子，所以谈事的时候估计也不需要避开他，于是一边让Jack去跟那人说她马上就来，一边对他说：“你是要休息一会儿，还是跟我一起来？”

    回答她的，是贺大首长一记无需严明的眼神，眉眼上调，好像在说，这还需要问？

    “走吧——”

    柯镶宝无奈，正打算将人带去，结果迎面来的就是云夕集团的那位秘书。一看到柯镶宝和贺少乾并排走过来，就笑盈盈地迎上来。

    “柯总，我们总裁让我过来，是想告诉您，她想改天跟您约个时间谈合作的事情，您看什么时候方便的话可以告诉我，我们去安排。”

    这位秘书不是上次在许芸夕办公室的那位，但一看也是个精练的。但柯镶宝实在想不到，她今天过来的目的，难道就是告诉自己，想约个时间谈合作？

    柯镶宝瞅瞅身边的某人，再看那秘书一脸恭敬的样子，总算是明白“醉翁之意不在酒”，主要还是把某人送过来吧！

    就是来看自己一眼而已，用得着花这么大力气吗？

    柯镶宝没好气的给某人翻了个白眼，但面对那位秘书的时候，依旧脸带微笑，一脸亲和看不出什么，笑着说：“好啊，我这边会尽快空出时间过去拜访的。”贺大首长对于她这个差别对待很是不满了好一会儿。

    “好，既然这样的话，那我就先回去回话了。”

    那秘书任务完成，自然可以功成身退了，朝柯镶宝和贺少乾点点头，这才离开。

    “不是我派她来的。”

    秘书一走，贺大首长在柯镶宝促狭的眼神下，有点稍稍不自在的咳嗽了一下，为自己辩解。

    柯镶宝闻言一挑眉，拿眼斜了他一眼，语气淡淡：“我有说跟你有关系吗？不过贺大首长来的时间真巧，估计是母子同心吧？”

    这张厉害的小嘴！

    贺大首长无奈地发现，有个聪明的媳妇儿似乎也有点不好，那就是自己的小动作总是被轻易发现。

    “你这小女人，老子还不是为了见你！”

    就怕这没良心的小女人记恨自己上次不告而别，虽然留了张纸条，但到底不放心她，所以这才不过几天而已，又忍不住回来看看。当然，那个秘书回来真的跟他没关心，那只是许芸夕担心自己的儿子搞不定，才特意派来的“公关”而已！

    外面Jack还在站着，贺大首长这样不顾形象地将她整个人揽在怀疑，让柯镶宝觉得自己女王范儿全没了，完全成了深宫小女人了！不由老大不高兴，板起脸来训他：“大庭广众之下，堂堂少将大人就这么不顾形象吗？”

    然后趁他愣神间，赶紧挣脱开了，等贺大首长发现上当时，原先还在怀里的小女人，早就往她办公室而去了。

    “跑？一会儿惩罚你！”

    反应过来，贺大首长暴喝一声就追上去，那样子竟然跟追犯罪一般，吓得Jack都愣在那里了。

    倒是柯镶宝，在听到他几乎震惊楼层的呼喊中，华丽丽地想晕倒。

    早知道你这么大声毁她形象，她还不如不跑呢！

    等贺少乾将他家-宝儿追上时，也不知道有没有想要“惩罚”她，但这天傍晚，贺大首长倒是难得没提出陪她回她那栋别墅。

    “宝儿，一个人在家行么？要不要我去陪你？”

    第N次不放心地追问着，贺少乾眉心都皱一起了，心里很纠结啊，到底要不要再去陪她呢？但他今天回来，还有事情要回去处理的。

    自认识起，柯镶宝还没见过某人还有如此纠结体俯身的时候，而且一个人怎么就不行了？在她遇到他之前，一直是一个人的好吧？

    不过，柯镶宝还是决定开开他玩笑，装作一脸沉思的样子，然后才迟疑地说道：“嗯，也是，那房子太大了，而且……”

    她这样子像是在自言自语，殊不知贺大首长早就心痒痒了，盯着她蠕动的小嘴，口干舌燥。她到底怎么打算的？

    贺大首长想，如果她真要请自己去的话，那他就……去吧，家里的事情可以打电话给爷爷！

    等他都做好思想斗争了，柯镶宝才不急不缓地说道：“要不这样吧，让Jack去我那里吧，家里有个男人我也放心点！你说是不是？”

    明知道Jack不会怎么样，可是贺大首长在听到她居然让其他男人去她家留宿，不由眼神一眯，一股寒气自周身散发出去。

    “你敢！”

    还在替柯镶宝整理文件的Jack，冷不防打了个喷嚏，身子跟着抖了抖，好像感受到了一股寒气一般。

    “噗——”

    柯镶宝终于被他这副别扭的样子逗笑了，看他投过来的眼神有点哀怨，心里更加乐了，这个表情实在不符合贺大首长的范儿啊！

    不过，为防止这男人一会儿正事不做又要去她那儿，柯镶宝决定还是不逗他了。

    “好了！我一个人都活过了快20年了，怎么就不能照顾自己了？你还是忙自己的事情去吧，我这儿也不需要保镖。”

    她又不是名人政要，哪里有那么多敌人，就是回个自己家而已，怎么就不安全了？

    柯镶宝没在意，贺大首长却还在为她的话而纠结几分，但最终拗不过她的坚持，只能作罢。

    “既然这样，那你一个人注意带你，明天早上等我去接你。”

    贺大首长在她不答应要保镖的时候，就换来了明天和她同行的权利，虽然美中不足的是要和她舅舅一起，但好在有他作陪，他也能放心了！

    年龄上的差距，让他只有一种想法，陪她做一切事情！

    柯镶宝点点头，既然已经答应了他要带他一起，那就自然说到做到，就是希望明天舅舅也去，两人一见面又不对头，她可还是有目的的！

    “好了，天也不早了，你刚从部队回来，早点回去休息吧！”

    柯镶宝是好意劝他多休息的，结果这话听在贺大首长耳朵里，就成了她不想和自己呆一起，所以才急着赶自己走！

    于是，临走前，贺大首长还突然行动，把刚要钻入车内的某人揪出来，就势摁在车身上，头一低，便凑上去……

    “唔……”

    柯镶宝没反应过来时，人就已经被按住了，某人全身的力气有大半压在了她身上，而且这是大庭广众之下，自从回国内后，她就没见过如此大胆行径的！

    终于，在她快要窒息之前，某人终于好心地松开她，但仅仅只是给她呼吸的机会而已，他的脸还近在咫尺，就连呼吸也还热热地喷洒在脸上。

    柯镶宝脸一红，忙推搡着他：“这里还有这么多人呢，快放开！”柯镶宝眼尖地发现，有人已经看过来了！

    不行了，一张老脸都丢光了！都怪身上这男人！

    柯镶宝狠狠瞪了他一眼，但贺大首长似乎毫无知觉一般，见她红晕着一张脸格外迷人，不由眼眸一深，又凑近几分，气息喷洒在她的耳际，热热的，让人躲闪不掉。

    他说：“宝儿，晚上记得想我——”

    呸呸！想个毛啊？想着怎么揍你还差不多！

    柯镶宝红着一张脸瞪人的样子真是太可爱了！贺少乾一时才反应过来，见自家的小女人如此可爱，忍不住低低地笑起来“呵呵……”，更加炽热的气息，全数喷洒在某人或脖子或鼻息间……真真是磨人！

    暧昧完了，也约好了明天他去接她，两人便各自回家了……

    第二天一早，柯镶宝的别墅前，朱庭辉本来一早就来了，想等侄女一起，结果等他到了侄女家才发现，那宽敞的门口，竟然还停着一辆黑色的捷豹。

    谁？！