
    钟辉腾脸色沉沉地从柯家回来后，偏偏柯欣雅还看不清脸色地凑上去：“腾，你回来啦？怎么样，哥是不是答应了？”

    好死不死地，柯欣雅提起柯轩宇的时候就一脸激动，还以为这次和以往一样，柯轩宇一定又会答应的。果然，柯家要是再多几个主要蠢笨的女儿，估计再有十个柯轩宇也撑不起来！

    她这话不提还好，一说，钟辉腾脸上神色就变的更加难看，尤其是看着柯欣雅那一脸自以为是的得意时，钟辉腾更是心中一阵讽刺。再也没了平日里假装的和气，语气很冲地说道：“既然你觉得柯家这么好，不如回去住这也行！”

    话一出口，柯欣雅惊得张大了嘴巴：“啊？”，半天没反应过来，只看着他有些发傻。

    柯欣雅虽然怀孕了，但不过近两个月的身子还没怎么显怀，可是她却早早地把宽大的孕妇装穿着，天天一副趾高气昂的样子，简直就像快生的人一样了。若是平日里，钟辉腾也懒得去管这些，只当做眼不见为净，可是今天在柯轩宇那里吃了个大憋，心里早就窝了一团火没处发泄了。

    吼完了柯欣雅，钟辉腾头也不回，显然是气还没消。

    跟了他这么长时间，柯欣雅总算知道他的脾性，没在这个时候凑上去找不痛快，但心里却不高兴了。哥哥那是怎么回事？为什么好好地就不帮他了？

    神思转动，柯欣雅安静了好一会儿，见钟辉腾还站在那里，便一脸柔顺地走过去，拉着他的胳膊，不顾他要甩开的动作，声音柔柔地说道：“腾，你放心好了，回头我再去跟哥哥说一下，他只有我一个妹妹，不可能见死不救的。”

    她的话说完，钟辉腾只是那眼神睨着她却不说话，神态间竟然有一种她看不懂的神色。

    “好，那我就等着你亲自出马了。”

    他的话似笑非笑，似怒非怒，让柯欣雅有些把握不住他的意思，嘴里喃喃了一句：“腾……”却被那人甩开了手。

    可恶，怎么会这样！

    柯欣雅看着那转身上楼的身影，眼睛瞪得大大的，似乎还不敢相信，才一天而已他的变化就如此大！

    因为公司的事情而导致两家不和的事情，本来就在柯镶宝的计划中，这会儿若是知道两家人因为这个而被离间，柯镶宝只会抿唇大笑。

    活该！

    不过这两家本来就面和心不合，即使没自己这次的特意为之，由利益链连接起来的关系也不可能长远。现在，也只有柯欣雅还傻傻看不清事实而已！

    柯镶宝这边，根据佟如梦的说话，还有舅舅那边继续再查朱香当年的线索，这块到年关了，看着舅舅不仅要忙朱氏集团的事情，还要帮她查找线索，柯镶宝就有些过意不去。

    可是，偏偏朱庭辉又是个固执的人，既然答应的事情他就一定办到！这不，刚给柯镶宝来了电话，说是王大壮那边似乎惹了点事。

    “王大壮？”

    那不是王小胜的爸爸吗？那就酒鬼赌徒？柯镶宝不知道这个人有什么用，当初也查过，虽然是张欢云的丈夫，可是却只知道赌博喝酒，对当年的事情根本不提。所以，柯镶宝也有些迟疑了。

    上次找过王小胜了，结果他们只是竹篮打水一场空，现在有事王小胜的爸爸，这……

    听得出来她话里的迟疑，朱庭辉解释道：“小镶啊，上次的事情呢，也是我没查清楚，不过虽然王大壮和王小胜是父子两个，但感情不深，做儿子的可能不知道，但做父亲的，却不一定不知道。关键是，我们要如何让他开口。”

    朱庭辉觉得，王大壮肯定是知道内幕的，这一点他一直深信，只是当时王大壮并不配合，可见当年的事情还是让他印象深刻，要不然一个爱喝酒爱赌博的人，又怎么会连放弃这么个大好的机会呢？

    被舅舅这么一说，柯镶宝也觉得如此，事实上她很久以前也这样想，但到底能不能撬开他的话这是个问题。不过舅舅说对方现在遇到点事，那是不是说明……

    沉思了一会儿，柯镶宝终于点点头：“好，舅舅，那我马上过去看看。”

    那边，朱庭辉见她答应了也松了口气，但想起事情不知道能不能成功，可别像上次那样，他又叹了口气：“好，我先过去等你，地址是……”

    朱庭辉把地址报给她，然后便挂了电话，为了让事情把握更大一点，他决定还是先去看看为好。

    那边，柯镶宝简单地交代了一下事情，然后就准备感到舅舅说的地址。却不想，人还没出家门，小尾巴陆佳琪就打来电话了。

    “嫂子——”

    接起电话，那甜甜软软的声音传来，柯镶宝就有种身子软的感觉。该说贺家的基因太强大了呢？还是陆佳琪这丫头魅力太大，她每次都有一种无奈的感觉。

    “嫂子，我今天好无聊啊，可不可以找你去玩，我现在balabala……”

    一大推话说完，柯镶宝总结无非就一个意思：她要来找自己玩！

    若是平时，柯镶宝肯定也就得意了，可是她现在还有事要处理，恐怕……

    哪只她还没开口，那边陆佳琪就霸道开口：“我不管，你去哪儿我也要跟着，我在家快要闷死了，表哥还不回来，所以嫂子你就得陪着我……”

    柯镶宝无语，她怎么有种听到“今天岛国打仗，所以我心情很不好”的感觉？她表哥不回来，她就得陪着？敢情这陆丫头平时就腻在贺少乾的背后？

    只要想想那个散着冰山一般气息的男人，后面跟着个腻歪歪的小尾巴，柯镶宝就止不住一阵笑。

    然后，她还真笑出来了。瞬间，电话那边的陆佳琪就找到了亮点，以为她这是默认了，于是一阵欢呼：“太好了！嫂子，我最爱你了——，balabala……”

    事情就在陆佳琪的“胡搅蛮缠”下有了转机，所以，当柯镶宝带着上次到过朱庭辉家里的小姑娘到了朱庭辉指定的位置时，朱庭辉都快傻眼了。

    这不是上次到自己家的小姑娘？！朱庭辉瞪大了眼，有点不敢相信地朝自家侄女看了一眼，仿佛再问：怎么会多出一个人来？

    “舅舅——”

    陆佳琪可不管那么多，看到朱庭辉就扑通着下来，欢呼一声，简直比柯镶宝这个亲侄女还要亲热。

    柯镶宝只是挤挤眼，什么也没多说，心里却有些好笑。她可是还记得，当日就是陆佳琪这小丫头把他这个看似老沉的舅舅给说的差点落荒而逃了。也是啊，一个三十好几的男人了，还被一个20出头的小丫头追着问喜不喜欢年轻的姑娘，这叫他怎么回答？

    最关键的问题还是，人家小丫头看向他的眼神很热烈啊！

    虽然那清澈的眼神里倒是没有好奇意外的意思，可是他是堂堂大男人啊，那一张红扑扑的小脸，盯着自己猛瞧的水汪汪的大眼，真是……

    “没事，她只是跟过来看看而已。”

    柯镶宝好笑地看着舅舅一副如临大敌的样子，眼神朝陆佳琪的一脸兴奋的样子扫了一眼，想到某种可能，又摇着头笑了。

    真要这样，还真乱套了！

    好不容易安静下来，柯镶宝忙问朱庭辉到底是什么回事。

    “舅舅，你说王大壮那边出了事情，是……他答应了？”

    她想到的是，是不是王大壮出了什么状况摆不平，然后才会被迫答应将当年的事情说出来。

    “也是，也不是，不过确实是他遇到了不能解决的问题了。”

    朱庭辉沉思了片刻，将事情的始末说了出来。原来，王大壮不仅爱喝酒还爱赌博，甚至这些人家里没个女人约束，越是活的不像样子！这不，这次喝多了酒，又被人用话激了几句，就赌起博来，而且数目还不小。

    再说王大壮这个人，虽然爱赌，但却不是一个能手，要不然这些人来也不至于过得这样惨！所以，他被人激的赌博也只有一个结果，那就是输的很惨！

    这不，问题就大了！

    谁也不知道，王大壮竟然只在一个晚上的时间就输了三千万！这对于一个身无分文，真是连喝酒都要借钱的人来说，简直是太不可思议了，若说没有人摆他一道是没人相信的！

    但这不是关键，现在的问题是，王大壮如果没有这笔钱将会被打，甚至还有可能面临坐牢！这对于离不开酒又放不开赌的人来说，简直是太痛苦了！

    所以，朱庭辉在这个时候找上他，也不是没有原因的！就看这个王大壮是怎么选择的了！

    “小镶，虽然我也不能保证他到底会不会说，但如果他不想后半辈子就在牢房里度过，他就只能答应我们。”

    朱庭辉的声音里带着坚定，显然也是探清了事情的可能性才敢如此大胆地说出来。对此，柯镶宝点点头，显然目前的情况上看是这样的。

    “不过也要小心，如果这人站在柯家那边，说不定会……”

    柯镶宝将自己的担心说出来，朱庭辉一听，眉头一皱，身上的气息竟然也一下子降下来，脸色阴沉：“他敢！如果他不怕死的话！”

    这种情况他是绝对不会允许的！

    “嗯。”

    点点头，柯镶宝算是认同了，现在事情到了这一步，他们迟早是要掌握当年的证据的！一切都快了，她决不允许这个时候出意外！