
    因为带着柯镶宝，这一路贺少乾格外注意，还特意放慢了点脚步，显然是在照顾她了。不过，就是那双时不时瞟过去的眼神凉嗖嗖地，让柯镶宝有股无奈。

    她怎么就没发现，这男人这么爱计较呢？而且还不分青红皂白？

    不过即使如此，柯镶宝还是很感动，因为那个男人正在前面为他开路，将伸出来挡道的树枝挡回去，遇到荆棘的地方还特意加重脚力踩了两下。若是他一个人的话，定然不会做这些多余的动作的。

    想到这是他的战场，柯镶宝伸手拉住了他又要动作的手，轻轻摇头：“不用去刻意做这些，我还没这么弱。”说着，还露出一个柯镶宝女王式的风靡的笑来。

    贺少乾停下来，看了她片刻，确认她真的可以，才终于点点头。

    “小心些——”

    嘱咐一声，贺大首长再次敛起全身的气息，将自己几乎淹没于这片丛林中让人无法察觉。而他脸上的笑容，在看到身后那个小女人也照做，而且还有模有样时，更加扩大了……

    他的女人，果然就和别人不一样！

    还有他不想承认的问题就是，这一身黑色紧身衣真的很适合她！只是，余光瞟到她身上被刮破的地方，那里露出来的雪白一片时，眸色便暗了几分。

    该死，他竟然想在这个时候把她狠狠搂住好好夸奖一顿，可是，这是战场！

    咬咬牙，贺大首长好不容易平复了自己的心情，继续迈开长腿往前走去，只是不注意的话根本不会发现他走出的每一步都重重踩在地上，像是置气一般。

    莫名其妙的男人……

    “穿上！”

    终于，贺少乾忍不住了，她被冻得有些哆嗦的小嘴，让他心疼不已又忍不住某些念想。干脆扭过头，一言不发地将自己最外面一层衣服接下来，兜头便朝她披过来。

    “你穿这么点这么行？我不用！”

    把衣服给了她，他自己身上只剩下一件单薄的迷彩衫了，在这样天寒地冻的时候这么能受得了？而且他还在任务中，这里随时还有危险。

    可是，那男人却不给她机会说，便再次扭过头去，全神贯注地看着前面，让她到嘴的劝终于收了回来。

    低头看了看，柯镶宝终于捏紧了身上的衣服，跟在后面继续往前走……

    “贺老大！”

    前面走着走着，柯镶宝跟在他后面，也是极为小心的，只是被前面突然出现的声音吓了一跳。如果不是那声招呼让他觉得对方很有可能是跟他熟悉的人，指不定她都要掏出一直藏在身上的枪了！

    那边，贺少乾也是一脸不高兴地看着这个突然蹦出来，险些没被自己给一枪崩掉的付天一，脸色黑的不能再黑了。

    “付天一，你是军人，难道不知道这样的出现很危险吗？！”

    几乎是咬牙切齿地，贺少乾狠狠瞪着他，显然刚才没出发泄的火气都赶这儿来了！

    “嘿嘿，老大，这不是事出突然嘛……”

    付天一也没想到自己又跳出来，就被人用抢顶着，再看贺老大有些不悦的表情，终于尴尬了。用手摸了摸赶路后有些凌乱的短发，突然，视线落在贺老大身后的那抹黑色身影上时，饶是见多识广的付天一，也张大了嘴吧，结结巴巴，说不出话来。

    “你……，贺老大，这是？”

    俘虏两字无论如何也说不出口，对面姑娘那一身的气场绝对让人想不到俘虏这个词，可是偏偏那一身的妖媚又像足了一个女间谍的条件。莫非是……，敌方派过来诱惑老大，最后却被擒？

    不对不对，不像啊……

    而且，她的身上怎么披着老大的衣服啊！

    啊啊啊，这到底是什么情况啊！

    付天一脑子里转过千百种可能，可是没有那一项是真的确定下来的，所以只能低头苦恼。不知道他的首长大人现在正满脸黑线地看着他，尤其是那凉飕飕的小眼神，简直是要将他给扒皮了！

    “咳咳……”不自在地咳嗽了一声，还想仔细追问一下这边的情况，岂料贺少乾就将他打发了。

    “将那些人拷起来，带走！”

    冷冷看了一眼付天一还粘在他家小女人身上的视线，贺少乾便老大不高兴，脸色沉的不能再沉了。索性，赶紧打发这人去做事的好。

    “啊？”

    付天一刚有质疑，便遭到眼神封杀，于是，赶紧作罢，还是不死心地瞟了一眼柯镶宝的方向。

    “噗——”

    大概是付天一的眼神太过搞笑了，柯镶宝终于忍不住在贺少乾满脸黑线的情况下笑了出来。想不到他这样冷硬的冰山手下，居然还有这么可爱的人，真是难得。

    咦？

    柯镶宝这一笑，就打破付天一刚才的认识。这个女人是什么身份？居然敢当着贺老大的面笑的如此灿烂？

    打死他都不会相信，这个长得如此妖艳的女子会是俘虏！哪有俘虏这么猖狂的！

    突然，想到他家贺老大出发之前，对着一张照片发愣的样子，终于想起了什么。于是，刚才还有些疑惑的眼神瞬间亮了起来。

    “你是……嫂子？”

    付天一一拍掌，以为自己猜中了，那一副中彩票的样子，让柯镶宝直接傻眼了。

    呃，她倒是没想到这人会用这个称呼。虽然陆佳琪早就这么喊了，可是到底被他的手下喊出来，她还是觉得有几分怪异。

    “还不去忙，想吓着她吗？”

    腹黑的贺少乾啊，也不去点破，却又分明说出这么让人容易误会的话来，让柯镶宝忍不住瞟向他，眼里意味分明。

    这是有奸情啊有木有？！

    付天一像是问道腥味的猫一般，立即嗅到了其中不同寻常的部分，看向柯镶宝的眼神也没了戒备。

    原来，贺老大好的是这一口啊！不过，这么好看的嫂子，这贺老大是走了什么运啊！

    “嘿嘿，那……嫂子好，嫂子再见！”

    说完，便一溜烟似地跑掉了，临走，还意味深长地瞄了自家老大一眼，笑得满脸贼意。

    贺少乾没忽视他走时那有些疑惑的眼神，脸色顿时又不好看了，不过，他刚才的那一声“嫂子”倒是深得他心！

    “走吧，这一路应该没有其他人了，先回营地再说。”

    他知道她这一路肯定也没休息好，而既然刚才付天一的人来过了，那么前面这一点路应该是没有危险了。他深邃的眼眸锁定她显得几分疲惫的小脸，抿了抿唇，拉起她的手便朝前走去。

    “……，好。”

    没有疑惑，没有问题，也没把自己的手抽出来，而是任由他拉着，往他的地方而去……

    “喂，喂，那是谁啊？……长得真是……”

    “不会是……老大相好的吧？”

    “嘘——首长带回来的人你也敢多说，小心——”

    部队里，因为柯镶宝的出现而掀起一场不小的混乱，比如三五个人大男人一起，也开始了交头接耳，就为了讨论柯镶宝的身份。当然讨论最激烈的，也是最让这群爷们心痒痒的，就是柯镶宝那妖言惑众的艳丽小脸了。

    哗——

    所有人的眼神赤裸裸地投过来，谁也挡不住！

    被这群如狼似虎的眼神盯着，柯镶宝有些窘了，虽然她也知道这些人是真性情，没有丝毫猥琐的意思，可是这些眼神真是太热情了，以至于气场如她都难以招教。

    于是，忙瞟了一眼一边脸色同样不愉的某人，嘴角一扯，笑了：你看吧，这些要怎么解决？

    皱着眉头抿着唇，贺大首长神情不愉地看着底下的兵，大手一挥，简简单单一句话就打发了：“战事紧急，你们都这么清闲吗？”

    果然，贺大首长只需要一句话，这些人就乖乖去听了。于是，不到一刻间，这些人就以柯镶宝咋舌的速度退出了视线。

    “他们是？”

    柯镶宝看了看四周，这才注意到这小小的营地一共也就扎了几个帐篷而已，这能有多少人？

    看得出她眼里的疑惑，贺少乾神情间立马可见的骄傲起来，薄唇轻轻扬了扬，笑道：“别看我的兵人不多，可是个个都是一顶一的好手，绝对不比人家一个连的人弱！”

    柯镶宝注意到，在他提起“他的兵”时，那种倨傲的神情让她没有丝毫怀疑，这个男人和他的兵就是有这个能力！

    垂下头，柯镶宝继续看向四周，就已经被贺少乾带进了他自己的帐篷。一进去，男人就将床上的被子拿过来，不由分说地将冻得发抖的某人裹了起来，自己却只穿着那间单薄的迷彩衫。

    可是他却像是没注意到一般，为她披上被子后，又转身，弯下身去要为她倒杯热水。

    “我自己来吧，你也赶紧穿上衣服吧。”

    柯镶宝赶紧接过他手中的杯子，自己动手倒了杯热水捂在手里。

    这么冷的天，他只穿的这么少，应该是先前出去的时候为了避免衣服多了行动不便。不过，现在既然回来了，还是要注意点，况且这帐篷里也比外面暖和不了多少。

    贺少乾没说话，收回手，又看了她几眼。不过还是拿起一边的军大衣披了上去，然后，做到柯镶宝身边。一双深邃的眸子便紧紧锁着她的视线。

    这个帐篷里，只有他们两人，而且这么小小的空间，她被他的视线盯着看，忽然有些不自在了，心里突突地跳了起来……