
    “柯小姐，我保证知道的全都说了，一点隐瞒也没有啊！”

    到最后，王大壮肚子里藏得那点货都被榨了个干净，整个人脸都苦成一团了，这才让柯镶宝点点头，不再继续追问下去。

    不过，这并不代表，他就真的轻松了！

    “先这样吧，有些事情，等我查实了再说。”

    真相得知，不管当年的事实王大壮说的有几分真实，但起码那些人是逃不掉的了。柯镶宝回头看了一眼满脸大汗的人，嘴角上扬了个弧度，淡然说道：“不过，若是让我发现你在说谎……”

    “你该知道结果的！”

    说完，便踩着尖细的高跟鞋离开，那一头瀑布一般的大卷发，更是肆意地散下来，随着她的步伐而甩在一边。

    王大壮只从她的背影，隐隐猜到，A市，注定要不平静了！

    ……

    年关逼近，也不知道钟辉腾是在哪里融通了一下，竟然没让银行再逼着他还款，而给了钟氏集团喘息的机会。所以，钟辉腾又有机会风光满面地出席各种公众镜头了，就连柯欣雅，也挺着大肚子在其身边狐假虎威。

    Jack不甚明白这世上怎么会有这么蠢的人，最终也只能解释为，他家的宝姐太强大了！

    也是，这对柯镶宝来说，可不是什么坏事。对方越是掉以轻心，越对她接下来的行动有利！

    就像她之前料想的一般，这个除夕，谁也别想过好了！

    锦香集团入驻A市以来，一直备受瞩目，当初很多人猜想过它背后的势力是来自于哪国，但最后都无疾而终，到如今知道真相的只怕除了外公和舅舅外，也就许芸夕那边的人了。

    想锦香集团刚来时，王氏、钟氏这样的企业何曾把这个外来户看在眼里？可是看看如今的结局，谁还敢说这样的话？不仅锦香进升的太快，就连King金也隐隐有紧逼东禾，凤宇传媒的趋势。

    更何况在上次柯镶宝为柯家私生女的身份慢慢浮出水面后，任谁都忍不住好奇，对这几家快要遮天的企业更是抱着观望的态度。哪个肯伸手惹得一身骚？

    所以，钟辉腾能在这个时候还保得住钟氏，不得不说手段厉害了！

    但，这又怎么样呢？垂死挣扎而已！

    锦香集团最顶层的会议室里，几个小有资产的股东都齐聚在这里，脸上都是带着止不住的笑意，看着坐在正中也是面含微笑的柯镶宝。

    虽然她的情绪有点让人猜不透，但并不妨碍他们的激动。也是，任谁得知自己能分得这么多的红利也要激动一把。

    见柯镶宝坐在那里没有进一步动作的一丝，其中一位股东便忍不住露出激赏的眼神，四十多岁的年纪了，对上这个年轻的女子还是要带上些许恭敬。

    “柯总，这次我们这些老头子可都是占了你的光了啊！像柯总这么年轻有为的人，我看整个A市也找不出第二个人来了，我们这些人不服老都不行了，哈哈……”

    他的话刚说完，其他的人唯恐落后，纷纷表达自己的赏才之情：“是啊是啊，柯总的才能那是毋庸置疑的！”

    ……

    这些股东都是柯镶宝当初刚刚回国时，让Jack搜集来的有意愿的人，当然还有一部分是外公和舅舅给介绍的，估计也是看在朱家父子的面子上帮扶小辈们一把的。不过如今看来，却是受益匪浅。

    柯镶宝始终浅浅的笑，其实她当初也不一定需要这些人，只不过初来乍到，为了今后行事方便而已。利润这个玩意，也是她的答谢了。

    “哪里的话，如果不是各位前辈的支持，我想我即使有这个能力，也是有心无力的。所以，今天锦香集团的成就离不开各位的支持。”

    这些客套的话，很是让在座的各位年长者们受用，也是，虽然心里不得不承认这个年轻女子的厉害，但要让他们就这么认下技不如人估计还是很难了。这么多年的面子在那里，如今有人肯恭维他们，自然让他们高兴。

    于是，又是一番言辞赞赏！

    Jack站在柯镶宝的时候，尽职地做好自己的本职工作，但即使身为助手，在看到跟随这么多年的宝姐，如今一回国就大发神威，也是替她高兴。

    今天的股东大会，金明这些人自然也在这里，King金作为锦香集团的一部分，他也是有自己的部分股份的，这是柯镶宝当初承诺的，也没有让他失望。

    “不知道柯总接下来打算怎么做？我们是不是还能再冲一把？”

    和这些人的见钱眼开不同，金明可是清楚柯镶宝的野心的，所以看着她整个会议上都没怎么开口，便想着她是不是有什么大的打算。

    果然，金明刚问出口，便迎上柯镶宝投来带着淡淡笑意的目光，看来，他是猜对了。

    果然，扫视了在座的各位股东一眼，柯镶宝这才敛起之前的笑意，认真地开口：“我想，趁着年底之前我还有一番大动作，如果各位信得过我，那就交给我全权处理，等这次行动后，我会给各位一个满意的交代！”

    “啊？这……”

    她的话无疑在这个会议室投下了一枚重磅炸弹，让这些才来得及高兴片刻的老古董们有了片刻的发晕。

    这是什么意思？难道这些钱不是给他们的吗？还要拿出来再用，而且听她这口气，似乎还不一定能保证成功？

    当即有人不高兴了，谁愿意到手的鸡蛋都飞了呢？

    “柯总，虽然说你手上拿着公司绝对的股权，可是我们这些人也算是公司股东了……这都年底了，当然是按照惯例分红大家也好过个安心的年了，你这……”

    “是啊，我们这些人还不就是盼着这一天吗？”

    ……

    不到片刻，刚才还纷纷称赞的声音都转了个方向，但这样的结果也在料想中，所以即使Jack有点为她打抱不平，但柯镶宝还是面色平和地说道：“我既然肯开这个开口，自然是有万分的把握的。当然，各位股东要的分红也不会耽误，刚才大家看到的这些，都是你们可以拿回去的。”

    这些人中，以柯镶宝的年纪最轻，但在场的人无一人会质疑她的能力，看着她侃侃而谈，而这些最难搞定的老古董们都纷纷点头时，金明再一次大跌眼镜。

    这个女人，真不能让人小觑了！

    “好了，金明留下，其他人散了吧——”

    会议一结束，金明便被召唤留下，而一直等其他人陆续走光了，他还没能从刚才的震惊中回过神来。

    “柯总？”

    金明看着现在坐在他眼前的这个女人，心头有些复杂。想当初他同意被收购时，不过是看在朱家的面子上而已，但想不到现在她却是凭借着自己的能力让他刮目相看的！

    坐在她的面前，金明都有些自愧不如了。

    “我想，你也知道我留你下来的原因了。”

    还在坐在刚才位置上的柯镶宝，终于从自己的文件中抬头，看着金明看过来的眼神，丝毫不掩饰自己的“野心”。

    刚才会议上他的话，说明他也是对她的意图有所察觉的人了，这也算是个聪明人了，所以她也没必要再掩饰什么了。

    点点头，金明也没什么藏着掖着的，说实话，就凭柯镶宝现在的股份，让她有几乎全部的权利做自己的决定。

    不过，他总觉得，这次她要做的，不是一件简单的事情？

    对付柯氏集团？还是对付钟氏集团？

    金明一直都知道她的目标，但这一次看她这副认真的样子，他反而觉得事情没那么简单了。

    “就是不知道，你打算怎么做了？”

    柯镶宝对付敌人的手段，金明不需要怀疑，就是不知道她具体打算怎么做了？但他想，这次多半要来个大动作了。

    想着，即使见过大风大浪的金明，也忍不住一阵心惊，莫非……

    他看着柯镶宝的眼神，再次被震惊颠覆，但她平静的眼眸里，似乎是一潭深不见底的水面，让人无法窥探更多。

    “我需要King金在除夕那天，来点大动作——”

    说着，柯镶宝顿了顿，微微蹙着眉头，似乎沉思一般的样子，但其实并非如此。

    金明的眉心狠狠一跳，果然听到她看似没心没肺好像无所谓地说道：“哦，就那我的身份来吓吓他们吧！”

    “什么？！”

    金明从座椅上站起来，她说的是……，她说的是她的另一个身份？

    他没有怀疑她话的真实性，但确确实实被惊得冒出了冷汗，她作为柯家私生女的身份早就曝光了，再想吓人的话，除了朱家的那个，他再想不出其他。

    但柯镶宝的眼神里，没有任何开玩笑的成分，她是认真的！

    回过神来，金明就看到对方投过来似笑非笑的眼神，让他有点尴尬。仔细想想也是，这个消息对于那些焦头烂额的人来说，无疑是有一枚重磅炸弹了，绝对会让他们难以招教！

    所以，这绝对是个好主意！

    想到这里，金明心里大定，看着柯镶宝又恢复到神色淡淡的表情，心里不由大为佩服。

    “不错，这是个好主意。”

    他已经大致猜到了她需要他做什么了，于是在她开口之前，便一口硬撑下来：“你放心，我会做好舆论工作，保证到时候让那些人被炸得头晕脑胀！”

    可不是，前面的篓子还没补好，后面再被轰炸一番，估计硬防再厚也无济于事！但，她呢？