
    柯镶宝早就知道柯家的那些人不会这么轻易罢休的，尤其是还有像柯东恒那样脸皮厚的人，说不定还会异想天开地从自己这里找突破口！

    不过，她自然是不会在意这些的，因为这些人不可能从她这里得逞的，甚至，她还会为这次的事情添一把火！

    果然，朱风齐刚刚宣布了柯镶宝为朱氏集团下一任继承人时，A市哗然了，众多猜测纷纷出炉。有人说，朱老爷子的儿子其实是捡来的，真正和他有血缘关系的只有柯镶宝。要不然为何继承人是外孙女而不是自己的儿子呢？！

    当然，也还有一些媒体猜中了真相，说朱老爷子当年极为疼爱自己的女儿朱香，奈何女儿叛逆英年早逝，但尽管如何朱老爷子还是爱屋及乌，将继承人的位置留给了女儿的女儿，就是如今的柯镶宝。

    所以，自然而然地，又牵扯出了当年朱香的死！

    这一点，柯镶宝早就授意金明那边进行有意的引导了，果然金明是这一块的翘楚，很快那些媒体便嗅到了“不同寻常”！

    “朱家之女如何香消玉损？真相竟是这般！”一幅幅大标题，俨然成了媒体敞开喉舌的地盘了。而恰在此时，朱老爷子就通过媒体发话了。

    镜头前，朱老爷子一改往日的意气风发，原本精神抖擞的脸上看起来有些憔悴，昔日犀利的眼神也变得平和。这样的朱风齐，在人看来，就是一个为女儿的逝去而伤怀的老人。

    柯镶宝站在台前，看着镜头里神情哀伤的外公，心里明白，这是他心中的哀痛和愧疚。原本外公也是不同意这样的，许是怕触景伤怀，但最终还是忍痛站在这里。就像朱庭辉说的“无论如何也要给她一个交代”，这才是弥补愧疚，表达哀痛的最好方式。

    柯镶宝想，这也算是还她母亲一个尊严吧，毕竟当年的事情……

    台上，摄像机、相机摆成一排，那些媒体记者们挤来挤去就为争一个好位置，毕竟这样重大的新闻面前，他们无论如何也不肯落后。

    “请问朱老爷子您今天站在这里的原因是什么呢？您想透过镜头说些什么？”

    有个胆大的记者率先问道，其他人虽然没争取到这个机会，但也扛着机子对着了面前的人猛拍，生怕漏掉了什么。

    朱风齐原本还沉静，哀痛的表情，听到这个问题才像回过神来一般，真正地看了一眼眼前黑洞洞的镜头，叹了口气，语气仿佛从很幽远的地方传来：

    “我站住这里，是想说，当年害我儿惨死的人，我不打算善了。那些参与其中的人，我也不打算放过——”

    “我会向法院提出控诉，还我女儿一个公道。”

    “哗——”

    朱老爷子话一处，全场哗然，包括电视机前看直播的人都傻眼了。听他的意思，似乎当年的事情有异？不过很多人先前并不知道他的女儿是谁，不然恐怕也没后来的悲剧了。

    “朱老爷子，请你再多说几句可以吗？您是怀疑当年您女儿的死有蹊跷是吗？为什么您当年没提，到现在才提出来呢……”

    那些人还在追着老爷子问，可是再也不能撬开他的嘴，他之丢下那么几句话，然后神情哀痛但又坚定地走开了。之后的话无论如何他也不再说了，留下那些记者面面相觑，又停不下手里的动作。

    柯镶宝站在后方，看着外公仿佛一下子老了几岁的样子，心里有些伤感，但这一步是必须要走的！

    “小镶，当年的事情，我们也都不想会是那样的结局，爸他……也很难过。如果早之如此，他那时宁愿自己受伤千倍，也绝对不会放她出去赌气的。”

    她的旁边，朱庭辉看了看她分辨不清的脸色，沉默了片刻后，叹了口气解释道。虽然他们是真心疼爱朱香的，但他也知道这个侄女是个硬性子的，就怕她钻了牛角尖，觉得若不是老爷子当年任由朱香出去，也不会出现这样的事情。

    老爷子，他这些年内心的苦楚他做儿子的最清楚，女儿没了，唯一的外孙女还一个人漂泊在国外不肯回来，怕是不肯原谅自己。

    朱庭辉说完，柯镶宝的心里是极大震撼的，她从来没有想过这些问题，也第一次听朱庭辉说起。

    看着舅舅认真的表情，再想想刚才外公的神态，柯镶宝突然觉得愧疚：“舅舅，我从来没有怪过你们，更没有一丝怨恨的意思。我知道母亲当年的倔强，我只是想还她一个公道，没有其他意思，你和外公……”

    她的话还没说完，朱庭辉便释然了，看了看她有些纠结又有些小愧疚的脸色，他被逗笑了。

    “这样啊，那我们就放心了，之前爸还担心你心里有芥蒂，看来是我们白担心了。”

    朱庭辉看了看这个向来精明的侄女，放了心，她比起自己那个姐姐，果然是要聪明很多了。这样，他真的放心了。

    拍了拍她的肩膀，朱庭辉开怀地笑着说：“走吧，我们也回去了，晚上年夜饭很丰盛，我们一家人好好聚聚。”

    这孩子长大了，还是头一次在家里过年呢，自然要好好准备了！

    柯镶宝看了看舅舅的开心，再看看外公坚定的背影，突然觉得这个年才是真正意义上的过年。

    于是，柯镶宝也笑着点头：“好！”

    同柯镶宝的淡定不同，柯家那边真的是一团糟了，无论是柯轩宇还是柯东恒，在看到电视上很快有媒体挖出当年朱香的事情，甚至还有人曝光了道安医院的存在！

    温琴坐在电视前，身子有些发抖，不敢去看一旁的丈夫和儿子。但，真是怕什么来什么，电视画面继续，很快就有人说起温琴当年的暴行，就连佟如梦在医院被她暴打的消息都被曝光了！

    里面的画面清晰的连她脸上的狰狞都看的清清楚楚，让她想抵赖都赖不掉，气得她脸红脖子粗的，牙齿都快打颤了。

    “该死的，是谁在胡说八道，他们这么不报道是那个贱人先勾引有妇之夫的！真是……”

    温琴的嘴巴狠毒，更加爱面子，自己这副恶毒的样子被曝光人前，让她里子面子都没了，因此大为光火。很快，这股火就烧到了柯东恒的身上。

    “都是你，如果不是你去招惹外面的那些花花草草，会惹出这些事吧。你做生意没几个本事，这些事情倒是上心，当年要不是我为你辛辛苦苦操劳，你以为你有今天吗？……”

    男人最爱的就是面子，柯东恒被她当着儿子的面这么数落，即使有些惧内，但这个时候也不由得硬气，只是他出口的话却不对。

    “你还有脸说？要不是你，香儿当年会死吗？她要不会死，不仅咱们没事，说不定我现在还能……”

    话没说完，就在温琴可怕狰狞的眼神，和儿子淡淡的一瞥中回过神来，住了嘴，但面子还是过不去，口气也稍稍软了点：“现在咱们是要解决问题，不是起内讧的时候。”

    见他自己说出来实况，柯轩宇便没有再说什么，而是继续沉思着，接下来该怎么做。

    一整个下午，柯家的大门都是紧闭，但是风口浪尖上的柯家就像是一块上了气味的骨头一般，那些嗅觉灵敏的媒体又岂会放过这么好的机会？

    所以，从风向又变动开始，围聚在柯家这边的媒体就越来越多，就连钟辉腾和柯欣雅都只能趁早灰溜溜地从后门逃窜了。但很快，后门也被攻陷了。

    柯家的人几乎像是被困在了里面一般，尤其是温琴，更是一整天都不敢探头往外看。难得一见的是，柯轩宇也沉默了一整个下午，最终，还是电话给柯镶宝了。

    点话意外地快速接通，只是那头的人却是沉默，柯轩宇只是迟疑了片刻，便悠悠然开口，声音还是之前那般深沉：“你究竟要怎么样，才肯放过现在的柯家，柯镶宝，需要我提醒你吗？你现在也姓柯。”

    柯轩宇的语气，如果不是柯镶宝知道他的性子，一定会以为他是在哄一个不听话的孩子。可是真是好笑，他以什么立场来说这话呢？

    柯镶宝笑笑，干脆往后躺在沙发上，反问道：“请问你这是以什么立场来说话呢？哥哥？还是柯家的人？”

    一转头，柯镶宝就看到了舅舅皱起的眉，便又笑着对着电话里道：“不过，你怎么就知道我一定要姓柯呢？”

    一句话，教电话那头的人直接沉默。她说，她不一定要姓柯？那她是打算……

    柯轩宇心里有种不好的打算，在他心里潜意识里觉得她不会这么做，可是又觉得她是个会这么做的人，所以他沉默了。

    不过，柯镶宝的一番话，倒是让朱庭辉听着很高兴，眼神微微一眯，笑得很是开心。嗯，要是不姓柯的话，姓朱也不错啊，他怎么觉得这是个好主意呢？

    “你不姓柯姓什么？柯镶宝，你想清楚了再说！”

    于是，柯轩宇那边的电话便挂断了，柯镶宝甚至还听到那边长长的叹气声。

    哦，这下，即使淡定如柯轩宇，估计也慌了吧？

    呵呵，柯镶宝倒是很想看到他撕破淡定的面孔，若是把柯家这个人才给折了，也是她的本事呢！