
    柯镶宝接到舅舅电话的时候，贺少乾还在部队没有回来，而且虽然说是外公让她把贺少乾带回去一趟，但听舅舅的意思，他是不太同意的？

    “舅舅，他还在部队里，要不这样吧，等他回来我跟他说下？”

    柯镶宝大致也知道外公召唤他们回去的原因了，心里有些讶然外公的态度怎么这么快就变了。但想到舅舅的口气并不赞同，所以这疑问还是憋在心里没说出来。

    她都这么说了，朱庭辉也不好说什么，但心里积郁的想法却是一时半会儿去不掉的。沉默了一会儿，柯镶宝就觉得他有话要说，也没挂断电话，等着他开口了。

    “小镶啊——”

    想了想，朱庭辉终于犹豫着开口了，但想到上次看到她对那个男人的维护，他又有点迟疑。自己这么做到底对不对？

    “舅舅知道你是个聪明有主见的孩子，所以有些事情你知道把我好分寸就好了。但是……”朱庭辉想了半天，也不知道到底该怎么措辞：“但是在选人这方面，你也不要着急，舅舅觉得你应该适合更好的人。”

    贺少乾也是很优秀的人，只是这样的优秀是他再年轻个几岁的前提下，如今他虽然身世显赫，自己又是军功在身。但比柯镶宝整整大出一辈的年龄实在让他担心不已。

    他也是男人，理解男人容易被年轻的女子吸引，可是若是自己侄女身上发生这样的事情，他难免要激动了。若是那个男人老了，谁来照顾她？而且让他担心的，还有那个男人的家势，有朱香这个沉痛的例子在前，他们在这个问题上不敢掉以轻心。

    “总之这事你好好考虑吧，反正你还年轻，还有时间好好想想，不管你最后选择怎么样，你外公和我都只是希望你能够幸福。”

    朱庭辉把话留一点，是担心如果她真的非那个男人不可，他也不希望唯一的侄女和他心生嫌隙。

    朱庭辉的话，让柯镶宝默然，心里却忍不住翻了个白眼。敢情她这舅舅还是嫌人家贺大首长年纪大了啊！不过，既然这是他的一份关心，她总归还是感动的。

    “放心吧，舅舅，我知道自己该怎么做的。”

    柯镶宝理了理思路，心里算是明白了，看来要想让她这个舅舅放心，还是贺大首长亲自出马啊！或者，等到日久见人心，总归能看得清一些东西的。

    柯镶宝在心里想了一下，她倒是等得及，就是不知道早早把结婚报告书交上去的贺大首长等不等的及了！

    “行，那回头你看个时间，回来前跟家里打个招呼，我们也好准备点你喜欢吃的菜，看你这段时间都过瘦了……”

    那边朱庭辉又交代了一番才把电话给挂了，柯镶宝却是等他一停下里才松了口气。看了看手里的电话，如压大山一般的感觉才卸掉。太不简单了，舅舅这是要把她喂成猪的节奏啊！

    而且，她都有些时间没回去了，他怎么就知道自己瘦了呢？明显就是胖了好伐！

    放下电话，虽然有朱庭辉的电话，但柯镶宝依旧该做什么做什么。她不是那种时时刻刻念着另一半的人，所以今天的事情回头找个时间跟贺少乾说下就是了，并不急在这一时！

    柯镶宝手上的事情可不少，光是King金的新影片方面就够她准备的了，不过好在有从程嘉禾那里借来的人，还有金明帮着打理，总算那边是轻松一点了。但锦香集团的事情却有些棘手。

    本来，按她的打算，这次可以一下子将钟氏挤掉的，但想不到中间出了柯欣雅的事情，到最后柯家在自身难保的情况下，还给钟氏提供了帮助，倒是“起死回生”了一把。这不，还联起手来想要反制她？

    哼哼，也要他们有这个本事！

    翻着手里的文件，Jack在一旁向她汇报了公司的大小事后，又提起了刚刚过去的柯、钟大婚的影响。

    “宝姐，虽然昨天婚礼现场很多人没到，但钟、柯两家联姻还是为他们攒了不少支持，我刚看了一下，两家的股票都涨了不少。”

    Jack很不喜欢这两家的人，所以看着他们反而因祸得福，自然也不高兴，他这是为柯镶宝不值！

    柯镶宝终于从文件堆中抬头，看了看自己这个助理兼搭档Jack难得气愤的样子觉得好笑，怎么她这个当事人都没怎么气，到把他给气着了？

    “宝姐，这这些人真没眼光，怎么就选择他们呢！”

    见柯镶宝一副不在意的样子，Jack心里的气又盛了几分，只觉得那些买钟、柯两家账的人，都是傻瓜才是！

    “噗——”

    柯镶宝终于忍不住笑了出来，笑声让Jack一震，随后才明白自己在老板面前失礼了。可是让他不明白的是，明明他们都努力了这么长时间了，甚至连法国那边的资本都动用了，却没能把这两家整垮，难道她就不失望吗？

    而且，他们还是在即将要成功的时候，失之交臂！这么甘心啊！

    看了看柯镶宝含笑的眼光，Jack终于把自己的疑惑说了出来：“宝姐，他们这次居然能翻身，您是不是比较失望？”

    说道这里，Jack终于沉静下来，但心里的失落还没消散。努力了这么长时间啊，居然没能为宝姐讨回个“公道”！

    柯镶宝了悟地点点头：“当然是有些失望的啊。”

    不过看了眼嫉恶如仇的Jack，她居然还淡淡一笑，放下手中的笔，难得耐心地说道：“可是事情发展成为这样，也算是正常的啊。不可能说明事情都按照我们的思路来的，总有些意外是我们没办法掌握的。”

    柯镶宝说着，看Jack似乎又要争辩什么，又摆摆手，示意他听自己说完：“你知道在外面回国之前，柯家和钟家在A市的地位么？”

    见Jack有些不解，她又接着说道：“就跟我们是法国的企业一样，虽然算不上最好，但绝对是有地位的存在。你说这样的企业，我们能够在一夕之间就能改变吗？总归是要慢慢来的。”

    柯、钟两家说到底还是A市屈指可数的大家族了，这些年来发展的也算是根深蒂固，如今之所以被她压制，也不过是缺少一些可以借用的机会而已。或者说，曾经他们的机会都被她化解了。但这次的意外却是她没有考虑到了。

    也是，不可能所有的幸运都被她占尽了，即使不是这次也会是下次，他们还是有机会翻个身的。但，她已经能将这两家人收拾成为如今这样元气不足的样子，就已经很难得了！

    事情，总要一步一步来的！

    这是她说给Jack听的，自然也是说给自己听的。

    “是，宝姐，我明白了。”

    柯镶宝的话都说到这份上了，Jack岂有不明白的？点了点头，他更是在心里暗下发誓，早晚有一天要收拾了这两家人！

    “嗯。”柯镶宝点头，又低下头来解决手里的事情。

    和他们的沉默不同，刚刚经历联姻的钟、柯两家却是喜上眉梢，想不到两人昨天才结婚，今天两家的股票都直飙上来了，尤其是钟氏集团，股票更是之前的数倍之高！

    “太好了，小雅，你真是我的福星！”

    钟辉腾真是太高兴了在，虽然之前和柯家谈条件的时候，柯轩宇也说过这个可能，但那时的估计远没有现在这么高的。所以，之前被柯欣雅怀孕逼得结婚的不悦，这会儿全没了踪影，早知道结婚能为他带来这么多好处，他哪里还会反对？

    他是真的开心了，才会对柯欣雅说这样的话，甚至看她肚子里的孩子也心生出几分喜悦。接个婚能给他带来这么多信任支持，那要是他再有个孩子呢？

    想到这里，钟辉腾的眼里闪了又闪，一番计划早就在心里形成了。

    柯欣雅没想到会是这样的结果，被钟辉腾楼主表达爱意时，心里还微微发怔反应不过来，但心里却是一阵狂喜。

    她以为之前钟辉腾变心了，想不到这会儿他会这么开心！她能理解，其实他还爱着自己的吗？

    于是，柯欣雅激动了，就着钟辉腾搂过来的胳膊攀住他，语气里也是新婚的甜蜜。

    “腾，你能这么想那就太好了，以后咱们就好好过日子好不好，你不喜欢的缺点我都改！还有，我们的孩子……”

    她可不希望以后的日子，还要被那些不三不四的人打扰，尤其是她在怀孕的时候，就怕钟辉腾忍不住寂寞就会去找女人，就像她爸爸那样的。而柯欣雅最怕的，还是他转回身去找季淑瑶或者柯镶宝，这两个女人，她实在不想成为她丈夫的他再去招惹。

    “答应我好吗？腾？”

    柯欣雅极尽魅惑地凑近他的跟前，撒娇着，但因为太过专注于结果，反而错过了他眼底一闪而过的不耐烦。

    呵呵，这样如她所愿的婚姻，只怕从一开始就只是她一个人的幻想吧？也只有她才会这么一厢情愿地以为，这个男人可以是他一个人的！

    在这一点上，无论是柯镶宝还是季淑瑶，都从来没有注意想过。当然，柯镶宝从来就没稀罕过钟辉腾，从前没有，以后也没有！

    不过面对柯欣雅，钟辉腾还是象征性地“嗯”的一声，语意不明。