
    柯镶宝气定神闲地坐在那里，手上轻握着一杯还冒着热气的咖啡，和刚刚进来安大同想必，这样的暖和舒适，是外面的冰寒刺骨比不了的！

    安大同看到她的第一眼，便是不悦，这样的柯镶宝给人的感觉太过强势，似乎是他有所求一般。

    站在门口看了一眼坐在那的女人，安大同在心里建设激烈碰撞后的N秒，终于败下阵来，微微垂丧着脑袋走了过去。

    柯欣雅差点一口气接不上来，她想不明白，为什么在她面前那么狠的安大同，偏偏会选择如此低声下气地和柯镶宝合作！

    选择的柯欣雅，已经不是曾经心高气傲的大小姐的，也知道了适时的阿谀逢迎，但是对象绝对不是柯镶宝！所以，要让她在这个女人面前低头，她做不到！

    柯镶宝自然看到了她眼里的不甘，但她只是用手轻轻转了转手中的杯子，微微低着头，嘴角浅笑。

    她没说话，她在等他们先开口。

    果然，柯镶宝的沉默，让安大同的脸色再次不好起来，彼此沉默了好一会儿，在柯欣雅差点控制不住要上前时，安大同狠狠瞪了她一眼，终于开口了。

    “柯总，上次的事情来之前我也跟您说清楚了，不知道您这边考虑了怎么样？”

    上次的事情，自然是指他有意与她合作的事情，虽然知道今天来必然是她这边同意了，但表面上的样子他还要做做。否则被一个年轻的小女孩拿住，他实在在面子上过不去！

    闻言，柯镶宝这才面带微笑地站起来，精致的脸庞，一脸职业化的笑容，让人挑不出一丝不妥来。就是这样的柯镶宝，才让柯欣雅心中滋生疯狂的嫉妒！

    柯镶宝站在安大同对面，笑意盈盈的样子让人完全看不出刚才的傲慢无礼，安大同有气说不出，更何况现在也不能意气用事，只能默着声不说话。

    “安大导演说笑了，能够和您合作，自然是King金的荣幸，今天找您来，也是谈谈我们今后合作的事情。”

    然后，见他还站着，便笑着指了一边的位置说道：“随意坐吧——”

    说话的自始至终，她都像无视柯欣雅的存在一般。气得柯欣雅心里一股恼火，在安大同坐下后，狠狠地拉开旁边的位置，坐了下来。

    椅角发出的摩擦声，让安大同略略皱了下眉，有些担心地看向柯镶宝，却发现她似乎毫无感觉。又想了想她和柯欣雅的关系，便心有了然，回头警告性地瞪了一眼柯欣雅，惹来她的不岔。

    “安某有幸得到柯总赏识，简直是三生有幸，不知道接下来的合作您是打算……”

    安大同尽量陪着笑意，但是涉及到今后他的生存问题，他还是需要问清楚。这也是只老狐狸了，只眯了眯眼，就知道自己要做什么。

    柯镶宝只是浅笑，等安大同心里都有些惊疑不定时，这才端起咖啡悠悠然喝了一口，说道：“怎么合作，自然是看双方的意思了，不过你放心，我们不会非常苛刻，至少会保证双方的盈利。”

    在安大同听到这句话赞同地点头时，柯镶宝接着往下问，这也是她必须要明确的问题。

    “能问一下，安大导演本来一直和东禾影视合作的，这次为什么要改变主意，和我们King金合作呢？”

    原因，柯镶宝自然是知道一点，但是在确定安大同没有其他动机前，她还是先了解清楚为好。

    柯镶宝眼睛直视着前方，和安大同的视线相撞，她眼里探究让安大同一惊。这么年轻的女孩，在遇到同样的探索眼神时，居然不是躲开而是迎头而上，甚至欲望穿别人的心思一般。

    安大同心里惊出一身汗，终于在这样的眼神对视中败下阵来，将自己的思虑半真半假地说了出来。

    “实不相瞒，我也是因为《烟·狼》这部作品才注意到King金的，虽然它是属于我的竞争对手，但平心而论，在这两部电影间我是自愧不如的。……”

    安大同说起两部电影之间的差距，作为一个知名的导演来说，是惭愧的，尤其是当初拍摄的时候，他的想法受到花筌那边的大力打压，这是让他恼火的根本原因。一个导演不能用自己的思维去拍摄自己想要的东西，那无疑是最大的失败！

    所以，当他一眼看出柯镶宝是个有思想的人时，他是抱有希望的，尤其是《烟·狼》的成功，让他确认心里的想法，所以这才有了今天的合作。

    安大同说着，柯镶宝一直在听，直到确认无误，才满意地点点头：“既然如此，那我们达成共识了。”

    接下来，柯镶宝就放心和安大同谈后面的合作了，旁边的柯欣雅，依旧满脸无聊地坐在那里。虽然他们没有避开她，但自始至终她都被无视了。

    有几次，她见柯镶宝侃侃而谈，这是她不曾拥有过的场景，更是想插话，可是无论是柯镶宝还是安大同都没有给她这个机会。直到安大同和柯镶宝打成协议，柯欣雅也只能干瞪着眼，尤其是看向柯镶宝的时候，更是气岔不已。

    在她看来，柯镶宝最后一次看过来的眼神，分明是带着得意！

    柯欣雅终于气得不行，刚想要站起来去反驳，可是安大同似乎知道她的意图一般，伸手一拉，将她按在座位上无法起身。

    你敢找麻烦试试看！

    安大同威胁的眼神一看，柯欣雅便安静了，开玩笑这看是他好不容易谈成的协议，怎么可能允许柯欣雅来破坏？！

    看着对面似笑非笑的女人，安大同有点后悔今天把柯欣雅带来了，一点帮助也没有反而给他添麻烦！想到这里，他又没好气地瞪了她一眼。

    回去再跟你算账！

    “既然如此，那祝我们合作愉快了！”

    为了避免节外生枝，安大同站起来，最后和柯镶宝握了握手，便将脸色骇人的柯欣雅带了出去。

    临走，柯欣雅不甘的眼神看过来，却看到柯镶宝上扬的得意嘴角。

    天啊，她真的是故意的！

    柯欣雅像说什么时，早就被安大同大力拉了出去，一路跌跌撞撞，看到过往的人都惊奇地看着他们。尤其是看向柯欣雅的视线时，似乎还有意味不明的讽刺……

    “你疯了是不是？老子他妈怎么跟你说的？你胆子这么肥敢坏我好事？！”

    出来锦香的大门，安大同的愤怒全显露了出来，尤其是想到刚才的时候柯欣雅的态度差点坏了他的事，他的眼神就更加危险了几分。

    此刻，他盯着她，完全不再像之前那样还有点器重了。或许是知道了她和柯镶宝的关系，他这样做也是为了宽慰柯镶宝而已。

    但柯欣雅就是不甘，凭什么别人在柯镶宝和她之间，就会选择那个贱人，明明她自己也不差的！

    “安导，是谁说我只要跟着你混，就能前途无量的？你该不会自以为找到了金主，就想把我做个牺牲品吧？”

    柯欣雅并不傻，今天安大同会让她来，说不定就是为了刺激柯镶宝，从而为他添加一点砝码。毕竟，任何一个人想要报复别人，总算希望自己的仇人能对自己忍气吞声。

    也是，如果安大同和柯镶宝合作了，而她还挂在安大同的名下，那必然要间接对柯镶宝低低声下气。

    想到这里，柯欣雅更是不甘，甚至是面对安大同胆子也壮了起来。

    可惜，安大同这些年娱乐圈什么人没见过？见她如此，更是毫不犹豫地一巴掌狠狠扇过去。

    “啪——”

    毫不含糊的一巴掌，安大同下手自然不会怜香惜玉，就那么一巴掌吧柯欣雅的头都打偏了。

    柯欣雅只觉得一个黑影似风般袭来，“嗡——”的一声，她的脑袋就处于眩晕状态。

    等她稍稍反应过来时，嘴角一股腥甜味提醒她，她被打得嘴角出血了！

    “安……”

    她气得不行，想要质问他，却见先前还在她眼前的人，已经转身走到一边的车上去了，将她一个人留在原地。

    “你就在这给老子好好反省吧！”

    说完，柯欣雅就看着安大同的车子疾驰而去，根本没有带上她的意思。

    于是，曾经那个傲娇的柯氏千金，如今落魄地站在锦香集团的门口，任来往的人肆意打量着她，眼神中带着不屑。

    “啊啊啊——”

    一阵怒吼，在锦香集团外响起，柯欣雅终于忍不住地暴怒。可是给人的感觉，却像个疯子一般。

    就在柯欣雅站的位置上方，柯镶宝真一脸淡然地站在大大的落地窗前，眼神透过眼前透明的玻璃俯视下方，眼含笑意。

    呵，现在还知道抓狂么？是不是不甘呢？可是，会让你更加不甘，更加抓狂的事情还在后面呢！

    柯镶宝的视线里，柯欣雅只能算得上是巴掌大的人，但依照她对柯欣雅的了解，这会儿她估计是在想着要怎么报复回来了。但是，这可能嘛？

    柯镶宝转过身，不再看底下的那只小丑，而关于她之前的猜测，也自然有人帮她验证。