
    经此一役，柯镶宝觉得，再遇到柯欣雅这样的人，就应该直接拿捏住她的七寸，免得她像只甩不掉的苍蝇一样，到处嗡嗡叫着，吵人！

    柯镶宝唯一有兴趣的是，柯欣雅被人打了，而且打她的人还是个男人，据说还跟自己有关！

    在大脑里迅速划分了一下范围，聪明如她，很快就锁定了一个男人！是他？

    柯镶宝苦笑，那家伙天天和自己在一起，怎么也不见提起这事？难道不是他？但柯镶宝的印象里再也找不出第二个这样的人，可以对着女人照样狠狠地扇几个耳光，而且还顺带威胁一番。

    当然，这人还得能进得去看守所，镇得住小头头。这样的人，凤毛麟角，恰好她身边就有一只！

    哦，这菜真不错！

    原本以为被柯欣雅打扰的食欲，这会儿因为想到某人而大开，夹起菜便停不下来。之前萌生的想要去求证一下的想法，也随着被咽下的食物一道而下。

    罢了，这件事他既然不打算说，那她就当做不知道吧！不过……咳咳，回头在另一方面好好报答一下他吧！

    柯镶宝想着，心安理得地用起来餐来。

    贺少乾这次一共休假15天，是他这辈子以来最长的一个假期了，以往在部队的时候，他总是忘记还有假期这回事！这回快有了媳妇儿了，自然也就想起来了！

    部队里那些单身的大老爷们，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！怎么自己就找不到媳妇儿呢？怎么自己就没这么长的假呢？……

    在被贺老爷子招回去，询问了一下“战果”后，贺大首长又被果断赶出来，老爷子在他出门前还不忘气哼哼地骂道：“不把孙媳妇带回来，你也就别回来了！”

    老爷子是没看到，贺大首长的嘴角都快笑裂开了！尚进站在他的一边，见他居然有如此“失控”的表情，差点一个跟头翻在地上。

    老大，您还是收敛一点吧，这表情忒吓人了！

    “走！去别墅——”

    瞥都没瞥尚进，贺大首长现在俨然把柯镶宝的别墅当做自己的家了！高大的身躯往车里一钻，顿时占了大半的空隙。好在如今首长身上气势渐敛，不然整个车里就要像冰窖一般了。

    尚进开着车，将人送到别墅后，不等他开口便自觉又开着车回去了。开玩笑，现在不回去，难道要看首长和人家恩爱，刺激他这颗单身多年的心吗？

    从车上下来，站在柯镶宝的别墅前，想着接下来的十天将在这里，和他的小女人一起度过，刚硬的脸庞上，薄薄的唇角终于化开一抹暖意的笑容。

    宝儿，你是我的！

    当然，柯镶宝预料的“天昏地暗”的日子又要来了，每天睁眼闭眼都是一片漆黑，偶尔挣脱着早起，就被Jack似笑非笑的眼神弄得一阵心虚。

    她这个老板当的呀，真是丢脸丢大了！

    终于，某天夜里，柯镶宝终于不怕死地“进谏”：“贺大首长，您看咱能倡导‘节制生活’吗？您看既能养精蓄锐，又能环保节能是不是？”

    说着，柯镶宝有意无意地瞟了一眼贺大首长正欲撕开的某物，笑得一脸谄媚。

    谁知，贺大首长一听完她的话，手上的动作立马停下，就是某个小女人脸上一笑，正以为得逞时，岂料眼前这只叫做首长的腹黑怪兽，已经将手里的玩意儿隔空一抛，笑得猖狂。

    柯镶宝没反应过来，等她意识到危险的时候，人已经被贺大首长捞进怀里，紧紧按住了。

    “环保节能可以有，不过——，我还不够节制吗？嗯？”

    说话的当儿，他已经凑到她的耳旁，品了一下她细嫩的耳垂，呼出来热热的气息全部洒在她的颈脖里。尤其是最后那一个“嗯”，简直都要和她粘在一起了！

    柯镶宝欲哭无泪啊，她脑袋晕了才会去提醒他事实，这下反而把自己陷的更深了！

    真是自作孽不可活啊！这段时间，柯镶宝俨然成了员工眼里“春宵苦短日高起，从此老板不早会！”的形象了。而始作俑者，正在“有节制”地生活……

    柯镶宝每每扶着腰起来时，总要感叹一下“老男人真可怕”的话来，当然这话得避开某人才行，否则又是一阵天翻地覆！

    好在她这几天是真的清闲了，起码没有柯欣雅时不时地来烦她一下，这日子就很清净！当然，中间的时候，柯轩宇还来过电话。他倒是拿出哥哥的姿态来关心一下她，但到最后无非就是“一家人生了和气没必要”、“小雅最近时常说起你，没事就回来看看”之类的。

    他们之间有和气吗？柯欣雅是在骂她吧？回去看看？想威逼利诱差不多吧！

    对于他的话，柯镶宝直接无视了。

    手上拿着金明送过来的一些照片，柯镶宝嘴角一直噙着笑，这里有温琴暴打小三的，柯欣雅吸毒的，还有柯东恒被温琴逼到角落的熊样，看着就令人赏心悦目。

    她正笑着，Jack便手拿着一封红色似请帖摸样的信封走过来，递到她面前，说：

    “宝姐，这是您不在的时候，媒体举办方递过来的请帖，希望您能够参加这次A市的‘金煌盛宴’。”

    红色的烫金请帖上，赫然印着“金煌盛宴”四个大字，打开，里面写的正是她的名字。不过，作为回国不到一年的人，柯镶宝对这个娱乐盛宴并不太清楚。

    “回头去问问金明，弄清楚情况。”

    既然请帖亲自送过来了，那必然是也是有些头脸的，不过她不清楚，这些事情还是找金明更好一点。

    不过，不等Jack去问金明，就有个更好的人送上门来答惑。

    程嘉禾最近很是清闲，又听说贺老大回来了，却整个人都窝在小嫂子家里不出来，顿时来了兴趣要去看看。

    这不，听说了柯镶宝也受到了请帖，自然笑着为她解释一般。

    柯镶宝的别墅里，贺大首长皱着眉冷着脸，看着坐在沙发上不愿意走的人，心里老大不高兴了。可是偏偏，某人不识趣，就是坐着不走。

    “下嫂子啊，说起这‘金煌盛宴’，娿算的上A市的‘奥斯卡’了！”

    程嘉禾娱乐圈的一把手，自然对这些大大小小的宴会活动最清楚了，一对狭长的凤眼看了看贺老大有些不愉的脸色，便笑了，又特意说：“哦，老大你常年在部队，这个事情不清楚也是正常的。”

    咳咳，这句话说出来，柯镶宝都要佩服他的大胆了，竟然敢当着贺大首长的面这样说，还真是……不怕死啊！

    柯镶宝嘴角擒笑地听着，身边男人的脸色已经快结冰了，程嘉禾假意咳嗽了一下，不敢再撩老虎须了。

    “总之，既然这次主办方能邀请你去，那自然也是对你的肯定了。看来，小嫂子日后在娱乐圈也是了不起的人物啊，说不定以后咱们还要相互照应呢！”

    想着，程嘉禾说话的口气还颇有几分感慨，就像长江前浪被拍死在沙滩上一般。

    一旁的贺大首长，在听到这话时，才满意地哼了一声，露出一个“算你识趣”的眼神来。

    呃，似乎贺大首长很喜欢听别人称赞他媳妇儿的话！

    对于这个别扭男人的话，柯镶宝轻轻咳嗽的两声便没再说话了，专心想起接下来要做的事情了。当然，有什么不懂的问题，反正有程嘉禾在这里，还是苦逼了首长大人的脸色，一整天都不快！

    又过了两天，就是A市一年一度的娱乐盛宴，作为刚刚回国来的柯镶宝，在这两天里才算见识了它在A市的重要性了。就连金明，在得知她受到了邀请函时，也是一脸喜色。

    “太好了，King金才刚刚成立就能参加今年的盛宴，一定是之前的《烟·狼》的成绩。”然后，不等柯镶宝说话，便自顾自地描绘着接下来的事情。

    “这两天我加大一下媒体那边的宣传，再为King金造点势，想想，年纪轻轻的人便一手掌握一个帝国，如果俨然成为A市的龙头，怎么不让人激动呢……”

    金明想的甚多，柯镶宝喊了他几次都不见回答，干脆无奈闭嘴了。这金明，是兴奋过头了吧？

    看来，这金煌盛宴的，的确在A市占有相当重要的地位！当然，这个认知在接下来的一天里，就更加被印证了！

    很快，请帖上标注的日期12月23号就来了，那个传说中的金煌盛宴就在今天晚上。作为才入驻A市不到一年的心企业，锦香集团自然不能太过怠慢。

    Jack早在之前的时候就已经替她准备好了该穿的晚礼服了，柯镶宝整天除了处理一下手头上的文件，剩下来的时间都是被贺大首长霸占着。见Jack将这些事情都一艘包办了，柯镶宝倒有些不好意思了。

    “宝姐，这是这次受邀参加盛宴者的名单，请您过目——”

    在化妆师给她上妆的时候，Jack从身边的公-文包里拿出一张纸单，上面罗列着这次参加盛宴的人员名单，也是A市娱乐圈叫得上号的人。

    柯镶宝一眼扫过去，发现有些熟面孔，还有一些听说过名字的大腕。不过让她奇怪的是，怎么朱氏，云夕集团的人也在其中呢？