
    佟如梦说着，身子渐渐都成筛子一般往下落去，若不是柯镶宝眼疾手快将她扶住，恐怕她就要摔倒了。

    手一扶上去，柯镶宝才知道眼前的女人有多瘦，瘦骨嶙峋的样子，和之前的照片相比简直判若两人！

    只是流产的话，好好将养也不至于成为这副样子。可是柯镶宝看看眼前的这个变化惊人的女子，心里也明白，多半是她如今现状不好才会落成这副样子。

    也是，有温琴那样大闹，估计也没少折腾这个女人，而柯东恒又是个没担当的，出事后连来看一眼的勇气都没有，任由家中妻子暗中操作。如今的佟如梦一无所有，只能在这个落败的小医院里暗自养伤。

    说实话，对于这个知道别人有家庭还要坚持横入其中的人，柯镶宝向来没好感，毕竟即使当年的朱香也是在温琴之前存在的，只不过终究是识人不清而已！

    但看着眼前的女子，柯镶宝说不上来到底是同情还是怒其不争，总之，她没有想象中那么愤慨。

    “也许，我可以帮你呢？”

    看着佟如梦捂着脸一脸痛苦地瘫坐在病床上，柯镶宝的声音还在如魔音入耳一般，似乎要将坠入深渊的人拉出来一般。

    柯镶宝看着眼前把自己坨成一团的女子，微微叹了口气，才说道：“像你这样的女子，柯东恒其实配不上你！”

    一句话，让恨不得蜷缩在一起的佟如梦身子一抖，纤细的胳膊轻轻颤抖着，让人看了不忍。但柯镶宝的话却在继续：

    “到如今，你还要袒护他吗？还是说，你对他的爱，已经超过你自己的生命，甚至，是你的家人？”

    柯镶宝摇摇头，不知道这个佟如梦是怎么想的，但如果是她的话，这样的爱情不是她要的！

    佟如梦的抽泣停了停，可是身子却久久没有动，头依旧埋在自己的胳膊中。没有抬头，也没有说话，两人就这样静静地站着。

    过了好一会儿，佟如梦轻柔的声音才细细传来：“你走吧，我说过你帮不了我的，我过不去心里的那关。”

    说话的时候，她的身子始终没有直起来，佟如梦的心里一阵惊骇之后，便是无止尽的疼。当初是她自己的选择，如今出了这样的事情，她也是自食其果，尤其是他的妻子，到现在也不肯放过自己，每次都要闹上好一阵，弄得如今她在病房里都被歧视。

    小三，是她摘不掉的耻辱！

    其实这些都不是问题，真正让她痛苦绝望的是，当初口口声声说爱她的男人，到如今竟然连面都不露，留她独自承担这一切。

    柯镶宝说要帮她，她拒绝了，其说又何尝不是心理还有一种侥幸呢？假如，假如他能回头呢？

    佟如梦突然觉得自己好笑，到现在自己竟然还不愿意醒来！而且，眼前这个又是谁？

    佟如梦心里虽然疑惑，但她并没有问，都没有意义了。这个女人看起来并没有恶意，但她已经拒绝了她的帮助。

    柯镶宝看了床上的人几眼，在确定对方确实不需要她的帮助后，终于叹了口气。最后望了一眼床上的人，从随身携带的包里拿出一张名片，轻轻放到病床的床头，说道：

    “我知道你现在也许还没想好，不过关系，如果你以后遇到困难，或者需要我的帮助时，可以再联系我。”

    说完，便再也不多言，转身离开。

    病房里，佟如梦听到那离开的响声，微微一怔，想到对方那笃定的声音，以及那个男人带给自己如今这副艰难的样子，心里便轰然一踏，委屈再也忍不在。

    “呜——”

    一阵悲鸣从臂弯中传来，在病房里低低传递，良久，被吵醒的同病房的人怒吼：“哭什么啊哭？当小三还有脸哭……”

    门外，柯镶宝从病房里走出来后，一路沉默着，刚才佟如梦的处境竟然让她有一种恍惚。她一直不明白，柯东恒那样的男人怎么也会得到别人如此真挚的爱？当年自己的母亲是，如今这个飞蛾扑火一般的女子也是。

    她们都是很出色的女子，这个佟如梦原本的条件也不错，名牌大学毕业，自身长得也不错，可惜，碰到柯东恒这颗毒瘤却这么拔也拔不掉！

    难道这就是所谓的爱情？

    柯镶宝恍惚间，已经走出来医院，里面冰凉阴冷的气息已经被外面的暖阳所驱赶，她站在门口，回头看了一眼院内的景象，心里一阵唏嘘。

    贺少乾坐在车里，眼睛却是一直朝门口的位置看着，生怕自己一个没注意，错过了她出来的第一时间。

    看到她出来，他的身子坐直了，可是等了好一会儿，却不见她过来，只是站在那里一会儿朝院内看，一会儿又看向外面。

    怎么了？

    贺大首长第一时间眯起了眼，“咔嚓”一声打开车门就要垮下来，便看到她已经走过来了。

    脚步顿住，收回，他留在原地等着她。直到她走了过来，朝他安慰性的一笑，才坐回车里，看着她也钻了进来。

    “怎么了？”

    她的脸色依旧不愉，贺大首长便紧皱着眉头看着她，只要她说自己被欺负了，他立即冲进去。

    柯镶宝抬头看了看一脸紧张的首长大人，再想到佟如梦的坚持，突然就出口问道：“你觉得最傻的感情是什么？”

    最傻的感情，她一直以为是她的母亲朱香，是佟如梦这样的人，可是现在，她突然想问问他。

    柯镶宝的眼神中，不带一丝玩笑，就那么定定地看着他，视线在空中交汇，望入他的一片深邃。

    贺少乾听了她的问题，身体徒然一怔，然后眯起眼睛打量起她来。看了半天，终于找不到任何其他的问题，确定她不是突然改变了主意，便放下心来。

    “每个人选择的不同，自然结果不同，宝儿，这世界上没有什么最傻的感情，都是他人的甘之如饴。”

    看了看他的小女人居然露出一副迷茫的状态，贺少乾的嘴角居然笑了笑。也是，他的宝儿虽然开朗又能干，可是在感情上面真是一片空白呢！

    而且，他认真地看着她的表情，不放过她脸上闪过的任何情绪，知道她恐怕对感情有过不好的印象，才会如此。想起去跟她一起帮忙找那个王小胜的时候，他就已经猜到了她曾经的不幸了，大概是里面的人触动了她的神经，他突然一阵心疼。

    冷不防，柯镶宝还没反应过来的时候，人已经被贺大首长抱在了怀里。她思路还没理清，稍稍挣扎了下，便被他按住。

    他的声音从头顶传来，沉稳而有力，他说：“宝儿，我已经不年轻了，感情的游戏玩不起。”稍稍顿了一会儿，似乎做出心里决定一般，他叹了口气后，有将怀里的人搂紧了几分，低沉着声音，严肃地说道：

    “但我能保证，我的心里，除了国家就只有你在的小家，这样，可以么？”

    贺大首长大男子主义惯了，自然不知道要他怎么表达自己的“衷心”，但态度诚挚，一看就就像是发誓一般。

    “噗——”

    柯镶宝笑了笑，虽然他说的话如此严肃，但她一听内容便忍不住笑了。这个男人，难道不知道女人是这个时候都喜欢听甜言蜜语，比如“你的地位高于一切”，而不是先有国家再有她？

    不过想想，柯镶宝觉得这不是贺大首长可能会说出的话，而且对于军人爱国的思想她也没有能理解，甚至也没想过要他去改变什么。一个军人，连自己肩上的责任都不能担负，也别指望他是一个多有担当的男人了！

    想到了这点，柯镶宝的心情也轻松下来，不再纠结于佟如梦带来的那些念想。挣扎了坐直了，对身边的男人笑笑，然后便言：“先回去吧——”

    这件事，她没说结局也没说放弃，就这么放在这里，但她心里其实也有谱。她觉得，这个佟如梦最终会来找自己的。当然，事实证明也确实如此。

    那天，柯镶宝走后，温琴便带着一腔恼火来了。虽然柯镶宝的谣言分担了之前柯氏的恶劣影响，但却不难保证他就此缓过神来，如今柯氏还是处在危境中。尤其是温琴和柯东恒之间的那点烂事又被翻出来。

    外界的人虽然骂佟如梦不要脸，但是却又被温琴的心狠手辣的作法惊住了，在得知这个小三在医院身子又稍稍恢复了后，便立即冲过来。她不找这个贱人，怎么能出气！

    “叫你再敢随便勾引男人！长得一副狐媚子样有能怎么样？别人的老公永远是别人的，不然你以为你到现在还能躺在这里没人管？”

    温琴恶狠狠地撕扯着瘦弱的佟如梦，龇牙咧嘴的样子有几分狰狞。佟如梦力气不足，身子还没好就被如此折腾，早就支撑不住了，被掀倒在病床上，嘴里痛苦的只剩下呜咽声，连话都说不出来。

    温琴很是得意，继续手里的动作，而且手劲越来越大，眼看着佟如梦都缩成一团了，同病房的几个人没有一个人上来帮忙的。

    甚至还有人躲得远远的，用嘲讽的眼神看着她，似乎不屑和这样的人为伍！