
    柯镶宝一句话，柯欣雅当即脸色变了，双手护着圆挺挺的肚子往后倒退了一大步。虽然这个孩子现在让她陷入困境，但这个时候她可不敢冒险。

    咬着牙，柯欣雅还在打着不该有的算盘，可惜柯镶宝却不肯再给她机会。

    “送她出去——”

    对身边的安保示意了一下，然后就有两个人往前走了一步，缠上她的胳膊，将她往外带。

    “你们放开我！我是孕妇！要是我孩子有什么问题，看你们怎么交代！”

    柯欣雅挣扎着，眼神瞟向柯镶宝的方向，带着一点点得意，几分威胁，几分挑衅道：“柯镶宝，你敢吗？”

    可惜，刚才升起来的那么点信心，在看到柯镶宝嘴角的那抹笑意就开始打起退堂鼓，尤其是下一瞬，从她嘴角冒出来的话：“你放心好了，有谁对你不利，监控不会错过的！”

    果然，听完这话，柯欣雅脸上的表情迅速僵硬，随后，才恶狠狠地朝柯镶宝瞪了一眼，就被安保人员给架走……

    “你早知道了？”

    等人走远了，金明才一脸佩服地看着柯镶宝，想不到这个看起来年轻的女孩，竟然还能看出这些来，连他都不曾发现！

    “嗯，要不然你以为她会无缘无故来这里？”

    柯欣雅就是个胸大无脑的人，这会儿突然找上门来无非就是想着要陷害她，或者，有什么不可告人的秘密。不过她敢肯定，隐藏录音器的事情绝对不是她自己想的，柯轩宇倒是有自己的骄傲，还不至于会做这种事情！

    那么想出这种方法的人，除了钟辉腾，她再想不到还有第二个人有这种可能！

    哼，果然是臭味相投的两个人！

    她这么一说，金明算是彻底服了，竖起大拇指，连说了几个：“佩服佩服——”可见，也是诚心佩服她了。

    柯镶宝只是勾起嘴角，笑而不答，这种小儿科的事情还不算什么呢！按她的估计，这嘴笨的一个已经铩羽而归了，那后面肯定还有人出马！至于来的人是谁呢？

    心中猜到的人也就那么两个，但想不到最后来的人还是让她有点意外！

    再说柯欣雅被安保撵出去后，心里很是不甘，可是也更加害怕。最近钟辉腾的脾气有些暴躁，甚至在家里的时候都差点朝她动手了！她不敢想象，这次的事情失败后他会怎么对自己？是打是骂？

    其实柯欣雅最担心的，还是钟辉腾气红了眼时朝她吼的那句“你最好祈祷生个我的儿子出来！”吓的她魂飞魄散，差点就以为他已经知道了。

    这事她还没跟柯轩宇说起，实在是因为柯氏最近忙的焦头烂额，还惹来一声骚，就连一向强势的温情都只敢夺回温家，连她的事情都不过问了，让柯欣雅又急又气，却毫无办法，只能依着钟辉腾说的来。

    更糟糕的是，还没等她想好接下来要怎么办，兜里的手机就响了起来——

    “叮叮叮……”

    接，还是不接？

    柯欣雅咬着牙，瞪着眼看着拿出来的手机，上面显示的电话正是钟辉腾的。

    犹豫再三，在电话那边的钟辉腾即将耗尽最后一丝耐心的时候，柯欣雅还是咬咬牙，接了起来。

    “喂，腾……”

    “怎么这么长时间才接电话？不是让你完成后立即给我打电话吗？”

    电话那头的钟辉腾见电话这个时候才被接起，眉头狠狠地皱着，有些不高兴。但他说完后，又等了半天，见那边的人还没有回应，不由眉头皱的更深了。

    语气立马提高了几分：“柯欣雅，你不会该死的把事办砸了吧？”也许是想到这种可能，钟辉腾整个脸色都不好了，声音里危险又提高了几分。

    “腾，你听我说……”

    一听她又要解释原因，钟辉腾脸色果然大变，仿佛最后一丝耐心耗尽，或许是想到穷途末路的感觉，声音再也无法跟平常一样。

    “够了！柯欣雅，你是有多蠢？才会把这样一个绝好的机会给浪费掉？你是猪脑子吗？……”

    被逼的急了，钟辉腾的话难免口无遮拦，他现在恨不得冲过来将这个笨女人的脑子破开看看，到底是什么装的！早知道如此的话，他当初就应该听季淑瑶的意见，让对方来！

    而这边的柯欣雅在听到这样骂人的话后，更是委屈的直掉泪，若不是这里是柯镶宝的地方，她不想丢面子，若不是现在柯家无势，她也根本不会受到这种待遇！

    但，这一切都无济于事，所以最后离开时，柯欣雅看向自己背后的即将开业的娱乐-城，想着钟辉腾接下来的动作，嘴角扯出个狰狞的恨笑。

    宝煌娱乐-城这边，因为一切都准备就绪了，就等着这次最后的检查没问题，明天就可以开业了！

    柯镶宝听着Jack跟自己的汇报这边所有的情况，在听到说其余的20余名佳丽刚刚抵达的时候，满意地点点头，想了想又说了句：“你让她们先休息下，等晚一点的时候，让她们也出来表演下，确保明天的开场表演一定顺利进行！”

    明天就是宝煌娱乐-城开业的时候，到时候就会由这些人妖佳丽们集体表演，当然，最先抵达的那批人，将会是贵宾台上的专属表演团队！

    关于这一点，Jack这边也有安排，所以柯镶宝说完他便点点头：“没问题，已经让她们下去准备了。”

    不过说到人妖，Jack有一件事情不知道要不要讲出来，看着柯镶宝似乎一点都没想起来，决定还是将这话压下去，等娱乐-城开业后再说吧！

    所以，等柯镶宝检查完一切离开后，Jack才让手下的人带花给其中最美的一个人妖，就是那个叫艾丽的美艳佳丽，说是“这事等开业后再说。”

    本来艾丽也就没抱很大希望，所以也并不奇怪对方会传来这样的话，不过看着这个带花的人，似乎连她身边的人都不是。

    想到好不容易有缘再见，却是连说话的机会都没有，艾丽有些无奈地摇摇头。不过随即想到她身边的那个男人，只能继续叹口气。

    那个男人对自己的戒备不是一般大，尤其是看向自己的眼神还带着一丝不易察觉的警告，艾丽便哭笑不得。现在的她，已经脱离了以前的一切，哪还有什么让人不放心的呢？

    “算了，这段时间她却是很忙，还是以后再找机会见面吧！”

    想着自己以后可能要长期留在这边，艾丽随即便放下心来，安慰自己：反正时间还长，见面的机会总会有的！

    所以，贺大首长心中的担忧也就一直没机会发生，而宝煌娱乐-城的开业就在眼前——

    第二天一早，不对，应该是从昨天深夜之后，整个A市都开始默默传出一道消息，又如雨后春笋般一夜崛起，直到今天早晨起来，整个A市已经沸腾了。

    这几乎是继柯镶宝成为朱氏集团接班人，柯东恒被捕，柯氏、钟氏企业受挫后，又一大由柯镶宝制造出来的轰动消息，尤其是其中关于其中“人妖表演”的报道消息，简直让所有人震惊。

    锦香集团，以及柯镶宝已然成为整个A市的新贵，有着无人撼动的地位！

    当然，很快有些的媒体就会眼尖发现，其中的“人妖”二字刺中了某些人的神经，似乎和当初报道柯镶宝与人妖间存在某种诡异关系的报道有关。

    于是，接下来的事情就在计划中了：比如，当初故意歪曲事实的报道媒体是哪几家？比如，当初透露消息的人又是谁？……

    风头正盛下，很快事情就水落石出了，于是当初参与“抹黑”的人等于狠狠地扇了自己几个巴掌！

    不过，一切事情都无法阻挡，短短的几个小时内，宝煌娱乐-城的门口就聚集着一批前来看热闹的人，当然，这其中不乏接着看热闹来凑热闹的人！

    这估计是整个A市有史以来最强大的阵容了，几乎不用请帖，所有人都自觉地来了。

    车子，再一次停满了整个停车场，甚至连过道都被挤占了。这次开业，不仅King金旗下艺人全部到场，就连凤宇传媒数得上名的大小明显也都前来助阵。更何况，有朱氏的背-景，甚至连甚少出席活动的云夕集团都来人了，还有谁敢落后一步？

    这样的盛宴，是很多人求之不得的结交场所，理所当然的人员爆满！

    好在，宝煌娱乐-城够大！

    “各位，今天是锦香集团旗下，保皇娱乐-城的开业盛典，今天我们特别请来了泰国著名的表演团队为我们表演节目，我们还特别为大家准备了免费的酒水，希望大家玩的尽兴！……”

    Jack代表柯镶宝发言完后，宝煌娱乐-城的开业典礼便正式来时了，柯镶宝带领了最前面的人率先踏入里面的贵宾部，其他人则自觉留在外面享用。

    开玩笑，那里面去的人不是柯总的亲舅舅，就是云夕集团的总裁许芸夕本人，就连一旁跟着的也是凤宇传媒的总裁，他们哪里还有资格跟上？

    楼下，人妖表演已经上台，20名佳丽的轮番上阵，妖娆婀娜的身姿，就是现场的女人看了也自愧不如，几乎看着他们的人都忍不住怀疑，这些人竟然真的是人妖？

    楼上，柯镶宝带着一群人进入贵宾区，自然也有顶级的团队为他们献上更经常的表演。尤其是，这只团队一出场，饶是这些见多识广的人，也要为她们喝彩一声。