
    “该死的！”

    贺少乾再冷的脾气这个时候也想骂人，看着电话号码显示的“尚进”，再看某个小女人一脸得意的样子很是郁闷。

    而柯镶宝却被他抵着，神情奚落，眉眼上扬，好像在说：快接电话吧！

    一会儿再收拾你！

    贺少乾用眼神警告了某人后，不得不在她的揶揄下直起身，重新坐回到自己的位置上，接起电话。

    ……

    也不知道尚进说了什么事，片刻后，贺少乾的眉头皱的更深了，而且看了一眼身边的她，终于沉住声说：“这次的演习我就不回去了，不是什么大不了的事，要你们是做什么的？”

    原来是演习啊！

    柯镶宝不知道这种事情是不是他负责，不过身为军中少将，很多事情必然少不了他的份。所以见他想要为自己推了部队的事情，有些不赞同地摇摇头。

    那头，尚进就知道这通电话打的不是时候，可是没办法，谁叫部队里的这群人都拿眼神盯着他，而且还一个个比他级别高的？所以迫不得已只能应着头皮给正在完成“大事”的贺老大打电话。

    “贺老大，可是上头说了这次的演习非你不可！而且……而且还有大人物要来参观指导的……”

    说到后来，尚进自己的声音也都小了下去，感受到话筒里传来的低气压，几乎连大气都不敢出一个。

    其实接起电话，听到贺少乾那冒着冷气的话时，尚进就知道不妙了，但……但这由不得嘛不是？

    尚进一口气汇报完，就只能哭笑不得地握着电话，像是握着烫手山芋一般，脸上的表情哭笑不得。

    最后，还是柯镶宝打破了电话带来的沉寂，叹了口气，语气带着微微笑意：“好了，你就别为难别人了，既然需要你的话，那就尽快回去吗？对了，现在就要回去吗？”

    柯镶宝眼神示意了贺少乾一下，然后扭头看了看外面的夜幕。从朱家吃过晚饭回来都已经不晚了，所以这会儿基本上这会儿天全黑下来了。

    这个时候回去，看样子演习应该很快了才是！

    唉……

    贺大首长看着她，难得叹了口气，手里的电话还握着，但实在不知道说什么，这还是他头一次在两者间这么纠结。

    终于，在某人的眼神迫使下，贺大首长终于沉重地点了下头，对着电话声音恢复了冷硬：“回去准备就绪，我晚点回去部署。”

    “是！”

    那边，尚进听到这句话简直像是等了千百年年似的，终于狠狠地舒了口气，心里狂呼：嫂子万岁！结果还没呼完，就听贺大首长冷冷的声音又如魔音一般传来：

    “回去都给我整装好了，若是这次演习效果让我不满意，回头就给我绷紧皮子吧！”

    说完便挂了电话，徒留尚进握着手机内牛满面：老大，您这是公报私仇呢！

    可惜贺少乾才听不到他的呼唤，此刻他心情正躁着呢！

    “我先回去，过几天抽空回来，到时候大家商量一下我们的婚事。”

    贺大首长这番话说出来哪还有商量的样子，简直像是早就商定好的似的，看了看柯镶宝，又拧了下眉头，说道另一件事：“这次流言的事情，我会跟妈那边说一声，到时候有她帮你我也放心。”

    想了想，身边这小女人还是个骄傲的丫头，怕她对自己的安全有意见，所以又特别解释了一番：“妈她经验丰富一些，而且身份上也更方便一点，所以你不用怕麻烦她。”

    其实，贺大首长很想在加上一句：你要觉得不好意思，婚后好好孝顺一下她就行了。不过想想人家丫头还没过门，便自嘲一下笑了。

    对于这种他本人都没发觉的“独裁”，柯镶宝早就无语了，但还是点了点头：“好。”她不傻，也不是那么拘谨的人，需要帮助的时候，自然会寻求帮助的！

    不过想了想，还是补充了一句：“不过，我可能会借用你的那些好兄弟一下。”

    想到娱乐-城的事情，从那天见到程嘉禾的时候就有了这种想法，便忍不住说了出来。果然，贺大首长一听，虽然稍稍皱了下眉，不过很快就爽快地答应了。

    “有什么需要的尽管跟他们说。”

    凭他们的关系，说谢谢都嫌客套，所以贺少乾二话没说就答应了，当然，这个时候他可没想起来，他家这小女人是想做什么！如果知道的话，他哪里还能淡定？

    贺少乾又仔细地交代她一番后才放心离开，那样子看得柯镶宝阵阵发笑，想起中国女人心中那股神圣的择偶标准：如父、如兄、如子，好吧，如今某人只差最后一项了！

    等柯镶宝回到自己的住处时，才敛起脸上的慵懒和笑意，神情变得冰冷，而从她一进来就被她捏在手上的，正是今晚舅舅给他们看的那张报纸。

    看着上面醒目的标题，柯镶宝嘴角冷意不减，手指逐渐用力，直到上面的画面被她用手捏紧，最后揉成一团，被狠狠扔进一旁的垃圾桶！

    柯欣雅，我定要让你知道什么叫“搬石头砸自己脚”！而这就是死不悔改的下场！

    平静的夜晚，是风暴前的宁静，而第二天一早，柯镶宝就收拾精神了，直接去了程嘉禾那里。

    鉴于上一次过来借人的时候，就知道他惯来待的地方就是凤宇传媒那边，所以柯镶宝直接去了公司找人后，惊得程嘉禾张大了嘴巴，最后立马跑下来亲自接应。

    开玩笑，昨晚某人可是特意嘱咐了他：务必亲力亲为！这话到了他这理解就成了：要把你嫂子当老佛爷供着！

    于是，今天他可是一听到柯镶宝来了，就像迎接大佛一样，惹来公司一众高层的侧目。想不到他们高高在上的总裁的人，居然亲自当起跑腿的啊！

    “嫂子您这是干嘛呢！找小的有何贵干？”

    程嘉禾从柯镶宝一过来就笑得像只狐狸一样，昨晚老大一走，今天她就过来了，想来还是跟上次他猜的事情有关啊！

    对于他笑容里的深意，柯镶宝只含笑不语，等他等的牙快抽抽了才慢悠悠地开口：“我这次来的目的，恐怕你也猜到了吧？不错，就是为了娱乐-城的事情。”

    柯镶宝直接言明自次目的，当然也不担心程嘉禾这种人会因此被吓到，尤其是对方眼里那一副明了的眼神教人相信，这一切他都猜到了。

    柯镶宝喜欢和聪明人说话，不过她估计想不到，人家只是猜了个擦边而已，离真相还是差远了。

    “哇，嫂子，你真想通了要收了老大的零花钱？”他指的，是柯镶宝想通了要接手贺少乾在嘉宇娱乐-城的股份！

    可惜，这跟柯镶宝想的却是南辕北辙，所以柯镶宝听得云里雾里，过了好一会儿，才在程嘉禾噼里啪啦列举了一堆这些好处后才明白过来：敢情这家伙在出卖他老大啊！

    “你想到哪里去了，我的钱有不少，何必再要什么股份。”

    柯镶宝哭笑不得地看着一边吹嘘着嘉宇娱乐-城如何有潜力，一边使劲地拾掇着她接手股份的事情。她能不明白的意思吗？一个会搭理的商人总比一个只占着股份不处理的股东强吧！

    不过，她志不在此，只能摇摇头，仿佛他的话对她毫无吸引力。过了好半天，程嘉禾终于无力放弃，心里还在哀嚎：老大啊，肥水不流外人田啊！

    但这还不是最让他劲爆的话，最让他瞪目结舌的是柯镶宝接下来的话！

    “我打算自己建个娱乐-城！”

    柯镶宝打算开门见山地说，然后满意看到某人眼底闪过的从惊讶到震惊，从震惊到惊讶的神色，终于满意地笑了，然后也不管他的接受程度是否与否，就将自己的意图说了出来。

    “以上这些都是我的初步构想，当然，如果你能给出一些意见就更好了。”

    柯镶宝说完，也不急着再解释，只等着他反应过来后才缓笑着问他，那样子丝毫不急，可是给程嘉禾的震惊却一点也不小。

    “你要建娱乐-城？而且，还要搞人妖表演？！”

    程嘉禾自小浸淫于这些娱乐性的节目，自然能够嗅到其中的商机，所以一瞬间的不敢置信后，就是彻底佩服的五体投地！

    柯镶宝刚一点头，程嘉禾就激动的一拍手掌，直呼：“高！高！实在是高！我怎么就想不到呢！”还一副恨不得遁地的样子，看着柯镶宝直想笑。

    意见达成一致，柯镶宝心情不错，走的时候也没发现程嘉禾一副欲言又止的样子。所以她如果知道这家伙背后告状的话，绝对会一开始就让他封口的！

    当晚，柯镶宝正打算洗洗睡时，某个刚离开一天的首长大人就打来电话。

    彼时，柯镶宝还在擦着头发，见到手机上显示着他的号码还挑了下眉思忖着：难道他的演习这么快就结束了？

    谁知，刚一接电话，属于某人独有的低沉声音变通过电话传了过来，柯镶宝猝不及防，就听到他的声音在问：“听说你要建娱乐-城？”

    他竟然这么快就知道了？

    柯镶宝挑眉，虽然有些奇怪，但想了想确实如此，便点点头：“嗯。”

    “还要搞什么人妖表演？”

    他的声音已经有了些危险了，柯镶宝刚似乎想起了什么，就听贺少乾的声音再次接着，而且听声音已经霸气外露了！

    他说：“女人，不许学坏！”

    柯镶宝只听这一句，便已经呆在那里了！