
    其实，以季淑瑶的聪明，肯定早就猜到柯镶宝的态度了，但奈何钟辉腾，那个曾经她那么爱的男人居然会一下子跪哭在自己面前，请自己帮他！若是柯镶宝，对这样的情况可能只会更加鄙视，但那个人是季淑瑶，所以她只能过来了！

    但……

    想到刚才听到的警告，季淑瑶心里非常不是滋味，却还在想着，一会儿回去要怎么跟钟辉腾交代，如果他还是不死心，是不是要真的如他所说的那样呢？

    季淑瑶都不记得自己是怎么走出锦香集团的，反正Jack跟柯镶宝汇报的时候，她也只是点点头没表示什么。倒是一旁的贺少乾，从一开始就对那个不知好歹的女人没有好感，到现在脸色还没缓和。

    不过，在看到柯镶宝沉思的样子，还是劝道：“这样的人，你也没必要太过担心，若是钟辉腾敢耍什么花样，那就等着被收拾吧！”

    一想到钟辉腾那个没用的男人，敢做不敢当，到现在居然还要一个女人来为他出头，贺大首长身为男人也是为他所不齿。不过，这在柯镶宝看来，简直是某人新仇旧恨一起算，所以也是笑了笑。

    “那是自然——”眼神里的意味直叫某人微赧。

    而一旁一直沉默的Jack，在看到两人之间的互动时，很是识趣地走出去，还特意为他们关上了办公室的门……

    呃……

    这下，彻底轮到柯镶宝羞赧了。这脸皮厚的贺首长，又引起别人的误会了……

    季淑瑶从锦香离开后，直接去了自己在郊区买的那栋宅子，根本不敢去她父亲的地盘上。没办法，最近也不知道是谁走漏了风声，以至于季盛那边在不停地追问钟辉腾的下落。

    季淑瑶明白，父亲对于钟家人的恨意，所以根本不敢说是自己私藏了钟辉腾，否则，根本不难猜测钟辉腾的下场。恐怕比起去坐牢还要痛苦，当然，这一点季淑瑶也不敢跟钟辉腾说起。

    季淑瑶一路开车，为了防止被人跟踪，所以还特意绕着A市绕了一个大圈子，才往自己的住处而去。

    只是，她不知道的是，即使她细心如此，还是免不了被人跟踪！

    “宝姐，刚才跟着季小姐的那几个人，已经来电说人找到了，在西郊那边的一套民宅，业主并不是季小姐。”

    Jack是等了好一会儿，在底下的人将消息汇报上来时，才重新推开柯镶宝办公室的门进来的。其实，从季淑瑶跨出锦香集团的时候开始，这边的人就已经跟上去了，只不过这些人都是身经百战，怎么可能轻易被发现？

    柯镶宝朝一边笑得有些得意的某人看了一眼，继续淡然地吩咐道：“既然这样，那就把消息给季老大送去吧，我相信他会非常乐意抓住这个机会，为季家这么多年的憋屈讨个说法的。”

    当然，就是不知道钟辉腾在知道这样的结果时，有没有想过，当初他敢贸然投奔季淑瑶这个枕边人的时候，会有今天这样的局面？

    但，这些都不是柯镶宝该关心的了！现在，她只不过依照当初的计划，将当年这些亏欠她的，以及亏欠她母亲的人全部一一讨回来而已！

    贺少乾明白她的心情，所以至始至终都站在一边默默守护，甚至，连触动私人警卫的事情都做的出来，可见，这个男人是真的心疼她的！

    一切如柯镶宝所料，这边派人匿名送过去的消息刚到季盛那边，向来疼女儿的季老大也气得拍桌子，直骂季淑瑶“不孝、糊涂”等等，但未了，还是咬牙派人过去将钟辉腾连人抓过来……

    几乎所有人都没想到，快要被抓坐牢的钟辉腾，会在入狱的前几天还会被黑帮老大抓去差点撕票！

    所以，消息传出时，整个A市刚刚要沉浸下来的媒体几乎再一次躁动了，蠢蠢欲动着想要一探究竟！谁不知道钟辉腾和季淑瑶之间的那点事儿？可是这次据说在落在季盛那边，就说不准了。

    这到底是营造绑票的氛围好逃脱入狱之灾，还是季老大趁机做了钟辉腾以泄心头之愤？但不管哪种，这回都有新闻可写了！

    柯镶宝在听到这样的消息时，丝毫不意外地勾起唇角笑了笑，而关于另一则消息，也只是但笑不语，只是端着茶杯的手，习惯性地在放下杯子后，在桌子上轻叩了几下。

    在场的两个人男人都心领神会地看了一眼，知道这是某些人要倒霉的时候！

    其中，对这个消息反应最大的，莫过于一向没什么脑子的柯欣雅了！早在钟辉腾被判有期徒刑，随后销声匿迹后，她就像只无头苍蝇一般到处乱撞，连肚子里的孩子都顾不上了，还是被柯轩宇接回了柯家。

    可是，这会儿的柯家也不叫柯家了！柯东恒入狱后，温琴也紧随着入狱，如今整个柯家也就剩下这对兄妹而已，更何况柯欣雅还是个不成器的，根本一点忙都帮不上，反而是不停制造麻烦！

    就那这次来说，钟辉腾被季老大抓去撕票的消息刚一传来，甚至还没得到验证就开始闹腾起来了！柯轩宇看着眼前哭得面目狰狞，毫无形象可言的妹妹，实在是有些头疼。

    可是，柯欣雅一点都还没感觉到，坐在地上嚎啕大哭：“哥，求求你想想办法把，我肚子里的孩子马上就要生了，孩子不能没有爸爸啊……”

    此刻的柯欣雅和当初优雅的外表相比简直判若两人，可是唯一就是脑子没见长！

    有时候，柯轩宇这个做兄长的，都要忍不住抚额了，尤其是想到另一个名义上的妹妹如今的耀眼，再看看眼前这个，实在是头疼欲裂。但毕竟还是血浓于水，只能挥挥手，让她止住哭。

    “好了，这样哭闹也无济于事，你还是起来吧，别伤着肚子里的孩子——”

    但柯轩宇的动作，却让柯欣雅以为他不会帮自己了，于是伤心更重，哪里还顾得上自己的孩子？尤其是想到最后钟辉腾看向自己肚子时那种眼光，更是让她心惊胆战。

    “不，哥，除非你答应我，一定要想办法救他，不然我……”

    柯轩宇实在受不了她这样无理取闹的性子了，尤其是在这个时候，还傻傻地让他去就一个有着狼子野心的人。说实话，这样的柯欣雅的确让他失望，而且这样不顾及柯家和他安危的作法，实在放他心寒。

    冷冷地看了一眼跪在地上，抱着他大腿的柯欣雅，柯轩宇冷冷地开口：“你到底什么时候才能记得，你也是柯家的人？现在什么了，还抱着那么天真的想法？”

    看的柯欣雅因此而出现一时间的愣神，也丝毫没有理会，而是继续呵醒她：“就算把她救回来能怎么样？他还是要面临牢狱之灾？难得你要让外面的人都知道，现在的柯家已经一无所有了，还在不自量力了吗？”

    这些事情，柯轩宇从来没跟柯欣雅说过，而她也自动忽视了这点，所以才会如此不知天高地厚。而这个时候，柯轩宇才算明白，曾经在说起柯欣雅时，柯镶宝曾耻笑他的话。现在看来，竟然一一应验！

    柯欣雅被呵斥一顿，脑子里空了半晌，似乎还没反应过来：“哥，你在开玩笑吗？柯家怎么可能一无所有呢？不是还有你吗？还有……”

    大概是想起什么，柯欣雅脸色变得苍白，但柯轩宇已经无暇理会了，最近柯氏已经不能用不景气来形容，简直到了苟延残喘的地步了！而且，更糟糕的是，曾经被柯欣雅恳求帮钟辉腾的那部分欠债，如今也一样没着落！

    看了一眼颓败地瘫坐在那里柯欣雅，柯轩宇再没有说话，而是直接冷着脸走了，留下她一个人在那里反思：“你这几天还是在家好好休息吧，其他的事情暂时不需要操心！”

    只可惜，他说的那些，都是柯欣雅所无法了解的！这才导致了后来的悲剧，而那时，才是真正的为时已晚！

    柯镶宝等的就是这个时候！从探子那边得来的消息，在柯轩宇拒绝救援钟辉腾后，柯欣雅果然没耐住性子，居然要自己动手。

    听到消息，柯镶宝也是醉了，不过嘴角却是爱好不意外的冷笑：“这个柯欣雅，还真是没让我失望！”只是话里是什么意思，就不得而知了！

    Jack已经习惯这样的柯镶宝了，而贺少乾即使没见过她这样一面，但也早就料到了，所以丝毫也不意外。相反，若是柯镶宝选择袖手旁观，他才觉得意外呢！

    他的女人，是那么好欺负的吗？！

    钟辉腾作死都不会想到，自己打着“越是危险的地方就越安全”的想法，没想到最后居然弄巧成拙！

    此刻，站在传说中残暴的黑道老大，尤其是跟自己家还有莫大的深仇大恨的人，钟辉腾站在那里腿都直哆嗦。这种一看就没用的懦弱样子，让季盛看了眉头直皱。

    这钟家的小子，怎么会这么没用？一时间，想起以往对他的高估，心中更是恼火，简直害他浪费了这么长时间！

    所以，季盛的生气，意味着钟辉腾在这里的日子将会非常难过！