
    柯东恒当庭被捕，就等着收押入狱了，而柯家的人也是魂不守舍地出来，在庭外被记者媒体围堵，面对诸多这些人毫不留情的谴责，柯家的人又是一阵灰溜溜的。尤其是他们看到柯镶宝被一个高大的男人细心地拥着出来时，那一身的光艳与他们简直行程鲜明的对比！

    “柯镶宝，你给我站住！”

    喊话的人是温琴，她实在忍不住心中的那口气，而且让她如此痛苦的人就站在她的面前，而且明显过的比她好，那些之前被隐藏的怨恨一下子被引燃。

    “快快快，快跟上——”

    温琴一边吼着，一边朝柯镶宝而去，那些记者恨不得再多几个这样的画面，立马叫嚷着跟了上去。

    “请问柯夫人，你是对因为柯小姐害得您丈夫坐牢而生气，还是当年她的母亲夺走了你丈夫的爱而怨恨？”

    有记者立马像是闻道了狗血一般的味道，凑上前兴奋地问道，却不知道这样的问题简直就像是揭温琴的伤疤，立即让她神色狰狞。

    “什么叫‘夺了我丈夫的爱’？就凭那个贱人也可以吗？自甘下贱的货，连死都死自找的！”

    这么多人面前，被逼怒的温琴哪里还注意到这些分寸？当即撕破了脸皮毫无形象地叫骂起来。

    柯镶宝站在那里还没说话，站在她身边的男人就已经皱着眉头不悦地看着眼前这个疯婆子一样的人，尤其是在听到她骂“那个贱人”的时候，他心头的怒气也被彻底激发，如果没错的话，对方骂的就是他无缘见到的岳母？这种人，怎么也敢出来！

    贺少乾敢肯定，如果不是这里这么多人，他要顾着身边这小女人的面子，绝对会冲上去让那个女人闭嘴，让她知道随便骂人，尤其是骂了不该骂的人的下场！

    “别——”

    柯镶宝在他要有动作之前，先一步拉住他的手，说话的时候怒气已经消下去了：“别去，为这种人动手实在不值得，就看她作茧自缚吧！”

    柯镶宝眯着眼打量着再次被记者包围的人，隔着人群找柯轩宇看了一眼，眼神里冷的没有任何温度，但却明明白白地传达了一个意思：你们输定了！

    那边柯轩宇眉宇皱起，而这边贺大首长则意外地挑了挑眉，视线在柯轩宇，以及那些明显更加兴奋的记者群中扫了一眼，随即露出了然的笑意。

    大手捞起她细嫩的柔夷，笑了笑，只说了声：“好，依你！”

    这小女人果然是聪明睿智，知道这个时候，哪些人才是起到重要作用的。温琴如此大闹，只怕明天之后，无论是她自己还是柯家都永无翻身之地了！

    趁着温琴造起来的势头吸引了所有人的视线时，柯镶宝勾着唇角拉着贺大首长先一步离开……

    车上，这次的贺少乾是坐在副驾驶的位置，看着手握方向盘的柯镶宝脸上没有丝毫表情，沉吟了片刻，想要开口，但还是终于闭嘴。尚进说的没错，他常年在部队里，男人该有的花言巧语对他来说一窍不通，他能给的安慰不多。

    尤其，是想到陆嘉楠曾经嘲笑他“尤其是你这个年纪的男人，基本上都是能说会道的坏大叔了，哪能像你这样木讷呢？”，只是他对于这样的评价不置可否，只是摇摇头不以为然。

    但现在，他居然有点恼自己词穷了！

    柯镶宝透过后视镜看到身边的男人一副欲言又止的样子，以及那副纠结的表情，顿时觉得好笑。其实从刚才的事情，以及他的表情来看，柯镶宝不难猜出他想要说什么。不过，这些真的不需要，她柯镶宝绝对很强大！

    所以，柯镶宝倒也不想再叫他为难，笑着打断他：“好了，你也别说那些话来安慰我了，我也不是那么迂腐的人。原本我就只想给我母亲一个交代，等事情完成了，我自然就过回自己的生活。”

    柯镶宝说的没错，她向来是个肆意的人，不会沉浸于过去，那些藏匿的伤痕都将渐渐隐去。所以，不用别人安慰她都能活的很好，只是一直以来，身边关心她的人都会把她这份坚强看错是忍耐。

    其实，真不是！

    贺少乾看着，在触及到她神色里的认真后，终于满意地点点头，然后说出的话差点让柯镶宝握着方向盘的手一抖，就听他说：“不是，我没有要安慰你，知道想告诉你，既然你昨天向我求婚了，我觉得我们今天应该去见下家长了——”

    “嘎——”

    话还没没说完，柯镶宝就一个没控制住，车子方向一变，立马又紧急刹车。

    在贺大首长一片深眸笑意中，柯镶宝回过神来险险地叹口气，然后狠狠地瞪了一眼罪魁祸首的某人，嘴巴忍不住叫嚣：“我什么时候，向你求婚的？！”

    柯镶宝说的咬牙切齿，庆幸今天没有让Jack一同过来，否则今天他还不知道要怎么看自己呢？估计绝对没见过这么剽悍的上司吧！

    贺少乾极见到她的时候，大部分这小女人都是冷静的让他心疼，像这样龇牙咧嘴的样子实在很少见。但，他偏偏喜欢这么又生气的小女人！

    见她不肯承认昨晚说的话，贺少乾也不急，而且直盯着她的眼睛看，然后莞尔一笑：“你不记得没关系，一会儿我们去见外公，我会亲自跟他说——”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    柯镶宝头一次见这么无耻的某人，顿时瞪大了眼睛张大了嘴巴，一副仿佛见鬼的表情，反而大大取悦了贺大首长。

    被他专注的眼神盯着心里有些发慌，柯镶宝顿时觉得悲从心来，怎么以前就没发现这么闷骚的人呢？居然这么会抓人的小辫子？！

    不过，原本就已经跟外公说好，晚上带贺少乾回去吃饭的了，总不能在这个时候再反悔吧？

    于是，一路上就见车上的两个人，一个面带浅笑，面色柔得能滴下水来，一个面带纠结，仿佛接了个烫手山芋一般，时不时地那眼睛瞟一眼有些得意的某人。

    这种状况一直持续到他们到了朱家，想到外国和舅舅都在里面等着自己，柯镶宝终于不好再继续瞪着某人，于是赶紧收敛了下。当然，回过神来的她暗恼自己方才怎么就那么“单蠢”了一回？竟然着了他的道儿，泄露了那么多情绪？

    只是，柯镶宝一下车，迎接她的不说郑叔，反而是多日不见的尚进！这会儿站在门口，手里拿着什么东西，正四处张望着呢！

    这是怎么回事？

    柯镶宝满腹怀疑地看着身边的男人，就见他笑眯了眼，见她一直睨着他，才缓缓开口：

    “走吧，今天算是我头一次正式见家长，不能草率——”

    他说着，指了指尚进手上的袋子，示意这是他准备的“礼物”。只是，他说这话是什么意思？难道他真打算……

    “你真是……”

    柯镶宝顿觉好笑，刚想说他不是来过吗？想想他刚才所说的话，知道他是认真的，若真是如此，那身份上自然是不同的！只是……

    这是不是太突然了？

    柯镶宝心里突突地跳，但偏偏找不到话来说，就见他已经朝那边走过去。

    “报告首长，东西已经给您带过来了——”

    那边，尚进一见到车子过来时就立马站好了姿势，就等首长一声令下立马将东西拿过来。但想不到是贺老大亲自来拿，而且看嫂子的样子，怎么像是在闹小别扭？

    见贺少乾自己走了过来，尚进心里好奇的紧，很想冲上去问问到底是怎么回事，或者是幸灾乐祸一般。可是贺少乾早一步探悉他的打算，所以先一步打断他的话。

    “今天我有重要事情要办，不许多问，你先回去——”想了想，又勾唇补充了一句：“等我的好消息——”

    话一出口，连他自己都忍不住扬唇笑了，尚进哪里见过笑得这么灿烂的贺老大？立即惊为天人，想着也就是自从遇到柯镶宝之后，贺老大才有过这样的笑容，便更加觉得柯镶宝是成为嫂子的不二人选。既然这会儿贺老大都亲自这么说了，那是不是……

    “是，首长！”

    尚进得了这么个天大的好消息，心里早就激动的不行了，将首长的东西递过去，然后很响亮地敬了个礼。

    这还不算，在贺少乾的挑眉下，尚进又兴奋地跑到柯镶宝面前，又有模有样地敬了个礼：“嫂子好，嫂子再见！”说完，一溜烟地上车，然后开车走人——

    又是这句！

    柯镶宝想起上次在泰国的时候，那个叫付天一的好像也是这么称呼的，顿时觉得好笑。是不是他手下的这些兵都喜欢这么逗地来一句？

    不过，这个时候就叫嫂子……

    柯镶宝笑着摇摇头，一抬头，就见贺少乾就已经手提这袋子走了过来，然后不由分说地牵起她的手，语气放柔地说道：“走吧，头一次正式上门，总不能迟到了——”

    柯镶宝手被捉，人也被带着往前走，瞥了一眼笑得开心的某人，忍不住翻了个白眼：这混蛋男人，就不能不把这句话放在嘴边吗？诚心让她难堪呢！

    一直低垂着头走路的柯镶宝，自然没发现，他眼里满是认真的表情。还有，和他的身份年龄都有些不相符的，紧张……