
    但柯镶宝想不到，等到宝煌娱乐-城开业前一天，正好在她去进行最后的探查时，还是被柯欣雅给找上门了，尤其是对方还挺着个大肚子。当然，相比较之前的嚣张，现在的柯欣雅看起来要老实了不少。

    但尽管如此，柯镶宝还是一眼就从对方眼底的不甘看出来了，这丫根本就是装！

    “宝姐，她一早就过来了，死活要在这里呆着，底下的人不知道情况的，动作不敢大了……”

    柯镶宝走过去时，Jack便赶紧走过来向她解释，心里其实也有些紧张，毕竟娱乐-城开业在即，还被找茬的人闹上门来，偏偏底下的人居然还没能力去解决！

    当然，Jack也没给柯欣雅好脸色！

    “我看到了。”

    柯镶宝下车后，穿着自己那件墨绿色大衣，长长的卷发随意地披散在肩头，黑色靴子踩在地上铿锵有力，让一众人心底都咯噔一下。

    柯欣雅虽然看上去还是那么随意，但心里其实也是紧张不已的，尤其是对方的视线始终盯着肚子，让她竟然有那么一瞬间竟然想拔腿而逃。但剩余的理智还是扯住了她的动作。

    “你带其他人去忙吧，这边的事情我来解决。”

    娱乐-城的事情很忙，柯镶宝可不想因为无端冒出来的小角色就耽误了大事，而且看柯欣雅这样子，一般人估计也不好处理。索性，她就留下来看看，对方最近长进了多少！

    “是——”

    Jack只看了一眼她的眼神便明白她的意思，所以对着其他的人挥了挥手，然后留下几个人在这边，自己则带着人先离开。

    待人都走了，留下来的也就只剩下柯镶宝和金明，以及一群安保之类的，但对付柯轩宇这样的人也足够了！

    “说吧，你来这里有什么事？”

    柯镶宝不想把多余的时间浪费在不必要的人身上，如果对方今天来是跟她谈什么“血浓如水”的，那可是找错人了。当然，如果是来“威逼利诱”的，她也会叫她知道，什么叫班门弄斧！

    “你……”

    不等柯欣雅开口，就见有人已经殷勤地为柯镶宝搬了沙发过来，柯镶宝什么也不用说，就直接走过去，淡然地坐下，然后自有人为她端茶，这日子过的俨然是个土皇帝！

    柯欣雅眼里冒出嫉妒的火花，这样的待遇原本该属于她的，可是如今却生生被眼前这个女人毁了！偏偏，面对这样气场十足的柯镶宝，她的心里忍不住生出一股不确定。

    这样的人，真的是他们可以算计的吗？

    在她迟疑的瞬间，柯镶宝又再次开口：“你若是再这么沉默下去，不如我给你点时间回家想吧，这样也省了大家的时间。”

    柯镶宝慢悠悠的口气显然是耐心有限，加上这会儿两人间势力的差别，更加让柯欣雅觉得被压得喘不过气来。

    “这间娱乐-城是你的？”

    未了，柯欣雅终于开口了，只是说话间，却是将周围扫了个遍，神色闪烁不知道在想些什么。

    柯镶宝岂会不知道她这会儿又在想什么？不过却一点都不将她那小心思放在眼里，对方有这个想法却不见得有同样的条件！

    于是，不免要“好心”地提醒对方：“你要是打算奉承我的话，那也不必的。”

    一句话，差点堵得柯欣雅顺不过气来。当即脸色变了又变：“奉承？柯镶宝，你是在开玩笑吧！”

    哼哼，这才正常嘛！

    柯镶宝一听她的语气又恢复到正常，嘴角才扯出一丝嘲讽，还以为能掩饰多久呢！事实证明，有些人就是不见棺材不落泪！

    结果，柯镶宝这副表情又刺激了神经敏感的某人。

    “柯镶宝，你以为没人能识破你的真面目吗？你敢说这一切的事情不是你一手策划的？爸爸的入狱不是你故意为之的吗？”

    “柯镶宝，你这么大逆不道，早晚会有报应的！”

    柯欣雅语气有些激动，但声音有些大，反而有些作秀嫌疑。对此，柯镶宝连眉头都没皱，倒是一旁的金明等人有些不明所以。

    过了一会儿，金明似乎也有些明了，看着眼前这一出，眼角也含着笑意，似乎要看看一会儿对方要怎么收场。当然，他也很好奇，柯镶宝要怎么处理？

    柯欣雅说了一会儿，无非是控诉柯镶宝怎么怎么“大逆不道”的，比如设计柯氏和钟氏企业的名誉，其实不过是对她本人的嫉恨，以及柯父的事情其实不过是因为柯镶宝对自己私生女身份的不满，就连当年的朱香，也成了破坏别人家庭想法，妄想小三上位的恶毒形象……

    当真是黑的说成白的！

    就连金明听了，都为柯欣雅感到惋惜，长得这么好看的一个人，虽然没有柯镶宝美艳但也足够美了，偏偏想不开要去招惹柯镶宝。这不是自寻死路吗？即使他不像Jack那样常年跟在柯镶宝身边，但也知道她的底线。

    这柯欣雅，把一个死去的朱香拉出来，不过是加速自己的死期而已！

    果然，在柯欣雅说完这些的时候，柯镶宝就站起来了，眼睛眯起，朝柯欣雅走来。

    大着肚子的柯欣雅，虽然心里不停地跟自己说没事，但看着对方带着强大的气压一步步逼近，心里还是紧张的不得了。胸口，肚子都随着深呼吸而不断鼓动……

    “呵呵……”

    走近了，差不多在离对方三尺远的地方，柯镶宝停了下来，眼睛微微眯着，眼神紧盯着柯欣雅，像是要把对方看穿一般。

    “在心虚么？还是在担心录音器被找出来？”

    柯镶宝上上下下地看了她一眼后，一出口的话便是让柯欣雅差点魂飞魄散，惊疑地睁大了眼睛看着她，有些不敢置信。

    “你……你竟然知道！”

    说话间，柯欣雅一个慌张竟然不自觉地用手捂着自己的肚子，而且双手的位置恰好放在大肚子的一侧。

    显然，有个那么大的肚子做掩护，这里是最好藏匿的地方！

    等到柯欣雅从柯镶宝的眼底找到嘲笑时，脸色顿时变了，不甘地看着她：“你又骗我？你根本不知道？！”因为柯镶宝笑得很诡异，所以她忍不住怀疑，刚才是不是对方的故意炸她的！

    越想，心里的不安越是扩大……

    “你这会儿倒是不笨了！”

    索性，柯镶宝也不打算掩藏，不过她早就猜到对方身上藏着猫腻，不然刚才不会故意捡那些花说，而且说的那么大声，就像是故意说给谁听的一样。不过藏匿的位置，可是这个笨蛋自己泄露出来的。

    挥挥手，柯镶宝对着身边这些早就目瞪口呆的安保挥挥手：“还不去帮这位柯小姐‘减轻’下负担？”

    一声话下，这些人立马出动，心里还是后怕不已。刚才他们都没任何感觉，要不是柯总说这些话，他们还根本不知道，有人竟然在他们眼皮子底下带进来这种“要不得”的东西？

    想想，若是有人在娱乐-城所带进来更厉害的东西，那后果简直不堪设想……所以，这几个人都是一阵后怕，赶紧冲上前去将柯欣雅身上的录音设备给搜了下来，一点也没有先前面对孕妇时的小心翼翼。

    这样的女人，根本不能用常人的思维来对待！

    柯镶宝手里接过小小的录音设备，看了一会儿，又看了柯欣雅一会儿，然后随手将它放在桌上不去理会。她打算看看，这个柯欣雅还有什么招可以使，而且她知道，恐怕对付今天不完全是为了所谓的柯、钟两家的事情！

    果然，柯欣雅怔了好长时间后，看向柯镶宝的神情也有些变了。大概是做了好长一番心里斗争，这才勉强开口：“上次夜轩的事情，柯镶宝，你敢说不是你设计我的吗？”

    柯欣雅终于开口了，这话听在金明耳里有些不明不白，但柯镶宝却知道她说的是什么。半晌不说话后，柯镶宝终于启唇，但语气却是冰寒刺骨。

    “设计？不不，我那不叫设计，我最多只是‘将计就计’而已……毕竟，那么精彩的一出戏，本来不就是你自导自演的吗？”

    当初的时候，如果不是柯欣雅先存了那种骇人的心思，又怎么会害得自己被污？而且她胆子还真是大，竟然敢挺着大肚子嫁给钟辉腾！

    但这天下哪有那么好的事情？说不定现在钟辉腾那边就已经有所怀疑了，不然柯欣雅不至于这么急着解决肚子里的种？

    真是自作孽不可活啊！

    柯镶宝只要想想便忍不住发笑，她见过蠢的，但像柯欣雅这么蠢的人真的只此一只！

    眼见柯欣雅还是不同地质问着她的狠心，柯镶宝只觉得一阵发笑，到最后，还是金明站在一边听出个头绪。虽然具体情节不太了解，但大致的意思是，柯欣雅设计柯镶宝不成反遭殃，然后反过来怪柯镶宝为什么不中计？

    “精彩是精彩，钟夫人这一番话简直让我汗颜，原来‘贼喊捉贼’还能这么用！真是长见识了！”

    金明的话里很是讽刺，尤其是其中的“钟夫人”更像是提醒了她此刻的困境，所以更加气愤不已。正欲再说，柯镶宝却不耐烦了。

    “够了！”

    柯镶宝语气加重，转过眼来并凉地看着她，嘴角轻启，一字一句：“有时间在这里闹，还不如回去好好看看，你真正该担心的，是你的孩子吧？”

    (这两天加班累的跟狗一样，真是脑子都不够用了唉~)