
    照明系统恢复了。

    贺少乾满脸黑线地站在门口，看着自己眼前这荒唐的一幕，再加上刚才的过度紧张，让他看起来脸色更加黑沉。

    柯镶宝在扫到他不妙的眼神时，就知道情况不妙了，伸手抚了下额，但声音还带着几分惊喜：“你来了？”

    说完，却并没有等来意料中的关怀，而是一片冷场。柯镶宝再抬头一看，不好了，首长大人着是要发飙了！

    伸手推了推身上的艾丽，示意她赶紧起来，毕竟贺大首长这会儿所有的视线都集中在艾丽此刻的姿势上。

    “贺首长——”

    艾丽不紧不慢地爬起来，转过头看了一眼贺少乾，才微微笑着打招呼，像是没看到对方的黑脸一样。

    “哼！”

    贺少乾继续冷着眼看了一会儿，才冷哼了一声，然后走过去，走到沙发边上，大手将柯镶宝小心地拉起来，然后又仔细看了看她的情况。确认没问题了，这才放下心来。

    但即使如此，贺少乾的脸色还没缓和下来，看了一眼怀里小女人无辜的眼神，贺少乾很快将视线再次转向这会儿已经站在门口的艾丽。

    “这是怎么回事？”

    很显然，他问的是刚才她们的姿势。尽管不怀疑她们现在能干嘛，可是刚才打开门时看到的一切还是让他心里咯噔一下。毕竟艾丽曾经是个男人的身份还是让他心里有疙瘩，怎么看这人妖现在都没安好心！

    艾丽看了一眼门口，那几个人都是一副狼狈不堪的样子，枪支已经被贺少乾给缴了，这会儿毫无反抗之力，才放下心来。

    至于贺少乾的想法，艾丽自然是知晓的，只是实在没法把这个幼稚的作法和那个犀利作风的首长相联系，而且颇为无奈。

    这个男人怎么对自己成见就那么大呢？

    所以，艾丽才看着贺少乾笑，语气里带着玩味：“你不用对我这么防备吧？毕竟，她有的，我现在也有不是吗？”

    贺少乾被她这种不怀好意的眼神刺激到了，虽然知道也是事实，但心里还是忍不住冷哼：谁知道心理上有没有变化呢？

    到最后，还是柯镶宝率先忍不了了，她怕在听下去，她都要将这两人丢下，自己先走了！

    遂用手肘拐了拐他的，这才开口，为刚才的事情解释了下。

    “刚才门被打开，艾丽担心我有问题，同意上来护着我的，你可别误会！”

    误会两个字被咬的重重的，很显然，柯镶宝这是在对某人的怀疑态度表示不满。

    在场的三人都心领神会，不过当着艾丽这个“情敌”的面，贺大首长还是有几分赧意。只能拿眼瞅了瞅自家的小妻子，最后模糊的应了声。

    被柯镶宝拿手肘一拐，才乖乖正了态度，不太情愿地回了句：“是吗？那就多谢了，对我老婆的关心——”

    语气里酸酸的味道都没变，连看过来的眼神都不是很好。对此，艾丽只能一笑而过，至于他口中的“老婆”二字，她习惯性地理解为，这个男人在强调他的控制权特加的称谓而已，没有什么其他的意思。

    正当三人气氛微妙的时候，先前被打趴在门口的那些人，想趁着这个机会逃走，可是奈何膝盖的地方受伤了，以至于行动不便。所以，他们才刚有了动作，便被发觉了。

    柯镶宝勾着唇角，往外走去，每走一步，身上的气息就变得更加逼人，很快，张铁等人就发现了。

    ……

    柯镶宝走路的声音不大，可是那么轻轻的一声脚步声，每往前走一步，张铁的身子便抖动一份。

    走到张铁身边时，柯镶宝蹲下身子，视线和对方持平，而这个时候的张铁，是无论如何也无法抬头和她相视的。

    “噗——”

    柯镶宝率先笑开来，尤其是在看到对方的半跪着不起的双腿像是筛子一样抖个不停，让柯镶宝觉得很好笑。

    然后，在贺大首长不太满意的眼神中，柯镶宝单伸出一只手，将对方的下巴挑起。眼神虽然还带着微笑，但看起来却带着多了一份的冷意。

    “这好像不是你第一次找机会对付我的吧？”

    柯镶宝一语道中张铁心里担心的问题，便狠狠一抖，眼神里带着恐惧朝柯镶宝看去。然而，因为他的动作，而带来的结果就是，柯镶宝的手顺着他的下巴下滑……

    贺少乾马上不悦地瞪过来，张铁只感觉身子一抖，一股被压迫的重压感，让他几乎支撑不住身体。

    “饶，饶命啊……”

    终于，张铁忍受不了这种强大的精神压迫，开口做了小人。

    早知道是这样的结果，当初还不如被柯欣雅威胁呢！这会儿，他简直恨死了柯欣雅那个女人，怎么会让他来做这种没脑子的事情！

    柯镶宝岂会不知道他的想法？但她亦没有放过他眼底的神情，那里的不甘和恼火，恐怕才是他的真心吧！

    她整个人，最讨厌的就是口是心非，两面三刀的人！

    对这个张铁，她可是一点好感都没有！所以对他的求饶视若无睹，倒是开始对季淑瑶感到惋惜了。忍不住摇摇头，季淑瑶身边都是这样的人，也难怪这一次她会输的那么惨！

    面对张铁越来越美节操的求饶，柯镶宝能做的只有厌恶，所以站起身来，一脸悲悯地看着他，然后说出来的话，更是让人绝望：

    “可惜，已经晚了——”

    柯镶宝一句话，就宣判了他们的结局，没有人对她的话提出疑异的。

    只是，让人没想到的是，她的话话刚说完后，张铁带着一丝狠戾的眼神一闪而过，然后在她还没反应过来之前，迅速抓起一旁的刀子，便猛地往她身上捅去——

    “老子死也要拉个垫背的！”

    张铁的声音里带着那么一丝很绝，可惜，话还没说完，声音就像是破碎了一般。下一秒，他的身体就被踹到远远的地上——

    贺少乾早已瞄准势头不对，，在他刚有小动作的时候，就已经动身了。不得不说，这个男人太强悍了，所以在刀子还没伸到柯镶宝的面前，就飞起一脚踹开。

    张铁手一麻，刀子落在地上，身体也飞出去——

    “找死！”

    贺少乾整个人浑身散发冰寒的气息，站在那里冷眼看着这个不自量力的人，而柯镶宝却只是神在在地站在那里，挑眉看了一眼眼前的戏剧。

    “啊……”

    被这么一踹，铁打的汉子也受不了，更别说张铁终于贪生怕死的人了，所以这会儿躺在地上连哼都不出来了！

    “好了，不要为这种人浪费精力了，看他们也没什么危害力了，一会儿就交给警察吧——”

    柯镶宝懒得再为这样的人浪费精力，所以扶了扶贺少乾的手，对他摇头说道。

    对她说的，贺大首长自然是认同的，点点头，决定了张铁的命运。

    好在，过不了一会儿，Jack就带着安保从另一道出口赶上来了。

    “贺先生？”

    刚好，从另一个入口处上来的Jack，一上来就看到贺少乾抬脚的那一瞬间，有些惊奇他居然会在这里。但随即又叹了口气，幸好他在这里！

    惊奇完后的Jack并没有走上去打招呼，而是在看到柯镶宝的时候赶紧追过去，急切地问道：“宝姐，您没事吧？”

    刚才的事情实在吓坏他了，紧急时候让人报了警，然后他带着安保人员从当初建造娱乐-城时留下的另一道入口进的。只是那是防备用的，所以进出有点困难。

    所以问完柯镶宝的情况，Jack还是一脸感激地朝贺少乾看去，他知道，这次只怕又是贺先生起到的作用了。

    “嗯，没事。”

    柯镶宝的回答等于肯定了他的猜想，Jack还有点惭愧无法第一时间出事，让她在家门口出事。不过，他刚要去感谢一下贺少乾，就被对方不满的眼神打断。

    弄得Jack有些尴尬，但稍想一下便了然，遂不再多提，只是皱着眉恨恨地看着地上的那一批人，挥挥手，让安保们先将他们绑起来，然后才道：“这些人要怎么处理？”

    在这之前，他已经报过警了。

    柯镶宝看也不看这些人，只是淡淡地说了句：“交给警察吧——”

    对这个处理，没有人有异议。

    柯欣雅那边，在她左等右等都还没有收到张铁的任何消息后，渐渐的就沉不住气了，几次看着手里的时间，恨不得将牙齿咬碎。

    “该死的张铁，是做什么吃的！连这么点事情还要拖这么长时间！”

    虽然是这么说的，可是柯欣雅心里不安的感觉却渐渐升上来，尤其是联想到柯镶宝的那些手段，心里更是不寒而栗。

    又拨了几通电话，都没人接听，让柯欣雅越来越坐不住了，心里不断地安慰着自己没事，说不定张铁现在已经完成任务了呢？

    但，随着时间一点一点逝去，柯欣雅只觉得心口一阵阵发紧，肚子在屋子里走来走去，可是被放在一旁的手机还是一点动静都没有。让她心急如焚，连肚子都隐隐感觉到不舒服……

    于是，柯欣雅最终没有等来张铁任何信息，反而是因为肚子突然传来的疼痛而晕倒——

    钟辉腾逃走被绑架后，柯欣雅赌气送柯家回来，现在整个大宅里只有她一个人，甚至，挺着几个月大的肚子晕倒后都没人知道！据说，最后还是那位前去打扫卫生的阿姨看到了，才给人救去医院，否则，性命难保！

    可是，尽管如此，在柯欣雅被送到医院的时候，肚子里的孩子也没了。这个结果，不知道这算不算是“心想事成”？