
    柯镶宝原本担心贺大首长此次会不会自尊心大受打击，不过随后一想，却有觉得不太可能，若真如此那也绝不是她认识的那个贺大首长了！

    所以，直到贺少乾从楼上下来时，柯镶宝将人从头到尾地打量了一番，尤其是落在对方脸上的视线特意停留了一会儿，才扬起唇角笑了。

    “看来要恭喜贺大首长，心想事成了！”

    柯镶宝心里其实早就莫名开心了，脸上还要露出一股明显是便宜对方的表情来，不过这番话说出来，也足以看出她平日里也是个肆意大胆的人了，要不然绝对不会说出这番话来！

    贺大首长岂不了解她的心思？所以在她说完这句话的时候，就浅笑着走上前，高大身躯在她的跟前站定，与她只隔一个鼻梁的距离。

    这下子，倒是轮到柯镶宝尴尬了。

    虽然她很大胆，又在国外熏陶这么多年，有些事情还是放的很开的。但这是家里，尤其是郑叔还站在客厅里的时候，他这番亲近的距离还是让她有些窘迫。

    而一旁，郑叔早就笑着别开视线，假装要去布置晚饭的事情，故意留下这对正在互动的小年轻站在那里亲密接触……

    柯镶宝通过眼睛余光看到郑叔离开，便毫不客气地抬起头狠瞪了一眼某人，全然没了刚才的那股娇羞。只是还没瞪完，就听头顶那低沉的笑意。

    “怎么，刚才不是还说要祝我‘心想事成’吗？”

    原来他说的意思是，他想的就是眼前的事？

    柯镶宝再次大窘，有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，不过这情形持续一会儿，就见贺少乾突然放开握着她的手臂，走到一边的沙发旁，从旁边的茶几上拿起刚才放在那里的袋子，再次走了过来。

    柯镶宝眼见他又从袋子里拿出一个包装精美的盒子，而且看大小，能装的东西也有限。以柯镶宝的精明，自然是一瞬间就想到了某种可能。

    这么一想，脸微微有些泛红。

    然后，惊诧、感动一瞬而过，贺大首长当着柯镶宝的面，再次做了一下刚才在书房时的动作，只是这一次，他的态度似乎更加虔诚。

    贺少乾单膝着地，上身依旧笔直地挺着，事情肃穆，像是在完成一道庄严的宣誓一般。

    柯镶宝有想过这一天，但这样的场面却是从来没有想过，她以为这样的男人，从认定之初便是霸道的宣誓，但想不到他为了自己竟然可以做到这般地步！

    不过很快，柯镶宝机会发现她想错了！贺少乾单膝着地后，神情认真，但说出的话，却连走下楼梯的朱家父子都震惊了会儿。

    “宝，你说的，跟我结婚，现在可以吗？”

    他说的一本正经，仿佛真的是因为她之前说的话才这么做而已，所以，即使柯镶宝知道他的心意，但是这样的话却也是让她无语了。

    到最后，还是朱庭辉站在那里冷冷哼了一句，才让柯镶宝有些难为情地一把抓回戒指，狠狠瞥了一眼某人，女儿态十足！

    见这一幕，朱氏父子想到刚才书房里他说的那番话，不由更加沉默。相视对望了一眼，这才走了下去。

    朱老爷子作为长辈是最有资格说话的，见两人都站在那里愣着，不由叹了口气，看了眼还一脸笃定的贺少乾，便幽然开口道：“你也先别高兴的太早，你们两个的事情还是先回去和家里说一声，起码要等我们双方父母坐下来细谈之后才能定下来。不过，在这之前，你还是先把流言的事情解决了吧，不然我怎么放心将唯一的外孙女交付给你？”

    朱风齐说着，朝一旁的儿子睇过去一个眼神，后者会意，立即从身后拿出一份报纸给两人递过去。当然，作为一个护犊的人来说，瞪眼的对象肯定仅限于贺某人了。

    好在贺少乾也不在意，反正有老爷子刚才的话对他来说就已经足够了，不过说起流言的事情，还是让他眉头皱了皱。

    报纸放在眼前，柯镶宝一眼就看到上面醒目的标题“名门贵女真肆意，还是借故放纵？”下面还有多个小标题不断暗示柯镶宝的私生活泛滥，甚至还配有当初那张和艾丽在一起的照片……

    整个报道都充斥着柯镶宝在泰国的一些报道，倒是关于贺少乾和她在机场的那张照片没再出现。而看到看到这里，还有什么不明白的？

    不过是前段时间压下去的事前再次冒头而已，这背后不用想就知道肯定是有人故意为之。而这事能报道出来，显然是有些人故意为之的，只不过迫于某些方面的压力只敢说起她一人而已。

    柯镶宝看到这篇报道是瞬间想到的，还是今天法院出来后柯欣雅隔着人群投过来的恨意……还有阴险。

    想到这里，柯镶宝嘴角浮出一丝不屑的冷笑，眼神深处的狠戾更是一闪而过。不过，这让她倒是有些不好意思地朝某人看了一眼，毕竟外公让他解决的事情，其实说到底是自己的事情而已。

    “如果你不……”

    “好！”

    柯镶宝刚想说这次的事情她自己处理就行了，但想不到还没开口，贺少乾便已先一步点头，认真地像是承诺一般，看着朱风齐道：“结婚之前，我保证没有这些困扰。”意思是，他会尽力解决这些事情，让她也不受这些困扰。

    柯镶宝话还没说完就被抢了先，想要反驳却看到朱庭辉看过来的眼神，于是想了想便沉默了。心道：罢了，回头我自己解决就行了！

    朱老爷子得到他的保证，倒也没有其他的为难了，只是挥挥手“先吃饭吧——”然后亲切地拉着柯镶宝的手，又恢复到和蔼的长辈形象……

    只是柯镶宝留意到，某人的眉头时不时地微微打皱，不知道是为什么事情而烦躁。

    回去的时候，照旧是柯镶宝开车，贺大首长理所当然地坐着纹丝不似，状似还是为某事而纠结，剑锋般的眉毛不时地打皱，似乎总有些不满，而那深邃的眼神还是不是地朝她看过来，又是欲言又止的样子。

    几次之后，柯镶宝终于忍不住扭头白了他一眼，忍不住挖苦道：“贺大首长，您有什么话就直接说吧，这样憋在心里实在是……嗯，有损您的个人形象！”

    想着是不是关于流言的事情让他不高兴？便又安慰他：“其实这件事情你不需要担心，我自己会看着处理的，流言什么的其实都弱爆了，不足为惧！”

    以柯镶宝的打算，这件事情真的一点威胁都没有，她会用结果告诉那些人，什么叫“自食其果”！

    流言是弱爆了，可是人妖才是重点好伐！

    尽管柯镶宝说的信誓旦旦，但贺大首长脸色还是不佳，睨了这小女人精致的脸庞一脸，脸色更沉。尤其是满脑子里都是泰国时他见过艾丽的另一面，再看看这小女人吸引人的地方，心里虽然知道不可能，但还是忍不住心堵。

    他家小女人长的这么好，是不是特别招贼惦记呢？即使人家已经变性了，也不能阻止他曾经是雄性本质的事实。所以，艾丽被某人毫不犹豫地列入黑名单。

    心里堵了好一会儿，某人终于还是在柯镶宝的注视下勉强开口：“那人妖根本就不安好心！”不过说出的话连他自己都能感到一股子的酸味。

    柯镶宝闻言，愣了好一会儿，才眨眨眼，似乎还是有些不敢相信。她眼中成熟、稳重、冷沉的首长大人呢？什么时候居然……这么患得患失？

    “你，真是……”

    柯镶宝终于有一种哭笑不得的感觉了，看着眼前严肃着脸看上去一本正经的男人，都有些无奈了，敢情她不解了半天的原因，他竟然在操心这个！

    “她能对我有什么不安好心的地方？”

    柯镶宝无奈抚额，实在不能理解首长当然的思维，虽说人家是人妖，但好歹现在也是女人吧？同为女人，能有什么不安好心的？除非……但柯镶宝实在没有这个爱好！

    不过，她还是第一次知道，原来某人吃起醋来还这么可爱，简直什么醋都吃啊！真是不挑食的好首长啊！

    贺少乾显然不满意她这样“心不在焉”的回答，见她将车停在那里，干脆解开身上的安全带，朝她倾过来……

    柯镶宝见此，并没有被吓到，反而是挑着眉看着他，仿佛再说：你想怎样？

    见她如此“温顺”，贺少乾可没那么轻易相信，看着这张惑人的精致小脸，某人嘴角上的弧度开始不断扩大。很快，柯镶宝就嗅到真正的“危机”，刚想挣扎，便听见某人口袋里的手机响起。

    贺大首长动作一顿，在某个小女人不怀好意的憋笑中，脸色黑的不能再黑了，可惜口袋里的电话还在不停地响着……

    该死的谁，最好祈祷他有要紧的事情，才在这个时候打电话！

    “先放过你，回头再给我好好交代！”

    贺少乾留下一句话，准备起身，而这个时候柯镶宝终于忍不住“噗——”的一声，惹来他的狼眼相望。

    于是，再他半直起身子时，又猛低下头，狠狠地咬了某人一口泄愤，然后才直起身子掏出手机，一看，脸都绿了——