
    她的这些举动，自然都逃不过贺家的眼睛，尤其是外面的这些风言风语，更是如风吹草动一般，很快就传到了贺老爷子那里。

    许芸夕作为商业领袖女王，对于这样的行为最后也只是感叹“后生可畏”，以及为这样出色的人是她的儿媳妇而骄傲，倒是贺老爷子，耳边听着各种版本的说法，显得有些郁闷。

    一边听儿媳妇这么夸孙媳妇，一边忍不住犯了个嘀咕：“这小狐狸！是不是忘记怎么答应我的了？”却也没当着许芸夕的面说什么，毕竟这可是贺家各种优越生活的大功臣啊！

    罢了罢了，年轻人的世界他早就不懂了，这些糟心的事，就当不知道吧！

    于是，许芸夕将这老爷子的表情说给柯镶宝听时，还忍不住说起她当年的事情，老爷子的性格比这时候还倔很多，但到最后也不得不妥协的事情。

    柯镶宝听到这些，原本还有些凝重的脸瞬间绽开了一抹笑意。

    刹那间，一张脸上更是妖娆万分，让人忍不住看愣住了，就连许芸夕也是怔了半天才回过神来，对这么个精明艳丽的儿媳简直满意的不得了！

    许芸夕也放下心来，忍不住点着她的额头嗔道：“你呀，以后就放心地做你的事情吧！那些守旧的思想你也别去理会了，有我们在，不怕你惹来什么麻烦，更别提那些无关痛痒的闲话了！”

    许芸夕自然知道老爷子会跟她说什么话了，不过那种老旧的思想对于她们这些人来说根本是没用的，但柯镶宝是新进门的，而且这么多年都是在国外生活的，所以怕她误会才特意跟她交代这些的。

    她最欣赏的，可就是这儿媳妇的性子，可别被压抑了才好呢！

    别说，她这番话让柯镶宝很感动，至少，有一种找到知音的感觉，所以语气中更是柔和了不少：“妈，多谢你了，至少，解除了我的一些困惑。”

    确实，如果不是许芸夕特意跟她说起这些，就算她不会按照贺老爷子之前的话做，起码也会在心里在意的，可是如今这么一来，她心里唯一的那点顾虑也就没了。

    想的这里，那中常年累月习惯保持的肆意潇洒，再次恢复在那张妖娆万分的脸上，让人移不开眼。

    没了那些不必要的顾虑，柯镶宝做起事情来更是得心应手，哪管外面的人是怎么说的，她依旧不动声色地等着温家的答复。

    很快，三天的时间就过去了！在约定时间的最后一晚，柯镶宝还接到温严亲自打来的电话。

    隔着手机的声音，显得有些疲倦，甚至透着一股苍凉之意，语气缓慢：“柯家小女娃，你说的事情，我们答应你——”

    温严能做出这决定，显然已经下定了决心，电话里空白了好长一段时间，对方都没有说话，让柯镶宝都误以为他已经挂断电话了，对方才再次开口。

    只不过，这次他的声音听起来更多了几分凌厉，也更显出了一个沉浸商场老者的姿态：“不过你要答应，自此你和温家任何人的恩怨都一笔勾销，你可答应？”

    原本，温严是想要警告她的，可是快要脱口而出的时候才意识到，他们凭什么警告？最后无力地发现这个事实后，不得不改变了口气。

    对此，柯镶宝倒是并没有什么表现，只要结果是她想要的，其他的她并不是很在意。更何况，就算不满意又能怎么样呢？最后不也是屈尊于现实吗？这种做掌控的感觉真是好啊！

    “好，既然你们都答应了我的条件了，那我自然说到做到，不会再为难你们任何人。当然，这提前是，你们不能再来招惹我，否则，下次可不会这么好说话了。”

    即使温严算是她爷爷辈的人了，可是该明示的时候柯镶宝一点也不会顾忌，这些都是她的原则，只要别人不去触碰，她自然懒得去管。

    可是她这番话听在温严的耳里，却成了狂妄的警告，就差点没被气的岔气，最后还是重重一哼，狠狠地挂断电话！

    即使如此，在第二天的时候，温建海还是依照约定，代表其父的意思前来和柯镶宝商议具体的操作。毕竟，这么大个温氏集团，要是突然在某个行业彻底撤资，而且还是在最擅长的方面撤资，这无疑于会给外界留下更多的猜测。

    这种可能带来的后果，不管是温氏还是锦香集团，在现阶段都不希望发生。当然，若是按照以往的性格，柯镶宝是无所谓，但现在嘛，多一事不如少一事！

    会议室的大门关了整整三个小时，除了柯镶宝和温建海，以及Jack外，里面闲杂人等一个没有。即使如此，讨论还是很激烈。

    温建海以为，既然对方所提的要求他们答应了就可以了，毕竟这种谈判最大的牺牲者就是他们了。可是没想到，等到谈到细节时，需要他们牺牲的还有太多。

    越往下听，温建海脸色就越变，看着在场另外两人越说越有劲头的趋势，只觉得脸上血色都褪尽了。

    “柯总，你们，这是仗势欺人吗？”

    到最后，温建海终于忍不住站起来怒斥，对于他们刚才提的建议，他简直一万个不同意！

    谈话被打断，Jack适时地停下来，看了柯镶宝一眼后，才一脸懒笑地问道：“温先生，这不过是我们的一点建议而已，怎么叫咱们柯总仗势欺人呢？这不是你们答应的吗？”

    一句话，戳中了温建海的痛处，语气更是激烈地反驳道：“我们什么时候答应了？！谁不知道这份境外投资是我们温氏最新的项目了，这笔项目要是没了，我们温氏还要怎么继续经营下去？”

    见柯镶宝自始至终没说话，脸上的表情也是淡淡的，温建海好不容易说服自己冷静下来，才缓缓道：“柯总，如果可以，我希望这个提议可以更改下。”他希望她至少改变其中一点提议，温氏也不必真的玩完。

    可是，没想到等他说完的时候，一直沉默的柯镶宝，却是突然笑了起来。

    “如果我说不行，那该怎么办呢？这次境外的那笔还真要给我，不然，我的资产要怎么进来呢？”

    她可不会跟他说，她看中他们服装业的市场，并且相中他们境外的这个项目，就是正好这个项目和她国外的资产契合，若非如此，她至于还在这里“耐心”地跟他们谈判吗？

    “资产？你还有……”

    她的一番话，让温建海一惊，睁大了眼睛看着她半天，才猛然醒悟过来。瞬间，之前的那点不大的希望也被浇灭。

    呵，如果真的是她要为自己的资产铺条路出来的话，那根本就没得商量的余地！

    到最后，温建海也不知道自己是怎么走出锦香集团的，可是出了大门的时候，才惊觉自己竟然流了一身的冷汗！

    “太可怕了！”

    这个女孩，明明不过二十多岁的年纪，可是没想到却有这样的境界，那么多的资产啊！而且还是她在法国时候就有了，那时候她才多大？光是想一想，温建海都觉得不可思议，这简直太逆天了！

    天，这个世界真是玄幻了！

    温建海直到走出了锦香集团好远，都还没有回过神来，越是想到她脸上的淡然，还有她背后不可思议的力量时，还是浑浑噩噩……

    锦香集团，Jack看着一副魂不守舍地离开的温建海，再看看笑的一脸淡然的柯镶宝，终于将心里的疑问提了出来。

    “宝姐，为什么要将法国资产的事情说出来，让他们不知道不是更好吗？”其实，在柯镶宝刚说出来的时候，他心里的疑虑就越来越深了，好不容易等人走了，才问出来。

    在他看来，如果柯镶宝此时不说的话，等那些境外产业流入国内的时候，一定会让某些大惊失色，而那时他们再站出来时，效果反而更好。可是柯镶宝显然是有自己的思量，才会决定这样的吧！

    他这种担心，柯镶宝看在眼里却并没有理会，反而是笑了起来。

    “也许那样效果确实是很好，可是现在也不差啊，而且你以为，温氏会把这个消息传出去吗？”

    是啊，温氏会传出去吗？不可能的，他们还想从夹缝中求得生存呢！

    Jack点点头，恍然大悟道：“那你的意思是……”

    “不错，既然他不敢说，那我们告诉他也无妨！这不过是早点让他们认清自己而已，以后别没事找事来给我造成困扰！”

    她的话，霸气无比，而Jack就是欣赏这样的她！

    “Jack，你觉得，目前锦香集团在A市算不算站稳了脚跟了？”

    突然，柯镶宝却这么问他。

    Jack一惊，认真地想了想，点点头：“自然！”

    是的，如今锦香集团壮大的很快，再加上这大半年来的频频动作，现在已经占据了A市几乎三分之一的市场了！这样的成绩，足以证明他们的实力了！

    “那就是了！”

    柯镶宝很快肯定了他的观点，然后这才弯起自己精致的唇角，笑道：“更何况，都回国这么长时间了，也该算算，我是盈是亏了！”

    这算是，对她自己的交代了吧！