
    “噗——”

    贺少乾的一番话，惹得柯镶宝忍不住地笑了出来，然后，在某人极不情愿的皱眉下，柯镶宝才意识到自己的错误。

    “哦，不好意思，我只是一时没忍住，只是……只是你这话，我怎么感觉，有点仗势欺人的意思啊有没有？”顿了顿，又加了句：“这话不适合你说呢。”

    不是她不给面子，实在是，他说这句话的时候，那语气，那表情，活脱脱一个仗着家势欺人的二世祖啊！而且，这表情配在贺大首长那刚毅的脸上，怎么看都不搭啊。

    贺少乾还没生气，只是拧着眉，不悦地问道：“那你觉得谁说合适呢？”说话的时候，眼神还锁定着她的眼眸，显然是得不到答案不罢休的样子。

    柯镶宝故作沉思的样子，然后才笑得一脸神秘，说出了一个巨倒霉的名字。

    “陆嘉楠，这话倒像是为他量身打造一般！”

    她一个狡黠的眼神，他都能明白她在想什么，脑子只是稍微转了转，原本还皱着的眉头都舒展开了，勾起了唇角，竟顺着她的意思笑了笑，道：“嗯，的确是为他量身打造——”

    这一唱一和，还有贺大首长最后那莫名拖长的音调，无不显示出一个事实：某只倒霉的人，即使两面插刀，也难以拯救自己了。

    倒霉的某人，直到很久以后才得出一个结论：无论去惹谁，也不要去惹柯镶宝！但这是后话，现在的他，还等着被虐呢！

    既然商量好了婚礼的事情，那接下来的事情就好办多了，贺大首长的心情也立马阴天转晴，嘴角的笑意就一直没消，直到段耀终于审出结果时，他在嘴角还没能合拢。

    段耀走出来，刚要告诉他们郭全德和林大成已经招供的消息，就见两人笑的一脸温馨的画面，尤其是他那个向来以沉稳、冷面著称的贺老大，竟然还笑得一脸柔和。让他视线忍不在在两人间流转。

    “我这是错过了什么吗？”

    段耀很奇怪，就这么一会儿的功夫能有什么好消息，能让他们开心成这样？

    被这么一问，柯镶宝已经回过神了，见贺少乾果然一副傻了表情，有些过意不去，故意轻咳了一声，示意某人回神。

    结果，贺大首长只是神情得意地睨了段耀一眼，并没有要解释的样子。

    无奈之下，柯镶宝只能佯瞪了一眼某人后，便摇摇头：“没什么，就是找到了共同话题而已。”

    她用共同话题来形容他们刚才打成的婚礼时间的共识，让贺大首长很不满意，刚要开口补充，就被柯镶宝眼神挡回去，再看看段耀严肃的眼神，终于收敛起来。

    “这事儿回头再跟你说，现在的情况怎么样了？”

    他指的，是郭全德和林大成两人招供的事情，他们跟柯镶宝无冤无仇为什么要来杀害她？肯定背后是受人指使的！所以，为了以绝后患，他们才要想办法逼供。

    果然，话题回来后，段耀神色一凛，看了眼柯镶宝后，才开口说道：“他们说了，是朱风仁父子三人买断他们的命，让他们来接着张铁的手来达目的。”

    因为他口中的朱风仁，是柯镶宝名义上的长辈，这会儿为了不属于自己的利益却做出这种不择手段的事情，连段耀都觉得不可思议和生气，何况柯镶宝这个当事人？

    但出乎意料的是，他的话说完，柯镶宝竟然一点难过的情绪都没有，反而是嘴角带笑，让他有点看不明白。

    就连贺少乾也看起来一脸淡然的样子，段耀不禁有些奇怪，摇了摇头，问道：“你们有没有话要进去问问？”

    段耀觉得他们可能还有些细节要问，所以才有此一句。贺少乾和柯镶宝相互了看了一眼，便点了点头，当然需要了。

    “走吧——”

    于是，几个人再度进去，不过这一次问话的问改为柯镶宝。可别小瞧了这个年纪不大，又长相美艳的女子。问起话来气势可不输给一般人，尤其是，她的眼神，总给人一种压迫的感觉！

    甚至到了最后，柯镶宝还不屑地扫过那两人一眼，丝毫不介意威胁道：“你们不说没关系，我会让你们知道，即使朱风仁答应你们了都没用，我照样有办法让你们得不偿失！”

    她知道这两人是各自有所求，可是如今他们自身难保，谁又能保证朱风仁答应他们的事情能做到呢？况且，有她柯镶宝在，怎么可能让他们如愿？

    所以这话一出，郭全德和林大成都双双变了脸色，到最后，更是一副惶惶的样子，根本不似先前的淡定。

    “不，你不能这么做……”

    可惜，柯镶宝根本不再理会他们，冷眼看着，然后和贺少乾他们走了出去。

    等几人再次出来时，贺大首长的脸色几乎能用吓人来形容了，柯镶宝收敛起脸上的冷笑，其实还算淡定。反而见他一副气不消的样子，便笑了笑，说道：

    “你至于这么生气么？他们算计的是我耶，所以最该生气的，应该是我吧？”

    就是因为算计的是你，我才生气！

    贺少乾皱眉看了眼一脸淡然的小女人，那哀怨的眼神看的人颇有压力，柯镶宝终于招架不住，赶紧收回视线。

    警局外，从里面走出来的一行人中，当段耀听到贺少乾说出来的消息时，饶是严肃的脸上也忍不住露出些许惊讶来。

    “你们说什么？婚礼定在下个月？”

    这个消息来的这么突然，而且还是向来冷静自持的两人，段耀简直有些消化不了。

    当然，思想向来守旧的段耀，忍不住皱着眉问道：“这事是你们决定的？都商量好了？”

    实在想不到这么快的功夫，就听到他们报出这个喜讯，尽管知道他们不可能在这个事上说谎，但这会儿还是忍不住问道。

    于是，贺大首长就不满意了，剑眉一拧：“这是什么意思？难不成还是我自作主张不成？”

    虽然他足够强大到自己做决定了，但在这个问题上，他怎么可能委屈了她？柯镶宝站在一边，默默地看着首长大人难得这么幼稚一回，有些无奈又好笑。

    得了，由他去吧！

    不过，段耀这群人也是他的从小到大的哥们儿，所以柯镶宝无论如何也不会不通知他们的。“这样吧，这两天少乾在家的话，到时候请你们出来一起吃个饭，再将这事通知一下吧。”

    这也算是一个两全其美的事情了，既然她都已经这么说了，段耀自然没话说了，点点头：“我看行！”

    那性子，跟贺少乾还真有点像。

    不过，既然审问的结果也出来了，无论是柯镶宝还是贺少乾，都不可能放任背后的人还在逍遥的。所以，第二天一早，也就是贺大首长夫妇请几个兄弟好友吃饭的那天，一早，一条消息轰炸了几乎整个A市。

    “什么？那个贱人竟然还要嫁入贺家？！”

    A市靠近市郊的一处房子里，朱风仁父子三人自从被赶出朱家后便一直住在这边。原本还指望着这次郭全德和林大成两人能够办成事情，好一了他们心头之恨！但想不到，还不出一天的时间，就传来了这样的消息！

    这会儿，朱风仁刚听到消息，就气得脸红脖子粗的，脸上表情更是恨不得眼珠子都瞪出来了！

    脸上同样充满阴霾的，还有朱仁青，身为长子，自然之道这件事情的严重性。如果，如果真让柯镶宝嫁入了贺家，那根本不是他们能动的了的了！

    “不行，爸，如果真是这样的话，那以后我们更加没机会了！难道我们要眼睁睁地看着朱氏就这样落入一个外人之手了！”

    都这个时候了，他们还心心念念着根本不属于他们的东西，而且还理所当然的样子，似乎根本没把之前朱风齐教训他们的事情放在心上！

    朱风仁听完儿子的话，神色间更加狠戾，恶狠狠地语气说道：“难道我希望这样吗？都是我那个该死的大哥，不对，都是那个该死的外来户！到如今居然还想把我朱家的财产给了那些外人！”

    这朱风仁父子三人简直的奇葩了，分明是朱风齐当年一手创立的朱氏集团，还给他们三人提供了这么多的好处，到头来，竟然还想拥为己有！真是人心不足蛇吞象！

    见朱风仁也有这样的意思，朱仁青便狡黠地想了想，说道：“爸，既然你也这么认为，那我们岂不是要在他们结婚之前动手？”

    见朱风仁皱了皱眉，朱仁青还怕他不同意似的，再接再厉：“爸，你想想看，他们照顾时候突然宣布婚讯，说不上也是匆忙决定的，说不定这之间还是那个贱女人不知道使用了什么诡计，才让对方同意的呢，不如我们……”

    朱仁青的意思是，想法设法也要破坏掉他们的婚事！这两个人根本不能结合在一起，否则，就真的没他们父子三什么事儿了！

    这里面孰轻孰重，朱风仁还能分得清，可惜到底是被儿子口中的利益打动，所以朱风仁几乎只是沉思片刻，还是点了点头：“行！”

    于是，父子三人达成一致，剩下的，就是想想该用什么手段了！

    可惜的是，他们还没人想到，自己指示人杀害柯镶宝的罪应该怎么去处理呢，这么紧跟其后地又来一出，简直是自找死路！

    不过，锦香集团的总裁，朱氏集团的现任当家人柯镶宝，和A市名门贺家长孙贺少乾欲结连理的事情，的确轰动了整个A市。

    尤其是女主角是柯镶宝，这个从去年回国后就不断创造轰动的商界新女王，简直要把人玩疯了，这一次的消息，更是将她推上了一个新的高度！