
    几乎风一般的速度，钟辉腾就消失在了办公室门口，连章锦在后面喊都听不见。

    钟石南已经给他下的最后通缉令，如果他不能为钟氏挽回声誉的话，钟辉腾敢肯定，即使对方是他的父亲，也绝对会说得出做得到！

    但，事情已经到了这种地步了，还有回转的可能性吗？

    钟辉腾摇摇头，但事实是现在他也没有更好的办法，能够阻止柯镶宝的行动，他心目中那个长相妖娆的女子，追究不像她的外表那般，现在想想才是让人心寒，那个女人分明是回来复仇的！

    而此刻，比他更糟心的，是柯轩宇他们，如今几乎被媒体轮番轰炸式的报道搞得焦头烂额，首当其冲的，就是温琴！

    不论当年那些人是如何参与的，如果不是温琴直接地让人动手，就不会有朱香的香消玉损。所以，说到底还是柯东恒的无用和纵然，温琴的指使，加上众人的推波助澜，最终导致朱香的悲剧。

    现在，是朱家讨回这一切的时候了！

    书房里，柯镶宝看着闭着眼睛进入沉思的外公，那张历经风霜的脸上，没有了之前面对媒体时的精神抖擞，甚至连义愤填膺都没有了。剩下的只剩下平静，还有，那一份落寞与哀痛。

    柯镶宝知道这个时候，最难受的就是外公了，毕竟事关自己的宝贝女儿的事情，这其中还有既有他的父爱也有他的愧疚，而这一切都将由那些罪魁祸首承担的！

    “外公，刚才起诉书已经交给律师递过去了，那边的回复是明天就可以开庭了。”

    柯镶宝站在书房里，静静地看了一眼躺椅上的老人好半天，才轻轻启动朱唇，平淡地说道。事情发展到这个程度，柯镶宝和朱家的胜出已经势在必然，除非他们改口，否则那些人不可能再有翻身的机会。

    不过，她怎么可能会给那些人机会呢？

    柯镶宝的嘴角划出一道无声的嘲笑，而原本逼着眼睛的朱老爷子也缓缓睁开了眼，定定地看了眼前这个跟女儿长得那么像的外孙女一眼，略微浑浊的眼里，带着一丝不易察觉的泪花。

    他盯着她仔细地看，而柯镶宝就静静地站在那里，任由他看着。她知道，她是在透过自己看另一个人，而那个人无疑就是她的母亲，朱香了。

    好半天，朱老爷子才缓缓开口道：“小镶，这么多年了，这件事情终于要结束了是不是？你说，若是你母亲若是还活着，是不是……”

    说着，突然意识到什么，终于眨了眨眼睛，呢喃道：“怎么可能还活着呢？若是还活着，就不会有这一切了，而这其中，我也有错啊，我也有错啊，不该让她被人骗了感情啊……”

    时隔多年，这是朱老样子头一次原原本本地将当年朱香的事情说了出来，即使柯镶宝听了也忍不住唏嘘。那么一位有才华的女子，居然也会为了柯东恒那样的男人而折损，宁愿舍弃了自己的骄傲也要成全所谓的爱情，如果是柯镶宝，她自问做不到。

    “外公，这一切都要结束了！你也不要想多了，等这次的事情结束了，那些人就得到自己应有的惩罚了，至于您，可以过安安心心的日子了。”

    想了想，柯镶宝还是握着外公的手，用力帮他捂热，蹲下身来，高挑的身体正好与他平时，看着他的眼睛，一字一句地说道：“如果我母亲还活着，一定也已经后悔当年自己的任性，您没有错。我母亲，她不会怪您的。”

    逝者已逝，而活着的人还要继续，更何况是逝去很多年的人？

    柯镶宝自认为，即使知道对方是自己的母亲，也做不到那种深刻的爱恨，朱香去了，她最多为她不值，然后为她讨回公道。仅此而已，不会再有更多。

    而像朱老爷子这么丰富的感情，她做不到！柯镶宝叹口气，看着外公这么大把的年纪，还要为晚辈的事情而操心，心里也是愧疚的。

    她在想：等这件事情结束后，就让外公好好休息吧，这么多年，他撑得也太久了！

    柯镶宝从书房出来的时候，朱老爷子因为太过疲惫而睡过去了，她没有打扰他，只是为他盖了条毯子，便轻轻掩上门出来了。

    书房外，朱庭辉一脸紧张地看着她，视线朝里面望去，没有昔日的严谨也没有外界的犀利，眼里只剩下相似的担忧。

    “怎么样？你外公睡了？”

    大概是朱老样子那种感情给她的感触太深了，在朱庭辉问她的时候，因为离得近了，柯镶宝甚至还能看到他依稀的胡渣都出来了。

    “嗯，你要不要也去休息下？这些天你都没怎么休息了。”

    点点头，柯镶宝想到这几天，她忙着收集证据还有筹集娱乐-城的事情，这边刚刚接手的朱氏集团其实都是朱庭辉在打理，而且他也同样忙着和律师的联系，所以这段时间他都没能好好休息。

    被贺大首长逼着睡了几个晚上安稳觉的柯镶宝，看着外公和舅舅都这么辛苦，心里不免有些小愧疚，所以看着事情快要解决的时候，坚持让他也去休息一会儿。

    但这个时候，他哪有心情去睡？

    见侄女这么关心自己，朱庭辉只是苦笑着摇摇头：“不了，明天都要开庭了，律师那边也说了，这案子只要证据充足审理起来也快，再迟不过几天的时间应该就能解决问题了，要是睡不够的话，到时候再去睡也不迟。”

    朱庭辉说的轻松，也不知道那个每天早早地催她回去休息的人是谁？！

    柯镶宝没有揭穿他，点点头，然后走回自己的房间，这几天她都是回到自己的别墅去了。不过，今天贺少乾回去部队了，而她考虑到明天要和舅舅他们一起出庭，所以就在朱家住下了。

    柯镶宝的身影刚走到房门口时，便想起一件事情，回过头，看了眼正要推开书房门的舅舅，状似不经意地问了一句：“对了，舅舅你最近看到陆佳琪那丫头了吗？”

    果然，一句话就让朱庭辉的身形一顿，一个大男人竟然显得有几分窘迫。抬起头看了眼突然问这样话的侄女，见她视线里没有异样，便皱着眉头说了声：“怎么会突然问这个？”

    他有些吃不准她的意思，但心里却暗暗跟自己说：没事的，他又没什么错，年轻的孩子思想一时有些偏差也是正常的，他不过是为了她好而已……

    朱庭辉不停地给自己心里暗示，而柯镶宝也将他的一切神色变化看在眼里，嘴唇早就缓缓地勾起，然后假装随口说道：“没事啊，就是最近不怎么见她，随口问问。”

    朱庭辉因为她这一句话再次皱了皱眉，刚开口要问她，怎么那丫头不见了就要问自己，但想想以她的聪明搞不好猜出点什么，便只好抿了抿唇闭上了嘴。

    只是，刚一转身，又听到背后，柯镶宝不缓不慢的声音传来：“要是你看到她的话，让她早点回家吧，可别让家里人担心……”

    话没说完，朱庭辉高大的身影明显一顿，然后拳头捏了捏，嘴唇抿的更紧了。心里不停地念着：那丫头，那丫头……

    柯镶宝回到房间，其实并没有很快就睡着，明天就是开庭了，以她目前手上的证据来说，柯东恒、温琴两人的故意杀人罪是跑不掉的，而其他人再不济也不会有太好的下场！

    所以，以柯镶宝对柯轩宇等人的理解，今晚他们肯定会和自己联系的。即使之前闹得再翻，今晚也是他们最后的机会了！有些事情，一旦面世，就算其他人没有被判很重的罪，他们也跑不掉被媒体牵连的可能。而这些，无论是目前的柯氏还是钟氏，都必将承受不住！

    也罢，就当这是他们之间，最后一次电话了吧！

    果然，等柯镶宝刚刚洗漱好，抱着自己的杯子去阳台小坐时，电话就响了，显示的号码果然是柯轩宇无疑。

    电话响了很长时间没人理，柯镶宝慢慢嘬一口茶，才不急不缓地走过去，拿起电话。

    就在那一瞬间，柯镶宝听到话筒里传来明显松口气的声音，唇角无声上扬，她几乎能够想象对方先前紧张而烦躁的状态。

    呵呵，这就等不及了？

    “小镶吗？我是哥哥，你来打电话给你，是想问你一声，你真的想好了要怎么做吗？毕竟，爸他也是你父亲，虽然当年的事情上有点对不起你母亲，但如果不是你母亲不自爱，他……”

    柯轩宇的话恰到好处地停下来，然后听电话里没有反驳，便顿了顿继续开口：“逝者已逝，生者却还要继续生活，你有没有想过这次的事情，一旦闹出去，不管你最后有没有胜诉，对你影响都不好，他们不需要一个对自己父亲都没有人性的人……”

    他的意思很简单，如果柯镶宝继续坚持，即使到最后胜出了，也改变不了柯东恒和她的血缘关系。而她，从亲自起诉柯东恒的时候开始，就已经被划为大逆不道的代名词了。

    柯轩宇以为，只要给她点时间，柯镶宝就会想明白，可是没想到即使到了如今，柯镶宝还是没有一丝改变。

    望着无际的夜空，她的声音透过话筒更显得冷冷的：“你觉得，我柯镶宝会在乎这些吗？”

    这一刻，她的话又显得狂野，让电话那边的柯轩宇一听，稍稍愣在那里。