
    和柯镶宝的一番谈话后，大惊失色的温建海，一回家便将这个震惊的消息告诉了温严，然而和往常的暴跳如雷不同，这次的他竟然沉默了很久，才颓然说了一句话。

    “罢了，这件事你不要声张，就照她说的去做吧——”

    这句话，俨然证明，柯镶宝所给他们列出的选择中，就没有第二条选项。

    这个女人，真不能小瞧了！

    温建海最终也只能接受了这样的现实，垂头丧气地让人安排下去了。

    不出一个礼拜的时间，A市又迎来了一场大变动，不过这场明面上的变动看起来完全是温氏集团经营策略的变化，很多看戏的人等了好长时间，都不见锦香集团有什么动作，各种流言才消失下去。然后，等所有的场面开始扭转的时候，那些人才知道错过了什么！

    柯镶宝长在国外这么多年，不可能什么都没做，就连她当初刚回国内的时候，都还靠着背后的资产在运作呢，此时既然成心整顿，那些资产自然就浮出来水面。

    这下可好，这个消息太过劲爆，以至于很多人都还没晃过神来

    什么？享誉国际知名大品牌的Roya居然是柯镶宝名下的？A市那些名媛贵妇知道这个消息的时候，无一不惊掉了下巴。谁不知道她们的圈子里一直以此为风向标，更是以拥有一件Roya限量版经典款为荣耀的？可是竟是这会儿才知道，这么有名大品牌的老板，竟然一直就是她们羡慕嫉妒恨的柯镶宝？

    这下，那些平日里爱你争我比的小姐夫人们，这下子都没话说了，这样的柯镶宝，早就将她们甩了几条街去了，估计这辈子她们都望尘莫及了！

    不过，也怪不得这些人这么惊讶，当得知柯镶宝竟然还有这些资产的时候，就连朱老爷子和朱庭辉都震惊了，想不到她年纪轻轻，一个人在国外生活这么多年，回来的时候，竟然会有这么多资产，真是……

    想到这里，贺老爷子真是又喜又悲，喜的是她的出色，悲的是，她一个人打拼了这些，该是吃了多少苦啊！

    都怪他，当年不该……

    当晚，老爷子就让朱庭辉把人给喊了回来，这用意，自然就了然了。不过，朱庭辉去跟柯镶宝提起来的时候，她居然一点意外都没有，就那么理所当然地点点头：“好，晚上我会早点回去。”也不问回去干嘛。

    若是平时，朱庭辉估计也觉得她这是运筹帷幄，可是这个时候她脸上的表情分明是知晓他用意的，居然还能这么淡定。淡定她真的不知道，他们的心情？

    “你不好奇？”

    朱庭辉一想到自己知道消息时的震惊，真的是一边高兴一边自责着。姐姐去世后，他居然没能照顾好她留下的唯一的孩子，居然让她一个人在外面受了这么多苦！

    即使到现在，朱庭辉想起来声音都还带着些哽咽着声音，不过，柯镶宝可没给他这个机会。在他后面的话刚要说出来，便破坏气氛地打算了。

    盯着这个又要把她当孩子看的舅舅，柯镶宝连忙摆手，声音颇有几分无奈地说道：“舅舅，我知道你要说什么，不过不用说我都明白。我也知道你们想问什么，这些我原先也没打算瞒着你们的，现在既然提上日程了，那晚些时候我回去会跟你们详说的。”

    那些艰难的日子都过去了，更何况她也不觉得那是真是苦，那只不过是她锻炼自己成长的必经之路而已。于她而言，早就习惯了！

    怕朱庭辉又是一根筋到底，所以只能睁着眼强调：“真的，我不骗你，我真的没事——”

    既然她都这么说了，而且脸上表情看起来那么坦然，朱庭辉就是有千万个问题也只能打消了念头。

    最后，长叹了一口气，才有些自叹不如：“那也好吧，记得晚上回去早一点，虽说你现在有这么多资产要打理，但身边也不是没有可用的人，不用自己这么辛苦了……”

    如果不是柯镶宝一脸苦笑地打断他的话，估计朱庭辉就算不说也得说上个半天。最后，还是柯镶宝再三保证不会累着自己的情况下，才悻悻离开。

    临出门，还不忘嘴里念叨着：“真是，这十足的长辈架势，也不知道跟谁学的……”弄得柯镶宝哭笑不得。

    不过，既然外公有召，又有朱庭辉坐镇看管着，柯镶宝就算想忙也忙不成，所以只能趁着下午的时间，将事情都安排好，然后不到下午五点钟便回去了。

    朱家，柯镶宝结婚之前有段时间也是时常来的，可是这会儿在看到空荡荡的大厅，还是觉得这个家有些太冷清了。

    唉，要是舅舅也早点结婚就好了，等结了婚，生了孩子，这家里也该热闹了！

    有了这个想法，柯镶宝打算下次有机会的时候就找舅舅说说，毕竟现在她都把自己嫁出去了，没道理他这个长辈还剩下来吧？

    “回来了？”

    柯镶宝一走进小客厅，就听到窗前正坐在沙发上的朱老爷子，一看他手中无物，桌上的杯子已经喝浅了一部分了，就知道他已经等在这里一会儿了。

    “嗯，回来了——”

    看着脸上显出疲态，可是还强撑着坐在那里等她的样子，柯镶宝心里便又怎愧疚，放下手上的包的同时，就在老爷子旁边做了下来。

    “外公，在家都做些什么？没事，您可以多休息休息，医生说你不能太劳神。”

    说起来，这还是她的错，竟然明知道外公身体不好，还让他这么操心。不过，不等她说完，朱风齐便摆摆手，然后，就朝她伸出了一只手。

    柯镶宝赶紧伸手去接，没想到老爷子居然只是轻轻拍了拍她的手，说了一句话：

    “孩子，这么多年，你辛苦啦——”

    这一句话，早在她刚回国的时候，他就说过了，可是在这个时候又说了一遍，看来是她的那些消息传到他的耳朵里，让他又陷入一阵自责中。

    老爷子的手，明明只是轻轻拍在她时候，可是她却感觉到，那张带着薄茧和粗糙的手上，竟然温暖如斯。

    “外公……”

    柯镶宝不知道从何说起，其实当年在法国的时候，她不是不知道外公和舅舅对她的关心的，每年都会派人过去，想要照顾她的，可是都被还是孩子的她拒绝。甚至，连他们打过去的生活费都没用，坚持自己兼职。

    现在想想，估计外公和舅舅的自责和悔恨，也都源于那时候吧！只怕他们都以为，宁愿自己打工都不肯接受他们照顾的柯镶宝，其实是在恨着他们。更何况，一个女孩子靠着自己白手起家，居然也能到如今的地步，这种艰难光是想想，就让他们一阵心疼。

    这样的日子，能不苦吗？

    柯镶宝那时还不能理解这些的，可是如今看着这个白发苍苍的老人，想着早年他的样子，心中也涌上一股感伤。

    在没有拒人千里的淡然，这会儿柯镶宝攥紧了老爷子的手，语气缓了下来。

    “外公，其实你这些事情我不是有意要瞒着你们，只是刚回国的时候，为了能够尽快扳倒柯氏还有钟氏，所以来得及将这些全都告诉你们。如今，却让你们为我操心了，其实……”

    其实，她当初回来时就大刀阔斧地进行一系列行动时，朱风齐和儿子也是怀疑了，不过后来听柯镶宝粗粗地说了一些，便知道她有自己的底子，可是却没有想到，那时不过冰山一角！现在她又这么一番动作，却是真的让他们惊了。这真是，还是一个证明年轻的女孩子能做到的吗？

    “那你也不能自己一个人扛着，我老了自然不能帮你太多，可是你舅舅也能帮你分担些。你这孩子，就是一个人习惯了，才会……”

    若说了解，朱风齐活了大半辈子，柯镶宝是什么样的人，几乎一眼都能看出来，那种骨子里的淡然冷漠是改变不了了。有时候他们装作不知道，其实就是因为明白她这么些年的不易，但如今……

    提到这个，柯镶宝再次冷汗，忙解释道：“这次的事情，我可没瞒着你们，只不过打算迟些时候说的。当然，到时候舅舅估计又要忙活了……”

    “有什么事情不能忙的？也比一个人逞强好——”

    柯镶宝正说话的时候，余光就看到舅舅的声音回来了，所以才故意说了那句话，让朱庭辉忍着笑，没好气地走过来打趣她。

    “那是，舅舅自然是最能干的——”

    被长辈说成是“逞强”，柯镶宝也只好无奈地摸了摸鼻子，感觉恭维道。这下子，先前沉重的氛围一下子被打破，就连朱风齐都忍不住轻笑了起来。但还是忍不住打压儿子，捧外孙女：“你一个长辈的人了，正事不帮忙还在这里挤兑，下次再敢累着我家小镶，看我怎么收拾你！”

    说着话还瞪着眼，看起来极兄，作为儿子，朱庭辉赶紧受着：“是是，儿子知道了——”看起来就是古代儿子受训的样子，就连柯镶宝都忍不住笑了。

    不过，看着这么和谐的氛围，柯镶宝想起先前想的那事儿，于是趁着外公在这里，赶紧顺便提了出来。

    “舅舅，你打算时候时候给我找个舅妈啊？也好给外公添个孙子啊——”