
    因为有其他人护着，柯镶宝一行得以迅速地离开，而柯镶宝他们刚一上车，车子就疾驰起来，很快，将那些扰人的媒体甩开。

    Jack做在驾驶座上，手握着方向盘，从后视镜里看到那些人被甩开了很大一片距离，才缓缓松了口气。

    扭过头，歉意地看着柯镶宝：“宝姐，对不起，我不知道今天居然会变成这样，我以为这边的消息并没有透露出去……”

    想到自己精心隐下的消息居然就这么被人发觉，而且还被这些媒体将宝姐堵在机场，实在是……他一定不会放过这些人的！

    Jack一脸坚定地看着柯镶宝，等再次转向她身边的男人时，语气有些微变，显然对他的陪同很吃惊。不过，倒还是很快就回过神来了，微微朝他点头，说道：“之前并不知道贺先生也会跟着一起回来，这边的措施做的有点不到位，还希望贺先生谅解……”

    刚打算开口问他一会儿要去哪里，便被他挥着一张大手，不耐烦地让他停了。在想，这小女人的身边怎么会有这么聒噪的人？

    Jack有些尴尬，但还是忍住没发生，专心地开起了车来，倒是柯镶宝好笑地看了一眼某人后，对他说：“没事，你先直接送他去贺家，然后……”

    “不用，跟你一起。”

    刚才还沉默的男人，这会儿见她要说先送自己回家的话来，立即就不高兴了，瞪了一眼身边犹然不觉的小女人，揉着眉心坚持道：“先去你那里吧，家里那边我先回个电话，晚些再回去。”

    贺家的男人，早就对与出任务的事情习惯了，所以贺家的男人个把月不回来都有的事情，他这次虽然情况不同，但不是不能理解。倒是他的小女人这边，显然是第一次遇到这样的事情，所以才会慌得六神无主，才会想到要去那么远的地方找自己……

    不过，除了后怕外，贺少乾其实也想说，他心里是感动的。起码，这个女人比他想象中的还要在乎他！而他要的，不过如此而已！

    “真的没事？”

    柯镶宝看了身边的男人，见他神色没有任何异常，知道他说的是事实。仔细一想也确实如此，毕竟贺家的男人，多半也是和他差不多的身份，所经历的事情也差不多。

    想到，这里柯镶宝也算默认了，不过稍稍想了想，便想起要先去外公那边，于是让Jack转个方向：“Jack，先去朱宅那边吧。”

    走之前，外公和舅舅就对她很担心，这会儿也不知道他们是否知晓自己没事了？算起来外公年纪也大了，经不起这么折腾，这一次的确是她莽撞了。之前外公当着朱氏众股东的面宣布自己继承的股份，必然也引起不小的动荡，而自己竟然就这么走了……

    自己的确是太任性了！柯镶宝轻轻吁了口气，然后眼里的神情坚定下来，不管如何，这次回来就先把问题处理好吧！

    坐在她身边的男人，似乎从她脸上细微的表情就知道了她的所想，所以更是心疼。坐直了身体，将身边的小女人朝自己的肩头揽了揽，在她依言靠过来时，他低醇的声音在耳旁响起。

    “没事，这次我陪着你。”

    她有什么事情，他始终陪在他身边，而且这次，他要以名正言顺地身份陪在她身边。

    所以，柯镶宝点点头，没看到头顶那人前一刻还一脸冷沉，这会儿却是脸色带柔，让一直默默观察他们的Jack心里暗暗称奇。和那时微微有些苦涩不同，这会儿看着宝姐一天天的变化，他心里也是替宝姐高兴的。

    车子转了个弯，就朝朱家大宅那边去了。而他们到的时候，很意外的是，朱庭辉和老爷子都在家里。

    是郑叔给他们开的门，看着小辈们一个个都安全地回来了，虽然人瘦了点，可是精神却都不错，便也放了心。

    直到柯镶宝问起朱家的事情，郑叔这才有点无奈地摇摇头，只说了：“朱家那些不让人省心的！”便没再说什么。

    但话里的意思，柯镶宝却明白了，空出来的那只手缓缓捏紧了，眉眼也多了一丝狠戾，若不是她身边的男人即使用大掌握了握她的小手，她都还没能回过神。

    “郑叔你也辛苦了，这会儿还早，你去休息一会儿吧。”

    冬天日子晚，六点多的时候还不算早，更何况郑叔的年纪也大了，经不起这么折腾，所以柯镶宝开了口，就是不忍看他辛苦。

    郑叔脸上堆着慈祥的笑，满意的眼神在柯镶宝和贺少乾之间穿来穿去，要他说，这都是年轻人啊！

    “不了，我去看看厨房那边，你们路上都没怎么吃吧？我让他们早点做点饭，你和贺先生先进去吧，你舅舅倒是之前就起来了。”

    说话的时候，他们已经快到客厅了，其实不仅是朱庭辉，就连朱老爷子也是一早就起来了，不是因为知道柯镶宝今天会回来，而且另有其事。

    而柯镶宝刚走进客厅，就眼尖地发现，这屋里还有其他人。而原本就气息凌厉的柯镶宝，在看到客厅中间站着的那两个人时，整个眼神就像要将人凌迟一般。

    贺大首长站着她旁边的位置，看着自家小女人这么一副要发飙的样子，便站着一边，微微翘起唇角看着她。和其他男人不同，他愿意放手看着她搏，只要他在一旁看护着就行！

    “你就是柯镶宝？”

    坐在沙发上，朱老爷子对面的一位老人，就是上次董事会上想要破坏柯镶宝继承股权的人，也就是她名义上的舅姥爷，这会儿见到柯镶宝进来，心是一愣，随意脸上便闪过一丝不屑、一丝算计。

    柯镶宝心里冷笑，既然对自己如此不屑，何必还夹杂着算计呢？对于这种表里不一的虚伪人，柯镶宝向来不屑一顾。

    “外公，舅舅，我回来了——”

    柯镶宝站在那里，朝朱老爷子和朱庭辉打了个招呼，完全没有理会朱风仁的意思，让那张原本就难看的脸，更是显出了几分狰狞。

    不等朱老爷子回答，朱风仁就抢先用长辈的身份指责开了：“小镶啊，不是我说你，你看看你也不小了，怎么见了长辈都不问好？不是我说你，你这样的作风日后到了社会还这么服众呢？更何况你还是……”

    果然，三句话不到就露出了他的狐狸尾巴，说到底，还是惦记着朱氏的那点股权呢！

    也是，计算着很多年的东西，突然被告知没他的份了，像他这般阴险的人，是无论如何也不会答应的！

    不过，他有一点想错了，柯镶宝看不是任他拿捏的柿子，尤其是，刚刚机场被那些媒体堵住还让她心里憋下一肚子火，正好发泄。

    所以，朱风仁原本还以为就这么震住了对方时，柯镶宝却笑了，满脸嘲笑。

    走过去，也不管朱老爷子和朱庭辉，甚至还有身后的男人是怎么看着她的，柯镶宝就那么勾起自己惯有的冷笑，若是Jack在的话，必然知道，这是她发火的前兆。

    果然，下一刻，那勾起的唇角微微启动，清脆中微微带着点惑人喑哑的声音便传了过来：“怎么会呢？我不是向外公和舅舅问好了吗？”

    明明那么美的一个人，明明没有用多大的力气，可是从那张小嘴里吐出来的话却是带着让人不敢小觑的力量。

    就连朱风仁也被她这话说的微微楞了一下，随即反应古来，就恼羞成怒地看着她，声音也不似刚才那样平静了。

    “你这贱……”

    还没开口，就被三道目光狠狠地刺过来，让他打了个寒颤，未出口的话就说了回去，但还是不死心地污蔑。

    “小镶丫头啊，你这话可就不对了，你外公、舅舅是你长辈，我就不算你长辈吗？再怎么说我担你一声称呼还是有资格的。不过也算了，你这副性子也不知道是怎么养成的，大概是成年一个人，身边每个人教导所以才……”

    “够了！”

    朱风仁啧啧一声，还要继续奚落几句她的身世，可是还没说完就被打断。这次，看向他的目光比之前还要让他感到压迫，尤其是其中一道目光更是充满凌厉，将他未出口的话硬生生地吞了回去。

    朱老爷子气得浑身都颤抖了，他就知道他这个弟弟今天来了没好事，果然，居然还是为着那些股权来的！

    “我告诉你，你要没什么事情我就不留你了，你赶紧你两个不成器的儿子回去吧！不想着怎么让自己长点本事，成天就惦记着别人的东西。滚！都滚回去！”

    对于这个名义上的弟弟，朱老爷子自认已经很仁慈了，这么些年对他们照顾的也够多了。可是没想到到头来却是养了个白眼狼，敢对他最疼的外孙女大吼大叫，谁给的胆子！

    “大哥，你……你这是恼羞成怒了吗？我告诉你，你不能把公司交给这样的人打理！我不同意！”

    朱风仁还像没弄清楚如今的现状，所以说出来的话实在有些可笑。

    朱老爷子实在被气的说出话来了，看着这样无赖一般的弟弟，他都觉得丢脸！