
    也不怪这些人都这么巴巴地跑过来，不光是因为部队女人太稀罕，最重要的原因就是，来的是谁的女人啊！

    认识柯镶宝之前，贺少乾可是特种部队里名声在外的人，不仅因他不凡的能力，年纪轻轻就位列少将，还因为这么不简单的身份，背后居然连个女人都没有，甚至连个绯闻都没有！

    过去，起码在部队这种光棍一抓一大把的情况下，他的情况也不是很特殊，可是这次贺少乾突然就结婚了！于是，这种平衡便一下子被打破了！

    这不，有人眼尖地发现贺大首长的车子里居然做这一个女人时，一下子全都巴过来了，尤其是这些没去过参观婚礼的人，更是恨不得凑到前头来瞧瞧。

    尚进贺少乾和柯镶宝面前，背后就被这些不淡定的兵们推搡着，怕人家头一次来就被吓着，所以干脆大喝着：“你们挤什么挤？！还不往后退点，不然嫂子都没法走路了！”

    他说退后的话这些人根本不会听，所以老道的尚进便聪明地抬出了柯镶宝的名头。果然，这些人很快都退后几步，生怕挤着了嫂子！

    “嫂子，你别担心，咱们可不会挡道——”

    有人又要开始起哄了，害得尚进刚刚放下的心再次提起来，恨不得用眼神瞪死刚才说话的人。这不是成心添乱吗？

    不过，让人意外的是，柯镶宝居然笑了。

    “好了，你也别太紧张，我们只是来看看而已。”

    只是稍微的震惊之后，柯镶宝很快便恢复过来，脸上挂着浅浅的笑意，安慰尚进道。

    其实她也知道，贺少乾想着还在假期，而他们这次来真的只是看看，所以他们没必要这么紧张。

    听她这么一说，尚进张着嘴巴，眼神还带着疑惑地看向贺少乾，似乎在询问他的意见。不过，这回贺少乾没回？答，他背后来看热闹的这些人又沸腾起来了。

    “这么说，嫂子果真是特意来看我们的？天啊，嫂子你是我见过世上最美的女人了！”

    有人这么呼喊，很快就得到其他人的符合，甚至还有胆子大的更是直接就喊了出来：“是啊，这下什么最好的都是老大的，真是太不公平了啊——”

    这群小子！

    尚进还想阻止，但贺少乾却适时地制止了：“好了，她说的却是没错，我们只是来看看，你们随意——”

    他说话的时候，脸上挂着日渐自管的温和，让尚进看呆了，直愣愣了半晌才反应过来：“是！”一本正经的样子，让贺少乾忍不住摇了摇头。

    连他都没注意到，他的眼光，正在向当初挑剔他的小女人接近了！

    不过很快，尚进还是将这些人都赶回去训练的，不过这正好给柯镶宝见识大家训练的机会。

    训练上，身为教官的付天一已经一脸严肃地站在场地最前面，口哨吹起，其他人迅速动作。几乎是眨眼间，就已经从这边转过去，动作快到柯镶宝还没看清他们的动作，就看到整齐划一的队伍。

    说实话，柯镶宝还是头一次见到这种场面，才知道，和她以往见到的商界场面不一样，这种气场才是真正的大场面！

    不过，她一个外人的身份站在这里，接触这样私密的训练会不会不合适？

    所以，趁着大家视线都集中在训练场上的时候，柯镶宝侧过头来低声向身边的男人问道“这样会不会不太好？没事吗？”

    回答她的，是男人的一计似笑非笑的眼光，让她顿时放下心来。

    好吧，这男人从来不做不靠谱的事情，既然带她来自然是没问题的！说起来，柯镶宝还会刚才的想法觉得难为情。

    不过，贺少乾可没给她机会懊恼，铁臂伸出，就将他纳入了自己的臂膀下：“走吧，咱们去那边看看——”

    他手指的方向，正是一处高台，从哪里，可以看到整个训练场地的情况！对于这样的安排，柯镶宝自然是没有意见，跟着他，就登了上去。

    果然是登高远眺，从他们的位置正好可以将底下的训练情况一览无尽，而柯镶宝才知道，她刚才的感觉还远远不足以表达此刻的震撼！

    一排排整齐划一的特种兵们，一个个站立如松，犹如一排排松树般。不过很快，这种静止就停下来。

    柯镶宝看的眼珠子都没动，然后就看到，在一声枪响后，最前两排的打头士兵便冲在了最前面，双手持枪，半躬着身体迅速前进，同时，柯镶宝还注意到，摆在离他们很远的人形枪靶晃动了几下。

    即使看不到上面的弹孔，但柯镶宝也知道，这是他们在射击！

    “这是在练习前进射击，前面的靶子就是目标，他们的成绩不错！”

    一旁，贺少乾对这一切是再熟悉不过了，此刻自然就充当起了解说员。这些都是他的兵，这会儿他们表现不错，他心情也大好，连带着跟她解说的时候，嘴角也忍不住弯起。

    听了这话，她点点头便不做声，而是转头继续往下看。

    训练场地一边，尚进一会儿抬头看着不远处的训练，一会儿看看高台上的两人，脸上表情很是纠结。他跟在贺少乾身边，平日里的训练也是跟着首长大人的，可是人家现在带着娇妻在看训练，他是不方便跟上去的，可是在这底下吧，要不要训练呢？

    然而不等他弄明白，刚才还在高台上的贺少乾，突然转过身不知道跟身边的柯镶宝说了什么，然后矫健的身躯便敏捷如豹地冲下来。

    “贺老……大？”

    尚进刚要不明所以地出口，却见贺少乾冲下来后，脚步不停，在经过他身边时也没停留就朝远处的训练场地冲了过去。

    原来，刚才在高台上的时候，只因柯镶宝无意间一句“你平时也是这么训练的吗？”他便冲下来，只不过是用行动告诉她，他的训练。

    这是他生活的一部分，也说不上来何种原因，那一刻他就想证明，似乎，要让她看到自己不一样的一面。

    贺少乾的动作太过突然，以至于这些人都没有反应过来，而他的动作又太快，等他饰演着反面角色冲上去时，已经占据了有力的位置。

    “还不知道反击！等死吗？”

    贺少乾轻易撩到一个人后，冷着一张黑脸训斥愣在那里没反应的队友，语气中带着嘲讽，似乎他真的是他们的敌人，这会儿正在嘲笑他们！

    “妈的，太嚣张了，老子跟你拼了！”

    贺少乾的话很快起了作用，反应过来的士兵们立马被激起了血性，一个个叫嚣着冲上去，而冲在最前面的，自然就是教官付天一。

    太刺激了！这贺老大居然亲自上阵！

    情况变化的这么快，直让他们大呼过瘾，这场多对一的争夺与反击的战争便拉开了序幕——

    柯镶宝站在刚才贺少乾站的地方，手里拿着刚才他留下的望远镜是为了看的更清楚。

    似乎知道有人在看着他，贺少乾的动作看起来没有受丝毫影响，就仿佛此刻他真的是个反派人物，正在掠夺对方的场地一般。长年累月的训练，让他的身躯一场矫健，每一个动作都充满着力量，他在训练场上不停地移动着，就如同猎豹一般勇猛。

    柯镶宝看着，嘴角的笑意止不住地溢出，她很少看到他这样的一面，不过也是如此，她才知道，原来她当初和他的“过招”看起来是那么不自量力！

    “呵呵……”

    柯镶宝挂在脸上的笑，随着训练场上他一步一个小捷而不断增加，可是很快，她就有了新大发现按。

    “砰——”

    远处一声枪击，似乎搭在贺少乾附近的铁片上，声音格外响，就连柯镶宝都忍不住将望远镜看过去。可是这一看，却惊得她

    可是没想到的是，她看到的情形却让她惊得大惊失色。

    “Shit！居然是真-枪实弹！”

    柯镶宝被惊住了，手里的望远镜拿起来又放下，然后似乎为了确认自己看到的景象，又拿起来看了看。

    是真-枪！

    柯镶宝心有余悸，想到刚才打在她身边的那一枪，再看眼前这场争夺战时，可没了先前的从容冷静。

    天啊，这些人玩的都是真-枪实弹，万一要是真打着呢？这么一想，她整个人都不淡定了，若不是理智告诉她只能看不能做，她早就跑下去制止了！

    不知何时，尚进站在了她的后面，看着她一副担心不已的样子，便赶紧解释道：

    “嫂子，没事的。咱们日常的训练都是这么下来了，不会真的打到人的，更何况以贺老大的手段，谁能打到他？”

    听口气，似乎还有点自豪！其实，尚进还真是比较自豪的，贺少乾是谁是，特种兵部队的战神级人物，只有他伤别人，很少有人能伤了了他！

    虽然他这话带着个人的崇拜色彩，可是不得不说，被他这么一说，柯镶宝的一颗心还真的慢慢冷静下来了。

    也是，自己认识他不到一年的时间，而这个男人之前的人生都是这么过来了！

    这么一想，柯镶宝稍微安定了一点，可是越是如此，她心里的那可天枰就越倾向于此。看着训练场上，不断在个障碍物中穿梭的矫健身影，她的嘴角再一次扬起……

    哦，她现在发现，她越来越爱这个男人了！