
    因为柯镶宝的话，柯轩宇反而不知道要怎么开口了，拿着电话愣在那里，不知道接下里的话要怎么继续。

    他忽然发现，这个名义上的妹妹，他们从来都没有读懂过！明明是一个寄人篱下的女子，到最后却活的比谁都肆意。

    直到现在，柯轩宇才开始真正正视一个问题，这样的柯镶宝，会有可能接受别人的哀求吗？

    但他还想试一下，哪怕只有万分之一的可能，毕竟现在事情的掌握权已经不在他们手中了！

    “你真的不能原谅爸吗？再给他一次机会，以后只会对你有好处，何况贺家那样的家庭，会接手这样一个人犯的女儿吗？你现在还不能体会，但以后总归能明白的。”

    柯轩宇想到的是，如果她终究是要嫁人的，有个好的娘家支撑，起码贺家的人也不会看不起她。

    但他的话刚说完，柯镶宝就被他自以为是的话惹的笑了出来，声音冷冷的，听在对方耳朵里也很讽刺。

    她笑完，这才开口反问道：“柯轩宇，说道天真，还有谁比现在的你们更天真吗？你以为这么多年后我还没认清一个现实吗？还是你以为，柯家比起现在的锦香或者朱家更加强大？”

    柯镶宝的话，叫柯轩宇准备再开口的话都噎在那里，面对她的反问，他甚至找不到任何话来反驳……

    “柯镶宝，你……”

    他还待再说，可是柯镶宝依旧不耐烦地打断听到话，电话里，她的声音尤其显得冷冰冰。

    柯轩宇只觉得整个人像是如坠冰窖一般的感觉，她的话还在耳边响起：“你不妨直接告诉他，要问原谅他的话，那他就去牢里吧！”

    她说的话很轻，甚至听不出任何怨恨的意思，但就那么轻飘飘的几句话，就足以让人心底发寒。即使是阅人无数的柯轩宇，在这一刻也说不出任何话来，过了好一会儿，电话才被挂断。

    这一夜，柯镶宝彻夜不眠……

    和她同样不眠的人，还有很多，尤其是当年在其中扮演重要角色的温琴，这会儿见儿子和那个女人的女儿谈判失败，一张精心保养的脸也立即没了血色，如果不是柯轩宇拦住她，估计她早就跑回温家了。

    柯家大厅里，柯轩宇看着自己老妈这会儿已经像只无头苍蝇一般四处乱撞，有心宽慰但也无济于事，尤其是，温琴还不断地拿着电话，一会儿走到客厅试图拨通温家的电话，一会儿又走到儿子面子，语气哀求：

    “宇轩，你说我好不好有事？你那么聪明，一定有办法的对不对？妈妈不想有事啊，谁知道那个贱人死了这么多年了，这会儿她的女儿竟然还把那些证据找出来了，而且，当年那个张欢云，谁值得她竟然临阵倒戈了……”

    温琴开口，自然都是别人的错，但都到这个时候了，这些还有用吗？

    温琴一想到明天就要开庭，而她就要作为被告，那些曾经做过的事情就要被曝光，她一向维持的贵妇范儿就要露馅，让她很是惊慌。

    想了想，竟然开口说道：“不行，要不我今晚就回温家去吧，让你外公他们再想想办法……”到最后说的话都变得语无伦次了，柯轩宇有些头疼地抚了抚额，捏了捏眉心处，一副疲惫的样子。

    “妈，这么晚了你还能去哪儿？”

    刚说话，但想到她到底还是她母亲，所以又软下语气来哄道：“明天就要开庭了，结果怎么样还不好说，你还是先去休息下吧，明天也好有精神应对。”如果依照温琴现在的样子，柯轩宇敢肯定，绝对没戏！

    所以，不顾温琴的反对，对着妹妹柯欣雅使了使眼色，让她扶着温琴去休息。

    柯欣雅放心不下家里的情况，本来是要拉钟辉腾一起留下的，但是没想到他居然不同意，所以柯欣雅一赌气便自己留了下来。

    本来还以为哥哥有什么办法的，到时候让钟家也能想办法脱离这些影响，但想不到，一向拿定大权的柯轩宇也解决不了。

    “哥——”

    柯欣雅本来还不情愿，但是刚想出口，便被柯轩宇拿眼一瞪，只好委屈地朝温琴看了一眼。温琴不好在怀孕的女儿面前生气，再加上儿子明显也不愿意多说的样子，心里漂浮不定，但到底还是被柯欣雅扶上了搂，临进房间，还回过头来看了眼儿子。

    唉——

    看着温琴终于被送上楼了，柯轩宇长长地叹了口气，见柯欣雅在楼梯处还有些踟蹰的样子，便皱着眉：“小雅，你下来一下，我有话问你。”

    于是，柯欣雅迟疑不定的步子终于停了，闻言，只能低着头往下走。大概是因为今天柯轩宇的脸色不好，所以她走的都有点心惊胆战，先前因为钟辉腾走了带来的那点儿郁闷早就消失的干干净净的了。

    可是没想到，柯轩宇跟她说的就是这件事！

    “你跟辉腾到底是怎么回事？”柯轩宇想到晚上人家离开时的样子，便忍不住皱眉。

    但柯欣雅却仿佛一下子被人踩住了尾巴一样，立即惊觉起来，就想要掩饰：“没……没事啊，我们怎么会有事？就是，就是最近的事情多了，所以才会……”

    虽然她还没说完，但是话里的意思已经出来了，柯轩宇只是盯着他看了好一会儿，才轻轻摇摇头，劝道：“你们两个有什么事情我不管，不过最近这段时间你还是稍稍收敛一点，有什么矛盾以后再解决，而且最近这段时间你也要多注意点，不要留下让能让人诟病的……”

    柯欣雅听着钟家的事情可能没办法解决，心里不是不失望的，只是这个时候也不知道要怎么办，只能点点头，表情有些僵硬。

    第二天一早，天才刚刚有些亮而已，柯家这边就动身了，为了赶在记者围堵之前到达法院，这柯家的人终于尝到了一会儿做贼般的感受！

    可惜，无论是柯家、钟家，亦或是锦香、朱家，哪一个都不是小角色，所以那些媒体几乎都被爆满了。

    柯家人角色速度快，但那些闻风而动的记者们速度更快！

    很快，出门没一会儿的柯家一行人，就被堵在了距离柯家大宅不远的地方，甚至，另一边的钟辉腾，也在刚出来没多久就被堵住了……

    倒是柯镶宝这边，除了等在外面的媒体有些多之外，朱家大宅里还是很安静的。

    一大早，休息了一晚上的几人陆续醒来，有条不紊地洗漱、吃早饭，就像寻常的日子一样。只是这一天，几人都精心梳理了下自己，朱庭辉看上去更加精明能干，老爷子也看起来精神抖擞，炯炯有神。

    而等到柯镶宝站在两人面前时，则更是让人眼前一亮！

    今天的她穿着一身墨绿色的风衣外套，敞开的衣服里，是一件杏色的连衣裙，轻轻地包裹着她玲珑有致的身躯。再加上她精致的妆容，一头棕褐色的大卷发也被盘起来，只留下小小的几缕自然地顺着脸颊垂下，让她整个人在精明能干的形象上又平添了一份妩媚……

    这样的柯镶宝，足以吸引所有人的眼球，也足够叫人摄魂夺魄！

    朱庭辉看着这样耀眼的外甥女，难免有些吃味，终于明白为什么像贺少乾那样的男人对她移不开眼睛！这样的她，的确有这个资本！

    “嗯，不错！”

    就是朱老爷子也难得展颜一笑，脸上的皱纹都像是被抚平了一般，看了一眼她，最后才确认道：“走吧，我们也该出发了。”

    随着他的话，朱庭辉也迅速收敛了脸上的表情，变得更加严肃，朝柯镶宝看了一眼，两人视线对视，相互点点头，郑重道：“嗯！”

    朱家大门外，自然是早已等候在一旁的记者们，见里面的人终于出来，马上一窝蜂涌地凑上去，闪光灯迅速将几人包围……

    这样的情景早在预料当中，三人没有任何不适，依旧老爷子沉着脸一脸慎重，而朱庭辉则扮演者解说员的角色，尽职传达着老爷子的意思。

    而这一行人中，只有一脸浅笑的柯镶宝才是最引人注意的那个！她淡定自若的神态，她浅笑低语的动作，举止间优雅而淡然，让人根本想不到她回去告自己的父亲，如果对方不是十恶不赦的话！

    “请问柯小姐，自从您决定要告你父亲后，柯家的人还和你联系吗？”

    “对啊，马上就要开庭了，请问您是怎么想的呢？能不能稍微透露一点，这次的胜算大吗？”

    ……

    虽然马上就要开庭审理了，但是这些记者更希望现在就可以得到当事人的一些透露，让他们更有东西可写。但，可惜的是，柯镶宝始终就保持着这样的微笑，也不说话……

    但这样的柯镶宝，更是让大家觉得她是胸有成竹！

    所以，柯镶宝从一开始就保持着这样的状态，足以让所有局外人相信，这场官司她是赢定了，而所有的真理和舆论都会站在她这边！

    所以，再看看柯家和钟家的不堪，这样的猜测，越发被更多人相信！

    如果柯轩宇和钟辉腾知道是这样的结果的话，一定会气得把牙齿咬碎！