
    自从那日领完证，这两人也算得上是合法夫妻的，大概是两人的姓名都出现在那上面，以至于无形之中，柯镶宝总觉得自己有个可以仰仗的对象了，而且这对于多年漂白在外，只能依靠自己的人来说，也是一种不错的体验。

    所以，难得和贺少乾煲了个电话粥，第二天起来后，却接到法院那边的通知，关于柯、钟两家合谋害死朱香的案子已经有结果的，今天将是最后宣判的日子！

    柯镶宝收拾妥当后下楼，朱老爷子和朱庭辉自然也是知道消息了，脸色还都算沉静，但她知道，他们此刻的心里必然的激动的。尤其是朱老爷子，估计也没什么比女儿枉死这么多年，终于有个交代更容易让老人激动的了。

    “走吧——”

    柯镶宝上来扶住外公，朱庭辉在一旁沉默地打开门，还是朱老爷子说了声，大家才出门。

    门外还没有记者，可能那边的消息比较严，所以媒体还没闻到风声，但估计这会儿也都知道了。果然，等他们开车到了法院那边的时候，门口围着大批的记者，有不少都是从外地赶来的。看来，这场案子牵扯之广，震惊之大，已经让所有人都看到了它的意义。

    柯镶宝从一下车，眼底就闪着寒意。这次的事情，无论是柯氏还是钟家的那些人，都逃不了即将毁灭的命运！

    大概是金明那边已经提前打过招呼了，再加上她如今截然不同的身份，还有她如今也插足了媒体界，那些人自然要给些面子。所以他们过来时，虽然有闪光灯过来，但到底是没人过来打扰。

    “进去吧——”

    一眼扫过，柯镶宝对于这样无人打扰的情况还算满意，所以扶着朱老爷子直接下了车。

    但跟她的情况相比，另一边的人就不好受了！

    柯镶宝透过人群，一眼就看到被人包围起来，挤不出来而大喊大叫的温琴，以及冷着脸，和气急败坏的钟辉腾。

    “你们这些人还不快滚？见风使舵，像苍蝇一样恶心……”

    温琴这段时间躲在温家，早就被磨去了心性了，这次回来也没长点脑子，一说出口的话就得罪了在场的所有媒体人。所以，后果可想而知！

    甚至，有个胆大脸皮厚的记者，直接将话筒和镜头对着她，问道：“您听过苍蝇不叮无缝的蛋吗？那柯太太的意思是，您是那个已经坏了的蛋，这是对自己罪行的供认吗？”

    不光是这位记者，其他人也都拿着闪光灯对着她，将她此刻的狼狈、狰狞的一面展示出来，柯镶宝隔着人群，不用看就知道，此刻的温琴不仅是给她自己，也是给柯家和钟家的以后埋下了祸害！

    最后的事实证明了，柯镶宝猜测是对了，这一次的案子，不仅让涉案人员有了相应的惩罚，就连背后的柯氏和钟氏，也几乎全盘尽毁！

    因为这次朱老爷子不希望这次的案子，会让外界的人挖到已经死去的女儿更多的新闻，不愿意女儿得以安慰的灵魂无法安歇，所以没同意公开审理。因此，那些媒体都被隔在外面，等候里面的审讯。

    没有外界的阻力，加上强有力的证据，这次的案件审理很顺心，几乎毫无意义地就进行了最后宣判。

    “不，不可能，是她们诬陷我的，不是我，是朱香那个贱人自己自杀的，不关我的事情！”

    法官宣判结果后，先前一直浑浑噩噩的温琴，在听到自己将面临和柯东恒一样的无期徒刑时，顿时心里凉了一片，一瞬间，精神就像崩溃了一般大喊大叫起来！

    可是，再没有人相信她的话了，而朱老爷子在听到她居然还如此诬陷自己的女儿时，顿时怒气来了，走到她面前，直接拿着拐杖，往她头上敲去——

    “啊——”

    温琴被打的大叫，其他人想上来拉住，可是因为隔得远，正好这个时候法院已经拍着惊堂木了：“肃静——”

    并且也派人维持秩序，所以他们没能拉住，而朱老爷子也撤回了手。柯镶宝扶着外公重新坐下来，这才隔着人群，看到自己那个所谓的哥哥。

    这次的案件，其实柯轩宇是没有参与的，所以宣判的结果也与他无光，但即使如此，此时他竟然一副平静的表情时，也让柯镶宝觉得稍稍一愣。

    尤其是，在和对方相视后，柯镶宝确信了他是真的冷静，而不是装出来的厚，便忍不住皱了皱眉，也没管对方眼神里的意思。

    这柯轩宇，竟然是真的认命的意思？柯镶宝有点想不明白，但这一切都不重要了，即使如此，柯氏只怕也毁了！

    至于钟辉腾，可就没那么好的机会了！朱香当年的死，事实上跟他有着莫大的关系，或者说，跟他们母子有着莫大的关系！

    说道这对母子，柯镶宝才想起来，还有个秦素素的人物！今天居然也来了，只是一直缩在角落里，不断地降低自己的存在感！

    柯镶宝嘴角泛着冷笑，看着他们的眼神也是冰冷如铁，如果不是这对母子为了一己私利联手柯家的人逼死了自己的母亲，或者今天她柯镶宝的命运就会是另一种。尽管那样的人生不一定会有今天的她，但这并不代表，她的人生由别人来决定！

    秦素素被判决十年有期徒刑，而钟辉腾则是三年，在听到宣判结果的时候，钟辉腾脸上全是一片死灰般颜色，而秦素素则是呆滞着眼睛朝柯镶宝这边看着，大概是通过长相和朱香很相似的柯镶宝来看另一个人。

    朱家父子对这对母子尤为痛恨，亏得当年朱香把她当闺蜜好友，什么都帮衬着，结果到头来却搭上自己的性命，成就别人的虚荣！

    若不是朱老爷子突感心痛，肯定要跳起来打骂一顿。

    “你，你这个叛徒——”

    因为心情太过激动，朱老爷子怒瞪着秦素素，想要站起来时就捂住心口的位置，吓得柯镶宝和朱庭辉赶紧扶住他。

    “外公——”

    柯镶宝惊呼，心里像是漏了一拍一般，这是她从来就要有过的，那种像要失去般的感觉如潮涌来，让她片刻间只觉得脑子一片空白。

    因为朱老爷子晕倒，让现场陷入一片混乱，有人在狂笑和怒骂，柯镶宝听出了那是谁的声音，但这不重要了，反正最后的结局已定，温琴就是再大的本事，曾经的辉煌以后，也只能在暗无天日的牢房里度过她的余半生！

    医院里……

    柯镶宝站在病房门口，看着病床上的外公插着氧气管，一旁的仪器显示着心率的变化，心里一阵酸楚。

    等看到朱庭辉过来时，赶紧迎上去追问：“舅舅，怎么样了？医生怎么说？”

    在触及到对方那沉默的表情时，顿时有点心慌，抓着他的手更加用力。

    看着一向骄傲的外甥女，这会儿一脸担忧的样子像个无助的孩子，朱庭辉有些不忍，所以赶紧轻拍着她的肩膀安慰道：

    “没事没事，你别太担心，医生也说没多大关系，就是你外公他年纪大了点心脏不太好，加上情绪激动，才会出现这种情况，以后只好注意休息，情绪不要太激动就没事。”

    虽然话是这么说，可是自己还是忍不住担心地看向床上的人。柯镶宝又不笨，看着舅舅这样，心里反而更加担忧，只是没说出来而已。

    从上午的宣判，到现在已经是下午三点了，外面的消息怎么样她一点也不清楚，从朱老爷子被送进医院起，她的手机就被放在一边，其他的事情都交给Jack和金明去处理了。

    不过，她还不知道，就在朱老爷子在法庭当场被抬出来送到医院后，关于“朱老爷子为女洗涮冤屈后，庭审现场怒气攻心住进医院”的消息便不断传来，一时间，有人欢喜有人忧，简直比柯、钟两家官司打输的影响都要大！

    但这一切，都暂时跟她没有关系，就连贺家那边打来的电话也都没注意到，更别说远在部队的贺少乾，还不知道这次的事情呢！

    朱庭辉的安排，不允许任何人来探望和报道，所以一直到傍晚的时候，整个医院这边还很安静，很多人忌畏锦香集团和朱氏集团的影响都不敢太过张扬，所以那些人即使想打探消息，也只能静静地守在医院外，不敢真的进来打扰。

    在昏睡了6个小时候，朱老爷子终于在帮我的时候渐渐转醒，柯镶宝和朱庭辉在旁边已经等了很长时间了，见他醒来，激动的，一个去喊医生过来，一个赶紧上前来看看。

    “外公——”

    柯镶宝一走近，朱老爷子就睁开了眼，看到她一脸的担忧大概也想起了之前的事情，刚想伸手来握着她的，就被柯镶宝伸过来的双手握住。

    “外公，你现在刚刚醒来，要好好休息，有什么话一会儿再说。”

    朱老爷子晕了一场，看起来却是像一下子老了好几岁一般，让柯镶宝看的一阵心酸，所以才制止了他的话，让他好好休息。

    “你……，我没事……你别担心——”

    被握着的双手轻轻摇了摇，老爷子的眼神里满是心疼，本还想扯出一个笑容来的，可是太过疲惫实在连笑的力气也没有了，让柯镶宝心里又是一紧。

    外公，曾经那么意气风发的老人，如今已经脆弱至此了么……