
    只不过，这一路来，柯镶宝倒是被他的车速惊住了。车子几乎是一路飞驰过来的，路边的灯光都连成一片刷地就疾驰而去，连她想开下窗户投个气都不能。

    到了朱家大宅的时候，时间是晚上十点十分，距离朱庭辉设置的门禁还有二十多分钟。

    柯镶宝刚解下安全带，缓口气准备下车时，便感觉到一道强烈的视线从她身边透射过来，让她有一种熟悉的感觉。

    “好了，再不下去，一会儿我舅舅该上来了。”

    怕一会儿招架不住，柯镶宝赶紧一低头避开狼一般的眼神。贺大首长不见得要怎么样，可是偏偏对她这种避他如猛兽的态度不满意了。

    于是，逮着她狠狠咬了几口，非不放开她！

    “好了好了好了……”

    这么一番动作，柯镶宝只能先缴械投降了，估计这会儿时间差不多了，赶紧推着将某人赶起来。见他还想耐着不动很是无奈：“别啊，一会儿我舅舅真该来了——”

    就这么光明正大地在朱家的大门口逗留，想让她舅舅不知道都难！而且，他这么大的动作，估计舅舅他们早就在什么地方看到了呢！

    柯镶宝连推了几次，趴在她脖子上的贺少乾才放开来，然后缓缓地抬起头，眉眼里全然是未来得及熄灭的火焰。

    他看着她狡黠的笑，顿时咬着牙一字一顿地说：“小女人，回头得好好补偿我——”说完还意味深长地看了一眼自己的某处，暗示她其中的深意。

    柯镶宝看着一阵心惊肉跳，最后只能啐了口水才红着脸打开车门，快速溜下去。

    将车门关上前，柯镶宝突然想起某点，然后还会过头来，见他已经摇开车窗，正朝自己看过来，似乎有意识一般。

    柯镶宝嘴角勾起，笑得越发深意，然后凑到车窗前，在他侧耳过来时，她却丢下一句话：“快回去休息吧，我听说年纪大的人，需求过多的话会老得快的。”

    说完，便像个孩子一样，逃也似的跑开了，就怕某人跑上来，一口气就能抓住她！

    不过，柯镶宝没想到，贺少乾还没追上来，自己倒是一头撞到舅舅跟前，偏偏还是哄着一张脸，嘴角还有些肿的样子！

    柯镶宝不用看，就知道舅舅正盯着自己看呢，虽然都是成人也没什么好害羞的，可是到底是长辈的身份，不由也有些不自然。

    “舅舅——”

    还算淡定地打个招呼，可是想不到的是，朱庭辉连理都没理，然而是继续看着她，眉宇间也皱在一起。

    终于，朱庭辉开口了，问道：“今天怎么这么晚了才回来？”虽然平日里柯镶宝回来的也不是很早，但在这个时期，她只要没回来吃晚饭，他都觉得晚。

    而且说话的当儿，他还迅速朝外面看了一眼，恰好看到一辆墨色的车停在那里，似乎看到他的视线，稍稍停留了下，便在夜色中划了一个优美的弧度，便朝远处驶去……

    所以，一切都明白了，朱庭辉看着一脸淡然的外甥女，几乎是肯定道：“是他送你回来的？”

    不用问，这个点才回来，而且一会儿还是这个样子，那个男人的身份除了贺少乾不做第二人选！

    “嗯，吃过晚饭忙了一会儿。”

    柯镶宝点点头，对于某人是飙车送她回来，为的就是避免晚归！但既然舅舅并不知情，那她还是别说的，不然以舅舅的性格，必然又要说道一番了。

    见她如此坦然，朱庭辉点点头，但也免不了叹息：“小镶，我们也不是不让你们见面，只是你们以后的时间还有很多，可是爸他的身体却……我让你早些回来，只是多些时间陪陪爸，我怕他哪一天身体就不行了，这些，你都知道的。”

    这是第一次，朱庭辉说出自己的担忧，让柯镶宝心里也跟着一揪。确实，他说的没错，自己陪外公的日子本来就不多了……

    “你放心吧，以后我早点回来，即使以后结婚了，我也可以尝尝回来的。”

    柯镶宝的性子向来淡然，可是这会儿却说出来这样的话来，朱庭辉也知道，她的心里也是有老人的。

    于是，这么多年，对于柯镶宝的愧疚以至于担心她会疏远他们，可是如今看来，到底还是连着血脉的，所以也激动地连说了几个“好，好！”，眼眶都差点湿润了。

    眼看着婚礼的日子更近了，柯镶宝手上的事情也渐渐少了，也时不时地打电话到贺家那边，看有没有时间事情需要她帮忙的。毕竟婚礼的事情是两家的，她这个当事人可不能撇开了什么都不顾。

    不过，即使她有心，贺家那边单是许芸夕就不同意了，每次都以“忙完了”为借口，让她好好忙自己的事情，养养心绪，结婚时有个好面貌就行了。至于贺少乾，也急着赶回部队，将手头上一系列重要的事情忙完，就等着抽出时间来度婚假了。

    面对一个同样强势的未来婆婆，柯镶宝想想还是先礼让一下吧，不得不说，人家毕竟是过来人，处理这些事情也熟练了很多。所以，就连朱庭辉这边的着手的一些事情，最后都被许芸夕揽了过去，让他们很是不好意思。

    不过很快，柯镶宝的心思便转了回来，因为随着时间推进，柯氏集团的事情也提上了日程，可是偏偏在这个时候，柯轩宇还不见踪影！

    柯镶宝原先只当他面对这么大的变化一时想不开便出去散心了，后来也怀疑他跑路了，可是直到现在，她才恍然。这柯轩宇，似乎比她想的还要聪明许多。

    她在这边等着人家自己回来，而那边的人，说不定早就猜到她有这番动作，所以干脆不露面！这下，柯镶宝确实拿柯氏没办法了，毕竟大部分的股份还都在柯轩宇的手中！

    Jack大概也猜到了这种可能性，可是事情都办到这个地步了，若是没有好的方法让柯轩宇现身的话，难道他们要一直等吗？

    “宝姐，目前我们这边其他的事情都办好了，就等柯轩宇了，可是如果他不回来的话，那我们……”

    Jack虽然也知道这种可能性不大，可是还免不了要这样想。不过，柯镶宝却摇摇头，给予了否定：“不会的，他不可能不回来！”

    见Jack还有些不太明白，便笑了一声，解释道：“就算他能拖很长时间，可是如今的柯氏却拖不得，这么多人等着有人能救他们一把，这么可能让一个空壳子一般的柯氏带债运营这么久？”

    不仅柯氏其他的股东不答应，就算是柯轩宇自己，也不可能会同意的。他是一个聪明的人，必然会以利益为上，不可能让自己亏得更多！

    所以，经她这么一解释，Jack便恍然大悟，心里更加放心的同时，也对柯镶宝越来越佩服。虽然选择还不知道柯轩宇在什么地方，但既然她这么说，那他就坚信！

    当然，柯镶宝猜的没错，柯轩宇不会允许自己亏空的更多，所以肯定是要回来的。而且，如果不出她意料的话，距离他回来的日子也快了！

    其实，果真如她所料，就在他们讨论柯轩宇何时归来的时候，柯轩宇也在内心纠结着回去的日期——

    T国，海岛上的某处别墅中，在面临浩瀚海洋的某个露天阳台上，柯轩宇正一身休闲白色衣，看似悠闲地坐在竹藤椅上，面上平静无波，完全看不出来，这是一个快要破产的精英商人。

    不过此时，若是注意看的话，不难发现，其实他的眼底还有一层掩不住黯然。

    也难怪，柯家现在算是回到了一清二白的地步了，柯轩宇现在除了自身的才华几乎一无所有。若是普通人，即使男儿有泪不轻弹这会儿也几乎崩溃了，可见他的心里承受能力足够强大。

    “你还坐在这里？你都坐了一个上午了，还是先进来吃饭吧——”

    柯轩宇坐在那里不知道在想些什么，眼里放空了一切，忽然，从他身后的屋子里走出来一个人，高挑的身材，傲人的身躯，妖媚的面容，看到柯轩宇还是保持着之前她看到的样子时，终于忍不住蹙了下眉喊道。

    她的话，并没有让藤椅上的男人有所动，只是轻轻地一拧眉，眼神依旧朝着远方看去。

    空气里沉默了好一会儿，柯轩宇才收回视线，回头看了一眼这段时间一直陪在自己身边的人，语气平淡地说道：“艾丽，多谢你这段时间的照顾，不过我打算明天回去了——”

    柯轩宇的一番话无异于往平静的湖水中投入一颗石子，惊得名叫艾丽的女子连连往后退了几步，才反应过来，一脸惊恐地看着他。

    不错，这个女人就是先前还在国内的艾丽，不过自从柯轩宇过来后，她就跟着出来了，至今那边还不知道。虽然柯镶宝也很让她欣赏，可是眼前的男人却让她心疼。

    她以为，她会在这里一直陪着他，可是没想到他居然说出要回去的话！所以，她一急，便高声问道：

    “你疯了吗？国内的情况你又不是不知道，怎么能在这个时候回去送死！”

    说完，才意识到自己的口气和说的话对，尤其是看着他明显便黯的眼神，心里更是自责不已。

    糟了，他都如此了，自己还说这样的话，岂不是在伤口上撒盐吗？