
    许芸夕今天着实被惊住了，尽管进来到现在也还没说上话，但看着眼前这一出，心里还是震惊不小。

    想不到她说的惊喜，就是指这个啊！

    想着刚才在门口听到那些人的评论，许芸夕已经有底了，看向柯镶宝的眼神也带着那么一股骄傲。看来还是自己和儿子的眼光好啊，这样睿智的人都能发现到。

    越想，许芸夕越满意，在霓灯闪耀下微微侧着身子，要与她说话。

    柯镶宝眼见地发现她的动作，已经侧过身来，就听她这位未来婆婆夸奖：“你这招，确实胜在‘无声胜有声’，不错！”确实是我贺家的人！

    后面的话，许芸夕就没说出口，但她眼里的那股“你是我家人”的眼神，就让柯镶宝羞赧了。接着灯光，索性也大方地承认。

    “这是对方给了我可趁之机而已！”

    如果不是对方太过没脑子的话，那她自己也不至于这么轻易就能成功。当然，这其中有许芸夕帮忙的部分，她还是很感激的。

    “这也多亏了伯母的帮忙了——”

    说完，端起一边的酒杯，轻轻靠了上去，许芸夕亦端起，和她相碰，两人相视而笑，一切尽在不言中。不过，对于柯镶宝搞得这套特殊的表演，许芸夕还是眯起眼睛笑了起来。

    “你怎么会想起来开娱乐-城了？而且还搞了这么套特殊的表演？”

    许芸夕也不是那种思想保守的人，相反，作为商人，她也觉得这种率先在A市吃螃蟹的形行为实在是明智之举，所以说话间，也是完全将柯镶宝当做平辈的对手了。

    当然，看着这一群穿着艳服的人妖佳丽们，在台上极尽妖娆地表演，而且其中有些人还不停地朝这边抛媚眼，显然是给身边这个美人儿媳妇的。所以，想到儿子那种冰冷的脸，估计看到这副场面要更加黑几分，不由笑了出来。

    柯镶宝还不明所以，也很满意今天这些人的表演，尤其是其中艾丽的表演，她在泰国时还没察觉，这会儿才发现，果然是人妖皇后级别的人啊！

    “嗯，主要是这次我的合作伙伴都很给力，而且，这些佳丽们也的确不错。”

    当然不错，人妖皇后啊！

    对此，许芸夕点点头，便是认同。两人挨着近的位置坐的，所以这会儿谈了会儿话便开始安静地欣赏起来。

    不远处，坐着柯镶宝的舅舅朱庭辉，还有程嘉禾、段耀几人，其他的人还好说，就是其中的段耀，眼睛盯着台上大跳艳舞的人妖，就差把眼珠子瞪出来了，一张脸更是几经变幻，气息也跟着一起一伏，不知道的人还以为他是激动的呢！

    只有程嘉禾和陆嘉楠他们知道，这家伙不是激动的，而且气愤的！

    果然，坐的远的人还不知道，但柯镶宝他们几个坐的近的，便听到这家伙语气不平、义正言辞地说道：“有辱斯文！这成什么话！”

    古板的样子，简直比在座的这些许芸夕还有钟辉腾这些长辈们还要死板，就连许芸夕听了，都要忍不住轻笑着摇了摇头：“这孩子，怎么就这么实诚呢！”

    不过许芸夕的话里却是赞赏，确实，段耀虽然说死板了一点，但却在同龄的这些孩子中性格要算最好的，就是，有时候憨厚过头了……

    这倒算是真的！柯镶宝看着那边气得脸红脖子粗的段耀，点点头很是认同这个观点。

    那边，段耀果然还是跟陆嘉楠他们在辩论：“这种表演，怎么可能有很多人会看，你以为他们都像你们这样没节操吗？……”

    说道最后，就是朱庭辉都忍不住摇摇头了，柯镶宝笑了，明白他估计是难得找到一个比他还像老古董的人了！

    表演依旧进行着，外面的事情即使柯镶宝不去过问，相信Jack也处理好了，明天应该所有的媒体都会对宝煌娱乐-城大加报道，而到那时，不仅她要的宣传效果到了，那些趁机抹黑她的人也会被揪出来……到时候，就又有热闹看了！

    宝煌娱乐-城外，各种名车豪车停了满满的，连一点空隙都挤不出来，各路明星都穿上盛装，画着精致的妆容，面对闪烁的镜头微笑，场面空前绝后，简直就像是走红地毯一般！

    “快看！你是馥娅和莫萧和耶——”

    “哇，车东辰也在——”

    ……

    随着一个又一个明星音乐缓缓步入，现场的人群中就发出一阵高过一阵的欢呼声，场面异常火爆。而随着人妖表演团队的上台，这种场面就更加热闹了！

    那一声声欢呼声传来，楼上在休息间闲聊的人也都感觉到了这种骚动，作为这家新开娱乐-城的主人，柯镶宝只是淡然笑之。但陆嘉楠却早忍不住心里嘀咕：不得了啊，这女人这么强悍，也不知道表哥能不能吃的消啊……

    看看那台上表演的起劲的人妖，陆嘉楠摸着下巴笑得很狠贼。虽然说这些人现在是女人，但好歹曾经是男人，若是贺老大知道他的媳妇儿整天和这些人混在一起，也不知道是什么感想？

    想想，陆嘉楠便一阵得意，这下子终于转移注意力了！

    就在众人欣赏台上的人妖表演时，陆嘉楠低着头拿着手机，手指还在上面拨动，似乎在按键，然后等他抬起头时，脸上还挂着没来得及掩藏的笑意……

    抬头看了眼，正好看过来的柯镶宝，眼神相遇，陆嘉楠只是一笑而过，脸上的坦荡的表情，根本不像刚才才“出卖”了她一回。

    不过，他很快就会知道，他打错主意了！

    就在刚刚，他按出手机上的发送按钮时，正在大部队里操练士兵的某人，正铁青着一张脸看着眼前这十几个常年跟着自己的兵，而站在他对面的人，一个个神情戚戚，低垂着头似乎很丧气。

    “说！这些都是我平常教那么的吗？难道你们不知道，作为军人，在部队的时候就该严肃吗？”

    贺少乾这会儿正在训话，原因就是不久前，这些个人没事老跟他扯些有的没的，当然，他训话的关键不是这个，而且因他们居然在训练时间到了的时候还开玩笑，这可就不好了！

    贺少乾板着脸，跟平日里铁血训练时一般无二，所以这些人硬是被他一番训话给训的脑袋都晕了。

    看他的样子，不像是开玩笑啊！可是，这是不是有点公报私仇的嫌疑啊！

    几个人心里一阵哀鸿，可惜贺大首长看也不看他们，直接下了命令：“晚饭之前，没人扛着一段木头沿草场跑，不到点不许停！”

    说完，便转头走了，留下这些大嘴巴的手下你瞪着我，我瞪着你，最后还是付天一血气地喊了声：“跑！”

    说完，当先扛起一段不轻的木头，肩上掂了掂，然后率先跑了起来。其他几个人也都嚷嚷了几嗓子，然后乖乖地跟着照做。开玩笑，贺大阎王都开口了，谁还敢说不？

    办公室里，贺少乾刚回到办公室，就看到手机上提示这一条未阅读短信，一看还是陆嘉楠那小子的，多半是没好事！

    但想了想，他家那小女人要开的什么娱乐-城似乎也是这两天了，说不定陆嘉楠在外面也知道点信息，于是便点开来看。

    结果，这一看果然看到了想看的消息，但完全不是他想要的结果！

    “嘿嘿，老大，我跟你透露个消息呗！今天小嫂子受到N多个‘美人儿’的眉眼！哎呀呀，一个做过男人的人，怎么能美成这样呢？这叫我们情何以堪啊……”

    后面的话没了，但意思已经很清楚了：一，柯镶宝被人看上了！二，看上她的人，曾经是个男人！

    这陆嘉楠平日里混吃混合，但想不到在这些事情上，一下子就抓住了重点。恰好，正为此担忧的贺某人，直接信以为真！

    所以，贺少乾稍稍好转的脸色，在看到这则短信时，脸色黑的像锅底一般，尤其是想到艾丽那个人的存在，眉头便皱着紧紧的，有些不高兴。

    该死的，下次回去他一定要找某个小女人好好谈谈了，可别整天和那些人为伍！

    贺大首长看完短信，满肚的想法要发泄，但鉴于部队还有事情忙，他离不得身，索性这把火就要找个地方发！

    外面的人已经被罚了，剩下来的，就剩下发信息的“罪魁祸首”了！

    很好！贺少乾拿起手机，破天荒地居然发起来短信，嘴角紧抿，眉头紧皱，似乎在进行心神大战。很快，一条信息就编发出去了：

    “臭小子，如果不想被她知道你出卖他，给我盯紧了，尤其是那个叫艾丽的人妖！”

    贺少乾发过去短信，一点也不担心陆嘉楠那小子敢不照办。最近他正在被柯镶宝打击报复中，若是再知道他又背后搞怪，哼，肯定下场很惨！

    在这一点上，贺大首长说起女王气场强大的自家小女人，很是得意，反正他是“帮亲不帮理”！

    所以陆嘉楠绝对不知道，这一回他还真是弄巧成拙了，没想到贺少乾反以他发过去的短信威胁他，要自己替他继续卖命！

    想不到短短不到半年的时间，自家表哥就被某人“带坏”，陆嘉楠简直欲哭无泪，到最后也只能是捶胸顿足却后悔晚矣！

    （今天下班后，发现手机上的电居然还剩下91%~）