
    原本，贺大首长是打算第二天一早赶回部队的，结果却因为突然登门造访的人站在自家门口而耽误。看着眼前横竖看不顺眼的人，贺少乾觉得，自己起来晚了点是多么的明智！

    一早，贺大首长窝在床上，享受着从昨晚开始都打上他标签的福利，心里满意的不想过早起床，最后还是柯镶宝瞪着眼将人赶了起来。但没想到，一打开门就看到某个不速之客，不知道什么时候开始就出现在门前了。

    站在他对面的人，俨然正是钟辉腾，在贺大首长皱着眉看着他时，对方也张大了嘴，显然也很意外他怎么会在这里。

    “你，你怎么会在这里？这里是小镶的家！”

    贺少乾也不知道对方今天是吃错什么药了，居然在他这个正牌面前如此质问？这让贺大首长很不高兴，所以首长一生气，后果很严重！

    贺少乾身高明显有优势，又因为常年在部队训练的原因，身材矫健有力，根本不是一脸疲惫无力的钟辉腾所能比！

    所以他这么一走过去，对方立马想到曾经被暴揍的画面，心里一紧，眼睛朝着别墅里张望，步伐却忍不住往后退了一步，看得贺少乾嘴角直泛冷笑，尤其是没放过那居然还带着希望朝后面屋里看去的眼神。

    没用！懦弱！痴心妄想！

    贺少乾生为女人，很为对方这样无下限的厚脸皮无耻，所以，嘴角的冷笑还没消失，冷硬的声音便不悦地吐出：“不错，不过，我想，从现在开始，这也是我的家了！”

    贺大首长的意思，当然是包括名义和实质上的，可是钟辉腾却误以为只是他的霸道事实而已。但即使如此，脸色还是一白，嘴唇哆嗦着，却什么话也说不出。

    钟辉腾大概是体会到对方那一副一主人自居的姿态，若是以前他必然要嘲笑一番，可是如今的他更本没资格，甚至连任何人都可以反过来骂他。现在的他，可不是就差点成了过街老鼠了吗！

    想到这一切都是因为柯镶宝而起，钟辉腾既气又恨，却奈何对方不得。

    “小镶在吗？我找她有事！”

    知道是奈何不了眼前的人，钟辉腾一改口气要找柯镶宝，可是他也不想想，如今的他，还有什么资格要见柯镶宝？更何况还是当着贺大首长这个护短的主儿的面？

    果不其然，听到钟辉腾这么大言不惭地说着要见自家小妻子，贺大首长的脸色沉的不能再能，拼了好大的劲才没让自己生气地将人扔出去，过了好一会儿才冷笑着出口。

    “见她，就你也配？作为男人，我真为你耻辱！”

    贺少乾说的是实话，若是他伤了一个女人如此之深，绝对没有脸面还来这里找人，更加不能若无其事地喊人家“小镶”！他也够佩服这虚伪的家伙的，这是脸皮多厚才有脸来啊！

    但他这一番话，听在钟辉腾的耳里就像是讽刺他的一般，正好这段时间以来，他已经被各种谩骂指责压得吸不过气来了，见他又如此，更是心里冒火。

    “贺少乾，你也别太欺人太甚！你又是什么是否能？凭什么替她做决定？”

    横竖柯镶宝都不在，他以为，他们两个都没说话的立场，就算眼前这个男人身份再高，和柯镶宝关系如此，可是没有正式的名分，都没那个资格！

    可是，他的得意没能持续几秒钟，就被后面别墅中走出来的女人，用清冷高扬的声音反问道：“若是我说他有这个资格呢？”

    说话间，柯镶宝已经从里面走出来了，神情冷漠，显然对于大清早出现在自家门口的某只没带脑子的疯狗很厌恶，这种情绪甚至直接挂在她的脸上，睨着钟辉腾的事情也没有任何掩饰。

    这下，钟辉腾算是双重打击下，彻底羞恼了，用手指指着柯镶宝，连带愤色：“他有资格？我倒是敢问问，他有什么资格！还是说，柯镶宝你现在已经无耻到这种境界了，你的一切其实都不过是巴着求来的？”

    钟辉腾也是被接连的打击气晕了头了，才会如此出言不逊，把柯镶宝描绘成那种不堪的女子了！

    他的话一说完，现场的气压立即降了好几度，钟辉腾看着柯镶宝，只感觉到她的冷笑直达眼底。而下一秒，不等他反应过来，一道旋风一般的劲头掀起，很快在他动作之前刮过来。

    “啪——”

    钟辉腾还没来得及看清对方的动作，脸上就先一步传来火辣辣的疼，然后巨大的劲头，竟然让他一下子招架不住，竟然倒了下去。

    “咚——”的一声，钟辉腾形象全无地摔倒在地上，尤其是在这两个人面前，他只觉得脑门充血。

    “没用！”

    柯镶宝冷冷嗤了一声，更是让倒在地上的钟辉腾觉得一阵难看，全都捏的紧紧的，狠狠地擦向嘴角的血迹。

    柯镶宝！贺少乾！……

    可是，这还不算什么，贺大首长冷硬如冰的话又传来过来，带着让他躲闪不及的傲气：“哼，像你这么没用的人，实在是丢男人的脸！”

    然后，柯镶宝实在不想看到这样的男人挡在面前的路上，让她连吃早饭的心情都没了，毒舌功能更加活力全开。

    于是，在贺大首长弯着的嘴角，宠溺的笑容中，柯镶宝朝地上的某人翻了个白眼，语气清凉地说道：

    “若是没死，麻烦让开点道来吧！我们还要出去呢——”

    让倒在地上，不知道的某人，偷鸡不成蚀把米，狼狈不堪地站起来，眼神狠狠瞪着两人，仿佛要将他们刮了一般。不过，对于这对奇葩夫妻来说，并没有什么卵用！

    眼前碍眼的人终于离开了，贺大首长回过头来瞄了一眼某个小女人，眉头忍不住皱了又皱。

    这可怎么办好，若是他走了，这些无耻无尽的苍蝇岂不是一直会找上门来？

    “要不你搬回老宅那边住？谅他们也不敢去军区大院骚扰！”

    贺大首长立马在心里拍板，可是柯镶宝却无奈地看了他一眼：“你也太大惊小怪了吧？就凭这些人，根本蹦跶不出来什么！”而且她敢保证，若是这些小角色的话，她都能应付。

    当然，这一点柯镶宝可没敢说出来，否则以这个男人的倔脾气，不得和自己来一场？柯镶宝觉得，现在还是应该和气说话。

    所以，等坐上车的时候，柯镶宝才接着刚才的话解释：“我看现在就这样吧，况且过几天，案子就要审理了，以面前的情况来看，他们必输！就算不把牢底坐穿，起码也会被判个三五年的，对于他们来说，也算是玩完了！”

    “对了，这段时间，我会尽量不一个人来回，避免他们报复！”

    柯镶宝不是天真的人，若是他们不能从正面赢得和解的话，私底下也一定会动手，正所谓“够逼急了也会跳墙”，她处事向来谨慎，不会拿自己的生命冒险的！

    “哼——”

    不等柯镶宝说完，贺少乾便重重哼了一声，说了那么多不就是表示不愿意听他的安排么？偏偏，对上这么个有主意的小妻子他也很无奈，知道这事上只能由着她了。

    “既然如此，那你自己看着吧，不过——”

    说着，贺少乾特意转身，深邃的眸孔紧锁着她的，眼神相视：“一定要给我注意安全，不得出现任何差错！”

    说的话俨如命令一般，但依旧让柯镶宝觉得心头一暖。

    点点头，柯镶宝含笑地应下：“好——”

    于是，夫妻第一个协议便有了！

    不堪羞辱而走的钟辉腾，临走都还不知道，他得罪那两个人的原因是什么。甚至，只要想起那两人居然联手将他奚落的如此地步，恨意便无限蔓延。（脑残的人，永远想不明白，人家那是夫妻齐心，辗压一路像他这么无耻的贱人！）

    当然，前赴后继的脑残贱人，还是不断地涌上来——

    柯镶宝自那日在商量婚事的酒席上被贺大首长牵走，气氛就开始微妙了起来。大多是贺家的这边的人松了口气，而朱家这边的人却一口气提了上去。

    尤其是朱庭辉，见到自家一向有主见的外甥女，这会儿居然被人家一言不发就带走了，心里便如临大敌，忍不住在第二天傍晚，就把人招了回来。

    “小镶啊，你最近那么忙累不累啊？你看看你天天这么两边跑也不是办法，不如搬回来和我们一起住，这样的话，你也方便点，而且也免得爸他老挂念你。”

    朱庭辉这个舅舅，打出的第一张牌就是亲情牌，朱老爷子早年失女，如今唯一的外孙女若是再不好好照料，岂不是要他的命？所以他说的这点合情合理。

    不过，柯镶宝看着说起话来连个都停顿都没有的舅舅，显然像是打好了草稿一般，注意一看，那眼底还藏着一种差点要得逞的得意，顿时叫柯镶宝看的明白。

    心里有些无奈，又有些暖和，更很快他的话说的也不假，自从她回国后，真正陪在家人身边的日子其实并不多。

    柯镶宝简单思索了下，想到贺大首长最近也不会回来，而外面的人还虎视眈眈地看着她，终于还是点点头：“好，那我回头看看要不要收拾点东西过来。”

    一句话，让朱庭辉立马心里一热：“不用不用，这里什么东西没有？真没有的东西去买就是，咱家有不差那点钱——”俨然是个豪！