
    柯镶宝在包厢里，并不能完全挺清楚外面人的说话，但也能猜到他们在说什么。

    现在，整个三楼的只有走廊上一点荧光会发出些许光亮外，周围全是一片漆黑。柯镶宝没走出去，但是却能猜到，此刻张铁他们一定站在门外搜索，那些没开门的包厢了！

    呵！

    柯镶宝知道这样下去不是办法，不过也不是特别担心，毕竟这是在自己的地盘上，真要有什么危险，Jack那边的人应该也会上来的。

    事实上，柯镶宝这次还真想错了！张铁既然如此胆大地跑过来这边做事，肯定也是做好万全之策的。

    果然，张铁站在能力，身边站着几个同伙，其中有两个人是主动找上门来的，说要柯镶宝死无葬身之地！

    这样好的机会他如何不利用？先前还有些有些不放心，这会儿见对方竟然凭借两人之力就完成的这么出色，简直让他欣喜若狂。

    好在，他还能意识到事情还没结束，这个时候还不能高兴太早，于是压下心头的激动问身边那位：“郭先生，你说，底下的那些安保要是上来了怎么办？”

    这是张铁比较担心的，毕竟这是在人家的地盘上，又是娱乐性场所，安保条件不会差。他担心一会儿对方人多，他们该怎么办？

    张铁刚问完，那位被称为郭先生的人就瞪了他一眼，神情极为不屑，而代他回答的，是他旁边的那位小眼睛男人。

    “担心什么？就凭那些人也能上来？哼！”

    细节方面，那人倒是没再透露，但张铁一听这话也就放心了，连声说着：“那就好那好，这次的事情还真是幸亏二位了，我这人实在，你们以后要是有什么困难尽管找我！”

    张铁心里想，这次他要是成功了，这两人无异于他的“救命恩人”了，根本没注意到对方看他时眼里的不屑。

    楼下的人，对于三楼发生的一切根本还没知觉，就看到娱乐-城这边类似于保安一类的人急冲冲地上楼去，像是有什么大事发生一样。

    “快点，务必保证宝姐的安全！”

    Jack指挥着上去的同时，自己也急忙跟上去，同平时的冷静不同，这时候的他也急出了一声冷汗。心里，恨不得将那些歹徒挫骨扬灰！

    “是！”

    保安应着，都忘楼上走，可是还没踏上一步，“砰”的一声后，身体便好无声息地倒下来。

    “啊——”

    人群中眼尖的人，在看到地上晕开来的血迹后，顿时尖声大叫起来。紧接着，尖叫声响成一片！

    Jack一眼看到倒下的那个人中了枪弹，心里更是一凛，想到柯镶宝还在楼上，而这些人一看就是有所准备的。顿时心里后悔的不行，怎么就听了她的话放这些人进来呢！

    “想办法上去！”

    Jack说完，想要往上走，可是脚还没踏上去，就被后面的人拉住，而这个时候，又一声“砰”响起，刚好打偏！

    “这……，对方守着楼梯我们上不去啊——”

    手下的人拉住Jack，但知道大老板还在上面，一定要想办法营救，所以一时间都犯难了！

    这个时候，楼上人沙哑的声音传来：“你们谁也不许上来，谁上来就打死谁！哈哈……”

    一阵猖狂的笑，让人毛骨悚然。而Jack迅速逼着自己冷静下来，赶紧像个办法解决一下，否则耽误时间，宝姐的安危就更不能保障！

    “去，赶紧报警，然后将楼下的人全部驱散，今晚的消费一律免费！”

    不愧是柯镶宝带出来的人，第一时间就恢复冷静，将手上的事情解决好。尽可能少地减少己方的损失，但尽管如此，Jack还是担心的不得了。

    楼下的保安们不敢再贸然上楼，而是想其他办法上去，至于其他的保安，则协助将剩下来的人员遣散。原本，那些人是不愿意的，大喊“扫兴”，但一听说今天消费免费，立马就接受了。

    至于那些已经看到血腥场景的人，根本不需要再劝说，几乎都是逃难一般地逃走，嘴里还哆嗦着：“太可怕了，太可怕了……”

    楼下的这些动静，楼上的人根本不知道，但是刚才那些因为断电而走出包厢的人，却在漆黑一片中，听到那声枪响，听到那声惨叫，以及随后的警告后，便再也不淡定了。

    “啊，有劫匪——”

    这些人大部分都是纨绔子弟，平时玩过的人不少，可是到了这个时候哪里还顾得上平日里的那些修养，一个个尖叫着逃窜。

    但现场的场面实在太过混乱，又是漆黑一片，所以不少人装在一起根本无法离开半步！

    很快，张铁这边的人就受不了这样的吵闹，朝天开了一枪后，便带着麦克风糙着嗓子大声道：“谁敢再吵，这就是下场！”

    “砰”的一下之后，天花板上好像被打下一块什么，坠到地上后发出一阵玻璃破碎的声音。人群混乱中，又似乎有人被砸到，发生惨叫。

    但，除此之外，再也没有人敢说一句话，甚至连大气也不敢出。

    那位郭先生很满意这样的效果，举着枪威胁道：“你们听着，我们这次来，只是要找一个人，她就是这家娱乐-城的老板，如果你们谁知道，她在那个包厢里，就可以安全离开了——”

    他们笃定，柯镶宝就在这层的其中一间包厢里，而这些常来光顾的VIP客人，一定会知道柯镶宝在哪个包厢。

    果然，这些人在听到这句话的时候更加沉默了，柯镶宝的专属包厢他们自然知道，那是他们根本进不去的地方，比外面的这些包厢更加尊贵！

    但，无人敢出这个头！现在的A市人，谁不知道柯镶宝的厉害，若是这些人没得逞，到时候死的就是他们了！当然，他们也不相信，这些人真的敢杀了他们！

    毕竟，来这里混的人，如果不是自身身份够格，那绝对是家里背-景不容小觑的。无论是哪种，也不是随便几个人就能拿捏他们生死的。

    这也正是张铁担心的问题，但他不知道这两个人来帮忙的人是怎么想的，万一人家一个不高兴真把这些人给办了，那他也就被害惨了！

    想到这里，他还是有些后悔，不该一时冲动还没查清两人的底细就让他们过来了。可别出了什么乱子！

    “这个，你们看，他们也是……”

    张铁想要解释，那两人早就不耐烦地挥手打断：“知道了，我们有分寸！”但手里的枪还是没放下。

    “说不说！不说你们就别想活着出去！”

    声音恶狠狠的，让人听着都忍不住抖了抖。

    包厢里，柯镶宝因为太远的地方看不清，也不知道这个时候外面出去了多少人，可是刚才那剧烈的“砰”的一声，还是让她听了一下。

    那一声，柯镶宝自然听出了是枪声，心里不由一沉，一片漆黑中，眸色更是沉了沉。以她的想象，这个时候那些人估计在拿那些无辜的人来逼问了！

    人群里，有人就要忍不住将柯镶宝的包厢报出来了，：“那个，我说我说，是在那边——”

    只可惜，这么黑的环境，他的手势几乎没人看得清，但一直跟在不远处的某个人却看的一清二楚，心里暗骂“蠢货”的同时，也急中生智，又叫喊了一声。

    于是，人群里想起一道凌厉的女声：“你们快跑，这么黑他们看不到的！”声音里带着不容置疑，很快让人相信。

    这一声下来，这些人立马就醒悟过来，然后在迷迷糊糊的黑色中争先恐后地边叫边跑。

    “说的对，快走快走！”

    “快！”

    “快快！”

    声音太过嘈杂，而这边的几个暴徒一时间也没反应过来，竟然叫眼前这些人抱头乱窜。他们根本来不及反应了。

    “妈的，不好！”

    那个叫郭先生的人眼神一眯，可惜他没有夜视眼，根本看不起眼前的这些人！于是，凭着本能，朝刚才第一个发声的地方打去——

    “砰——”

    “啊——”

    不知道是谁不幸被打到屁股，在逃窜中忍不住发出惨叫，然后拖着伤继续没命地跑。

    “不是她！”

    已经痛失最佳机会的两人气急败坏，而张铁则是头冒大汗。他怎么感觉，这次事情闹大了……

    黑暗中，这两个人要找的人，也就是刚才说话的女人，此刻正趁着人群混乱往一边摸索而去，那边，正是柯镶宝的包厢！

    而这个女人，正是艾丽！

    “叮咚叮咚——”

    紧贴着包厢的门，艾丽知道这里的门是特制的，所以放心地用手指轻按门口的按钮，包厢里便响起铃声。

    他们找到了？

    柯镶宝警惕地看了一眼门口，不相信是Jack带人来的，所以第一时间就是怀疑，是不是人群里有人出卖了她的位置，所以才让张铁他们找到了。

    但很快，柯镶宝又否定了，如果是他们的话，估计这会儿应该也想到方法“破门而入”了！

    好在，艾丽在这里呆了这么长时间，也知道门口还有个通话设置，所以对着它喊了声：“柯镶宝，是我，艾丽——”

    艾丽的声音不敢太大，所以叫了好几遍之后，柯镶宝才听到。

    艾丽？

    柯镶宝一听声音便觉得奇怪，赶紧透过门往外一看，果然是！

    一看周边也没有其他人，柯镶宝赶紧打开门：“艾丽？你怎么来了？”