
    Jack按照柯镶宝的意思，便让人去告诉艾丽一声，而那边的艾丽在听到这消息后，居然只是淡淡一笑，一点意外的意思都没有，这么平静就连传达消息的人都觉得吃惊。这位人妖是不是太过淡定了点？

    不过，第二天，柯镶宝却是从早忙到晚，所以和艾丽的见面只能再往后拖。而艾丽在听到这样的消息改变时，既然依旧只是淡淡一笑，除了一句“知道了”就没了其他，让传达消息的那位秘书再次惊的下巴都快掉下来了。

    说着，还强调了一下：“柯总现在真的很忙，约你的时间只能改到晚上——”

    而即使如此，对方依旧只是淡淡的一句：“好，我知道了。”便再没了其他，让来人颇为无奈，只能点了点头，便走了。

    这人妖，也太高冷了吧！

    柯镶宝这一天确实忙的连一点空闲时间都没有，直到傍晚时分才将手里的事情忙完，这才想起还有和艾丽的见面。不过，看了看手上的时间，觉得这个点差不多也该吃晚饭了。

    于是，拿起手机给Jack打了个电话：“Jack，让宝煌那边的人安排一下，一会儿我会过去，让艾丽直接去顶楼包厢等我。”想了想，然后又加了句：“顺便让人备下晚餐吧。”

    然后，便准备动身去宝煌。

    不过，让她没想到的是，今天的事情还真不是一般的多，就在柯镶宝前脚上了车，后面，刚从部队“闻讯而来”的贺少乾便出现在锦香的门口。

    “嘟——嘟——嘟——……对不起，您拨打的号码暂时无人接通，请稍后再拨——”

    几次自后，贺大首长的脸色便黑的不能再黑了，再看看眼前的办公楼，终于决定上去看看。

    可是不巧的是，柯镶宝早就不在办公室了，等贺大首长脸色又黑了几分时，终于看到迎面走来的Jack。

    “贺先生？”

    Jack一眼看到贺少乾，还以为自己看错了，睁大了眼睛再看了一遍后，才问着走上来。对于对方脸上的神色，Jack自然也看的清楚，所以很快就明白他来的目的的。

    贺少乾没有找到柯镶宝，电话又打不通，整个人都不好了，哪有空去理会别人？若不是因为知道Jack是她身边的助理，他才不会在这里停留一步呢！

    “您是来找宝姐的吗？她去宝煌那边去了——”

    Jack知道他的身份回来一次不容易，所以也没多说就直接报了柯镶宝的所在地，然后还好心地问了一句：“需要我送您过去吗？”

    不过，一听她居然在宝煌，贺大首长的脸色别提有多臭了！没好气地看了一眼Jack，语气也变得更加生硬，冷冰冰的两个字：“不用——”

    说完，人就已经大步踏了出去，可以从那挺阔的背影上看出，这家伙真生气了！

    Jack看了看对方的背影，刚准备开口的话还没机会说出来，对方就先走了，所以只能无奈地耸耸肩。

    算了吧，反正宝姐只是在宝煌而已。当然，至于柯镶宝和谁在一起，他更是没机会说出来了……

    该死的，这是什么情况！

    路上，贺少乾不停地拿出手机给柯镶宝打电话，可是每次的提醒都一样，“对不起，您拨打的电话暂时无人接听……”，如果不是知道那是她的地盘，他还真要为她担心了！

    当贺少乾走进宝煌时，迎面而来的奢华夜生活就让他不适地拧起了眉头，对于台上那些长相妖美的女人，他更是看都不曾多看一眼。

    这样一身冷气的俊美女人走过来，必然引起现场不小的轰动，还好金明刚好从里面走了出来，一眼就看到这个强大的存在，赶紧走过来将他带离了这里。

    “贺先生，你竟然来这里了？”

    往楼上走的时候，金明还一脸稀奇地看着贺少乾，忍不住摇摇头问道，不过见对方脸色有些差，而且随着他的问题，身上的像是释放出一层低气压一般。

    金明一开始还没反应过来，这会儿见对方脸色不愉，再想想人家这样的身份来这，必然是因为柯镶宝了！

    想到这里，金明赶紧为自己这阵子的糊涂而抽自己一个嘴巴子了，赶紧将人给包厢那边领。

    “那个，贺先生你放心，柯总她正在包厢里吃饭，里面只有一个艾丽而已。”

    恐怕金明还不知道，他这本来是好意地解释要人家放心的，里面只有一个人妖，柯镶宝的安绝对有保障。可是不想话一说完，便感觉身上凉飕飕的。

    “你说什么？还有谁在里面？”

    贺少乾脚步一顿，气息顿时变得危险，而金明感觉到的凉气正从他身上涌涌而来。

    “艾丽啊？你知道的，就是上次最会跳舞的那个人妖啊！不过你放心，这宝煌的安保措施是最到位的，绝对不会让柯总有什么危险！”

    金明不太明白对方为什么这么生气，还特意解释了一下艾丽的身份，没想到越说对方的脸色就更加难看几分。

    什么安保措施最到位！特么的，他现在是防火防狼防人妖啊！一不小心，还是被对方给钻空子了！

    “XX的！”

    难得听首长大人来一句粗口，金明当场愣在原地，然后就见人家已经加大步伐，直接朝他刚才指的包厢走去！

    包厢里，艾丽刚一走进，就见柯镶宝已经坐在那边，而桌子上已经摆满了食物，看样子是打算请她吃晚饭的。

    “好久不见——”

    艾丽笑着走了过去，就见柯镶宝挂着当初见面时一样的淡淡微笑，对她微微一颌首：“好久不见——”

    然后，在她接下来开口之前，柯镶宝用手指了指旁边的位置：“先坐下来吃饭吧——”有什么话一会儿再说。

    其实，柯镶宝很想知道，这艾丽找她会有什么事，毕竟在柯镶宝看来，如果仅仅是因为泰国一面之缘而要见一见她，实在是没必要。当然，她对对方也没什么反感，所以才会答应的。

    “好——”

    艾丽一见她依旧这种淡淡的，好像一切都没放在眼里的感觉，便忍不住摇摇头，当然也没生气。

    只不过，就在两人准备开饭时，突然门被从外而内地被撞开，发出“砰”的一声响……

    “谁？！”

    短暂的震惊后，柯镶宝便皱着眉头不悦地看着门外的方向，谁这么大胆子，竟然赶在宝煌里闹事？

    只不过，在看到门口站着的人时，不由张大了嘴巴，顿时说不出话来，然后脸色变了又变，实在想不到，他怎么会出现在这里？

    同样被惊到的还有一旁的艾丽，而且，她可没忽视对方眼里的防备，心里暗暗叫苦。这男人怎么那么小气？她又不会把他心上人怎么样？做什么这么紧张？看来，还是上次的事情对他有影响啊。

    柯镶宝瞄到艾丽脸上的不自在，但也没注意，她更好奇的是，他怎么会在这个时候来了。

    “你今天如此悠闲，居然在这个时候回来了？”

    柯镶宝挑挑眉，看着黑着脸的贺少乾有些不解地问，当然，对于某首长不善地瞟向一旁的艾丽的目光，她轻咳了一声，假装没看到。

    “我什么时候不能回来？倒是你，怎么会一个人在这里？”

    几个脚步间，贺少乾就已经走到柯镶宝的身边，将人圈在自己的范围内，然后才皱着没问道。其实，他的意思是，她怎么能一个人在这里见面前这个人妖？但这话说出来，听在柯镶宝和艾丽的耳朵里就成了：你怎么一个人在这里吃饭？

    明显是将艾丽无视了！

    “贺大首长好久不见了——”

    艾丽同样笑着打了声招呼，大概是因为在泰国时的误会，让两人间气氛有些微妙。柯镶宝只是抿着唇，站在一边看着两人，最后视线落在贺大首长身上时，更是一脸戏谑，让贺大首长脸色黑了黑。

    “好像贺大首长似乎对我有什么误会？”

    艾丽还是直言直语，似乎也想明白，这个男人为什么从一开始见到自己就对自己一脸防备？难道仅仅是因为见到自己的那一面？这让她觉得有点不可思议，毕竟这个男人也不简单！

    但贺少乾明显对这个人妖没好感，而且自己的谈话显然也不适合当着小妻子的面，所以只能面带不愉地哼了声：“没有！”

    说完，便不再看她，倒是柯镶宝若有所思的视线让他有些无奈。

    你们之间还有什么事情我不知道的吗？

    柯镶宝用眼神问道，之前有些话没问不代表她不知道，他们之间的这种矛盾肯定是在泰国时候就埋下了，只不过那时候她没有刻意去问而已。

    被柯镶宝用眼神逼问着，贺大首长立即头疼，眉毛不自觉地挑了挑，然后用眼神无奈地回了一句：回去再细说。

    不过，这种基于“精神层面”的交流也只有从领证后才有的吧！

    好吧！

    最后达成一致的某对夫妻，迅速把视线移开，柯镶宝看了一眼站在那里有点尴尬的艾丽，最后还是开口了：“既然大家都没吃晚饭，那不如先吃饭吧，其他事情一律饭后再说。”

    确切地说，柯镶宝是个从来不会亏待自己的人，既然早就饿了，还不如先吃饭！

    此话一出，立即得到其他二人的同意，艾丽是无所谓，贺大首长自然是心疼自家小女人饿着肚子的事实了！

    “吃吧——”

    “好——”

    于是，前一刻看上去还在针锋相对的人，这会儿已经全部坐下来。自然是贺大首长紧挨着柯镶宝坐，而艾丽则坐在对面，远离他们的位置。