
    撬门而入带来的后果就是，房主和入室者之间的“打斗”持续持续到黎明，直到天快亮时，才有所熄火。

    贺少乾原本刚回来，正好趁着两家约好的时间前回家一趟，可是看着床上某个闭着眼睛，睡得一脸恬静的小女人，心里却软的一塌糊涂，就只想陪她再睡一会儿。

    这么想，贺大首长就立即行动，刚给许芸夕打了个电话，就重新回来躺下，铁一般解释的臂膀伸出，将柯镶宝的头捞起，再放回。于是，又变成他搂着她睡的样子了。

    贺大首长眼眸中一片柔情，而柯镶宝在睡梦中对这一切都毫无察觉，实在是，昨晚太累了！

    这一觉睡到中午十分，等柯镶宝自然睁开眼睛时，吓了一跳。

    “天！”

    一看闹钟上的指针，柯镶宝就忍不住惊呼，怎么会这么晚！她还说好公司要开早会呢！

    惨了惨了！她睡到这个点还没去公司，会让那些人怎么看她？

    想到从来都没有做过这么糗的事，柯镶宝一阵郁闷，想起昨天晚上的事情，一股郁闷之气堵在心口硬是出不来，让她忍不住揪着头发纠结起来。

    于是，一代商场女王，也会出现这种有损形象的表情！

    “起来了？”

    门口，贺少乾身上就穿着她为他准备的白色睡衣，衬着着他黝黑的皮肤，隐藏在衣服深处的肌肉，显得更加矫健有力。

    此刻他一只手扶着门框，一手摸摩挲着下巴，精锐的双眼眯起，带笑地看着她窝在床上的动作，像是难得享受她这种居家小女人的福利！

    “你还好意思说呢？采花大盗！”

    刚睡醒的柯镶宝，明显带着起床气，没好气地翻了个白眼，让贺少乾看了直笑。这才大步走过去，来到床前，亲自为某人捡起衣服欲穿上。

    “好了，为你准备了早饭，快点起来洗洗吃吧”

    说着，大掌上挑起一件衣服，结果凑到柯镶宝跟前一看，差点眼睛一黑——

    “你——，你，快放下！”

    说完，爆红的一张脸，立即要扑上去抢回他手上的衣物。

    贺大首长料不到她动作这么快，眉毛一扯，有些诧异地看了看手上的物件，再瞧瞧某个小女人的脸色，便有些明了，却将手里的物件捏的更紧，俊脸凑近她，还带着几分促狭，声音打着喑哑：

    “不好意思？可是我觉得，还是善始善终的好……”

    说完，还发出低沉的笑意，简直让柯镶宝无地自容到极致，干脆一闭眼，扯过衣服自己穿上，然后火速爬起来，穿着拖鞋往外走。

    “光是做有什么用？还不得看效果！”

    说完这话时，某人已经一溜烟地小跑了。开玩笑，留下来，是让他有更多机会抓住她吗？

    效果？

    看着那飞快逃离的背影，贺大首长嘴角轻快地上扬，然后深邃的眼底有什么一闪而过，然后便跟了上去……

    于是，整顿早饭家午饭的吃法，又持续了将近一个多小时，吃完后，贺大首长秉持着“善始善终”的原则，又转到厨房洗了碗，这才有机会坐下来。

    然后，直到约定两家见面的时间快到了，这才和柯镶宝一起出发。

    柯镶宝以为，外公或者舅舅起码会对贺少乾之前的事情有点不满，可是没想到的是，等双方见面的时候，朱家的人却出奇地好说话。尤其是两家老爷子一见面，简直像是战友相聚一般，有说不完的话曾经！

    一桌上，等两家老爷子侃侃叙旧了半天后，这才正入话题，反正当事的两个人都不似一般人那么害羞，都光明正大地坐在那里，然后听着大家都在谈论他们俩的事情。

    贺老爷子：“我看他们两个人在一起就很合适，找个时间先把婚礼办了，也好让他们年轻早点在一起。”

    贺老爷子知道孙子的职则，在家的日子不一定很多，如其这么两地奔波着还要操心婚事，不如先把婚礼办了。

    不过他的提议却得到朱老爷子反对：“这事不急，反正他们在一起也不是一天两天，不如现在把各自的事情办好，再找个时间好好办办。”

    他想的是，不想委屈了自己宝贝外孙女，就怕仓促结婚准备不周。

    不过，对于他的担忧，许芸夕却看的很清楚，所以看了看贺少乾和柯镶宝两人，这才笑着给老爷子解释：“亲家外公你放心，虽然说让他们尽快办婚事但也是有时间的，定然会好好准备一番，婚礼绝对配得上小镶的，实不瞒您，这几年我们可都等着这一天呢……”

    这意思是说，他们会有一场盛大婚礼吗？

    柯镶宝挑挑眉，朝身边的某人瞄了一眼，似乎在询问，可是眼神里却开始带着危险了。天知道，光是她和他的婚事就足以让A市震惊了，若是再举办个盛大婚礼，那还不得引来更多舆论？

    不过，柯镶宝其实并不介意，毕竟这样的场合她见过太多了，以她的身份，若是不大半反而会让人侧目。只是，他呢？

    柯镶宝思及他的身份，有些为难，谁知道上头有没有人挑出来指几句呢？要知道人言可畏！

    不过，显然，贺大首长的脸色一点变化都没有，显然对于这样的安排很认同，倒是让柯镶宝有几分意外。

    “这样？”

    许芸夕这么一说，朱老爷子便垂头神思了，似乎这样的情况下，似乎也没错。尤其是看两个孩子都在一起了，有个正经的名号总是更好。

    很快，老爷子就拍板了：“好，就照你说的这么办吧！”

    于是，两人的婚事就这么成板上钉钉了，接下来，只有在涉及到婚礼的一些想法时，才会问一下他们的意见。

    自然，贺大首长都是毫无意见的，柯镶宝倒是提两句，但对于其他的内容也没有什么要求：“伯母您就看着办吧，这事儿你们都比较有经验——”

    而她的话刚说完，一直充当忠犬的某人直接拉着她的手，站起来往外走，一边走还一边对剩下的众人说：“婚礼的事情你们看着办吧，现在我们有更重要的事情要去做——”

    也不说什么事，但看那样子似乎就是很急。

    他说完，人就已经消失在门口了，让留下的几个家长又是吹胡子又是瞪眼的，还是许芸夕帮忙解了围：“没事没事，他们忙就让他们去，有点时间聚聚也不容易，反正这事有我们就行了。”

    果然，一听这话，大家都安静下来，显然是不能再认同了。

    而酒店外，柯镶宝被某人握着纤手拉了出来时，还有些不明白，挑着眉看着某人将她塞进车子，又亲自为她系好安全带，这才发动车子——

    讨论进行的好好的，却被这人莫名其妙地拉出来，连句交代都没有，柯镶宝有些哭笑不得。

    “喂，你倒是说说看，咱们现在还有什么重要的事情？”

    柯镶宝睨着他，若是他敢再说什么“攸关人命”的大事，看她要怎么修理他！

    好在，贺大首长这回很上大道，扭头看了一眼她佯装怒容的俏脸，很想伸手捏两把，但还是忍了，只是笑着说：“嗯，自然很重要，一会儿你就知道了——”

    得了，这还给她吊上胃口了是吧？

    柯镶宝鼻子里发出重重一声“哼”，就等着看他要把她带哪儿去！

    结果，柯镶宝以为是去她别墅的，结果车子走的根本不是任何熟悉的道路，而且还开了很长时间都没到，不由升起疑惑。

    扭头看了专注开车的某人一眼，随口来了句：“你不会是为了省钱，要把我给卖了，一举两得吧？”

    她刚说完，贺少乾握着方向盘的手一抖，差点没开错方向，然后狠狠地瞪了一眼罪魁祸首。

    什么叫卖了她？还一举两得？他看起来那么缺钱吗？

    不过，他现在可没心思说这话，只凝眉看了前方的路，头一回觉得，从谈论结婚到真正结婚的路，是这么漫长……

    但柯镶宝还是不放心，这么没谱的事情她还是第一次做，所以皱着眉头有点不依。到了最后，贺少乾没办法了，只好又开了次口。

    “趁着天还不晚，带你去个地方——”

    贺少乾没细说自己要带她去什么地方，不过见她还是愁眉不展的样子，于是又安慰了她一下：“乖，再等等，一会儿就到了——”

    然后，才惹来柯镶宝的眼神，终于没再说什么了。

    然后，终于到了目的地了，贺少乾把车停下，然后迅速解开自己的安全带，扭头一见柯镶宝。就看到她慢腾腾的下车动作，眼神还朝他看着，似乎有些迟疑。

    于是，贺少乾瞄了瞄时间，快下班了，很想低调一回的贺大首长不由皱眉：“到了，你不要下来看看吗？”

    刚才一路问，现在到了怎么不亲自下来看看？他哪里知道，柯镶宝已经凭着大概猜出了一些了呢？

    所以，他越是着急的脸色，柯镶宝反而越是淡然不动。

    哼哼，让你不决定就来私自拐她出来，让你急急看是什么滋味！索性，动作就更加慢了。

    这下，真快没时间了！

    贺少乾顾不得形象，下车，走过去，然后到了她的这边，打开车门，一把将某人从车里打横抱了出来：

    “你不动，那只好我来了——”