
    等付天一将人送到曼谷时，本来还打算趁机和柯镶宝套几句近乎，回头好打听一下老大的好事到底啥时候。

    谁知道，付天一人还没走过去，就被人拦住了。

    “你先回去吧！”

    冷冷的一句话，直接兜头一盆冷水下来，浇灭了他的热情。鉴于之前他过于热情的表现，贺少乾早就直接将他拉入了黑名单了，哪里还肯让他接近他家小女人！

    “不是吧，贺老大，你也太小气了吧？”

    付天一遭到如此待遇，早已感觉到自己已经人尽其用，很快就要被“弃之如敝屣”的预感。结果，真如此！

    不管他哭丧着一张脸，贺大首长早就搂着看笑话的柯镶宝离开了，一路上憋了一肚子的火，这会儿终于有机会发泄了！

    等到取了票，两人到了入口时，柯镶宝这才回头看了看，那眼睛斜了身边的人一眼：“确定这样没事吗？”

    虽然她是个精明的商人，但是这样“过河拆桥”的做法，还是让她有些汗颜，也好在这男人面色冷，让人探不到底的感觉。

    右臂稍稍朝自己怀里搂紧了几分，贺少乾偏偏头，用下巴在她头顶刮了一下，这才用低醇的声音说：“不用管他，这些人，都皮实的很！”

    因为部队出来的人都如此皮实，所以他放心大胆地肆掠、压迫。

    “噗——”

    柯镶宝看着某人一脸正经地说起这事，顿时有种好笑的感觉。于是，之前还有些紧张的氛围这会儿全化为虚无。

    上机前一刻，柯镶宝给Jack发了信息，告知自己会准时赶回去，至于贺少乾会跟自己同行的事情她并没有交代，到时候见面就知道了。

    然后，就关了机，和她此行找到的男人，一起登上了飞机。

    本来以为，到A市机场的时候会是早上六点那一片，而这天也是中国的元宵节。所以，到时候自己回去的消息应该也没多少人知道。

    当然，若是平时，柯镶宝是从来不担心这个问题的，但向来敏锐的她，似乎从昨天Jack的话里听出了一些意外，再加上之前她看到手机上显示的很多条来自金明的未接电话，显然是出了什么事情的。

    但，柯镶宝没想到情况会变得如此……

    六点零五分的时候，柯镶宝和贺少乾正好下飞机，按照预想中的情况，应该是Jack站在接机口的地方等他们，可是她没想到的是，还没等她走过去，那些带着刺眼的闪光灯，让她瞬间脸色变了。

    “快看啊，柯镶宝在那边——”

    随着众多器械中有一道响亮的声音传来，更多的闪光灯朝这边打来，直逼得人睁不开眼。

    人群里，随着柯镶宝的出现而喧哗起来，甚至还有人捕捉到了她身边的男人，正想将摄像头对准贺少乾的位置。

    纤纤玉手，在大衣底下狠狠地捏成了拳头，紧了，然后再松开。

    这是怎么回事？

    柯镶宝冷冷地看着眼前这些人不停地变化着手中的相机，生怕放过任何一丝线索。

    因为身边还站着贺大首长，柯镶宝尽量让自己的脸色保持冷静，才能忍住没朝这些人吼叫。保持冷静，在对面人群里寻找Jack的身影。

    “宝姐，这边这边——”

    人群里，Jack也是急的向她的方向猛招手，这么冷的天，Jack硬是被急出了一身冷汗。

    怎么会这样？明明他已经让金明那边压制住那些人了，怎么还是会出现在这里呢？而且，让他更没想到的是，那位贺先生也是其中！

    天啊，这是不妙的感觉吗？

    Jack哪里知道，金明那边早已压制不住，消息不知道被谁走漏出去，害得他来不及通知Jack这边，只能直接打电话给柯镶宝，却没想到柯镶宝那边没有接到！

    事情，就这么发生了！

    为了避免让身边的男人被媒体拍到，柯镶宝悄悄和贺少乾换了个身位，这样一来，她走在前面，贺少乾走在后面。两个人虽然身上都穿着厚厚的大衣，可是丝毫不影响他们的自身散发出来的逼人气质。

    走近了，柯镶宝刚出安检口，那些人就一窝蜂地涌上来，话筒都纷纷对准她，一个个问题隔空抛过来。

    “柯镶宝，请问你在这是从泰国回来吗？您这次匆忙去泰国是为了什么？”

    “柯总，据说你这次是去泰国为了一些人是吗？”

    媒体捕风捉影的能力一向如此，可是柯镶宝不知道这些消息是怎么传出去的。然后，不等柯镶宝走出去，后面的媒体马上就跟上来了，而且和之前人的委婉询问不同，这明显就是一个没有底线的小报的了。

    “柯总，你在泰国期间见识过那里的人妖吗？你和照片上那名人妖是什么关系呢？”

    “柯总，请问可以为挖煤解答一下吗？为什么……”

    ……

    直到这个时候，柯镶宝才看到这次小小事故的“罪魁祸首”，在一张照中，赫然正是当初柯镶宝逛酒吧时的照片，而照片中还有另一个人，柯镶宝也认识，就是当初救过的艾丽！

    这张照片……

    想到有人可能拿此来做文章，柯镶宝很是不高兴，但即使如此，让她怀疑的是，这张照片到底是谁流露出来的？

    艾丽？

    柯镶宝想了一下，才第一回合就将她否定掉了，且不说当时的情况很突然，而且她出手救下人的决定也很随机。不可能因为这件事情而预谋。

    那么，只有可能是当时拍照片的人临时起意，并没有其他意思，只不过照片后来被有心人利用了！

    想到这里，柯镶宝这才重新眯了眼，嘴角冷哼一声，显然对于这种卑鄙的手段，她早就知道是谁的手笔了！

    贺少乾原本还任由柯镶宝拉着站在了后面，可是在看到那张照片的时候，却突然全身气息降冷。一双如赢的眸子紧盯着那张照片，目光锁在那张照片中，柯镶宝巧笑如鹰，而艾丽去一脸魅惑人心的样子。

    呵呵，这个人妖，不就是上次见过的艾丽吗？

    贺大首长可比不上柯镶宝的冷静分析，见到艾丽敢诱惑自家的小女人，早就憋火了，那里还管人家现在是女人还是男人？！

    大概是他身上的气息太过冷冽，以至于想让人忽视都难，所以原先以为那不过是柯镶宝保镖一般存在的人，这会儿才发现自己错了。

    所以，再一次的，闪光灯等等冷冰冰的机器都冷冰冰地对上了贺少乾，但同时，又距离他一定的差距。动物性的本能是不会变的，所以对于危险气息的感知，让他们稍稍顾忌一点。

    但越是如此，他们越觉得刺激，可不是吗？如果照片中美轮美奂的人妖让人惊发，那么贺少乾的存在感，让他们嗅出了另一种味道。

    难道这其中还有更大的隐情？

    “请问这位先生是什么身份呢？为什么会和柯总出现在一起？”

    “这位先生，请问你和柯总是什么关系呢？你们……”

    ……

    在各种问题扑面而来的时候，让柯镶宝满脸黑线的是，贺大首长今天的态度，她以为，他会很厌烦这样的场景，可是没想到他会这么轻易地暴露了行踪。

    不是说害怕他不能应付，只是这样的场合，本来就是她的事情，这会儿把人牵连进来可不好，毕竟他是那样的身份。

    但她身边的某人显然不这样想，看到自家小女人被这些人包围着的时候，那周身强大的气息就突显出来了，这会儿正源源不断地散发出来。

    “哼——”

    就在柯镶宝以为他会毫不犹豫地赶人，或者冷冷地让那些人“滚”的时候，贺少乾却只是冷冷地哼了一声，便不再言语。

    呼——

    柯镶宝松了口气，还是不是更糟糕的情况，想着便握着自己的大掌反握着，然后，在Jack赶过来保持缄默。

    自始至终，在面对这些人的种种质疑时，柯镶宝都一言不发。和一旁的贺少乾站在一起，那冷淡的表情真是如出一辙，让人想到“绝配”二字。

    记者们还在疯狂涌来，好在Jack已经挤了过来，而他见势不妙时重新叫过来的人这时候也都到了，一起挤到柯镶宝这边，正好将两人护在包围圈内。

    “不好意思，大家让人，关于这次的问题，锦香集团会在元宵之后安排一次新闻发布会，会澄清现实，现在请大家让人好吗？来来，麻烦大家让一下——”

    在柯镶宝的示意下，临走前，Jack还对着在场的人笑道。虽然这样想的消息不能让人满意，可是也让大家嗅到了一丝不正常，难道事情和爆料人说的之间有差误？

    “麻烦能稍稍透露一下吗？你的意思是，柯总这次是被人陷害的吗？……”

    更多的问题被堵住了，但显然柯镶宝要的效果已经达到了，让这些有多猜测，这就是她的目的！

    好不容易坐上车，柯镶宝的手还放在贺少乾的手里，即使刚才那么拥挤地走路都没分开。这会儿，看着这个男人再次安静地坐在那儿，心里有点感动。

    越是对贺少乾的感动，就是越是对那些人的厌恶鄙视，另一只手的拳头紧紧地捏住。

    柯家，钟家……这次她回来了呢！