
    柯镶宝说完，其实就听见悔的不行了，尤其是这个向来铁血般的男子竟然也睁大了眼睛呆愣愣的样子，让她不由一阵尴尬。

    “呃，我随便说说而已……”

    可是已经晚了，醒过神来的贺少乾哪里会给她后悔的机会？当即双臂一缩，便将怀中的人朝自己收紧了几分，说出口的话也带着明显的不稳。

    “嗯，好！”然后皱着眉头看了懊恼的小女人一眼，又出言勒令她“不许反悔！”

    这还不放心，在柯镶宝不满的眼神中，贺大首长直接低下头，啄上那抹喋喋不休之处，再不肯让她有一丝机会说话。

    “嗯——”

    柯镶宝的声音被吞下，只来得及留下一道意味不明的声音，听到这声糯软的声音，贺大首长心里顿时软成一团水了，心里也是一阵欢愉。不过随即又是一阵暗恼：这样的事情，有他这个大男人在，竟然还要这可爱的小女人说出口！

    真是罪过！

    于是，贺大首长决定回去后要好好弥补下他的小女人，哦对了，是未来的小妻子！

    柯镶宝凭着一时冲动说完了这些话后，就一直皱着眉头在懊恼，不过她向来敢作敢当，倒也没有开口说反悔之类的话。这大大方方的一点，最是得贺少乾的喜爱，他的小妻子怎么可能是那些扭捏的人？

    “找个时间我们去跟家里说下，看什么时候把婚礼办了？”

    说着这话时候，贺大首长明显心情大好，而且已经想着要什么时候请假了！

    这行动里！

    柯镶宝用眼睛横扫了嘴角勾笑的贺少乾一眼，有些不满他又来逗她，稍稍皱了下眉便说道：“不行，这次柯家的事情还没解决，还得等等。”

    贺大首长一听她因为别人的事情而要耽误他们的婚礼，顿时不满意了，当即大掌不老实起来：“那怎么行？！这次的事情自然有人会帮你解决，你就安安心心地等着做我新娘，嗯？”

    他说的有人帮，自然是贺家那些人了，但柯镶宝这次的事情有把握，所以不需要他再因为自己的事情而去操心，当即摇摇头谢绝了她的好意：“不用，这次的事情都已经成定居了，就不要让贺家的人再来趟这趟浑水了，很快就会解决了。”

    对此，贺少乾倒是不赞同，想到老爷子还有许芸夕那些长辈们的愿望，贺大首长只能低头浅笑着，半开玩笑道：“我知道你能行，不过若是我妈和爷爷他们知道，若是因为这种小事耽误了我们这种婚姻大事，不知道他们该怎么想？我爷爷可是一种盼着能早点抱孙子呢！”

    抱孙子这种事，贺大首长可从来没觉得别扭，轻轻松松就当着她的面说了出来，他知道她不是那么扭捏的人，而他，也不似有吞吐。只是语气又缓了很多，看向她的眼神也夹杂着他自己都无法发现的温柔。

    说道生孩子，柯镶宝随即想到一个问题，她今年才24岁，说道生孩子也还可以等几年，但是他的年纪却大了。尤其是这些年海边连个女人都没出现，可想而知贺家那些人的着急了，所以没偷着将女人打包送给他已经很不错了，这会儿他有了对象，自然希望他早早解决终身大事然后就进入生孩子。

    被他这么一提，柯镶宝突然想到每次许芸夕见到她时，都要忍不住将她上上下下打量一遍，敢情竟然是在……原先还没感觉，现在想想那简直是在打量未来的孕妇啊！

    柯镶宝想到这点脸色便沉了沉，不由撇撇嘴不满道：“不行，我现在还不想生……”全然不知道她说这些的时候，贺大首长笑得就像一只得逞的狐狸一般，他低语哄着：“没事，我们可以晚点再生……”心里却是在高兴：现在答应嫁给自己才是最重要的！

    至于孩子，贺少乾不是那么迂腐的人，况且他的身子完全可以再等个几年的，不过也不能等太长时间，女人生孩子还是要早一点……

    “那还不错……”

    柯镶宝低语着，哪里注意到贺大首长的歪歪心思？于是，两人的终身大事就这么草率地在车中被决定了……

    柯镶宝回到家的时候，整个A市都已经被柯东恒的案件轰动了，尤其是早上的时候，不同队的人马拍到双方截然不同的反应，被登报后效果更佳明显。现在柯家和钟家的公司因为这些事情而业绩下滑了厉害，就在前一刻，柯家的股票还差点跌破！

    现在，打开任何一篇报道，上面都充斥着“多行不义必自毙，柯氏原董事柯东恒被女告进牢房”，“柯氏已倒，钟氏何存？”的字眼。柯镶宝看完，眉眼间笑得更是开心。

    柯镶宝手里拿着一份注意到报纸，注意到上面的标题后忍不住便笑了起来，随手放在一边，便笑言：“你说柯轩宇要是知道，现在这些媒体就敢公然报道柯氏已经倒闭，会不会气死？他那么会装优雅的一个人，还能继续忍吗？”

    柯镶宝这话是说给Jack和贺少乾听的，不过自己的嘴角却是上扬的，明显心情很不错，显然这样的情况让她很开心。

    贺少乾本来不愿意她嘴里说别人优雅，不过她既然用了“装”字，那也就不是真正的表扬了，所以他也就放心来了。后又忍不住补了一句：“他除了忍还能干吗？”眼神中的不屑，很是大快人心。

    柯镶宝一下子得意起来，就连Jack看到都忍不住笑了，接着贺少乾的话说道：“不错，现在柯东恒的罪已经没有任何悬念了，而且就连温琴很快要被传票，而这个时候，就算温氏有心想救也没那个机会了，更何况一个已经嫁出去的女儿？

    所以，所有人都知道，如果不出意外的话，这柯家几乎没什么东山再起的希望了！所以，这也是最近媒体敢这么肆无忌惮地报道柯氏和钟氏一般，甚至还有些未得到好处的人有些落井下石的嫌疑！

    不过，这些都不是柯镶宝关心的事情，她的本意就是如此，这样的结果她更加乐见其成！

    “嗯，这两天不论是柯家的人还是钟家的人打电话都不要接，我要看到他们最惨的结果！”

    说什么调解，柯镶宝既然已经告到这一步了，怎么可能还接受见鬼的调解？那些人不过是为自己多赢取点机会而已，柯镶宝向来嗤之以鼻。

    “是！”

    柯镶宝的仿佛，Jack立马正色道。

    “好了好了，你先回去吧，明天第二场开庭，到时候就等着看柯家的人还要这么蹦跶吧！”

    柯镶宝挥挥手，说的话很是轻描淡写，不过贺少乾没忽视她眼底的冷意。

    在Jack走出去后，他便来到她的背后，将她稍稍僵硬的身体心疼万分地搂入自己的怀里。他知道，她虽然没说，但是一家人走到这一步本身就是巨大的讽刺，而她的压力也是很大。

    “别担心，以后我的家人就是你的家人，爸妈，还有爷爷，他们都会很喜欢你、爱护你的，以后还会有我们的孩子，我们会有一个幸福的家！”

    他说的如此笃定，让柯镶宝眸色闪了闪，便顺着他的动作将头靠在他肩膀上，他的身高正好适合她倚靠。而且，他的话确实让她这么多年的坚强的心，终于动了。

    “好。”

    半晌，她的声音从他胸口传来，两人拥的更紧了……

    第二天，在所有人瞩目中，柯东恒的案件再次审理，经过了前一天的酝酿和发酵，这会儿大家对结果也都心知肚明，就等着看柯家的人还有没有机会翻盘了！

    但显然，这份奇迹没能发生，柯东恒在面对最后的宣判时，几乎一瞬间脸色的血色就褪尽了，甚至当庭发出怒吼：“凭什么我要判10年？那个贱人早就死了！为什么还要我坐牢？”

    而且，谁也没有想到，他很快就抖出另一件事：“法官，我不服！我又没杀人，当初朱香的死可不是我造成了，是温琴，是我老婆做的啊，根本我没关系……”

    原本还在想办法怎么救他的温琴，在听到柯东恒这句话的时候，顿时愣在了当场，然后脸色顺便变成猪肝色，指的柯东恒的食指都不停地颤抖着：“你，你这个混蛋！我瞎了眼才会看上你……”

    就连柯轩宇，在这一刻也突然觉得无力，看了不远处柯镶宝讽刺的一笑，只觉得一股绝望从心头升起。

    而柯东恒，全然还不知道接下来的事情，还在那里大吼大叫地为自己开脱着，就连柯家为他请来的律师都像看猪一样的怜悯眼神再看他。柯东恒还不知道，他一句话倒是成为另一道“证据”，甚至，居然朝柯镶宝的方向投来求救的眼神——

    现场是一团混乱，但这是法庭，岂容他们放肆？所以在法官的示意下，很快就有人制止了这场闹剧！

    呵呵，看来还不用开庭审理第二道案子，柯东恒就什么都抖了出来！她是该感谢他这么“识时务”呢？还是要嘲讽他的胆小贪生？当初若不是他懦弱无用，她的母亲又怎么可能会死？

    想到这里，柯镶宝的拳头紧紧地捏起，眼神死死地盯着柯东恒被带下来，在悲伤外泄的时候，一双大掌轻轻包裹住她的拳头，给他一丝温暖……