
    很快，医生过来了，上前检查了下朱老爷子的情况后，便对他们说：“醒过来就已经大致没事，不过这两天还是要在医院静养观察一段时间。”然后，又交代了一下日常，尤其是注意不要让老人出现情绪激动的情况。

    大概是见病人脸上的神情有些落寞和疲惫，医生交代完后，便对柯镶宝和朱庭辉说：“那好，你们好好照顾老爷子吧，有什么事情随时叫我——”

    说完，便走出去了，病房里只剩下朱庭辉、柯镶宝，以及躺在病床上的朱老爷子。

    见医生走了，老爷子也确定暂时没事，朱庭辉才放下心来，赶紧走上前问道：“爸，您有没有感觉好一点？”

    刚才法庭上出现那一瞬间的情况让他这也是担心的要死，不光是柯镶宝没见过老人如此脆弱的样子，就算是他也没想过自己父亲也会有这样脆弱的一天。想到之前只是以为老人年纪大了身体不舒服，却没想到身体已经憔悴成这样了！这是为人子女的愧疚。

    “我没事，你们不用担心——”

    缓过神来的朱老爷子见他们都这么一副担心的样子，已经恢复一点力气的时候摆摆手，反过来劝慰他们道：“我自己的身体，我清楚，没事——”

    又忽然想起之前法庭上的事情，老爷子脸色有凝重起来，呼吸又紧了一些，问道：“那些人，可是都被关进去了？”

    他指的，自然是温琴和钟辉腾、以及秦素素被判刑的事情，可是他自己身体都这样了，还操心这着这些事情实在有些不该。

    所以，柯镶宝心疼外公如此坚持，便赶紧握着他的手坐在床边，手上传来的温暖捂着老人的手，轻声说道：“外公我知道，您放心吧，他们自然有法律严惩！而且，这些事情都有我们在，你再休息一下把。”

    说完，还帮老人捻了捻被子，让朱风齐睡的更舒服点。

    大概也是因为真的太累了，刚刚醒来的朱老爷子，看着儿子和唯一的外孙女都在，便点了点头，然后，很快就再次陷入沉睡，只剩下一旁的显示仪上上的纹路……

    “你在这站了一天了，中午也没吃，赶紧去吃个饭吧，这里我来看着就行——”

    朱庭辉知道她从中午就没吃饭，一直到现在，都快吃晚饭的时间了，还在这里看着。看上去一点都不像她平日里看起来那么冷漠。

    柯镶宝原本还没意识到饿，可是被他这么一说，还真有点饿感了，再看看已经搬把椅子过来坐下的舅舅，便点点头。

    “也好，那你需要吃点什么，一会儿我带过来。”

    朱庭辉晚饭应该也没吃，中午估计也吃的不多，所以柯镶宝就打算带点上来吃。但朱庭辉只是轻轻摇摇头：“不用了，你先吃吧，我不饿——”

    柯镶宝欲再说什么，但看了看病床上的外公，又看看舅舅，终于没说什么地出去了。

    外面，柯镶宝刚走到前面一点，正想就在医院附近买点东西吃，结果Jack走过来，手上拿着是，正是被柯镶宝遗忘了一天的手机。

    “宝姐，您之前的电话一直响，我替您接了，是贺家那边的打来的，问一下老爷子的情况。另外还有几通电话是朱家的人带来的，还有，贺先生打来的。”

    Jack还不知道柯镶宝已经和贺少乾领证的事情，所以还称呼他为贺先生，至于朱家那边，Jack在跟柯镶宝说起这些的时候还忍不住皱起眉头，显然也是被对方那种无耻的态度所惊到了，但更多是，是对对方贪得无厌的厌恶。

    柯镶宝稍一沉思，便知道了其中的缘由，不由沉着脸点点头：“知道了。”然后，从Jack手里接过手机，果然，上面除了许芸夕和贺家其他人打来的外，还有朱家那对奇葩无耻的父子打来的电话记录。

    Jack见柯镶宝没有什么反应，动了动唇，想要说什么，但又欲言又止，还是柯镶宝发现后发话：“跟你说过多少次了，有什么话就直接说出来，不要吞吞吐吐——”

    这是她向来的处事风格，光明磊落，所以对底下的人也这么要求。

    如此一来，Jack也只能将下午的事情说了出来：“宝姐，钟辉腾因为是缓期三个月，所以依旧暂时被取保，根据消息，目前他已经回去了，不过好像不是回的钟家，到是像……去了，季小姐那边。”

    “哼！”

    Jack的话刚说完，柯镶宝便不屑地哼了一声，显然对于钟辉腾的情况已经猜到了。Jack原本还有些不解，不过很快柯镶宝的话就让他没了疑惑。

    “就钟石南那样的人，怎么可能允许这样一个家族败类出现？再说，你以为他若是回去了，钟氏还有救吗？至于季淑瑶那边，他躲得了一时可躲不了一世！”

    柯镶宝语带讽刺，似乎对钟辉腾这样的做法根本不屑一顾，至于季淑瑶那边，柯镶宝也没再有任何表情。反正，既然立场不同，那就没什么可说的！

    说实在的，钟辉腾这个时候跑到季淑瑶那里，就不得不让人怀疑他有什么动机！说不定他这会儿正在准备发起最后一击什么的呢！

    但Jack看柯镶宝的样子，似乎是胸有成竹，对这一切都不担心，俨然是早有准备了，便知道他要说的她早就知道了。如此一来，他也就放心了。

    随便吃了个晚饭，柯镶宝便想着拿起手机，看了上面的号码，决定先还是给贺家那边打个电话。只是没想到，打到贺家老宅那边的电话，接起的时候，竟然是许芸夕。

    “伯母？”

    柯镶宝对着电话喊了声，原本还有些奇怪的，但很快便恢复过来，礼貌地问候了一声后，就听许芸夕那边已经很关系地问起了她外公的事情。

    “小镶啊，你外公他怎么样了？现在好点了吗？之前我们听说了这个消息也打算去看望一下的，就是不知道他人醒来了，怕你们更麻烦，所以没去了……”

    说实话，在听到朱家老爷子竟然法庭当场晕过去后，贺家这边还有点不甘相信，明明前几天还是一副精神抖擞地叹气外孙女婚事的老人，怎么突然就晕了？不过也是人年纪大了的原因，让他们也着实担心了一把。

    “没事了，伯母，外公他刚才已经醒过来了，医生说已经没事了，只是还需要静养两天，这几天我和舅舅在这边看着，不会有什么事情的，伯母你们不用担心了。”

    虽然对医院这边说了老爷子要静养谢绝任何人来打扰，不过对于真正关心的人，柯镶宝还是分得清的。尤其是，他们也算是她的家人了现在，所以他们的关心，也让柯镶宝觉得暖心。

    许芸夕听柯镶宝这么说也就放下心来了，只答应着：“那行，这样的话，等亲家外公身体好了，我们再去看望吧。”

    然后，许芸夕又嘱咐她，照顾外公也要顾惜自己的身体，要按时吃饭，不要太累什么的，有什么困难的地方尽管跟她说。如此关心，就是一般的母亲对女儿也就只能如此了，所以柯镶宝又一次体会到，这才是真的家人！

    在外面吃完饭回来的时候，柯镶宝还是决定给舅舅带份晚饭，然后就朝医院走去。只是她没想到，不过是离开一会儿的功夫，刚才还静悄悄的医院门口就热闹起来了！

    “你们滚开，我是里面病人的弟弟，我去看我哥哥怎么了？”

    门口，叫的最大声的，俨然就是不知道什么来这的朱风仁，他后面还跟着朱仁易和朱仁青俩东西，甚至，还带着另一个人，那个人柯镶宝熟悉，就是公司的元老级员工之一，朱氏集团的一位不小的负责人，陈冬。

    柯镶宝走过来时，看到医院门口的工作人员正好拒绝了朱风仁等人的进入，还明确表示了：“对不起，朱老先生现在需要静养，不方便接受任何探望——”

    谁料话还没说完，朱风仁身后的朱仁易就怒骂着上前：“什么不接受探望？还是借口不想看我们？没关系，可是朱氏他总不能不管吧！我们是因为公事而来的！”

    朱仁易一副可笑的公事公办的样子，柯镶宝听了眼底的神情只是更加泛着冰寒而已，她倒要看看，公司的事情他们这些要打算怎么办？

    所以，当柯镶宝这个朱氏集团目前的当家人出现在他们面前的时候，这些人齐刷刷地闭了嘴，尤其是陈冬，在见到柯镶宝的时候，被她冰冷的眼神瞟了一眼，竟然有一种如坠冰窖的感觉。

    朱风仁最先反应过来，最初稍微的震惊之后，很快便拉下脸来，看着柯镶宝也完全像是一个长辈的样子在指责她：“你这个丫头是怎么回事？我大哥病了，你竟然不让我这个做弟弟的来看望，而且将他看守在病房，到底是什么居心啊？”

    听朱风仁话里的意思，竟然是要诬陷柯镶宝“图谋不轨”了，连门口的工作人员听了，也着急着想解释，谁知柯镶宝却一点也不着急的样子，反而是盯着对方发笑。

    直到朱风仁被看的浑身竟然也生出一丝不舒服来，才忍不住怒斥道：“你看什么看？难得我说的不是这样吗？你个小丫头竟然想要替我大哥做主？”

    柯镶宝终于不急不缓地开口：“但听二叔公刚才的意思，不是说为公事而来的吗？”

    一句话，让朱风仁哑然，然而这还不少柯镶宝的重点，接下来的话，才真的叫这些人气结。