
    尽管有朱风仁父子想出的诡计，但宝贺的大婚还是如其举行，而且，如同所有人预料的那样，这场婚礼必然备受瞩目，盛大异常。

    但，好歹贺家背后的身份不一般，所以这场婚礼又必然要低调，否则说不定会招来是非也说不定。所以，整个A市能够有幸见证这场盛大婚礼的人，也没那么几个！更别提想要报道的媒体了，除了锦香集团旗下制定的一家媒体外，其他一概都被拒之门外！

    所以，有门路得知婚讯日期的媒体，哪家不是早早地守在朱家、贺家的门口，以及几个有可能的大酒店等守株待兔？有的，甚至连吊车，梯子都准备了！

    对于这些，只要不是太过分，两人基本上也都保持沉默，由着他们去了。

    其实，这会儿两家的人，都集中在贺家产业下的一家大酒庄里！是的，真正的大酒庄，连带着葡萄园，草场等，面积惊人，来宾无不感叹！就连柯镶宝，也是前两天才知道，有这么个世外桃源一般的宫殿啊！

    此刻，几个跟两家熟一点的客人，已经成为第一批客人了，而这个时候，柯镶宝还在朱宅里，进行最后的上妆。

    陪在她身边的人，自然是今天的伴娘，也就是陆佳琪这丫头了。这会儿她正陪在旁边，看着化妆师手法熟练地在柯镶宝脸上操作。

    柯镶宝本就生的美艳，若是化成一般人那样端庄的新娘妆反而不太合适，所以化妆师也是结合了她自身的特点，干脆给她来了个艳妆，但不显俗气。尤其是画完妆后，给人的感觉就完全不同了。

    柯镶宝站在落地镜前，看着镜子里穿着一身曳地婚纱的女子，上扬的眉眼没有一般女儿家的娇羞，却正好多出她那一份气势，一双闪着神韵的眼睛更将她那一份肆意衬托出来。偏偏就是这样一个女子，站在这里却似一朵妖娆而不显俗气的玫瑰一般诱人。

    柯镶宝只是站着看了几眼，然后挑着眉不置可否，但同样盯着镜子里的陆佳琪，却不能淡定了。

    “哇——，天！”

    柯镶宝的妆容一出来，陆佳琪这丫头就已经被张大了嘴巴，看着镜子里的新娘，捂着嘴巴，眼里满是惊艳。

    天啊，她知道这个表嫂本来就很美。可是，要不要美成这样啊！还要不要其他人活啦？

    就连化妆师，也不敢说这是他的功劳了，毕竟柯镶宝的底子在那里，绝对不是他能驾驭的：“柯总这么美的人，其实这些不过是点缀而已。”

    那意思就是说，即使不化妆，人家也是照样美！

    这人，倒是会说话！不过，这话女人都爱听，所以无论他说的是真话还是恭维的话，柯镶宝都接受了。

    尤其是对着陆佳琪还合不拢嘴的那副惊讶模样，柯镶宝就忍不住笑着劝道：“好啦，你见过又不美的新娘么？”

    说话的当儿，柯镶宝的余光瞄到门外的身影便笑了笑，劝道：“你如果很羡慕的话，不如一早点找个人嫁了？”

    这话一听就是揶揄了！而且柯镶宝眼里的揶揄都没收起来，真让陆佳琪直觉自己被戏弄了，立马不依不饶起来。

    “好啊，嫂子，你都还没我表哥家门呢，就跟家里的长辈一样站在在一条阵线了！我才不急着结婚呢！”

    陆佳琪闹了个大红脸，急急地撇开自己的关系，但那样子却是越看越紧张，甚至还有些欲盖弥彰的意味，直看得柯镶宝忍不住要发笑。

    气氛，一下子因为陆佳琪这一小插曲而活跃起来，而等这边的事情都忙好后，贺家那边来接柯镶宝的婚车也到了。二十二辆清一色的流线型黑色轿车排成一排，从前到后很是壮观，而且每辆车上都贴有“喜”字标志，行在路上很是眨眼！

    陆佳琪认出这些车型，更是忍不住咋舌：“乖乖，这要是路上的人看到这些车，还不得惊掉眼珠啊！”这些爆款车型，一看就是土豪啊！

    柯镶宝对此倒是没什么特别的看法，轻抿了下嘴唇后，便一脸淡然地看了眼伴娘，示意她可以走了。

    看她这么淡定的样子，陆佳琪终于还是没忍住，悄悄地问道：“哎，表嫂，今天就是你和大表哥结婚的日子了，你会不会紧张啊？”

    紧张？柯镶宝扬起眉眼，为什么要紧张？

    于她来说，这好像是很正常的一件事情吧，既然认定了他，那这一步也就必然了。当然，即使婚礼在她看来也是可有可无，她要的，不过是这份存在而已。

    柯镶宝只是一个眼神，陆佳琪便明了，心里佩服的同时，也赶紧将然扶上车。

    柯镶宝没有母亲，朱家送她出门的人也就朱老爷子和朱庭辉了。但该说的其实早就说了，他们唯一的愿望，也就是希望她能幸福。

    所以，朱庭辉看着眼前强势搂着外甥女的贺少乾，眼眶也有点微微红，好半天，才对着对方的胸口捶了一拳，“威胁”道：“她若不好，唯你是问！”

    对此，贺少乾依旧面无表情，但却慎重地一点头，搂着柯镶宝的铁臂更是收紧了一分。

    腰际传来的力量，像是在给柯镶宝安慰，所以看着日渐衰老的外公还有一脸笃定的舅舅，柯镶宝不明焦躁的心里神奇般地安静了下来。

    其实，若不是他，她该是有点紧张的！

    终于，等所有人都上车后，贺少乾才对着开车的尚进微微一颌首，一大群车队才浩浩荡荡地朝着酒庄出发——

    直到到了酒庄，柯镶宝才明白，这贺家到底是该多有钱，竟然拥有这么大一个酒庄，比起她在法国的城堡都还要大！

    于是，意味深长地瞄了一眼神色淡然的某人后，柯镶宝绝对不承认她的口气里还拈着酸气：“你家还真有钱啊——”

    话还没说完，便被某首长惩罚性地收紧了腰际，柯镶宝保持被动的姿态，然后感受着他的头低下来，然后凑近她的耳际，热气呼在她的脖子上。

    “没事，以后这些都是你的了——”

    说完，便好心情地勾唇笑了，然后便在柯镶宝反应过来之前，打开车门，快速走到另一边。而留在前面的尚进，对于刚才的一幕则是无语白眼。

    首长啊，你也不矜持点，哪有人儿子在结婚的头一天就把自家的财产就这么全盘送出去的啊，而且，那还是您母亲的啊……

    贺少乾打开车门的时候，柯镶宝前脚刚一跨出，另一只脚还没拿出来时，就被突然袭来的一股大力给带出了车内。等她眩晕感刚过去时，人已经在某人的怀里了——

    “新娘子来了——”

    也不知道是谁喊了一声，原本还安静地喝酒谈话的人群，突然想是被牵引了一般。目光向着车队中，最前面的那一辆车而去，很显然，领头的婚车里自然坐着的就是柯镶宝了！

    然后，就是向来冷硬的贺家新郎，抱着那个号称商界新一代女王的新娘走来，虽然两人都没刻意地掩饰自身强大的气场。但这样的两人，以这样的方式出现在众人的视线里，让一众人差点惊掉了下巴。

    天，他们是眼花了吗？还是这两人根本就不是传说中的那两位？！

    酒庄里，从大门进去后便是一片草坪，也因为今天的婚礼而被请出来作为临时场地，柯镶宝他们进来时，里面早已都是人了，婚礼马上就要开始，就等着新郎新娘的就位了！

    今天，来的宾客中，有贺家祖辈的世交，也有许芸夕生意上关联密切的人，当然也有贺少乾的那些哥们和部队里的铁兄弟。反而是柯镶宝这边，除了朱家的一些还算比较靠的近的亲戚，还有柯镶宝为数不多的朋友外，来的人并不是很多，尤其是柯家的人，更是一个人都没有。

    好在这些客人也都不是不识时务的，对于柯镶宝和柯家的那些事情他们也大多知道，所以没有人会故意说起，尤其是，今天的人这么多，光是敬酒就够他们受了，哪有空去想这些！

    不过，即使心里有准备，但面对这些突然冒出来的各位首长还有各位长辈，还是出乎了柯镶宝的意料。她自身的亲人并不多，更别说一大家子的人在一起了，各种关系她听了都差点头晕了。所以敬酒的时候，只能跟着贺少乾后面叫，倒是也没出什么差错。

    “这位是阮司令，你可以喊阮爷爷——”

    “这位是华际的程总，小镶，你喊程叔叔就行了——”

    一桌桌的人敬下来，有些本来比柯镶宝都要大好多的人，却因为贺少乾的关系而生生小了一个辈分。想想，也赚到了！

    柯镶宝无奈之下，只能这么苦中作乐着。

    “再坚持一会儿，等下其他桌上咱就不喝了——”

    不过，几杯酒下肚，贺大首长就心疼了，看着她醉的殷红的脸儿，心里一阵猫挠了一般，知道她其实最不耐烦这样的场景，却不得不强打起精神应付。

    他们不心疼他自个儿可心疼了！若不是在他们都是长辈的份上，他才不忍心让他受罪，所以还没到同辈的那桌敬酒时，贺大首长就已经一个警告的眼神扫过去。

    一会儿悠着点！

    若是平时，这眼神绝对具有杀伤力，可是今天这样的日子里只怕要成闷枪了，这帮难兄难弟今天就是过来坑人的！

    (重感冒，好不容易好了点，还是咳嗽个不停，眼看着国庆就没了，伤不起的银啊~)