
    吃饭的期间，三人都是相对无语，一点端倪都看不出来，可是没想到中间柯镶宝只是中途出去接了一个金明打过来的电话，饭桌上剩下的两人，便一同放下筷子。

    双目相视，一场战火在所难免。

    贺少乾深邃的眼眸紧锁着对方的视线，眼底一闪而过的深思和暗沉，让人看得忍不住心惊。至于艾丽，原本还想要装不知情的，但最后也无济于事，所以只能硬着头皮开口了。

    “贺首长这么看着我，就不怕一会儿人家误会吗？毕竟，我现在可是正经的美艳女人呢！”

    这艾丽也极为胆大，不仅朝贺大首长投去一个媚眼，更是隔着饭桌，抖了抖身前多出来的那块，让对面冷俊的一张脸的贺少乾，此刻更是脸臭的不像样了！

    “收敛点！”

    贺大首长脸色一黑，声音一下子加大了几分，声呗丝毫不逊色于在部队时，让坐在对面的艾丽一抖，随即才恢复正常。

    “趁着她不在，你最好老实交代自己的身份，否则，可别怪我不客气！”

    贺少乾眼神瞬间犀利起来，看向她的眼神在告诉她，他可是一点都没有开玩笑，如果她不肯配合的话，他不介意在这里活动下筋骨。因为，他绝对不允许一个别有用心的人会出现在他家小女人的身边！

    其实，艾丽此刻也是背后发汗，她发现对面这个男人可真是一点都不好对付，而且根本冷酷的不近一丝人情。有时候她还真要忍不住怀疑，对方是怎么看上柯镶宝那个女人的！

    “你不用这么像防着敌人一样地防着我，我早就说过了，我对她一点威胁都没有，更别说别有用心了，所以，这点的话你绝对可以放心！”

    可是她的话说完，贺少乾却丝毫没有放松下来的意思，反而是眉头拧的更深了。显然，他最讨厌的，就是这张模棱两可的回答了！

    “说，你到底什么身份？”

    贺少乾最不耐烦的就是和这样的人打交道，尤其是对方还是一副无所谓的模样更是让他忍不住怒斥道。

    而且，说完的时候，还“啪”的一声，一直巴掌重重地拍在了桌子上，连桌上的菜汁都洒了下来。

    “你——”

    说实话，艾丽也没料到对方会发这么大的火，正思量着，到底是对方实在顾忌自己的身份呢？还是太过担心柯镶宝？后来想了想，估计是后者居多。

    “我能有什么特殊身份？如果贺大首长是担心之前在泰国见过我时的画面的话，那我可以肯定地告诉你，那些事情已经远去了，我现在的身份就只有一个，那就是‘人妖皇后’，而且，对你们一点威胁都没有。”

    这大概是艾丽能给出的最完整的答案了，可惜，贺少乾还是不满意，所以眼睛还是凝视着对方，似乎在思量她话里的真实性。

    艾丽见此，想再开口说点什么好，好让这个男人别没事盯着自己看，反正不管她要如何，最后也不会影响到柯镶宝他们的。

    不过，她还没来得及开口，背后的声音就响起了。

    “这是怎么了？都不吃了吗？”

    柯镶宝刚出去接了个重要的电话，正准备回来继续吃饭，可是没想到一进包厢就看到桌子上一片狼藉，连菜汁都洒了出来了。

    饶是她再淡定，看到面前的这种情况，这会儿也要大吃一惊了。毫不掩饰的眼神在桌子边稳坐的两人间扫视了一遍又一遍，一脸冰霜般的贺大首长就算了，怎么连艾丽的眼神也毫无变化？

    “谁能解释一下，你们这是吃饭呢？还是在打架？”

    面对柯镶宝戏谑的问，贺大首长显然是最淡定的，即使这主要原因源于他那不轻的一巴掌，可是即使如此，他也认为，这错在对方！

    所以，柯镶宝的视线转回到艾丽身上来时，对方很是无奈地看了一眼这“夫妻档”，有些哭笑不得地回答：“既然如此，那不如我这个员工来请老板们吃个晚饭吧！”

    她说话的时候，用眼神扫了一眼满脸淡然的首长当然，更是用“老板们”来控诉自己此刻的被剥削。然而，不光是柯镶宝脸皮厚，贺大首长脸皮更是如此，索性，两人都相视一笑。

    点头，柯镶宝笑得一脸不知情：“好啊——”

    这下，该哭的人换成艾丽了，至于贺大首长，则是满意地看着柯镶宝，笑得很是开心……

    饭后，艾丽因为明天还要继续演出，所以只能先回去训练，很快，包厢里只剩下贺大首长夫妻俩了！

    随着艾丽走出去时随手关上了门，柯镶宝便笑得一脸深意地走过去，贺少乾只是挑眉看着她，嘴角噙着笑意。

    凭着他的经验，这小女人估计这个时候是来“秋后算账”了！

    果然，走到贺少乾坐着的那处沙发上，她没有立即坐下来，而是姿态相当潇洒地一只腿支在上面，然后一只胳膊搭在他的肩上。动作散漫而带着极致的魅惑，让多日不见佳人的某首长心神荡漾，连带着眼神都有些不一样了。

    “说吧，今天这是怎么回事？你们两个？有事，嗯？”

    别说柯镶宝怎么会有所察觉，他对艾丽一开始就存在的某种防备和敌意，除非是傻子才会看不到！所以，刚才她不在的这段时间，肯定有戏发生！

    柯镶宝这副表情完全从身边的某人那里学的，现在这会儿用在他身上，实在是有些……

    “你就这么希望我们有事，嗯？”

    贺大首长原本还有些得意这丫头对自己这么关心，可是听到她居然这么怀疑自己某些方面的取向，实在是有些不悦。所以说出口的语气也带着几分危险，让柯镶宝很快意识到，自己某些方面还没学精！

    不过，她可没这么好糊弄过去，“没有吗？可是我怎么感觉，你们之间的气氛怪怪的呢？让我想想，嗯，似乎在泰国的时候就开始了……”

    见瞒不过她，贺少乾既对这小女人的敏感而骄傲，又有些无奈，索性将自己的怀疑说了出来。总之，让她自己注意点总算好的！

    “你是说，你怀疑艾丽背后有人？”

    柯镶宝也是有点不敢相信，虽然知道这个艾丽不简单，但也想不到对方还有重要的背-景，让她也有些怀疑：“你确定吗？”

    不是她不相信他的话，只是这样没根据的事情，只凭直觉有点说不过去。

    不过，贺少乾却一点也没松话：“无论有没有，多长个心眼总不会错。”总之，他也无法确定对方的身份，但依照他看人的眼光之毒，那艾丽今天那番话也不似有假。

    他说的这些，柯镶宝点了点头，脑子里似乎想到了什么，但也只是一闪而过，随即看着某人看过来的狼光，便摇了摇头：算了吧，暂时不想了！

    贺少乾满意地看着她的心思回到自己的身上，大掌一伸，便轻轻松松地将人捞到自己的手里，然后铜墙一般的铁臂，这会儿已经完全将人箍在自己怀里。一出口，气息便喷到她的脖子里：

    “好几天没见了？你就不想我？”

    他这会儿还不知道她不在家住的事情，陆嘉楠给他的“情报”也没有这一条，所以也只当她夜深人静的时候也会想一想自己，哪里会猜到，人家天天有家人关心，哪有那个多余的空隙？

    所以，柯镶宝一垂眸，便将眼里的光芒掩了。

    嗯，没事，反正这事他不知道也没关系，一会儿打个电话给朱家那边就行了！

    就这么决定了！柯镶宝这才抬起头来，状似敷衍地给了个答案：“还好——”话一出口，便被某人悉数吞咽而下。

    “太敷衍！”

    贺大首长火眼金睛一眼就看出真相，既然人都在自己手上了，要怎么惩罚她的“不诚实”还不简单？

    所以从沙发上坐起的瞬间，高大的贺大首长，直接将怀里的小女人连人抱起，然后大步朝外面走去——

    “回家再收拾你！”

    柯镶宝数次反抗无果，再加上这娱乐-城里声响太大，以至于她的呼喊还没出口就被这里的喧闹吞噬，根本没有人听到。再加上，这里这样的情况随处可见，根本就不稀罕！

    当然，也有诸如一些熟人看到的，见到抱着自家老板的，是贺先生这样有可能是未来老板的老公的大人物，自然不敢上前去打扰人家夫妻和睦……

    所以，这一天柯镶宝算是知道了，什么叫做“小别胜新婚”的道理，不过对于某人的剽悍着实应付的有些吃力。

    而由此带来最好的证明就是，第二天一早，柯镶宝好不容易睁开眼睛时，早就不记得昨晚金明电话里汇报的事情了！直到Jack亲自上门来——

    “贺先生——”

    一大早，在柯镶宝的别墅里见到贺少乾已经不足为奇了，Jack淡定地问候完，便赶紧对柯镶宝汇报正事。

    “宝姐，金明那边刚打来电话，说是有了钟辉腾要动手的意向了，是季淑瑶背后的飞帮有关，而且根据消息，他可能这两天就会有所动作了。”

    狗急了也会跳墙，钟辉腾的缓期就要结束了，若是再不动手恐怕就没机会了。虽然他们这边也有防备，但这种事情总要先跟柯镶宝说声，好提前做好准备才是！