
    贺少乾原本还心满意足勾着唇角笑着走向餐桌，可是这会儿在听到Jack的话后，俊脸顿时拉下来，那气势堪比战场之上闻讯敌情时一般。

    客厅里气氛顿时降下来，尤其是来自某人身上的那股低气压，让Jack忍不住侧目，心想，这位贺先生虽然年龄大了点，但确实不失为一个好丈夫，尤其是宝姐这样的女人，更需要一个比她还要强大的男人来匹配，而贺少乾完全符合条件！

    柯镶宝也看到这一幕，眼神瞄到他马上变卦的脸色有些好笑，提醒道：“这些小事而已，就算季淑瑶为爱晕了头脑，但我看季盛可不是个糊涂的人，要他为了救仇人的儿子，怎么可能！”

    若柯镶宝没猜错的话，这次季淑瑶私藏钟辉腾的事情绝对没有经过其父的同意，更别说帮着钟辉腾做出这种“东山再起”的事情了！

    “希望她到时候别后悔晚矣！”

    柯镶宝想起季淑瑶临走时的迟疑，再想想如今的消息，连嘴角最后一丝暖意也消失不见，取而代之的，是一股冷笑。

    在她柯镶宝的世界里，做不成朋友你就只能成为敌人了！至于季淑瑶，就算当初她很欣赏对方，也并不能阻止她们会成为敌人的那一天！

    贺少乾一直凝眉看着她，这会儿见她整个人的气息都便了，眉头便皱的更深了，他可不希望她为这些不值得的事情生气。

    于是，大步走过去，有力的臂膀直接将人纳入自己的羽下，然后还不许人挣脱开。柯镶宝望了他几眼，挣脱了几下见睁不开也只好作罢。

    至于Jack，从始至终都眼观鼻鼻观心，就像看不到一样。对此，贺大首长很满意！

    这助理靠谱！

    幼稚！

    柯镶宝对此翻了个白眼，假装无视。

    等柯镶宝和贺少乾都吃过了早饭，Jack才开车带着两人去了公司，因为，就在半个小时前，季淑瑶就去公司了！

    “她来做什么？”

    车上，贺大首长一听到窝藏钟辉腾的帮凶名字，就忍不住皱着他那如峰的剑眉，一副别人欠练一般的表情，让柯镶宝几次想笑。还是Jack看了柯镶宝一眼，才耐心地为他解释了：

    “贺先生你有所不知，季淑瑶没取得她父亲的同意，再胆大也不敢贸然行动，所以只能通过谈判，希望宝姐这边松口，这样她就不用冒险了。”

    但这根本是不可能的事情嘛！这季淑瑶存折如此侥幸的心里实在是不应该啊！

    Jack说完，柯镶宝还没应答，贺少乾只是稍微瞄了一眼她的表情就知道她的想法，所以才发出更重的冷哼声：“痴心妄想，不切实际！”

    几个字就将季淑瑶做的白用功给否定了，而且，他语气里的轻蔑是毫不掩饰的。其实，贺大首长想的是：这样的女人，根本不配做他家小女人的朋友！

    贺大首长如此中肯的回答，就是Jack听完也很是赞同地点了点头，而柯镶宝则是不动声色地朝他看了一眼。顿时，某人会意，嘴角扯出一个愉快的笑意。

    等他们到了锦香集团时，几人下了车时，柯镶宝才看了一眼人高马大的某人，问道：“你是打算跟我一起，还是先去休息一下？”

    话还没问完，就被贺大首长瞪了一眼，那看过来深邃的眼神分明在控诉：夫妻本为一体，你说呢？

    柯镶宝瞬间气短，瞄了瞄Jack无动于衷，一脸毫无异状的脸，才轻咳了咳，说道：“呃，那一起吧——”

    于是，在Jack带领下，两人朝柯镶宝办公室旁边特别背下的招待室而去。

    招待室里，在柯镶宝进来之前，季淑瑶已经等了近一个小时了，连人影都没等到，不禁让她感到一阵凄凉。

    上一次她来找柯镶宝的时候，还能很快就被召见了，可是这一次连她身边的秘书都迟迟不来，就算来了，也只是告诉她柯镶宝还没来的事实。

    季淑瑶何其敏感，只一秒就能从Jack不善的语气中辨别出来，自己这次的到来不受欢迎！可是，为了钟辉腾，她还是硬着头皮留下来，让Jack向柯镶宝转达一下她的意思。

    那时Jack是怎么说的来着？是了，他瞥了她一眼，才说：“你该知道，我们宝姐可没时间去听你讲什么‘儿女情长’！”连带着看她的眼神都是不屑的！

    季淑瑶在这边的待遇今夕对比，让她内心凄凉的同时也知道，恐怕这次来也不过是自寻烦恼的。可是，想到现在有个人在她那里的困境，她就只能咬牙忍住，等柯镶宝那边的回应。

    于是，这一等，就等到了现在，直到柯镶宝的高挑的身影出现在招待室的门口时，让她的眼睛一瞬间出现点亮彩。

    但下一秒，在看到门口另一道高大矫健的身姿时，脸色立即就变了。脸上一闪而过的苍白、尴尬、难过、绝望，最后看向柯镶宝时，却发现对方连一个正面的笑容都没有。

    这是……没希望了吗？

    季淑瑶这几天憔悴后日渐单薄的身子，晃了晃差点站不稳，柯镶宝才说道：“自己坐吧——”

    然后，就自己走到一边的座位上，找个空坐下了，贺大首长只是一挑眉，便目不斜视地从季淑瑶身边走过，连一个多余的眼神都没有，就走到柯镶宝身边，挨着她坐下。

    这叫“妇唱夫随”！

    被接二连三的无视，季淑瑶内心再次受打击，连Jack都对她无视之后，她能猜到的唯一结局，就是被拒绝。甚至，她现在都抬不起头来看柯镶宝。

    柯镶宝来见季淑瑶的目的，不是见她在这里表情一段苦情戏码，或者沮丧这一张快要绝望的脸，而下一秒才说，只有自己才能帮对方！

    所以，一坐下来，柯镶宝就挥挥手，打断她的欲哭无泪的绝望表情，开门见山地就说：“我想，其实你今天来之前应该也能猜到了吧？你想要达到的条件是根本不可能的，而我，也没有任何条件需要跟你交换，所以——如果我是你的话，就绝对不会走今天这一趟！”

    柯镶宝好不掩饰的话，直接打破了季淑瑶的所有幻想！让她几乎把嘴唇咬破，显得一副我见犹怜的样子。

    而柯镶宝不忘适时提醒她：“如果想清楚了，你也可以随时回去，以免你父亲那里发现了，就不太好办了——”

    这话说的好听点是提醒，说的不好听点也叫威胁！但突然间，原本还异常震惊的季淑瑶就安静下来了，她抬起头来，视线在柯镶宝和贺少乾之间转了转，最后才锁定在柯镶宝身上。

    在她看向柯镶宝神情坚定的同时，贺大首长的脸色也立即变了，气压比之前更低。很显然，这是护短的某首长正在抗议有人敢如此打他女人的主意！

    “等等——”

    季淑瑶叫住柯镶宝，眼神里闪过一瞬间的情绪，像是更坚定了一番，然后才抬起头来看着柯镶宝说道：“你真的有那么恨他妈？就不能放过他一次？毕竟……毕竟他曾经也是你的未婚夫，你们之间也是从小一起长大，多少有些情分的……”

    “你找死！”

    季淑瑶还没说完，坐在柯镶宝身边的贺大首长听到她如此胡说八道，怒火马上蹭蹭地上来了，脸色黑沉地拍着桌子站起来，一副恨不得将对方淹没的神情。

    季淑瑶虽然在黑道长大，可是对上贺大首长一身正气的凛然也是没有丝毫对抗，况且她的那番话确实刺激的某首长大人生气了。

    Jack用一副“怎么就你蠢，那么没救”的表情看着季淑瑶时，柯镶宝也冷笑着站起来，绕过季淑瑶一圈，回到贺少乾身边才冷斥道：“看来季小姐似乎还没弄明白今天来这里的关键，或者还不明白，钟辉腾必须坐牢的理由！需要我告诉你吗？”

    柯镶宝这回真的没有再给季淑瑶还脸色，甚至连一般人都不如，这样的眼神她见过，和当初看柯欣雅时的表情一模一样！

    季淑瑶倒退三步，心跟着微微颤动，而柯镶宝接下来的话才真的将她打入十八层地狱！

    她说：“其实，他注定有这一步的原因，就是因为曾经的关系！你当真以为我们之间有感情吗？这是低估了我，还是高估了他的魅力？”

    柯镶宝说完，季淑瑶才整个人瘫坐在地上，再顾不得昔日肆意潇洒的形象，眼神直愣愣地看着柯镶宝的脚，却再也说不出话来，只剩下嘴里呢喃着：“不行，还是不行……”

    然而再没有人管她了，柯镶宝拉了拉脸色不好的贺少乾，对Jack吩咐道：“一会儿人清醒了就请出去吧，顺便警告她，这一次，无论是谁，我都不会放过！”

    这其中，应该包括季淑瑶了吧！

    Jack点点头：“好！明白！”

    然后再低头看一脸落魄的季淑瑶时，也忍不住摇了摇头，这么聪明的女人却逃不过情关，甚至连最基本的理智和判断能力都丧失了，实在是一个悲剧！

    而柯镶宝最后的话，对于季淑瑶来说，才是最恐怖的事情！或者说，这无论是对于她还是对于钟辉腾，都是一场浩劫！