
    “你别误会，我的意思是……”

    话刚出口，艾丽就后悔了，急着要解释，可是柯轩宇却疲惫地摆摆手，示意她根本不用。

    然后，柯轩宇站了起来，转过身看着她，脸上扯出一丝还算勉强的笑意：“没事，本来也就是如此，你不需要在意。”

    顿了顿，又说道：“不过这样的日子终究不是长久之计，我，还算得回去。”

    说到这里，柯轩宇地气势明显低沉，不过那也很快就消失了，再抬头时，又恢复到淡然的面容。

    看着眼前跟自己还颇有渊源的女人，柯轩宇还有些不适应，但好歹经过一段时间的心里准备，早就接受了这一事实。

    这会儿，艾丽严重的关心他无法忽视，只能叹了口气，才劝道：“你这次贸然跟着我跑过来，在她那里你估计也不好交代，你跟我分开乘机回去吧。或者说，你打算呆在这边？如果是的话，这套房子就送个你，算是……”

    即使柯轩宇在他们的事情中也没什么过错，而且他现在状况也不是很好，但作为一个男人，这点气度还是有的。所以，他是真的打算把这套房子送给艾丽。

    可是艾丽却不是这样想，她觉得，柯轩宇这是打算和她撇清关系！

    “不，我不要你的房子！”艾丽情绪有点激动，而且眼泪已经先一步夺眶而出，和之前那副妖媚的样子实在不像。

    “你这是什么意思？难道一套房子就想把我打发了吗？我跟你说，不可能的！”说着，艾丽还上前，一把拉着他的衣领，嘴里念叨着：“你别想再把我甩了——”

    幸亏这片海岛附近的房子都隔得很远，他们所在的地方和其他人都隔了很远，若不然，被别人看到柯轩宇居然和一个人妖拉扯在一起，一定很骇人听闻！

    柯轩宇看着被揪得不成形的衣领，皱着眉头看着情绪激动的艾丽还在不停地哭诉着，然后，长久的沉默后，柯轩宇只觉得一阵无力。

    “别这样——”

    柯轩宇伸出手，想要将她拉开一点，然而艾丽依旧无动于衷。最后，估计是看他实在不会改变自己的计划，所以只能抬起头收拾好心情。

    “一定要离开吗？你去跟她好好说，你们怎么说也是家人，她不会真的对你怎么样的，你又何必……”

    但这个理由，连艾丽自己都觉得没有说服力，很快柯轩宇？只是在听到她的话时，苦笑了一下。

    “会放过我们？你还是不了解她。”

    柯镶宝那样的人，若是打定主意要一个人难过，又怎么可能会轻易放过？不过，愿赌服输，他柯轩宇既然输了，那就输得起。所以艾丽这样的想法，他从来没有！

    柯轩宇到底还是如计划一般地回到了A市，不过在他回去之前，柯镶宝那边已经发现了艾丽的离开。

    发现这点，还是Jack无意间提到婚礼之后，宝煌娱乐-城那边要不要搞个活动庆祝下，就提出了人妖表演，而后就顺理成章地提到了艾丽。

    原本正要喊艾丽过来问问，她有什么好的建议没，可是没想到，刚一问下去，底下的一位负责人就说，艾丽几天前请假离开了。

    办公室里，柯镶宝正坐在办公桌前等着Jack打电话喊人来，可是没想到电话一接通，就是对方歉意的说明。不光是Jack，就连柯镶宝隔着桌子听到电话里隐隐的声音，都皱起了眉头。

    Jack一看她的脸色，心里就暗叫了一声糟糕，然后就恨铁不成钢地对着电话训道：“离开？！这是怎么回事？她是领舞的人，是能轻易离开的吗？而且，这么重要的事情怎么都不跟我说一声，你……”

    被Jack一通说，电话那边的小负责人也是诚惶诚恐，但事情已经发生了就无法挽回了。Jack只好狠狠训斥了一番后，挂断了电话。

    回过头来，Jack为难地看一眼柯镶宝，思忖着开口：“宝姐，刚才宝煌那边说，艾丽请假半个月，说是有事回T国，你看——”

    说完，Jack也很懊恼，若是自己早点将计划说出来，说不定艾丽就没走了。毕竟艾丽请假也才不过两三天而已，关键是，现在没了艾丽还真没合适的人选！

    但Jack忽然发现，柯镶宝坐在那里，对他口中的艾丽请假的事情似乎并不是很关心，反而是噙着嘴角，笑得有些深意。

    “宝姐？你看这……”

    Jack有些迟疑，但转瞬一想，似乎这其中也透着古怪。比如，艾丽怎么就恰好在这个时候请假了？或者说，T国还有什么让一个独身一人的人妖惦记的？

    但他暂时还没明白，最近发生的一系列的事情到底有什么关联，但看柯镶宝的眼神，似乎已经联系到了某些？

    “嗯，我知道了。”

    柯镶宝也不吝啬，对于她猜到的这点Jack并不知道也很正常，实在是她那次无意间看到的端倪让她想到两人间的关系而已！

    “说不定，她现在正在跟柯轩宇在一起呢！”

    柯镶宝说的说话，正把玩着手中的钢笔，嘴角噙着那么一丝玩味的笑。Jack一看她这样的动作，就知道她生气了。

    确实，柯镶宝倒是不介意他们之间真有什么，但对于有人这么不知轻重地就请假了，她也高兴不起来。所以即使跟Jack说话，声音都有几分危险。

    迟疑了片刻，Jack才试探着问道：“那现在该怎么办？难道是让人通知她尽快回来？”

    话说完，也觉得不妥，就听柯镶宝慵懒的声音说道：“没事，就算不通知她，说不定也在这两天就回来了！”

    柯镶宝说这话的口气完全不像是在猜测，反而带着几分肯定。Jack拧着眉，想到之前她说过柯轩宇很快就回来的话，忽然就明白过来了。

    而且仔细一想其中的原因，更是点点头很赞同：“不错，若真是如此的话，柯轩宇一回来她就回来了——”

    说着，Jack又将刚才的事情拿出来，问道：“那这件事我继续安排下去，说不定过两天就可以排上日程了。”

    Jack说完，柯镶宝点了点头：“可以。”

    显然，对于柯轩宇回来的这件事，两人看法一致。

    不过，确实如他们所想，就在他们估算好柯轩宇可能回来的日期后，第二天，柯轩宇就回来了。而且，艾丽也并没有像他劝说的那样独自乘机，而是非要和他一起回来的，对此，柯轩宇无能无力，也只能任其为之。

    消息一传来，柯镶宝就站在办公室的落地窗前，摆弄着手里拿捏的一盆绿植叶，听到Jack汇报，手里动作没停，嘴上却开口了。

    “既然回来了，咱们准备的礼物也该送上来了。你去把柯欣雅的审判结果跟他说一下吧，顺便，也让他尽快见见柯氏的那几个股东——”

    说完，柯镶宝的嘴角就浮出一抹意味深长的笑意。显然，这话里的意思都是针对柯轩宇的，但没办法，谁让这是柯家欠她的呢？

    “好的，我一会儿就去通知金明那边，还有江总那边的事情。”

    他口中的江总，自然就是柯镶宝所说的那几个股东之一了，是这次几个支持柯氏集团变卖方案的人之一，而且，还都是以前柯氏最得人心的股东之一。由他出面提出变卖的提议，效果肯定更好！

    想到柯轩宇一回来就要面临这样的局面，Jack不由觉得解气。让他们曾经欺负宝姐，这回也要好好让他们体会一把这其中滋味！

    Jack向来尊重柯镶宝，如今见她一手改写自己的命，又将曾经欺辱她的人都收拾了，心里也跟着高兴！也不知道她下一步打算做什么，是将钟家剩下的势力都打击掉呢？还是去找季淑瑶那边算账，毕竟那个女人关键时候竟然还帮着钟辉腾欺骗柯镶宝！

    “这件事先办，其他的事情，以后再做的打算吧。”

    相比较Jack的激动，柯镶宝的情绪还算稳定，甚至连激动也没有，只是淡然一笑提醒他不必急躁。

    她可没忘记，她的婚礼就在下个月，即使她再马虎，也不能让自己的婚礼被搅合了，因此还是提醒他，该注意的地方一定要注意。至于钟家剩下来的的势力，还有帮凶温家，她留着慢慢处理！

    被这么一一行，Jack立马打了个寒颤，点头应道：“是，宝姐放心！”差点忘记正事儿了！

    Jack下去安排后，消息果然很快就散出去了，不过让柯镶宝意外的是，她以为至少要等到柯轩宇去而复返的消息传开后，她才会和柯轩宇见面。但没想到，人家一回来，甚至连杯水的功夫都没喝，就邀她谈一谈，连她准备的那些开胃小菜都没顾得上吃！

    “柯镶宝，我们见面谈一下吧，也好，有个了解。”

    他的声音，隔着电话显得很是疲惫，和柯镶宝印象中的意气风发有些不同。不过，她本来还打算为难一下的，但想了想还是作罢。至少，对方这么坦诚的性子还是颇为她欣赏的！

    “好，二十分钟后，柯家老宅！”

    说完，柯镶宝便将电话挂了，而电话那边的人，在听到她报出的地址后也是一惊，然后便释然，恍然明白她的用意。

    看来，柯家这一家子的人，都输给了这个曾经看不起的女孩了啊！

    放下电话，柯轩宇嘴里浮出一抹苦笑。