
    “就是因为他们自己解决不了，才在下一代身上找回平衡啊！”

    柯镶宝对于这些自然很了解，甚至说，她自己也是这样的产物，如果当年不是朱香选择隐藏自己身份，而温氏那边又以利益相逼的话，柯镶宝也不会成为私生女！

    所以说到柯欣雅的时候，柯镶宝原本脸上想嬉笑也收敛起来，眼神中透露出一股阴凉。贺少乾不喜欢看到她这样，所以将她往自己怀里靠了靠，才说道：“没事，以后有我！”

    他的话其实并不多，但足以让柯镶宝安心，大概，和这个男人身上的那份军人血统关，重责任、重承诺！

    “好！”

    柯镶宝像是完全放下心来，而贺少乾的心里却变得沉重，看着自己怀里笑起来一脸明媚的她，更是暗暗发誓。若是那个不长眼的女人还敢来欺负他家小女人的话，他绝对不会放过！

    当然，柯镶宝也是料到柯欣雅这次会有动作的。毕竟，现在的柯欣雅几乎什么依靠都没了，虽然说一切都是她自找的，但不是没有把责任怪到别人头上的可能！按照柯镶宝对那个名义上妹妹的了解，这样的可能性几乎是百分百！所以，兔子逼急了也会跳墙的！

    想到这里，柯镶宝倒想看看，对方是怎么个以死相搏法！

    至于贺少乾，在看到怀里小妻子的表情时，就明白她的想法。不愧是有担当的男人，这个时候已经为她想好了接下来要怎么替她处理了那些事情了！

    “你什么时候回部队？”

    说完了那些不开心的事，柯镶宝没事一只手托着脑袋，撑在他坚硬的大腿上，另一只手随意地将一头大卷发撩到前面来。单是这个动作，就让贺少乾眸色渐暗。

    这个勾人心魂的小妖女！

    不过，对于她这么主动地关心起自己的作息时间，贺大首长自动将她的文化归结为：她舍不得自己！

    这么一想，贺少乾心情大好，原本还有些僵硬的一张脸，此刻立即冰山融化一般笑开了，简直魅惑至极！

    “没事，这次可以多留两天。”

    因为之前才搞完演习，部队的事情暂时可以安排其他人接手。当然，这其中主要的原因，还是他考虑到才和这小女人领完证，如论如何自己也该抽出点时间多陪陪她，好培养下感情。

    他可不认为，这精明独立的小女人，会多牵挂他。所以，他才不放心地赶回来，不过，好在这小女人还记得自己！

    贺少乾心情大好，那深邃的眼眸里闪烁出来的神色，让柯镶宝晃了晃眼就明白他的意思。不过眉毛挑了挑：“这么轻松？”

    轻松？这小没良心的！她这是饱汉不知饿汉饥啊！

    于是，存了心的要逗逗她：“你希望我在部队？新婚一天就分别？”

    其实，这不是假设，而是部队里这样的情况多的是！不是每个人都能像他这么幸运，虽然是隔了几天，但起码还能回来陪陪她的。要知道，如果赶上出任务的时候，搞不好一别就是但半年，甚至两三年的都有！

    贺少乾想着这种可能，更是恨不得将怀里的小女人跟自己揉在一起，这样就没有这种担心了！

    “好了好了，知道我是生福中不知福了！你能回来我真是太高兴了——”

    知道他话里的意思不假，柯镶宝也没有继续逗下去，赶紧从沙发上撑起来，安慰一下受伤的老男人。

    这下可不得了，久旱逢甘雨，岂是昨晚一场雨就能灭的？

    所以贺大首长吼了一声“妖精！”，然后便抓紧时间享受自己的福利了……

    这算是柯镶宝有史以来最荒唐的一次了，再次从办公室出来后，不时地朝某人瞥了一眼，然后一脸郁结，看的底下的人都有些心惊胆战。

    不得了！千年难得恼一次的柯总，居然黑了脸了！

    于是，为了避免自己接下来的工作被影响，罪魁祸首贺大首长自然是被赶回去了，临走，还不忘哀怨地看了她一眼，还用唇形告诉她：晚上继续！

    “没正经！”

    柯镶宝忍不住翻了个白眼吐槽，这样子的他，看起来哪里像首长了？

    于是，在金明等人憋笑中，贺大首长魅着眼走了……

    贺少乾一走，柯镶宝便赶紧处理手底下的事情，上午耽误了不少事情，以至于到现在还没给Jack那边具体回复。

    “你说，柯欣雅只是电话联系了人？能不能知道联系了谁？”

    再次坐回到办公室里时，柯镶宝脸色早就恢复了一片冷静，手里转着一只笔，对之前的回答有些不满意。

    “这个……”

    被柯镶宝一下子问住，Jack想起来另一件事，虽然不肯定，但判断自有柯镶宝定夺：“是这样子的，柯欣雅去的是在夜轩包厢里，我们的人没有跟进去，但是，却看到在她进去不久后，飞帮的张铁也进去了……”

    说起这个张铁，Jack还小心地看了一眼柯镶宝的脸色，见她没有什么异常便皱着眉，想着要不要将对方的身份告诉她。

    “这个，那个叫张铁的，就是之前柯欣雅联系要陷害您的那位——”

    想了想，Jack决定还是说出来比较好，或者，这其中还有什么不为人知的事情呢？

    果然，Jack一说出对方的身份，柯镶宝就想起了这么一回事，眼神迅速犀利起来。Jack觉得，估计张铁这个人也快完了！

    不过，柯镶宝说出来的却是另外一件事：“这么说来，这个张铁，就是当初真正欺辱柯欣雅的那个人了？”

    柯镶宝回味着这其中的关系，眼底明显升起一股兴味，皱着眉思考着：“按理说，柯欣雅不是该恨死了对方骂？居然还联系对方帮忙？”

    这其中，一定还有什么不同寻常的部分！

    突然，柯镶宝低头沉思中时，就想到一点可能，眉头迅速舒展开来，甚至，眉眼间还透出一股神气来。嘴里还念叨着：“原来是这样啊！”

    说的话都透着一股的了然，让Jack很好奇：“宝姐，您知道了？”

    这其中的弯弯道道，Jack暂时还不知晓。

    “嗯，如果真是如此的话，那倒是可以理解了！”柯镶宝不介意解释一下这其中有意思的部分，毕竟柯欣雅都能做到这地步了，看来也真是放下她一贯坚持的“形象”了！

    “没什么好奇怪的，不过是她多了一个威胁人的砝码而已！”柯镶宝嘴角勾着笑，不介意为他解惑，然后，又加了一句：“看来，我得恭喜我那个个性单蠢的妹妹，终于找到自己孩儿的‘父亲’呢！”

    这么一说，Jack那还有不明白的？只是一时间张大了嘴巴，看着柯镶宝丝毫没意外的神情，顿时就明白了！

    原来，那是偷鸡不成蚀把米的柯欣雅，最后是被自己安排的人给……哈哈，这真是自食其果啊！

    “宝姐，那要不要我们把张铁也给——”

    Jack一想到那个张铁当初就是被柯欣雅买来欺辱自家宝姐的人，一时间怒气难掩，嘴里的话就脱口而出了。而且，看得出那神情，还是说真的！

    柯镶宝无奈抚额，她怎么发现，自从回到中国后，她身边的这些人都开始有暴力倾向呢？难到是因为她身边多了个“榜样”？

    柯镶宝很快制止了Jack的想法：“不用，现在我们还需要用到他，说不定还能旧戏重演，帮我们一把呢！”

    柯镶宝如是说，Jack才平复下心里的怒气，点了点头便不再说什么。既然宝姐留着有用，那就暂且留着吧！

    所以，张铁还不知道，自己一下子被要被带入两场戏，却不知道等待她的解决如何。而柯欣雅更不知道，这一次，她将面临再一次被自己玩完！

    当然，原本柯镶宝还想着，在活着和坐牢面前，季淑瑶的选择一定是前者，所以她才多了一份筹码，可是却没想到，柯欣雅那边居然会那么沉不住气，竟然威胁张铁，让他第二天就找机会下手！

    张铁很想骂对方是疯子，可是自己的“小命”就握在对方手里，最后一咬牙，也只能硬着头皮硬闯一次了！

    要说柯镶宝最近常去的地方是哪里？那肯定是新开张没多久的宝煌娱乐-城了！甚至，这段时间几乎天天莅临！因此，找她最好的地方，就是那里了！

    张铁混进宝煌的时候，先是被那里的气势惊了一下，然后才开始在偌大的娱乐-城里寻找个个包厢。但他并不知道，这里有一个为柯镶宝预留的包厢，却是一般人根本混不进去的地方。

    反而是他自己，从一进宝煌的时候开始，就已经被人锁定了目标！

    “宝姐，对方已经上了二楼了，正在挨个检查，不过，我们的包厢进入比较严，必须有门卡才能进入，所以他一时半会儿还无法确定！”

    此刻的柯镶宝，正坐在三楼她的私人包厢里，正盯着对讲机里Jack手下的汇报，一边听着，一边晃了晃自己手里的一杯红酒。剔透晶莹的红色液体，在杯中上下轻晃，却一点也没有溢出来的迹象。

    而柯镶宝勾起的唇角，犀利的眼神，无一不在说明，此刻的她只是在看戏而已！

    是的，看着她的对手，是怎么玩死他们自己的！

    “让慢慢找吧，必要时，也可以让他上来——”

    柯镶宝放下杯子，嘴角魅惑一笑时，才缓缓吐出这么一句话，让那头的人一惊，随即领悟：“是——”

    呵呵，精彩就要开始了！