
    出门玩是不可能了，不过正如贺少乾面色冷然之下想到的一样，柯镶宝正好也正有此意！

    转过头，看着吃的优雅的某首长，柯镶宝眼里闪过一丝狡黠，话一出口，主意就来了：

    “既然是这样的话，那我们，不如……？”

    说这话的时候，她其实还算神色淡然，就好像她真是只是找乐子，而跟别人算计伤害她无关一般，这样的认知，却让贺少乾心里涌上一股不悦，眉头开始拧了又拧。显然，他不喜欢这样淡漠的她。

    这小女人，都成自己的妻子了，居然不知道依靠自己？他该说他大丈夫的自尊心受创了么？

    “什么时候你这么仁慈了？”

    从最初认识的时候他就知道，她本性并非如此，不过那时她是一个人，如今她已经被他纳入羽下保护了，自然是希望看到她真性情的一面。别忘了，她现在可是他的小妻子啊！

    敢情他以为这不是她真性情的一面？

    柯镶宝一看他这神情就知道他在想什么了，顿时有些哭笑不得。难道要她想个小女孩那样撒娇让他替她报仇吗？她可不是陆佳琪那丫头啊……

    不过看他脸上写着一副：有委屈快找爷哭诉的神态，她算是明白了，这男人仗着他们一结婚，身份上有了优势，本性就毕露无疑了！

    然而，让她想不到的是，新婚之夜刚过，人家不仅显露出霸道的一面，雷厉风行的风格更是有增无减！两人这么坐了一会儿，她不过口头提议，谁知道人家前面才点头，马上就直接行动了！

    “走，咱也该去算笔账了！”

    说着，拉着人就走，这说是算账，其实不过是替她出口气而已！

    警局里，贺少乾带着柯镶宝赶到时，她才算知道，原来这件事情他果然知道了。

    因为段耀在这里的原因，贺少乾有些事情做起来就方便多了，比如，将朱风仁父子分开关押，彼此却隔得并不远的那种。

    “你这是打算，分开审讯？”

    柯镶宝一看就明白了，上次有幸见识过某人的手段，她不难想象，若是在隔着这么近的小黑屋里，再用上上次相仿的手段，就算还没到自己，估计也要先面临心里煎熬了！

    聪明的小女人！

    贺少乾一边朝里走，一边扭过头来，投给她一个激赏的眼神算是奖励她答对了。

    霸道！幼稚！

    柯镶宝嘴里小声地嘀咕着，然后也跟着往里走。今天段耀有事没来警局，不过显然之前的时候已经打过招呼了，所以贺少乾和她来的时候，只听他一声招呼，便有人按他的指示将朱风仁父子三人都带了上来。

    还有这待遇？

    柯镶宝神奇地挑高了眉，揶揄地看了他一眼，被他勾唇一笔带过。

    不到一会儿，朱风仁、朱仁易、朱仁青便被带了出来，手上都带着手铐，不过让柯镶宝大吃一惊的是，这三人身上竟然都挂着不轻的彩，看样子是先前的“福利”了。

    虽然对方这样她也是乐于所见的，不过被关在警局里居然被打成了这样，也让人张大了嘴巴忍不住怀疑其中的蹊跷。这怀疑的目光，便是首先投向身边的某人……

    心里思忖着，不会是他吧？这种可能性很大，毕竟这事暂时知道的人还不少很多，而他的性格……

    她正想着，对面被押着走过来的三人神色各异，但不管是谁，脸色都不好看，尤其是看起来就唯唯诺诺的朱仁青，一脸的神色惶恐，看样子是吓的不轻。

    朱风仁年纪也最大，这会儿人还算淡定，但一看到柯镶宝以及和她并肩的男人，神情便激动起来，脸部的肌肉都跟着颤抖起来，看样子是给气氛的。

    只不过，他这一激动，就牵动了脸上的肌肉，脸上挂彩的地方就显得更加狰狞了！

    他知道这会儿婚礼都结束了，如今他们被逮到说什么都迟了，可是看到柯镶宝，这个害他如此境地的人，还是恨得咬牙切齿。刚要发难责问，就被自己那个胆小的儿子给打断了。

    朱仁青是他最小的儿子，从小胆子就小，尤其是前天被揍一顿后更是内心惶惶，这会儿见到面前两人这气势，更是差点被吓尿，只想快点求饶，人家好放自己一马。

    所以，也不管自己老子哥是个什么态度，当先就做了孙子：“我错了，我错了……能不能放过我？啊，我下次再也不敢了——”

    而且，最无状的是，他似乎知道欠了谁的，居然一下子就扑到柯镶宝的大腿上，一副痛改前非的样子！

    虽然他是兄弟两人中算小的，可是比起柯镶宝来还是大了很多，辈分上更是舅舅一辈儿的，结果被人这么毫无形象地一抱腿，顿时脸色全黑。至于站在她身边的贺少乾，脸色更是似铁一般的，瞪着朱仁青，恨不得眼神化作利剑，嗖嗖飞过去。

    想着，贺少乾还真做了！

    “起来！”

    贺少乾满脸漆黑地瞪着，然后一扬手，钢铁一般的臂膀一伸，就像拎小鸡一般地将人拎开，随手丢在一边。

    “砰——”

    本来就挂伤了，再被这么一扔，朱仁青全身像是被拆了一般，疼的恨不得打滚，连喊痛的力气都没了。

    “你们这是做什么？你们眼里还有没有王法，竟然敢这么动用私刑？！”

    朱风仁眼看着儿子被人这么扔在地上，心里一口气差点提不上来，被铐着的双手还抬起，用手指着两人，气得大吼。

    可是，他的话说完，根本没人去理会，由于是警局的那些人，早就走到一边去了。罢了，这些人的事情他们也管不了，还是趁早走到一边去吧！

    可怜了朱风仁的打算，根本落了个空，如今看来，他们这根本是无法无天啊！气的他心肝都疼了。

    “王法？你说这话不觉得可笑吗？”

    贺少乾一听对方居然用这话，先是挑了下眉，然后一脸想轻蔑。一个敢出谋划策做出这样伤天害理事情的人，居然会说王法？不觉得很可笑么？

    “当然，如果你想要的话，我也不介意告诉你，什么叫王法！”

    说这句话的时候，贺少乾周身的气息都便了，那种骨子里带着的肆意，就连柯镶宝看了也要忍不住皱眉的气势，一瞬间包围了他的周身，让人心生寒意，更加不敢肆无忌惮！

    刚说完这话，贺少乾就一甩头，对着跟在身后的人说道：“把人分开！看他们说不说！”

    然后，一抬眼就看到诚惶诚恐的朱仁青，顿时嘴角凉凉一笑，用小指勾了勾：“就从你先开始吧——”

    说完，自然有人替他去抓住朱仁青，然后在对方害怕的叫喊中，将人投进了其中一间审讯室。朱风仁和朱仁易本来还打算制止住的，可是不等他们说话，也都被相继推搡到另外两间审讯室。

    “你在这里等我一会儿？”

    贺少乾走进去前，明明是眼神蓄势待发的狠劲，可是一想到还有她在，便迅速软下了凌厉的气势，转头问道。

    本来也是打算带她进去看看的，不过想想里面的画面也许超出了她的承受力度，当然，即使没超出，他也不希望她被这些事情所影响，所以便像让她在外面等他。

    柯镶宝思忖了下，也如愿点点头：“好。”

    实际上，若不是她还有事儿要做，必然要跟进去看看的。他不知道，他审讯人的时候那气势真是太帅了！

    暴力的小妻子啊！贺少乾还没想到这点，所以见她点头，便又嘱咐了一番后，自己就朝里面走去。

    等他的背影消失在小黑屋门口时，柯镶宝迅速收敛起脸上的表情，眼神很快瞄了一眼刚才朱风仁被押进去的房间，一拧眉，人也就进去了。

    空荡的小黑屋里，出来两张椅子什么都没有，一边的墙壁上虽然安装暗色玻璃，方便人从外面朝里面看的，但胜在隔音效果是真的好。换句话说，即使她现在有些话要跟对方说，外面的人也听不见！

    柯镶宝点点头，眼睛扫视了一圈，眼神在朱风仁身上停留了一分钟，再落于他被改铐在椅子上的双手上，缓缓勾唇，露出一抹莫测的笑意来。

    这会儿，朱风仁也冷静下来了，虽然身上的伤处还痛着，但儿子被分开关押后，他就知道一切都晚了，尤其是脸上，更是写满了灰败之色。

    “你还来干什么？是嫌我死的不够快嘛？”

    计划失败，把柄被抓，光是先前谋杀那一项就够他受的了，何况还有后面的？但没了希望的结果就是，他打算破罐子破摔了，所以他打定主意，今天无论谁来问他都不会回答。

    但很快，他就知道，这样的坚持，在贺少乾和柯镶宝面前，简直无从谈起！很快，他就会悔不当初，后悔到死！

    而这之前，柯镶宝还没问道那么多，只是对于他这敌视的态度有些不解：“这话我就不明白了，明明要动手的是你，我最多也只是个受害者而已，怎么看二叔公这样子，不知道的还以为我做了什么对不起你们的事情呢！”

    这话，她很早就想甩回来了，怎么她发现，每次害她的人，还偏偏都是一副受了委屈的样子？敢情，没让他们陷害到，反而是她的错了？

    柯镶宝想到这里，也是被气笑了，这样的无稽之谈啊！到底是谁给了他们这样的认知权利！