
    办公室里，阮天建坐在椅子上，一脸好笑地看着面前要跟自己拍桌子的男人，亏他居然露出了冷硬之外的其他情绪！

    于是，不由面带笑意地说道：“我说少乾啊，你这从金三角回来一趟，敢情连脾气也大了？说说吧，谁给的胆子？”

    阮天建算是他一个长辈了，又是上级，平日里贺少乾对他礼让有加，可是他今天居然忍不住表现出这么不耐烦的样子。先前还没在意，这会儿被放上来一提，贺少乾倒是有点愣住了。

    回过神来，却是惊觉自己的情绪，只好微微低眉，态度尽量恢复到镇静，深吸一口气，才道：“不好意思！”

    现在他的身影和柯镶宝出现在同一相框里，而且还是在这样的情况下，一个不注意都有可能给她惹来什么，所以他得慎言慎行。即使阮天建同贺家关系不错也不能这么放肆。

    “好了好了，我也没有怪那个女孩的意思，你不用这么防备！”

    见眼前这男人又恢复到以往的冷静，阮天建有些无奈，对这些小辈他还是爱护的。倒是那个女孩看起来也是个精明的，他倒是羡慕起贺家那老小子来，居然能得了这么个孙媳妇！

    相信，就嫉妒啊！不过，想到人家宝贝孙子现在可是在自己手上挨训，他心里才平衡一点。

    寒暄了几句，阮天建知道他大概也是很长时间没休息好了，也不留人家多谈，免得人家说自己为难这些小辈。

    摆摆手，才说：“你这次也辛苦了，放你一天假，明天好好休息吧。”这才真正让人走了。

    贺少乾点头，敬礼后退下，然后就迈开了大步朝外走去，连站在门口的那几个人都没看一眼，有惹来付天一他们大叫：

    “哟哟！大哥，这么急着回家抱媳妇呢！……”

    只是话还没说完，就被同样有媳妇的鲁俊荣拉住，“行了啊，你这没老婆的人，想要这福利还没有呢！你要嫉妒，赶紧回头让你嫂子给你介绍一个……”

    说完，还朝回过头来瞥了他们一眼的某人投过去一个放心的眼神，却叫付天一逮住了，硬是又拖着鲁俊荣不依不饶。

    “你你你，竟然又出卖我，什么叫我没讨媳妇的本事，我我我……”

    这边，打闹的两人自然没有看到，他们口中的老大，一出了军区大院就傻眼了。那个一脸冷硬的男子，硬生生地止住了脚，一双深邃的眼眸也朝着前方的位置看的直直的，没有移的开眼儿。

    远远地站在那边的，正是柯镶宝！一身黑色大风衣的她，站在火红的车子前，尤其显得引人视线。一头永远亮丽的大卷发，在风吹下微微吹拂，露出她艳丽的小脸！

    知道她不是故意勾引自己的，可是他该死的就是被勾引了！

    大步朝前走，等走到相比较他而言，显得有几分娇小的人儿面前，双臂一张，连人带脸地捂进自己怀里。

    “怎么过来了？嗯，这么大冷天的，穿的这么点不冷吗？”

    他楼的很紧，仿佛这样能她捂暖一样。

    柯镶宝翻了个白眼，想从怀里挣脱开来呼口气。

    怀里的人不断地乱动，让他可费了些劲，等发现可能是憋着她时，这个脸上没什么表情的男人有点不好意思。哼哼着放开她，但深邃的视线还没撤离。

    柯镶宝好不容易喘口气，昂起头，刚想说些什么，就被那深不见底的眼眸吸引了进去。还没来得及说一句话，眼前就被盖上一片黑影。

    “唔……”

    贺少乾激动了，那种感觉解释不清楚，明明出来的还是还是有些烦躁的，可是在看到怀里这个小女人身影的时候，他的心就静下来了。就想和她安安静静地搂一会儿，所以才不顾一切堵住了她未出口的话。

    ……

    还是冰寒的天气里，可是这空旷的场地上却被一种无形的火热所包围，贺大首长也不担心，这会儿那些还在站岗的士兵会怎么想，就是维持着现在的姿势不放手。

    “好了——”

    终于，快要喘不过起来的柯镶宝，嗔怪地推开了某人，不动声色地瞥了眼某处，那眸子里的目光，显然是揶揄之余的没好气。

    这个男人，怎么跟饿牢里放出来的一样？

    被她盯着，贺少乾丝毫没觉得不好意思，只是唇角抿着笑意，心情大好地问道：“怎么过来了？不是说了我会去接你吗？”

    这一句果断又换来柯镶宝的白眼，“我等了你那么长时间，以为你被难住了，怎么花了这么长时间。”

    今天从贺老爷子那里她也知道了这次照片事件的严重性，怕他被为难，自己做不了什么，只能先开了车来这里等，也好他一出来就能回去。

    这下好了，这男人在这里就有心思搞这些举动，显然是没事的！所以当即指了指自己的车：“外公等我们好一会儿了，还是先回去吧。”

    元宵节可是个重要的日子，更何况今晚也算是为他补办的另一个除夕了。所以柯镶宝才亲自过来了。

    “好！”

    事情已经过去了，更何况这小女人都来亲自接他了，贺大首长哪里还有不答应的？心里暖暖的，就着现在搂着的姿势，拥着她朝那火红的车走去。

    柯镶宝原本以为他一个人大男人还不至于会开这么骚包的车子的，可是没想到人家直接就将她往副驾驶的座位上一放，还细心地为她系好安全带。

    柯镶宝一挑眉，看真身边的男人动作，挑眉一笑：你还真要开？

    贺大首长绝对是行动派，直接就用动作告诉她了。唇角一扬，车子就飞快地开出去了……

    朱家大宅，此刻正在热闹。在接到柯镶宝那一通电话后，郑叔就忙开了，朱庭辉原本还没觉得有什么，反正这是柯镶宝在家的第一个元宵节，热闹点也是正常的。只是见郑叔忙活了大半天还没有停下来的趋势，这才觉得有点奇怪。

    “少爷，这是为小小姐和贺先生准备的，小小姐之前打电话回来说，这算是为贺先生补办一个年夜饭的。”

    郑叔笑得一脸开心，似乎很为柯镶宝能觅得如此良人而高兴，哪里注意到朱庭辉在听到这话后，脸色便有些不愉。

    搞半天，这么隆重竟然是为了欢迎某人的？于是，大男人的心里便别扭了，趁着郑叔没注意嘀咕了几句：“搞得好像他年夜饭没吃是我们的错一样，谁让他出去了嘛……”

    当然，也没人理会他的话，郑叔这会儿正在忙里忙外，一会儿小小姐和贺先生就要回来了！

    又过了一会儿，等郑叔这边将一切都布置好后，柯镶宝和贺少乾也正好回来了，不等朱庭辉还在那里别扭，郑叔却早就欢喜地迎了出去。

    “小小姐，贺先生，你们回来了？新年快乐！快快进来吧！”

    知道今天的意图，郑叔还应景地补了一句“新年快乐”，让柯镶宝眼角带笑，看着这边某人稍稍愣了愣，随后进入客厅，再次一愣。

    如果贺少乾之前还不知道她要干嘛的话，那么这会儿算是明白了。看着宽敞的客厅里，到处都是充斥着视线的喜庆的红色，贺少乾扭头看了一眼某个小女人，顿时笑了。

    嘴角勾起，脸上所有的僵硬都放软下来，柔柔的，暖到了心里。好半天，才扯开了嘴角：“新年快乐——”

    女人，新年快乐！

    这是他补给她的新年祝福！

    “咳咳——”

    一旁，朱庭辉看着含情脉脉地对望着的某人，不由轻咳了一声，出声提醒道，可惜，没人理会……

    “好了好了，既然回来了，那就赶紧吃饭吧，也算是大团圆了！”

    朱庭辉也没为难，只是端着舅舅的架子，请睨了两人一眼便说道。其实不由他说，郑叔早就准备好了：“刚才我去说了，老爷马上下来，让你们先坐。”

    于是，安排几人坐好，就招呼厨房那边准备开饭。没过一会儿，朱老爷子也下来了，显然，今天的老爷子看起来也更精神几分。

    今早的见面太过匆匆，柯镶宝和贺少乾还没来得及好好和外公多说说话，就各自有事去忙了，这会儿静下来，自然要好好敬老人家几杯了。

    自罚三杯之后，贺少乾已经将一桌子的人都敬了一杯，然后，又拉着柯镶宝的手站了起来。

    这是？

    柯镶宝眼里含笑，似乎猜到了他要做什么，不过也不做声，任由他拉着自己站起来。

    在朱老爷子和朱庭辉等人的视线中，只见贺少乾脸色坦然地携着柯镶宝站起来，然后走到老爷子身边，双手举起酒杯，看了柯镶宝一眼，眼里没有任何不好意思，随后转过来，眸色里满是认真。

    “这杯酒，我和宝儿，共敬外公一杯——”

    然后，先干为敬。

    这个狡猾的男人，竟然就这么把自己和小镶归在一起了！

    朱庭辉看着一脸泰然的某人，笑得咬牙切齿，倒是朱老爷子意味深长地看了他一眼，也没说什么，只是点点头，然后喝下他敬的酒。

    柯镶宝松了口气的表情落入众人眼里，自然也被贺大首长留意下，大掌轻轻捏了捏她的手心，似乎在安抚一般。

    如此这般，即使是朱庭辉也没什么可说的。

    于是，凭借着朱家掌上明珠的喜爱，贺大首长终于获得留宿朱宅的特权，朱庭辉为此不知道给了他N个白眼，但某人似乎有点也不在意，他只在乎刚才她在他耳旁低语的“礼物”二字。

    他在期待，他的宝儿，要给他什么礼物呢？