
    “宝姐——”

    外面，柯镶宝一出来，Jack便走了过来。清逸的眉宇稍稍皱成一团，显然刚才他在外面也听到了里面的动静。

    柯镶宝知道他要说什么，一边往前走，一边开口：“走吧，既然我给他最后的机会他不要，那也只能可惜了！”

    除了嘴角的弧度外，柯镶宝没有任何其他表情。但这还是Jack第二次看她表情这么凝重，那么显然……

    Jack虽然心有疑惑，但到底还是忍住了，垮了几步走在前面，然后上车，发动车子……

    天，已经渐渐有些黑了，因为晚上还要和贺少乾一起去朱宅那边，现在她现在所剩的时间不多，而且还要去公司等金明过来处理一些事情。

    想到那个男人，柯镶宝就忍不住嘴角便微微掀开一点，和之前的冷笑讽刺不同，这回是真是很暖的了。

    记起他信誓旦旦的那番承诺，柯镶宝嘴角咧开，心里渐渐暖。直到身体朝后倾倒在后座上，轻轻起唇：“走吧——”

    等两人回到锦香集团的时候，时间已经快到了下午四点了，也不知道贺少乾那边的事情什么时候好，但这边的金明正好到了。

    等他走进来，柯镶宝正坐在办公椅上，面前的办公桌上还放着几分报纸，画面那么熟悉，金明只需要一眼，就知道那是什么。

    看着坐在椅子上的人，神情中都有几分疲惫，金明心里越发愧疚，走过去，几乎想也不想，就开口认错了。

    “对不起柯总，这次的事情是我疏忽大意了，竟然没有提防住那些人，给您造成了困扰……”

    如果不是柯镶宝不耐烦地打断了他的话，估计金明还是收不住嘴巴，这次的事情虽然出乎他的意料，但毕竟是他手上成这样的，给柯镶宝造成这么大的困扰，他真的难辞其咎！

    “好了！”

    柯镶宝挥挥手，示意他不要再说这些，而是适地的提醒：“这件事情既然已经发生了，就没必要再去过问这些了，我只想知道，这件事当时到底是这么情况的？”

    柯镶宝的确很好奇，毕竟当初的事情明明这边已经确认了无人知晓，怎么会最后还出现了那些媒体？Jack和金明的能力她还是相信的，正常情况下绝对不会出现这样的纰漏！

    柯镶宝不说还好，她一开口，金明便垂下头，想了想还是将早上的事情说了出来：“柯总，我也是今天很晚之后才知道了一点消息，刚准备跟您联系，可惜也联系不上……”

    这事，柯镶宝自然知道，上面那么多个未接电话，金明也不停，就将今天的事情又连在一起了：“只是我实在没想到，这些人竟然真有那些照片，所以我……所以……”

    说到这里，金明有些不知道该怎么接下去了，说实话，他仔细甄别过了，那些被刊登的照片没有任何伪造，也就是说那些事情是真有发生，只是似乎不是媒体报道的那样而已。

    “金明，你自己也做这个的，难道还不明白那些人只是哗众取宠吗？竟然还想凭几张照片就误会宝姐？”

    看到金明明显有几分变化的脸色，不等柯镶宝开口，Jack就脸色不愉。显然他心里，柯镶宝就是个身上不可侵犯的角色，哪怕是金明的质疑都不行！

    “这个，我也没这个意思啊。”

    被点名提醒，而且还是一个比自己年轻的助手，金明脸色有些微变，不是生气，而是尴尬。说实话，这么怀疑柯镶宝也确实是不应该，于是有点不好意思地解释。

    “好了，Jack，让他继续说完吧。”

    扶了扶额头，对Jack这样的“护主”有点无奈，只能摆摆手示意金明继续说。

    其实，如果说之前金明还只是有点迟疑的话，那这会儿看到柯镶宝的表情就知道，这次的事情或许事情是有所发生，只是具体情况只不过是那些媒体杜撰，或者是媒体背后的人杜撰的！

    “柯总，这次的事情，恐怕需要跟事件中的另一个人联系上，那就好办了！毕竟谣言总要在真相面前不攻自破的！……”

    金明曾经就是做这块的，而且处事老练，很多事情只要稍稍点下就能明白，这一点，即使是Jack听了，也只是暗暗佩服。

    果然，在金明分析完自己的见解后，不管是柯镶宝还是Jack都露出微微的笑意，显然是很满意了。

    尤其是Jack，在柯镶宝的默认下直接就道出了这次事情的真相，包括锦香集团将贺金泽集团合作推出人妖表演的事情，这下，柯镶宝进出人妖场所就可以解释了！

    “太好了，到时候这个消息一出来，那咱们这样就算名正言顺了？而他们就要自打嘴巴？！”

    金明张大嘴巴，惊喜地差点叫起来，想想就兴奋啊，到时候真相一出来，这次事情背后的始作俑者就会成为众矢之的！

    柯镶宝要的就是这样的效果，所以见他提到这样的方法，便点点头，放心地将这事交给他去做了：“不错，就按你说的去做吧。”一句话，算是把这个重任交给他了。

    “知道了，柯总，我会尽快联系这边的。只是，他们在泰国，我担心到时候时间上赶不及。”

    金明刚听到她的话也是眼睛一亮，看向柯镶宝的眼神除了敬佩还是敬佩。不过随意想到有可能的困难，金明还是忍不住皱眉。

    这个男人，和Jack的区别就是，Jack比较内敛，什么事情放在心里，而金明却更喜欢说出来。这样性格，恰好更适合做娱乐这一行，所以柯镶宝才看重了他。

    对于他的这个疑问，柯镶宝直笑不语地看着手中的报纸，摇摇头，不肯多做解释，只是又强调一遍：“放心吧，这个事情，到时候就不是问题。”

    这话，并不是柯镶宝自吹，而是她有这份自信。

    见她美得惊心动魄的脸上，这会儿又多添了一份笑意，更让人心醉移不开视线。Jack和金明对视一眼，眼里满是惊艳！

    Jack一直有所保留，直到金明走了出去，才对柯镶宝提出疑惑：“宝姐，我不是很明白，就算是他们想要找您的差错，那怎么会知道这些事情呢？除非他们也有人跟了过去……”

    这点，Jack更是保留质疑，所以才会有所不解。如果真是这样的话，恐怕对付绝对不止一伙人，说不定这中间就有道上的人！

    Jack说的这些话，柯镶宝并没有否认，其实她早就猜到了其中的可能性，但目前还不清楚到底谁和他们接应。所以，只能等金泽那边的人过来后，一切才有可能知晓！

    当然，这个时候的柯镶宝还不知道，她这次的合作伙伴会给她带来什么样的吃惊！

    六点钟的时候，柯镶宝这边的事情暂时处理完了，可是说好要来接她的贺少乾还没有过来，Jack打算送她过去，但柯镶宝却摇摇头：“今天是元宵节，就不加班了，你先走吧，留下另一辆车的钥匙就行。”

    他应该是有点事情耽误了吧？柯镶宝不想在这点小事上表现的没耐心，所以让Jack先走后，自己依旧拿起一旁的文件。

    看样子，是打算加班了！

    Jack看到她这个样子便觉得有些无奈地想笑，什么时候老板要加班，而他这个员工可以先休息了？

    不过，看着那个曾经骄傲的不可一世的女王大人，竟然也有这么贤惠的时候，Jack随即又抿了抿嘴唇不说话。想到另一个强大的男人，嘴角更是泛出一丝不易察觉的苦意……

    站了片刻，Jack终于轻轻替她掩上了门，然后离开了。

    办公室的门刚一关上，柯镶宝便从文件中抬起头来，先前还精锐的眼神也全部收敛了起来，虽然手中拿着文件，但思绪却不在这上面。

    显然，这个时候，即使是她这个老板也是没多少精力放在这上面的！

    大概今天是元宵节的缘故吧，她竟然多出了几分感慨。这会儿人是坐在办公室里，可是她总感觉这是做梦，就似乎前一刻还在弹雨中穿梭，周边都是炮火轰鸣的声音的一样，然后人一下子从那种画面中抽离出来。

    再出来时，就是元宵节这一天了！

    想着某位首长大人当时走得急，没赶得上农历的春节，今晚就当是给他补上一个吧！

    想到这里，柯镶宝心中有了注意，然后拿起电话，笑着给郑叔那边打了个电话。

    显然，那边的人在听了她的一番话稍稍楞了一下，继而开心地笑了起来：“小小姐，你放心好了，就照你说的做，保管今晚过的很精彩！”足可见，她这个朱家的明珠真的是当之无愧的！

    好不容易又过了大约半个小时，柯镶宝的眉角皱起一团了，也没见某人的身影。显然，某人被事情耽误了不少时间！

    其实，别说柯镶宝了，这时候最着急的莫过于某大首长了，据后来的尚进回忆说，那时的贺大首长，几乎是他见过有史以来最暴躁的人了，差点在司令的办公室里当场和上级拍了桌子了！

    足可见，这男人也是真的急了！

    （为了补一个交代进去，对上一章变动了一点。另外，由于之前的大纲现在有了点变动，所以不得已要再构思一下，更新会继续~~~好吧，北北最近两部文似乎都断断续续，呃，好吧，惭愧的话不说了，骂死我吧~~~~~~~~~~）