
    按照柯镶宝的计划，巴莫来A市之后，她会安排一场接风宴，然后会先考察一下这次人妖表演团队的实力。但她绝对想不到，刚刚结束了演习，跟上司完总结报道后，便不耐烦地扣下付天一那群人，自己就跑了回来。

    他可是分得清孰重的，自然没忘记走之前说过要带她回去商量双方家长见面的事情，所以一结束演习就匆匆赶回来了。只是，他可没料到泰国的那些人妖来的这么快！

    这不，贺少乾还打算柯镶宝的住处要给她个惊喜，谁知道，人要去就扑了个空，再一打电话，得知她的具体地址后，更是脸色黑的像要下雨！

    “所以，你现在跟一群人妖在一起？！”

    贺大首长说的咬牙切齿，倒是柯镶宝抚着额头不知道说什么好了，心想堂堂首长大人，一向是个豁达的人，怎么就跟人妖杠上了呢？

    然后不等那边柯镶宝再说什么，便按照刚才她报出的某个地址便开车过去。这一路的速度，就可想而知了——

    柯镶宝接起电话时候，其实这一行人刚坐下，饭菜还没上桌。他们这一个包厢里，柯镶宝、巴莫，以及金明和Jack他们在一起，至于其他的人妖都被巴莫安排在另一处先休息了，还要等着今晚在他们面前的试演。所以，柯镶宝还并不知道这些人妖的情况。

    因为贺少乾说了要来，柯镶宝礼貌客气地表达了要等个人的意思后，巴莫很快表示：“没问题，我们等一会儿就好。”至于其他人，更是不可能有问题的，但是私下对接的眼神中，那可就精彩了。

    金明：喲，想不到柯总家的男人竟然还是个醋缸子呢！

    Jack：宝姐，你找的男人真是少将吗？而且真的比你大吗？怎么感觉像是个毛头小子啊……

    面对两个手下明显的眼神示意，柯镶宝很是淡定地抿了口杯子中的茶，对他们两人的交流结果直接无视，心里其实在默念着：其实我也发现，贺大首长现在正在一点点变小……

    看来，回头她有必要好好找他谈谈了……

    贺少乾到场的时候，一桌子几个人正端端正正地坐在那里，尤其是巴莫，之前听几个人的交流，基本上猜到了贺少乾的身份，但想不到见到的人的时候，简直眼睛都睁大了！

    这，这不是……

    “请问，你就是贺先生吗？”

    巴莫有些不敢置信，眼神在柯镶宝和贺少乾之间相互转了转，又认认真真地打量了贺少乾几眼，终于确认了：“你之前是去泰国，和柯总在一起的？”

    他指的，是上次去泰国后，他接到柯镶宝电话时，恰好远远瞥了他一眼，想不到今天居然在这里再次遇上！所以，不难猜出柯总和这位先生的关系了！

    面对不熟悉的人，贺大首长率先恢复成一张面无表情的冷硬面孔，淡然点头：“正是！”却在无人看到的时候，朝柯镶宝挑眉示意了下，似乎再问：这到底是怎么回事？

    他以为，他一来就会看到人妖火热的场面呢！想不到，居然只是简单的吃法？

    谁知，柯镶宝竟然只是淡淡瞥了他一眼，然后转过眼神又恢复到之前的表情：“过来了，大家就先开饭吧！巴莫先生远道而来，真是辛苦了，这顿饭也是为你们接风的——”

    说完，还瞄了一眼某人，看的金明和Jack都忍不住要捂嘴笑了，贺少乾还是凝着眉头不解。

    直到某人直接一眼瞪过来：吃饭！他才磨蹭着走向一边。

    这样的饭局他自然不喜欢，奈何巴莫很热情，鉴于对方今天是他家-宝儿的远来之客，所以才勉强不冷不热地回应了几句。

    不过很快，贺大首长就发现自己今天没白来。

    饭桌上，他们刚刚结束晚宴，就听巴莫有些迫不及待的声音：“既然接风宴已经吃过了，为了对柯总您这么隆重的欢迎，不如就让我们的表演团队为大家表演一番如何？我保证，她们的无论长相还是舞姿都将是数一数二的……”

    他都这么说了，还有谁会拒绝？更何况柯镶宝他们本来也就有这个打算。

    果然，原来重点在这里！

    贺少乾像是有了重大发现一番，立马觉得而今天来的真是太及时了，可以防止他家某个小女人误入歧途！不过，他自己都没发现，他在对方说起人妖表演时，双眼都亮了，让人立即误会……

    原来，他是好这口的！

    金明、Jack都是用一副恍然大悟又憋着笑的眼神看着柯镶宝，只有巴莫一个人很幸福，不停地拉着他，夸他有眼光！

    所以，直到人妖上场时，柯镶宝才发现，这里面，有一个熟人！

    “艾丽？”

    不仅是柯镶宝，就是贺少乾也发现了，而且看着对方见到他们后一点反应都没有就像是没有见过他们一样，让他不由习惯性地皱起了眉头。

    和柯镶宝相互对视了一眼，贺少乾眼里全是神思：一个泰国的人妖，怎么会到中国来？难道真是这么巧？

    贺少乾有些怀疑，想起泰国时，无意间在敌方的帐篷里见到的那个不一样的艾丽，眉心隐隐跳动，有些不放心。

    但柯镶宝却要镇静的多，除了一开始时候的惊奇外，柯镶宝很快就恢复正常了。艾丽既然是个人妖，自然也能被金泽集团相中，所以跟来中国也解释得通了。

    总之，柯镶宝一愣之后随即释然，开始专心看台上的表演，而贺少乾却始终怀疑，想着回头要不要找上对方好好了解一下……

    不得不说，这只人妖队伍的表演真是没话说，也难怪巴莫会那么自信。首先这些人的颜值简直高的没法说，就算是柯镶宝也有些唏嘘不已。这样的样貌要是生为男人，也的确可惜了！难怪这些人要变成人妖！

    一场舞下来，六个人妖间动作配合的几乎完美，简直媲美某台春节晚会上的表演了！而且巴莫还在一边耐心地说着她们的“来路”，果然一个个身价不凡！

    尤其是艾丽，居然曾经还是整个泰国地下界的“人妖皇后”，其他的人背-景也都不简单，一圈介绍下来，柯镶宝心里暗暗点头：看来这次金泽也是诚心与他们合作，才会首次见面就带上这么厚重的“见面礼”！

    等台上的人妖又表演一个节目后，考虑到她们需要休息，便由Jack安排他们下去休息，至于柯镶宝，则可以接着跟巴莫谈接下来的事儿了。

    “巴莫先生，对于贵公司如此真诚的合作，我们也必将全力以赴，关于这次合作的事宜我想之前金先生应该跟您说过了，如果你们有兴趣我们可以继续说下去……”

    巴莫既然来了，自然都是抱着必然合作的心态了，所以对于柯镶宝提出的话都没有问题，这一轮谈判非常顺利。

    “巴莫先生，既然我们双方都有这么多的共识的话，那就希望我们合作愉快了！”

    最后的握手，表示双方正式合作的开始，而巴莫能有这样的机会，和这位在法国和中国都相当有名气的商场女王共事，也是他莫大的荣幸，所以自然很欢欣地接受。

    于是，接风宴很顺利地完成，等人都陆陆续续地走了后，柯镶宝让Jack今晚也不必过来接她了，反正她有车了。

    人一走，柯镶宝很快就发现一直沉默在哪儿，一副若有所思的贺少乾身边。

    “怎么了？莫非被刚才的人妖表演迷住了？”

    她知道他想的不是这个，还要忍不住去逗他一下，经过今天金明和Jack的提醒，她决定试试看，这位冷面大首长是不是已经有被她染成低龄化的节奏了。

    “你不觉得很奇怪吗？如果只是一名普通人妖，真有那么巧地出现在这里吗？”

    贺少乾指的是，他屡次见到那个艾丽的事情，而且他每次见她，对方身上似乎都散发着不同的气息，给人的感觉完全不同。这样的情况，是一般的人妖无法做到的。

    只是可惜了，艾丽的另一面柯镶宝并不知道，所以见贺少乾一本正经地讨论艾丽的“不寻常”时，只能嗤笑一阵后，忍不住打趣他：“她有没有特别我不知道，不过你这么关注她，连一丝不同都找出来了，不会是因为其他原因吧！”

    一句话，说的贺少乾喝水都差点呛口水，回过神来，狠瞪了她一眼，然后收回心思。瞬间，思路就明了：还是自己有机会找对方聊聊吧！

    接风宴过后，柯镶宝开始加快娱乐-城的建设步伐，这其中Jack也带巴莫去看了未完全装修好的娱乐-城，得到的是巴莫一整天的赞不绝口。这还不算，对方还根据他们国家的一些经验给出了一些建议，都很有用，让柯镶宝对巴莫更是刮目相看！

    只不过，唯一一件不爽的事情，就是柯家某个不知死活的人，居然趁着她忙的没时间的时候，挑起一系列流言，越来越过分的都有……

    不急，很快了！

    柯镶宝看着手里收集过来的一堆堆报纸资料，嘴角的冷意越来越像是带着冰霜一般，就连贺少乾要动作也拦住了。

    急什么？她要一步一步将对方的路堵死，让对方知道什么叫自食其果！