
    柯镶宝一番话，让Jack顿时语结，看了看依旧淡定的柯镶宝，只能垂着头接受这样忽然而至的决策变化。

    好吧，宝姐无论是不是嫁入贺家这样显赫的家族，起码这份霸气还是有的！也只有这样的柯镶宝，才是一个真正的她！

    不过，这于柯镶宝自己来说，只不过是另一方面的考虑而已！

    喝了一口茶，柯镶宝看着手中冒着热气的杯具，再想着如今的情况，就忍不住冷嘲：“现在A市的人估计都等着看戏呢！一个嫁入贺家的柯镶宝，还能不能像过去那么犀利？不过，恐怕要让他们失望了！”

    这似乎是早就知道的结局了，可是这会儿被她这么一说出来，Jack便忽然明白了，刚才她这番举动的目的了！

    是的，骄傲如她，自然不会跟那些人解释，不过她会用事实告诉他们，等着看她光芒尽敛的时候是不可能的了，就算是嫁入贺家，她依旧是她，商界女王的存在！

    让她确定这种想法的，其实还是贺少乾的一句话，他说过，和她结婚的目的不是为了改变她，他会尊重她的！其实，在贺老爷子的那一番谈话后，贺大首长还有许芸夕都给了她另一种信仰。所以，她才会有如今的坚持。

    想到这里，她的嘴角还忍不住泛笑，而这一切都解释了，她今天的行为，也不过是顺心而为！

    Jack原本还想说些什么，可是在看到她这副表情的时候，想想还是闭了嘴，将心头的疑问打消下去。既然她都说了等结果了，那何不等结果出来呢？

    所以，没打断她的沉思，Jack便悄声走了出去。

    而温家，此刻却是震天怒气，温严从一回到家，只要想起先前柯镶宝的话，就忍不住勃然大怒，进门后接连砸碎了两套茶具，以及他自己常坐的那把老式藤椅！

    “岂有此理！不过初出茅庐的小女娃，刚嫁了个人而已，就敢这么狂！也不看看老子当年混的时候她在哪里！”

    温严这也是实在被气的没法了，才会头一次这么破口大骂，让一旁的温建海听了，也忍不住叹气。

    这次，对方提的条件也实在是太苛刻了，若是让他们在服装业撤资，这简直是要让他们把半壁江山都让出来啊！也难怪他爸这么生气了，就连他自己当时听到了那些话也都忍不住狠狠惊讶了一把。

    敢这么狮子大开口的，还真没几个人！那个女孩，还真是神奇！不过，想到这回他们是有求于人的，温建海很快又化为无奈。

    “爸，那现在要怎么办呢？如果真要按照她说的，那……”

    “你疯了吗？那个疯女人说的话也能照做？这是要断我们后路吧！成的什么心你！”

    温建海一句话还没说完，就被老父亲给吼住了，然后逮着他就没命地数落。比如，他怎么就成了跟柯镶宝一样没脑子的人了，一会儿又成了年轻人太狂妄，总之，一番数落下来，连带着他又被骂过了一遍。

    温建海也是一个头两个大啊，老头子不点头，他没办法做决定啊！

    “可是爸，如果真的不按照她说的去做的话，那小琴呢？我怕她在里面受不了。”

    父亲说的这些，温建海自然清楚，可是想想温琴，他们还是不得不低头。那么一个娇生惯养，又蛮横惯了的人，居然一下子受这么大的苦，想想都替她担心。

    温严没说话，却让温建海想起了另一件事情，最后也只能无奈劝道：“爸，你还记得轩宇走之前说的话吗？柯镶宝不是那么简单的人，她敢这么开口，就是肯定咱们会答应她的要求的。”

    柯轩宇那么精明的一个人，都说柯镶宝是不简单的，显然这不是开玩笑的话，必然是有道理了。再说，如果经历了这些事情，还有人觉得她简单，那才是真的没脑子！

    可是，现在是要他们全部撤资，却真是有些为难，这个决定权，最终还握在温严的手中。

    “唉——，难道是我上辈子作孽太多，所以才有这报应吗？”

    良久，温严才叹着气，一副恨铁不成钢地样子地咬牙道：“还有小琴这孩子，多大的人了？还这么不省心，我一把老骨头都要被你们给拆散了！”

    温严说着，话题转到给他们添了这种麻烦，如今正在牢里反省的温琴身上，若不是她当年胡作非为加上后来胆大妄为，也不会招惹到那个不好对付的女人，自然也不会给他们带来这么多问题。

    其实，如果一般人的话估计这会儿就该放弃温琴这个女儿了，可是偏偏温家本来就子嗣不足，温严本来就是家中独子了，纵然他再努力，可是在后代上也只有温建海和温琴一双儿女。这一点，从温琴在家受宠的程度上就能看出来。

    不过话也说回来，也是他的娇惯，才导致了温琴那样跋扈的性子，这才间接导致了如今的结局。说到底，这也有他的责任。

    “唉，早知道今日，当初说什么也不会由她胡来啊！”

    可是现在说什么都没用了，温琴被判刑后，温严一下子就老了很多，整个人更是后悔不已，有时候都不知道能不能活到温琴出来的那天了！简直像是白发人送黑发人一样了！

    “爸，你也别太伤心了，就当这次的事情给她一个教训好了，以后出来也好收敛点。”

    温琴被关，温建海这个唯一的哥哥自然也是心痛不已，可是想想这也许也是件好事。当然，如果排除她在牢里被欺负的话！

    “唉，不说了这些啦——，你先算算，看如果撤资的话，我们还能不能运营下去？”

    挥挥手，温严说出这些话的时候，脸上的神情简直更加颓败衰老了，让人看了有一瞬间的不忍。

    “爸？”

    温建海一听他居然松口了，一开始还有些震惊，可是看到他脸上的表情时，继而低头眼红，心里什么都明白了。

    这种选择，如果对方不肯妥协的话，那接受条件是必然的选择了！

    点点头，他的声音也有些哽咽：“好——”

    说完，看着温严站起来后固执地挺直的背影，原本想要劝慰的话也没说出口，就这样看着他，然后准备转身离去。

    就在他的身体刚走到书房门口的时候，一直沉默的温严终于发话了，叹息着说道：“你虽然也不小了，可是如果可以的话，还是抓紧时间再生个孩子吧，我们温家，人太少啦——”

    温家，到了这代，也就温建海的一个儿子，子息更是单薄。就连温琴的一子一女，也是一个被抓，一个出走，能留下来的太少了！

    当晚，Jack这边就接到温建海的电话，得到的答案不是他们答应了，而是要再考虑三天！

    “再给他们三天！”

    柯镶宝听完，什么也没说就答应了。于是，对方多了三天的考虑时间，可是这对于温氏来说，却不是那么简单的三天！

    三天里，温氏原本计划的融资突然终止，计划的项目也没开展，然而当家人却连一句解释都没有。这很快就引起投资者的不满，更多的资金被撤离，而对于这一切，温氏都只当做没看见。

    于是，短短三天里，温氏股份遭受前所未有的打击，一时间又是众说纷纭。

    如果说，这场动荡中还算能保持平静的话，那也就算温氏的父子俩，还有柯镶宝了。他们一个是承受着，一个是施压发！

    不过有些人忍不住了，就会去探索其中的原因，而这一切，又无法不让人联想到，为何继王氏集团、柯氏集团、钟氏集团后，现在温氏集团又出现了这样糟糕的情况。而且，明眼人一眼就看出其中的门道，比如说，温琴和柯镶宝的关系，以及，温琴和温家的关系等等！

    媒体是最不缺乏想象力的，情况持续到一天后，各种版本的猜测都相继出炉了，再加上锦香集团这边没有刻意阻止，所以一时间所有的猜测都直指柯镶宝。说这是她复仇行动的继续！

    是这样吗？呵呵

    柯镶宝淡然地看着这些变化，以及外界对她的猜测，哪怕议论的再厉害，也没有出面做出任何解释，任由流言继续！

    说好的给对方三天的时间，三天里，只要温氏父子没来给她答案之前，她都不会再去任何动作，即使对方的行为已经明显在示好了，她也无动于衷。

    就连Jack在一旁看着都有些着急的时候，她也不动声色，只是淡淡地给了一句话：“继续等！”便再也没了后话。

    Jack即使再急也没办法，最后也只能想着，这回她应该也是有自己打算的，所以才会任由这些日胡乱猜测，甚至不惜以抹黑她的个人形象……

    其实，他不知道，和他们的想法相比，柯镶宝之所以要淡定这么多，那是因为她懂得，跟对手的低头相比，这点儿动荡根本不算什么。她要的是一本万利！

    只是，这种等待也是冒险的，比如外界对她的风评再次转差，尤其是她和贺少乾大婚不久后，很多人甚至评论说，她这是仗着有后-台才敢为所欲为，如果不是贺家，她一个女人怎么可能……

    总之，在人不知道的背后，柯镶宝再一次被推上风口浪尖！