
    大掌捏成了拳头，在爷爷审视的目光下，贺少乾也很严肃。他是军人，去执行任务的事情都是机密，现在他的行踪却被报道在媒体上，可见其中的严重性！

    贺老爷子脸上满是严峻，看着这个一向得意的孙子此时带着疲倦的样子，也不由得一阵叹息。说实话，他对那个女娃也是很喜欢的，尤其是当初来找自己说要去泰国时，那份坚定更是让他动容。

    年轻、有气魄、不矫揉造作，正是他贺家人欣赏的类型。只是没想到最后会有这么些事情出来！

    贺少乾是贺老爷子长大了，也是最了解他的人，看着爷爷皱着眉头，便知道他现在想到了什么。他不希望爷爷因此而对那小女人有误会。

    于是，在贺老爷子发话前，贺少乾先开口了：“这件事情谁也没有想到，更和她没有一点关系，所以……”

    “哼！”

    贺少乾还没说完，贺老爷子便重重哼了一声，显然对于他这样看低自己的猜测很不满。皱着眉头，大着嗓问道：“你这是怀疑我眼光吗？”

    老爷子显然是因为自己被看扁了而不高兴，不等他回答就继续嚷着：“我可没说是那丫头的错，亏你还是个大男人，这点事情都处理不好！Balabala……”

    因为被贺少乾之前的话一打岔，贺老爷子好不容易积攒起来的严肃就消逝了，这会儿正瞪着眼睛看着面前的得意孙儿！

    冰山般冷硬的脸上，终于在这般为老不尊的嚷嚷下松动了，贺少乾有几分无可奈何，苦笑一下，才说道：“好了，我知道了，我会处理的。”

    见孙子终于低头，老爷子这才面上稍松，不过还是有几分不满，嘟嚷了几句：“自然是要处理的，我回头会跟上面的人打个招呼，这些消息先掩下去，你的资料自然也调不出来。”

    说到这里，老爷子神情才重新严肃了起来，看来这次的事情确实是比较麻烦，但还不至于让他们束手无策，不过有一点可以肯定，就是老爷子生气了。

    所以说完该交代的交代完后，老爷子才说起了另一件事，叹口气对自己孙子似乎还有不满：“那丫头对你也算是真心了，你虽然身上肩负责任，但你还是个男人，将来以后也是一家之主，男人该有的担子你也不能少！这事情，你回头看看能不能帮的上忙的，若是有需要，也可以跟家里说……”

    说到底，老人还是希望这对年轻人能够走到一起的，更何况孙子还大了人家那么多，总要多照顾些人家的。他可不像其他老人那么不开通！

    自然，贺大首长是点头的，虽然即使没有爷爷说，自己也会照办的！

    贺老爷子再听到一会儿柯镶宝也要过来时，心情明显大好，连刚才说的正事也放下了，脸上挂着豪爽的笑意，对自家孙子说道：“行了，别杵在这儿了！该干什么干什么去，别一会儿我孙媳妇来了，看你跟个憨子一样！”

    老爷子说着，明显是赶人了，他要打个电话给那些人说一下才行，可别回头把这事挂到年轻人身上去了。

    至于贺少乾，在听到那句“孙媳妇儿”时，冷硬的嘴角明显软化了开来，往上扬起的更加明显了。

    “好。”

    微微带着沙哑的低沉声音，明显有几分欢愉。说完，高大的身躯便往书房外走去。

    哦，他还得去看看那小女人什么时候忙好才行！

    那一道身影消失在书房门口时，贺老爷子这才笑着摇摇头，心里却是一阵高兴，这小子，终于解决人生大事了！

    “哎呀，对了！回头赶紧去亲家那里去问问，这婚事是不是该办了……”

    贺老样子突然想起一件更重大的事情，于是便碎碎叨叨了好一会儿才拿起电话，才想起要做的事情……

    中午时分，不等贺少乾电话里对付天一交代完这次他们回来的一些注意事项，柯镶宝便过来了。

    贺少乾放下手机，嘴角轻扯一丝弧度，便迈开有力的长腿朝那抹娇小惊艳的身影走去。

    “忙完了？这么快过来，怎么不等我去接你。”

    贺大首长问这句话可没其他意思，就让不想让她开车辛苦，这种事儿有他就行了。

    柯镶宝刚下了车，看到这男人来了这么一句，顿时忍不住睇了个白眼过去，这个男人，什么时候自己在他眼里这么没用了？连开个车都不行了？

    “你觉得我不会开车吗？”

    柯镶宝说着，站在门口的位置，一脸假笑地看着他。明明带着点点戏谑，可惜这男人不知道什么时候脸皮这么厚了，竟然丝毫变化都没有！

    柯镶宝泄气，看着堵在自己面前的肉墙，翻了个白眼，没好气地开口：“贺大首长，还不让我进去吗？我想我站在这里，比开车还辛苦。”

    还是明显调侃的语气，让贺少乾稍稍皱了皱眉头，便错身让开了道，担不是让她过去，而是趁着她过来时，铁臂一捞，柔软的人儿便到了他怀里，鼻息间还带着他熟悉的沁香……

    柯镶宝来这儿的第一件事，不是坐在那里没事，而且问了老爷子在哪儿，随后在贺大首长有些不情愿的情况下，还是去了书房。

    柯镶宝瞥了一脸不太认同的贺少乾一脸，还是伸手敲了敲门。

    “咚咚——”

    敲门声刚响起，里面就传来贺老爷子的身影，显然也是猜到了外面是谁，带着少有的威严身音响起：

    “进来吧，镶丫头——”

    柯镶宝深吸一口气，留下个放心的眼神给贺少乾，人便走了进去。

    “贺爷爷——”

    她走进去时，贺老爷子微闭着眼坐在书桌前，直到她轻轻喊了一声，才睁开眼，指了指面前的椅子，让她坐。

    “坐吧——”

    他的语气听起来没有任何情绪，让柯镶宝猜不出他现在是什么想法，只能先坐下来。

    “这次去怎么样？有没有受伤？”

    还是贺老爷子先开的口，一双洞察的眼神看着柯镶宝，好像在确定她的真实想法一样。

    柯镶宝坦坦荡荡地迎上老爷子的眼神，声音平静的回答道：“谢贺爷爷关心了，这次去很好，没有遇到什么危险。”

    的确，有几次也是有惊无险，但到最后都是平安无事，甚至连找到贺少乾也是很顺利。

    不过，看着贺老爷子有些严肃的脸，柯镶宝难免想到这次回来的时候，那则新闻就出来了，正是机场的事情被闹了出来。柯镶宝知道，作为军人世家，尤其是出任务的时候，这样的事情是绝对不能被暴露的，可是因为她的原因……

    想到这里，柯镶宝还是认认真真地道了歉：“对不起，这次的事情因我而起，我会处理妥当的，绝对不会让他受到牵连的。”

    这里面的事情，柯镶宝并不是很清楚会怎么样，但单看贺老爷子的表情就知道事情应该还是很要紧的。

    不过，虽然他现在很严肃，但柯镶宝还记得他给她的那把枪，这一路的确给她壮了胆，所以她还是很感激的！这次她回来了，也把抢带过来了，就是物归原主的。

    从怀里拿出那把枪，柯镶宝双手捧着，放回到书桌上，说道：“这次的事情还要感谢贺爷爷相助，借了我这把枪，这次来也是归还它的。”

    枪被放在书桌上，贺老爷子并没有多说什么，眼神还是看着柯镶宝，努努嘴：“你是怕我怪你？”

    说话的时候，贺老爷子的表情早就放缓了很多。他就喜欢这孩子一副淡然处之的样子，和他那孙子有的一拼，而且这孩子可不是幼稚白兔，这是一只母狼啊！

    想到这里，贺老爷子的眼睛都快眯成一条缝了，若是注意看的话，就能发现他的眼里全是喊着激赏。

    所以，这会儿贺老爷子身上的威严气息一下子隐去了不少，脸上的笑容都柔和了几分，摆摆手，直道：“这件事跟你也没多大关系，你一个人要处理这么多事情也是辛苦了，以后回来，有些事情也尽管跟家里说声，不要拘谨……”

    贺老爷子说了种种，柯镶宝只管点着头应和着，不过和初时的慎重相比，这会儿要轻松不少，心里对老爷子这样的做法不少不感激的。

    终于，贺老爷子说的差不多了，最后直接撂下话来：“好了，你这次回来也还有很多事情要处理，这些小事就等以后拉家常的时候说吧！”

    正好午饭时间也差不多到了，一会儿儿子媳妇都要回来，他可不想被人说为难小辈。再说，他可是清楚他那个好孙儿，这会儿可是正在在书房外面等着呢！

    哼，生怕自己会欺负他媳妇儿似的！

    柯镶宝开门走出去，有些对贺老爷子的变化摸不着头脑，所以出来的时候脸上的表情有些哭笑不得，惹来贺大首长盯着她半天，见她没一丝委屈这才放下心来。

    “走吧，一会儿爸妈也要过来了，你也饿了，先下去吃点东西吧。”

    其实不是饿了，而是怕她多想。下楼的时候，贺大首长走在前面，大手还紧紧地握着她的，像是护着稀世珍宝一般，生怕她不小心摔着。

    哼，臭小子！

    贺老爷子瞥了一眼走下楼的两人，虽然是鼻孔出气，但脸上笑容却是挂不住的。这也是只老狐狸啊！