
    柯镶宝愣了好一会儿，才反应过来他话里的意思，敢情是担心她搞人妖表演思想不正？不过她可没打算和一个一本正经的军人谈什么商业头脑，所以只是沉默了片刻，才开口。

    “哦，这有什么关系？反正是别人表演不是？”

    上台的是人妖，她只是坐等收钱的老板而已，不过她比较好奇，他干嘛对这个消息这么激动？

    心思转动，柯镶宝只迟疑了片刻便问道：“你怎么反应这么大？难道是……”

    话没说完，贺少乾便在那边不悦地打断她的话：“你在胡乱想什么！”说的跟他有某种癖好一般！

    贺少乾感觉自己心口有口气堵在那里，虽然知道这只是小事而已，今天刚听到程嘉禾打来电话，说她要开娱乐-城，还要搞什么人妖表演时，他就知道她上次露出那种神情什么意思了。说什么要用到他兄弟的地方，原来是用在这种地方了！

    贺大首长也是好面子的人，当时程嘉禾给他打电话的时候，嗓门很大，而他身边又是那么一群不靠谱的人，偏偏听力惊人！所以程嘉禾那番话全被他们给听去了！

    这下，可惹来乱子了。不到半晌的功夫，几乎整个部队的人都知道了，他贺少乾有个爱看人妖表演的老婆！这些不是关键，还有某个不知死活的人紧接着就跟他绘声绘色地描述起柯镶宝在泰国和人妖间的“友好”相处，让他气得差点吹胡子瞪眼！

    当然，最让贺大首长介怀的，当然她一口一个“艾丽人不错”的评论了。哼哼，他才不允许他家媳妇儿把精力放在别的“男人”身上！

    这不，才有了这通电话。

    在贺大首长还在闷气的空档儿，柯镶宝已经将所有的可能都考虑了一下，才隐约猜中其中一二。于是，昔日那个冷静的的商场女王不见了，余下的，只是对着同样退化的男人的无奈。

    “Ok，我保证，这只是一种单纯的盈利手段好吗？更何况来表演的人妖又不是艾丽，我一个都不认识，你有什么好担心的？”

    说道这里，柯镶宝突然想到一种可能性，便忍住笑对他说：“要不这样吧，你的兄弟很多，而且还都是单身，不如到时候介绍几个姑娘们给他们？”

    她心里默认的名单中，陆某人依旧位列榜单了。而如此同时，正在某处风花雪月的陆嘉楠，正好巧不巧地打了个喷嚏，惹来人家姑娘的嫌弃……

    谁知，她的话说完，贺少乾居然还真的皱着眉认真地想了想，最后还一本正经地点点头：“你说的有到底，我身边也还有不少这样的人，把人都让给他们吧！”

    他口中说的，她已经猜到是谁了，不由点点头，很是认同他的话。

    “好，部队生活太单调，偶尔放纵一下也行！”

    说完，想了想又补了句：“你任务紧，还是多抓紧点。”

    这分明是区别对待啊！不过某首长可一点都不介意，依旧裂开嘴笑了。

    于是这一晚，部队里都在传：贺老大因为老婆喜欢人妖表演，而坐享其福……当然，付出的代价是，第二天的演习变得比头一天难上数倍！

    话说柯镶宝因为贺少乾这通电话而心情大好，接下来的安排工作很是顺利。就在Jack初步完成娱乐-城的装修后，金明这边也传来好消息，金泽集团那边委托的负责人巴莫过两天就要达到A市。

    柯镶宝难得开心一回，尤其是最近的事情都那么顺利，不管是之前引起柯家的事情，还是这两天陆续传来的好消息，都表明着A市已经得到了大洗牌。

    虽然，关于当年柯、钟两家联手谋害朱香的案子还没彻底宣判，但也相去不远了，更何况柯家的柯东恒以及入狱了，差不多已经足够将柯家判出局了。现在，就剩下一个焦头烂额的钟家还有什么可怕的呢？

    时间过得很快，就在柯镶宝忙着整顿新开张的娱乐-城时，外面沸沸扬扬地都在穿着柯镶宝的“秘闻”。当然，这所谓的秘闻，不过是某些垂死挣扎的人做出来的不入流的小动作而已！

    柯镶宝不在乎这些，他们所谓的答案她很快就能给出，到时候整个A市估计也要掀起一场不小的热潮，有关她现在的谣言自然不攻自破！

    这一天并没有很距离很长时间，一大早，Jack便带着小兴奋敲开柯镶宝的办公室，一进来，也不像往常那么严谨，而笑着直接把手上的文件放到她的面前，嘴里已经愉悦地汇报开了：“宝姐，巴莫搭乘昨天夜里的飞机，预计今天上午就能到了，你看这边派谁过去接他比较好？”

    虽然对方只是一名经理，但好歹也是金泽集团此次的负责人，说不定以后就会在中国常驻了，如此一来，这边的实际领导人也就十有八-九就是他了！如此一来，他们也怠慢不得。

    Jack做事向来谨慎，所以柯镶宝对他很满意，所以他一说完，柯镶宝就点点头，想了想，便看着他笑了。

    Jack有些不明所以，所以看到柯镶宝以一副“明显有好事”的表情看着他有些微怔，不自然地伸手挠了挠头，想着是不是自己的话多余了？

    不过，柯镶宝的话解答了他的疑惑，柯镶宝觉得，去接巴莫的事情，没有人再比Jack更适合了，所以才道：“这次就有你去接他吧，以后娱乐-城这块的事情就由你来跟进！”

    将整个娱乐-城交给他搭理，这是她对他的莫大信任！

    Jack震惊了半晌才缓过神来，随即有些激动，但有些惶恐，忙说道：“宝姐，这不合适！”

    聪明的Jack自然明白这次认命的意思了，但他的第一反应是谢绝。虽然这是好事，可是他跟在她身后这么多年，早就习惯了这样的生活，突然间要他出去独立，让他有些接受不了。

    谁知柯镶宝却不给他反悔的机会，直接挥挥手，劝道：“我知道你的意思，我也对你的工作很满意，但是我当初回来的目的就是好好壮大锦香，如今锦香有新的目标要去完成，交给其他人我不放心，只有你最合适。”

    柯镶宝很有耐心地说完自己的打算，其实Jack跟在她身后这么长时间，即使她不说也会明白，所以一番交谈后，Jack终于慎重地点点头：“宝姐放心，我一定会努力完成所有目标。”

    他看着她，承诺道。

    “好，我相信你！”

    柯镶宝见他终于答应了，这才满意地点点头，对Jack的鞥里还是很信任的。

    一番讨论后，Jack才开车去机场接巴莫一行，由于对方对这次的合作也很重视，所以这次前来中国还特意带来了一只人妖团队，准备在娱乐-城正式开张之前进行内部演练，也好先让柯镶宝这个大老板见识一下。

    但柯镶宝绝对不知道，Jack这次接回来的人里，居然还有她的熟人！

    A市国际机场，巴莫一行是十点一刻的飞机抵达，而Jack特意提前了20分钟左右，以表示对对方的尊重。

    十点一刻，从泰国曼谷飞来的航班终于降落，Jack带着两名助理等在那里，看着接机口的方向。

    由于之前大家都进行了照片交换，所以巴莫一行刚出现，Jack便第一时间看到了！但让他目瞪口呆的，还是跟在巴莫身后的那一群风华绝代的“佳丽”！

    “你好，巴莫先生，我是锦香集团的Jack，代表我们集团老总前来迎接您，欢迎你的到来——”

    一番客套的欢迎，巴莫看起来也是个随和的人，很快用一口流利的中文和Jack交谈起来，这一点倒是让Jack对这位巴莫刮目相看。

    “巴莫先生，真是想不到您的中文说的这么好！看来我今天根本不需要带翻译来了……”

    这位巴莫先生就是当初在泰国接待柯镶宝的那位，知道这次合作的对方是那位年轻的商场女王，本来心里还有一些紧张，没想到这回见到她的助理这么好说话，之前的那些紧张自然也就没了。

    于是，很轻快地和Jack交谈了起来……

    等到上车准备离开的时候，Jack才将视线落在后面那一群“女人”的身上，尤其是其中一人美艳程度可谓之最，但看过来的眼神却有些奇怪。怎么说，就仿佛一个人见到熟人但又无法确认一般……

    Jack有些奇怪，明明他没见过这些人啊……

    巴莫见他一直看着这些人，而且眼里还有没有掩藏的惊艳，知道这次带来的人都是绝品，所以一时间也有些高兴，于是很热情地为他介绍。

    “这些都是我这次带来的表演团队了，不是我夸张，她们可都是我们国内最出名的一直队伍了……”

    Jack听巴莫说起这些人的辉煌过去，一时间也有些惊奇，这金泽集团果然还是有几分实力的，居然连这么厉害的一只队伍都能招揽到手，看来，宝姐的眼光果然很准！

    “真是太棒了！巴莫先生，我都有些迫不及待地等着看她们的表情了，哈哈……”

    一席话，双方之间的距离再次拉近，而没有人注意到，这只表演队伍里，有一个人看过来的眼神若有所思，正是之前那个一直注意着Jack的人……