
    “不是这样啊——”

    等反应过来时，两人急急掩饰，可是这会儿冷下脸来的柯镶宝，哪里会给他们辩驳的机会？只冷冷地勾着唇角，气息一瞬间就变了。

    “不是这样？那照你们的意思，叔公他老人家竟然是在给自己的儿子抹黑么？你们说，这可能吗？”

    随着柯镶宝的问声，朱仁易和朱仁青两人都是狠狠一震。是的，若是真如此的话，那岂不是说，如果他们承认自己说谎的话，照她这架势，是不是他们要面临一场躲不掉的惩罚？

    可是也不能就势说自己父亲的话是假的啊，谁知道她这话的真假？而且就算是，这样承认朱风仁说假，那后果也绝对不轻！

    所以，两兄弟终于明白，眼前这女人根本是在找他们的麻烦！

    果然，朱仁易终于开口了，眼神中厌恶重现，竟然还带着几分威胁：“你这个女人，根本是看不得我们好是不是？所以故意诬陷我们，就是想独霸朱氏集团吧！”

    朱仁易想要用大声来震住对方，但事实反而相反，这样的大声吼叫，反而泄露了他底气不足的一点。

    尤其是柯镶宝，在听到他这番带着挑衅的无厘头言语后，反而是勾起唇角笑了笑。然后，从办公椅上缓缓站起来，朝两人走过来。

    “你的意思是，我诬陷你？原因就是想独霸朱氏集团？”

    站在朱仁易身边，柯镶宝的声音近在耳旁，而且天生带着那么一股上位者的气势，让朱仁易只觉得脑门子冒汗，一种从心底升上来的畏惧，占据了他整个内心，只是面上还强装着镇静，嘴巴更是硬着。

    “难得不是吗？”

    朱仁易说完，就感觉到肩膀一阵低沉，吓得他一抖，然后就听魔鬼一般的声音在耳旁响起：“可是，你别忘了，现在的朱氏是在谁的手上，需要我来告诉你们，谁才是这里最大的股东吗？”

    一句话，等于连扇两人几个耳光！

    谁不知道，现在柯镶宝才是掌控整个朱氏集团命脉的人，别说他们跟他们两个一毛钱的关系都没有，就连他们的父亲，都没那个资格管！

    事实确实如此，可是这话从柯镶宝的嘴里说出来的时候，却让这两个兄弟难以接受。明明，他们算的上这个女孩的长辈了，可是偏偏因为长辈的关系，他们连一毛钱的好处都没捞到。不对，是捞到了一些好处，但却是处处在公司被人耻笑的！

    朱仁青还好，胆子没有他哥哥那么大，可是朱仁易却不甘心就这样，到了最后只垂着眼皮子语气不详地问道：“说吧，你想怎么样？报警？还是说正好将我们就此革职？”

    他的话让一旁的朱仁青惊异不止，不敢置信地看着柯镶宝，似乎不知道她竟然真要对他们。而柯镶宝却是一笑，然后才坐回到作为上，道出自己的打算。

    “原本，我是打算报警，虽然说给公司名誉带来一些影响，但是多少也要给人家女孩子一些交代，不过……”

    柯镶宝说着，就看到其中的朱仁青眼睛闪了闪，似乎等着她的下文，于是便满意一些，接着说道：“不过，你刚才说的话，倒是给我一个很好的提议，我觉得，这样也不错——”

    朱仁青早就瞪大了眼睛不敢相信地看着她了，可是柯镶宝的声音徒然转冷：“鉴于你们没事可做，只能给公司带来麻烦，不如正好回家歇歇也好，相信这样一来，二叔公就不必为你们的事儿犯愁了，你们说呢？”

    她虽然是问他们，可是哪里会允许他们说“不”？就单凭她那犀利的眼神，就足以让人胆颤。

    朱仁青虽然心有不甘，但蠕动了几下嘴唇也不敢再说话，倒是朱仁易最后仿佛接受了命运一般，冷笑着开了口：“你最好祈祷你能一直如此！”

    说完，就转身走人，没怎么听明白的朱仁青，最后也是狠狠瞪了一眼柯镶宝，跟着后面走了。留下一脸笑得悠闲的柯镶宝，端起桌子上快要凉的一杯茶，悠悠然嘬了一口，然后放下。

    估计朱风仁死也想不到，自己用来间接挖苦人的话，现在居然变成了事实！真是弄巧成拙啊！

    所以，当柯镶宝从朱氏集团回到锦香的时候，朱庭辉不多时就给她打了个电话，告知无论一会儿朱风仁要怎么闹她都不必理会，自然有朱老爷子那边处理。

    初时，柯镶宝也猜到对方是因为什么，所以只是挑着眉应下来：“放心吧舅舅，我知道该怎么做的。”

    对付这样的人，柯镶宝可没什么好担忧的，既然现在连外公那边也表态了，那她就更没什么好顾虑的了。

    所以，朱风仁这边打来电话时，柯镶宝一点都没没放在心上，甚至连第一次电话打进来时，秘书那边直接以柯镶宝在忙为借口，直接拒绝接进来。估计那边也是气极了，直接在电话里就骂开了，可是亏得秘书涵养好，才没把电话砸了。

    朱风仁的电话，在打了四五遍之后终于被接进来了，等柯镶宝拿起电话时，那边的人气急败坏的声音就传来了。

    “柯镶宝，你是不是打算将我们二房这边的人都逼到绝境了你才安心？！真搞不明白，大哥那么精明的一个人，怎么会把手上的资产都交给你这个外姓人？你居然还蛇蝎心肠，把仁易仁青俩兄弟给逼走！……”

    朱风仁酝酿了大半天的怒火，在终于找到一个发泄口的时候爆发出来，只可惜亏这样的人也在外面混了大半辈子，居然连自知之明都没有。他以为他什么身份，能命令到柯镶宝这个朱氏现任的当家人？

    所以，在等对方花了半天的时间发完怒火后，柯镶宝这才悠悠地开口：“二叔公的意思，该是谁来接手呢？”

    柯镶宝的问题，让那边的朱风仁话一顿，心中一喜，刚想接过话来说，就被柯镶宝接下来的话打断：“我舅舅吗？只可惜他非要让我接手呢？”

    “那还有其他人啊！朱家可不止他一个！”

    亏这个老狐狸的脸皮够厚，居然还有脸说这样的话来！

    柯镶宝嘴角泛着冷笑，若不是她没开口，那边的人都能直接畅想成朱氏成他的私有物了！

    趁着朱风仁说起这些正有劲时，柯镶宝突然冷言打断他：“二叔公说的这些事情，恐怕现在我还不能做主，不如你去跟我外公谈谈，毕竟他是最有资格做决定的，也是绝对有这个威信的。”

    柯镶宝的话，直接让朱风仁的幻想破灭，心里更是生出一股怨恨出来。若是朱风齐那个名义上的大哥真的同意的话，他何必来找她？

    亏得他当初以为这个年轻的女孩子好拿捏，可是如今看来，这也不是个简单的角色。

    只可惜，他的领悟已经晚了点，柯镶宝给他指了条“明路”之后，便挂断了电话不予理会。直到这晚，和某人在电话里说起最近的事情时，才谈起一点来。

    “贺大首长居然有时间打电话？”

    接电话的时候，柯镶宝看了看时间，已经夜里十点半了，这个点她该睡觉了，他居然才忙完？从电话那头传来的吆喝声，显然是某个训练场合才有的，所以柯镶宝仔细听了下，便疑惑道：“还在训练吗？”

    电话那头，贺少乾一听她的问题就轻笑了出声，拿着手机的时候，鼻端还喘着气缓一缓，对她这份敏感一点都不意外，反而生出一丝骄傲。不过，贺大首长接下来的话里语气却带着几分莫名笑意：

    “首长大人？嗯？”

    他不太明白这小女人怎么就爱这么叫他，难道这是年轻一点姑娘爱玩的游戏？不过，如今他已经步入领证的合法阶段了，那还能让她胡乱叫？

    柯镶宝一怔，听得出来这是某人的别扭后，才笑着问：“那叫什么？贺少乾？还是少乾？”

    偏偏这两种叫法都没能合某人的意，所以贺大首长只能别扭地皱着眉头：“没有更合适的？”

    然后，又怕某个小女人不按常规给他安了个什么新才称呼，直接就给定了：“叫老公——”

    谁知，话还没说完，电话那边就传来一声不太和谐的“噗——”

    原来是柯镶宝一个没忍住，想像不了他此刻的神情，所以才笑了出来。

    贺少乾一挑眉，止住了话，想等那边笑完了再问问到底是怎么回事，结果就听那个聪明的小女人岔开了话题。

    “对了，我最近搬到外公这边来住了，如果你要回来，记得提前跟我说下。”或者，你自己回贺家。

    柯镶宝可不敢跟他说，让他来朱家的话，看舅舅的表情，恐怕在两人正式结婚之前，都不可能同意的！

    她这么一说，贺少乾稍微一想，便猜到其中的可能，脸色顿时也沉了下来：“有人找你麻烦？”

    这是很有可能的，不过，他想的，还是柯家和钟家的那些人。柯镶宝也没解释，只是纠正了他的话：“不是找我麻烦，是找虐的人！”

    柯镶宝翻了个白眼，神情还是带着那么几分倨傲的，就那些人也能给她找麻烦？

    贺少乾又被她这份自信弄得笑了，心里松了下来，语气也跟着轻缓：“是吗？求虐的人太多？那你可别手软！”

    这话说的柯镶宝相当满意，下巴不自觉地扬起：“那是当然——”