
    说实话，柯镶宝还真没什么伺候人的经验，可是这会儿床上的人又醉的不省人事，她总不能将人放着不管吧？除非她今晚自己不想睡这床了！

    柯镶宝考虑了片刻后，终于还是认命地伺候起这位大爷来！

    “喂，能不能挪动下尊臀？”

    无奈床上的人实在是人高马大，她努力了半天也只能将其上半身移到几分，可是身体的大半部分还是动也不动，让她很是无奈，只能指望某首长大人肯自己挪动一下了。

    噶……

    这一叫，果然也是没反应了！

    她又反复几次，结果都没能获得丝毫效果，倒是她自己嗓子又干又哑。

    “行行行，你是大爷了，那今晚就麻烦你就这样吧，我睡沙发——”

    试图搬动重物不成，柯镶宝只能放弃这个想法了，转而像个受气小媳妇儿一样，打算将床忍痛割爱，自己睡沙发得了！

    不过很快，她才知道，什么叫做不消停！

    柯镶宝前面刚拿了浴衣，转身打算自己去洗漱，结果就听到后面传来“哗——”的一声，一种不祥的预感油然而生——

    身体徒然一僵，柯镶宝不用转头，就通过空气中瞬间弥漫开来的气味判断出来了。

    “擦——”

    饶是柯镶宝修为再好，也忍不住要破功了，这大爷的，竟然吐了！

    这下，柯镶宝进也不是退也不是，手里拿着睡衣，站在原地哭笑不得。今晚可真是……

    “你这样，我都要忍不住怀疑，这是不是趁机报复我了——”

    即使如此，到最后柯镶宝也是一边念叨着，一边认命地伺候某首长，真是家有首长是大爷！

    这一折腾又是大半天，等她再次费力将人拖回床上时，自己浑身都湿透了！而且某人之前明明醉了，可是清洗的时候却偏偏不老实，差点气抽的她，几乎没犹豫就一手刀下去，将人给劈晕了。

    说起来，看着这会儿躺在那儿气息较弱的大爷，柯镶宝还是有些心虚的。不过，谁叫他动手动脚呢？

    这么一番下来，柯镶宝自己倒是有些累了，匆匆放点水自己洗漱好后，便回到两人的大床上，将贺少乾的身体往一边推开，自己便躺下去了。

    天啊，早知道结个婚这么累的话，她应该提前打个招呼简单点半了，再不济也早点防范，可别让某人被灌成这样！

    人一躺下，倦意便袭来，不到一会儿的功夫，柯镶宝也跟着睡着了。

    本来该是新婚之夜，应该是充满热情的，可是没想到两人一个醉了，一个累了，就那么躺在床上呼呼入睡了！

    夜，还很长……

    先前一股困意袭来，柯镶宝只觉得自己会睡的很沉，可是大概是因为白天太累的原因，夜里竟然有一种睡不踏实的感觉，似乎随时准备着醒来。

    尤其是半夜的时候，朦朦胧胧总有一种要醒过来的感觉，甚至，连脸上都觉得出一股痒意。

    不对！

    猛然间，半睡不醒的柯镶宝忽然一个激灵，然后双眼猛地一睁开，就看到眼前的盛况！

    “你做什么！”

    黑暗中，仅有窗外投射进来的一丝余光衬着屋里的光亮，可柯镶宝还是看到了，面前的那一大坨黑影！

    这个时候，出现在这个房间里的人，而且还这么大刺刺地对着她的人，不做他想，肯定是贺少乾无疑！

    但即使如此，她还是有一种惊魂未定的感觉，于是，怒瞪了一眼某人，忍不住伸出手拍了拍胸口。

    真是……惊着她了！

    不过，还不等她拍着胸口压压惊，下一秒，正要落于胸口的那只柔夷便被一只宽厚中带着薄茧的大手给捉住了。

    “你——”

    柯镶宝正要问他干嘛，结果话没说完，那手的主人就用实际行动证明了自己的意图。

    大手握着小手，准备地落于原本该落的位置，然后轻轻揉动——做的事情，正是她打算做的！

    根本不是这个效果！

    柯镶宝想要抽出手来，结果上面的人硬是不让，无奈翻了个白眼，心里忍不住要吐槽下。

    “大半夜的，你不睡觉要干嘛？”

    挣脱不开，柯镶宝只能认命，不过困意还没消，实在有些不明白，这大半夜的他不睡觉是要干嘛？

    回答她的，依旧是某人惯来用的动作

    “今天可是我们的新婚之夜？”

    黑暗里，贺少乾一边居高临下欣赏着她最原始美艳的一面，一边用喑哑低醇的声音提醒道。眼里闪过亮锃锃的光芒，在这样的夜晚很是蛊惑人心！

    这一眼，看的柯镶宝只觉得一阵口干：“是……那又怎么样？”

    这会儿柯镶宝已经清醒了大半儿了，尤其是听了他的话后，明显底气不足，不过还是硬着头皮嘴里不饶：“这夜都过了大半了，再不说可都要天亮了——”

    她有心要敷衍，可是贺少乾岂会在这点上糊涂？所以，干脆就着她要翻身的动作俯身上去，嘴里念念不忘：“夜还长着，天亮还早，咱们可不能浪费……”

    于是，这又是长夜漫漫复漫漫的故事……

    其实，这段时间他为了能空出度假时间多陪陪她，贺少乾已经够拼的了，不仅将部队的事情都集中解决了，而且连这几天的事情也都安排好了，总算是能空出时间来陪着她了！

    如此一来，他也是长达一个多礼拜的时间都没捡到她了，甚至连朱老爷子提的要求也都无意间五成了。可如此一来，他心中却是早就蠢蠢欲动了，今天哪里还能忍住？

    好在，时间还很充裕！

    柯镶宝原本以为，照这样的趋势下去，第二天一早他们就别指望起来了，可是没想到，没能起来的只是她而已。

    “嘶——”

    早上九点钟，柯镶宝在一缕阳光中睁开眼，正打算起床却不想，一只脚还没下地，心中骂人的念头就有了。

    本打算早起的她，没想到新婚第一天起来后就是这样惨淡的场面，柯镶宝忍不住心里问候了某人八百遍！

    “起来了？”

    卧室门口，高大的身躯倚在那里，嘴角微弯，双手环抱，穿戴整齐的他一看就起的比较早了，这会儿正眼含笑意地看着床上懊恼的某人。看起来精神抖擞的样子，分明和柯镶宝还是有差别的。

    “你看不到？”

    眼睛瞟了一眼，心中也有不岔的她，表示心情很不好，所以语气里都充满这火药味。

    贺少乾吃饱喝足，自然心情大好，也不会跟她计较这些。更何况她这副别扭的小女人模样，他真是爱惨了！

    “起来吧，我让人准备了早饭，一会儿就可以吃了——”

    知道她昨晚也没吃好，所以一早起来他就让人准备了仿佛营养的早餐，正好赶上她要起来的点而送来。这不，时间正好？

    笑看着她皱着的眼角，贺少乾大步走了进去，临到床边了，还不怕死地来了一句：“要不要我帮你？”

    说着，竟然还真伸手欲替她拿衣服，可惜回答他的，是昨晚被他弃在床下的那只枕头——

    于是——

    “哈哈哈……”

    一大早，酒庄里就传来某人心情大好的笑声，还时不时地夹杂着另一道恼羞成怒的低骂声，好不欢快……

    贺家老宅那边，昨晚许芸夕走的时候就说了，让他们这两天好好休息不用过去。所以两人吃过了早饭也就没了事情可做，然后就是坐在沙发上，两人大眼瞪小眼，明显是为昨晚事情的延续……

    贺少乾面色如常，眼神更是饱含宠溺一点变化都没有，也是，在他眼里，这小妻子可是个丫头，还得好好宠着。

    不仅如此，生怕她再这么别扭下去跟自己过不去，索性找点事情做。想了想之前陆嘉楠跟他提议的话，只是沉思了一下便问道：“这几天我这边没事，你有没有想去的地方？”

    这竟然是要度蜜月的意思吗？

    柯镶宝以为自己听错了，所以扭过头看着他，见他神色坦然不似有假，又想了想，这好像不似他的脑细胞会有才正常思路吧？

    被她这么狐疑的眼神盯着，贺少乾没好气地伸手拍了拍她的脑袋，笑道：“别想多了，只是，别人有的，我也不想你没有！”

    原来是这样！

    贺少乾想的没错，别人的婚礼过后都是蜜月期的，而且年轻爱玩自然是她这个年纪的天性。尤其是看着这张娇嫩的脸，他就忍不住想要给更多……

    没办法啊，他都快老了，她还这么年轻！所以，他只能多努力一点才是……

    果然，这思路根本就非常人！

    前一刻，柯镶宝还在狐疑他怎么会突然问出这话来，可是后一秒，一看他眼里闪过的深沉和狡黠，她就忍不住翻了个白眼，果然！

    不过，关于度蜜月的问题，不怪柯镶宝会奇怪地看着他了，因为这次两边的事情都有很多，所以两人早就商量过，蜜月等过段时间再去了，想不到贺少乾只是看她无聊便又提出来了。

    “咳咳——”

    假装咳嗽了两声，柯镶宝才正经地说道：“出去玩暂时不急，等把我们手上的事情处理好了再说吧——”

    既然话都说道这点上了，两人自然避不开婚前发生的那件事情了，相信即使柯镶宝没说，朱庭辉也早就跟他说过了！

    果然，柯镶宝只是稍微提了一下，贺少乾的脸色便变得危险起来，周身开始散发这凌人的气息，显然，那些人敢动她，是真的惹到他了。

    “这些人，找死！”

    一句低沉中夹杂这狠戾的话，便是他此刻的态度。