
    见柯镶宝还是盯着她看，便只能硬着头皮说：“哪里哪里，都很好看，只是……对人妖皇后这个称呼有些好奇而已……”

    这小丫头到底还缺些火候，在柯镶宝这个老狐狸面前哪里招架得住？不过竟然还想着要打探消息的目的。

    “只是好奇吗？我还以为……”

    柯镶宝说着，嘴角的笑容越发意味深长起来，看似不经意地看了她一眼，但那眼神中透露出来的压力和贺大首长的丝毫不差，陆佳琪吓的汗都差点出来了。

    真是，吓死宝宝了……

    然后，陆佳琪盯着她的嘴角，见她半天也没下句，而眼神却还是不变的压力。终于，这小丫头顶不住她强大的眼神压力，顿时缴械投降了，顺便将陆嘉楠这个罪魁祸首给供了出来。

    “好啦，嫂子，我都招了，我是哥跟我说，大表哥为了一个人妖吃醋的……你就跟我说说，到底是怎么回事嘛——”

    陆佳琪出卖完自己的亲哥哥，见柯镶宝态度缓和了一点，便又胆大起来，仗着自己和她亲热，不忘随时借机打探下消息。没办法，她实在是忍不住心里的好奇：究竟是那个人妖魅力太大，招来大表哥的嫉妒，还是表嫂的魅力太大，以至于连人妖都迷住了……

    “回神了——”

    柯镶宝一看她的眼神，就知道她想的太远了，所以拍了拍她的脑袋，让她回神。对于艾丽的消息，她只是神秘一笑，然后告知艾丽已经离开的现实而已……

    “啊，啊，啊……”

    柯镶宝一说完，陆佳琪一张脸就皱成了苦瓜一般，却又无可奈何，只能叹息再叹息。

    不过，陆佳琪的性子向来开朗惯了，所以柯镶宝的话也只是给她带来那么一点点打击而已，很快便恢复过来。至少，在贺少乾没回来的日子里，柯镶宝的空闲时间几乎都没她满满占着……

    六月，A市的天气渐渐热了起来，而贺少乾和柯镶宝的大婚的日子，也就在三天后。由于两人的身份都很特殊，所以这次的婚礼注定要盛大无比了。

    而这几天，柯镶宝手头上的事情也基本结束了，这会儿正在家全力配合婚礼的事宜。当然，说是配合，其实也就是被许芸夕嘱咐在家里要好好保养，做个美美的新娘子。

    这样的待遇，着实让柯镶宝心里有点不踏实：“真的不需要我做什么吗？或者我让Jack他们去办？”

    但每次她说到这个问题的时候，许芸夕便笑着拦下她，然后有一千种理由打发她：“不用不用，这些事情我随便让人都能完成了。倒是你，现在要做的事情就是好好休息，那天才能保持最美的状态！”

    婆婆总是拿最美新娘子做借口挡住她，柯镶宝也没办法了，想了想她说的也是，许芸夕手下也有很多能让，不差Jack这一个，所以当即放下心来，安心做起自己的备嫁新娘。

    好在，还有陆佳琪时不时地陪在身边说说话，倒也是乐得轻松。而且，柯镶宝经常带着陆佳琪出入朱家，倒是发现了一些其他的端倪，只不过碍于面子不点破而已。

    不过，她从前怎么就没发现，她这舅舅居然还有这么呆愣的时候！

    就在婚礼前两天的时候，贺少乾那边终于结束了部队的演习，这会儿正赶回来了。于是，陆佳琪的位置就被取代了，不过，估计是终于有个哥哥要结婚了，让她兴奋的，时不时地跑去帮姑妈的忙。倒是将时间留给了小两口！

    当然，按照朱家的规矩，这期间两人还是要住各自家的，最好是连面都不要见。

    于是，贺大首长要见自个儿老婆还这么困难，难免有点儿郁结，不能跟长辈的呛声，只能偷偷去见了。

    “你怎么过来了？”

    朱家大宅里，柯镶宝看着正从门口光明正大进来的贺少乾，很是吃惊了一会儿，左右看了好一会儿，只看到郑叔的离开的背影。才恍然，今天朱老爷子和舅舅都出去有事了，这会儿正不在家了呢！

    原来如此！

    不过眼看着人进来了，脸还是黑沉沉的样子不觉得好笑，这男人，又是怎么了？

    贺少乾原本还以为她会先开口的，可是等了半天见她还没开口的意思，不由黑了脸。咬咬牙恨恨地道：“你就没什么要像我说的吗？”

    他在部队的时候，就听说了柯家的事情，可是她竟然一点都没有跟自己解释一下的意思吗？

    贺少乾不太高兴，糟糕的是，柯镶宝还并不知情，这家伙怎么一回来就黑脸？

    柯镶宝性子向来不羁，你而是对她态度硬，她就会回以更硬的态度，所以当即挑着眉不悦道：“说什么？贺少乾，你从部队吃火药回来了？”一回来就开火的样子？

    她这一提醒，让贺少乾哑然，但对于她这么“不主动”还是有点不高兴。三十多岁的大男人了，居然也学着嘟嘴了，一双剑眉更是拧了又拧，看了她几眼，才吐了口气，说道：“你和柯轩宇的事情，你收了他的好处？”

    部队里的那群小子，没事就拿这事打趣他，其实他心里也知道柯家的这些事，不过他以为起码她会跟他提起的。可惜她倒好，根本就没有两人早已是一体的自觉，真真是，让他咽不下气，才会有如此念头。

    等他别扭地说完，柯镶宝早已笑得眼睛都睁不开了，眯着眼一脸看好戏地看着他，似乎要将他看透，让他更是一阵别扭。

    “你就因为这事？”柯镶宝觉得难以理解：“柯轩宇说的是假装，其实也不过是他代替柯氏给出的一点补偿而已，我收下来理所当然，并不觉得得了什么好处。而且，我觉得这些都是小事，所以也没跟你提起了。”

    但想不到，他居然会这么在乎，倒是让她有些意外。

    这么一说，贺少乾倒显得有些无地自容了，张了张嘴想要说什么，然而柯镶宝却不给他机会，对于他刚才这番“无礼”的行为，她决定晾他一会儿。

    不过，见他如松一般地挺在那里，柯镶宝又有些无奈，忍不住开口提醒道：“外公和舅舅一会儿就回来了，你确定要在这里站着吗？”眼神还朝餐桌上示意了下：

    这个点，他估计连无法都没吃吧！

    这么一开口，贺少乾明显感觉到她的关心，脸色才好了点，想了想也便顺着台阶就下了。当然，因为朱老爷子和朱庭辉不知道时候回来，贺大首长也没多做停留，就被柯镶宝赶了出来……

    贺少乾前脚刚走，朱老爷子和朱庭辉后脚就回来了。只不过，出去的时候还脸色淡淡的两人，这会儿回来的时候脸色都是沉沉的，尤其是朱老爷子，向来淡然平和的他，这次居然会大动肝火。

    朱庭辉扶着他进来时，嘴里还不停地呢喃着：

    “真是狼子野心，狼子野心啊！喂不熟的狼，真是……早知如此，当初还不如让他们自生自灭！”

    一边说，一边还用拐杖击打着地面，也是气极了才会有的举动。

    柯镶宝从来没见过朱老爷子还有这样的一面，即使当初生气朱风仁父子的作法时，也没这样生气过。看来，这次是对方做了什么更过分的事情，才会让老爷子如此了。

    柯镶宝下楼的时候，看到这样的一幕，有些担心外公的身体。朱庭辉看到外甥女下来，朝她点点头，就赶紧再一旁劝老爷子：

    “爸，您也别为这些人生气了，气伤了自己的身子不值得！”

    朱庭辉其实也很生气，可是看着朱老爷子这样子明显更担心，可不能为了那些连畜生都不如的人伤了自己！

    可老爷子还没从刚才的震怒中回过神来，这会儿还在生气，脸上还是一片通红，脖子也被一条筋拉直了，明显的盛怒之下表现。

    “朱家，怎么就出了这些人啊！真是人心不足蛇吞象，可是我起码以为他们还有点良心，可是如今看来，真是农夫和蛇啊……”

    朱老爷子现在心里悔恨的要死，如果早知道那些人不满足于这些，甚至连歪心思都打到外孙女的身上，他当初就不该帮他们，任由他们自身自灭！

    可惜现在是悔不当初了，好在事情还没发生，想到今天早上意外得知的这个消息，朱老爷子差点一口气没接上来！

    “外公，舅舅，你们怎么了？”

    柯镶宝站在一边，看着舅舅在不停地安抚外公，可老爷子还是止不住生气，而且还是气得不轻的样子，让她不得不担心起来。

    她一来，心疼外孙女的老爷子自然是尽量收敛这的气焰，可是越是忍着脸上红晕越是不自然，让人看着胆战心惊。

    朱庭辉赶紧又帮着老爷子顺气，又看外甥女不理解的样子，不由叹口气解释道：“还不少你那二叔公做的事情，竟然……唉，不过好在现在已经没事了，你也不用担心，等着后天的婚礼就就成。”

    在柯镶宝面前，朱庭辉尽量将事情简化，就是不想让她太担心，否则今天这事也不可能老爷子跟他一起去解决的。不过想着二叔那个人，为了不属于自己的那一己私利，竟然连这么恨得的方法都想的出来，简直是丧心病狂！

    不过这些，他都不会告诉柯镶宝，反正已经解决了！