
    宝煌娱乐-城外面看上去很大，里面更大！张铁在二楼转悠了半天，也不知道柯镶宝到底在那间包厢里，而且这里的包厢长得都差不多。直觉告诉他，作为这里的老板，应该会有一个与众不同的专属包间才是！

    继续找下去，还是一无所获，张铁额际的汗水已经开始涔涔地往下流了，别说这些包厢外表都长得一样，即使他想探过头进去看一眼也不能，而门上的玻璃，只能从里面往外看，却不能从外面往里看。

    张铁不敢打草惊蛇，所以只能一边揩汗，一边继续找，心里早就没底了！

    印着宝煌是第一个推出人妖表演的地方，A市那些见惯了风花雪月的纨绔子弟们，这回终于找到新的乐趣，自然要日日过来寻鲜了。所以，比起夜轩，最近的宝煌是风头渐盛。因此，虽然是白日里，但来来往往的人也是非常之多！

    二楼这里看不出特别？柯镶宝又是这里的老板，会不会在三楼呢？

    要知道宝煌娱乐-城一共有几楼很简单，为了让这里的人方便找到自己的位置，这里有清晰的地图标志！

    “找到了！”

    走到二楼入口处，张铁终于找到了三楼的入口指标，上面写着“特级厢房，非专属VIP勿入！”字样。

    显然，这三楼才是重点人员的场所！

    张铁深呼吸一口，四下看了看确定没人，才朝蹑手蹑脚地朝上走去……

    须不知，这一切，都太过监控被厢房里的柯镶宝看的一清二楚。

    “哼，还知道小心嘛！”

    柯镶宝嘴上是这么说的，可是心里却是嗤之以鼻。俨然，如果对方足够小心的话，就不至于胆子这么大，竟然跑到自家门口来给她找麻烦！

    果然，被柯欣雅那蠢货看中的人，也不是什么聪明的！柯镶宝想到这个张铁曾经还大胆地配合对方针对自己的歹毒计划，捏着遥控器的手便紧了紧。

    哼，这次休想她放过他们了！

    于是，柯镶宝干脆斜倚在松软的沙发上，遥控器也放在一边，坐等着张铁照过来了！当然，最重要的，还是让他把他的那些同伙引来，否则怎么一网打尽？！

    此刻的张铁，心里是紧张的大汗淋漓，可惜偏偏手机在这个时候震动起来。

    来了？

    以为是同伴的张铁，迅速接通电话，谁知道电话一到他身上，那头就传来柯欣雅的声音：“张铁，你到底得手了没有？我可告诉你，我没那么多时间等你结果！”

    柯欣雅这一天都心头难安，明明安慰自己，就算张铁那边出事了，应该也不会影响到自己，但还是忍不住打电话来催促！

    刚才还以为是团伙时的惊喜，在听到柯欣雅声音的时候迅速失望了，再听她一副如此颐指气使的样子便忍不住火冒心头：“你急什么！你以为这是过家家呢！对方是柯镶宝，一个不好，搞不好我这条命就没了！XX的！”

    张铁气不过爆了几句粗口，若不是把柄被抓在柯欣雅手里，打死他也不敢来这趟了！

    电话那头的柯欣雅也是气上心来，扭曲着脸威胁道：“张铁，你敢！你可别忘了你的秘密！就算你不去，你也会没命！”

    说完，柯欣雅一把挂了电话，而张铁则是恨恨地瞪了手机一眼，想砸在地上，可是想了想，我们避免引人注意，还是算了吧！

    收了手机，张铁又赶紧给他那些同伙打去电话，得知他们一切顺利，并且很快就会赶过来，他才放下心来。眼底，重新染上一层阴狠。

    柯欣雅有句话说的不错，如果当初的事情被柯镶宝知道了，以那个女人的手段，他死的很难看！现在，只是孤注一掷而已！

    可惜，这一切的一切，看在柯镶宝的眼里简直就像个笑话，尤其是在这样自私一览的人性面前，更是让她不屑一顾！

    柯镶宝啊柯镶宝，人果然还是不能太软弱了啊！瞧瞧，给人一条生路都不要，还要反过来“以怨报德”！

    真是，活腻了！

    俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，最放心的地方也最让人掉以轻心！

    张铁正一边避开娱乐-城工作人员的巡逻，一边等着帮手的到来，这次不论如何也要得手！

    与此同时，A市最具声望的军区大院内，刚刚跟爷爷汇报完最近的演习情况后，贺大首长直觉上有着不好的预感，事实上，每次有这种预感时，几乎都如那个小女人有关！

    这个认知，让他忍不住皱起了好看的剑眉，深邃的眼神闪动着，不知道在想什么。而坐在他对面的贺老爷子一看他这样出神的样子，便不由叹气。

    这孙子，现在是有了媳妇儿忘了家了！每次回来几乎都不在家里呆，这会儿人回来了，心思却还没回来。

    于是，假装沉着脸呵斥道：“你就那么一刻也离不开那丫头？这么点时间还要分心？”

    其实，演习的事情已经说完了，贺老爷子只是还没见过自己孙子如此多情的一面，话里多少有些调侃的成分。

    贺少乾怕那小女人真的在外面出了什么事，也不敢隐瞒，将最近柯镶宝赢得几场胜利，到钟辉腾被季淑瑶私藏并且被季盛抓走，而柯镶宝那边面临着来自四方的威胁之事讲出来。

    他的意思很显然，柯镶宝现在招来外加的嫉妒恨，虎视眈眈和不轨之心的人大有人在，所以他不放心。

    他这么一说，贺老爷子也不是不讲理的人，况且外来孙媳妇儿的事情他也听说过，尤其是朱氏那边刚出来这样的事情，估计这会儿恨她的人多了去了！

    这么一想，连老爷子都皱紧了眉头，却在看到孙子的眼神时，忍不住瞪道：“那你不去守着你媳妇，跑出来干啥？好不容易放假回来，可别还让人伤着！到时候我饶不了你！”

    其实，贺少乾等的就是这话了！既然老爷子都这么发话了，他自然得“遵命”了！

    所以，站起来正了正大衣，贺少乾眉峰一挑，“啪”地敬了个军礼：“是，保证完成任务！”说完，便小跑出去。

    这下，轮到贺老爷子瞪大眼睛了，然后才反应过来，气得胡子抖抖：“这小子，翅膀硬了，竟然敢摆我的道了！”

    贺少乾赶到锦香集团的时候，那边的人说她去了宝煌，可是他再打她电话时，却根本去人接听！

    深邃的眸子再次危险地眯起，脸上一时间就恢复到冷若冰霜，这小女人，真是胆子大了！这个时候居然敢不接电话！回头再好好“教训”你！

    话虽然是这么说，可是贺少乾心里还是忍不住要担忧，尤其是想过他一共见过她两次为难之中的那准无助，就忍不住心底冒寒！

    只希望，她这么聪明的人，知道这段时间的不安定，出门会带足了人才是！

    公司没有，家里应该更没人了！否则，不可能不接他电话！所以，贺少乾很快就开着车跑到宝煌那边去看看。不管怎么说，一定要尽快找到她！

    其实，柯镶宝倒不是有意不接他电话的，实在是他打电话来的时候，柯镶宝正要准备看张铁要做什么，所以手机被调成静音躺在柔软的沙发上，被靠枕给掩住了。

    柯镶宝原本以为，张铁手里的人也最多就是像他一样的草包而已，可是没想到对方这次竟然不知从哪里弄来了一个高科技的帮手，而且一来，就将整个三楼的所有监控系统破坏，甚至，甚至，还将照明系统给关了！

    而且，竟然还能神不知鬼不觉！如果不是Jack等人通过许久未变的监控发现疑点，恐怕这会儿还不知道呢！

    “宝姐，宝姐，你没事吧？监控里怎么什么也看不到了，是不是发生了什么情况？”

    Jack一面给柯镶宝打电话的同时，一边催促着保安们赶紧上去查看。声音透过对讲机传到柯镶宝那边，却是及时制止了。

    “暂时没事，对方这次倒像是找了个能干的人，居然将监控和照明一起关了！”

    柯镶宝轻描淡写地说着这些时，Jack额头早就渗出一层冷汗了，刚要准备让人不顾一切冲上去，却被那头淡定的柯镶宝制止了：“你们暂时别上来，他们一时半会儿还找不到这里来，不过，估计很快了！”

    然后，在Jack的不认同中，柯镶宝还是命令他们缓缓再上来，但这回Jack打死也不同意：“不行宝姐！他们做了这么充足的准备，这个时候还是别管他们了！冲上去照样能抓住他们！”

    Jack想的很简单，可是柯镶宝却直觉上没那么简单，只因为张铁的那些同伙中，有些甚至是在他们不知不觉中就上来了。看来，说不定还有什么捷径！

    不过，为了让Jack放心，柯镶宝想了想还是说：“那你们上来的时候小心点吧，不要打草惊蛇……”

    直到挂了电话，柯镶宝透过外面自然散发的荧光，看到三楼的外面已经有些混乱了。有几个包厢的客人原本正玩得开心，可是这会儿突然没电了，扫了他们的雅兴，让他们很是不满。

    “妈的，这上面鬼地方，老子还以为无人能及呢！现在居然给老子玩停电，妈的……”

    一群人Balabala地说着，不少人都打开门走了出来。直到这时，柯镶宝才明白张铁那些人的意图。原来，是趁着这里的人都出来时，好辨别她的位置啊！

    真不失为一个好方法啊！但柯镶宝很奇怪的是，张铁的身边什么时候有这样的“高人”帮忙了？