
    “你真的是钟辉腾？钟石南的儿子？”

    上下打量了钟辉腾好大一会儿，季盛语气里透着几分迟疑，但也是这话，让钟辉腾显得几分难看，却也只能咬着牙回答：“是——”

    果然，季盛在看到他如今居然变得如此懦弱后，眼里终于闪现出几分不屑，语气甚是傲慢。

    朝一边小弟模样的人点了点头，于是，立即有人上前来，将帮着钟辉腾的绳子松开。于是，被帮着手的钟辉腾终于得到了自由，但尽管如此，这么多人面前，被绑到手发软的样子也够他怂的了，何况他刚刚被解绑时差点站不稳的样子，让其他几个小弟都毫不客气地笑了起来。

    这群混蛋！

    钟辉腾气得大恼，可是也知道这样的场合不是他能放肆的，他只希望这个钟家的仇人别对自己怎么样！

    季盛没忽视他眼里的那点不甘，所以掀着嘴皮恐吓道：“想必你也知道我是谁吧？怎么样？落到我手里还有什么话不？或者，有什么话要我带给你那没用的老爹？”

    季盛这话一出口，底下的人再次哄笑起来，甚至起哄“灭了他，给他爹送个消息去！”让钟辉腾一张脸几乎惨白无光，眼底强撑的冷静差点奔溃！

    “你们，不能……”

    钟辉腾话还没说完，就被季盛摆了摆手，不耐烦地打断：“好了，没什么不可能的事，不然你当我们这些人是做什么的？哈哈——”

    说完，季盛就带头笑了起来，很享受对方在这种煎熬中难堪。

    其实，钟辉腾被抓来这会儿，季盛也没对他怎么样，这让他稍微松了口气，心里估计着对方也可能是因为季淑瑶的原因不会为难他。但钟辉腾同样也没天真地以为，对方会很轻易地放过自己。

    现在，他只希望季淑瑶能尽快找到他，或者有什么办法让自己脱困！但即使如此，他心里想的却是，等他一出去，要将这些人如何如何……

    季淑瑶那边，在听到消息的一瞬间就蒙了，然后露出一个比哭还难看的笑来。她怎么会不知道她父亲的意思？这分明是对她的不满，或者是，这是他在用行为告诉她，他生气了！

    “柯镶宝，你这回可真是把我害惨了！”

    聪明的季淑瑶，当然知道，这次钟辉腾能被她老爸那么轻易地找到，绝对有柯镶宝那边的“顺便”。这等于是在警告她，她之前行为的“逾矩”！

    再说，季淑瑶这边直接去找她老爸放人的做法是不可行的，所以只能想方设法地联系她几个哥哥，看能不能从那边做通她爸爸的工作。

    但显然，效果不佳！

    而这边，柯欣雅在柯轩宇那里吃了闭门羹之后，也是心急如焚，但如今大着肚子的她又使不上力，只能靠着容量不大的脑子想着什么主意！

    这时候，也不知道柯欣雅是通过什么手段，竟然还联系上了当初帮她不成反而造成她悲剧开始的那几个小混混。

    张铁一接到柯欣雅的电话时，手上正搂着几个漂亮的姑娘，一听到她带着命令的声音便不由皱起了眉。

    “我说，你没疯吧！竟然敢命令你张爷办事？我cao！”

    张铁没听那边说完，就忍不住骂了几句，不过那边柯欣雅的声音很快就传来。而且同以往的没头没脑的话不同，这次她居然像是一下子变伶俐了一样，让张铁沉思了一会儿便打算听她继续说下去。

    “你以为你之前做的事情我没证据吗？你说，如果柯镶宝那边知道了，当初你和我联手的目的，你说，她会怎么对你？”

    这才是柯欣雅能让张铁没挂电话的原因，也是她难得一次一下子抓住别人把柄的时候。不错，之前的那次算计让他心有余悸，而且柯镶宝那个人他也听说过了，如果真的知道当初他联合柯欣雅做的事情，以她的手腕估计也不会放过他！

    所以，柯欣雅旧事重提，让他很是恼火：“柯欣雅，你这个疯娘们！你少拿这事来威胁我，可别忘记你自己的也参与了！”如果自己没好下场，柯欣雅绝对比他更惨！

    他说起这话，也让柯欣雅一抖，但即使如此还是硬着嘴说道：“你也别想威胁我！我现在一无所有根本不怕，可是如果你惹烦了我，别说你自己，恐怕就是你整个帮派也没好下场！”

    一个先后拉下王氏、柯氏、钟氏的人，怎么可能会怕一个小帮派？更何况一个靠上一个红势力的人，更加底气硬了！

    但柯欣雅说起这些的时候，也是咬牙切齿恨的不得了，尤其是，当初明明该死柯镶宝承受的恶果却成了她自己遭遇，留下她肚子里的这个孽种，还极有可能就是电话对面那个人的！

    “你，你疯了！”

    张铁本身就是不是龙帮这边的，所以才不关心龙帮的死活，但如果被柯镶宝那边知道她其实跟飞帮的关系，再如今大小姐那边……

    想想，张铁就一阵心凉，也顾不得那么多，在电话里就开始呵斥柯欣雅。这下，倒是正和她意了！

    站在街边的一脚，柯欣雅抬起头，眼神凉凉地看了一眼对面的夜轩，对着电话里吩咐道：“有些事情，电话里说不太方便，所以你还是来一趟夜轩吧，还是当初的房间！”

    说到最后几个字的时候，柯欣雅几乎是咬着牙说的，很显然，那件事对她的影响之深！

    张铁还想再说什么，但对方显然不给他说话的机会，电话早就挂断了。

    这要是搁以前，张铁是绝对不会理会的，可是这次不一样，柯欣雅简直就像变了一个人一样，让他隐隐觉得事情露着蹊跷，可是他也说不出来，最后只能一甩袖子。

    “妈的，老子还怕你吗！”

    说完，张铁便出门，然后开车去了夜轩！

    因为白天的原因，夜轩里并没有多少人，而张铁很容易就找到柯欣雅在哪间包厢里。他一进去，就看到她站在那里，手捏紧了拳头，眼神不知道在看什么。

    这还是他头一次见到柯欣雅这副表情的，竟然跟她那个名义上的姐姐有些相似，这让他又不禁想起先前被她警告的话。如果，如果对方是柯镶宝的话，他完全没有把握！

    “你来了？”

    柯欣雅一看到张铁，仇恨便被转移，如果不是接下来的事情需要他配合的话！

    但，从柯欣雅看他的眼神时，张铁便有一种不好的感觉。果然，当她靠近他，对着他的耳朵说了几句话后，张铁脸色立即就变了！

    “不可能！你疯了！”

    居然还敢让他如此去找那个柯镶宝的麻烦，除非他嫌命长！但柯欣雅却一点也不给他机会！

    “我是疯了，那也是被你们逼疯的！而且我告诉你，你现在根本没得选择！因为——”

    柯欣雅看着张铁，直到对方被她看的心里预感更加不好时，她才张着嘴一字一句地吐出来：“这孩子，是——你——的——”

    短短几个字，却将张铁打击的差点跌倒，嘴里直念叨着：“不可能！不可能……”

    但，看着柯欣雅笃定的笑，再想起之前的事情，张铁只觉得心底一阵发寒。可柯欣雅不管这些，将自己的计划精打细算都说出来，听得张铁都心惊。

    到最后，柯欣雅还不忘警告：“你放心，这件事情之后没人会知道是你，而柯镶宝也早就声名狼藉了！但是如果你敢背信弃义，可别怪我把当初的事情全抖出来，你说，如果柯镶宝那个贱人知道你当初……”

    柯欣雅用手划过他的脸际，话还没说完，就被他抢先说到：“我知道！你别胡来！”

    ……

    其实，张铁恐怕还不知道，当初的事情，除了柯欣雅还被蒙在鼓里外，柯镶宝那边早就知道事情的始末了，只不过那时阴差阳错，再加上事情也朝着她想的方向发展，所以她才没出声。只是没想到，柯欣雅如今会拿那件事情筹码来要挟张铁，然后再次意图伤害她！

    只怕，这次因了季淑瑶那份关系也断了，他们这次的结局会更惨！

    再说柯镶宝那边，自从知道柯欣雅和季淑瑶都得到“钟辉腾被抓”的消息后，就悠闲的等着接下来的消息了。那慵懒似猫儿般的神态，连贺少乾看了都有几分心痒。

    “你就那么肯定季盛不会马上撕票？”

    贺大首长部队出身，很多事情都是直接动手解决，他以为黑帮也会如此的，像这么歪歪道道的事情他还是有些不太理解。所以，在听了手下那边的汇报后，直皱着眉头问道。

    反正柯镶宝也不着急，见他难得被一件事情难住，便耐着性子为他解释一般。当然那一副得意小女人，傲娇着头颅的样子还算可爱。

    “当然不会！说道这点，季盛到底比钟石南强，起码不会把自己的孩子当根草！”

    柯镶宝把玩着手里的茶杯，见贺少乾听着她的话而挑起的眉头，便细笑一下，将季家的事情说了一下，顺便也给这个常年驻扎部队，对外界信息一概不知的某首长普及一下这些见闻。

    当然，这些复杂的人性心里直听得贺大首长皱眉，到最后直接丢下一句话：“自己都解决不了的矛盾，还等着下一代去解决，没用！”

    “呃……”

    柯镶宝知道军人都是性格豪爽，但也没想到他这么直接啊，简直比季盛还像个黑道老大啊！

    于是，两人只能尴尬对望一眼，贺少乾分明从她眼底看到狡猾的笑……