
    钟石南的儿子们的确很多，除了钟家辉外，基本上都是私生子了，不过钟家居然也不嫌弃，将这些人都收入了钟家，就连钟辉腾，当初也是在他记事之后才回到钟家的。

    一直以来，让钟家辉不满的是，钟石南似乎并没有什么嫡庶之分，他居然对这些私生子和他都一视同仁！这叫他怎么能接受？

    不过，这种情况也有意外的时候，比如，就钟家辉所知道的例子中，就有那么一个人被是送走了，至于其中的原因他不知道，甚至之前的时候他也从未去多想。只是现在嘛，需要的时候自然就想到了！

    其实他想的也很简单，无法就是让私生子的数目再加一个，好让这些人来争！如果运气再好一点的话，说不定还能遇到个跟钟辉腾差不多聪明的，这样既可以将那些人比下去，又可以为他所用了！

    不怪他这么想，在钟家辉看来，一个被遗弃多年的人，指不定在过着怎么悲惨的生活呢！若是被他提供回到钟家的机会，肯定会感恩戴德的！

    不过，这只能是他的异想天开了！

    怎么可能事事如意呢？且不说那一个私生子到底能不能如他所想的有点脑子，再者，若是真聪明，又怎么可能如他所愿呢？

    柯镶宝将这份亲子鉴定表递给Jack后，不用她细说，Jack也会弄明白其中的关系，甚至关于钟家辉这么做的原因他都能悉数猜到。

    呵，还真在脑残，难怪钟石南之前宁愿将钟氏集团交给钟辉腾打理，起码比给这个脑残好！

    不过，至于钟石南是他亲生父亲的事实，呵呵，谁承认呢！

    Jack狠狠捏着拳头，眉宇间全是戾气，这么多年在终于知道身世之谜的时候，他才发现，其实他一点也不期待！

    放下拳头，面前的办公桌上是一份股权转让书，正是柯镶宝打算转给他的钟氏集团的股份！

    手指拂过上面，Jack的脸上的表情才逐渐缓和，不管他的父亲是谁，现在都没什么关系了，反正他认定的亲人也就只有柯镶宝了，他只会继续跟在她后面！

    所以，钟家辉的愿望只能落汤了！

    整理好情绪后，Jack再次出现在柯镶宝的办公室里，只不过这一次他手里拿着的，正是新做出来的计划书，一并拿来的，还有他刚刚拟好的一份收购书。

    钟氏，很快就会跟柯氏一样消失了！

    “宝姐，这是根据目前钟氏集团现有的经营状况做出的计划调整，以及这份购计划书。”

    Jack指着那份收购书，还特意指着其中一处解释着：“钟氏的经营状况并没有外界看到的那样，根本不值得那么多钱，所以我们如果有意如此的话，尽管可以压下价格来！”

    别管Jack对于钟氏现在是什么心理，在这一点上还是实事求是的，钟氏内子里早就空了，自然不值那么多钱，更何况现在这收购书还只是排在计划之后的。也就是说，如果他们能先将对方挤下去的话，连这点钱都不用浪费了！

    柯镶宝点点头，对于Jack的说法也很认同，再加上刚刚钟家辉的事情，让她更多了一份肯定。

    “确实如此，更何况现在有人给我们提供了这么好的机会，我们更加不能浪费了！”柯镶宝说这话的时候，还意有所指地看了一眼桌上的那份“告密”内容，笑得有些意味深长。

    Jack已经大致明白了，不过还是挺她说道：“Jack，不如你回头就去联系一下，你那位从未谋面的‘哥哥’吧？说不定，他还给你准备了见面礼呢！”

    这话听着是开玩笑，但也不是没有根据，既然钟家辉都主动抛出线索了，无非就是希望他真的能够找过去而已。既然如此，他们何不趁着机会去摸索看看？

    Jack一听，就觉得这是不错的方法，所以当即点了点头，很是认真地附和道：“这也是个好办法，我回头就去联系看看——”

    柯镶宝：……

    嘴角狠狠抽了抽，趁着喝茶的空当儿，柯镶宝抬眼看了看他的样子，知道他没有任何为难，忽然就叹了口气。其实对付钟氏她有N种方法可以用，不是非要用这种的啊——

    “我说Jack……”

    岂料她的话还没说完，Jack就再次开口了，而且还是一脸郑重地表示：“宝姐，这件事就交给我吧，我相信我可以解决的。”

    他回答的一点勉强的意思都没有，即使他承认，一开始知道自己身世的时候他的确有些抗拒，可是现在也能做到完全淡然了。所以如果这次的事情对他们的计划有帮助的话，他绝对非常同意的！

    听了他的自告奋勇，柯镶宝认真地看了他一眼，确定他没有撒谎后，终于点点头：“好，这件事就全权交给你吧！”

    对于Jack的能力，她自然是信得过，所以也没什么多说的，直接就将主动权交给了他。

    “是！”

    得了命令的Jack，一年的慎重以及斗志，眼神里闪过的凝重，更加表明了他要大展身手的决心。

    钟氏，看他的了！

    所以啊，钟家辉怎么也没想到，遗弃在外多年的钟家私生子的消息是有眉目了，可是没想到竟然是跟竞争对手有关系！

    亏他还有点脑子，才会在对方提出要见面的时候，犹豫了再三，不过最终还是自大战胜了理智，真的答应去见一面。

    锦香集团，钟家辉好不容易说服自己过来一趟，因为是在别人的地盘上，心里有些乱，但还是故作镇静地样子，大摇大摆，反而有几分欲盖弥彰了。

    领着他的小前台，这会儿见他装出来的这副镇定的样子，心里就差没笑翻了，最后还是礼貌地指着其中一间会议室礼貌客气地说道：

    “钟总，里面请——”

    钟家辉被看得脸色一恼，随意“哼”了一声，便走了进去。里面等着他的人，正是Jack！

    不过，钟家辉看到Jack的时候还是狠狠吃了一惊。倒不是他生性多疑，而是这个时候坐在他对面的任何人都让他心存疑惑，更何况还是一名男子！

    这就是那个私生子吗？

    “你是？”

    钟家辉看着Jack，面色狐疑，还带着小心翼翼。眼下情况不清楚，他再傻也不好在人家的地盘上轻举妄动。

    而在他打量Jack的同时，Jack自然也在打量着他，而且心里的变化那就是更加丰富了。可以说，从钟家辉刚进来的时候，他就在看着对方。

    “先坐吧——”

    面上虽然不动声色，但心里早就辗转百回了，不过还是保持淡然地对着对面的位置，指着他坐下。

    拿不准情况的钟家辉，对这种态度很不满意，但还是过去做了，等他一屁股坐下来的时候，哪里还坐得住？

    “你是谁？跟我提到的那个人有关系吗？”

    其实说实话，钟家辉把那样的消息传出去的时候，心里本来急速忐忑的，更没想到这么快就有人联系他了。虽然他早就做好了心里准备，可是这会儿看到他的时候，还是没能忍住。

    见他这么按捺不住，Jack只是抿着唇缓缓笑了笑而已，等看对方实在没办法忍的时候，才缓缓开口。

    “有没有关系难道钟总还猜不出来吗？我以为在找你来，你就应该已经猜到了。”

    Jack一句话就让钟家辉坐不住了，不过，偏偏在他一激动要站起来的时候，Jack的下一句话又让他差点跌倒。

    “至于你要找的人是谁，现在倒不是很着急，毕竟，有些话是要说在前面的！”

    Jack收敛了情绪后，说出来的话越发的公式化，反而让对方更加没把握。

    这样的口气，是几个意思？

    然后，瞧着他这副怔楞的样子，Jack便满意一笑，随后，很熟练地从一边的桌子上拿出一份合同来，放在他们面前的桌子上，然后，手指轻轻一推，合同就被送过去了。

    “看看吧——”

    Jack收回手，看了钟家辉一眼后，便轻扬起唇角，示意道。

    迟疑地，但最终还是伸出手，将那几张纸接了过来，眼神却定定地看着对面的Jack，狐疑地问道：“这是什么？”

    自己看！

    Jack不理他，钟家辉心里憋得不高兴，但还是极力忍耐着自己，拿起那份合同看了起来。

    这真不是他转性了，而是当前对他来说，找到那个私生子的事情对他影响更大，所以再不耐也要忍着。

    不过，这份隐忍没能坚持一会儿，因为在钟家辉看到那份合同中的内容时，就忍不住暴跳如雷，之前装出来的淡定形象早就扔天边去了。

    “怎么可能？！你们这是狮子大张口，简直异想天开、岂有此理！”

    说着，不等看完剩下的内容，钟家辉就直接将这份合同狠狠砸在桌上，脸上青筋暴起，指着Jack就痛斥，就差没跳起来指着他鼻子骂了。

    简直不敢相信他刚才看到的，所谓的合同里，满满的都在向他说明着，这根本简直强盗行为！最关键的是，对方居然面不改色心不跳，就这么一副理所当然的样子。

    “呵，我倒想知道，你们凭的是什么！”

    努力地说服着自己冷静下来，他倒想看看，对方能给他个像样的理由！