
    外面吃不好，打算让她会朱家的。但柯镶宝想了想，还是找个理由回绝了。

    明天他就回来，住这边的话，他也方便过来。

    所以，事实证明，柯镶宝的决定是正确的！只是她实在没想到，某位首长大人今晚就回来了，而且用了颇让人无奈的方法！

    是夜，柯镶宝从浴室出来，身上穿着一件松松的睡衣，正拿着一条浴巾擦拭着未干的头发，坐在床边的沙发上，然后一手拿起放在一边的手机，准备看一下某人回复了没有。

    结果，手机上显示的还是上一条她发出去的信息。

    于是，站起来，坐回到床上，嘴里还嘀咕了几句：“明天要是回不来，哼哼……”这么想，柯镶宝脑子里已经过滤着N种可能……

    直到最后吹干头发时，已经晚上十点半了，柯镶宝重新瞄了一眼手机，上面依然静悄悄的没有音讯。

    心里小小翻滚一下，柯镶宝拿眼睨了手机半天，才重重地放下来，然后极为可爱地翻个白眼，把手机轻抛到一边，躺下去准备睡觉。

    管他呢，就这么决定了！如果明天他敢放他们鸽子，就让他这辈子单着去吧！

    柯镶宝最后一遍心底重复后，终于闭上眼准备睡觉……

    但也不知道是出于什么原因，等到一个多小时后，柯镶宝才微微有了点睡意，然后才闭上眼，准备进入梦乡。

    却不想，在她意识渐沉的时候，偌大的别墅外面，有了些微微的声响——

    半个小时前——

    夜色中，贺少乾开着车尽量把噪音降到最小，然后一路疾驰到柯镶宝的住处。今天他好不容易提前结束了一天的训练，才能特意在今晚赶回来的，因为他也不确定能不能准时回来，所以也没将这个消息告诉柯镶宝，就怕让她等。

    这个时候，那小女人该睡了吧？

    贺少乾对她的了解，那小女人最强调的就是效率，所以虽然是个商场女强人，但却一向注重美容，早睡是注定的。

    大约是因为想到某人的原因，贺少乾一边开车，一边嘴角还浮出笑意。而在一旁副驾驶的座位上，还放着之前的手机，那上面显示的最后一条，正是柯镶宝发过来的信息。

    到了柯镶宝才住处，整栋别墅已经进入静悄悄的夜晚，也只有二楼还传来一点微弱的灯光……

    因为柯镶宝的别墅也是年前快接近尾声的时候才开始对外出售的，住进来的人还不是很多，而且彼此间距离也不小，所以这边的任何动静其他人都是无法知道的。因此，贺少乾的到来没惊动任何人！

    下了车，贺少乾站在门口好一会儿，大掌上捏着那枚安静的手机，锐利的双眸在暗沉的夜色下扫视了眼前的栏杆一脸，最后一咬牙决定，决定不要惊动她了。

    于是，就着夜色，某个矫健的身影顺着那栏杆的方向，轻松往上一跃，然后身子微微往下一倾，便跳到了院子里。

    接着，就像是电影画面中的飞行侠一般，贺少乾充分展现了作为特种兵少将的本事！

    不到一会儿的功夫，贺少乾就接着二楼的阳台和露天台之间的距离，迅速地攀上，然后翻过二楼的阳台。

    “这丫头，晚上睡觉阳台门都不锁吗？”

    从阳台上进来时，贺少乾几乎轻松不费力地将们推开，然后瞄了一眼卡锁的位置，嘴里嘀咕了一句，这才往屋里走。

    柯镶宝的地方，他已经来过很多次了，所以只随意看了一眼环境，贺少乾便轻车熟路地走进来，然后找到柯镶宝的卧室，才稍稍停下。

    轻轻转动门锁，是锁着的，但贺大首长却经过了一番心里挣扎。

    到底是从卧室的窗户进去呢？还是敲开门进去？

    这么……奇葩的问题，贺大首长居然能够想半天，最后还是想起上次的“壮举”，便扬起唇角，决定一如既往地坚持既有路线！

    薄薄的夜色中，某人深邃的眼眸中竟然泛着点点亮光！

    门内，柯镶宝睡意正来，门外，贺少乾已经开始开始转动锁，并拿着一物在锁上开始捯饬……

    柯镶宝已经进入浅浅的睡眠了，所以丝毫不知道门外发生了什么，而贺少乾却也是不负自己的能力，几个呼吸间，锁芯处便传来一阵轻微的“咔嚓”声。

    成了！

    贺少乾嘴唇扬起，连眼角也是带着笑意，想到里面某个小女人此刻不设防的睡姿，心里就开始一阵阵热浪腾起，让这个凉夜变得热起来。

    黑影一进屋来，便立即朝那张大床上上移动，而且很快地，一身被夜色染凉的军大衣便被脱下，轻柔地放在某处。

    结实的身躯下一秒便陷入松软的大床中，柯镶宝浅睡中总感觉自己朝一方塌陷，但挣扎了下眉头，又醒不来……

    呵呵，这样都能睡！

    贺少乾低垂着头，认真地看着落入自己怀里的小女人，心里泛着一种温馨，一时忍不住就低下头来，轻轻俯下身子。

    于是，一个轻吻便落在她的额上。

    没想到，就这么轻轻的一下，柯镶宝就醒了。睁开眼，一双带着点点亮光的大眼睛，在黑夜里紧盯着贺少乾，似乎还没反应过来。

    贺少乾先是一愣，随即便反应过来，嘴角带着无奈的笑。没想到这丫头睡觉还这么敏感！

    其实，这个时候柯镶宝还是没完全醒过来的，但意识已经渐渐转清醒了。

    “你是……”

    等她彻底清醒过来时，一个弹跳，人便从床上做起来，睁大眼睛不敢置信地看着对面的黑影，心快跳到嗓子口了，然后又渐渐落下来。

    “贺少乾！”

    慢慢恢复的视力，终于能让她辨认出对方的身份来，但声音里明显还是不敢置信。前一秒连短信都没来得及恢复的男人，这会儿居然出现在她的房间里？！

    大约是她脸上的表情取悦了他，所以贺少乾嘴角轻扯了起来，然后一伸手，将床头灯你。

    强烈的灯光一下子照过来，柯镶宝一下子没反应过来，捂住眼，等了好一会儿再拿开。瞄了一眼面前脸带微笑的某人，眼神迅速在屋内扫视了一眼，看到大开的房门时，便不着痕迹地笑了。

    一边笑，一边还用意味不明的看好戏的表情看着贺少乾，打趣道：“首长，你这是撬门专业户么？”

    每次回来都撬门，敢情她家的门都是让他撬的么？

    被她用这样的促狭的眼神看着，贺少乾一点也没有不好意思的感觉，反而唇角一勾，眼里的笑意越发明显了。

    伸手将眼前的人儿揽入自己怀里，声音已经变得几分低沉喑哑，在她的耳边轻轻响起：“这不是在像你证明我的能力么——”

    说完，随着他蕴含深意的话，动作也跟着与时俱进，很快，柯镶宝就领悟了他的“能力！”

    但这一秒，柯镶宝可没那么容易糊弄！

    一把将身上的某人推开，柯镶宝挺直了身子，眼睛睨着对方，像是严厉的小妻子正在审讯自己晚归的丈夫一般。

    贺大首长相当享受这样的滋味，所以稍稍松开抱着她的手，改撑在背后，然后眼角含笑地看着她，一脸配合的样子。

    柯镶宝一阵无奈，但还是打起精神，眼神一挑：“怎么会这么晚回来？不是说明天才回来的吗？而且，这么晚回来居然也不说一声，你是以为我们家的锁不要钱吗？”柯镶宝仗着自己有理，底气特足。

    “锁没坏，还可以接着用！”

    对于她的问题，贺大首长一手撑在背后，一边好心地为她解释，然后，就果然看到她的眼皮狠狠跳动了下。

    糟了，这是要生气的节奏了！

    “还能用就能撬吗？你这是告诉别人我们家的锁容易撬开吗？”

    柯镶宝也不明白自己怎么就这么容易“找茬”了，但她并不知道，就她这副刚刚睡醒的样子实在没有任何杀伤力，倒像是撒娇的小娇妻。

    嗯嗯！贺大首长绝对不会说，他其实很享受的！不过为了照顾她的情绪，还是做出一副稳重的样子安慰道：“没事，这锁只有我能撬！”如果是别人敢撬，看他怎么对付他！

    不过眼前人还是要哄的，贺少乾一点也不希望她对自己有意见。所以大掌一边轻拍着她的背，一边放柔了声音道：“好了，这些都不重要，咱们是不是该好好说说我们的事情了？”

    贺少乾略显神秘的话，成功将柯镶宝的注意力转移了过来，然后抬起头来，半信半疑地看着他，眉眼稍扬，似是挑衅地看着他，等着他说什么。

    谁知，贺大首长居然只是狡黠地一笑，然后，凑过去，用低沉的惑音，在她耳边轻语：“咱们现在，最重要的事情，就是……”

    最后两个字，像是炸开在她的脑子中一般，脑子里一片空白！即使聪明睿智如柯镶宝，也忍不住呆愣了好长一段时间，等她醒过神来的时候，已经被魔高一丈的某只首长大人给扑到……

    于是，之前想问的那些问题，通通都不重要了。柯镶宝难得有脑袋稍稍迷糊的时候，却在脑子里这么安慰自己：

    唔……也是，其他的并不是很重要，现在最重要的是，反正他们也快结婚了，！