
    贺少乾收到“嫂子又大干一票”的消息时，正值部队训练结束，于是，就传来陆嘉楠的“小道消息”！

    自从上次被贺大首长抓住那个不大的把柄后，陆嘉楠就只能任劳任怨地被这个表哥给剥削，可是鉴于某个女人那样一言不发的报复，杀人于无形，陆嘉楠觉得，还是抱紧贺老大的大腿吧！

    “那个，老大，表哥——，不是我一个人觉得，即使程嘉禾那小子也都觉得，咱们那小嫂子可真不是一般人！那，那手段简直是——”

    陆嘉楠一想起柯镶宝那单单看着一个人，就让人觉得心里发慌的感觉，就找不到词来形容她。这次朱氏集团的那些元老，突然就全部放弃了管理权，不用说也是那位小嫂子排除异己做出的动作了。所以，光是一想，陆嘉楠就觉得那手段绝非一般人能比。

    当然，在他眼里，他自家的大姨也不是一般的人，起码那些商场上混的比男人都强的人，绝对是让陆嘉楠敬畏的人！

    “简直什么？嗯？”

    知道陆嘉楠又被惊住了，想要找个让他觉得合适的次来描述他的恐怖，可是不知道为什么，贺大首长就是不愿意别人这么说她。所以即使是陆嘉楠如此开玩笑，也被贺少乾这样严肃的表情吓到了，在对方鼻孔问出来“嗯”都没明白过来。

    等他反应过来时，却见贺大首长正瞧着他，一脸的意味不明。

    尼玛啊，为什么他觉得这个表哥也这么危险，为什么他身边的人都这么危险呢？于是，被逼无奈的陆嘉楠只能哭丧着一张脸哀嚎：“没什么，我是开玩笑的——”

    瞪着这样护短的眼神，他哪里还敢说啊，他要真敢说一句柯镶宝的不是，估计不用她本人动手，眼前这人就会直接上前来撕了自己。

    不过，在看到贺少乾一副“我就知道如此”的表情下，自尊心受挫的陆嘉楠突然想到一点，或许还可以震住眼前这位！

    于是，眼睛一转，贺少乾不悦的声音传来：“你有什么想说的，就直接开口，别吞吞吐吐的像个娘们！”

    一句话刺激了某个花孔雀男，立马又蹦起来：“大哥大哥，我说我说，不过我可得给你打跟预防针，你听完后，可别恼火，可别生气，更别发火……”

    一想到这个消息绝对可以打翻千年冰山的打醋坛子，陆嘉楠就笑得合不拢嘴，冷不防又被某人打断：“快说——”

    好吧，这可是你说的！

    于是，陆嘉楠赶紧变了个八卦的样子，将自己打听到了另一个消息说了出来：“我跟你说啊，这消息可是千真万确，就是那个叫艾丽的，好像跟小嫂子有过交情耶——”

    话没说完，被满脸不悦的贺大首长瞪了一眼，赶紧改了词儿：“不，好像是这个艾丽不知道从哪里认识了小嫂子，居然还想着再次见面！都连递交了好几个申请上去了，就要求见小嫂子一面，哎哟喂，这可是……”

    陆嘉楠说的绘声绘色，尤其是把艾丽那种执着与美人见面的“多情”画面给表现的活灵活现，不愧是花花大少，可是却不知道，他这表现却让贺大首长的脸色着实黑到底了，看着先前还有些幸灾乐祸的陆嘉楠一个冷战，再也不敢多说了。

    妈呀！他刚才都做了什么呀？竟然估计想让他打翻醋坛子，却不想，这实在是犯了大忌啊！可惜，说出去的话就像泼出去的水，再也收不回来了！

    “啊呀，你看我说的，其实也不是这么回事，事实在这样的……”

    陆嘉楠想要为自己刚才的话解释几句，可是贺少乾早就不耐烦了，瞥了他一眼预警味十足，让他刚要出口的话都老老实实地缩了回去。

    好吧，火上浇油的想法又泡汤了，看来，不管是小嫂子还是这真正的老大，都不是省油的灯啊！

    两人又说了好一会儿话，确切地说，是陆嘉楠又说了好一会儿的话，无非是八卦着艾丽的最新的一切情况。直到贺少乾拧着眉头，看着时间，又看了看一脸意犹未尽的某人。

    问道：“你这么晚了还不回去，难得要留下来明天早上训练吗？”

    一句话，成功让陆嘉楠惊醒，看着贺老大一副不像开玩笑的样子，不由嘴角狠狠抽搐了几下，才讪讪道：“呵呵，训练就不用了，我最近为了收集这些消息也是很久没休息好了，这会儿正好回去休息呢！”

    说完，也不管贺大首长挑眉看过来的戏谑眼神，很没种地缩回头往外走，不过想想，又折回来，神秘地问了一句：“不过，话说表哥，你打算什么时候回去呢？”

    出现这样的情况，有人居然敢趁着表哥不在，想要撬他的墙角！陆嘉楠单是看看贺少乾的脸色，就为那个叫艾丽的捏了把汗。

    好吧，谁让我复命在身呢！再说，一个人妖而已，又不会真的构成威胁，表哥应该不会把人这么样的!

    这样想着，陆嘉楠算是放下心来，在贺少乾依旧黑着脸的情况下，赶紧替自己圆场：“得得，算我什么都没问，我还得赶紧回去休息呢！”

    说完，赶紧一溜烟地小跑而走，直到跑到军区大门口，才忍不住弯下腰来狠狠笑了把！

    哎哟，真是想不到啊，一向冷血无情的大哥，竟然连人妖的醋都吃，实在是狠狠震惊了把他的小心肝啊！

    而陆嘉楠走后，贺少乾捏着毛巾的手还没松开，拧起的眉毛更是没有放下，看样子还在沉思着事情。当然，不是担心对方会对柯镶宝存了什么不该有的心思，只是单纯地心里介意。

    嗯，还是介意而已！看样子，他还得尽快抽个时间回去找那个叫艾丽的说清楚才是！

    锦香集团，自从朱香的案子结束后，温琴、秦素素等人都已经被收押入狱，而钟辉腾也仅仅只是缓期而已，目前人还是没进去。不过刚刚结束了朱氏管理层改革的柯镶宝，可没空想其他的事情！

    朱风仁父子三人最后除了每年能得到一笔收益补偿外，其他的什么都没有，尤其是朱仁易和朱仁青两兄弟，虽然野心足够，可是偏偏没有能力，这会儿却成了成天鬼魂，挥霍无度的状况。

    当然，这些都跟她暂时没关系了，她已经将朱氏交给朱庭辉打理了，而且还正大光明地以“自己还有锦香集团和新开的宝煌娱乐-城的事情而忙”为借口，成功堵住了舅舅喋喋不休地教导。

    这不，刚逃回锦香的柯镶宝，椅子还没坐热，Jack便进来了，而且从他一走进，柯镶宝就注意到了，他脸色的不对。

    难得心情不错，柯镶宝先开口了笑道：“什么事情，竟然让一向沉稳的Jack都能这么皱着眉头，难道宝煌那边还有什么事情能难得到你？”

    宝煌娱乐-城的一众事宜都被柯镶宝交给了Jack全权打理，当然，除了Jack跟在她身后这么多年有能力又足以让她信任外，也还有另一个原因，她目前还没打算说出来。

    谁知，Jack倒是没有跟她开玩笑的意思，依旧皱着眉头看着柯镶宝，认真地问道：“宝姐，你跟那个艾丽的很熟吗？”

    这几天他一直在宝煌那边忙，底下有个经理一直跟他说起一件事，有个叫艾丽的人妖，已经说了很多次想见见柯镶宝的意思。可是他没在意，相见柯镶宝的人多的去了，难到你相见就见吗？

    本来Jack也没在意，可是没想到上午去宝煌表演团巡视的时候，恰好那个叫艾丽的人妖就自己上前来了，光明正大地表达了自己想要见柯镶宝的意图。Jack开始的时候还没理会，可是没想到对方居然说见过柯镶宝！

    这下，Jack不得不引起重视了，尤其是对方给他一种熟悉的感觉，而且看上去的眼神也根本不像是一个普通的人妖演员那么简单！所以，这才趁着柯镶宝过来时，亲自来问一下。

    听完Jack的话，柯镶宝笑了，然后看着他一脸认真的样子，才提醒道：“你不是还记得当初柯欣雅找人诋毁我的照片吗？怎么？人家换了个装，你就不认识了？”

    这么一说，轮到Jack张大了嘴巴说不出话来了。

    “是他？”

    这让Jack有些难以接受，实在难以想象，怎么同样一个人，变化会这么大？而且，柯镶宝竟然早就认出来了？

    这么一想，倒是Jack有些不好意思了，亏他还觉得眼熟，却看不破其中的缘由，反而让宝姐提醒！

    不过，Jack的眼神随即又凝重起来，世界上有那么巧合的事情吗？在泰国偶遇的人妖，竟然恰好这么巧地又成了“人妖皇后”，而且又恰好被巴莫请来了中国？

    “宝姐，要不要去调查一下对方？这是不是有点太巧合了，万一是……”

    Jack问道，不过话没说完，柯镶宝就摇摇头了：“不用了，跟我的关联不大，其他的也不用管了。”

    不管对方背-景如何，只要对她无害的人，都可以为她所用，更何况艾丽这个人她也不讨厌。所以看着Jack还有些不明所以，便对他说：“算了，你去安排一下，让他明天过来我办公室吧——”

    这意思，是要见上一面了。

    Jack稍一沉思，便点头：“好——”