
    朱庭辉扶着朱老爷子进来时，老爷子脸上被气出来的红晕还没消，嘴里还不停地呢喃着：

    “真是狼子野心，狼子野心啊！喂不熟的狼，真是……早知如此，当初还不如让他们自生自灭！”

    一边说，一边还用拐杖击打着地面，这也是气极了才会有的举动。

    柯镶宝从来没见过朱老爷子还有这样的一面，即使当初生气朱风仁父子的作法时，也没这样生气过。看来，这次一定对方做了什么更过分的事情，才会让老爷子如此了！

    一旁，朱庭辉见老人这么生气，担心对他身子不好，即使他也很生气，可还是在一边劝道：

    “爸，您也别为这些人生气了，气伤了自己的身子不值得！”

    生气归生气，可不能为了那些连畜生都不如的人伤了自己！朱庭辉现在就担心老爷子的身体吃不消，想要先将老人安抚下来。

    可老爷子还没从刚才的震怒中回过神来，这会儿还在生气，脸上还是一片通红，脖子也被一条筋拉直了，明显是盛怒之下表现。

    也许是想到之前的事情，或者是再之前的的事情，老爷子的表情明显落寞很多，但即使如此，嘴里还在喃喃着：

    “朱家，怎么就出了这些人啊！真是人心不足蛇吞象，可是我起码以为他们还有点良心，如今看来，真是农夫和蛇啊……”

    朱老爷子说着，现在心里悔恨的要死。面上更是一阵颓败之色，让人看了心酸。

    如果早知道那些人不满足于这些，甚至连歪心思都打到外孙女的身上，他当初就不该帮他们，任由他们自身自灭！

    可惜现在是悔不当初了，好在事情还没发生，想到今天早上意外得知的这个消息，朱老爷子差点一口气没接上来！

    柯镶宝刚下楼的时候，就看到这样的一幕，心里早就对外公的身体担心不已了。这会儿也顾不上想更多，连忙跑过去：“外公——”

    伸手帮老人抚了抚胸部顺气，然后又转过来问道：“舅舅，这是怎么了？”

    刚才，朱庭辉还在极力忍着气愤，想要先安抚老爷子的，可是这会儿看到外甥女下来，便想起那朱风仁父子商量的恶心的事情，便气不打一出来，就差没控制住！

    “都是那般禽兽不如的东西，竟然还想……”

    差点脱口而出了，但看了看她，又想起她很快就要做新娘子了，便忍住了。算了，还是不能说，让她做个快快乐乐的新娘子，这些事情就不需要烦了！

    柯镶宝不知道，这到底是发生了什么事情，居然让两人都气成了这样子。但从舅舅的表情看来，似乎还是和镜子有关，但又明显不想让自己知道，除非……是对自己不利的事情？

    其实柯镶宝压下来，朱老爷子和朱庭辉的脸色都是稍微缓了缓，但即使如此还是掩盖不住他们先前的怒气。

    “小镶啊，我们没事……咳咳——”

    “爸，爸，你先别生气了，消消气再说——”

    她一来，心疼外孙女的老爷子自然是尽量收敛这的气焰，可是越是忍着脸上红晕越是不自然，让人看着胆战心惊。

    柯镶宝站在一边，看着舅舅在不停地安抚外公，可老爷子还是止不住生气，而且还是气得不轻的样子，让她不得不担心起来。

    朱庭辉一边帮着老爷子顺气，一边看外甥女不理解的样子，以及她眼底的坚定，不由叹口气，知道这样瞒着她是没用了。干脆这么跟她解释：

    “还不是你那二叔公做的事情，竟然……唉”

    在柯镶宝面前，朱庭辉尽量将事情简化，就是不想让她太担心，否则今天这事也不可能老爷子跟他一起去解决的。不过想着二叔那个人，为了不属于自己的那一己私利，竟然连这么狠毒的方法都想的出来，简直是丧心病狂！

    不过这些，他都不会告诉柯镶宝，反正已经解决了！

    “不过好在现在已经没事了，你也不用担心，等着后天的婚礼就就成。”

    朱庭辉安慰她，不想让她现在插手进来，至于今后她知道的话，怎么处理就是她的事情了，毕竟也是跟她有关。

    可是，柯镶宝是何等聪慧的人，单从朱庭辉的眼神中就猜得出，这事跟谁有关了，不过看他们都有心掩饰，似乎不想让自己知道的样子，她也只能装作不知情。

    所以看着朱老爷子看着快要晕倒的样子，便收了疑问，发而出言安慰道：“哦，这样啊，没事就好了。对了，刚才贺家那边送来几套衣服，是给你们的，说是按照你们的尺寸定做的，要不你们试试看？”

    这个时候，柯镶宝想要做的事情就是转移老爷子的注意力，毕竟他的身体是不适合动怒的，她可不希望为了那些无足轻重的人，让老爷子劳神伤身，至于那些人，她虽然表面不说，但总归会查清楚的！

    朱庭辉赶紧也符合着：“是啊，爸，为了这些人不值得的。反正事情也没发生，不如等小镶的婚礼过后，咱再处置他们？”

    先前他们已经报警，朱风仁那些人已经被警方控制起来了，而且证据确凿，一时半会儿也出不来。正好等他们办完柯镶宝的婚礼后，再去处理。

    当然，朱庭辉想的是，即使不告诉自己的外甥女，那也有个人也可以说的。这也是他未来的妻子，让他知道后防着点总算以防万一的！

    这么一想，朱庭辉便按下心来，跟着柯镶宝一起劝起了朱老爷子。

    两人轮番一劝解，老爷子脸上盛怒的表情才渐渐消散，但即使如此，还是气息不平。看了两个小辈这么担心自己，老人也不想让透明太过担心，头垂下来良久，才慢慢抬起，看着两人后，便叹了口气：“也好，只能这样了——”

    然后，又换过头来，定睛看了看柯镶宝的样子，眼神微微发怔，像是透过她看另外一个人一般。

    柯镶宝知道，他一定想起了她的母亲，朱香。

    老爷子的饱经风霜的手，慢慢伸出，伸向半跪在自己面前的外孙女，终于摸了摸她的头发：“孩子啊，你母亲的人生悲剧我们无力阻止，但你比你母亲还要聪明，所以，幸福一定要自己把握——”

    老爷子的心里刚刚经过大起大幅，所以看着柯镶宝简直有一种失而复得的心里。所以他这会儿又说的如此语重心长，分外让人觉得心情沉重。

    柯镶宝眼底闪了闪，只是低头了片刻，才点点头，仰起头来淡然笑了：“好，我会的——”

    ……

    因为不想扰乱柯镶宝即将到来的婚礼，朱老爷子和朱庭辉都打算将事情先放一放，等她的婚礼过后再处理。而柯镶宝也表现的很理解，并没有直接去问他们到底发生了什么事情，反而让手下的人去调查了。

    结果，调查结果出来时，Jack先是狠狠惊了一把，然后看着手里的结果，还不等递给柯镶宝，就先气得差点砸人了。

    天啊，这世界上怎么会有这样的人渣，居然还想做这样的事情！就连Jack都觉得不可思议，本来对朱家旁支的那些狼子野心的人就没什么好感了，此时更加气愤了。

    很奇怪的是，消息递到柯镶宝这里时，却见她脸上的表情很是平静，让人忍不住怀疑：她看到有人要如此害她，居然还能如此淡定！

    但其实没人注意到，柯镶宝紧捏着文件的手指！

    眼神中一时间迸发出慑人的冷意，此时的柯镶宝一身的气息简直犹如地狱修罗，让人不敢靠近一分。

    捏着文件一角的手指紧了又紧，甚至微微泛白，可是尽管如此，她的脸上还是一贯的冷静，淡然……

    越是这样，越是可怕。现在的柯镶宝不单单是气氛了，大概过了好一会儿，才从嘴角牵扯出一丝冷意，喉咙里更是发出一丝轻蔑的两个字：“等着——”

    很好，她原本以为这些人只是想要对付她而已，可是没想到，这些丧心病狂的人，居然把注意都打到朱老爷子的头上了！为了私利，竟然连人命都视若无睹，不仅不感恩当初的接济之情，反而还要倒过来咬一口，果然是农夫与蛇的故事！

    Jack在一边看着她的表情变化，有点心惊，但想到后天便是她的婚礼了，不由有些迟疑：“宝姐，那些人确实要处置，不过后天就是您的婚礼，你看……要不，这件事先延后？反正那些人也被警方控制了，翻不出什么幺蛾子来。”

    柯镶宝点了点头，Jack才放下心来。那些人固然要处理，不过也不能因此耽误了婚礼的事情，那可就不值得了！

    不过，想到那些人接下来的命运，Jack一点都不为他们同情，有什么因种什么果，一切都是他们咎由自取！

    当然，他们估计还不知道，被警方控制住的朱风仁父子三人，在牢房里不知不觉地被人狠狠教训了一顿，而且出手的人雷厉风行，一拳一脚丝毫不含糊。

    据说，那晚，看押所里嚎叫声一片，而警局里却好像一个人也没听到一般，没有一个人制止……