
    是的，但凡肯定他和他家小女人关系“情比金坚”的，都叫贺大首长欢喜。程嘉禾见这一招取得明显效果，很是得意，朝柯镶宝示意了一眼，证明自己的猜测。

    对此，柯镶宝只能无奈地摇头，对于某人在这方面前所未有的坚持态度，她也是头疼了。不过，不管她如何表示，好像都没大有什么用，贺大首长还是我行我素的叫她没办法。

    “行了，都过来坐吧，就这么几个自己人，你还披着在外面的那张假的不行的嘴脸不成？”

    发话的，是终于忍不下去的段耀，向来那么严谨的一个人，只要知道自己是在这样的环境，就浑身不自在了，何况程嘉禾那小子满脸堆积的笑意那么明显，一看就有什么阴谋了！

    如果不是这次是为贺少乾接风，他这会儿宁愿呆在警局里也懒得出来和这两只花孔雀一般的男人在这里浪费时间呢！

    段耀是这几个人之间最忠厚老实的人了，柯镶宝对他印象还是很深了，这会儿看到对方的眼神看过来，点点头，算是打招呼了。对于这几个人居然能玩到一起，还是很好奇。

    段耀的话说完，程嘉禾只是耸耸肩，至于陆嘉楠，若是搁到平时他肯定也要挖苦一番，可是这会儿他的注意力不在这上面，看着贺少乾与柯镶宝的眼神闪闪发光，凑过来，明显好奇的眼神。

    “哎，我说，今天的事后来怎么样了？宝姐，小嫂子你真去告啦？快点告诉我，有没有把握让你爸他进牢啊？”

    陆嘉楠只顾着快嘴问话，没注意到他的话一说完，屋里另外两个人的眼神都变得有些奇怪。尤其是段耀，是个藏不住神色的人，这会儿隐约听懂了他话里的意思，眉头便皱了起来。

    女儿告父亲？这是……大逆不道吗？

    陆嘉楠后知后觉，直到看到贺老大狠狠瞪了他一眼，这才反应过来自己刚才说了什么。看着这两人同仇敌忾恨不得用眼神将自己厮杀的样子，便一阵心虚，赶紧解释：

    “呵呵，大家可别误会，这可不是嫂子的错，实在是人家老糊涂了，才会做出那种伤天害理的事情来……”

    在程嘉禾的催促，以及贺大首长的默认下，陆嘉楠赶紧“嘿嘿”一笑，然后便将上午在贺家发生的，以及他来之前刚刚收到的那些消息都一股脑儿地倒出来。剩下的几个人脸色才稍稍好了点，收回刚刚打量柯镶宝时的神色。

    贺大首长见几人脸色正常了，才冷哼一声，刚才没说出的话也放了出来：“把话跟你们说清楚，就是避免你们以后再胡乱猜测，到时候说错了话可别怪我不客气！”

    冷冷的眼神扫视了一眼其他人，虽然说这些人是他的兄弟们，但就和贺家那些人一样，说不定一个无心的话就给他家的小女人带来伤害，这是他无论如何也不允许的！

    见他说的如此严肃，几人立马端正心思，都深深地看了一眼柯镶宝，神色早就恢复如常。柯镶宝觉得见好就收，立马悄悄拉了拉他的胳膊，不让他在继续说了。

    “你们放心吧，这件事情很快就有结论了，倒时候事实自然有法律见证！他若没错，自然就会没事，他若有错，也有法律严惩他！我只是拿回我该有的而已！”

    别人是怎么想的，她无法保证，正是因为这些人是他的兄弟，所以她也不希望因为她的事情而有所间隙，想了想，这些该说清楚的话还是说清楚的好。

    话说完，段耀深思了片刻，终于点点头，开口：“说的正是这个理，我先前倒是小人之心了！”段耀也是顶天立地的男子汉，这点儿错误还是能承认的，更何况站在他的角度，柯镶宝比自己这些人都小上好些岁数呢，总不能说自己欺负人了！

    段耀说完，程嘉禾也点点头，对于这些没有异议，倒是陆嘉楠有点不好意思，敢情就自己说的时候觉得奇怪啊？好吧，他也不是说柯镶宝不好，只是，老大找的女人果然够特别的！

    贺少乾交代了几句后，这件事便就此揭过，陆嘉楠没能制造点大动静来也没失望，倒是程嘉禾从柯镶宝四处瞟望的眼神中，看出了点门道。

    彼时，陆嘉楠还在继续吹嘘着他的惊人艳史，而程嘉禾却终于忍不住，在柯镶宝又开始四处张望时开口了：“小嫂子，似乎很喜欢我这家娱乐-城？”

    他看的不会错，柯镶宝从进来后就开始注意这里的环境，尤其是到了他这层套间后，更是不停地打量，时不时地还兼或满意地点点头，时而皱着眉似乎在想什么。以程嘉禾多年的经历来揽，她多半是看上这里了！

    “若是喜欢的话，不妨让老大开口，你就能入股进来啦！”

    程嘉禾是个人精，看的出来老大是真的在乎这丫头，所以也没什么好隐蔽的，反正这家娱乐-城其实也不是他一个人的。确切来说，这是他们四个人的产业！

    “他也有份？”

    这下，倒真是轮到柯镶宝惊住了，想不到贺少乾这种场所也有她家贺大首长的份！不过，如果真是这样的话，你以后等她的娱乐-城建起来的时候，是不是可以光明正大地取经呢？

    被柯镶宝用闪亮的大眼睛看着，贺大首长的虚荣心得到空前满足，头一次觉得自己的名下有这样的产业而骄傲。

    “你若是喜欢，我名下的这份就给你。”

    贺大首长送起东西来简直毫不犹豫，尤其是他一直觉得，自己的东西就是她的，相反，她的东西会有自己守护！

    他这一出，柯镶宝便挑挑眉睨着他不说话，在场的人除了陆嘉楠张大了嘴巴外，其他的人简直一点惊讶都没有。哼，老大现在满眼里都只装得下小嫂子，估计连命都可以付出了，何况这点身外之物？

    在这些人里，最不在乎这些身外之物的，只怕非贺少乾莫属了！

    被这几个大生物盯着看，柯镶宝假装咳了咳嗓子，觉得不表个态的话，估计这话就要闹成真了！

    “送给我就不用了，不过这家娱乐-城是谁设计的？可以借给我用用……说不定，我会派上用场的。”

    柯镶宝话里的意思很明显了，但这话一出，却让这些人比听到她不要还惊奇。

    借……借人？那她的意思，竟然是……要建造娱乐-城？！

    答案呼之欲出，就算是贺少乾也小小惊了一下，但也只是一瞬，随后便恢复淡定地看着身边的小女人。

    程嘉禾淡淡瞥了一眼某人，这会儿精力全在柯镶宝的身上，而且看那眼神怎么像是在兴奋？

    “小嫂子，听你的语气，好像是要建造一家娱乐-城？而且不能比我的差？”

    他大致的理解是这样的，不过即使人家说要建造个超越他的娱乐-城，他也是连眼睛都不眨。相反，他还非常期待！

    对于这件事，柯镶宝一开始就没打算隐瞒，所以很大方地承认：“嗯，不错。”而且看着眼前这个娱乐王子这般关心，自然就毫不客气地开口：“不过到时候，就看你舍不舍得将你麾下的大将借几名给我了。”

    她要进军娱乐界时就曾经跟程嘉禾借过人了，而这次要开娱乐-城又要借人，一般人只怕为了各自利益早就不干了，可是这程嘉禾显然没这方面顾虑。当即拍板：“好，没问题！”

    话一出口，连一旁坐着的贺大首长脸色都不顾了，直接拉着她的手走到一边：“来来来，快点告诉我你想建造个什么样的娱乐-城？你要的人我这里都有，就等你开口了！”

    程嘉禾拉着柯镶宝走到一边，再也不管这边的几人，而柯镶宝之前的构思有个了解的倾诉对象，顿时也像是找到了知音，两人公开背过几人说得很hign……

    这下，留下的三个大男人倒是坐在那里面面相觑，尤其是陆嘉楠和段耀，一个个拿眼神睨着贺少乾，那跳动的眼神仿佛在问：“怎么看这情况，像是你被抛弃了？”

    贺少乾的视线落在不远处，那与另一张俊颜不断欢谈的某个小女人，脸色黑的不能再黑了，硬是让身边的两个男人憋着笑。

    再说，这边几个人在欢谈着，那边好不容易应付完记者狗仔的柯家人，一脸阴沉地回到柯家大宅。一路上，被撞上额头后包扎着像个重病号一般的温琴，更是气得骂骂咧咧，一直等到了柯家都没消停下来。

    这一路上，柯轩宇的脸色自然也不好，而钟辉腾坐在去柯家的车上，看着朝他不断依靠过来的柯欣雅，视线落在那已经挺起来的大肚子上，眼底一片翻涌，不知道在想些什么……

    “老公，你说，这世上哪有这么狠心的人？更何况我们家还养了她这么多年，爸爸跟她还有割不断的血缘关系，她这样大逆不道，难道就不怕遭天谴吗？哼哼……”

    柯欣雅浑然不知道自己的危机正在到来，还一脸厌恶地谈起柯镶宝来，仿佛对方真是个十恶不赦的人，根本没有去想，他们欠了她什么……