
    距离温琴等人合伙杀害朱香的案件第二次开庭审理还有不到两个礼拜的时间，而柯镶宝在这段时间里也在紧锣密鼓地开始了娱乐-城的准备事宜。至于满脸黑线的贺大首长，自从上次匆匆露了一面后，又回去部队了。

    想到他那么“人性”，柯镶宝还是有些无奈，那么远的露赶回来居然只是为了和她呆3个小时！想到某人临走时还一副满不在意的眼神，显然下次她要有任何“不对劲”的行为，他就有可能再千里迢迢赶回来……

    想想，她就更觉得头疼了。这家伙，怎么大的人了怎么还这么固执了？而且她以前怎么就没看出来？

    这天，柯镶宝刚到办公室，Jack那边和巴莫商量好最后的准备工作就来汇报娱乐-城最新的进展。

    “所以，你觉得娱乐-城什么时候开业最好？”

    柯镶宝坐在办公椅上，一看Jack进来时满脸掩不住的笑意，便知道商量的结果估计不错，而十有八-九就是娱乐-城的开业事宜。作为老板，这样的结果她自然是乐见其成的。

    果然，Jack见她能一语道中他来的目的一点也不觉得奇怪，反而像是听到了对自己肯定的话一样，所以脸上的神情是掩饰不住的笑意。

    “宝姐，您早知道了？”

    刚问完，Jack便觉得这是自己有史以来问的最蠢的一个问题了，因为柯镶宝是才是真正的大Boss，怎么可能不知道娱乐-城的进展呢？不过他还是兴致勃勃地讲起了这次和巴莫那边商量的结果。

    “是的，我刚刚和巴莫那边商量了一下，所以的准备工作都已经完成，这一批人妖表演团队演练也结束了，余下的一批丽人们也已经从泰国出发了……所以，这两天娱乐-城随时可以开业！”

    因为这是柯镶宝第一次全权委托给他办理的事情，这次娱乐-城的事情柯镶宝几乎很少插手，所以Jack也想好好发展，也好让宝姐不对他失望。

    果然，柯镶宝听到他的话还有些吃惊，好看的眉微微惊讶地扬起，但明显看得出来她也是高兴的。她从这段时间Jack的一些汇报中得知他那边的进展不错，不过也没想到会这么快的！

    “好！Jack，我果然没看错人！”柯镶宝不由感慨，又开玩笑地说：“幸亏你已经被我挖过来了，不然那可是强有力的竞争对手啊！”一句话说的一向沉稳的Jack都有些微微羞赧。

    至于娱乐-城开业的事情，柯镶宝觉得交给Jack让她很放心，所以点点头：“既然准备好了，那就尽快开业吧，你看看最近哪些日子比较好，回头跟我说一下，顺便准备好请帖，别忘了邀让我们旗下的艺人这次也出现。”

    既然已经准备好了，那就尽快开业，最近那几个人明显已经按捺不住了，也不知道许了那些媒体什么好处，竟然在报道上越来越肆意！惹得A市的人对柯镶宝的猜测越来越多，不仅朱家的人担心的要死，就连许芸夕都忍不住打来打来电话问她的情况。

    要知道，这可是她未来的儿媳妇，哪能随便被别人给欺负了呢？若不是柯镶宝有意拦着，估计这会儿她早就动手了！

    待Jack点头出去时，柯镶宝想了想，还是给许芸夕打个电话，毕竟对方昨天还对她的情况表示担心，她也说了尽快处理。不管对方是不是她未来的婆婆，一个能让对方放心的交代还是要给的。

    想到许芸夕嘴里说的“一家人那么客气干什么”便忍不住嘴角挂笑，然后拨通了电话。

    许芸夕刚刚又看到今天的报纸上，头条赫然正是柯镶宝的，脸色很是不好看，尤其是当着助手的面，很不容立马让人去把那些背后胆大妄为的人给处理了。所以柯镶宝的电话一打来，就急切地问道：

    “小镶啊，这两天怎么样？柯家那些人还没收敛吗？……”

    贺家的人都是出了门的护短，关于这一点柯镶宝是早就知道的，但听到她这般关切还是心里感动。

    只是，被再次提起这事的柯镶宝有些难为情，余光瞥了一眼放在一旁的报纸，心里有些明了。

    “伯母，您放心吧，他们得意不了两天的！至于那些谣言，再等几天我这边就有办法应付了，您也别太担心。”

    柯镶宝的语气虽然比起当初更多了一份亲和，但更多的时候还是很平静，所以许芸夕心里叹了口气。知道这个未来儿媳妇很是精明，对于这些事情自然有能力处理。

    但也正是这样，许芸夕才更加担心，就怕她因为性子淡对这些手段不屑，所以压根懒得理会才会被别人中伤！

    说到底，就是这份淡然的性子跟她儿子最像！

    “你呀，虽然说凡事有度，但有时候该出手的时候要尽快出手才是！……”又说了一通后，无法是告诉她，有些人根本不能放纵，否则会越来越不把她们放在眼里。

    不过想起这事还是先交给她自己处理比较好，所以也只能点到为止：“你也别嫌我烦，这话我也只是说说，反正对于你的能力我还是相信的。”

    当初许芸夕就见识了柯镶宝在商场上的能力，而且这样精明的人一看就能分辨的出来，所以说这些话也纯粹是站在家长的角度关心而已。

    柯镶宝自然不是那种没有良心的人？孰好孰坏还分得清楚，所以许芸夕能够跟她说这一通发自肺腑的话也微微心动。

    “好的，谢谢您伯母，我知道这是您的关心，怎么会嫌弃呢？这样吧，明后天的时候我会有动作，到时候您就知道我怎么做了。”

    说起这话时，柯镶宝嘴角的笑意还没消失，若是有人看到她这副惊艳无双的样子必然会失魂落魄。许芸夕在电话那边听到她的语气，不由也满意地点点头：“那好，到时候可别忘记通知我，正好我也想看看，这些人到底是什么脑子的人！”

    其实，许芸夕隐隐猜到她暗地里肯定有什么动作，只不过现在听到她这样肯定的语气，就更加放心了！然后，便是一通简单的寒暄……

    直到放下电话，柯镶宝才收起刚才的笑意，脸上也因为谈到柯家那些人变得冰寒。距离庭审也就不到两个礼拜的时间了，想必那些人应该快按捺不住了吗？毕竟，之前他们出牌的时候，她都是按兵不动的……

    宝煌娱乐-城的开业时间定在大后天，也就是星期一的上午，柯镶宝听完Jack那边的汇报后，便招来金明，有些事情，也是时候提上日程了！

    “柯总，你交代我的那些事情我都调查好了，这次柯欣雅散步出来的消息，其实都是钟辉腾那边的人在背后操作！而帮他们的人，你估计想不到……”

    办公室里，金明看着眼前这个挑眉看着她的女孩，有些意外她的淡定，尤其是他说出这样的话后还能保持那么淡定的表情，不禁有些无趣。她怎么就不好奇呢？

    金明故作停顿的时候，柯镶宝只是含笑地看着他，却并没有开口。不是她不好奇，而是这些东西她大部分也猜到了，甚至，连那个暗地里帮钟辉腾的人，她似乎有所察觉了。

    当然，最重要的是，不管是谁，她要的只是结果而已！

    “好吧好吧，我跟你说吧，这次帮忙散步你谣言的媒体一共有五家，而且都是跟季家有关系，黑道嘛，嘿嘿……”

    剩下来的意思已经很明显了，而且他一直以为季淑瑶和柯镶宝之间还存在着某种合作关系，所以打探到这些消息时，他就想看她的表情了。

    谁知柯镶宝但笑不语，在金明几乎按捺不住的时候，才动了动唇角：“很好！”依旧是意味不明，但金明却感觉她的眼神很危险。

    “那，这件事情，我现在就去办？倒时候舆论大反转，他们之前的报道无异于是自打嘴巴而已！”

    现在，他迫不及待地想要看看那些人自食其果的下场了，舆论啊，从此还有谁能玩的过眼前这个看着年轻的女人呢？金明只要一想到她背后那群强大的人，都忍不住要冒汗，何况那些自找死路的人？

    “嗯，去吧。”

    柯镶宝点点头，金明便赶紧出去了，没办法，谁让柯镶宝现在身上的气场越来越强大了？

    而柯镶宝，看着金明应着出去的背影，神思却留在刚才的话上，过了好一会儿，才咧开嘴角，露出一个似笑非笑的神情。只是，她低垂的眼角，却是一片嘲讽，也不知道是嘲笑钟辉腾的“走投无路”还是在嘲笑季淑瑶的“痴心不死”……

    电话，柯欣雅的电话——

    电话，钟辉腾的电话——

    可是柯镶宝一个都没接，甚至连季淑瑶打过来的电话也没去理会，这个时候她不想去理会这些事情，反正一切都快结束了。

    但是，她想不到居然还有人不怕死地找上门来，而且就选在她看重的日子里！真是……

    柯镶宝接到Jack电话的时候，神色间闪过一丝狠戾，然后挂断电话，开车朝新开的娱乐-城而去……

    居然连新开的娱乐-城的事情都知道了，呵呵，真是厉害呢！

    柯镶宝自然知道最先发现这样消息的人是谁，但一路上，她唯一想的是，既然对方这么急着送上门来作死，那她何不成全呢？