
    季淑瑶也是一代黑道老大的女儿，也算是见多识广，但今天的情况却让她有点尴尬地发现。从她一进来的时候开始，一切都在眼前这个女人的掌控中，而她，则沦为彻底的被动方。

    深吸一口气，季淑瑶掩住眼底的尴尬，朝柯镶宝看了一眼，这才缓缓开口。

    “我是为钟辉腾的事情来的，虽然知道可能性不大，但，你能否再考虑一下。”

    原本按钟辉腾准备的话，她这会儿应该先打感情牌，可是季淑瑶看着柯镶宝的表情就知道，这绝对不可能的了。所以，干脆咬咬牙，直接摊牌。

    当然，她知道柯镶宝吃软不吃硬，况且自己这次为谁而来，基本上就惹恼她了。所以一出口的语气上，就显得弱了几分。

    果然，她一说完，柯镶宝眉眼也没抬，就语气带讽地还回来一句话：“你觉得可能吗？”

    柯镶宝看着眼前这个打扮明艳的女子，细心地发现，原本那个长相妖艳，媚眼含情的风情女子，如今已经变得有几分憔悴，还有几分——俗气。

    是的，是俗气！

    柯镶宝心里摇摇头，知道她这些变化的原因是什么，什么不认同她的选择。像她这样的女子完全没必要插在钟辉腾那坨牛粪上！

    想了想，柯镶宝还是换了句话，语气不似刚才那么严谨，但依旧没松口：“那你说说吧，我有什么理由放过他？血缘关系？还是他的无心？”

    见她居然松口，季淑瑶原本还一激动，可是听她后面的话越说完，心里就越凉，刚才还要为对方求情的姿态瞬间也弱了几分。

    是啊，她若真那么无原则，是要把眼前的女人置于何地呢？

    “这，这……柯镶宝，我知道你不一定同意，但我今天过来其实也没抱太大希望，毕竟他实在是……单身，我喜欢他，不帮他的话我心里不安，所以，也希望你考虑一下——”

    最终，季淑瑶选择坦诚，一口气说完所有的话，然后就松了口气，仿佛卸下某个重担一般，低垂了一会儿头，随即抬起，坦然地看着柯镶宝。

    性格还算不讨厌！

    见她肯这么实话实说，柯镶宝还是有点欣赏的，毕竟这样的性子不让人讨厌。但是，这并不代表她会原谅对方，毕竟在之前的事情中，如果不是她从中帮钟辉腾的话，自己这边也不会有那些不好的消息传出来。

    所以，即使心里没有十分讨厌，但也无法再欣赏。所以，柯镶宝就那么坐在那里，等季淑瑶的话说完好一段时间后，才抬起头来，看着她的眼睛，一字一顿地说：

    “季淑瑶，你也不是在十分光明的环境下长大的，就该知道盲目仁慈是最要不得的。那么你就该清楚，我凭什么要原谅他？”

    说话的时候，柯镶宝的眼神一瞬间凌厉起来，仿佛坐在她眼前的季淑瑶就是钟辉腾本人一般，那种讥诮中带着狠戾的神情，让季淑瑶心底一颤，看着柯镶宝，很久都没说出话来。

    最后，还是柯镶宝开的口：“所以，如果你不想把你父兄闯下的这点天下也给弄垮，最好马上给我收手，否则，继续下去的话，就别怪我斩草除根不留情了！”

    柯镶宝说完，气场就完全变了，看着季淑瑶的眼神就像看着陌生人一般，而且神情之中冷气森然，就仿佛现在她们就站在对立面一般。

    季淑瑶感觉到从心里蔓上来的寒意更甚，让她一瞬间都觉得无法动荡了，尤其是看到柯镶宝眼底毫不掩饰的狠戾后，更加觉得，她没跟自己开玩笑。

    “所以……”

    季淑瑶缓了好一会儿功夫，刚准备开口说什么，但想了想，最终是叹了口气，没说什么。良久，才舒了口气，答道：“我知道了——”

    说话的当儿，人也从椅子上站了起来，看了眼依旧冷眼的柯镶宝，知道这次的事情已经没有商量的余地了。所以苦涩地抿了下唇：“那打扰柯总了，没有其他的事情，我先走了——”

    说完，便转身朝外走。

    看着昔日艳丽的身影，这会儿带着那抹浓重的阴暗，柯镶宝其实很想叫住她，问她一下，钟辉腾那样的男人到底有什么好？值得她如此付出？还把自己给搭进去？

    但想了想，她还是没出口，看着季淑瑶走出去，关上门，心里也跟着叹口气。大概这就是所谓的真爱吧，可以不顾一切，不计后果地付出！

    若是以前，柯镶宝绝对不会明白这道理，但如今想了想，自己的嘴角竟然先泛起笑意。索性将那些报纸通通放到一边，将丢在一旁的手机拿在了手上。

    话说，贺大首长回部队也有一段时间了，不知道这次他打算什么时候回来？

    想到前几次他回来的那么频繁，柯镶宝便觉得随时都有可能，不过想到他上次回来还要经历几个小时的车程，只为呆一个晚饭的时间，便摇了摇头。

    算了吧，这么辛苦还是别折腾了！

    柯镶宝没发现，和曾经的对任何事物都冷漠淡然的她相比，如今的她明显有了陷入爱河的特征，只是她自己不曾发现而已！

    柯镶宝拿起手机，首先看到通讯录上的，就是贺大首长的电话。想着他这会儿估计在忙，自己发个短信估计他也看不到，所以嘴角扯出一丝笑意，纤长的手指在屏幕上上下翻飞，不一会儿，就抬起头来，重头到尾地看了一遍后，点点头。

    好，就这么发！

    柯镶宝点击了“发送”按键，一条“特大喜讯”便发送了过去，想到上次晚饭后，某人一副吃醋的表情，还不时地呢喃着“两家人见面”之类的话，柯镶宝便愉悦一笑。

    相信，某人训练结束后，在看到这条短信时，一定会咧嘴大笑的！

    事实上，贺少乾看到那条带着特殊心意的短信时，根本不需要等到训练结束，因为那个时候，他正心情大好地阅读着陆嘉楠那小子汇报过来的“敌情”。赫然见到“宝”这个字眼的短信时还有些不敢相信，等再定睛一看时，顿时就乐开了花！

    宝，这是他对自家小女人的特殊称呼，三十好几的人了，也不嫌这样的称呼太过肉麻，硬是标记了一个“宝”字，也不怕别人看到。

    贺少乾几乎当捧着宝贝一样，将手机小心翼翼地拿到跟前，仔细地看了一会儿短信显示，才咧开嘴角，用手指点开短信。

    “两家见面，你什么时间合适？”

    原本，柯镶宝是打算自己安排的，但想了想他部队的事情又不确定，所以还是问了一下。

    只这么简单的一句话，就足以叫贺少乾这个大龄男青年外加铁血少将热血沸腾了！见面？而且还是他家小女人开口提的！贺少乾假装这是柯镶宝先提起的，所以心里很满意，连嘴角的笑意都明显了几分。

    低头，手指在屏幕上跟着划了几下，然后一条短信就发送了出去。

    “下个礼拜随时可以，时间你定！”

    他迫不及待地将决定权交给她，与平日里霸道的形象一点都不符。

    柯镶宝原本发完短信，正打算去跟倒杯水，没想到人还没离开办公桌，就听到手机短信的声音。柯镶宝皱眉回望了一眼，有些不确定。

    不是吧？这么快？

    但下一秒，她还是举着空杯子走回来，眼神提前瞄了一眼手机上的显示，一看果然是他的号码，立马有点不敢置信。

    走过去，随手点开，看到内容的柯镶宝立即嘴角一勾，就笑了。

    时间她定？那好啊！

    “那就下个礼拜一吧！”

    她放下杯子，很快就回复了短信，语气里颇有些霸道的意思。不过话说，这种能决定堂堂少将大人时间的感觉，还真是不一样！

    也不难猜测，那边的贺大首长，在看到她的回复时，心情也是大好。这是三十多年来，与众不同的体验！

    “好！”

    回过去一个字，简洁明了，但这不代表他的心里是淡然的，想法，只要一想到，距离再见她不过几天的时间，贺少乾就激动了。尤其，这次这么重要的两家见面，在他看来，不亚于两国领导会晤一般！

    不过，这种感觉真好！

    柯镶宝看到信息后，果断放下手机，眼角带笑地拿起杯子去倒水，然后飘飘然地回到自己的座位上，仿佛没有刚才的短信事件一般。让电话那边的贺少乾等了好大一会儿，才抿着唇放下手机，反正没人看到，他眼角一闪而过的狡黠。

    所以，淡然地坐在那儿喝水的某人，绝对不会想到，她这会儿的淡定很快就要破功，而某个心情堵塞的首长，绝对会用铁血手腕把自己的福利赚回来的！

    于是，细数也不过几天的时间就到了星期天，明天就是双方家人正式见面的时间了，柯镶宝提前给两家人都打了电话，确定的时间就是星期一的晚上。通知完后，连酒店都预定好了，根本不担心贺大首长回不来的情况！

    嗯，没事，反正他是军人，军人最讲究的就是信用！

    所以，这一切很顺利，直到周日的这天晚上……