
    此刻的柯东恒，虽然嗓门还是那么大，可是却丝毫威慑力都没有，那一脸的疲惫和满脸胡楂的样子实在狼狈不堪。亏得他还如此底气十足地朝柯镶宝吼！

    面对自己父亲的这种称呼和语气，柯镶宝却丝毫不以为意，唇角扬了扬，迈开小步朝柯父走了过去。然后，站在三尺开外的地方站定，就那么隔着一道铁栅栏看着他，眉眼一挑，示意他可以坐了。

    然后，不等柯父气得再次开骂，自己就先坐下了，而且稳稳当当的，看起来更让柯东恒气得脸红脖子粗的。

    “你，你好样的！就这么站在你老子面前？”

    柯东恒本来见到她这么光艳地进来时，就已经气得要死了，可是没想到这个女儿根本没打自己放在眼里，居然就这么大刺刺地在自己面前坐下！

    柯东恒气得脸红脖子粗，见柯镶宝丝毫没有站起来的意思，便狠狠一瞪眼，气吼吼地坐下，嘴里还是骂着：“你这样的教养，也就跟你妈那样的贱人，从那劳什子的朱家带出来的。”

    一句话间，柯镶宝冷厉的视线便射过来，冻得他的心都跟着一颤。

    原本，柯镶宝还是算心平气和，这会儿在听到柯东恒如此说话的时候，脸色便变了，眼睛危险地眯起，深不见底的眸孔深处是一片刺骨的冰寒，直直地射向柯东恒。

    “你说什么？再说一遍！”

    柯镶宝一字一句，说的咬牙切齿，那犀利的眼神望着柯东恒，仿佛再说：你要敢再说一遍，我会让你好看！

    柯东恒被望的浑身发凉，平日里那么嚣张的一个人，这会儿竟然发不出话来，直愣愣地看着柯镶宝，好半天才回过神来。

    “你算几个？我是你老子，难道还要听你的吗？”

    现在，柯东恒唯一能说得出口的，就是反复强调他还是柯镶宝父亲的事实。可是，对于这样的话，柯镶宝听到也只是唇角露出冷笑而已。

    老子？你配吗？

    索性，柯镶宝也懒得和他废话这么多，看着柯东恒这副和昔日嚣张截然不符的形象，嘴角上扬的弧度就更加厉害了。

    “好吧，既然如此，那我们就开始进入正题吧！”

    待柯东恒坐下来后，柯镶宝也不拐弯抹角，直接就奔着这次的目的来的：“我今天来，是希望你能告诉我，当年，我母亲朱香是怎么死的！”

    “什么？！”

    柯镶宝的话刚一说完，一句惊呼就从柯东恒嘴中脱口而出，似乎是没想到，或者是，心虚？

    眼神注视这柯东恒，在他试图躲避的时候，柯镶宝的眼神就更加危险了。这样不敢面对，果然是心虚吗？

    但，柯东恒似乎很快就反应过来，自己的表情太过大惊小怪了，所以回过神来，恢复了之前的怒气：“怎么死的？你问我怎么死的？我怎么知道那个贱……她是怎么死的？你干脆自己去问吧！”

    这就是柯东恒，一个父亲对孩子说的话，话里话外的意思竟然是让她自己死，何尝不是狠毒？

    不过，即使如此，在这么冷的天气力，柯东恒的额际还是冒出豆大的汗水，双手也紧捏成拳，放在膝盖上来回摩挲着。

    这样明显心虚的表现，让柯镶宝脸色更是一寒，心里的冲动让她恨不得站起来，狠狠地一个耳光抽过去。不过，到最后还是生生忍了下来。

    握了握手掌，柯镶宝看着坐在对面和自己有着血缘关系的男人，神情一分分地变寒。到最后，她只是冷着脸，面带嘲讽地开口：“我劝你还是早点说吧，至少你说了，就可以少受一份罪！”

    柯镶宝毫不介意如此威胁他，而且她相信，对于此时的柯东恒来说，接下来的消息只怕更像个噩耗。

    果然，柯东恒听到她如此笃定的语气时，有点懵了，看了她半天才手指着她问：“你这句话是什么意思？你个不孝女，你还敢对我怎么样？威胁吗？”

    柯东恒找了半天，也不知道要说什么，只是凭借着自己唯一能够压住她的身份来说事。但这一次，柯东恒却有一种预感，似乎自己接下来的日子，真的会因这个女子而变！

    面对他这番无须有的指责，柯镶宝连解释都不屑，只是，她看着柯东恒的表情，仿佛居高临下那般不屑中带着讽刺。

    柯镶宝挥了挥手，语气重又恢复成冰凉：“我要是你，就直接说了，毕竟以后的时间可不多了。”

    柯镶宝说着，声音里还带着惋惜，只是这一句话却叫柯东恒吓得要死，什么叫“以后时间不多了？”

    “你，你什么意思！你这是诅咒老子吗？你个小贱种，有本事你让老子别出去，出去整不死你个小杂种！”

    不得不说，柯东恒的确是凶狠有余，脑子不足，骂起人来也不考虑其中的关系，说她是小杂种，那身为她父亲的他又算什么呢？

    不过，柯镶宝显然对这句话丝毫不在意，甚至，在听到那句颇为刺耳的“杂种”时，还怒急反笑，勾了勾唇角，笑得有几分讽刺。

    “杂种？”

    似乎想起一件事，似乎更符合他口中的“杂种”二字，柯镶宝的笑意中多了几分意味深长。在柯东恒还有几分不明所以时，很“好心”地为他解释：

    “说道杂种，恐怕这事你也去问问你的好女儿吗？说不定再过几个月，她就给你弄一个杂种外孙了，也不知道那杂种会不会好命，会被钟家的人接受。”

    柯镶宝一字一句说的很慢，尤其是说到“杂种”的时候咬字就更清楚了，就算柯东恒再傻，也听出了其中几分不对劲。

    等等，她口中的女儿是？柯欣雅？！那杂种就是……

    “你在胡说些什么？你身为姐姐就如此见不得你妹妹好吗？竟敢如此诋毁小雅！”

    果然，柯东恒的心里永远找不到所谓的平衡，所幸的是，柯镶宝也从来没有那种不切实际的奢望，指望这样的父亲，那真是死得快！

    “事实我已经告诉了，信不信由你！不过，到底是不是，再过几个月不就知道了吗？你说，如果她生出来的不是钟辉腾的孩子，你说，会怎么样呢？”

    这个问题，很严重，别说钟家那样的家庭了，就是一般的家庭也不会承认这样的孩子的！显然，柯东恒也是知道的，但这会儿，猛然听到这样劲爆的消息，他是不可能相信的！

    “闭嘴！”

    一句怒吼，直接表明了柯东恒的态度，那一双怒瞪过来的眼神，更是说明了这点。不过柯镶宝也不理会，他接受也好，不接受也罢，总归这些都不过才开始而已！

    但想不到的是，这柯东恒显然忘记了自己此刻身处的环境了，而且说出来的话，还是那么不经大脑，只是这一次还更严重。

    柯东恒隔着中间的铁栅栏看着柯镶宝，眼中是一片嫌恶和狠戾，他几乎是指着她的鼻子骂道：“你还敢乱说，你以为所有人都跟你妈那个贱人一样，专门生野种吗？”

    左一口“野种”，右一口“杂种”，饶是柯镶宝再好的脾气也忍受不了了，更何况这个人还是自己名义上的亲身父亲！

    柯镶宝站在那里，全身上下散发这凌寒的气息，让人忍不住心里犯抖，凉凉的声音依旧响起，但这一次，比之前更让人凉透。

    她说：“是不是杂种你很快就知道了！不过既然你都进来了，你当真以为柯轩宇还能救你出去吗？”

    一句话，让柯东恒身子一僵硬，柯镶宝心情大好，嘴角扬了扬便接着说道：“也不怕实话告诉你，等这事儿闹出来了，别说你的宝贝女儿了，就是整个柯家，也都跟着砸了进去。可不是每个人都能像你这么‘大度’地承认一个杂种女儿的！”

    仿佛是为了报复他提起的“杂种”一般，柯镶宝每到这个字眼时都会刻意停顿一下，等柯东恒脸色变了又变时，才终于继续开口。

    但，柯东恒显然已经听不进去了，他只记得，她好像说自己出不去了，不仅出不去，而且还面临着几条命案……

    一开始的时候，柯东恒自然硬气地不肯承认，但一想到柯轩宇当初说话的时候确实有点支支吾吾，便心慌了。

    难道事实真如她所说？

    尤其是，柯镶宝明明淡淡的语气中，有那么一瞬间竟然让人无法动荡，好像那听起来再平常不过的话，就会真的实现一般。

    柯东恒真的是被吓得腿软了，脸上的汗水都多了，可是饶是如此，他也不可能在这个女儿面前成软虾子。所以，柯东恒跳起来，想要指着她的鼻子，欲将她刚才的一番话骂回去。

    可惜，再往前走一步，就是解释的铁栅栏，柯东恒刚一挥手便撞上去，发出“铛铛——”的声音，很是刺耳。

    看着里面的柯东恒，此刻就像是困兽一般，柯镶宝嘴角的弧度就更大了，平日里那双冷眼的眸子，这会儿也是极为冰寒，仿佛像看着一个陌生人一般。

    柯东恒由于癫狂状态，直到外面看守的人不耐烦地吼了一声：“吵什么吵？再吵就关进去！”这才让他闭嘴。

    这待遇，简直就是把柯东恒当犯人了。

    看着柯东恒脸色变得很是奇妙，柯镶宝嘴角翘起，心情大好。

    目的达到，柯镶宝也不想久留，当然，临走的时候也不忘朝着里面的人喊了句：“对了，帮我带句话给柯欣雅，感谢她当年抢走了钟辉腾，我祝她生产顺利——”

    说完，便头也不回地走了，留下的柯东恒气急败坏地吼叫“喂，你个没教养的贱丫头，你给我把话说清楚！”

    可惜，回答他的，只是是看守人员没好气的怒骂……

    （想了想，还是把这一章节改了，便于后面的情节发展。）