
    就这么担心和骄傲并举地看完这场即兴训练，柯镶宝一颗心总算是完全放下来，而尚进在一边称职地讲解，也让她对他的生活有了一个更好的了解。

    “好了，他们也训练完了，我们下去看看吧——”

    从高处看着他们刚解散了队伍，而贺少乾还站着那里，似乎在为其他人指点不足的地方，柯镶宝嘴角一弯，便率先走了下去。

    见她确实没有什么不适的地方，脸色也很正常，尚进才放下一颗心，心里更加钦佩这位小嫂子了。果然，当初他就知道了，这女孩不简单啊！要是平常人看这样的训练还不得吓破胆儿啊，可是她居然还能做到面不改色！

    不过尚进心里也没什么特别的感觉，毕竟更不简单的还是他们的首长，要不怎么能找出这么个强大的嫂子来呢？

    他们走下去的时候，贺少乾自然看到了，原本还在指点着战友的动作也停了下来，余光瞟到那抹朝他而来的身影，妖娆的脸上还带着一丝担忧的急切。

    只是一眼，贺大首长就明了，忽然就仿佛周若无人一般，脸上的笑容越来越大，让他身边的那几个人，都以为是自己看错了。

    这还是那个整天冷酷这一张脸的贺少乾么？这一天见他以来，笑的时间比过去加起来还多！

    他这一笑不要紧，关键是有些人就要吃味了！尤其是付天一，本来还指望着他跟自己一样单身，可是现在人家不仅比自己能干，就连娶媳妇上都胜出一筹了，心酸酸的便忍不住打趣。

    “喲，我说贺老大，你刚才对我的这一下，不会是为了在嫂子面前表现的吧？”

    柯镶宝跑过来的动作他自然也看到了，所以才会冒出这么一句酸溜溜的话来，嘴里还不忘继续逞强：“若是这样你早说啊，就冲着嫂子的面子，咱还不得主动投降了……”

    他的话还没说完，柯镶宝就已经走过来了，然后，某人淡淡的一个眼神瞟过去，人便大步朝前走了。

    “喂——”

    他还想再说，就被一个冷飕飕的眼神制止了，妈呀，谁说结了婚的男人温和了，对他们还是一样的狠啊！

    “怎么下来了？”

    也不去管付天一了，贺少乾在柯镶宝走过来时，也迎了上去，还不忘随意甩了两下头，试图将脸上的汗珠甩开，眉头却微微皱起。

    “你没事吧？”

    她站在他面前，嘴里问了句，眼神却是上下地瞟。其实，他站着她面前时，她的视线就已经将他上下检查了一遍，确认没受伤后，才端起视线睨着他不说话。

    知道这小女人又大女子主义泛滥了，估计这会儿还在怪他怎么怎么冒险了，不过他也没辩驳，只是伸出刚刚握枪的手来，轻轻替她将散落的那一缕发丝挽到而后。

    然后，才轻声宽慰道：“不用担心，我没事。”

    说着，还做出个任意检查的动作，见她没说话，才收敛了笑意，难得语重心长地解释道：“不用担心，这些训练我们早就习惯了，不会真的打中的。”

    他说的没错，他不会打中这些战友，而别人也不会打中他，因为他们都知道，子弹是对付敌人的，永远不会对准自己的战友。不过这些她原先不懂，所以才会担心。

    他说的话刚才尚进也说过，可是她看着他，从那双冷静的眼眸看到底，她始终抿唇不言。其实，怎么可能真不受伤呢？起码训练的时候，并不是每个人都是神枪手，一开始总有失手的时候吧？

    这些，他不说，她也不问，心里都明白。

    两人相视，她就站在他面前，两人间的距离这么近，可是刚刚她想要说的那些话，现在发而说不出来。

    倒是贺少乾很会察言观色，一看她神色放松，脸上表情便跟着扬开：“怎么？我刚才的表现怎么样？还满意吗？”

    警报解除，人后的时候，贺少乾也不介意陪他的小妻子开点玩笑。比如现在，他知道刚才一章揭过去了，便想秀秀自己，才会跟她贫嘴问道。只不过回答他的，是某人无奈的白眼。

    谁知贺大首长没得到答案尚不罢休，竟然难得幼稚地凑过去，问个不停：“难道不满意？要不要我再来一遍？”

    天啊，还来一遍是显示自己以一对多很牛是吧？柯镶宝嘀咕了一会儿，一不小心就瞄到一边有几个人还望着他们发笑。

    原来刚才这些人都没走开，尤其是几个胆大没散场的人，这会儿正拿好奇的眼神看着他们呢！

    因为先前没发现还有这么多人看着他们，情况这还是在他的部队，被贺少乾拉着手柯镶宝多少有些尴尬，就像是被人抓包了一样！也幸亏她忍耐力极好，才能保持一脸淡笑。

    饶是如此，最后也禁不住最后某人的软磨硬泡，无奈点头：“满意满意满意！这下行了吧？”

    被缠的没办法了，柯镶宝终于给出了一个让对方很“满意”的答案，本想让他消停一会儿，可没想到贺大首长越来越来劲，不等天黑，便要带着她去各处看看。

    难得来一次，而且还是打着见识视野的名号，柯镶宝自然不会拒绝这个建议。不过等他们刚回公寓准备那件外套时，计划便被临时打断了。

    电话机前，贺少乾手中拿着话筒听着，朝柯镶宝这边看了一会儿，再听电话时，眉头早就皱在了一起，不过即使如此，对着电话里的声音还算礼貌。

    “好，好，我明白了，一会儿就带她过去。”

    柯镶宝原本正打算等他一起出发的，可是没想到还没走出他公寓宿舍的门口，就听他站着那里听着电话。

    怎么回事？难道不能出去了吗？

    她好像听他说，他要带谁过去，可是这里不久她一个人么？

    难道说的是自己？

    柯镶宝很聪明，想到自己今天随着她来部队，相信很多人应该已经知道了，其实部队有些地方也和外面一样，所以她很快就明白。恐怕这部队里，有谁要见她了！

    柯镶宝并不担心自己来这到底合不合适了，但看着他皱眉的样子还算想忍不住先问道：“怎么了？是有谁要见我，让你为难了吗？”

    只是看他的样子，她不难这么猜测，不过他为难可不是因为她担心的事情，而是，人家打扰了他们的“两人计划”！

    听了她的话，知道她没有生气，贺大首长紧锁的眉头随即舒展开来，脸上很快就恢复了表情，然后拉过她的手，跟她说起刚才电话里的事。

    说是商量，其实也不过是个友好的通知一般，对于一会儿改变行程去见见司令的事情，柯镶宝表示很快就接受了。好歹是她来部队了，情况人家司令算是他们的长辈了，于情于理他们去看看也应该的。

    所以，到最后还是她提醒发愣的他：“走吧——”

    贺少乾带着她走到阮司令的家属大楼里时，柯镶宝才知道，原来这个阮司令就是婚礼上的那位！只不过那时人家换了装，这会儿穿回一身了军装，看起来也精神威武很多了。

    他们一来，最搞笑的自然是和蔼可亲的司令夫人了。阮夫人今年也有60多岁了，比许芸夕要大了很多，而且她的生活一直比较安稳，所以脸上更多的是一份祥和。这会儿见到他们两个过来，尤其是看到年纪轻轻的柯镶宝时，语气一下子就再次软到不行。

    柯镶宝刚想要礼貌地打个招呼，就被阮夫人劝住了：“看看，看看，快别这么生疏了！”然后就转过头来假装斥责贺少乾的样子。

    “哎呀，少乾啊，你看看你，这才新婚呢，怎么就把媳妇儿带来部队了？”

    很明显，对于新婚不去度蜜月却要把媳妇带来这种地方，阮夫人很不赞同。不过，做出的动作却明显和她说的不一样，教训完贺少乾后，便亲切地拉起柯镶宝的手，笑的一脸慈祥。

    “你就是小镶吧，真是个漂亮的孩子，一看就是个聪明的！也难怪少乾谁都看不上，一看到你就要结婚了……”

    阮司令一家显然和贺家关系不错，贺少乾在这里就像是家里的晚辈一样，这种信息被某首长用眼神传递给她后，柯镶宝便放松下来。阮夫人再有什么话和她说事时，她也能轻松的应答下来。

    话间，阮夫人还担心她怕生，不停地宽慰着：“今天喊你们来就是话个家常而已，可别太拘谨了……”

    到最后，连柯镶宝都察觉出了这位阮夫人的可爱之处，说话间，神态也更加自然了。

    其实这次把他们叫来的主意还真是阮夫人出的，她从地下那些人嘴里知道他们来的消息还不相信，等阮司令找人来问清楚后，便立即打了电话喊人来。本来还打算好好说说贺少乾的，结果一看到柯镶宝，话就多说了些，以至于把他们喊来的目的都忘了。

    在阮司令那里吃过饭，本来还剩下的一点时间可以去四处看看的，也都因为阮司令留贺少乾下棋而耽误了。

    看来，只能是明天了！

    说不上有多可惜，柯镶宝很快就接受了现实，和阮夫人坐在一起，一边看两个男人下棋，一边聊天。光是看两人下棋，就让她大开眼界，果然男人棋场如战场的话是有道理的！