
    只是，当贺少乾牵着她的手，眼底含笑地拉着她进屋后，却不是他们想象的场面。

    空荡荡的客厅，连个人影都没有，桌子上也冷冷清清的，根本不像是有客人要来的样子。很明显，有可能是朱老爷子或者朱庭辉想法又有了什么变动，所以才会出现这样的情况。

    看来，外公和舅舅又是因为什么情况临时改变了注意，还是……？

    “这个，也许是外公和舅舅有点事，可能在楼上，要不我先上去看看？”

    柯镶宝有些为难地看了身边的某人，怕这件事对他打击有点大了，但对于这样的情况也有些无奈，只能这么说道。

    贺少乾自然看得见眼前的情况，他虽然沉默但反应却很敏锐，所以一眼便看出来可能出现的情况。倒是没有觉得有多难看，估计他也知道大概的原因是什么了，只是说不担心是假的。

    柯镶宝刚要上楼，贺少乾轻轻拉住她的手，心里已经恢复了平静，反而松了口气，摇摇头对欲上楼的小女人说道：“没事，我上去吧——”

    “可是你——”

    柯镶宝正为难着，郑叔便从后面走了进来，看到柯镶宝和贺少乾站在那里，先是热情地打过招呼，然后视线便落在贺少乾身上。

    柯镶宝知道他有话要说，果然，郑叔进来就是替老爷子传话的。

    “贺先生，老爷说等你过来后，让你去楼上书房找他，贺先生，你看？”

    郑叔故作迟疑地看了他一眼，知道他几乎没办法拒绝，所以见他点头转身，便笑了笑错开身，好让他上去。

    贺少乾刚一动作，手便被柯镶宝拉住：“要不要我陪你？”

    虽然不知道外公找他上去干什么，但今天的态度看的出来，肯定是要为难一番的。这么一想，柯镶宝倒是有几分歉意了，貌似她每次去他家的时候都是受到热情款待的……

    “不用，你在这里就好了。”

    柯镶宝的想法马上被贺少乾否定，他很明白既然老爷子只让自己上去，必然有些话就是对自己说的。所以，让她留下下面也免得她为难。

    所以，贺少乾将手中的精美的袋子放在茶几上，然后腾出手来反握住她的手，然后深深地凝望了她一番，反而像是给她的安慰了。

    郑叔一直站在旁边，将这一切揽入眼底，很满意地点点头，然后又慈祥地看着柯镶宝，附和着贺少乾的话：“是啊，小小姐，老爷有事和贺先生谈，你就先在底下休息一下，若是饿了就先吃点点心，打发下时间也行，一会儿他们就该谈好了。”

    “行，那你上去吧，我在楼下等你。”

    被他凝望了一会儿，柯镶宝终于认输，其实，她也知道他不会让自己陪他上去的，遂点点头坐到一边的沙发上去。

    到底，贺少乾还是一个人上楼。

    朱家的楼上的装修都是古香古色的，所以贺少乾那沉稳的步伐踏上木地板时，都能发出轻轻的响动，轻而沉。

    朱老爷子的书房，贺少乾是来过了，所以径直走到书房门口，凝着眉迟疑了片刻后，才轻轻抬手，扣上——

    “咚咚——”

    房门被叩响，贺少乾等了一会儿还是没传来回应，而且里面听起来很安静，贺少乾拿不准老爷子想要做什么，但出于尊敬，还是等了片刻后才欲第二次敲门。

    手刚一抬起，里面就传来朱老爷子的声音：

    “进来吧——”

    声音挺起来有些疲惫，似乎是这段时间太过为柯家官司的事情操劳了，贺少乾抿着嘴唇进去时，就看到朱风齐坐在那里，眼神正朝着自己的门口的方向，所以贺少乾一进来他就看到了。

    在老爷子的视线下，贺少乾坦然地走过去，礼貌地喊了声：“外公——”俨然是把他当亲人待了。

    坐在上方的朱风齐显然没想到他一来就改口，稍稍楞了下后，便平静下来。只是摆摆手，并没有说话。

    贺少乾也不急，就站在那里不动，任由老爷子打量着。其实，上楼的时候他就想过了，外公对他如果有不满意的话，可能就两点原因：第一是自己的年纪，比起他的小女人起码要多出一轮了，而第二点原因，可能就是自己的职业了。

    第一点，他没办法克服，当然如果可以的话他也恨不得晚出生几点，亦或是她早出生几年。但，说到底这或许就是缘分呢？

    至于他想到的第二点原因，贺少乾纠结了很长时间后，觉得，自己还是克服不了，军人生涯是他一直以来的责任和坚持的信念。这一点，动摇不得！

    但即使如此，他还是相信，那独特的小女人就是属于他的！所以在面对着朱老爷子的审视目光时，贺大首长不闪不躲，反而挺直了胸膛。

    过来半晌，朱老爷子终于开口了，神态间有一股浑然天成的威压，开门见山地说明了自己今天让他上来的用意。

    “你们不适合！”

    只是这么一句话，便不肯再多说，但若是一般人的话，绝对会立马怯场了。可惜贺少乾是谁？身经百战，有勇有谋，最关键的是，他足够睿智！

    所以朱老爷子话一说完，他微微一挑眉后，便安静下来，然后稍作沉吟后，便抬起头神色认真地看着老爷子，慢慢地，像阐述自己的观点一般。

    他摇头，否认了刚才老爷子的话：“外公，您错了，再也没有人比我更适合她了。”

    一句话，几乎让朱老爷子惊呆了片刻，才听这个“年轻人”用诚挚的声音说道：“我知道您的担忧，不过我比她大，也没什么不好不是吗？以后她的睿智由我来欣赏，也只有我才能与她匹配，她的可爱也会由我来发现，也只有我这个年纪才会更加纵容她，当然，若是她想要更多，我也会尽全力守护……”

    贺少乾说起这些时，脸上全然没有任何生硬，满满的都是柔和的表情。说道年纪问题，这会儿他想到的，是她曾经给自己的承诺：以后的时光，她会陪自己满满度过……

    朱风齐原本只是想要让他知难而退，可是没想到他却说出这么一番话来，如果这真的是他的真实感想的话，那以他的身份来说，算是难能可贵的了。

    只是，即使如此他还是有些不放心。

    “你说的这些，是你自己的想法，还是小镶的想法？”

    朱老爷子年轻的时候也当过兵，后又经过这么多年的商场打滚，早就锻炼了一副精锐的双眼，所以直接打断他的话，丝毫不客气地问道。然后，不等贺少乾开口就说出来自己的意思：

    “即便你说的年纪不是问题，那么，你的身份呢？你是军人，这其中的艰辛不用我说，难道你忍心小镶以后的日子就是担惊受怕？你可知道，我们都不希望她以后还有机会像这次跟去泰国一样，若是她有什么三长两短，我们……”

    朱风齐说道这里就差点没捂着自己的胸口，他精力过女儿的生死，最怕的就是这个同样固执的外孙女也会跟她母亲一样。之前柯镶宝去泰国找他时，他几乎夜夜失眠，只是不表现出来而已。如今他却把这些话告诉贺少乾，看样子也是准备摊开讲了。

    ……

    朱风齐的话说完，书房里顿时安静了好长时间，久到老爷子都觉得他要放弃时，谁知道他还是一脸执着地站在那里，然后半跪下身来，语气异常坚定地说道：

    “外公，请您相信我，我会以我军人的人格担保，我会让她活的更好——”

    说完，贺少乾做了一个让人意想不到的举动：堂堂军区少将，竟然在这个小小的书房里，屈膝半跪！

    “你这是——”

    就连朱老爷子也不由惊住了，想不到这个人竟然有如此决心，只是为了自己的外孙女……

    “外公，请成全我们——”

    柯镶宝不在，不然绝对也会惊住，她或许只知道这个男人可能是真的喜欢自己，但绝对想不到，他的爱意竟然如此之深……

    贺少乾半跪在那里，朱老爷子不说话他也就不起身，而且神色坦然地接受着老爷子的审视。

    终于，这场对峙，在朱老爷子的点头中结束。

    “罢了罢了，只希望你以后记住这话吧，对小镶她，要好点……”

    老爷子这话，其实包含了众多的无奈、担忧，还有希冀……只希望，这个男人真的给她幸福吧，不要再走她母亲的路了。

    书房的谈话时间并不长，而朱老爷子让贺少乾先下去后却并没有马上起身，而是坐在那里。然后，朱庭辉便推门进来。

    “听到了吧？以后，就当多了个家人吧！”

    朱风齐看着若有所思的儿子，叹了口气终于将自己的决定说了出来：“刚才的话你也听到了，一个身份如此的男人，还能说出这番话来，如果不是太会装，多半也是真心的了。如果他真的对小镶好，以后，咱们也不要再有成见了……”

    而朱庭辉，从刚才听到那一番话，以及后来看到的那一幕，从最初的不满到后来的震惊，再到如今的心悦诚服，哪里还有什么不满？只能苦笑了一声：“爸，他们都这么相爱了，我哪还能有什么不满？只希望他们能幸福吧……”

    说完，父子两人都沉默了……