
    屋子开着灯，柯镶宝站在床前，仔细地打量着这间不小的卧室，一贯挑剔的眼神居然也没能找出什么不满意的地方。

    他的房间，一如她的一般，简洁大方，是她所喜欢的类型！

    而贺少乾，从她站在这里参观的时候，就会心笑着，然后走到一边的书柜边，再走过来时，手上正好拿着一套相册。

    柯镶宝一挑眉，他拿出来，一手揽着她柔软的肩膀，将她带到床边，相册就被塞到她手里。“你先看着，我去洗澡——”

    说完，高大的身子倾下来，深邃的眼眸里流淌着一丝让人遐想的笑意，在她耳际留下这么一句话，转身便走向浴室。

    “去吧！”

    柯镶宝等着看相册里都有些什么照片，哪里管他要干什么？因此丝毫没有被调戏的自觉，随手翻开了画册正打算看，忽然想到一点——

    等等，他刚才是不是没有带衣服进去？

    一想到他一会儿要以什么样的姿态出来，柯镶宝就忍不住大摇头，闷骚老男人！

    看来守身如玉36年，也是不妙的。瞧瞧，像贺首长这么有自制力的男人都控制不住！

    一面无奈叹息，一面翻开相册慢慢来看，看得出来，某人虽然性子冷，但做事却是一丝不苟的，连照片都放的整整齐齐，甚至连排序的细节问题都注意到了。柯镶宝的视线慢慢从这些照片上划过，这些照片，有贺少乾小时候穿着军装的，也有部队生活的。

    哈，真看不出来，有人小时候居然还能这么嫩！

    柯镶宝看着其中一张估计是贺少乾四五岁时的照片，居然也是粉嫩的小肉包子！只不过穿着军装拿着玩具枪，看起来倒像个小大人，只可惜那脸，啧啧……

    她一边看一边笑着，看着好玩的照片，还时不时地发出笑声。还别说，若不是看到这些照片，估计她这么也不相信，这男人小时候还会有这样的一面！

    不过，很快她就发现，虽然这些相册中有很多他在部队生活的照片，却很少看到那些训练时的照片，难道还没翻到？

    可惜相册都翻到尾了，还没看到他训练时的英姿，这让她好看的眉头皱起，这么会没有呢？

    正想着出神时，猛然感觉到身边一股热气，惊得她一扭头，就看到某人带着戏笑的眼神挑了挑眉。

    视线往下，果然只是一片浴巾简单地包裹着的而已！

    贺少乾一身热腾腾的气息，就这么挨着她，柯镶宝多少有点难受，不过还没到那么难以忍受的地步，想到自己的疑惑，便忍不住提了出来。

    还没正面回答她的问题，反而是笑得一脸暧昧地问道：“你想看我训练时的样子？难道我现在这样子不好看？”

    明知道她不是这个意思，偏偏还把话题扯到这方面来，已经见识到某人强悍一面的宝，这会儿真是无力吐槽，翻了个白眼，对她这话无视。

    好在贺少乾还没到真禽兽的地步，见她眼神高挑，便老实下来，给她普及一下部队训练的常识。

    “你说的训练时的照片，其他的不好说，至少我的部队里是没有的。”贺少乾显然是对那些照片并不是很热衷，只是她既然好奇他才说的，怕她不明白，便解释道：“部队训练都是紧张的，外人又不能轻易进入，哪会有那些照片流传出来？”

    “可是，不是有专门的军事记者吗？就像电视上报道的那些，不也是特种部队拍的吗？”

    柯镶宝难得提出反驳，不过话刚说完，想起他向来都是说一不二的性子，既然这么说了肯定就是真的。她只是没想到自己，如今竟然变得这么沉不住气了，这口气听起来竟然有辩驳的意思！

    倒是贺少乾没注意到这些，只是轻嗤了声，然后笑着反问道：“你说是那些军事报道节目上的？”

    不等她点头，某首长就成分发挥了这么多年部队生涯，最后，为她总结道：“那些不过是给外人看的而已，这种的特种部队训练，根本无人能能够进入，就算进去了，也不可能就具体训练的照片流传出来，至于你看到的，大部分都是特别摆拍出来的而已！”

    那你怎么不摆拍个？

    柯镶宝刚想问这样的照片中怎么没他，然后想想便收回了话。他这样骄傲的人，怎么可能做出摆拍的事情来？估计连他训练出来的手下，也没几个会做这种事情的！她完全相信，某男人绝对有说“不”的能力！

    他说的云淡风轻，仿佛那些训练中时不时的受伤不过是小儿科一般，却让她听的震撼，所以，他说完的时候，她还怔怔的没回过神来。

    部队的生活，应该是艰难的吧？可他竟然一点埋怨的意思都没有，倒是真正的铁血男儿！

    这小女人，是替喊苦了吗？

    贺少乾一看她的眼神，只是脑子稍微一转便知道她在想些什么，于是大手轻拍了她的脑袋，笑言道：“怎么？听我说完是不是想去见识一下？没关系，别人看不到，你却可以的！”

    他说着，带着一丝蛊惑的意味，原本深邃的眼眸里带着一丝亮光，让她从甚至从里面看到一丝期待……

    这男人，也希望自己去吧？

    柯镶宝低下头，想起昨天婚礼上，他的那些战友开玩笑的话……说起来也是惭愧，虽然她认识他这么长时间，可是也仅仅是对于他个人的一点理解而已。至于他的全部生活，她都不曾参与，更别说他在部队里生活了！

    她还记得，仅有的两次，还是他们相识之初，她去部队找他那车时的情景，不过几眼而已，却都叫她体会到什么是男儿本色了！

    如果她再去一次呢？

    柯镶宝心里跟自己说，其实是不讨厌的！

    再抬起头来的时候，柯镶宝慎重地点点头，回答了他的问题：“嗯，好，下次跟你一起去看看吧——”

    她一句话刚说完，身子便被瞬间揽入一张热腾腾的怀抱，而且这个怀抱还光着上身，她被紧紧扣着，就快要被勒得吸不过气来了！

    “快松开，我快吸不过气了——”

    柯镶宝哭着一张脸，想要挣开，却根本不能动荡，脑袋埋在她颈间的男人，这时候闷闷的声音传来：“那就不要吸气了！”

    说完，便瞬间滚入背后偌大的床铺——

    某首长向来是说一不二的人，在柯镶宝刚点头答应和他一起去部队看看时，没想到第二天，从朱家看过她的外公和舅舅后，便开着车直接将她带去部队了。

    看样子，是打算晚上住在那边了！

    她倒是没什么意见，所以贺少乾一路开车带着她，她便去了。如果说去之前，她以为只是去见识一下他在部队的真实生活的，那么去了之后才发现，现实简直淡定如她都傻眼了！

    “到了——”

    贺少乾将车停好，替她解开安全带时，细心的她便发现了——

    车子外面居然全是人！

    这——

    柯镶宝一惊，花了好半天的时间才让自己消化了眼前的景象！然后扭头看了一眼他，哭笑不得道：“这——”

    轻笑了笑，贺少乾嘴角难得软下来，然后打开车门，迈开大腿，几下便挤开人群，走到另一边帮她把车门打开，浑厚的声音变响起：“没事，下来吧——”

    说完，便朝她伸出手，只用眼神鼓励着她。

    这个时候，那些围观的战友们，一个个都用眼巴巴地看着车子，响亮地叫开了：“嫂子，嫂子！……”

    若是再不下来，连她自己都觉得扭捏了。所以柯镶宝很快便恢复了平常的冷静自持，然后就着他刚才伸过来的手，便下了车。

    “啪——”

    “敬礼！”

    “嫂子好——”

    不知道是谁带的头，柯镶宝刚下车，便听到一声令后，刚才还挤得不成形的人群，立即井然有序地站好，然后双腿立定，再集体敬礼。

    这架势！这规模！

    饶是柯镶宝这个商场女王，此刻也显得有些尴尬，没办法，这样震撼的事情她还没精力过。在场的人，少说也有几百个吧！

    好在还是贺少乾替她解了尴尬，直接瞪着带头喊口号的尚进：“训练都结束了吗？这么闲！”

    不过虽然是严厉的话，可是眼底却是一片笑意，显然也没真的生气。

    于是，这群长脸操练连脸皮都厚了几分的兵们，一个个都胆子大了起来，当即有人起哄：“嫂子来了就是不一样，连老大都温柔了呢！”

    一句话，再次引起一片混乱。只不过这次，轮到柯镶宝斜眼看着某人了，看是不是如他们所说的那样！

    尚进一直站在一边，眼神看着柯镶宝，再看看自己的首长当然，脸上表情很是纠结，不知道到底要不要开口。

    贺少乾一面接受众人或调笑或祝福，眼神却很快看到他这边，立即皱着眉头训道：“有什么话就说，吞吞吐吐像什么样子！”

    原本尚进还有些吞吐，这会儿见贺老大都这样说了，自然也就不犹豫了，当即就问了出来：“贺老大，您不是在家休息几天的吗？怎么会这么快就回来了？”

    这结婚才第二天吧，怎么就回部队了？好在他还看到嫂子生气的样子，不然，他都替老大担心！

    原来是这个！

    柯镶宝和贺少乾都是笑笑不说，倒是众人也才发现这个事实：“是啊是啊，老大，嫂子，你们怎么今天来部队了？”

    不过，他们是既不解着又感动着。妈呀，这嫂子也太好了，居然这么快就来看他们了！