
    朱老爷子那一声感慨可不是简单的有感而发，而是很快就有了实际动作，在经历了朱风仁父子和陈冬闹的那么一出，朱老爷子刚在医院呆了两天就不顾儿子和外孙女的劝阻，硬要起来回家。确切地说，是要回去着手准顿朱氏集团了。

    所以，许芸夕那边刚准备要过去医院看看亲家外公时，没想到就听到人家已经出院，而且又突然出现在朱氏集团的董事高层会议上。一个已经让出股权的前任总裁，出现在这样的一个会议，那只有一个可能了。

    许芸夕怎么会不懂其中的弯弯道道？只不过想到柯镶宝那样精明的人物，必然不会讲这些问题看成问题，所以也很放心。

    果然，当朱老爷子出现在会议室里时，先前还去医院找过他的陈冬立即显得不安起来，尤其是朱老爷子透过去一个意味深长的眼神，更是让几人心里极为不安。

    办公桌前，柯镶宝坐在朱老爷子的左手边，而右手边的位置自然是朱庭辉坐在那儿。在场的个个都是人精，看了这样的安排早就心里有数，再加上前两天他们或多或少的一些传闻，也都猜到了一些而已，只不过大家都是心思各异而已。

    朱老爷子注意着那些曾经和他一起打下朱氏集团的人，只不过时过境迁，如今他们都是一把年纪了，谁还能猜到如今他们的想法？

    最后，还是柯镶宝作为现任当家人，率先开了开口：“各位董事，我想今天在这里召大家见个面，主要是有两件事要跟大家说一下，其中一件，是我个人对于公司未来思路的概括，不过在这之前，我想请前任朱总，来给大家宣布另外一件事情——”

    柯镶宝说完，全场陷入一片一片静悄悄，尤其是老爷子的身体朝前倾出一点时，在场的人更是神色剧变，尤其是那几个别有用心的元老，更是大气不敢出。毕竟，在朱老爷子面前，他们也不敢多有放肆。

    “我来，其实就是一件事，也和大家心中猜测的一样。”

    朱老爷子说完，眼神从陈冬脸上一晃而过，然后将在场的一些跟他同时打拼的人一一扫过，最后视线才落在朱风仁身上，语气徒然变得严厉起来。

    “你们当中，有很多人曾经是和我一起为朱氏集团打拼的元老级员工了，可以说，你们即使没有功劳也有苦劳，更何况，朱氏能有今天也离不开大家的共同奋斗，所以，理所当然地，我们应该给予大家更多的酬谢才是。”

    说到这里，一些不明所以的人可能还没有更多的意识，但陈冬等人却是心知肚明，随着朱老爷子越往后说，额头的汗就冒出来的更多。而柯镶宝和朱庭辉见此，心中冷意却更盛。

    最后，朱老爷子的眼光也渐渐变得凌厉起来，再次望了一眼众人，道：“如今，我们都老了，该死年轻人的天下了，当年对你们的承诺我也会一一兑现，这里，是我起草的，关于这么多朱氏集团收益的总结，你们可以从中得到你们想要的收益，只是那完后记住，以后的朱氏，和你们再无半点关系了！”

    原本，还在为上面的收益而眼热时，突然听到朱老爷子这么一句话，顿时心里一惊，差点嚷出声来。

    “老朱？你这……是让我们退出朱氏集团的意思？”

    话说的，是公司另一位元老，也是朱氏集团能有今天这样繁容的一大工程，此时他的问话，还有语气里的不敢置信，都让朱老爷子也有些惭愧，但看了一眼其他的人，还是狠下心来，解释了一下。

    “不，不是股权退出，只是管理权退出而已。”又怕这位老友误会，又解释了一下：“这些年我们也都老了，没有当年那样的活跃心思，倒不如放手让年轻无做。当然，股份还在你们手中，每年的收益也都不少你们的。”

    所以，协议书和利益摆在各位股东的面前，如果他们同意，就可以拿到面前保证的那些钱，如果不同意，没人会保证结果如何。

    有几位跟朱老爷子关系不错的人，都纷纷看了一眼坐在上午的柯镶宝与朱庭辉，都露出沉思的表情，许久，终于满意地点点头。

    “也好——”

    终于松口了，其实这些人随着年纪大了野心也都没了，更何况人才更替也是正常的现象，所以他们也能接受。于是，相互对望一眼，拿起桌上的笔，准备签字——

    朱风仁见此，心里一急，也不管这是什么场合，就大喊一声“慢着——”吓得极为股东手一抖，差点没把笔掉下来。

    “不能签！”朱风仁这个时候可谓是狗急跳墙了，若是再不阻止，那他就真的没什么希望了！

    “这个协议你们不能签！你们想想，我们现在才多大，就要像个老死的人一样退休回去无事可干了吗？再说，我们就算拥有的股份再小，也是公司股东之一，怎么就不能参与管理了？更何况，我们不管，难道要让那些外人将朱氏集团抢走吗？”

    朱风仁说话的时候，眼神是朝柯镶宝看着的，也根本不去管自己大哥有些发青的脸色，语气里丝毫不掩饰自己的意图。

    朱风仁说完，难得几位股东朝柯镶宝若有所思地看了几眼，然后又朝在场的朱老爷子看了几眼，最后却是一脸不认同地看着朱风仁：“这是什么话？柯总既然是老爷子的外孙女，当然也是朱家的人，更何况，这其中朱庭辉可是我们看着长大了，能力又是大家公认的。我不认为，还有比他们更合适的管理者了！”

    说完，还冷冷“哼”了一声，显然也是知道朱风仁那点鬼心思的，所以当即不理，极为元老就不慌不忙地在协议书上签了字。

    柯镶宝看到这里，心里舒口气的同时，眼角也看着朱风仁气急败坏的样子闪过一丝讽刺。这样苦心积虑地谋划，到头来被人家轻飘飘的一句话就给击败，她这个二叔公也委实没用了些。

    不仅如此，在那几位元老的带头下，其他人也都认清了形势，纷纷在协议上签下自己的名字，到最后，只要陈冬和朱风仁没签字了。

    “两位，难道还不签字吗？是对上面的数字不太满意？”

    看着情况差不多了，柯镶宝戏谑的声音也跟着想起，身上的气势也没再刻意隐藏，因此，在场的人硬是被这样的气场惊住了。纷纷退离了办公桌一点，庆幸自己刚才没有“不识相”地拒签字！

    “大哥，这就是你的好外孙女？竟然逼着我们些老员工放弃管理权？还是说，这些根本就是大哥你授意的？目的，其实就是清除异己？”

    朱风仁指着安稳地坐在那里不说话的朱老爷子，一心想要把这碗脏水泼到他这个名义上大哥的身上，心里其实嫉妒的要死，如果不是他们之间的这种差异，自己又怎么可能沦为这种差距呢？这让他不甘心，势必要为自己的后代谋点福利。

    可惜啊，有人就是看不清现状，所以到头来的结果就是，一无所有！

    所以，朱风仁的这些话说完，甚至在朱老爷子说话之前，就已经有人站出来为柯镶宝打包不平了。不管是这些人为了自己以后的利益也好，还是真心为了朱氏集团的未来着想，总之，在他们才出言下，三两下就将朱风仁说得一无是处。

    “朱风仁，不是我说你，你自己没这个能力还再跟着凑什么热闹？都一把年纪了，再不退下来，难道还要给朱氏拖后腿吗？”

    “就是啊，还有啊，你那点小心思还是收起来吧，咱们就得服老，真要有本事我们自然都能看到的……”

    ……

    一桌子的人围在那里，三言两语就让朱风仁无话可说了，还想要据理力争，然而这一切在陈冬看来根本无济于事，看了一眼坐在那里已经没什么脸色看过来的朱老爷子，心里更是后悔的不行。

    自己没事跟着凑什么热闹呢？这朱风仁父子明显是想拿自己当枪使！如今看这局面，根本是他们几个人没办法扭转的！

    唉！

    陈冬叹口气，在众人的谴责下终于一咬牙：“我签！”

    说完，拿起桌子上的笔，在协议上签字，连朱风仁想阻止都老不及，气得他脸红脖子粗，很快就一副泄了气的皮球一般。

    没戏了！

    终于，陈冬签完了字，一脸恨铁不成钢地看了一眼朱风仁，之后就再也不去看他一眼。早就没有退路的朱风仁，被这一屋子的人看着，心里暗恨，却再也无话可说。良久，才咬咬牙，恨恨地说了一眼：“算你们赢了——”

    然后，才颤抖着手，在桌上最后一份协议上签下自己的大名，歪歪扭扭，跟他此刻狰狞的心一般。

    “好了，今天辛苦大家前来了。既然大家都能为了朱氏集团的未来打成这样的一致认同，那么接下来，我也该说说未来朱氏集团的发展规划了……”

    柯镶宝见时机差不多了，才从朱风仁等人身上收回视线，对朱老爷子点头示意下，才开始说起自己未来对于朱氏集团的发展规划。

    不得不说，这不亏是发展了锦香集团，又一手拓展了King金，宝煌娱乐-城的人！朱氏集团在过去几年没能突破的几个项目都被柯镶宝轻松点开，让在场的人都无不惊叹，同时也在暗暗心惊。

    这样一个女孩，幸亏自己没跟她为敌，否则下场还真不敢相信会怎么样？而这，单是看一看无精打采，一脸灰败相的朱风仁就知道了！还好还好，这样的人，为朱氏所用……

    几天之后，A市在被柯家、钟家的案子震惊之后，又来了一场新的波动，而这其中，就有关于朱氏集团极为元老级员工全部推出管理层的消息。

    一时间，这A市还真没消停过……