
    她这一番话，恰好说到了朱老爷子的心坎上去了，当即放下先前的沉痛，激赏地看了她一眼，才目光测测地转向朱庭辉，开口就是一通数落。

    “你看看你，老大不小了，自己的事情都还没解决好，倒是让外甥女都跟着操心！”

    说着，还一副恨铁不成钢的样子瞪着他。这个时候，朱庭辉可不敢说其他的话来刺激他，只能虚着眉站在那里，也不反驳，倒像是虚心接受的样子。

    可是无论是老爷子还是柯镶宝，都不相信他会真的听进去了。这下，就连柯镶宝都没办法了，她这个做真的逼婚吧？不过她就是好奇，她未来的舅妈会是什么样子的人？

    脑中，似乎突然想到一个有趣的画面，柯镶宝还算是藏得住心思的人，才没说出来。这会儿看了看外公似乎真有些动怒，便朝舅舅眨了眨眼睛，说道：“若是舅舅又喜欢的女孩子，也可以跟我们说说啊——”

    她说这话倒是没有多想，只不过眨着眼睛想告诉他，别拒绝的太死让外公难过。可是她这眼神看过来时，朱庭辉便仿佛被人看穿心思一般，一贯亲和的脸上居然浮上一丝红晕出来，就算老爷子没看出来，可是还是被眼尖的柯镶宝给看出来了！

    这么说，是真的有了？

    柯镶宝睁大了眼睛，眼神里带着丝玩味，似乎要在认识的人里寻找出有那么点可能的人。

    朱老爷子还没注意到这些，倒是朱庭辉看着侄女看过来的眼神，心里就有些心虚。原因无它，就是那个丫头那天跟自己说起来的话……

    不行，这话可不能说！

    自持身为长辈该有的矜持和严肃，朱庭辉可没打算把那些事情说出来，人家小女孩现在还只是懵懂不知，等到年纪大了就懂了。

    不过这些话他也只能自己想想，可不能真说出来，尤其是和她差不多年纪大就已经结婚的外甥女面前。

    “说什么呢！不过，这事我自己会注意的，若是真有合适的人，不会瞒着的——”

    这还是朱庭辉这么多年来头一次对自己的个人大事松口，喜的老爷子立即眼睛一亮：“真的？！”

    朱庭辉一见，顿时有些无奈，难道自己这么多年没这方面讯息，大家都对他失去信心了吗？不过也还有柯镶宝对他这话表示不信的。

    开玩笑，这么古板的舅舅，只怕真的要等到和人确定婚事的时候，才有可能带回来吧！

    当晚，柯镶宝还住在了朱家，毕竟贺少乾不在，她也不是回贺家那边去，左右是一个人，倒不如陪着外公和舅舅呢。

    只是，也不知道是有意还是无意，柯镶宝趁着倒水的间隙，尝试着跟朱庭辉说起陆佳琪最近的事请的时候，就被他各种谭塞，比如说“我最近比较忙”，“我也很长时间没见过她”，到了最近，柯镶宝问的多了，只能僵硬着脸回到：“那不过是个小丫头而已，我怎么会时常和她有联系？”

    真是只是小丫头吗？

    柯镶宝沉默不说，心里却有另外的想法，不过舅舅皱着眉头颇为为难的样子，便住了口……

    她这边因为最近的事情，被外公和舅舅抓着说辞不放，硬是让她在朱家多住些时间。因为外公年事已高，而且回去的话家里也是一个人，所以干脆答应小住了下来。她也知道，对于贺少乾大半的时间都在部队的现实，外公还好说些，可是舅舅就很不满意了。

    其实，贺少乾这段时间在部队里也遇到了一件事，那就是之前跟在他旁边的一位警卫员，家里出了点事。

    说起他身边的几位，除了尚进外，还有另外两位，不过平时不是一直跟着而已。这会儿被贺少乾意外发现，那也只是凑巧了。

    原来，贺少乾这段时间一直在部队监督训练，只不过突然就出现了很多人说起那位警卫员的事情，而且这帮大老爷们在一起，实在是做不来安慰人的事情。这不，消息就沸沸扬扬传到他这边来了。

    “就这事？”

    贺少乾知道的时候，脸色一顿，随即便阴沉了下来，本就显得冷硬的嘴角更深抿了起来，大声呵斥道：“还要不要训练了？！”

    一句话，一群人就被迅速轰散了。只留下那个垂头丧气的警卫员张成，小心翼翼地看了他一眼后，然后忐忑地站在一边：“首长——”

    张成今年已经三十三岁了，但还只是个上尉军衔，和三十四岁便成为少将的贺少乾相比，简直有些“无用”了，这不，他的家里就闹了起来。

    虽然贺少乾对这种事情嗯不屑，但既然人在他面前老是提不起精神，看着他更烦，这才将人召来问责几句。

    不大的办公室里，张成战战兢兢地站在那里，而贺少乾坐在那里，手指屈起，在扶手上轻轻敲击着。

    半晌，他才沉着声音问道：“你觉得，如今你的职位委屈你了？”

    其实论起来，这个张成跟在他身边的时间比尚进还要长，只是最后混了这么多年也只是个上尉的军衔，这跟他个人的能力不是没有关系的。只不过，贺少乾现在没有说起这个，只是问起他的意愿。

    张成最大的特点就是憨直，贺少乾又一向得他尊重，所以这会儿被偶像冷着脸质问，不由让惶恐，赶紧否决。

    “不不，我从小志愿就是做一名军人，也一直引以为豪！不管什么军人，都是为了国家的人，我怎么敢有任何歧视？！”

    张成就怕他误会了自己的意思，然后想想自己的行径确实值得怀疑的，心里更加慌了，越是想为自己解释清楚，越是解释不清楚。

    到最后，张成一急干脆直接开口了：“总之你相信我，我愿意一直皱眉干下去，到死为止！”

    这一表态，顿时一片沉默，然后，在张成焦灼的目光中，贺少乾居然一勾唇，笑了。

    “倒是个有血性的！”

    贺少乾想着这些年他的表现，也是忍不住点头，只是想着他家闹出来的事，也知道总要有个解决方法，这就看他自己的选择了！

    不过这个事情上，就算他在满意也没用，张成家里的事情也是很多人当军之人会遇到的。关键这事，还得靠自己，以及家人的支持了。

    “这件事，你打算怎么办？”

    贺少乾一提这个问题，刚才才信誓旦旦的张成很快就成了垂头丧气的样子，恨不得将自己的头发抓光。也不管面前这个是堂堂军区少将，就直接垂头丧气地吐发了一下他的苦闷。

    “首长，您不知道，我家里的情况……我爷爷奶奶年迈而且都生着病，爸爸又……那我老婆她去年刚刚生产，自己带孩子都忙不过来，还要照顾一大家子！这个家里，就指望我还……”

    越说，张成的声音越小，估计也知道自己在首长面前这样语无伦次有些不太合适，可是他实在是两难啊！

    家家都有本难念的经，可是这里在部队，现在有很多战友被轰动了，那自然影响不好。所以理解归理解，但贺少乾还是要训话的。

    “即使如此，部队里也该专心训练为主！”看对方脸色实在是沮丧，贺少乾也懒得再多说，最后丢下一句：“给你三天的假期，回去好好想想，再来答复！”

    给他三天，是不希望三天后还有这些事情扰了部队的清静，即使张成很想解释，而是还没开口，便停了下来。

    三天就三天，容他先纠结一下再说吧……

    张成刚出去，贺少乾这边却是没能将刚才的话题挥之而去，反而想到的是家中的那个小女人……

    幸亏，她是特别的……

    贺少乾想着，便坐在那里轻笑了起来，脸色的表情瞬间就柔和了下来，深邃的眼神看起来更加含情脉脉。尚进和付天一进来时，差点以为自己看花了眼。

    这可是没有嫂子的部队，居然也能看到老大笑了？

    “我说贺老大，我刚才怎么看到张成这小子还是一副如丧考妣的样子啊，你也没劝住？”

    付天一自然是知晓这些事情的，本来还是以为贺少乾以首长之威严，多少还能镇住那小子呢。想不到一进来就看到刚才那样的情况，所以才忍不住打趣道。

    不过这话一说完，别接到一计警告的眼神，这才挤挤眉，朝一边的尚进看了一眼。

    可惜的是，尚进居然只是耸耸肩，可没接他的话，便让他觉得没意思。

    这会儿三个人站在这里，贺少乾一点起身的意思也没有，这两个人跟他久了，也没那些太多的拘谨。

    最后，还是付天一耐不住这种沉默，想起张成的事情，便忍不住拿贺少乾出来做对比：“我说老大，你说，要是你娶了个嫂子，也出现张成这样的情况，你会怎么办？”

    “付天一，你这是怎么说话呢？有你这么比喻的么？”

    见他说话没遮拦，连尚进都为他捏了一把汗，居然把老大和其他人对比，简直是找死啊！

    但没想到更意外的在后面，贺少乾听了付天一的话不但没生气，然而魅惑一笑，丢出一句让他们都惊掉下巴的话来。

    “没事，你嫂子有钱就行了——”