
    艾丽一进来，神情也有些急切，显然刚才在外面的时候被那些人的动静吓到了。

    “你没事吧？”

    心里的担心，让她也顾不上平日里保持的距离。其实，她也知道，只要外面的人进不来，柯镶宝就不可能有事。

    柯镶宝摇摇头，看了一眼脸色紧张的艾丽，问道：“怎么回事？外面的情况怎么样了？”

    因为外面实在太黑，又有走廊挡着，让她根本看不到刚才到底发生了什么事，而艾丽又怎么会过来。

    “来不及解释太多了，不过外面那些人好像是要找你的，刚才还在威胁其他客人说出你的位置呢！”

    艾丽没有说，刚才是她故意引导那些人制造混乱的，只是担心一会儿那些人还会找过来。毕竟即使顺着刚才那人指的手势，也能找到这边来！

    果然如此！

    柯镶宝一听，眼神便危险地眯起来，刚才她就怀疑他们的目的了，这会儿听艾丽说起，看来她的猜测果真不假！

    但，这些人，居然赶到太岁头上来犯土，真是找死！

    “不知死活！”

    柯镶宝说着，走到一边，拿起被遗落在一边的沙发，准备给Jack打电话，让他照她说的去做！

    至于艾丽，在看到柯镶宝如此笃定的样子时，便稍稍放松了片刻。

    只是，不等她放松片刻，外面越来越大的吵闹声，还有东西破碎发出的巨响声传了进来，再次让她的心提了起来。

    就连柯镶宝，在听到外面那些动静时，也忍不住皱了皱眉！

    动静这么大，但愿其他的客人都没事！

    当然，柯镶宝也想到另外一点，眉头拧的更深的同时，神情严峻起来，快速找到Jack的电话，欲拨打出去。

    然而——

    “怎么了？”

    艾丽一看柯镶宝的神色，立即感觉到不好，语气急切地问道。

    “信号没了——”

    柯镶宝皱着眉头说道，看来对方这次果然是有备而来的，居然连信号都切断了。这让她对张铁这次请来的“高人”刮目相看。

    “那怎么办？”

    这个消息太劲爆了，岂不是意味着他们连帮手都无法叫的吗？艾丽急的心脏都快跳出来了，眼睛看着柯镶宝都不敢转动。

    “也没事，他们轻易进不来，至于外面，Jack他们应该也知道该怎么做，可能早就报警了。”

    虽然心里有一丝忧虑，但她还是相信会没事，毕竟Jack办事一向很有分寸。

    看了看艾丽担心的样子，柯镶宝不免安慰她几句：“你也受到惊吓了，先坐下来休息一下吧——”

    可是艾丽哪儿还能那么淡定？这会儿早就吓的不知所措了，柯镶宝让她坐，可是她却傻傻地站在那里。这副模样让柯镶宝瞧见了，反而生出了几分笑意。

    真是……

    就在外面的张铁找不到柯镶宝所在包厢后，又看时间差不多过去大半了，还是那个郭先生忍不住率先不耐烦道：“不行，不能再这么下去了，搞不好底下的那些人都已经报警了！外面必须在警察来之前找到她！”

    这次他们来的主要任务就是结束柯镶宝的命的，这会儿跑到人家地盘上来了，若是再找不到人，那他们也只能等死了！

    他一说完，旁边小眼睛的男人就符合道：“是啊，来不及了，外面用枪把门崩开！”

    说完，不等张铁等人回应，就率先拿枪对准了一道没有打开的包厢门。

    “砰”的一声后，门终于打开了，小眼睛男人笑得一脸得意：“看吧，再结实的门，也抵不过一枪！”

    可是这么一来，就等于是打草惊蛇了，但对于同伴姓郭的男人来说，这无所谓。反正先前已经出了一条人命了，这会儿不过是加快速度而已！

    “找吧！”

    懒得再去看张铁的表情，那男人直接对同伴打了个眼神，于是，小眼睛男人首当其冲地冲上去，对着几个关着的门又开了几枪。

    “砰砰砰——”

    接连几声枪响后，包厢里不是柯镶宝的人，都被这种只有黑帮镜头里才会有的情景吓住了，尖叫声一声高过一声——

    宝煌娱乐-城外，贺少乾开车过来时，心里的预感越来越不妙，尤其是在看到里面很多人惊慌失措地涌出来后，强大的心跳更是猛地一突——

    出事了！

    这是贺少乾的第一印象，然后，车子还没挺稳的时候，贺大首长就已经解开安全带，然后迅速打开车门。一眨眼的功夫，人就不见了。

    “快点跑啊，死人啦——”

    门口跑出去的人当中，还有人在喊叫，而贺少乾在听到这一句话时，眼神更是像要皲裂开一般，将身体里潜在的力量全部拿出来，脚下的动作更快！

    而且，一边跑，手上的动作也不停，等到他跑到二楼的楼梯口前时，那把跟随他多年的枪已经被紧紧握在手上了。

    “贺先生？”

    Jack去从另一道入口上去了，这边留下了一名负责人，那人恰好也认识贺少乾，知道他和自家老板之间的关系。因为这会儿老板在上面，具体情况还不知道，所以这会儿见到他时，简直就像见到老板一般。

    可是贺少乾还来不及就要上去了，那人一急，也不知道怎么就拉住了贺少乾的袖子，被对方狠戾的眼神一触，吓得直哆嗦，却还是不忘好心提醒：“贺先生您不能上去，上面有劫匪——”

    话没说完，就被急上心头的贺少乾呵道：“放开！”然后一挥袖，在对方不自觉地松手后，便大步跨上去。

    刚上三楼，站在楼梯口时，稍稍定了一会儿，等眼睛恢复视力后，贺少乾看了一眼地上的血迹和玻璃碎片什么的，心弦绷的更紧。

    这里一定出事过！

    常年特种训练下锻炼出来的敏锐程度，让他迅速反应，然后脚下步伐收起，声音似若有若无，但速度却加快了不少。

    宝儿，你一定没事！

    虽然，按照现场的判断，那些人应该还没找到柯镶宝才会制造这些血腥混乱，但贺少乾还是忍不住心焦，只有不断捏紧手里的枪强迫自己冷静下来。是的，这个时候最关键的，是要在那些人之前找到他的宝儿！

    前面不断传来枪响声和尖叫声，没一声响起，贺少乾手便捏紧一份，脚下的动作再次加快！

    眼看着枪声离她的包厢越来越近了，贺少乾简直像一头濒临咆哮的狮子一般，矫健而迅速地靠近。

    “妈的，最后一间了，我就不信还不是——”

    小眼睛男人一路打过来，每一扇门打开了都不是，这会儿站在最后一扇门前，狠狠出了口恶气，然后一脸狠戾地笑着，抬起手——

    “砰——”

    “砰——”

    枪响了，但却是两声！

    随着包厢的门被打开，门口却也倒下了一具身体，连闷哼一声都来不及，就“轰”的一声栽倒在地上。

    “谁！”

    小眼睛男人倒下的瞬间，他身边的同伙都反应过来，顿时警铃大作，一个个迅速转身，然后朝着来的地方一阵乱射。

    “砰砰砰——”

    “啪啪啪——”

    黑漆漆的空间里，这群人不知道施枪者人在哪里，只能凭着感觉乱射一气。一阵阵玻璃等破碎声响起，唯独没有听到子弹打入肉里的声音，让这些人心里的神经绷得更紧了，连大气都不敢喘一下。

    趁着微弱的光线，贺少乾在看到包厢里那叠在一起的人影时，那底下的人分明是他的宝儿，心里的大石头才算放下来。

    眼前最重要的事情，是把这些人都控制起来，至于其他的事情，一会儿再说！

    “谁？有种出来！”

    他们看不到贺少乾的藏身之地，这种敌在明我在暗的感觉让他们很不安，只能壮着胆子喊了一声。

    当然，回应他的，就是紧随而来的枪声。

    “砰——”

    这次，打掉的，居然是张铁手里的枪！

    这么准的枪法，让张铁狠狠的震了下，看着空荡荡的手，以及手上一阵麻木的感觉，无不在告诉他，对方根本不是个简单的角色！

    可是他还没来得及提醒他的同伙们，对方就继续开火了，整个三楼，接连几声枪响后，那几个人都相继丢了枪支，然后膝盖处被打了一枪后，几乎都半跪在地上，毫无反抗力。

    情势急转，其他人都没反应过来，可是一直被艾丽护着的柯镶宝却看的清清楚楚！

    是他？！

    贺少乾的名字几乎要脱口而出了，不过她想喊的时候却发现，艾丽这么大的体型压在这里，她根本说不出话来！

    “咳咳——”

    柯镶宝假装轻咳了几下，提醒身体还在颤抖的艾丽没事了，她们已经没事了。

    “没事了没事了，有人来救我们了——”

    然后才伸手推了推，一直以保护姿态将她护住的艾丽。刚才那几声枪响，在不知道的情况下，艾丽以为是那些歹徒的，所以处于惯性地，将柯镶宝护在身下，做好了用身子来挡子弹的准备了。

    只是，预期的疼痛没有来而已！

    听了柯镶宝的话后，有过了好一会儿，艾丽才像回过神来，想起她被自己压在了身下，便赶紧歉意地爬起来：“不好意思，我——”

    然而就在这时，先前被破坏的照明系统，这个时候也恢复过来，而艾丽起身的动作还没完成，就被门口一道威严的声音吓得差点跌回去。

    “你们在干嘛？！”