
    柯镶宝知道外公心里的纠结，知道他是为了自己的好，不过有些事情在她柯镶宝看来，是完全没有必要的。比如说，无谓的同情！

    “外公，你放心吧，这件事情我会处理好的。”不想让老人太过为自己的事情操心，柯镶宝如此安慰道：“您今天也辛苦了，要不先休息一下，晚一点再喊您起来吃饭？”

    柯镶宝看老爷子脸上疲惫更甚，加上刚才那一番回忆反而让他想起那些不好的事情，神情间更多了一份落寞，让人看了于心不忍，所以她才如此建议。

    也大概是累了，宝贝外孙女如此说，老人家也就点点头，让柯镶宝将东西收好后，便步履阑珊的朝自己的房间走去，也不放柯镶宝扶。

    看着外公明显比当初要憔悴的背影，柯镶宝鼻子有些酸酸的感觉，刚要转头，就听背后一声感慨。

    “爸他确实老了——”

    原来是舅舅朱庭辉也上来了，看到朱老爷子明显老去的背影叹了口气。

    “舅舅——”

    柯镶宝想要开口，但朱庭辉反而先一步安慰她道：“不过你也别太伤心了，人总要老了，现在爸的心愿都了了，应该也轻松了——”

    在见到外甥女手上拿着的东西，朱庭辉便明白，她已经知道那些事情了。其实柯镶宝要说的也是这些事。

    不过朱庭辉好像能猜到她要说什么似的，所以总是在她开口之前便打断：“你不用多说，也不要担心其他的，这些东西都是姐姐留给你的，你要好好保管。”

    说到自己的姐姐，朱庭辉也有些感伤，但还是控制住了，在这个时候他可要做好长辈的样子。

    其实柯镶宝还有些话要说的，正好朱庭辉过来了，看了看书房里没人，便开口道：“舅舅，我有些事情想跟你说一下——”

    “哦？”

    见她如此慎重的表情，朱庭辉有些惊奇，不过心里也有几分明白的。看了看老爷子关上的房门，便点点头，应道：“好！”

    柯镶宝说的，自然是跟柯家有关的事情，毕竟这份从朱香手里接过来的礼物，其实分量是那么重。说实在的话，老爷子刚才的担忧也是正常的，是啊，一方面是过世女儿致死没放弃的幻想，一份是对女儿的爱。如果朱香还在的话，她一定不忍心柯镶宝去对付柯东恒。

    估计外公也是这么想的，可是偏偏柯镶宝的性子不是这么轻易饶人的，所以知道这点的朱风齐才有先前的欲言又止。

    当然，柯镶宝有些话也不方便和外公说，只能和舅舅倾诉。所以才有了这一番动作。

    “你想将柯氏收回来？”

    朱庭辉其实一点也不奇怪她会这样做，不过即使如此，对于她这样毫不犹豫的决定还是忍不住惊奇。

    柯镶宝见怪不怪地点点头：“嗯，如今的柯氏几乎就快成为一个空壳子了，毫无竞争力，所以这个时候收为己有，是最合适的。”

    虽然并不是非要柯氏不好，但在她知道朱香留下来的这些时，柯镶宝之前的观念被彻底改变。这样一个女子，在那么艰难的情况下还能做出这样的举动，无论如何，她也要给将这份礼物留下来。

    现在，她跟朱庭辉说起这事，也不过是想听听他建议而已，至于决定，那是她早就打好注意的了。

    朱庭辉知道她的性格，所以并没有反对，而且和朱老爷子不同的是，他也希望姐姐留下来的礼物要好好珍惜。按照现在柯家的情况，很有可能柯氏是保不住的。

    “你这样想也好，反正柯氏集团现在也收不了多长时间了，如其让它落入其他人之手，还不如我们自己拿回来。”

    在这一点上，朱庭辉和柯镶宝一样，都是睚眦必报的人，所以关于收回柯氏集团的主意他还是支持的。

    而且朱庭辉这些年也收集到一些柯氏股东的资料，所以这个时候从那些人那里开始突破，应该会取得不错的效果。

    说不定，那些人现在正等不及地将手里的股权处理了呢！

    柯镶宝难得发现舅舅思想没那么“古董”了，起码没念着“你好歹留着柯家的血”的想法，这让她很欣慰。

    两人商议了很长时间，中途柯镶宝接了个电话，是陆佳琪打来了，因为她目前还在加拿大，知道柯镶宝和贺少乾依旧订婚的消息，在电话里就忍不住热情地欢迎了。

    大概说话的声音比较大，有几句话就连朱庭辉都能听到，而且其中一句居然还是关于他的！

    “对了，你都结婚了，怎么大叔还没结婚啊？他这不是……”

    朱庭辉透过外露出来的声音听到电话里那声软糯的声音带着一丝发愁，像是为他的事情而着急一般，让他忍不住感到头疼。

    她明明有个跟他差不多大的表哥，却要叫他大叔，难道是因为自己长得不够帅的原因吗？

    朱庭辉摸了摸自己的鼻子，心里有些不乐意，却没发现到，他做这些动作的时候，柯镶宝手里拿着电话，眼神正瞟过来朝他意味深长地笑了……

    “嗯，好，我会将你的‘关心’带到的。”

    柯镶宝安慰电话那边关心长辈的人儿，这边刚挂了电话，就对朱庭辉说道：“没想到佳琪这丫头还挺关心你的嘛，怎么样？准备什么时候找一个？”

    这话看似随意，但朱庭辉听起来却很别扭，怎么感觉他们的身份倒过来了？他是晚辈，而柯镶宝却成了长辈了？还关心他的婚事？

    于是，平日里保守的不得了的朱庭辉，这会儿反而一脸耍赖的模样：“得，这事以后再说吧！”

    真是，被晚辈催婚的滋味儿真不好受！

    其实，他只是还不知道这其中的深意啊！

    柯镶宝是行动派，这点，从她去年回国以来的所有动作就能看出，这么短的时间内，将柯家和钟家玩到今天的地方，不能不说这是她的能力！

    所以，在知道了自己其实也拥有柯氏的股权后，柯镶宝就有了将柯氏夺回来的想法，所以当即打电话让Jack去弄一份资料过来。起码她要知道，现在的柯氏究竟还有几分保留，或者，她值得她拿得出手的价格是多少！

    很快，资料就传过来了，柯氏的亏损在她的意料之中，但在看到柯氏外流的资金中，倒是忍不住皱了皱眉头。

    自己的资金困难了，竟然还将部分流动资金注入钟氏集团？

    柯镶宝看到这点时，忍不住摇头，这是太自信自己有本事能挣回来？还是抵不过一个脑残的妹妹？

    不过，无论是哪种，柯镶宝都乐见其成。否则，以柯轩宇那么难对付的人，说不定她还要费很大的功夫才能解决呢！

    连翻了柯氏集团近期的财务情况，柯镶宝最终扬起唇角合上文件。这件事儿，就这么定了！

    于是，打算第二天找柯轩宇谈判，不过为了避免对方拿柯欣雅的事情来和她谈条件，她决定晚一点再去。至于其他的时间，她还做点什么为自己增添筹码不是吗？

    所以，柯镶宝的计划早就胸有成竹，只是她没想到的是，第二天，等她让Jack去联系柯轩宇那边的时候，居然无人接听！

    不仅私人的手机没人接听，就是柯氏集团公司的电话都无人接听。这是什么情况？

    “居然是这样？”

    Jack跟柯镶宝汇报这件事的时候，柯镶宝还皱了下眉头，似乎有些不明白。须臾，柯镶宝才忽然想到了什么……

    “走，先去柯家大宅！”

    柯镶宝吩咐完，便坐上车，然后Jack开车，去了柯家老宅。但没想到的是，整个柯家大宅，已经人去楼空了！

    居然没人了？！

    “这，这是……跑了吗？”

    不是没有听说过有人欠债跑路的事情，但是柯轩宇似乎从来不在他们这样想的范围内。以助于Jack看着眼前空荡荡的，连个佣人都没有的柯家大宅，忍不住唏嘘：“真没想到啊！这柯轩宇，看起来不像是——”

    Jack接下来的话没说完，因为柯镶宝已经眯着眼睛盯着紧锁的大门了，嘴角噙出的那一抹冷意，看的让人心惊。

    Jack咽了咽口水，但没说话，柯镶宝脸上没有表情，这个时候连他也猜不透她在想什么了。

    过了一会儿，Jack正要问她该怎么办时，柯镶宝动了。先是看了一眼空寂的柯家大宅，再收回目光看了眼Jack，说道：

    “走吧，先回去——”

    Jack不是很明白，但他向来以柯镶宝的话为己任，自然她说什么便是什么，所以跟着上去。然后，开车——

    回到锦香集团时，柯镶宝脸色还不怎么好，这一路几乎都不说话，然后在快走到办公室的时候，才突然来一句。

    “对了，让人跟进柯欣雅的那件案子，还有，把这个消息放出去——”

    说完这话，柯镶宝才敛起眼底的阴暗。

    不管柯轩宇是不是跑路了，但总归跑的了和尚跑不了庙，柯氏在这里，就连柯家那几个人都还在这里，他能躲到哪里去？

    若是他真的这么怂，那她更加少了一个敌人了！

    “一切照旧！”

    吩咐完Jack，柯镶宝已经回到办公室了，并没有对刚才见到的情况有很大的影响。这就是她的风格，不会因为一点小小的意外，就改变自己的想法。

    收回柯氏，几乎是她势在必得的事情！