
    柯镶宝和贺少乾的世纪婚讯，并不是每个人都能有机会知晓，比如已经被关起来的钟辉腾！不过，若是他知道这些的话，只怕更加恼恨，为何当初他要放走那样一个聪慧的女子！

    而还在医院静养的柯欣雅，还没从钟辉腾被抓起来的消息中回过神来的时候，就已经接到了法院的传票！

    “柯欣雅小姐，请跟我们走一躺吧！”

    因为柯欣雅现在很有可能是主谋，犯罪嫌疑重大，所以必须马上带回去审理。但柯欣雅显然还不能接受眼前的现实！

    “你们想干什么？为什么要抓我？我又没犯错！”

    由于最近柯家和钟家事情连连，柯欣雅本能地对这些字眼有抗拒，所以看着眼前几个穿着制服的人，柯欣雅在心里敲响了警钟。

    每个嫌疑人都会这么一副无辜的样子，可惜并没有因此而同情心泛滥，所以，其中一个人就拿出一份“拘留决定书”，面无表情地又吐出两个字：“走吧——”

    白纸黑字写的清清楚楚的，是柯欣雅三个大字！但，却让病床上的人脸色剧变。

    “不，不，我没有罪！你们不能抓我！”

    说完，还拽进了床单不肯离开，过了一会儿，见这些人无动于衷，甚至直接要动手拷人的时候，又开始疯子一样地大喊大叫起来。

    “你们不能这么对我，我的孩子才没了，我是病人，你们不能……”

    可惜，这些人可没等她继续说完，便已经为她戴上手铐，然后便离开。只剩下目瞪口呆的几名看护人，看着眼前这一幕，有些束手无策。

    好半天之后，等柯欣雅人都被带走了，才想起来要跟柯轩宇汇报！

    “什么？！你说小雅被带走了？”

    柯轩宇一听到消失时，大吃一惊，从沙发上站起来，眼睛连眨一下都不曾，显然还没从这个震惊中回过神来。

    “怎么会这样……”

    柯轩宇脸色沉着，突然想起那天在病房里，柯镶宝离开时，走到门口时说的那番话。原来她那时就……

    “你就这么，看不起这份血缘关系么……”

    柯轩宇沉默了好长时间后，嘴角扯出一丝无奈，最后，又想起之前的种种，又再次苦笑：“也许，这才是你的狠吧……”

    原来，到头来最后的结果是这样，或许这是他们曾经都没有想过的结果，所以，即使柯轩宇也有判断错误的时候。就比如现在，最先低头的人，还只能是他！

    但，即使他决定如此，也不一定能够得到想要的结果，这才是他最担心的事情。

    柯欣雅那边，原本身体就没有完全恢复，又加上为钟辉腾的事情而担心的没休息好，从病房里被带出来后，脸色一直苍白，而且不停地大喊着事情跟自己没关系，她是被人诬陷的等等。甚至，一会儿嚷着要见柯镶宝，一会儿又嚷着要见柯轩宇。

    可惜，她的话根本没有人理会，在提审之前，几乎没人去管她的事情，这让柯欣雅几乎抓狂，更加发狠地抓着铁门，一脸不甘地嘶吼！

    有几个看守的人，见到她如此不知好歹，不由都摇摇头，只当她是个疯子。现在的A市谁不知道，柯轩宇都自顾不暇了！至于柯镶宝，那就更别说了，怎么可能见这样一个要害了她的人？

    张铁那几个人在被段耀审问后，更是以故意杀人罪被判入狱，而在入狱之前，也不知道是不是为了赎罪亦或是要拉上个垫背的。总之，在被判刑的时候，又交代了柯欣雅才是背后主谋的，只要罪名成立的话，她的罪过将更大！

    所以，这个柯欣雅想要翻身的话，几乎是不可能的了！

    在经历了这些人冷漠态度后，柯欣雅才真正感到害怕，但这个时候根本没人理会她！不过，她陷害别人不成反而失去孩子的事情，却已经传了出去，甚至连钟辉腾都知道了！

    原来，季盛举报钟辉腾逃跑之后，还特意在安置他位置的时候，意味深长地将这个消息告诉他！

    “贤侄啊，我说你也不能怨我，我其实也是为你好啊！你想想，反正你也逃不掉的，何必自找苦吃呢？”

    早就笃定了钟辉腾命运的季盛，宽慰意气风发了一回，丝毫不介意再跟他分享一个消息！

    “再说，这次进去后，你也算是了无牵挂了，不仅你的孩子没了，就连你那蠢得可以的妻子，也都跟着陪你进去了，哈哈，你们这对夫妻也是感情深啊，连我这把老骨头都被你们感动了！”

    季盛的表情里哪有一丝感动？根本就是等着看钟辉腾的笑话而已，谁不知道他那点事？他就是单纯地要看看他的笑话而已！

    就凭这样的男人，也敢肖想他的女儿，简直痴心妄想！

    不过，季盛倒是没想到，这钟辉腾不要起脸来还真是无人能及，在听到季盛说起柯欣雅失去孩子的时候，脸上的表情连一丝痛苦都没有，反而眼底闪过一丝厌恶。

    是的，厌恶！谁值得她肚子的孩子是不是他的！

    季盛那只老狐狸，只要一眼便能看清他的神思，所以也只是一瞬间而已，对这个钟辉腾更加鄙视。偏偏，对方还要拼命跟他打着“亲情牌”！

    “季先生，我想您误会了，我真正担心的，其实不是柯欣雅那个蠢……女人，我担心的人是瑶瑶啊！叔叔，我们是真心相爱，我怕我走了后瑶瑶她……”

    钟辉腾这个时候唯一能抓住的，也就是季淑瑶这跟救命稻草的，可惜，季盛最讨厌的就是他这种无耻了！

    因此，钟辉腾还没说完，便会季盛挥了挥大手直接打断：“你就别担心我女儿了，又那时间，还不如多担心你自己，还有没有机会再出来吧！”

    这话，当然就设计到另外一点了，就连钟辉腾都听出了一丝慌意思。待他还想再说时，已经有人提醒季盛，一会儿提钟辉腾的人就来，于是，提前带着人走了。

    季盛一离开，钟辉腾真的慌了神了，一旦季盛这个黑道老大不肯帮他，那等着他的就真的是那暗无天日的牢狱之灾了！

    “季叔叔，季老大……”

    “对不起钟辉腾先生，你已经被捕了——”

    执法人员又抓到钟辉腾的时候，立马给他上了铐了，也不顾他的挣扎，硬是将他往车上拖——

    钟辉腾扑通了几下后，仿佛已经知道等着自己的命运一般，已经一脸绝望的灰败相了，但没想到没走出几步远的时候，就见到季淑瑶站在不远处。

    只是季淑瑶自从他被季盛抓来后，第一次出现在他面前。原本，季淑瑶远远看到他激动的神情，以为他是看到自己后高兴的神情，正要含着有些湿润的眼睛走上前时，才发现，事情和她想的有些不一样！

    “季淑瑶，你也是来看我笑话的吗？你们父女其实是一个德性，早对我不满意，何必假惺惺地说要帮我？我看你们是串通好，成心看我笑话的吧！季淑瑶，你个贱人！……”

    季淑瑶还没走到钟辉腾跟前，就听他口不择言的话就脱口而出，甚至连一点犹豫都没有。让季淑瑶愣在那里不敢置信地看着他，随后心里一片凄凉。

    连带着，看着他的眼神都打带着凄苦：“你是这么看我的？”

    也许是她脸上的表情不似有假，钟辉腾一看似乎还有转机，也不顾刚才自己说过的话，立马又换了副面孔，死皮赖脸地乞求起来。

    “瑶瑶，对不起我错了，我不该怪你的，是我一直气晕了头，你知道吗？柯欣雅那个贱人，竟然敢擅作主张，不过还好，她肚子里的野种没了，我就有理由跟她离婚了！瑶瑶你相信我，她肚子里的孩子不是我的，我……”

    如此低声下气的钟辉腾，哪里是曾经那个意气风发的商场新贵？就连季淑瑶看着，都觉心惊无比！

    “够了，辉腾！”

    季淑瑶终于闭了闭眼睛，一脸绝望地看着他，觉得曾经喜欢的人，如此离自己如此之近都觉得很是陌生。而柯镶宝的话，开始在她的脑海里不停翻出。

    这个男人，到底有哪里是你值得付出的？他的爱，不是给你的，只是给他自己的而已……

    季淑瑶看着一脸急切的钟辉腾，视线触及他手上戴着的手铐时，心里一酸，但还是控制住了眼泪。

    “辉腾？即使她的孩子不是你的，难道你还能否认她是你的妻子吗？”

    若是搁以前，季淑瑶必然也看不起柯欣雅那样的人，可是现在，在她知道那个她一直以为奇蠢无比的女人，为了就这个男人而不惜一切时，她的观点也是稍稍改变的。可是现在，反倒是这个她投入一切去爱的男人，给了她这样的一击！

    或许，这就是大难临头各自飞的道理吧！

    当初，她爱他如斯的时候，他选择的人是柯欣雅，如今，最先放弃的人也是他！这样的男人，无论时候时候的选择，始终是他自己！

    “辉腾，你这样，真让人心寒……”

    季淑瑶不知道，如果下次再有这样的选择题时，她会不会成为被抛弃的那个人！所以，她流着泪醒悟了。

    钟辉腾一见她如此，瞬间再次变了脸色，脸上的表情从惨白变的通红，再变白。连眼神，也都变得狠戾起来：

    “季淑瑶，你个贱人，你竟然见死不救，你一辈子也活该做个XX……”

    剩下的话，被淹没在警车中，而留下来的季淑瑶，早就一脸泪痕……