
    于是，在朱庭辉的劝说下，柯镶宝在贺大首长离家的这段日子里，搬回来朱家。朱老爷子自然是最高兴的，忙让人特意又为她收拾了一番。

    只是她回朱家的这消息，也不知道是怎么传了出去，竟然被朱家另外一房的人知道了，直教那些人惊的不行，三天两头就想混进来打探消息。但有朱庭辉在，哪有可能会让那些人搅合了自家宝贝外甥女的兴头？

    所以，一声命下，朱家的大门对外一律紧闭，除了自家人，谁来也不开门！不过，事情总有疏漏的时候！

    这天，柯镶宝刚准备到公司去，车子刚开出车库，还没开出外面的大门时，就看到大门口站着一个一脸气急败坏的人。

    柯镶宝记忆不错，所以自然还认得这是她那个便宜叔公呢！只是这么大清早地怎么就跑过来了？也是朱庭辉对她保护很周到，所以才没让她知晓这些事，却不想正好被对方逮着这个空隙钻了进来。

    门口，朱风仁看到柯镶宝的时候，原本恼怒的双眸瞬间像是找到了聚焦，很快眯起了起来，然后在柯镶宝缓缓开着车出来时，顺便将身子拦在了路中央。

    柯镶宝被拦，车速只好缓了下来，可是这样一来，就给了朱风仁开口的机会。

    “小镶？呵呵，这是出门吗？”

    无事不登三宝殿，说的就是他这样的人，几次派儿子们过来都被堵门口后，他只好亲自来了一趟，结果在门外等了半天也不见里面动作，正压抑着满腔怒火，就见柯镶宝来了。

    其实他是知道里面有人的，但对方不肯开门，他也只能眼睁睁地看着自己被关外面。但现在既然门开了，就不可能拦得住他了。

    柯镶宝一见他说话的时候，身子还往往大宅里挪了挪，说话的语气也不同于那日的咄咄逼人，便忍不住挑高了眉眼朝他看去，似乎有些明了，就想看看他还要玩什么。

    “是啊，公司最近很忙，无法想您这么轻松。”

    柯镶宝的话，让朱风仁身子一僵，大约是她话里的意思正好刺痛了他某根神经。

    而且，就连对方年龄虽笑，但被小辈这么看着，他的脸色还是有些僵硬。尤其是看到对方光鲜亮丽，神气活现的样子，再想想自己的两个儿子，很可能今后什么也捞不到好处，这让他的眼底又埋下意思怨毒。

    “是啊，人老了，又没什么家底，自然不及你们了。”

    朱风仁说这话的时候还带着一点怨念，柯镶宝岂会听不出来他的弦外之音？不过对他的小心思的，她可一点兴趣也没有，而且对方明显是那种贪得无厌的人，这更让她没有接话的兴趣。

    所以，意识过来他要干什么后，柯镶宝索性也懒得再搭理，而且有舅舅那样精于打理此事的人在家，也不担心他能干什么，所以也不再浪费时间。

    “叔公这是要来看外公吗？那我就不打扰了，没办法，最近实在太忙了——”

    被堵了几天进不来的朱风仁，就等着这句话了，所以当即点点头：“你去忙，我自己就行。”眼睛却是朝柯镶宝离开的方向紧盯着，恨不得将其剜个洞出来！

    该死的小贱人，怎么就不像她那个短命的娘一样死了了事！

    至于柯镶宝，透过车测的后视镜，还能看到朱风仁脸上的狰狞，所以嘴角上扬的弧度就更大了，眼底早已泛着冷意。

    这老家伙，真当她好欺负吗？居然还敢肖想朱氏？简直痴心妄想！不过，她最近闲来无事，倒是可以拿这些人来虐虐！

    再说朱家老宅这边，朱庭辉自柯镶宝出门后，便知道门口发生的事情了，朱老爷子还在休息，他可不想有人过来打扰！

    所以，当即让管家收拾好吃剩的早餐，自己则坐在沙发上，拿起一份报纸打发时间。当然，看到上面满篇都是写柯家、钟家的事情便觉得有几分无聊，这些人犯罪的事情明显板上钉钉的了，这些人还猜测的有模有样，真是……

    刚想着，刚才还在门口的人便进来了，朱庭辉斜眼看来看某人明显来意不善，脸色也不是很好看，不过基于人家是长辈的礼仪，还是站起来问候了声，接着便让人沏茶过来。

    当然，从管家去泡茶后久久没上来的速度上，就可以看出，这家的人根本不欢迎眼前这个亲戚来！

    朱风仁脸色难看了几分，但为了目的还是忍了又忍，居然还能笑着说道：“哦，不用了，我也就来坐坐，来看看大哥，这么早，不打扰你们吧？”

    这么一大早就来了，怎么可能不打扰？但朱庭辉还是僵笑着摆摆手，也没说话，成心让气氛变得有些尴尬。

    朱风仁好不容易来一次，怎么能连他那好大哥的面都见不到？所以，见对方完全没有让自己去见朱风齐的样子，便忍不住率先开口：“庭辉啊，我今天来，是找大哥有些事情商量的，你看——，要不我自己上去？”

    说话间，竟然自己要上楼的打算。这怎么能行？！

    朱庭辉赶紧上前拦住：“二叔别，我爸他最近很辛苦，这会儿还在休息，就让他多休息一会儿吧——”

    别说，朱老爷子是不是在休息了，就算不是，他也不可能让这个老家伙上去达到到老人家了。

    朱风仁先前还一副忍耐的样子，这会儿见这个所谓的侄子还将自己给拦着，连他大哥人影都见不到，哪还能不生气。

    所以，当即沉下脸来，完全以一副长辈的姿态在训斥他：“你这孩子，我只是去看看大哥而已，又不会打扰他休息，你这么阻止，是拍我还能有什么对大哥不利吗？”

    当然！

    朱庭辉心里对朱风仁这样假仁假义的表象很不屑，但嘴上还是解释着：“哪里？二叔你误会了，只是我爸他最近浅眠，睡不太好，所以您要不下次再来，或者在楼下坐一会儿？”

    朱庭辉自然是希望对方能够知趣点，自己离开，但想来朱风仁这样厚脸皮的人是什么事情都做的出来，所以指望他走也不可能，只能让他下去等。

    朱风仁可不同意，正打算摆起长辈的架子训话，结果从后面传来一句话，让他的话瞬间到了嘴边又被咽下。

    “不用来看我了，下去坐坐吧——”

    朱风仁回头一看，正是朱风齐已经起来了，而且看上去脸色有点不好。

    朱庭辉见他来了，立即上前一步扶到：“爸，您身体需要多休息，怎么这么早就起来了？”

    很显然，朱风齐的回答是：“还睡什么？不是有人来看我么？”朱老爷子说着，眼睛还特意朝朱风仁的方向瞟了一眼，话里的意思就分明了。

    朱风仁被看的一阵心虚，但想起在晚辈面前这么不给自己面子，朱风仁眼底闪过狠色，也不接话。

    等到了楼下，三两句话后，朱风仁便一副倒苦水的样子。

    “大哥啊，我知道你心疼小镶那孩子从小没妈，但是，也要为咱们朱家的其他男人想想啊！偏偏我这一房自己又没什么本事，连累了两个孩子，现在都跟个闲人一样，还被该死其他人笑话，这……实在是苦了他们啊……”

    朱家父子一看这架势，相互对视一眼，都从对方的眼神中看到无奈和厌恶。这朱风仁父子，都是不省油的灯啊！

    其实，朱风仁估计还没想到，他这会儿正在向朱家父子哭诉，而朱氏那边，却确确实实地上演这，一场他口中所述的“苦心大战”。当然，被虐的想哭的，正是朱风仁的那两个苦逼儿子。

    朱氏集团的办公室里，原本打算去锦香的柯镶宝，半路的时候改变的注意，所以临时出现在这里，正好逮住了在公司里闲着无聊闹事的朱任易和朱仁青亮兄弟。

    所以，那两人很不幸地，被她这个名义上的老大给逮住了，顺便就带回来办公室训话。

    虽然那两人眼底带着明显的不屑，但在这个公司的老大，一句话就能决定他们在公司的命运的女人，他们既有不甘又有胆怯。其中一人，见柯镶宝半天不说一句话，便壮了壮胆，先开口问道。

    “你把我们带过来，到底是想怎么样？要是没什么事，我们还要下去忙呢！”

    先说话的朱仁易，嘴巴还硬着，那眼神看柯镶宝也是很不屑。也是，他是哥哥，比朱庭辉也就小几岁，跟柯镶宝比还是有不小的差距，如今被这个比自己小这么多的女子管着，叫他怎么服气？

    他说完，一旁胆子不够大的朱仁青看着哥哥，又看看对面沉默的柯镶宝，胆子也渐渐大了起来，同样不屑地看了柯镶宝一眼，以为她也是怕了。

    却不想，将他们的眼神尽收眼底的柯镶宝，神色正在渐渐变冷，等到两兄弟终于意识到这点时，柯镶宝的声音变冷冷传来：

    “尽早，我看到你们的父亲——”

    她的一句话，让两兄弟先是脸色一变，随即交换了个眼神，然后再齐齐看向柯镶宝，就听她又接着说道：“不过，他可是说你们最近什么事都没得做，很是闲着呢——”

    这话一出口，朱仁易和朱仁青的脸色齐齐变了，而柯镶宝眼底的冷意正在一点点凝聚，让他们感觉到一种前所未有的压力……