
    贺少乾获得留宿特权，本来朱庭辉就是不同意了，更加不同意某人直接住进宝贝侄女的香闺的，可是最后还是老爷子一个眼神，算是默许了贺大首长的“罪行”。

    不用说，自然又惹来朱庭辉这个做“长辈”的不满，在贺大首长准备进房间的时候，拦在了门口，不忘出言警告：“喂，我可是告诉你，你可别胡来啊！”一脸自家养的白菜被猪拱了的嫌弃肉疼样。

    没了老爷子，贺少乾可就没刚才那么客气有礼，尤其这个男人分明是要来阻止自己做好事的！

    所以，斜眼看了一眼顶在自己门口的男人，贺少乾懒懒的声音传过来：“希望你这么君子的一面，能够保持到你以后的女人面前。”言下之意，他是保持不了的。

    贺少乾说完，还不客气地睨了他一眼，微微眯起的眼角，似乎笑得有些意味深长。他今天在回来路上的时候，可是听到一件比较有意思的事情，希望朱庭辉这个“舅舅”到时候表现别叫他太失望！

    本来是来警告贺少乾的，可是没想到却被反将一军，朱庭辉脸上有点拉不下来，虽然他还没明白他眼神里的意思，但就那一眼，却就叫他慌了。

    好在，柯镶宝的一句话拉回了他的神思，显然，他这个舅舅也无奈了，只能恶狠狠地看了贺大首长一眼，眼里充满警告地离开。

    “怎么了？”

    房间里，柯镶宝刚刚洗了个人热水澡出来，就看到门口两人站在那里用眼神厮杀，便无奈一笑，出言让两人分开。然后就看到某只首长大人一脸胜利地走了进来，就像个常胜将军一般，让柯镶宝看着都有点好笑。

    可惜还注意到，此时的她是有多么有人，精致的脸庞上还带着微微的水珠，头发也是湿的，还有水珠顺着脸颊流下来。因为是在自己家，柯镶宝只穿了一件天蓝色的睡衣，宽大的睡衣下，隐隐约约还能看得到丝丝春光。

    呼——

    某人的眼光转身，柯镶宝都能听到那一声重重的呼气声，在想想刚刚听到舅舅警告他的话，便“噗”的一声，毫不客气地笑了出来。

    美人出浴，巧笑嫣然！贺少乾只觉得自己呼吸又重了几分，眼神再难聚焦。咽了咽口水，问道：“你送我的礼物呢？嗯？”

    说着话的时间，眼神都移不开一点，直勾勾地看着某处。

    这男人，到现在还惦记着呢！不过，今晚她可没准备什么别的，只是对上他看过来的视线时坏坏笑了一下：“先去洗洗吧，一会儿再告诉你！”

    一句话还没说完，某只首长大人顿时一阵低沉的笑，心底欢呼了一声，留下一句“等我”便钻入浴室。

    这男人！柯镶宝摇摇头，她还没说什么呢，就急成这样！不过，视线在浴室的门上停了几秒中后，柯镶宝果断扭开头，假装没发现那浴室的门都没关上……

    元宵节的夜，就这么过去了。这一夜，有人在极致的热情如火中度过，有人在揣测的小心翼翼中度过，还有人在愤怒的度日如年中度过……

    元宵节之后的第一天，谁也没有想到，A市就出了大新闻了！

    那个时候，贺少乾正好依依不舍，意犹未尽地从朱家回去。他放假一天的消息也是早上才来得及告诉他们的，但因为但元宵节的时候都留着朱家住了一晚了，这第二天的时间无论如何也要留给他家人了，所以朱家才没继续留人。这倒正好应了朱庭辉的想法！

    所以，贺少乾看到消息时，人已经在贺家了，正被老老实实地围住，问他做“上门女婿”的感想，就连他虎着脸也吓不走一个人。

    真是，脸上笑多了，连表情都不那么冷了！

    “快看，柯东恒，咦？那不是小嫂子的爸爸吗？啊，是小嫂子她……”

    一大家子的人走围坐在客厅的沙发上，突然，一旁的陆佳琪先惊呼起来。而听到那小女人名字的贺少乾，却是率先抢过了小丫头手中的遥控器……

    “表哥——”

    陆佳琪惊得张大了嘴巴，不过想到这是跟小嫂子有关的事情，于是很理解地点点头，还指着电视上的内容说道：“看，这不就是小嫂子那个爸爸吗？”

    电视上的，正是被看押起来的柯东恒，而电视上又很快闪过柯镶宝的冷酷的面容，还有屏幕上配的醒目标题“锦香总裁控告其父，究竟有何内因？”等等。但自始至终，贺少乾的视线就紧紧盯着荧屏上的一抹身影。

    “这是怎么回事？少乾媳妇儿怎么……”

    显然，陆佳琪刚才的惊呼，已经将人都招呼过来了，而这其中除了知道真相的几个人发出惊呼外，其他人都不明所以。所以看到“女告父”这样大义灭亲的骇举，都有些吃惊，一个个流露出不敢置信的眼神。

    陆佳琪其实刚才说完，就后悔了，尤其是看着这些人虽然没有责备，但明显不认同的眼光就有些难受。她可是很喜欢小嫂子的，而且上次的事情她也去过一次，显然小嫂子是没错的。

    但眼前这些都是她的长辈，现在如此口气，显然是质疑了，陆佳琪紧张地看着贺少乾，不知道他会怎么做。

    贺少乾原本眯着眼看着电视上，这会儿听到他们的对话声，头正一点点转过来，那眼神里深藏着的风暴让人看得心惊。

    还是许芸夕知道分寸，知道儿子这是生气了，赶紧再他爆发前制止住这些人，说道：“有些事情比较复杂，一时半会儿也说不清，不过小镶那孩子你们也见过，绝对是个难得一见的好女孩，这事你们别看这些媒体的报道，都不过是博人眼球的。”

    许芸夕这么一说，这些人才意识到刚才有些过了，虽然没有别的意思，但这样听信报道就来质疑的，确实不太妥当。所以反应过来后，都纷纷道歉，表示他们相信小镶，那孩子是真的好的。

    但，自始至终贺少乾都一眼不发，眼睛早就转到那屏幕上，柯镶宝正轻启朱唇，回应那些媒体……

    柯镶宝被媒体包围着，话筒都递到跟前，闪光灯更是紧紧不放地盯着自己的脸，那些记者都很兴奋，就等着接下来她要说什么了。

    在Jack将靠近的人稍稍拦后一点时，柯镶宝才扫视了在场的人一眼，不紧不慢地开口：“我知道今天我做出这样的决定，外界肯定很不理解，怎么有人，可以不顾念骨肉之情，要将自己的亲生父亲告上法庭？但是，我想说的是，做我父亲，那个人还不配！”

    柯镶宝的话，掷地有声，却也像是平地惊雷，让所有人都为之一惊，电视机前的人是什么感谢不知道，但现场的那些记者，在一瞬间的呆愣后，又疯狂地“咔嚓”地围过来。

    “请问柯总您说这句话是什么意思？这中间有什么外界不知道的隐情吗？”

    “对啊柯总，听说您是柯家的私生女，您这次告发生父，是不是因为这件事呢？”

    ……

    话筒，瞬间挤满了柯镶宝的视线，而且一个比一个尖锐的问题甩过来，即使是Jack他们早有准备，也不由微微皱了下眉。

    这些人，真不好打发！

    不过，柯镶宝似乎一点都不紧张，既然这些媒体要交代，那她今天索性就把话说清楚了，以免日后让人诟病！

    所以，电视前的贺少乾等人看到的就是，那小小的方块荧屏上，柯镶宝一脸平静又倔强地说着，看似是解释，其实更让人觉得，这样的她，值得心疼！

    贺少乾不知道别人是怎么想的，但是他的心口却仿佛被人拉扯了一般，隐隐作痛。听着那张小嘴一张一合，脑海中就仿佛看到了过去的画面。虽然这些资料许芸夕也早就跟他说过，但从她嘴里亲自吐出来，还是让他有种呼吸不过来的感觉。

    他的女人，过去究竟受了多少苦？

    想到初见时，她的一脸漠然，也只有那样的环境才能让她如此独立的不肯依赖任何人，贺少乾不敢想，如果不是不经意间打开了她的心，是不是，连自己也要被她拒之心外？

    一想到这种可能，贺大首长就无法忍受，所以这会儿听柯镶宝说起这些，更是恨不得直接代替她去为她报仇！

    贺少乾气息一边，在场的人都沉默了，为柯镶宝电视上那个坚强的女孩，也为自己之前那些想法而惭愧。原来是他们错怪她了！

    “我出去会儿——”

    不等这些人说声抱歉，就见贺少乾突然抓起桌子上的车钥匙，丢下一句话就直接走了。看样子，是要去找她。

    “表哥——”

    陆佳琪发觉时，客厅里已经没了贺少乾的声音了，可她还想要跟着去看看小嫂子呢！

    “算了，让他自己去吧！”

    许芸夕对她摇摇头，这个时候，还是别去打扰的好，对于儿子这样的固执，她这个做母亲的可是很了解。

    陆佳琪虽然心里担心，但听姑妈这么说，也只能嘟着嘴应了，显然她也知道这个时候应该让表哥和小嫂子呆在一起比较好。