
    这场法院里短暂的闹剧，柯、钟两家以全败告终，那些闻讯赶来的记者们硬是没赶上看上那出好戏！

    这些人赶到时，甚至柯镶宝已经走了，只剩下柯轩宇和钟辉腾还站在那里，于是，这些大失所望的人难免要把他们团团围住，拿着话筒不停地追问……而这一切，已经跟柯镶宝没关系了。

    车里，贺少乾看着正眯着眼笑得跟只小狐狸一样的小女人，原本还有些怒气的大首长，这会儿也柔和了下来。大掌忍不住伸出，替她抚了抚那一头柔软的卷发，这才开口：“那些事情，你离开前就已经安排好了？”

    她昨天才和自己一起回来，今天就能闹出这样的动静来，以他对这个骄傲又能干的小女人的理解，绝对之前就做好了安排，不过因为去泰国的事情耽误了而已。

    想到她为了自己而舍弃了之前的时机，贺大首长铁硬的心里顿时软的一塌糊涂，恨不得立即将某个小女人逮住放在怀里狠狠一顿亲！

    柯镶宝正打算点头，却被他过分热度的眼神给惊得顿住了，眼角挑起，睨了他好一会儿，这才真是颌首：“的确是这样，不过这也是我故意为之的。要的，就是要他们自乱阵脚，或者给我的证据里补充那么几点就更好了！”

    她早就猜到，柯家有个柯轩宇在，不可能对她的这些行动没有感觉，所以很有可能就是他们已经想好了应对的方法了。可惜道高一尺魔高一丈，最后还是她柯镶宝胜出一筹。

    事实果然没让她失望！柯轩宇知道柯镶宝手上的几点证据后，首先要做的就是想将那些证人赶紧杀绝！其杀伐果断的手法更是厉于常人！

    这其中，首当其冲的就是佟如梦了，那个柯东恒曾经的枕边人，可是握有很多其他的证据。若是毁灭证据，就必须对佟如梦灭口！而柯轩宇确实也这么做了！

    只可惜，在眼看着就能将佟如梦灭于人世的时候，柯镶宝的人却将人救了下来，而且又让她的手上多了一份更有力的证据！

    柯镶宝只要想到聪明一世的柯轩宇，这回居然自己赶着把证据送到自己眼前来，嘴角弧度就不断扩大……看的某人心神一动，就差凑过去狠狠锁住！

    “哼，聪明反被聪明误！不过，谁让他们做贼心虚呢！”

    他们这么样反正他是也不担心的，反正只要这个小女人高兴就可以了！说完，也跟着扬起唇角，展开双臂，终于将某人重新纳入自己怀里！

    他要保护的女人，谁也别想染指！

    柯镶宝自然没有留意到这点，不过对于他给予自己的肯定还是欣然接受，点点头，精致妖娆的脸上闪过毫不掩饰的骄傲，嘴上还不忘夸自己：“哼，只能说，他柯轩宇遇上的人是我！”

    呵呵，这小女人，是从什么时候开始慢慢就变了呢？不过，贺大首长对于这种变化倒是乐见其成，所以只是抿抿嘴唇，并没有再多说什么。

    从法院那边赶回去的时候，也不过是中午的时间，柯镶宝坐在车里，看着身边这个临时“多出来”的大男人有些犯愁。

    “你不是回家去了吗？这样又跑出来没问题吗？”

    人家都说女儿向外，怎么柯镶宝总有一种错觉，这个男人自从看上了自己后，就时不时地把回家的时间均出来给自己了？虽然说这样也没错，可是老是这样，他的家里真的没想法？回来的第一个元宵之夜就在自己这了，结果第二天还没吃个午饭就再次跑出来了，这真的……

    “没事，别瞎想。”

    知道这个小女人又要说什么，贺大首长看着那两只滴溜溜的小眼睛不禁有些好笑，大掌轻轻抚了抚她柔软的发际，宽慰道。

    他还能不知道么？只要他能给贺家带个媳妇儿回去，估计大年夜他家人都能给他赶出来！在贺家人眼里，媳妇儿明显重于儿子！

    当然，他才不会告诉她，他堂堂少将也会有这样被嫌弃的时候！

    柯镶宝也只是随口问问而已，倒并没有真的担心这个问题，不过既然他说了更放心了，那她自然就要“听话”了！所以只是撇了撇嘴：“哦，既然你这样说的话，那我就放心了！”

    不过，他这样难得的呵护惦记，让她还是很感动，柯镶宝决定还是稍微意思意思一下。

    沉思了一会儿，便开口说道：“这样吧，我请你中午吃饭吧？怎么样？”

    对此，贺大首长只是眉眼一挑，没说话，但眉宇间的泰然，显然是同意了她的建议。所以，等柯镶宝这边交代完Jack自己不回去的事情，便带着贺少乾去常去的菜馆。却不想，原本两人世界的就餐，因为程嘉禾的一个电话，就变成了一行人的娱乐-城之游！

    贺少乾拧着眉头有些纠结，看着柯镶宝便问道：“那里比较乱，如果你不想去的话，咱就不去！”丝毫没有因为对方是自己的兄弟就例外。

    但柯镶宝却不是这样想！看着贺大首长这副苦大仇深的样子，不由几分好笑，摇摇头：“不用，该忙的Jack已经替我忙过了，咱们去放松放松也好。”

    这其中有一个原因柯镶宝没说，就是她打算趁此机会去参观参观，看看别人是怎么办了，正好她要马上就要用上了！

    想到这里，柯镶宝笑得满脸灿烂，贺少乾看过来的眼神不受控制地被吸引，从心底涌上来一种渴望……

    也罢，就先陪她去看看吧，反正这小女人今晚他的无论如何也无法罢休了！

    嘉宇娱乐-城，A市丝毫不逊色于夜轩的存在，而且某种程度上来说，这里面的世界比之更加辉煌，而且尤其受男人的喜爱！

    贺少乾一走进去的时候，眼色有几分不对劲了，眉头也是皱着的，大掌更是紧拉着柯镶宝的，不允许她走出自己的范围。

    对于某人一路来的表现，柯镶宝已经几度无语了，这大男人，怎么比自己还扭扭捏捏？这嫌弃的眼神落到贺少乾的眼里，对程嘉禾、陆嘉楠那俩小子的馊主意便多了几分不满。

    聚会就聚会，去什么地方不好，非要拉着他们来这种地方！这一路上多少男人用不怀好意的眼神盯着他家美艳无双的小女人了！

    这么一想，贺大首长更是恨不得把身边的小女人给藏起来！

    对于贺大首长的怨念，柯镶宝可是毫无知觉，而且正看得兴起，台上的表演方式，灯光的设计，场地的布局，还有吧台、T台等等的设计分布都恰到好处……不得不说，这才是真正的娱乐-城！

    柯镶宝边看便发出感慨：“这里还不错。”看样子她回去也可以吩咐Jack，让他们做的更精进！

    贺少乾却不知道她想的这些，见她居然还夸奖这里，不由神色稍怔，嘴里硬邦邦地吐出一个字：“乱！”还配合着一脸嫌弃的表情，特意朝她瞄了一眼，奈何人家没有丝毫反应。

    所以，柯镶宝正在够想着接下来她的宝煌娱乐-城要怎么建造时，就被贺大首长浓浓的不满声打断：“以后不许来了！”

    说完，大掌还拉着她的手，不由分说地就想把她带去程嘉禾那臭小子的套间。急的还没看够的柯镶宝不停地在后面喊：“喂，喂，我还没看完呢——”又是惹来一众男人惊艳的眼光……

    顶层留下的大套间里，当贺少乾满脸黑沉，几乎连拖带拉将身后看上去比他娇小的女人带进来，几乎都张大了嘴巴吃惊了好一会儿，等看清楚了那人是谁后。骚包的陆嘉楠终于忍不住哈哈大笑起来，用手指着神色不好的表哥：

    “啧啧，你看看这，真是无处不秀恩爱啊，段耀啊，这里可就咱们成孤家寡人啦！”

    这话，是对同样黑着脸的段耀打趣的，一句话说完，两道带刀的视线便扫过去，只有柯镶宝，和坐在那边沙发上优雅地端着酒杯的男人很淡定。

    那人，从一身带着妖气入时的打扮上便看得出，这绝对是一个常年混迹娱乐中的男人，而那张带着同样妖气的脸柯镶宝也不陌生，正是贺少乾的发小，也是这家娱乐-城的主人，程嘉禾！

    “嫂子好——”

    贺少乾是兄弟，直接跳过不打招呼，而是举杯朝柯镶宝示意了下，然后在柯镶宝缓缓勾唇下，将手中的杯子放入嘴边，然后一仰头，一杯酒尽数咽下。

    喝完红酒，程嘉禾这才顶着贺老大满脸不悦的神色，缓缓起身，很优雅地拍了拍身上，这才朝他们走过来。

    “老大你们终于回来了，想请你们出来一次都好难啊！”

    说完，见贺老大一副别人欠他钱不爽的样子，便朝柯镶宝耸耸肩，意味深长地看了某人一眼，试图说道：“嫂子这次居然能跑去泰国寻夫，实在太出乎我的意外了！我还一直以为，只有我老大喜欢你，没想到你也是在意他的。”

    程嘉禾上来就是这么一句，让柯镶宝稍怔，不过贺少乾倒是被其中的“寻夫”给取悦了，先前要找他算账的想法也淡了。想了想，这地方确实还不错，程嘉禾这小子也是有几分能耐！