
    继温琴和钟辉腾被捕后，温家和钟家的人都开始惶惶不安了，她的手段太过可怕，简直不留余地！就拿这次温家来说，那些突然被撤下的项目，估计也都跟她有关。

    如果说温家被温琴连累了，那钟家会不会被钟辉腾连累呢？

    钟石南最近一直在担心这个问题，有时候光是看着外面关于温氏的一些负-面消息，他心里都直发抖，恨不得当初让那个孽障自生自灭，免得如今来牵连他们！当然，还有秦素素那个贱人，居然自己做了那么恶毒的事情，却要他们跟着受罪！

    只要想想，钟石南都恨不得将那个私生子给掐死了！早知如此，当初无论如何也不会让他接掌钟氏集团大权的！

    可是，现在钟氏还有谁能堪当大任呢？

    思前想后，最后将自己的那些无论是不是私生子的儿子们一个个过滤了一遍，却发现，居然一个能超越钟辉腾的都没有！

    “妈的，老子那么多儿子，竟然一个有用的都没有！一群废物！”

    钟氏亟待有人来接管的时候，他居然找不到一个有用的人，气得他恨不得跳起来拍桌子！

    这个时候，那些在钟辉腾掌权时候就有心闹出点事端来的人，自然不甘被遗忘了，所以纷纷在老头子面前露面，然后用自己“非凡才能”力证自己堪当大任！

    也是钟石南自己没那个能力自己经营，最后无奈归无奈，还是选择他的大儿子，钟家辉来暂代总裁一职，处理公司日常的事物！

    这钟家辉，就是他原配老婆所生的儿子，平日里吃喝玩乐样样性，野心也有那么点，可惜偏偏能力一般般，若不是此时钟氏无人挑起大梁，他那些兄弟们更是不靠谱，这总裁的位置，无论如何也轮不到他来做。

    这真是，时势成就庸才啊！

    这不，就在柯镶宝逼迫着温氏进行让道整改的时候，钟家辉也正式成为钟氏集团的接班人。不过这似乎是意料中的事情，所以并没有引起很多人的钟氏。

    如果不是钟家辉不甘被忽视而做出了一个愚蠢的决定，估计柯镶宝都还没注意到这号人物的存在！

    原来，钟家辉觉得，自己好歹也是钟家正正经经的儿子，怎么不比钟辉腾那种私生子好好了百倍？所以他做的事情，为什么自己不能做呢？

    他可记得，钟父不止一次地夸赞钟辉腾的聪明能干了，所以钟氏集团的事情其他人一点都插不上手。如今好了，他好不容易有了决策权了，怎么也要向钟石南证明一下，他才是真正的钟家人！

    这不，才刚接掌钟氏，就迫不及待要去大张旗鼓地干一番了，这第一步就是开新项目！而且好巧不巧，居然是温氏一直投资，最近又忽然撤资的服装业！

    柯镶宝得知这个消息的时候，还是Jack先说出来的，估计连他都觉得，这个人是要多蠢才能做出这样的决定，所以跟她说起这个消息的时候，还是狠狠憋着笑的！

    “宝姐，他敢在这个时候砸钱进来，我们要不要顺便收了？”

    Jack发誓，他绝对不是因为知道了自己的身世，才对这些人有打击报复的心，而且，对方的作法实在是自寻死路！

    显然，柯镶宝是认同他的观点的，所以他刚如是提议，她就点了点头：“那当然了，你跟在我身后什么多年，这点还需要我提醒吗？”

    微微扬眉，柯镶宝似乎对这个问题不是很满意，商人重利，更何况这么简单的事情，还需要来跟她确认吗？

    于是，这一问一答间，钟家辉就做了一点足以让他老子将他掐死的决定了！

    Jack的动作很迅速，像钟家辉这样没什么大脑的人，做出这么莽撞的决定几乎是不经大脑的，反正现在钟辉腾不在，没人能阻止他一时的脑子发热！所以，结果就悲哀了。

    他的钱几乎刚砸进去，就被人悉数收入囊中，就连一丁点都不剩！

    甚至，在章锦跟他汇报了最后的结果时，他还一副不可置信的样子。

    “怎么可能？咱们投了那么多钱进去，居然都没了？骗鬼呢！别以为你资历老，你就敢在这里瞎掰，告诉你，现在的钟氏是我在管！”

    钟家辉可不相信这是事实，只当这是章锦在为他那个早就入狱的野种抱不平才会这么说的，所以根本不屑一顾。

    可是这个认知，仅仅只持续了几秒就完了，因为他发现，章锦站在那里肃着脸没说话，完全不像开玩笑的样子。

    “不可能的，这怎么可能？谁有那么大胃口，居然能一口吞下这么大手笔？”

    一瞬间，钟家辉就感觉心里像是什么塌了，可是嘴上还硬着，但就是如此，他的手都跟着抖了起来。

    真是没脑子！没那个能力还逞这个强！

    一边的章锦看着他这副样子，面上没动，但其实心里也是很鄙视的，显然，跟她的前任上司相比，这个钟家辉就差了十万八千里了！

    可是，这还不少结束，钟家辉花了这么大一笔钱都是打水漂了，这么大的事儿不可能不惊动钟石南。这不，隔着电话，他都快气疯了！

    “你他妈有没有脑子啊？做事不知道经过大脑想想吗？居然还敢投资服装业？你他妈不知道温氏现在的情况吗？你这是赶着送上去把钱给人家啊！”

    钟石南这会儿气的血压都升高了，天知道他得知这个消息的时候，差点没当场晕过去，如果钟家辉当时在场的话，估计他宁愿将他打死的心都有了！

    “你要是嫌弃这个位置，你他妈就给我滚下来，别在哪儿给我丢人现眼，你居然敢这么给我败……”

    还是这句话管用，一听说他有可能从这个位置上被赶下来，钟家辉就一阵害怕，再也没有先前的大胆，反而战战兢兢地地保证。

    “爸，爸，你别！我发誓，接下来我肯定好好干，绝对不敢再做这样的事情了。你要相信我，我绝对能把钟氏壮大的……”

    没有谁比他更清楚，钟家等着看他下来的人有多少，光是那些私生子都足以排成一队了。只要他真的下来了，绝对有人会再跟着补上去！他才不会让那些野种得逞！

    想不到对他能力早有所知的钟石南，一听他这话，就忍不住再次动怒，呵斥道：“就凭你！”不过想想，他那么多儿子，再找出个能胜任的人还真不容易！

    最后无奈之下，也只好让他继续坐在这个位置上，只是不忘敲打一番：“你要是再敢给我整出这点混账事出来，看我不揭了你的皮！”

    这等于，默认了钟家辉继续坐在这个位置上了，不过他绝对没有想到，他这次又做了一个天大的错误决定！很快，事实就会证明，猪一样的儿子，是不能上岗的！

    这事最开心的，莫过于白白捡了一亿的柯镶宝了，钟家辉打水漂的钱，被她毫不犹豫再次利用上，也算是给她刚引进来那些资产添砖添瓦了！

    而且，更大的惊喜还在后面，那钟家辉也不知道是不是跟钟氏有仇，还是脑子不好使，居然几次跟锦香集团对着干！这不用比就知道，谁会死的更惨了！

    钟家辉接二连三地自杀式的行动后，钟石南终于忍不住一口老血喷了出来，最后竟然因为血压过高，直接被送进了医院。临了，还把他的另一个私生子给安排进钟氏集团。

    彼时，柯镶宝正在让人步伐对付钟氏，没想到钟石南这个决定后，不等她再有进一步动作，对方就先乱了阵脚了！

    这不，正在内讧呢！

    钟家辉要继续实施他想好的策略，可是钟家茂却不同意，反而主张继续施行钟辉腾再时的投资方案。这对于钟家辉来说怎么可能？这不仅是在挑战他的智商，简直是在挑衅他的权威了！

    这些个野种，他们也敢？！

    “钟家茂，果然跟那个贱人生的野种都是一路货色！怎么，你也支持他的方案，是想窥觊我们钟家的资产吗？我告诉你，想都别想！”

    因为钟家茂严格上来讲也是私生子，即使被认回的比较早，也不代表他能跟自己挣家产！钟家辉骨子里看不起他们，更不会考虑他们的建议。

    可是，偏偏钟父是这么吩咐的！所以想想也能知道，被逼急的钟家茂，也就搬出钟石南的名头来，打死不退让！

    这不，逼急了钟家辉，那是什么事也做得出来的！所以，早就得知当年钟家另一件辛秘事件的他，不得不洒出那张网……

    你们不都是私生子吗？那再给你们来一位好了！反正到最后，只有他才能成为钟氏的继承人！他乐得看这些人窝里斗！

    所以，可以说，柯镶宝手里那份鉴定结果能够最终确定下来，也是得益于某人之作。只可惜，他却不知道，他这一招，不仅是给其他人招来了麻烦，也给他自己招来了麻烦。

    毕竟，要想成为钟氏集团的继承人，也得钟氏不倒下才行啊不是？

    呵呵，总之他这一招，可谓是搬起石头砸自己的脚了！