
    果然，礼貌之后，等坐下来具体谈判的时候，柯镶宝可就不客气了。用她的话来说，主动送上门来的肥肉，为什么不要呢？

    不过，这之前要看温家的人想要达到什么样的程度了！

    温严坐下来之前，还想着要怎么跟这个比自己年轻一大把的人来谈，其实心里多少有些轻蔑的，然而在看到柯镶宝的时候，还是忍不住心里震撼。

    这个女人，看起来就不简单，也难怪会在A市都快只手遮天了！这样的女人啊……

    好在温严还记得自己来这趟的目的，所以仅仅只是心里震惊了片刻后，很快便恢复过来。待稍稍平复了心里，将心里的话再稍稍变更了下，便说了出来。

    “柯总，我想我们这次来的目的，你应该也猜到了一点了吧？”

    毕竟自从他们来了锦香后，对方不动声色的样子和先前给他们的感觉一点都不一样，这不得不让他们怀疑，她到底知不知道他们的目的。

    谁知，他的话问完，柯镶宝却并没有急着回答，反而是笑得看不出意思来，眼神坦然地看着他，说道：“您请说——”

    三个字，简直不痛不痒，像是打在棉花上一样，让人一阵泄气。

    温严忍了忍，脸上的表情差点破功，好大一会儿才恢复点笑容，但也很牵强。既然柯镶宝不开口，那他准备好的这些话也只能他自己说了。

    “是这样的，我们也知道，我们温家有对不住你的地方，若不是我们没教育好琴儿这孩子，她也不会因为自己任性妄为就害了你母亲……哦，当然了，过去那些年，你过去那些年的的生活也有一部分是因为她造成的……”

    说道这些话时，温严才真正感到有些难堪，毕竟他嘴里那个有些“任性妄为”的女儿，听上去似乎有些十恶不赦才是。毕竟，就算是如今，柯镶宝也只有24岁，可见她被柯家忽视甚至刻薄以待的时候，她该是多么幼小，在经过这么多年，那颗心又该是多么铁石心肠！

    平心而论，今天的他因为看不下去女儿的凄惨而来求饶，希望她能原谅温琴，可是那么多年女儿做下的事情，又有谁来放过眼前这个女孩儿呢？

    声音，越说越小，到最后都几乎说不下去，温严说话的时候，甚至能感觉到来自对面女孩儿那种似笑非笑的眼神……

    好不容易，等到他硬着头皮说完时，才抬起头来，正好与柯镶宝视线相撞。

    正是这种似笑非笑的眼神，然后看着他，问道：“所以，你希望我放过温琴？并且，撤销对你们温氏的资金来源的垄断？”

    她问话的时候，并没有多余的表情，然而等到温严差点点头的时候，却听她凉薄的声音传来。

    “这还真是不好办呢——，因为我，竟然听不懂你们再说什么——”

    柯镶宝的话，简直就像当头一棒打过来，让温严彻底懵了，而温建海也一下子急了。什么听不明白，这分明是不答应啊！

    谁知，她竟是要证明自己的话一般，又扭过头来问Jack：“Jack，你听懂了没？”

    得到的答案，自然是摇头。

    温建海心冷了，而Jack则接过柯镶宝的话语，接着说道：“宝姐，我也不明白，刚才温总说的话，我好像不太理解。第一，咱们温琴女士的刑事责任是由法院审判后决定的，跟我们并没有什么关系！第二，这温氏集团出现融资的问题，那就更不是我们一家能决定的事情了，毕竟咱们可没这么大能耐！”

    “所以，温总刚才所说的这两点，似乎都找错人了，宝姐您看……”

    这话的意思，竟然是嫌弃对方浪费他们的时间了，所以说着，还真有要退场的准备。

    “别，别，柯总，你稍等等，家父的意思绝对不是这样的……”

    一见柯镶宝脚下没停留，真是打算走的意思，温建海就急了，在温严还没反应过来有点愣愣的时候，赶紧解释：“你听我说，刚才的话可能是你误会了，我们只是想要请你帮个帮而已，并不是说事情跟您有关的……”

    好不容易将人给约到了，总不能因为过去的一些人和事就闹得这么不愉快，否则他们要怎么继续？

    他这一番解释，本来让人觉得牵强，可是这倒说明了他们现在还不敢明目张胆地得罪她，也是温氏目前的处境太过让人堪忧了！

    “是我误会了，还是你们是这么打算的，我想你们比谁都清楚。”

    柯镶宝的语气还是没有改善，她一点都不担心他们就此离去，反正她手上掌握的东西一点都不少，也不怕他们真的敢拒绝。现在，就看他们是保谁，或者弃谁了？

    柯镶宝这句话一说，温氏的这父子俩才明白，原来刚才不是人家没明白，人家分明是清楚的很啊！她分明是想借机套取他们的利益而已！

    好，好，好，真是后生可畏啊！

    温严气的连话都说不出来了，盯着柯镶宝看了很久，才知道这个女孩的目的！这分明是在告诉他们：要想她放过温琴，就得拿他们关心的利益来换啊！

    “说吧，你的条件是什么？要怎么样，你才能不为难她。”

    他的眼神始终不离柯镶宝，其实心里也想知道，她搞得这么一大套到底是想得到什么。

    不过，他的话刚说完，温建海就在一旁急了，尤其是盯着柯镶宝弥漫到嘴角的笑意，心中更是有种不好的预感。

    果然，柯镶宝等的就是这句话，既然温严都这么开口了，那她自然也不客气了：“痛快！温总这样爽快的性子，正是我钦佩的，既然如此，那咱们明人不说暗话，我要的，是你们在服装业撤资！”

    一句话，温氏父子俩都楞了，睁大了眼睛半天说不出话来！

    服装业？A市谁不知道温氏就靠这个吃饭了！而且今年以来这个市场情况大好，如果不出所料的话，今年年尾他们必然将大获一笔，可这个时候居然有人要让他们撤资？这不是分一杯羹了，这简直是抢饭碗了！

    “你，你……”

    温严气的连一句话都说不出来，若不是他身体后，非要被气晕了。柯镶宝的话在他听来，简直跟土匪无异，他不知道她哪里来这么大的口气？是依仗着她得到贺家的庇护，所以才胆大妄为吗？

    到最后，温严什么话也没说出来，只是气得胸口不平，最后声音一狠，直接丢下一句：“建海，我们走！”然后，便率先夺门而去。

    温建海也忍不住皱眉：“柯总，你提的这个条件是不是……可以稍微修改一下？或者我们……”

    不愧是性子温和的人，柯镶宝一下子就提出了这样的要求，他居然仅是皱着眉而已。

    不错，没跟温严一样跑出去，起码还是想考虑的。不过，柯镶宝可没给他继续讨论下去的机会！

    “这可不行，你们温家的人，害死了我的母亲，以及这么多年对我所做的事情，我可都记着呢！就这点，其实不过是利息而已……”

    柯镶宝再次语出惊人，好在她未说出口的话并没有再继续，但即使如此，也足以让温建海心里大惊了。

    这还只是利息，那她要是算上本息的话，岂不是……

    温建海不敢想象，趁着他们没继续说下去，赶紧也找个时间离开：“柯总，这件事情，我恐怕还要回去和我父亲再商议一下，不如，过几天我再给你回复？”

    这个建议，柯镶宝显然没什么异议，只是点了点头便答应了：“没问题啊，时间上我是无所谓，只要你们等得及就成！”

    她说的轻松，听得温建海却差点落荒而逃，这个年轻女子说的话怎么就这么逼迫人心呢？

    温建海还特意看了眼她的神态，希望看到一点不同，然而让他遗憾的是，柯镶宝除了神色淡然，就是眼神凌厉。显然，刚才的话一点都不是违心的话！

    “那，我们就先回去了——”

    说完，才慌忙而去，直到他的背影都走远了，刚才还一脸笑意的柯镶宝才敛起脸上的似笑非笑的表情。

    Jack看着温建海离开的背影，再看着柯镶宝，有些迟疑地问道：“宝姐，就这么让他们走了？”

    他有些不明白了，明明按之前的意思，这会儿应该谈判还没结束吧？怎么感觉现在变得不一样了？他倒是不以为然，但却察觉到了，柯镶宝今天的情绪明显比往常偏激了很多。

    “你一定以为，我会耐着性子和他们好好说吧？”

    柯镶宝像是背后长眼睛一般，就把Jack的心思猜中了，轻嗤了一声，这才淡淡然地开口：“我只是突然想到，跟他们浪费再多的口水也没用，还不如用行动直接告诉他们，我想要的答案！”

    她从来不是耐心的人，或许原本她还有些心思陪着他们继续玩玩，不过就在刚刚，她改变了注意，决定不玩了。

    Jack还担心这样一来的效果，不过见她一脸笃定的样子，便也心安了大半，正好点点头表示明白，却听坐在那里恢复悠闲的柯镶宝又来了一句话。

    “结果怎么样我并不知道，不过他们有时间想，那我自然有时间等！最后嘛——，那就看他们愿意舍弃谁了！”

    温琴？还是温家半辈子打下来的商业江山了？

    谁知道呢！