
    贵宾间里，朱庭辉一直坐在柯镶宝的另一边，一直自诩为家长辈的他，觉得这样的场所还是离得远一点的好。结果，和人家许芸夕这个真正的长辈一比，他最多也就像个和贺少乾那样的晚辈了。

    但即使如此，他今天代表的也是柯镶宝这边的长辈，所以理论上气势不能差了。以至于呆板的行为，后来还没很多人所津津乐道！

    大概是看朱庭辉一直一个人坐在那里，严肃地看着那边的表演，然后就再也不肯多看一眼。这大概是她见过，除了段耀之外，最古板的人了！

    所以，笑着喝了杯茶，率先开口道：“小镶舅舅今天玩得不开心？”

    为了避免称呼上的突兀，许芸夕按照柯镶宝的叫法去叫的，也表示她的尊重。朱庭辉听到外甥女的未来婆婆都先开口了，而且年纪上也能算的上长辈级别的了，所以出于礼貌赶紧回应。

    但她问他玩得开心？

    朱庭辉瞥了眼T台上那些不停扭动的人，眉头轻不可查地皱了皱，这有什么好玩的？不过还是然后答道：“哪里，很不错啊！”

    他刚回答，四周朝他看过来的眼神都带着疑问，似乎不太相信他这话的真假。朱庭辉继续面不该死地问道：“许总今天能来，真是小镶的荣幸，尤其是这段时间还多亏你的照顾，她才……”

    在说话之前，朱庭辉就已经一直在一旁看着她们的互动，对于这个外甥女的未来婆婆，朱庭辉也是很关注的。所以看到她们的互动，心里其实也放松下来。

    还好，不是什么恶毒婆婆！

    当然，看着对方和外甥女之间的互动，朱庭辉便猜到可能之前的时候，许芸夕就出手帮过忙了，所以对于她对外甥女的这份关照，朱庭辉也觉得应该表示感谢。

    于是两人一来二去，就说了不少客套话，柯镶宝坐在一边一边听一边都忍不住为舅舅这么老古董一般的思维而捉急。

    期间，柯镶宝眼神示意服务员给大家添了几回酒，还连朝朱庭辉投去几个眼神。被许芸夕看到了，还朝她瞟了一眼。

    尤其是这个未来婆婆还投给她一个无奈外加同情的趣味，让柯镶宝备感尴尬，几次看着舅舅，欲言又止。

    朱庭辉也郁闷啊，自家的外甥女不向着自己就算了，怎么还在这个时候捣乱啊！让他差点连接下去的话都不知道怎么说了。若是这个时候陆佳琪那丫头在，估计又得笑话自己一番了！

    朱庭辉没意识到自己想到了什么，只看着柯镶宝一副急着给他使眼色的表情，心里郁结。看完柯镶宝，再看许芸夕，他怎么就感觉矮了人一截呢？

    好半天，在程嘉禾那一伙人都朝柯镶宝投去同情慰问的眼神时，朱庭辉才反应过来，自己似乎“表现过度”了。于是轻咳了几声，稍做掩饰。

    最后还是许芸夕先打破这尴尬，笑着建议道：“她舅舅，你看要不这样，他们两个人呢都是有想法的，咱们也不好多干预，不过既然他们能走到一起，大家也是有缘，咱们抽个时间大家一起吃个饭，也好两家人见下面？”

    许芸夕恰当地提出话题，然后又接着说：“其实之前一直想见面来着，但那会儿大家都忙，也抽不出时间来，这不正好趁大家空闲下来，见个面也正合适，你说呢？”

    许芸夕很会说话，决口不提上次其实是朱庭辉不愿意见面的事情，给足了大家面子，所以朱庭辉也没感觉敢尴尬，倒是被她这么一提，就想起上次的事情，自己倒是有点不好意思了。

    既然人家愿意给面子不说破，朱庭辉自然也不说破，点点头表示同意。

    没办法啊，事情都到了谈婚论嫁的时候了，这也本来就是双方的意思，若是这个时候再拒绝，那就显得有些拿乔了！

    看了眼地低垂着头的柯镶宝，再看看一脸轻笑地看着他的许芸夕，最后终于点点头：“好，也该的。”

    这一句话出口，在场的人包括程嘉禾、段耀几个人都是睁大眼睛，就连陆嘉楠都不是很清楚，他们的贺老大居然连婚事都定下来了！他们这些人再这种事情上都很严谨，不到这个地步绝对不会出现这种“双方会晤”的情况的！

    所以，朱庭辉的话一说完，几道带着调侃带着祝福的眼神，齐齐地射向柯镶宝。当然，对于还在部队中雷厉风行的人，更是各种羡慕嫉妒恨。

    真是，气人啊！

    长辈们说话，陆嘉楠一直插不上嘴，心里有想法，可是短信发了某人又不回，他只能等着干着急。结果，等他再低头看短信的时候，一条“命令”就入了眼底！

    什么？！

    陆嘉楠一看，傻眼了，当即张大嘴巴站在哪里，眼神在柯镶宝和台上那群人妖间相互转了个半天。

    天，到底哪个人妖才是那个叫“艾丽”的？而且竟然那么大威力，竟然让一向淡定的贺少乾都感觉到了危机？

    陆嘉楠不知道心底到底是兴奋还是兴奋，感觉有一种叫嚣的感觉就快要冒出来了，看着柯镶宝的眼神也明显不对劲。

    最后，还是一向话少的段耀先瞥了他一眼，不明所以地出言警告：“你做什么露出这种奇怪的表情？兄弟可警告你，别不知死活啊！”

    段耀一般不说话，说话必定中的，所以陆嘉楠一下子被惊醒过来，甩了甩头回过神来。见段耀、程嘉禾都是一副看死人的眼神，顿时泪了。

    “你们可别这样看着我，嫂子那么牛掰的人物，我可不敢肖想，我是为老大担忧啊……”

    陆嘉楠欲哭无泪，可是这两个平日的兄弟鉴于他日常的表现，根本不相信他的话，眼神看向他的时候也充满质疑，让陆嘉楠倍感挫折。

    “我没说谎，老大这回危险了！”

    陆嘉楠反复强调，心想自己也没说错话啊，老大这意思不就是让他看着点的意思吗？嗯嗯，一定是老大觉得危机到了，所以根本没意识过来，他口中的嫂子已经朝他看过来了……

    “嘿嘿，小嫂子，我开开玩笑的——”

    陆嘉楠说的很没底下，柯镶宝只要定睛一看，就会发现他与那几个人之间鬼鬼祟祟，显然在说着什么她不能听的话。嗯哼，刚才还似乎提到某人了，除了他，还可能与别人有关么？

    这一天，接着宝煌娱乐-城的开业，柯镶宝漂亮地完成地三件事，第一件就是让之前诋毁她的谣言不攻自破，第二件就是透露了她在A市中崛起的商业女王地位，第三件事，也是最隐蔽的事情就是，接着许芸夕的特约到访，向外界隐晦地透露了联姻的倾向。

    当然，这第三件事，其实是外界自己捕风捉影来的，柯镶宝本来并没有这个打算的。

    很显然，现在的媒体都很厉害，在宝煌娱乐-城盛大开业后的第二天，所有的媒体几乎都将其放在最重要的位置。其中，被挖出来爆料虚假信息的柯欣雅等人，也成了因嫉妒不成反陷害的无耻行为，当一个罪人，又被A市这么多媒体当众报道，简直像自打了一个嘴巴一样。

    柯镶宝估计，直到她肚子里的孩子没落地之前，她都不会再见到正号人物了！

    想到这一点，柯镶宝心情不错，一边悠闲地喝着咖啡，一边想着，下一论也不知道钟辉腾那边会派谁过来。

    不过，不等柯镶宝想明白，电话就被打进来了。

    “柯总，有一位叫季淑瑶的女子要见您，请问您要见吗？”

    Jack因为宝煌娱乐-城的事情忙了很长一段时间，趁着这次开业成功，那边的事情有巴莫帮忙，还有另一个助理坐镇，柯镶宝干脆给他放了个小长假，这会儿给她打电话的，自然是前台能变的人。

    季淑瑶？

    柯镶宝一听这个名字，便想起上次的事情很有可能和对方相关，便忍不住皱眉，但稍稍思考了下。柯镶宝还是打算让对方进来，不管怎么说，先见见再说吧。

    “让她上来吧——”

    说完，挂断电话，想起手上拿着的报纸，柯镶宝想了想便笑着，将它放在桌子上显眼的位置，相信对方只要一进来，便能第一眼看到。

    她倒很想知道，当对方看到这副报道的时候，会是什么表情。

    柯镶宝悠闲地喝了一杯茶的时候，门就被敲响了，然后是秘书进来了，后面还领着要来摆放的客人，季淑瑶。

    “季小姐，请——”

    秘书将人引进来，又朝柯镶宝示意了下：“柯总，人到了——”等柯镶宝点点头，才走下去，为两人关上门。

    秘书一走，柯镶宝便用点头示意前面的位置，淡淡说道：“坐吧——”

    淡淡的语气，没有多余的表情，让来人一下子猜不透她的意思。季淑瑶想到今天的来的目的，重重吸了口气，才走过去，走到柯镶宝的办公桌前，呼出气来，才缓缓坐下——

    “不知道季小姐来找我，是有什么事情吗？”

    柯镶宝开门见山，语气听不出以前见面时的欣赏，让季淑瑶有点心慌。