
    柯镶宝开车到柯家大宅的时候，昔日豪华精致的宅子已经渐渐有些恍悟了，花园里的花草一段时间没修剪也都出现惨败的迹象。

    她的视线转向一边，柯轩宇那辆白色的车子还停在那里，显然是屋子的主人已经回来了，可惜却没心思去打理这里。

    看来，即使淡然如柯轩宇这次也难逃俗人的烦恼了！

    柯镶宝看完，嘴角带着浅笑地走进去——

    院子里没人看管，柯镶宝顺利地进去了。走过宽敞的客厅，没看到柯轩宇，柯镶宝继续往里走，直到拐过弯，穿过小客厅，再走到露天场地时，才看到早已坐在那里的柯轩宇。

    向来以温润形势示人，并且从来不吸烟的柯轩宇，竟然在她进来的时候，手上还夹着一根烟蒂……

    看到她来，他微微尴尬地将手上的烟掐灭，扔进烟灰缸里，然后轻声问候了下：“来了？”

    语气太淡，给人感觉像是很长时间没休息好了。

    不过这都不是柯镶宝关心的问题，既然对方这个是回来，而且还说要和她谈谈的，那肯定不是简单地拉家常了。

    “你有什么要说的吗？”

    临近婚期，柯镶宝并不是十分清闲，肯出来见面其实也不过是想看看昔日骄傲的才子，如今落得什么下场。但现在见到了，她也觉得没意思了，只要她得到自己想要的，其他的事情她并不关心。所以，面对他这副闲散的样子，柯镶宝直接开门见山地问了。

    这几乎有些咄咄逼人了，但柯镶宝并没有什么在意，反正这样的情况她以前也经常遇到，并不为奇。柯轩宇一定也是理解的，所以才在她如此不好的口气下，只是苦笑了下，才说：“先坐下吧——”

    柯镶宝挑高了眉，并没有坐下，柯轩宇也不在意，只是理了理思路，似乎有话要说。

    柯镶宝原本以为，他会问起柯氏的事情，或者柯欣雅的事情，但想不到他开口了，第一句话竟然是：“婚礼的事情都准备好了吗？”

    他问话的时候，语气简直就像一位关心的兄长，若不是柯镶宝知道真相才会觉得这种说法很荒谬，说不定就要被他骗过去了。

    不过，这种不痛不痒的问题，回答一下也无妨，只不过说话的时候，柯镶宝嘴角扬起表明了他的态度：“自然，都差不多了——”

    柯轩宇听完后，点了点头，抬头看了她一眼，然后又将视线投向远方，声音像是带着几分缥缈：“那就好——”

    柯镶宝本以为他很快就要引入正题了，可是到最后才发现，他说了半天都没讲到这点，反而真像个愧疚的长兄那般，想要弥补。

    只是，弥补？这不是很可笑吗？

    索性，柯镶宝也实在不耐烦他到底要干什么，显得失去了几分耐心后，决定直奔主题，否则听不确定再这么下去她不是要发火了。

    “我说，你有什么话就直说吧，说这些已经没意义的话，你觉得有意思吗？”

    眼神相视，柯镶宝的话一下子打破先前的气氛，让柯轩宇顿了顿，无了可说的话。不得不说，这真是他的悲，亦或是说，这是柯家的悲哀。

    然而柯镶宝却并不打断给他悲哀的机会，微微仰着头，像个高傲的女王一般说道：“我这个人，向来只注重实在的东西，所以你跟我说只想虚的没用……”

    她的话里充满暗示，其实这不过是她临时起意的话而已，既然对方要装出一副慈善哥哥的模样，那她就顺了他的意。只是既然要表现，那总该要有所表示吧？

    柯镶宝话里的意思在明显不过，柯轩宇一听便明白了，心里虽然还带着点苦涩，但突然听到她这么说，竟然有一种松口气的感觉。像是一只压在心口的石头被搬走了一般，让他反而觉得轻松！

    “好！”

    柯镶宝的话说完，他便站起来，点了点头，竟然一口答应过来，而且看那神情似乎不是开玩笑的，甚至在她未来得及开口前，就怕她会后悔一般。

    “我知道柯家一直一来对你有所亏欠，如果能做点什么能够弥补的话，你尽管提，只要我还能给的起的。”

    如今的柯家，即使他想要补偿她，也得他还能给的起。所以想到这个现实，柯轩宇嘴角的苦涩又深了一分。

    他话一出口，柯镶宝也不管他这话是真是假，眼神一瞬间犀利起来，嘴角轻弯，笑道：“如果，我说我想要柯氏集团呢？”

    其实，柯镶宝并不打算柯轩宇真的会给予她什么，不过他既然要这么装，那她就配合他，看他要怎么收场！

    只不过，这一次她真是想错了！柯轩宇做好了一无所有的心里准备了，所以他既然说得出，就做的到。

    只是，她要柯氏？

    柯轩宇有些意外，在听到她这句话时，明显一愣，但不是惊慌时措，而是错愕，还有几分惊喜。

    她还肯要柯氏？

    不管什么原因，柯轩宇并不讨厌这个提议，甚至，心里那块感到更轻松。不管如何，柯氏落在她的手里，也比像现在这样走入落败好。

    但他明显不知道，柯镶宝手里握着的底牌，所以他只是松了口气：“好，柯氏，其实也该有你的一份，既然你要结婚了，那剩下来的，也就算柯家给你的嫁妆了。”

    柯轩宇说完，语气里没有任何惋惜，竟叫柯镶宝真的感到不可思议。这家伙，难道真的是良心回归了吗？

    柯镶宝摸不准他的想法，虽然一直以来都知道柯轩宇和柯家其他的人不同，但要说这么公正无私她也是不信的，否则也不会为了柯欣雅几次为难自己。可是，这会儿他说的又不像有假是怎么回事？

    想着自己本来稳定到手的柯氏，如今被人说是送给自己的，柯镶宝并没有觉得很赚，反而像是欠下人情一般，让她很不高兴。

    索性，将现实说给他听：“柯轩宇，你是真的不知道还是装的不知道？我柯镶宝想要什么，并不需要你送，即使没有你这句话，柯氏集团也逃不掉的了……”

    柯轩宇脸上的表情，从震惊转到惊讶，再到最后的淡然，最后，在她说完的时候，已经是一脸淡然，好像没听到她在说什么一般。

    “你听明白没有？柯氏集团到了我这里，就不再是柯氏集团！”

    柯镶宝收回柯氏，就是要将柯氏彻底消失，所以不可能像柯轩宇想的那样！

    她的话说完，柯轩宇沉默了片刻，再抬起头来时，已经一脸淡然，只是眼角还藏着一些黯然。他说：

    “你的性子，所做的决定不是应该为了现实利益出发的吗？柯氏我送给你，总你比花钱收购其他股份要好。你何必跟钱过不去？至于柯氏以后，等它是你的了，那自然随便你怎么处理了。”

    说道最后一句话，柯轩宇嘴角的苦笑彻底无奈地浮出，柯氏是他花费了很大了精力才有了后来才成就了。如今被她说的如此不堪，他心底其实也难受，但也知道今非昔比，所以心里总算安慰一些。

    见她迟疑着，柯轩宇继续说道：“不管你信不信，我是真心打算弥补你一点的，所以柯氏，连同现在的柯家，都一并送给你，算是，柯家给你嫁妆了。”

    柯轩宇说着，然后又想到一点，补充道：“等你把这些事情办好，我就该走了。另外，你的婚礼我估计也无缘参加，先祝福你，小镶，祝你幸福——”

    柯轩宇说的很真诚，而且自始至终都没有提起柯家的那些人，没让她留几分情面，甚至连柯欣雅的事情都没提及半分。看样子，是真的有补偿的打算。

    然而，柯镶宝并不是很明白，但既然对方这么坚持，送上门的大礼她没打算拒绝。更何况他说的没错，她首先是商人，才是柯家的人，商人重利！

    “好，既然你坚持要给，我再拒绝那就太矫情了。不过我丑话可说在前面，不管你是怎么想的，我是不会念着这份情的。”

    这本来就是柯家这么多年亏欠下来的，她不过是替她母亲讨回公道而已，如果柯轩宇是打算一次卖给她一个人情的话，那就想错了！

    他不过是在离开之前，想要尽可能地弥补一下这个名义上的妹妹而已，可是却被再三怀疑，这让柯轩宇意识到自己的失败。

    最后，简单交代了几句，柯轩宇表示等他办完一切手续，再看过柯家的亲人后，就会离开。

    至于去哪里，他并没有说，柯镶宝也无所谓，反正她并不是很感兴趣。顶多，对于柯轩宇这个人的观念稍稍改变了下而已，毕竟在这样即将一无所有的情况下，还能豪爽地送出这么一笔丰厚的嫁妆出来，也是不容易的！

    不过，这也说不定是环境改变了人而已！

    柯镶宝没有再多想，柯氏集团的事情就这么不费吹灰之力地解决了，而且还拿到一笔嫁妆回来，就是Jack知道了，也都“啧啧”了几声，称柯家也就柯轩宇还有点良心了！

    对此，柯镶宝不置可否。倒是朱老爷子和朱庭辉知道后，都沉默了好一阵。最后还是朱庭辉微微一叹息，说既然人家要给让人家要送那就收着吧！反正这些东西里，本来也该有她的份儿。

    于是，就这样，柯镶宝多了一份嫁妆！