
    等她说完，Jack顿了会儿才反应过来，明白了她话里的意思，原来是这样啊！

    再看她脸上若有若无的带着阴森的笑，越发觉得自己见识短了，脸上也有些羞赧。

    “这个，宝姐，不好意思我误会了——”

    Jack笑着道歉，再也不说不能接受的话了，事实证明，之前不过是他闹了个大乌龙而已！

    “宝姐你放心，我一定会将钟氏的全部股份都收回，并且，钟氏便不再是钟氏！”

    这话，Jack没有撒谎，无论是他的工作职责，还是他的真实想法，他都会做好她吩咐的每一件事，而不会因为今天柯镶宝跟他说的那些话而变化。

    这些话，是这样的——

    今天的早会后，柯镶宝在办公室坐了半天，手里拿着的，是一份亲子鉴定，而且，还跟她身边的人有关。

    要不要说呢？

    柯镶宝一手翻着桌子上的资料，一手拿着那份鉴定结果，时不时地看一眼，最终，拿着桌上的电话：“Jack，过来一下——”

    很快，Jack便放下手头的事情走了过来。

    “宝姐？”

    站在办公桌前，Jack眼神随意扫了一眼柯镶宝手上的工作内容，恭敬地问道。

    不过，回应他的，是柯镶宝的沉默。等他安静地等了好一会儿后，她才放下手中的文件，然后伸出手，将手上的那份鉴定表从桌面上推过去。

    叹了口气，这是她下定决心了：“你看看这个吧——”

    “这？”

    Jack还没有明白，疑惑地问了声，不过手已经伸过去了，将桌子上的鉴定表拿过来。

    亲子鉴定？

    还没看清里面的内容，可是上面的一行大字已经引起了他的重视。不过在继续看下去之前，Jack的眼神却疑惑地看了柯镶宝一眼，在看到那一抹凝重后，心里突然就“咯噔”一下。

    难得是什么不好的事情？

    拿直了那张纸，Jack迫不及待地往下看，可是越看，越觉得心惊，原本还冷静的一颗心，再也淡定不了。

    Jack及钟石南，亲子关系的准确率达到99%以上……

    终于，Jack被这一行字给惊倒了，什么叫“准确率在99%以上”？天，这是……

    只是这么一瞬间而已，Jack只觉得自己的世界在这一刻发生天翻地覆的变化，好像从前对于世界的认知已经不复存在了，尤其是被拿几个“亲子关系”，更是推翻了他好不容易接受的一个现实。

    柯镶宝原本并没有开口，可是看着Jack瞪着眼看着那张鉴定表，却再也说不出话来的时候，终于口气，然后开口。

    “这上面显示的，才是你真正的身世。”

    果然，她的话一出口，等于印证了Jack所想，再次看向鉴定表，神色复杂，想要说什么却觉得说不出口。

    就知道是这样啊，柯镶宝无奈地叹了口气，她何尝不知道他的想法？Jack跟在她身后多年，而且还是她在法国的时候遇到的，从小就在那边长大。可以说，除了长相很中国人之外，连她都会以为，他的身世跟中国无关。但想不到……

    看着他还有些困惑和纠结的目光，柯镶宝这才将自己这么长时间来的调查情况说了出来。

    “其实这个消息，我回国之后就略有所知了，不够那时候还没有有力的证据来证明你的身份，所以我才会让人去继续调查，这个结果，也是一周前才递过来的。”

    别说，即使之前的时候她也有所怀疑，但毕竟不能确定，这个结果出来后，让她大大地吃了眼睛。别说Jack了，就是她自己，都没办法一下子消化。

    “我知道，要你一下子接受这个消息可能还需要点时间，不过，结果跟你说了，之后接不接受都是你自己的事情了……”

    据他所知，Jack对于自己的身世根本一无所知，在他的印象里，自己就是个孤儿，根本就没想到，他还有这些亲人，而且还在中国境内！

    “这……这是真的……”

    Jack还没像这样失态过，可是饶是再淡定的人，估计看到这样的结果也没办法继续淡定了吧？

    他说不上来心里到底什么感觉。高兴？其实是没有的，恨吗？也无所谓的……

    不过，到底是Jack，不等柯镶宝让他下去先消化一下这个结果，就已经反映过来了，而且脸上的表情也都有些凝重。

    “宝姐，这钟氏，不是我们下一个就要对付的对象了吗？”

    即使这个消息对他冲击太大，可是他还是没忘记，他们现在已经开始着手分解钟氏的计划了。这个时候有了这份鉴定表，有什么特别用意吗？

    不怪他会这样想，其实他心里也有一个大胆的想法，但还不确定，而且他的身份其实也不适合，所以才会面带疑惑地问道。

    “果然是Jack啊，任何时候都不忘工作！”

    一听他的话，柯镶宝起初还是愣了好大一会儿，待她反应过来时，脸上笑容更大，大力赞着他，一扫刚才的沉郁气氛。

    “所以，接下来才是我今天找你来谈话的原因！”

    既然她的目的他也猜到了，那就容易了，她相信，Jack一定能做到的。

    钟氏，注定不能善始善终了！

    “我手上已经有钟氏集团的部分股权了，既然你是钟家的人，那么这份股份由你持有那再合适不过的了！……”

    于是，这就是柯镶宝转让股份给Jack的缘由了，不过不管她是怎么想的，但Jack却有自己的打算！

    所以，在听完柯镶宝的计划之后，Jack还是一本正经地强调了一遍：“那好，宝姐，这些股份我暂时持有，等到事情都解决了，再还给你。”

    无论他是不是钟石南的儿子，可是这些都已经离他很远了，如今就算知道了也不会改变什么。所以他能够借助中层身份去完成计划，但绝不会据为已有！

    柯镶宝没说什么，只是含笑地看着Jack不说话，让他以为她已经认同了他的话了，实际上，那眼神里的深意，又岂是谁都能看得懂的？

    “好吧，关于钟氏的事情，回头你看看能不能将其他的几个股东联系上，至于归属问题，以后再说吧——”

    一句话，结束了这次的谈话，然而她今天爆出的这个消息，对Jack来说，却只是刚刚开始而已——

    Jack都不记得自己是怎么走出办公室的，只是在背对着办公室大门的时候，好不容易安抚下来的心却再次狂跳了起来。

    他居然是钟石南的儿子？！

    曾经，他也没少想他身世的问题，毕竟他能被生下来了，自然就会有父母。他也寻找过很长一段时间，甚至在刚开始跟随柯镶宝打拼时，还没放弃过寻找。只是这么多年都杳无音信后，连他自己都放弃了。

    谁曾想，他放弃了寻找，跟着柯镶宝回国时，居然发现了这种天大的笑话一般！

    他的亲人居然在国内？而且还是他们的对手！这叫他怎么接受？！

    “砰！”

    狠狠的一下，Jack手捏拳头，猛地砸在了身边的墙上，发出很响的声音。然后，就看到红色的鲜血，顺着他的拳头慢慢渗出来。

    可笑，真是太可笑了……

    Jack的脑子里不停地跟自己灌输着这样的想法，然后才缓缓平复了气息，再一次告诫自己：不管结果是什么样的，都不会改变什么的！钟氏，跟他无关！

    心里狠狠地发完誓，Jack才缓缓叹了口气，然后步伐沉稳地走了下去，然而他却不知道，就在他转身离开的时候，在他身后的办公室里，柯镶宝也是神色复杂。

    其实，刚刚她没跟他说明的是，这个结果她早就猜到了，而且一直没有间断过调查，只是派人去查的结果却时不时地有变动，才让她耽误了很长时间。这不用猜，就知道有人暗中动了手脚，而且可以肯定的是，还是跟钟氏有关的人！

    因为这份存疑，让她不得不慎重对待这份结果，毕竟，这个结果出现的时间是不是有些太巧合了？而且，她还需要知道，对方给了这么个契机，到底有何意义？

    以及她不得不思考的问题：谁在背后具体操控呢？

    柯镶宝的心里一遍遍地过筛的答案。钟辉腾？不可能，且不说他已经入狱了，就算他在外面也不可能知道这个的，毕竟这对于他一个私生子来说，这并没有好处！钟石南自己？也没可能，他要儿子的话也不是现在……

    如此，剩下来的，就算钟氏现有剩下的人了？会是谁呢？

    放下手中的一切资料，柯镶宝往后靠了靠，舒服地躺在椅子上，可是闭目沉思……

    其实，她猜测的没有错，这份结果的出现，的确是有人故意为之，不过却和她想的有些出入。因为，把消息故意透出来的人，似乎没想到，事情并没有按照他们设定的方向发展，反而是往相反的方向发展了。

    可以说，这种“为他人做嫁衣”的事情，恰好给了柯镶宝他们机会，而钟氏，绝对不会想到，推动他们早一日走向末路的，居然是他们自己人！

    计划总是好的，不过具体的过程却是艰难了，即使柯镶宝也知道，要想收拾这个钟氏的话，也不是一件简单的事情。