
    其他人的想法，贺少乾向来是不在意的，只是这次连柯镶宝都说好，的确让他从心里生出一股喜悦。恨不得将她搂入怀里，狠狠奖励一番，但碍于这里人多，只能先忍着作罢！

    这番表情落入最近的柯镶宝眼里，免不了又用眼神嘲笑一番，反正他们凑得比较近，这个角度，两人的眼神对话其他人都无法看到。

    幼稚！

    柯镶宝最先败下阵来，这里还有这么多人，尤其是，她如果再不收敛点，估计一会儿舅舅又要抓着自己说道半天了。

    “我看着套衣服正适合你们，要不婚纱咱们就选这一套，你们再各自选些礼服怎么样？”

    许芸夕看着儿子、儿媳穿成这样站在一起，那般配的样子让人满意的不得了，恨不得直接就替他们决定了，不过，她还是要遵循两人的意思的。

    柯镶宝心里也是对这套衣服很满意，而且贺少乾穿的这一身，与他以往的气质决然不同，但却又那么相得益彰，倒是让她忍不住多看了一眼。

    贺少乾眼角扫过屋子里其他的衣服，以及许芸夕指着的那几套礼服，眼角余光扫到那个小女人脸色的表情，顿时心里大悦。于是，即使平日里最讨厌这些繁琐的事情，这会儿也点头同意了。

    “好，就这套了，其他的礼服你们看着办吧——”

    衣服什么的，他可不在意，只要他的小女人开心就好。

    许芸夕要的就是这句话，当即高兴地说道：“行，知道你平日里最不在意这些，剩下来的就交给我和你老婆吧！”

    精明如许芸夕，早就知道从他们两人的互动中猜出一二，何况贺少乾在她这个老妈面前也没必要隐瞒，所以她说的这声“你老婆”可一点也不假！

    柯镶宝只要一看许芸夕那了然的眼神，就知道她在想什么，既不说话也不否认，算是默认了吧！

    许芸夕一见如此，心里更加高兴起来，拉着柯镶宝的手，就挨个地将这些礼服都看了个遍，最后在许芸夕的强烈要求下选了八套。若是，若按柯镶宝的意思的话，最多三套就够了，但挨不过这个婆婆的热情罢了。

    看着这一幕，在场的几人心思各异，贺大首长自然是赏心悦目地看着小妻子换上不同的礼服，展示出不同又美艳的一面。至于朱家这边，朱老爷子表情还好些，但朱庭辉明显就有些黑脸了。

    敢情这外甥女人还没嫁出去，他这个做舅舅的就一点建议都给不上了，因此，只好坐在两位老爷子身边，看着她们在那边试衣服。

    等到柯镶宝和贺少乾的礼服都选好后，许芸夕还觉得不够，充分展现了一个做母性的光辉，到最后还是贺大首长看着自家小妻子一副为难的样子，才打断。

    “好了，就这些吧，多了也是浪费。”

    这样，许芸夕才停了下来。不过，看看时间，也是晚上了。

    因为朱老爷子身体刚刚恢复过来，还不适宜长时间劳累，而今天商量婚礼的事情已经让他身体透支过度了。所以，晚饭就不能跟他们一起吃了。

    不过，朱老爷子今天看着宝贝外孙女如此美丽的一面，又是她人生中这么重要的一件事，让他倍感欣慰，精力都比平日里要充沛的多。和朱庭辉这个吃醋的舅舅不同，看到她和贺少乾在一起，他只会更欣慰而已！

    从店里出来后，朱老爷子便拉着她的手，不住地轻拍着她的手背，眼里满是高兴，一脸说了好几声：“一转眼你也要嫁人了，这样好，这样好……”

    大概是想到她的母亲，老人眼里还微微有点湿润，但脸上的神采是高兴的，看的出来，今天最开心的人，估计就是这位老人了。

    “外公，您放心吧，我都长大了，会幸福的——”

    柯镶宝回握着外公的手，声音里也带着感性的低哑，答应了。

    朱老爷子早年失女，只留下这一个宝贝外孙女，如今一转眼外孙女都要结婚了，他如何不伤感。但好在贺少乾也一直尽心地扶在一边，让他看看左手边，再看看右手边，笑了。

    不过，到底年纪大了，这么一会儿功夫，他就感到疲惫不已了，因此看着和外孙女黏在一起的贺大首长，像是想了一会儿，才回过头对柯镶宝说：“小镶啊，你们的婚礼不到一个月都要举行了，你出嫁时也要从朱宅这边出发，不如这段时间你先搬回来住吧——”

    一句话，让在场的人一愣，眼神都齐刷刷起看向贺少乾，像是想到了某处。

    这话听着像是商量，可是再场的人都知道，这是让柯镶宝回去住的了。

    也难怪，朱老爷子毕竟是年老一辈的人，思想上也有些传统，因此有这个想法也可以理解。

    所以想到这里，贺家这边的人都只是投了个“自求多福”的眼神给贺少乾，然后站在一边不说话了。开玩笑，这是他自己的事情，难道还等着别人给他解决？

    许芸夕甚至在一边心里笑开了花，一双眼睛像是看好戏一般地看着拧着眉头的儿子：这下，看你怎么解决！

    至于柯镶宝，那就更没意见了，她还没想到更深一层，只觉得外公说的也很有道理，于是刚点点头想要答应，余光就撇到某人不高兴的撇嘴。

    这是……什么情况？

    柯镶宝看着面露不满的贺少乾，再看看他堂堂一个大男人，竟然还在那里“扮嫩”装不满，不由有些好笑。

    贺大首长很很不满意！

    朱老爷子的话，只是让他的小妻子回去，并没有邀请他一同前去的意思。这是要将他和这个小女人分开啊！

    这对于刚领证没多久，还没度过蜜月期的男人来说，是十万个不情愿的事情！

    尤其是，一想到他接下来的假期，都要在这种类似“守活寡”的生活中度过，他就觉得清苦。但碍于老人的面子，他不好开口。

    当着长辈的面，他哪敢说：我晚上媳妇儿睡不着觉？

    他敢肯定，他要真说了，这婚礼估计也得无限期延后了！所以越想，贺大首长越觉得郁结，只能用哀怨的眼神看着自家聪明伶俐的小女人！

    所以，柯镶宝刚要点头，便见贺少乾在一旁不停地使眼色给她，而且还带着个不情愿的撇嘴动作，看的柯镶宝是惊呆了，好半天才明白过来，他这动作中的意思。

    “这个……”

    柯镶宝像是有些为难，看了眼一脸平静的外公，以及已经板起脸的舅舅，再看看一边的贺少乾，觉得问题似乎有点难办了。

    怎么办？两边的心思她都能理解，可是这……

    想了想，柯镶宝心里的天平还是倾向于前者，毕竟和贺少乾的见面还可以白天不是吗？

    所以当即翻了个白眼给他：她只是晚上回朱宅睡而已，又不是不见他了，干嘛这么着急？

    贺少乾可不满意了，他是明显这样想的：才白天怎么够啊？他要多点时间陪她，尤其是晚上孤枕难眠时……

    柯镶宝知道他是在用眼神在跟自己反驳，可是在外人看来，就成了她和贺少乾眉来眼去地商议着怎么拒绝老爷子话的意思。

    这下，轮到朱家这边不满了。

    朱老爷子还没说话，朱庭辉在看到两人的暗送秋波后就很不高兴，眼神瞪了一眼让柯镶宝改变主意的贺大首长，一点好脸色都没有。

    然后回过头来，假装生气地对着柯镶宝道：“婚礼近了，很多事情都需要忙，你一个人住在外边也不方便，不如搬回朱宅住的话会更方便，也免得爸他替你担心。”

    说不动的话，就那老爷子出来说，柯镶宝要是真心疼老人，肯定是会同意的。

    果然，在听到朱老爷子时，柯镶宝的表情明显有点松动。贺少乾见此，心里一急：这怎么行？

    只不过不等他开口，朱庭辉就继续了。

    原来，朱庭辉一边劝着柯镶宝，一边却在看着贺少乾，在瞥到他不满地撇撇嘴，像个孩子一样瞅着他的外甥女时，心里便更加不满了，甚至哪壶不开提哪壶地问道：“贺先生，你说是不是？”

    话题被引到这地步了，眼看着一场战火就要点起来了，偏偏贺家的人不好在这个问题上多插口，只能一旁看着干着急。

    好在朱老爷子及时喝止了朱庭辉的话，又看了贺少乾好一会儿后，才叹了口气，语重心长地说道：

    “我老了，你们年轻人的事情我也不会过问，不过既然你们马上就要举行婚礼了，媒体肯定随时盯着，你们这样在一起，难免被人说成名不正言不顺，对小镶也不好，你说呢？”

    朱老爷子这话虽然听起来事实有待商榷，但只要提到柯镶宝的，总是点中了他的死穴。所以，垂了下头，然后再抬起头来时，只能严肃着脸，点点头。

    于是，刚才还冷着连不太情愿的贺大首长，这回倒是低下了头不说话，算是默许了他的建议了。

    见此，贺家的人无不惊叹，尤其是许芸夕，看了柯镶宝一眼后更笑得意味深长。果然，这个儿媳妇没看错，将她这个儿子吃的死死的。

    许芸夕一点也没有儿子被人夺走的悲哀，反而觉得喜悦无比：这下，养了三十多年的儿子终于有人接手了……