
    这一次，朱风仁说完，不等朱老爷子说什么话来教训，柯镶宝就笑着走了过去。说是笑着的，可是却能让人感觉到骨子里透出的寒意。

    在走进朱风仁的时候，柯镶宝嘴角噙着的笑意才敛起来，犀利的眼神扫了一眼站在朱风仁身后同样对他不屑的两人。

    嘴角冷笑再次挂起，柯镶宝的声音让人感到一丝压迫，让朱风仁都有些怔住了。才听她说：“这就不用你担心了，我的教养别人知道就行了，而且，你说教我的时候，是不是忘记带上两个人了？如果我没记错，我外公也算得上这两位的长辈了吧？可是面对长辈，这么一副不屑的样子是什么意思？”

    伸出纤纤玉手，柯镶宝的食指缓缓指向朱仁易和朱仁青，然后，在那两人生气的快要叫嚣的时候收回来，嘴角不屑，眼神却是扫向朱风仁，仿佛在说：你看吧，就是这副态度！

    果然，朱风仁被气的不轻，不是因为儿子们对长辈不敬的态度，而且被柯镶宝这么轻易地指出来就像是自打嘴巴一样，很快那两个不开窍的儿子居然还一副颐指气使的样子，让他想要反驳也无话可说。

    还是朱老爷子实在看烦了这张脸了，在对方还没说话之前就摆摆手：“还不快回去！难道还要在这里丢人现眼吗？”

    说完，便不再看那几个人，语气中全是疲惫。朱风仁见今天又没戏了，而朱老爷子显然没兴趣多说，所以只能灰溜溜地带着两个儿子回去了，临走，还狠狠地瞪了一眼柯镶宝，却被贺少乾一个眼神吓住了。

    ……

    等多余的人一走，屋子里的气氛瞬间松了下来，朱老爷子早就想跟他们说说话了，这会儿就招招手，让他们过去他身边。

    柯镶宝看了贺少乾一眼，然后某人就自觉地牵着身旁的小女人走了过去。

    “外公——”

    因为是他家小女人的外公，而且这么大年纪了，看得出来很是疼爱她，所以他也将他当做家人了。

    “之前知道你没事就放心了，不过怎么是今天回来的？回来之前也不让人说一声……”

    前两天，贺家那老头子还给他打电话，说是两人已经安全相遇了，让他多少松了口气，但是没想到，这会儿他们居然一起回来了！

    至于朱庭辉，虽然也有些意外，但到底看到侄女的高兴要更多一些，所以努力忽视她身边那人的存在，朱庭辉赶紧招呼侄女走过去。

    当然，鉴于这次他能在这个时候陪着他宝贝侄女回来的份上，他也没太让人难看。

    也招呼了声：“贺先生，也坐吧。”不过自己却率先坐在了柯镶宝身边，而另一边就是朱老爷子。

    所以，贺大首长只能坐在他们对面了！

    “你这次的事情结束了？有没有受伤？”

    作为长辈，朱老爷子起码的风度还是有的，更何况比起那个男人是谁，更重要的是这个男人能不能让自己的外孙女幸福。他已经没了一个女儿，不希望唯一的外孙女再受到任何伤害。

    对于老爷子的关系，贺少乾都一一回答，认真的态度就连朱庭辉都刮目相看。这男人，还真忍得住气！

    聊了一会儿，说到柯镶宝这次提前回来的事情上。朱老爷子虽然年纪大了，但有些事情还很清楚的。这次她突然回来，肯定也是因为一些事情。他在国内，有些事情有个风吹草动的，他也清楚。

    “这次的事情，是怎么回事？是不是那边的人又闹事了？”

    看了一眼低垂着眉眼的人儿，朱老爷子已经猜到了十之八-九，嘴里也发出一声哼响，显然对口中的那家人很是不屑。

    提到柯家，柯镶宝身上的气场明显都变了。本来，她还给了那些人一个喘息的机会，现在看来，那些人是不需要了。既然如此，她还会客气吗？

    显然，有些事情触到了她的底线。

    “外公，您放心好了，这次我回来，正好将之前的事情都处理一下，既然放出去的网，总归是要收回来的！”

    柯镶宝坐在外公旁边，这些事情，外公年纪大了她不想他太过操劳。还有朱家那几个不安分的人，她也会教他们见识一下她的厉害！

    想到这里，柯镶宝嘴角微微抿着笑意，但若是看到她眼底的话，一定会发现那里的冷漠。只有坐在对面的贺大首长知道，这小女人一定是有十足的把握的。

    所以，在朱老爷子还有些不放心地交代：“你若是有什么需要的话，就跟我们说，或者跟你舅舅说也行，让他帮你！”时，一直沉默的贺大首长出声了。

    “外公，你放心，宝儿身边有我，没事。”

    有关于他家小女人的一切，他必然都要参与，说完这话的贺大首长，也不去看他口中的宝儿此刻正幽幽地看着他。

    这话他什么时候说过？难道这事他也要搀和进来？柯镶宝撇撇嘴，决定回去再说。

    朱老爷子可不知道其中这些，只是对他表现的如此有担当很满意，所以笑了笑，摸着胡子声音很是欣慰：“好，这样就好，我也算是放心了。”

    原本还有些担心他们之间年纪差距太大，这会儿这么一看，才发现这样也没什么不好，多一个人如此护着她，也算是一件美事了，只要她自己觉得好就比什么都重要。

    “以后你们有什么事情可以跟这边说，我已经老了，管不了太多，以后就看你们的了！”

    朱老爷子说的语重心长，这么多年，他怀着愧疚、愤怒、之后慢慢的平静过了下来，现在有人接手了，他只想等他们一切尘埃落定，他能够清闲下来。

    原先，他最担心的人就是这个从小没能长在自己身边，后来又独自一个人跑到国外长大的外孙女了。可是如今看来，她不仅长大了，而且还找了个很靠谱的男人，这让老爷子原本有些悬着的心终于放下了。

    点点头，原本还皆大欢喜的局面，可是想到自己还有个不让人省心的儿子，便又没好气地吹胡子瞪眼，朝朱庭辉喊话：

    “庭辉啊，以后你也要和人家多交流交流，别整天板着个脸的像谁欠你的样子，照这样我什么时候才能抱孙子？……”

    朱老爷子叽叽喳喳，显然把先前不愉快的事情都放到一边了，突然提起这事让朱庭辉有些措手不及，神情哀怨地看向两人，决定沉默不语，惹来老爷子又一阵沉脸。

    只是，不知道是柯镶宝错觉还是怎么回事，柯镶宝觉得，今天的朱庭辉看贺少乾的眼神有些不一样，又不是之前那种嫌弃。看样子，似乎在她不在的这十几天里，发生了一些她不知道的事情啊……

    “咳咳……”朱庭辉的咳嗽声，让心思各异的几人回过神来，就听他又接着说：“好了，今天可是云霄呢，大家都高兴一点才是啊。对了，贺先生应该要回去吧？我就不留你了，今天小镶刚回来，就留在这边，我们也算是给她办一个接风宴……”

    这回，不仅是贺大首长满头黑线了，就是朱老爷子这会儿也气得不轻。若是以前，他还不认同贺少乾这个人，也就随他去了，可是这会儿他觉得人家做他外孙女婿也挺不错的，结果这小子又来搞什么破坏？

    所以，这次不需要贺少乾开口，朱老爷子接直接劈头就骂：“你个蠢货说的什么混话？这么重要的日子当然是一起过才有意思？小贺，你也别理他，今晚留下来，我老头子也好多年没这么热闹了！”

    说话间，就已经直接问贺少乾了。虽然元宵的日子的确应该团结，不过朱老爷子的意思，却是更希望他能留在朱家过元宵，再想想他也是刚回来，而且还没有回去贺家一趟，这样会不会不合适？

    就在柯镶宝以为他会为难一段时间的，没想到人家却是一丝犹豫都没有地点头：“好！等一会儿的事情处理完了，晚上我会带宝儿回来。”

    扭头，给柯镶宝传去一个一切安心的眼神，贺大首长说出的一切都是井然有序，就连柯镶宝都不知道他什么时候做的这些计划。

    但，这样的他，正是让她欣赏的他！

    朱老爷子显然也是心情大好，所以不顾儿子有些不太自然的脸色，欢喜地笑了起来：“好好，你们有什么事情就去忙吧，有什么需要的地方尽管回来说，都是一家人，可别客气！”

    得，这会儿已经是一家人了！

    朱庭辉觉得自己在这个家里已经彻底没有地位了，从前是有柯镶宝他还很乐意，可是如今来个贺少乾，地位也排在他前面，实在让他有点受挫！

    和老爷子说好的晚点过来，趁着现在有时间自然就去处理剩下了，所以很快，两人就转到锦香集团，而贺少乾，是在最后准备跟她一起下车的时候，被硬逼着回家了。

    “你刚回来，家里肯定也是担心的，还是先回去一趟吧，中午的时候我也过去看看。”

    直到硬要将人撵走后，柯镶宝这才摇摇头，朝锦香集团办公楼走去。