
    接待室里，温氏现任执行人温建海一脸沉重地坐在那里，脸上遮掩不住的疲惫，看上去是几天都没休息好，和他一向对外的形象不符。

    不过这个时候他可管不了这些，实在是，温氏集团现状堪忧，让他没这个时间和精力去管自己了！

    唉，说到底，这跟他那个性子强的妹妹，若不是她，哪里会有这些问题！

    “唉——”

    温建海一声接一声地叹息，直到会议室的门被打开，Jack面带不愉地走进来，他才停止叹息，站起身来。

    “怎么样？你们柯总有时间吗？你看，能不能腾出点时间，大家一起……”

    温建海一边说着，一边还忍不住为他们自己汗颜，曾几何时，堂堂温氏集团负责人要向晚辈这么低头了。可见，形势逼人啊！

    不过，Jack可没管这些，若不是眼前这个人还能带来利益，他会直接让人将此人扫地出门！所以，也不管温建海说什么，直接开口打断。

    “温先生，不好意思，我想我们柯总这两天可能没有时间，你知道，现在柯氏还有什么要忙……”

    光听Jack这么一说，温建海就急了，若不是还顾忌这如今谈判未成，估计他都会忍不住打断了。

    “不过嘛——”

    Jack皱了皱眉，然后接着说道：“不过如果你们能等两天的话，说不定我们柯总就有时间的……”

    话还没说完，就被温建海打断，这个时候他们有求于人，别说等两天了，就是再多等几天，恐怕他们也只能硬着头皮等。所以，只是两天，已经足够好了！

    “好的，没问题，我们可以等两天的。”

    温建海几乎没有丝毫犹豫的，就一口答应下来，听得Jack很是满意地点点头，也不为难人家：“那好，温先生就请先回去吧，具体商谈的时间我会另行通知的。”

    说完，做出了个请的动作，明显不想再说更多，一副公事公办的意思。

    温建海一见如此，就知道他的意思了。看来这应该也是柯镶宝的授意吧？否则一个助理怎么敢这么大胆的决定，不过，他想要借此人打听一些这位柯总意思的打算也落空了。

    “那，也好……”

    稍作遗憾，温建海只能叹了口气，然后便转身离去。至少，他这次来也不是一无所获，起码对方还答应两天后见面不是吗？

    当晚，温家大宅里，温严得知对方一个二十多岁的小姑娘居然也想要充大，而且还如此不给他们面子的事情很是恼怒，几乎是温建海刚说完的时候，就将桌上的一套茶具给砸了。

    “啪——”

    碎了一地的茶具，并没有平息温严的怒气，反而助长了他的不满。原本他已经拉下面子，让儿子亲自去了几趟了，可是几天了才等来这么个结果，这是明显甩他巴掌啊！

    “真是太可恶了，果然是柯东恒那个混蛋的人，还会生出这么混蛋的女儿，真是气死我了！”

    温严气很大，连儿子劝都劝不住，完了嘴里还气得念叨：“还见什么见，不见算了！”

    这样子，反而显得小孩子气了，也看得出，他是气得不轻了！

    不过，好歹父子两人中还有个比较清醒的，起码现在这个时候，他们还不能先放弃，且不说温琴在监狱那边的情况是不是有人在其中起了作用，但就温氏而言，现在也不宜和对方闹僵。

    他可是记得，本市几个大的集团都是被这个看似年轻的女孩给掀了老底！所以，他们万万不能重蹈覆辙！

    “爸，见面还是很有必要的，也只是两天而已，咱们还是可以等的。再说，如果我们这次不见，下次再想和对方见上一面的话更加为难，可是温氏融资的问题上已经等不了太长时间了……”

    他这么一说，便是提醒了温严现在的温氏的困状，也像一盆冷水，一下子浇灭了他心里的那一团火，顿时哑口无言，再也说不出不见的话来！

    “好，见！”

    但说好的两天，最后也变成了三天，等到Jack那边跟温建海转达了见面时间的消息后，已经是三天后了，温氏集团新项目的融资因为种种原因已经停职了很长时间了，而这两天里，也是温氏集团风评最差的时候。

    温建海听到这得来不易的消息时，脸色的苦笑已经掩饰不住了，天知道他这两天是有多煎熬，不仅要四处替周氏境况周转，另一边还要安慰火气大的父亲，实在是太难做了。

    “好，麻烦你转告柯总，我们会准时过去的。”

    见面约在锦香集团，温建海并不意外，只是客套地道谢后，思路很快就回到这次主要想谈的几个问题上。

    唉，恐怕都不太容易呢！其实他比谁都知道，这次的商谈，几乎他们就是拱手让利的！唉，看来，以后还是少生女儿吧，免得一个性子不好就惹来这么大问题！

    Jack可不管他语气里的苦涩，只是隔着电话，公式化地说了几句：“既然是这样的话，那温先生，咱们就明天下午见了——”这才挂断了电话，将那不断的叹气声割断。

    哼哼，让你们生出个好女儿，害人总要付出代价的！

    而这个时候，呆在女子监狱的温琴恐怕还不知道，她当年的任性妄为，害人姓名的代价，不仅是她自己今后的岁月都要面临牢狱之灾和社会唾骂，还要为温氏带来一系列困境。否则，这会儿温家的人也不会这么操碎了心。

    这分明是柯镶宝的报复计划还没结束啊！

    锦香集团，柯镶宝坐在办公椅上处理完今天的事情后，便抬头看了看时间，离三点还差半个多小时。但她却突然笑这开口道：“走，咱们先去贵宾室那边吧——”

    说完，便合上手中的文件，人便已经站起来，神清气爽地走了出去。

    时间不是还没到吗？

    Jack看了看时间，有些不明白她的意思，不过她的话他向来没有怀疑，所以只是皱眉稍微疑惑了片刻，然后便赶紧了跟了上去。

    贵宾室里，Jack让人将茶水都准备好手，离和温氏负责人见面的时间还有十几分钟，Jack终于将自己的疑惑说了出来。

    “宝姐，时间还早呢，你怎么先过来了？再说，就是迟到片刻，他们也不敢说什么。”

    Jack心里已经根深蒂固地形成了一种思想，反正对于有求于他们的人，就是放他们晾一晾也没什么要紧的。但柯镶宝这样的作法，明显是不太正常的，难道是有自己的考虑吗？

    对于他的疑问，柯镶宝只是笑而已，好一会儿之后，才摇摇头，否定了他的提议，还耐心十足地解释了一下。

    “若是平时晾一晾也没关系，不过今天，咱们还是先来的好。毕竟，先礼后兵，咱们拿起东西来也顺手不是？”

    只需要一句话，Jack便恍然大悟，明白了她话里“宰人”的意图后，立即心领神会地笑了，再不提出异议。

    温严随儿子如期拜访，心里还有N个不满意，谁值得一会儿进去的时候，对方会不会又拿乔呢？他这么一大把年纪，若是被这么个年轻的小女孩给无视了，回头让他怎么见人啊！，

    “爸，没事了，既然已经说好的，肯定会见面的。再怎么说，柯总也算是A市有头脸的人了，做事也要讲诚信的。”

    温建海看着自家父亲黑着一张脸，恨不得取消见面的样子，便有些无奈，他这个父亲，也太讲究面子了……

    被领导贵宾室的时候，他们还以为要稍等一下的，说不定还会故意让他们等个半天的，可是没想到他们进去的时候，人家居然已经坐在那里了！

    “这是……”

    温严和温建海一进去，便看到柯镶宝正端正地坐在皮椅上，Jack则站在一边，为她又添了一茶水。而她正端着茶杯做着品茶的动作，让人怀疑，她已经在这里等很长时间。可是，这怎么可能呢？

    温严和温建海相互对视了一眼，眼里都是写着不可思议，不过还是温建海先反应过来，脸上马上推挤了笑意。

    “这位就是柯总了吧？这位是我的父亲温严，之前他嘱托我过来和您见面的。”

    温严，温氏集团现任的总裁，如今他肯亲自过来，显然是也给足了面子了。所以，温建海介绍完后，他还习惯性地有些傲气，拒不先生出手来，而是等着对方先出手。

    温建海在一旁看了暗暗着急，眼神瞄到柯镶宝似笑非笑的眼神，心里不由暗暗焦急：父亲啊，这会儿是咱们有求于人啊，咱可不可以先握手！

    要知道他们这次可是顶着很大的压力来的，若是谈判失败，将会是对他们温氏集团的一次大考验，所以自然马虎不得。可是看这样子，似乎开头就不利了啊！

    出乎意料的是，在几人诧异的眼神中，柯镶宝居然率先伸出手来，握向温严，脸上还笑的很是礼貌而温和：“温总，欢迎——”这算是打了招呼了。

    温建海惊得差点眼珠子都掉下来了，综合他这几次打交道的情况来看，这简直是太阳打西边出来了！别说他，就是Jack也惊得扶了扶眼睛，好歹还算镇定，

    也许，这就是宝姐所说的，“先礼后兵”吧！

    看吧，一会儿就要提条件了！