
    柯镶宝知道消息的时候，提出要去医院看看时，贺少乾并不赞同。

    看着她淡然的表情，贺大首长拧着眉，摇头说道：“没必要去寻晦气的，那不值得！”他以为她不喜欢这样的情况，所以才会如此劝道。

    但这次，柯镶宝显然不是那样的情况，所以，在他紧张地说完后，她才会笑了。

    “就是这样才有意思啊——”见他挑眉，又接着说道：“她那么希望我出事，你说，要是她知道我没事，自己却失去孩子，不知道会怎么样？”

    话里的意思已经很明显了，贺少乾很快就明白过来，知道这小女人是要去验收成果了。不过，和她想的不同，柯镶宝的话，提醒了他之前发生的事情。

    所以就是她笑得开心，贺大首长的脸色也很差，眉峰紧蹙，甚至紧紧地捏紧拳头，仿佛随时回去找人算账！

    柯镶宝一看他的样子，就知道他一会儿肯定要去审问张等人。无所谓地耸肩，反正那些人肯定是要审问的，她只要一个结果就够了，不过想起另外的高手，角色事情还没那么简单！

    她的顾虑还没说出来，就只是低垂着头沉思了一会儿而已，贺少乾便明了。深处宽厚的臂膀，揽了揽她的肩安慰她：“没事，我会查清楚的——”

    背后想伤害她的人，他都不会放过！

    比如，柯欣雅！

    所以去了医院后，他的脸色依旧很不好，尤其是，当他们走进病房，柯欣雅在看到他们出现，特别是他怀里的柯镶宝时，神情立即变得不可控制起来。

    “柯镶宝，你不得好死！你还我孩子！你去死——”

    柯欣雅突然间发疯似的大喊大叫，让进来的两人相视看了一眼，柯镶宝挑挑眉没理会，反而是继续往前走。至于贺少乾，眉头皱在一起都能挤死一只苍蝇了。

    “闭嘴！”

    真聒噪！如果可以，他真想将那个女人扔出去！

    可惜，在濒临崩溃的疯女人面前，即使强大气场如贺少乾，说出这样冷气逼人的话也是没用的。倒是柯镶宝，笑得很淡定地，朝柯欣雅的病床走过去。

    “滚，滚！”

    柯欣雅挣扎着，插在手上输液的管子里都开始回血了，可是柯镶宝像是没看见一般，紧紧只是挑着眉冷眼看着。

    等柯欣雅蹦跶了好一会儿，挣扎着又坐不起来，终于筋疲力尽时，才悠然地开口，只有一句话：“看到我来，是不是很意外？不过，即使是礼尚往来，我也该来看看你了呀——”

    这算是在提醒柯欣雅，她想让人杀害自己的想法已经夭折了，而且更可笑的是，如今她安然无恙地站在这里，柯欣雅自己却失去了孩子成了这副惨样！不得不说，这真是“天意弄人”！

    大概是在说这句话的时候，她脸上灿烂的笑容，对柯欣雅来说实在太过刺眼。所以，明知道无力，柯欣雅还是挣扎着要起来打她。

    结果很显然，除了无力地挥动着疲乏的四肢外，一切都只是徒劳。这样的无奈，让柯欣雅恨不得咬碎一口银牙，眼底满是不敢和恨意。

    不过一直稳稳站住病房里的贺大首长，可不是吃素的，所以柯欣雅该庆幸自己没真打到她，否则，这会儿倒在地上的，估计就是她自己了！

    作为部队里出来的铁血汉子，贺大首长丝毫不介意动女人动手的！

    不过，看着床上疯子一样乱咬人的雅，贺少乾很是不屑。这样的女人，还不至于要他动手，他家的宝儿动动手指头都能碾死对方！

    柯镶宝一看他的表情，就有些好笑，然后转头看了眼病床上歇斯底里的某人，才淡然一笑，对他说：“我没事，就是有些话想要对我这个妹妹说，你要是不适应的话，要不出去等我一会儿？”

    她的本意是，她确实有些事要跟柯欣雅私下说，所以正要跟他商量下。可是没想到，她这话一出口，那若有若无的“妹妹”两个字，却刺激了柯欣雅。

    凭什么她柯镶宝现在可以有人关心，这么紧张她？而自己出了这么大的事，钟辉腾却连影子都没有！

    这么一想，心里极度的不平衡都快让她整个人扭曲了，所以再次疯狂起来！

    “柯镶宝，我不需要你假惺惺地关心！你给我滚！滚——”

    哼，你哪只眼睛看到我是在关心你了？我只不过在告诉你，什么叫“自食其果”而已！

    柯镶宝冷冷一眼，但贺少乾还是看着有些不稳定的疯女人，眼里写着担忧。

    不过，到底是柯镶宝神色间的笃定、自信让他妥协了，神思一动，最终点点头，不过，刚要转身，却又想起什么似的，高大挺拔的身子又不动了，站在那里，睨了一眼柯镶宝，不说话。

    这是？

    柯镶宝反应一会儿，才明白过来他这是要做什么。一时间有些无奈，又忍不住翻了个白眼。但，但还后是凑过去——

    “吧唧”一口，才令某人欢愉而去！

    柯欣雅的眼神里，早就蓄满不甘和恨意了，而柯镶宝则像个没事人一般淡然，还找了个椅子坐下，才收敛起表情朝柯欣雅看了一眼。

    仿佛再说：有什么话憋着的，就趁现在说吧！

    于是，柯欣雅苍白这一张脸，大骂：“柯镶宝，你装的真是好辛苦！真是……一直一来，最狠毒的人其实是你才对吧！”

    说这话的时候，柯欣雅仿佛才领悟一般，将柯镶宝回国后做的一件件事情串联起来。到最后，连笑都只剩下惨淡了，

    而原本一直沉默着的柯镶宝，听完她的话后竟然笑了，并没有反驳，像是承认了一般：“是啊，你说的也没错——”

    然后，在柯欣雅一副面如死灰的时候，她的声音才真正冷凝下来，像要凝固一般，反问她：“不过，柯欣雅，你问问自己，是我逼你抢人的么？是我逼你一而再再而三地挑衅我的么？所以，说到底，这一切不过是你自找的而已！”

    “至于这个孩子，恐怕本来也就不再你的计算中吧！”

    说到最后，柯欣雅的眼神已经全然收敛，剩下的全是狠厉，尤其是最后一句话，更是让柯欣雅一惊。

    “你，你……”

    “你的不幸是你活该，你该感谢，你生在柯家，否则，早怎么死的都不知道！”

    千万别误会，柯镶宝说出这番话绝对不是在劝柯欣雅要识时务，而是她最讨厌这种认不清现状的人。至于对手，柯镶宝从来没把这种没脑子的人当成对手！

    因为背对着门口说话的，柯镶宝自然也没注意，站在门口的人，在她说完后，拍着手掌走进来

    柯镶宝稍稍意外，一回头，看到的人，竟然是柯轩宇！

    不过柯镶宝也只是一瞬间奇怪，随即恢复过来，笑得一脸深意：“怎么？你这是认同我的观点？那很好，我可没空替别人教育不懂事的人！”

    说完还瞥了一眼面如死灰，蠕动着嘴唇，偏偏什么也不敢说的柯欣雅一眼。大概是觉得自己今天的目的已经达到，所以说完这话便朝门口走。

    柯轩宇也没拦，倒是柯镶宝，自己走到门口处又顿了顿，然后留下一句，显然是对柯轩宇说的：“不过，有些时候，认清现状也是晚了，所以，人的成长，总是要付出代价的！”

    柯欣雅的错，并不因为她这次的惨痛的教训而结束，她柯镶宝什么时候成为那么好说话的人了？

    所以只是一勾唇，柯镶宝便走了。

    病房里，柯镶宝想骂，但被柯轩宇冷言呵住：“够了，你还想做什么？还能做什么？这个时候还不好好反省自己！”

    说实话，如果不是听到柯镶宝说那些话，他这会儿都不知道能不能控制住不伸手打她，这么不争气，竟然闹出这样的事情来。柯轩宇只觉得一阵痛恨，恨不得一巴掌打醒她，让她不要再想其他的！

    “你还是好好养伤吧，以后也不要想着救钟辉腾的事了，他现在已经被抓起来了，而且季盛那边也说，他根本是为了躲避牢狱之灾才去寻求躲避的，根本不是什么绑架！”

    看着到现在为止将自己弄得遍体鳞伤的妹妹，柯轩宇真是恨铁不成钢，不管外面如何说事情有蹊跷，但钟辉腾为了自己将他妹妹仍在一边不管也是事实！

    “怎么可能！”

    柯欣雅一声惊呼，然而柯轩宇却依旧死沉着眼神看着她，像是在告诉她，这就是事实！

    “不可能的，他不会这么做的……”

    柯欣雅还有些反应不过来，不愿意相信他的话，但鉴于他脸色不悦，她也不敢反驳，只是不停地摇着头，重复着这话。

    摇摇头，柯轩宇最近也是筋疲力尽，而柯欣雅又为了一个不值得的男人将自己弄成这副模样，实在让他心力交瘁，无暇顾及。所以，他刚才是真的觉得，柯镶宝说的对。

    只是，为什么别人都能看清的问题，偏偏他这个妹妹就认不清呢？

    这次的事情，的确值得人怀疑，但其中的真相，他不想再去深说，因为有时候，真相甚至比结果还要残酷。

    过了好一会儿，等柯欣雅情绪稍稍稳定了点，柯轩宇才说：“你好好休息吧，我会安排人过来照顾你，等出院了，就直接回家吧！”

    他没跟她细说，所以，这个回家，自然回的就是柯家了……