
    这一边，柯镶宝几人带着笃定的淡然便到了法院，而她站在门口的时候，另一波记者便立即围了上来。

    柯镶宝透过人群，朝四处看了眼，果然没有见到柯、钟两家的人！眼神与朱庭辉交接，嘴角浅浅的弧度变的更深……

    这是第一场出庭，柯镶宝作为原告，站在自己的位置上冷眼看着柯东恒被带出来。看着昔日傲的不可一世的柯东恒，这会儿居然也变得邋遢的样子，柯镶宝没有一丝同情。

    因为，她知道他本质上还是没变！

    果然，柯东恒在被带上来的时候，本来还好好地走着，等看到被告席上的柯镶宝时，神情立马又变得激动起来。面部肌肉都几乎扭曲了起来，眼神狠狠地瞪着柯镶宝，估计这会儿是后悔当初这么生出她来了！

    “逆女！”

    到底还是气得忍不住骂了一声，被反铐在背后的手被狠狠压了一下，才有所收敛，但眼神依旧像淬毒了一般。

    柯东恒站在那里等了半天，眼神终于从柯镶宝身上狠狠地移开，想要寻找自己儿子的地方，可是没想到除了律师到了外，根本不见柯轩宇的身影，甚至连其他人的身影都没看到。

    这下，柯东恒的脸真是绿的不能再绿了！他所有的底气都压在儿子柯轩宇身上了，可是现在根本连人都看不到！这叫他如何不心慌？

    怎么一想，柯东恒再也淡定不了，在柯镶宝讥诮的眼神中，开始四处搜索柯轩宇的身影，只可惜，直到开庭，对方也没出现。

    看着静下来的人群，还有被告席上惊慌失措的柯东恒，柯镶宝嘴角的冷意渐渐凝聚：柯东恒，如果早知道你会有今天，当初还敢不敢那么猖狂？

    不过这些都不重要，现在他面临的，是真正决定他后半生命运的时候了！

    “肃静——”

    法官一句话，场内更加安静下来，然后就听法官已经用平静严肃地宣布了案件相关的事情。直到法官宣读完最后一句话，双方开始陈词时，柯家、钟家的人才姗姗来迟！

    和柯镶宝一行人出庭的优雅、淡然、笃定不同，柯轩宇即使还能保持一份淡定，但柯欣雅和钟辉腾等人明显就已经露馅了，尤其是柯欣雅，原本就怀孕的人，这会儿又被记者一通围堵，发了好一通大小姐脾气也无济于事，那些记者反而更加起哄。

    所以，看着柯欣雅嘴角撇起的样子，柯镶宝就知道他们这一路过来确实不容易了。

    视线，和柯轩宇的眼神相遇，柯镶宝缓缓一勾唇，算是打个招呼了，而柯轩宇想起昨天晚上的电话，只是点了点头，便瞥过眼神不去看她。

    倒是柯欣雅气不过地狠毒地瞪了她一眼，但显然，这样的眼神对于柯镶宝来说有点杀伤力都没有。倒是钟辉腾，一脸复杂的看着她，终于扭过头不再说话。

    法庭上，双方律师还在为各自的当事人陈述着，柯家为柯东恒请来的律师几乎可以说是律师界的名人了，专门以为有钱人打官司而出名。但即使如此，在铁证如山面前也只能略屈一筹！

    其实，这次的官司不过就是个走过场而已，因为柯镶宝这边提供的证据很充分，而且人证物证俱全，柯东恒根本没有翻身的可能性！

    尤其是，当张欢云和佟如梦出庭作证时，柯东恒简直可以说是面如死灰了，抖着嘴唇不知道在说什么。就连对方的律师，在见到这样情况的时候，脸色也是精彩的很，看向柯家的眼神很是耐人寻味！

    很显然，柯家似乎在这一点上撒谎了！

    真是不知死活啊！

    柯镶宝看着眼前这场闹剧，对于即将定下的结局很是满意，而看向柯东恒的眼神，更是一种怜悯。

    呵呵——

    在场的人都没有注意到，最靠近门口没怎么有人注意到的地方，有一个男人正笔直地坐在那里，就像一颗松一般，脸上原本冷硬的表情，在看到那抹亮丽的身影时，也渐渐变得柔和。

    她还是那么耀眼，一颦一蹙都极为吸引人，如果不是这样的场合，某人绝对要将她带回去好好藏起来，不叫人发现她的好！

    贺少乾是刚刚猜到了，在知道她今天要出庭的时候，他特意从部队请了假赶过来，就是为了接她如愿归来。

    早在贺家的时候，他就听母亲说起过，只要柯镶宝不撤诉，那这次的官司她就赢定了！果然，柯家那些作茧自缚的人，又怎么会赢得这场板上钉钉的官司呢？

    因为柯东恒是涉嫌强奸、杀人等多长官司，而且和原告之间的关系有些复杂，再加上被告希望提出调解的请求，所以这场官司暂停一段时间。

    柯镶宝对此无异议，反正这是不可能的事情！朱老爷子也还算冷静，就是朱庭辉有些气不过，连上神色愤愤，当场就表示“这有什么好调解的？我们不可能原谅他的，真要后悔去跟我姐姐忏悔去！”

    他这番话是当着所有人面说的，自然是被那些记者记录下来的，所以柯家那边的人差点被气死，但碍于场面不好当场发飙。

    一个犯了这么多罪的人有什么资格发飙？

    别说，这种苦让柯家自己吃，也不失为一种报复方式！

    柯镶宝压根没给柯家的人有接近他们的机会，所以散庭后便让舅舅带着外公先离开，至于自己……柯镶宝看了看跟上来的人，嘴角浮出点笑意。

    柯镶宝还站在台阶处，柯家的人看到了，脸上都一喜，但人还没走近，就见一个大男人的身影突然出现，然后下一面柯镶宝的身影便消失在原谅越野车前。

    柯轩宇远远地看着车牌照，眉头便紧锁在一起。看样子，他是知道里面的人是谁了。

    车上，柯镶宝突然被一道大有力的手臂带入车子里，也没见多少惊慌，只是透过车窗看了眼原本欲向他们走来的人，嘴角重新浮出一抹嘲讽。

    抱着她的男人有些不高兴了，不满意她眼里看到的不是自己，于是握着她的双手微微用力，要证明自己的存在。

    “今天开庭你也不跟我说声，为什么不说？嗯？”

    贺少乾不满的声音带着浓浓的鼻音，低沉而喑哑，呼出的热气全数洒在她露出的脖子里，让她忍不住微微一颤。

    “呃，我以为这是小事。”

    柯镶宝有些无奈，她知道他很忙所以才不去打扰的！而且这种官司本来都已经十拿九稳的，所以即使他不来她也没问题，哪里需要借用她的时间？

    但她哪里知道，某人正是因为这个问题才恼了的，想到陆嘉楠那小子今天昨晚打电话给他的时候，还嘲笑他的“没用”，连快要成自己老婆的人居然连这么重要的信息都不透露给他！而且，当时他身边还有几个损友在哪儿，让他堂堂大首长这会儿丢尽了面子！

    当然，他最恼的，还是她这么“见外”！

    贺少乾有些生气，狠狠地瞪了柯镶宝一眼，手上的力道根本没撤，就这么和她对视着，直到柯镶宝觉得这姿势有些怪异。而且，她明显感觉到身下传来的变化，有些无奈地想要翻眼。

    “不许翻眼！”

    贺大首长知道她想什么，但还是在她开口之前先恼道，说话的时候，其实眸孔中已经被染成了一片深色……

    柯镶宝小小地动了下，感觉到透顶传来的闷哼，不得已又停下动作，无奈地说道：“我又不是故意不告诉你的，实在是这件事情本来就已经计划好的，而且所有的证据都准备的充分，不可能会出现意外，所以我才没说的。”

    顿了顿，见身后人没有太大的反应，柯镶宝这才继续开口：“况且你这次刚刚执行任务回来，部队里应该有很多事情等你忙吧？何必为了这点小事赶回来呢？”

    想到他这会儿出现在这里，柯镶宝赶紧又问道：“你就这么回来了，不会有事吧？”不过这话一说完，她就想把自己舌头给剪掉。

    他堂堂少将，怎么可能这点小事也做不了呢？不过，她很无辜地想：他这算不算是徇私啊？

    贺少乾哪里知道她在想什么？这小女人一向聪明的很，有极有主见，他有事都猜不透她在想什么。不过，这样的她看起来可顺眼多了。

    “你的事，不是小事！”

    他低低的声音，带着一股子坚定在她耳边响起，然后又接着说：“以后有什么事情，都要记得告诉我知道吗？”

    他大手转过她的头，逼着她直视自己，非点头答应了自己的话才放开她，将一个吻印上去。

    彼时，柯镶宝心里一软，狭小的车厢里，她犹记得自己的心砰然跳动的声音，和往日的平稳不同，这会儿“砰砰砰”的声音明显是因为某人而加速了。

    “嗯，好！”

    她低下头，埋入他怀里，声音有些闷闷的。

    也许，和柯家人相比，这才是真正的家人！突然，柯镶宝有一股冲动，于是几乎不经大脑思考，一句话就这么从她嘴里冒出来。

    她只听见自己的声音响起：

    “少乾，我们结婚吧——”

    （连续工作了8天，明天终于可以休息了！)