
    柯轩宇果然如他所说，在解决了柯氏的问题后，便自己悄悄离开了，没有人知道他去了哪里。

    不过，他这一离开，似乎事情的风波并不因此而消停，那些媒体找不到人，反而生出各种猜测，其中不乏众者甚至把他描述成“丧家之犬”的落败者！

    当然，也有人说柯轩宇是真的“任性”，竟然可以孤注一掷！

    但柯镶宝听到这些消息时，也只是轻蔑地一笑而已。她自然知道，聪明如柯轩宇，根本不是一个任性的人！既然敢这么做，一定早就计划好了这一切了。

    所以，对于外界那些猜测并不放在眼里，柯镶宝没空去理会！

    不过，就在柯轩宇走后隔了一天，艾丽就找来了——

    柯镶宝正在开会，就听到会议室外的吵闹声，她向来在公事上眼里，所以听到这样的声音立即便了脸色。

    只是一个眼神示意，Jack便了然地走出去，脸色也是不好看。

    也不知道是哪个胆大的，竟然敢在这个时候大吵大闹。

    会议室外，秘书处的人正在竭力将一名闯上来的女子拦住，但那女子似乎劲很大，两名女秘书竟然都拦不住。

    “对不起，小姐，里面正在开会，您不能进去——”

    “让开，我有要是跟你们柯总谈——”

    Jack一听声音，竟然是艾丽！

    正疑惑着，被拉扯中的艾丽终于也抬起头来，一眼就看到正走出来的Jack，便一脸惊喜地朝他喊道：“Jack——”

    Jack皱着眉头没说话，那两名秘书一看两人相识，手上的劲便稍稍小了一点，但Jack没说话她们也不敢就这么放人过来。

    但艾丽似乎真有非常重要的事情要说，所以才会急切地再次喊道：“Jack，我有重要的事情要跟柯总说，你能不能——”

    话还没说完，急得满头大汗的艾丽终于注意到，Jack的脸色有点不太好，再朝紧闭的会议室门看去，这才意识到，自己这样的行为似乎鲁莽。

    但现在她也顾不上这些，想着她剩下的时间不多了，也就顾不得那么多了。小跑到Jack边上，急切地解释道：“Jack，我真的有非常重要的事情，再晚就来不及了——”

    Jack看她的样子不似有假，可是宝姐现在正在忙也是真的，所以有些为难。

    就在两人僵持的时候，会议室的门被推开了，柯镶宝冷着一张脸走出来。眼神扫视过众人，除了艾丽，所有人都垂下脸，心里为打扰到她而担心。

    Jack想要解释一下，但没想到艾丽竟然抢先一步就喊了出来：“柯总，能给我几分钟吗？我就一点事情，非常重要，请求您给我几分钟——”

    这还是艾丽自认识柯镶宝一来，第一次以这么客套，这么委曲求全的话来跟她说话的，不仅是Jack震惊了，就是柯镶宝自己，也拧了拧眉头朝她多看了几眼。

    片刻的沉默后，柯镶宝终于微微一颌首：“进来吧——”算是允了。

    “谢谢！”

    一想到她要敢时间，柯镶宝的话简直就像救了她一命一般，二话不说就一脸感激地走进去。

    和当初有说有笑，还是不是地调侃不同，如今的艾丽像是和她隔着什么一样。柯镶宝也不甚在意，走进一边专属的小会议室，柯镶宝指了指对面的椅子，示意她可以坐下说。

    “不了，柯……总，我只有一件事要说。”

    因为赶时间，艾丽只想尽快说完，于是看了看柯镶宝，语气像是有些艰涩地开口：“我这次来，是来请辞的，我打算，离开了——”

    离开，要追随那个人而去。

    她还没说是谁，柯镶宝却早就猜到了，看着她这么坚定的眼神，柯镶宝淡然一笑，竟然没有拒绝，只是挑了下眉，说了一句：“你决定了，不后悔？”

    艾丽被她的话已经，抬起头认真地看着柯镶宝的眼神，终于认输，嘴唇动了动，想要说什么，但却什么也没说出来，嘴里一阵干涩。

    柯镶宝没有问她辞职的理由，因为她来这里之前，其实巴莫也跟柯镶宝说过了，只不过具体还要柯镶宝首肯才行。所以说，柯镶宝早就知道艾丽要离开了。

    艾丽的视线无法再继续，只能低下头来，喉咙里仅发出一句轻轻的：“嗯——”

    其实，柯轩宇临走前说过让她不用跟着的，毕竟以后的生活会怎么样，连柯轩宇自己都不知道，所以他不愿意这种不确定有另外一个人见证。柯轩宇，也有属于他自己的骄傲。

    不过，柯镶宝最喜欢的事情，就是看着自己曾经的敌人陷入对方亲手设置的陷阱里，因此，她乐见其成。

    “你要去找他？那如果他并不回应你呢？”

    艾丽的勇气，是她一直佩服的地方，尤其是对于一个转性的人来说，要去追寻自己的真爱，是需要足够强大的心里建树的！

    这个问题，必然也是艾丽一直关心的，只是面对柯镶宝的问题，她只是一咬牙，神情里是前所未有的坚持。

    “等——”

    柯镶宝再没有理由去阻挡人家了，于是挥挥手，便放行了——

    她的话刚落音，艾丽就一阵激动，直喊了声“谢谢，保重——”人便已经跑出了很远，而且，就在那个人上机前的两分钟，她才险险地赶上来时间……

    艾丽的离开，宝煌娱乐-城那边的人妖表演肯定会受到不小的影响，不过这对于已经打响了名声的他们来说并不是很大的问题，倒是后来那些纷纷模范的几家人，最后生意也都不尽如意。识相的，一般早就关了，而那些咬牙硬撑着的人，最后也只能算是打肿脸充胖子了！

    不过，眼看着离婚礼的时间只剩下不到一个礼拜的时间了，贺少乾那边部队的事情还没结束，而她这边却开始渐渐清闲了。不过，即使如此，手头上还是有一些繁琐的事情需要处理。

    人在忙的时候，总想着有没有什么办法能够减压，这一想，柯镶宝便将目光转向自己的身边。嗯，金明还不错，本来就能够独当一面的，至于Jack……她早就有了想法了！

    不过，在她做这个决定前，还是打算先将婚礼办完再说。

    陆佳琪从国外回来时，贺少乾并不在，是柯镶宝去机场接的人。可是没想到几个月没见，这丫头生性就爱玩的本性那是一点都没变！

    刚从机场出来，陆佳琪先是委婉地问候了诸如“表哥不在家吗？”“表哥什么时候回来？”之类的问题，直到确认这两天之类贺少乾都不会回来时，才拍掌大呼：“太好了，嫂子，咱们可以好好玩了！”

    那释然的表情，无一不在说明，先前的紧张根本不是见不到面的失落，分明是幸灾乐祸啊！

    柯镶宝摇摇头，觉得有些好笑，看来贺大首长即使装的再不冷漠，也改变不了他骨子里让人觉得冷的事实！

    瞧，连自家表妹都这么觉得！

    不过，陆佳琪高兴可不是因为其他原因，果然，柯镶宝一会儿就见识到了她的劣根性了！

    “那个，嘿嘿，嫂子，我好不容易回来一次，你的那个娱乐-城里还有没有那什么人妖表演啊……要不，咱去看看？”

    又生怕柯镶宝看出她的“迫不及待”一般，陆佳琪赶紧举手解释：“呵呵，我只是因为上次没注意看，这次想要见识一下而已——”

    她会连这点表演都没见识过？而且这解释怎么听都有些此地无银三百两的意思啊！这小丫头这么直爽的性子，倒是让柯镶宝忍不住侧目。

    “你要看人妖？”

    看着陆佳琪又要一番解释的样子，便腾出一只手来摆摆，却非常爽快地答应了：“好啊，既然这样，那我们就去吧——”

    “答应了？！”

    陆佳琪没想到她居然真的答应了，高兴地拉着她的胳膊，差点要跌倒。这番动作惹来柯镶宝的鄙视：“怎么，原来你是不想去看？”

    她不过是打趣她，结果还没说完，陆佳琪就连忙小动作打了三下嘴巴，赶紧收回刚才的话：“别别，我是太激动了，咱们快去吧——”

    然后，坐在车里随着播放的音乐，脑袋摇啊摇啊，似乎没人知道她心里的小算盘一般。其实，她这么迫不及待地去看人妖表演，不过是借机见识一下陆嘉楠口中的那个，能够让大表哥都吃醋的人妖而已！

    可是，没想到的是她回来的时间不赶巧，她要见的那个人早就走了！

    娱乐-城里，柯镶宝看着心不在焉，似乎还在碎碎念的人儿，觉得好笑不已。她那点儿的小心思岂是那么好藏的？从她用那贼兮兮的眼神说起看人妖表演时，柯镶宝就知道了，这背后一定有陆嘉楠那个惟恐天下不乱的人的功劳了！

    果然，在陆佳琪终于忍不住了。

    “那个，表嫂，我记得你这里不是有个叫艾丽的人妖吗？听说那可是T国的人妖皇后来着？怎么不见她出来呢？”

    陆佳琪一边吃这爆米花，一边假装不经意地问起，还别说，这演技还算可以，若不是柯镶宝早知道她另有目的，说不定也被这无辜的表现给蒙过去了。

    于是，假装很诧异地问道：“怎么？你觉得上面这些人跳的不好看吗？她们可都是我精挑细选出来的，无论是长相还是舞姿都是无可挑剔的……”

    柯镶宝没说一句，陆佳琪的心虚就甚一层，到最后恨不得将头低到地上去……

    啊啊啊，简直无地自容了啊！