
    “才来？”

    柯镶宝的身子刚刚踏入二楼，一道低沉的声音变从头顶上方传来，而且听声音似乎包含着诸多不满。

    “晚？我可是刚刚接到电话就——”

    “还狡辩，女人！”

    贺少乾看到一天不见的人，眼睛就已经直直地挪不开视线了，偏偏从他的角度看去，这小女人还一副骄人的身材，看得他眼底一片炙热！

    本来心里就盘算着见面后做什么了，结果又一饱眼福，很憋了一个晚上的贺大首长哪里还忍得住？

    干脆，在柯镶宝一脚刚刚踏上二楼的台阶时，便将人拦腰抱起——

    柯镶宝受惊不小，但和之前几次相比倒是没再吓着了，只是翻了个白眼而已：“小心台阶！”

    怕一个不小心，两人都要掉下去！

    见自己这一抱居然被嫌弃了，贺大首长当即紧拧着眉头不高兴了：“我手里抱着的，你还有什么不放心？”

    说完，生怕她不相信似的，将她托在手里掂了几下。柯镶宝还真被吓得不说话了，只能在心里埋汰一句：幼稚！

    不过，今天柯镶宝才难得轻松一下，才不愿意把时间花在和某人的运动上，不等粘上床时，就推开了动手动脚的某人。

    柯镶宝躺在哪儿，眼睛滴溜溜地一转，想要换个话题好转移下某人的注意力。

    看到触手可及的那一片肌理分明，柯镶宝忽然眼前一亮，手便往前抵着他宽厚结实的胸膛，问：“这套房子也是你的？”

    贺少乾不疑有他，单看她的样子便知道她喜欢了，顿时心里一阵乐呵，嘴里成心要逗逗她。

    “你很喜欢？”

    别看这家伙平日里向来很严肃，尤其是在部队训练的时候，几乎不拘言笑，可是偏偏跟她在一块的时候，就忍不住逗弄。

    那眼神，似乎在对她说：快点头啊快点头啊！

    很奇怪，明明刚开始的时候还想看相厌呢，怎么这会儿就这么爱不释手呢？

    贺少乾想不明白，也不想去想，反正这会儿人都是他的了！于是又趁着柯镶宝回答之际，偷到了几枚香吻。

    嗯，算是对她眼光的奖励了！

    柯镶宝不明白他这点心思，所以对他这番动作早就无语并且习惯了，只是对于他的问题还是点了点头。

    “嗯，不错。”

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，反正她柯镶宝向来听心里的答案。这道别墅的风格很得她心，因此嘴里承认并没有什么。而且贺大首长不知道的是，只是转了几眼，人家就开始打这房子的主意了！

    糟糕的是，柯镶宝正认真地想着，一不小心就没忍住说了出来：“你这房子多少钱？卖不？”

    柯镶宝这话是真的，刚才进来时她就已经注意到了，这一带的房子中也就这套房子的格局不错，而且能将房子装修成这么积聚温馨、阳光-气息的效果实在是不容易！柯镶宝不难肯定，这群房子中也就这套房子与众不同！

    这么一想，便忍不住哀怨地看着某首长：真是会享受啊！

    她从来没低估这人的品味，因此对这套房子也开始垂涎了——

    可是，心里打着算盘的精明女人，到底忽视了一点，贺大首长在听到她那句“卖”的话时，顿时脸色不好了。

    卖？亏她说的出口！

    贺少乾不高兴了，他理解这句话的意思是：难道这小女人竟然没有成为他妻子，和他共同享有这房子的自觉？

    于是，一张脸迅速沉了下来，眼神“嗖”的一下眯起来，盯着身下的某人看得她硬是被惊吓了一分。

    “呃——”

    柯镶宝一转眼就大致明白了，有些懊恼自己怎么就被美色诱惑的忘记思考就脱口而出了呢？

    不过，不等她细想，贺少乾充满着危险的声音就在头顶响起：

    “你要买？”

    柯镶宝沉默，直觉告诉她，这个时候还是别说话微妙。可是贺少乾却并不打算就这样放过她，逮着她口无遮拦的小嘴狠狠啄了几口才放开。

    “那个，刚刚是口误，口味……”

    这样的动作，让柯镶宝觉得有些别扭，又是欲哭无泪。她能说，她脱口而出的话，不过是作为商人的习惯吗？

    嗯，是这样的……

    “哼——”

    难得她带着讨好的神情来说话，贺大首长才稍稍多云转晴，不满地哼了一声，又像训练兵那样训她一句：“下不为例！”

    “是是，下不为例！”

    下次你的东西都是我的了！柯镶宝心里暗暗腹诽，决定口头上不跟他一番计较！

    对此，贺大首长很满意地勾唇一笑，这小女人，跟初见时也完全不同了呢……

    不过，贺少乾到底没有真的怎么样，她这段时间这么辛苦他都看在眼里，那忍心真的让她累着了？

    倒是柯镶宝还记得自己要过来办事的，所以站起来在房间环视一圈，最后视线落回到贺少乾的身上：“对了，我来要做什么呢？”

    在她印象里，中国式的结婚时，很多事情都要女方这边去做的，可是到了她这儿反而反过来了。不仅她自己的事情被舅舅包办了下来，就是该她操心的一些，似乎也丢给了贺大首长这个大男人。

    说起来，她自己都有点不好意思呢！今儿要是不做点什么，简直让她寝食难安啊！

    贺少乾本来就没打算真的让她做什么，所以摇摇头表示并不需要，可是见她有些不高兴了，于是才无奈地摇摇头，指着书桌上的一堆请帖：“你要真做的话，就在这些伤心签上你的名字，这些是要你自己做的。”

    也就是说，所有能由他代劳的部分都由他来做了，所以柯镶宝一听，顿时脸有些发红。

    “咳咳，好吧，那个，我来写——”

    既然事情都已经这样了，除了心里过意不去，以及微妙的感动外，柯镶宝也只能尽量地配合了。

    所以，搬把椅子在书桌前坐下，看了下桌子上留下不少的一堆请帖。大部分上面的名字处，贺少乾的大名都已经签上去了。

    嗯，苍劲有力，字写得不错！

    柯镶宝在他的指导下，将名字写在他的旁边，和他的字在一起竟然也很相配，这让看到她的字的贺大首长骄傲地扬起眉。

    你看，只要是他的女人，就算是国外长大，也能写得一手好字！他哪里知道，柯镶宝自小就喜欢中国书法。

    于是，一下午的时间，柯镶宝大半的时间就坐在那里认真地签名，贺少乾也坐在一边，将未签完的名字签完，然后就坐在一边看着她写。

    偶尔，贺大首长也会带着她围着别墅四处转了转，好参观他们未来的房间。对于一下午的时间，她的名下就多了这么一套让人赏心悦目的房子，简直是大喜事一桩。即使有钱如柯镶宝，也忍不住乐呵呵了一下午。那张妖娆眉眼的脸儿，让某人看花了一下午……

    离婚礼还有一段时间，朱老爷子让柯镶宝回住宅住那绝对不是说着完的，尤其是朱庭辉，甚至还搞了个门禁，要求她晚上必须十点半之前回去！

    两人吃过晚饭的时候，才晚上六点左右，贺大首长本意是打算让她早点回去休息的，可是看着她站在那里，即使只是端着一杯水喝，都能让他想起今天下午未做完的事情。

    走上前去，从后面拦住她的腰，然后改为一手接过她放在嘴边的杯子，就着她的手，喂到自己的嘴里。

    喝完，才收回手，让她端着杯子，而他却自她时候紧拥着她的娇躯，似喟叹：“嗯，喂到不错——”

    他说的低沉，而且拖着长长的音，温热的气息隔着一点点的距离，让她感觉到了一丝窘迫。尤其是，身后传来的某处变化，让她翻个白眼之余，又无奈地叹口气。

    纤纤素手，将被子放在一边的架子上，反手换过那紧贴着她的脖子，然后顺着往上，便摸上一头短发……

    “宝……”

    一声低低的呢喃从身后传来，所有的一切都水到渠成……

    再次睁眼时，柯镶宝揉着有些发软的身体，很是无奈地看了一眼不知餍足的某人，心里暗恼：怎么就不知节制呢？她这个样子要怎么回去？

    于是，在某人一脸入沐春风的笑容中，柯镶宝快速洗漱了下，便走了出来，再次抬腕看时间时。

    “天——”已经九点二十了！

    从这里会朱宅，起码得要两个小时左右！这下，她回去的时候，肯定要遭舅舅盘查了！

    见小妻子这一副表情纳入眼底，贺大首长笑得不紧不慢，一副轻松的样子安慰她，总算说了句有用的话。

    “不用担心，我送你回去！”

    若论开车的速度，柯镶宝的速度并不慢，若是开得快点，十点半之前肯定能回去，可是这会儿她连抬手都先幅度太大，那里还能集中精力开车呢？不过，若是换上贺少乾，那就不一样了！

    柯镶宝一听，也觉得这个方法甚好，又想起她会晚了的原因也是因为某人，便狠狠一点头：“那就看你的了！”

    说话的时候，那一副理所当然的样子连她自己都觉得别扭，但还是理所当然地坐回到车里，将主动权交给了他。

    堂堂部队少将，开过战斗机，开过作战车的人，怎么可能这点小事就难住他了？所以，贺大首长一坐上车，手握方向盘，在深邃的眼眸紧锁下，本来两个小时的时间，硬是被缩短了大半……