
    先前电视里播出的画面，明显柯镶宝是站在锦香集团门口的，贺少乾二话不说开着车，以最快的速度赶到那里是，正好看到柯镶宝从一片包围中走出来，看样子是准备去法院那边。

    总算赶上了！

    贺少乾一看朝那些还有些疯狂的记者群扫去，沉着脸走过去，就在快要走过去时，一直在旁边维护柯镶宝的Jack正好抬头，看到他，微微一挑眉。

    他怎么来了？

    “宝姐，贺先生来了。”

    人群推搡中，Jack只能低着头在柯镶宝耳边低语一声，以提醒一下。他也知道贺少乾的身份，这个时候若是再被媒体曝光的话，搞不好真要再次成为新闻了！

    柯镶宝听到Jack的话也是一惊，然后一抬头，果然见贺大首长正一脸严肃地走过来。原本空旷的广场上，他的身影显得高大起来，像是被定格住了一样。

    心里一动，但稍一愣神就随即回过神来。

    不行，他现在的身份不适合再见报！

    柯镶宝心里一动，自己走不开，只能偏过头对Jack小心地吩咐道：“你过去，告诉他不用过来，我这边自己没问题。”

    她不知道他这么快就知道自己这边的事情，所以也没料到他会在这个时候过来，但也知道他是在担心自己，所以心里还是觉得很暖的。

    她说的意思，Jack自然明白，所以当即将手头的事情交给其他人，自己则快步走下去。

    “贺先生，您怎么过来了？宝姐她让我跟您说……”

    “不用！”

    Jack的话还没说完，就被贺少乾一声低沉而带着威压的声音打断，然后，依旧迈着矫健的步伐走过去。

    “贺先生——”

    眼看着他就要走过去，而那边的记者也明显也开始注意到这边了，Jack便急了，欲伸手拦住他，却被对方瞪过来的一个眼神给惊住了。

    Jack平日里的精明能干，在这个时候丝毫用场都没用上，像这样的男人哪会把他任何一句话放在心上？他心里所有能想到的，就是被那群记者包围在中间的女人！

    糟了！这点事情都办不好，一会儿事情闹大了不知道要怎么办？！

    Jack心里一阵哀嚎，是因为那些记者已经发现这边的身影了。也是，有贺少乾的地方，气压场都很大，怎么可能不被发现？

    “天，那不就是那天机场的男人吗？他又出现了！”

    一阵嘈杂声响起，有眼尖的记者已经发现贺少乾正是那天在机场上出现的男人！这下，以柯镶宝为中心的周围一下子炸开了，然后那些记者又疯狂朝贺少乾围过去，同时又留下一批人继续堵在柯镶宝面前。

    “请问这位先生，你和柯总是什么关系？您知道柯总起诉其父亲的事情吗？”

    “方便透露下吗？”

    “喂，喂喂……”

    柯镶宝皱着眉头，看着这些人毫无保留地挤过去，手中的话筒更是差点淹没他望过来的视线，而他依旧脚步不停，薄唇紧抿，眼神专注地盯着这边……

    这个男人！真是固执的让人……

    柯镶宝看着他就这么大掌挥开那一群契而不舍的记者，朝自己走过来，终于还是微微裂开嘴，轻声笑了笑。

    终于也走过去，身边的保安自然会意地替她扫清那些障碍，等她站在那男人身边时，声音有些没好气。她可不想下次再面对贺老爷子的压力！

    “你怎么过来了？不知道你不适合这样的场合吗？”

    她凑过手，在他的腰上狠狠拧了一把，气不过地压低了声音道。谁知刚一说完，耳旁就传来他略带低哑的笑声。

    还笑？！

    就在她要恼羞的时候，就听他低沉着声音说道：“谁说，军人就不能有自己的私生活了吗？嗯？”

    他现在不在部队，就只是一个普通的男人，就是她的男人！谁敢说三道四？！

    他的话很笃定，一点不像是勉强或者安慰人的样子，倒是让柯镶宝有点惊奇，她还以为……

    不对！如果是这样的话，那昨天的事情怎么会？

    看的出她眼里的疑惑，贺少乾只是神秘一笑，昨天的事情和今天这事其实还是有本质不同的，毕竟军人在出任务的时候是不能有所曝光的。至于自己的私生活，只要不是泛滥的话都不会有问题的。不过，明显这小女人是误会了！

    “无碍，这事我回头再跟你解释，嗯？”

    他一连几句话，都带着一个懒懒的“嗯”，平添了几分暧昧气息，让柯镶宝有些气的想笑。亏她刚才还为他再次曝光捏了把汗，想不到他还笑得出来！明显是自己的担心多余了！不过既然如此的话，那她也放心了！

    想了想，再看看周边的这些记者，便转过头问了句：“那你准备跟着我去法院？”

    既然已经准备要起诉了，那自然就要去法院那边走一趟了，至于这边的记者，不过是从其他途径知道小道消息后赶过来确认的而已，想不到还真是巧了！

    柯镶宝嘴角冷笑着，眼神里温度也下降了好几分。这样的柯镶宝，仿佛回到了最初的冷漠一般。

    贺大首长很不喜欢这样的她，于是大掌轻轻捏了捏她的柔夷，然后臂膀将她护着，带着人往自己的车走去。

    “走，一起！”霸道的满是温情！

    那群记者立即从这番动作中嗅到了不同寻常，所以一个个都像是闻到香味的老鼠一般围过来，可惜，就那么一瞬间，那一大一小的身影已经坐进车里去了。至于剩下来的这些，被早就准备好的人员给拦住了。

    Jack心里笑，陪他们怎么可能拦得住那两人啊！

    随着贺少乾带着柯镶宝的离开，让电视机前的画面也突然中断，只留下那一大一小紧凑着的身影，以及那些被配上去的说明文字……

    法院门口，车子还没靠近时，柯镶宝就看到那边站着几个人，正是柯家的几个人和钟辉腾！

    车子离得近了，估计那些人也看到她了。见到她坐在车里悠然地过来，那眼里的恨意都恨不得能将她吃了！

    坐在车里，勾了勾唇角，不忘给身边的人打个预防针：“等一会儿，可别觉得三观被刷啊！”她就知道，这些人这么可能会安静？

    但，伴随着某只首长大人不以为意的笑声，柯镶宝刚打开车门，穿着高跟鞋的脚刚踏上地面刚走出一步，就有一道人影突然冲上来，而且直冲着柯镶宝而去——

    “小心！”

    贺大首长刚关上车门跟上来，在看到这样的情况下，当下眼神一冷，浑身散发这冰寒气息，伸手一捞，便将柯镶宝护入了自己的怀里。

    至于那要撞上她的人，只能自认倒霉地往前一载，差点撞上车头！

    “妈——”

    “柯镶宝！”

    几道声音同时响起，无非就是担心倒在地上的温琴，以及斥责柯镶宝的话。

    显然，刚才突然冲出来的人影就是温琴了，这会儿和地面有个亲密接触后，也被赶上来的柯欣雅扶了起来。

    可惜，那一脸血流的样子，还有散乱的头发，实在是看起来狼狈。

    柯轩宇一直站在旁边看着，这会儿看着自己母亲头上被撞出一道红色的血口，满脸惨淡的样子，便忍不住皱眉，厉声吼道：“柯镶宝，你竟然真的敢？”

    那青筋暴起的样子，却不知道是在责问她不该避开温琴的撞击，还是不该起诉柯东恒的事情。但这些都不重要了，因为一切都已经晚了！

    柯镶宝还欲还口，她身后的人动作更快，一瞬间气息全开，低气压迅速弥漫开来，而且柯镶宝窝在他怀里都能感觉到，从她头顶射出去的视线，真的让人光感受一下就胆寒。

    “我的女人，没什么事情不敢的！”

    贺少乾轻启薄唇，一字一句都说的很慢，但是却让人不容忽视。

    对于贺少乾，柯轩宇是认识的，正因为如此，在看到他第一眼的时候有些犹豫，但想到她现在还是姓柯，所以才会敢当着这个男人的面说，可惜没想到事情竟然是这个样子的！

    这，要怎么办？

    柯轩宇好看的眉头皱起，眼神在沉思着，似乎要思考接下来要怎么做？而就在这时，先前还被摔得头破血流的温琴就已经站起来了，但抬头一看到柯镶宝，脸上的表情就再次扭曲起来。

    挥开身边挡着她的几人，温琴顶着额际、脸上的血迹，歇斯底里地朝柯镶宝吼叫：“你这个有人养没人教的贱货，贱人生的女儿，竟然连自己的亲生父亲都不放过？！你的良心都是被狗吃了啊，这天底下竟然还有你这种……”

    也不知道温琴是憋了多久了，一口气将所有能骂柯镶宝的话都骂了出来，脸上的表情还没恢复到平静，就被贺少乾骇人的表情吓到了。

    “你，你是……谁？”

    温琴指着贺少乾，有点不高兴他在这个时候打断她的骂声，刚想要出口再度破口大骂，贺少乾就一眯眼，然后温琴未出口的话就被柯轩宇阻止了。

    “妈，好了，现在不是骂人的时候。”

    法院的传单已经递上去了，现在他们要做的就在让柯镶宝赶紧撤诉，可是如今这么一看……只怕是，难了！

    柯轩宇有些为难地看着温琴，又看着眼前两人的样子，眼神转深。