
    柯轩宇说到做到，人刚一离开，就让人安排了人进来照顾柯欣雅，只不过，他想错了一点，柯镶宝的目的可不是让她接受这点惩罚。这次的意外只能说柯欣雅自找的，而她要做的，是让她再也没有害人的机会！

    柯镶宝从病房里出来时，没有看到贺少乾，反而是看到站在那里，明显像是等人的尚进。

    看到她出来，尚进脸色一喜，然后便一溜小跑过来：“报告嫂子，贺老大让我在这等你，他去刑警大队那边去了。”

    原来刚才在外面等着的时候，贺大首长想着张铁那几个人便觉气还没消，竟然敢趁着他不在想打他老婆的注意，简直是不知死活！

    所以，不等柯镶宝出来，就已经忍不住冲过去把事情解决好，首长大人的忠犬原则为：所有有可能伤害到柯镶宝的可能都要扼杀在摇篮里！

    不过为了避免再出意外，他离开前还没忘打电话给尚进，让他过来这边看着，经历了这次的事情，简直是一点意外也不允许啊！

    柯镶宝只是稍一沉思，便点了点头：“既然这样，那我们也过去那边吧。”她也想知道，那剩下来的两个人是谁，竟然会跟张铁等人混在一起！

    “好，我送你过去——”

    因为柯镶宝来的时候是跟贺少乾一起的，车子被他开走后，她就只能如此了。

    点了点头：“好。”

    说完，柯镶宝已经坐上了车，尚进也不是第一次见她了，更无所谓拘谨了。她坐上去，系好安全带后，尚进也紧跟着上车，然后说了一声：“出发啦——”车便疾驰出去。

    柯镶宝到了警局时，在刑警大队的门口，正好和闻讯赶来的段耀相遇。

    眼神瞄了一眼柯镶宝，以及跟在后面的尚进，段耀明了，看来贺少乾必然在里面了。

    “嫂子——”

    看着眼前这个长得妖娆眉眼的小姑娘，段耀心里上还是没能把她和“嫂子”这样的形象联系起来，所以至今叫起来还觉得有些别扭。但若是让他和程嘉禾以及陆嘉楠那两小子一样，喊人家“小嫂子”，他又从心里觉得抗拒。嫂子就嫂子，非要加什么“小”？

    虽然，这个嫂子比起他们确实小了不少！

    这还是柯镶宝第二次听段耀喊自己嫂子，i而是还是这么一本正经的样子，便抽了抽嘴角，强忍住心里的怪异，见对方眼里的理所当然，便也只是勾起唇角笑了笑：“你好啊——”

    说话间，柯镶宝已经看到他身后还跟着几个人，显然是来办公的，便一副了然地笑道：“我来找少乾，你要是工作忙的话，就先去忙吧！”

    柯镶宝当然知道段耀都来了，肯定是有什么重要的事情，显然还没把自己的事情算进去，所以，段耀只是盯着她看了一会儿，便平静地开口道：“没事，反正我也要去找贺老大，正好跟你一起。”

    听他说起这话，柯镶宝才扭过头认真地看了他一眼，见他神情严肃不似有假，刚要点头，便听尚进说话了：“嘿嘿，你不会是被咱老大给叫来的吧？那正好，咱们一起去看看，谁这么大胆子，竟然敢对咱们大嫂动手！”

    柯镶宝一直没说话，就听他们两人你一句我一句，当然大部分时候都是尚进在说，心里也是无奈又感动。没想到这么小的事情，他们也会这么慎重。

    既然对方也是为此事而来，那一起去找贺少乾也是温琴没问题的，所以点了点头，特意段耀刚才提议：“好，那我们一起去看看吧——”

    这一看，想不到柯镶宝刚进审讯室的时候，就看到一片狼藉，原本还嚣张不已的张铁，此刻就像是毫无形象的丧家犬一般，伏在地上。而身材挺拔的贺大首长，则一手衬在腰上，一手捏着拳头站在那里，一脸阴沉地盯着地上的人。

    这么大热天的，他居然还挽着袖子，大衣也被脱下来仍在一边，看样子刚才一番“活动筋骨”也是费了不少劲！

    尚进一言不发地走进去，像是司空见惯了一番，倒是段耀忍不住挑了下眉，朝贺少乾一脸意味不明地看了一眼。显然，作为刑警大队的老大，有人在他的地盘上大动手脚，实在不是一件令人开心的事情。

    不过，让他更意外的是，一旁年纪轻轻的柯镶宝，看到这一幕竟然也无动于衷！

    “还没问出来吗？”

    段耀刚觉得奇怪的时候，柯镶宝已经先开口了，只是这么一副云淡风轻的样子，实在是跟他尝试中的小姑娘不同。

    而贺少乾马上又沉下脸，配合着点点头：“不过没关系，再硬的嘴巴，今天也得给我撬开！”

    这两人一问一答，一松一紧，让伏在地上瑟瑟发抖的张铁，身上更是抖得像筛子一样！

    段耀定定的的瞅了一脸淡然的柯镶宝一眼，又对比了一眼贺少乾，终于得出一个结论：“果然还是你们最般配！”

    说完，也不等两人得意，就走过去，看了眼地上的张铁，在对方跑过来，就要抱着他的大腿求饶时。段耀终于发挥了自己的血性了！

    “他们逼供，救我——”

    “砰——”

    以为抓到救星的张铁，一句话还没说完，就被段耀飞起一脚踹出去，撞在对面的墙上，发出“轰”的一声，然后掉在地上张大了嘴巴也痛呼不出来。

    显然，他找错对象了！

    对于段耀终于的一面，无论是柯镶宝还是贺少乾都没见过，她转过头来看了贺大首长一眼，眼神像是在问：这就是你那老实的兄弟吗？

    对此，贺少乾也是扬起眉角，一副“我也不知道”的样子，再看地上已经涨红了一张猪肝脸的张铁，两人都耸耸肩。

    “你们的仿佛不行，对付这种人，就只能用这样的手段！”

    段耀哪里不明白这两个人的心思？所以只是简单地解释了一句便不再多说，显然，这样的事情，也只有他们才会懂。

    不过，却是如他所说，在段耀的亲自审问下，不出一会儿，张铁就交代了自己去害柯镶宝的原因。至于姓郭的那两个人，他也不清楚来自，只说那两人是自己找上来了！

    听完后，几个人都沉默了，看样子似乎在想些什么，但张铁已经等不了了，泣不成声地说道：“我错了，该说的我都说的，我也是被逼无奈的是，而且真正动手的也是那两个人啊……”

    不过，他的话在这个时候并不重要了，段耀让人将狼哭鬼嚎的张铁押下去，并将那两个人带上来，用同样的方法审讯。

    只不过，这两个人骨头倒是硬，即使面对段耀这般手段，也仅仅只是吐露了个姓名而已。

    “郭全德，林大成，你们还打算死扛这是不是？不过，没关系，我这里还有更多的手段你没见识过呢！”

    在这样一间小小审讯室里，段耀在面对的这样的情况时，仿佛变了一个人一般，柯镶宝透过外面的特制玻璃看向里面时，还微微皱了下眉。

    “这样下去，没事吗？”

    柯镶宝扭头，对身边的男人问道。贺少乾自然知道她的意思，知道她生活的世界里没有这些，所以伸出宽有力的臂膀，将她整个儿的身子揽入自己的怀里。才低着头，像是安抚一般哄到：

    “没事，你不用担心，他自有分寸——”

    其实，贺大首长是有些别扭的，一方面知道他的小妻子不是那种经不得世面和风浪的，一方面，他又不愿她过多接触这些。做他贺少乾的女人，就可以安枕无忧，像个小女子那样活着！

    这么一想，贺大首长心里更是觉得亏欠。他怎么感觉，自从她跟了自己后，生活状态反而更加不好了呢？

    所以，不顾着警局里还有来来往往的几个人看着，贺大首长直接改用双手将话里的小女人整个儿拥进自己的怀里，低醇的声音，沉稳有力的响在她的耳旁。

    他说：“宝儿，等这段时间后，咱们就举办婚礼吧，我不想你整天被这些没眼力的人盯着，你是我的——”

    现在她的风头正盛，外面对她虎视眈眈的人不少，贺少乾虽然知道她的性格和能力，可是实在不忍心她这边受累，有一种想要将她纳入羽下的想法。有了贺家的庇护，再也没人敢动她！

    不过，柯镶宝却忍不住翻了个白眼：“你是忍不住宣告自己的所有权吧？”

    他如此迫不及待的求婚，实在让柯镶宝感到意外，毕竟，他们才刚刚领证不是吗？不过，看到他眼底的那抹柔情，饶是柯镶宝也被感动了，明白了他这份心意。

    所以，在贺少乾要发表不满情绪的时候，赶紧出言安抚，这次，竟然是松口的意思。

    “好了，如果这次的事情结束了，我们就举行婚礼吧，不过……”

    “还有什么不过？”

    柯镶宝刚说完，就被贺大首长一嗓子唬住了，这得寸进尺的小女人，真叫他恨得牙痒痒，可是他偏偏拒绝不了。

    “呵呵——”

    柯镶宝忍不住笑了出来，然后才正起脸色解释道：“我恐怕我们的婚礼也不得安宁了，你说，如果有些人已经一无所有了，他会不会有一种报复全世界的想法？”所以，如果那些人看她不痛快的话，搞不好还要做出什么动作来！

    对于这种情况，贺大首长只用一句话说明了！

    “他们敢！他当我贺家人是好惹的么？！”