
    柯镶宝24岁的年纪，嫁给了36岁的贺少乾，本来中间是差了一个年轮的，可是这会儿两人走在一起，相携而来的样子丝毫看不出违和感，这让许芸夕从心底里高兴。

    远远地，就站在门口招呼了：“你们来了，快点进来吧，大家早就到了，就等你们了！”

    贺家关系也不是很复杂，贺老爷子有两个儿子一个女儿，孙子辈的也有好几个，可惜一个个都不知道怎么想的，至今都一个个单着，反而前一天结婚的贺大首长成了第一个了！

    子息不丰是贺老爷子的一块心病啊，一辈子在部队摸爬滚打的人，最大的愿望就是看着子孙满堂、平安健康了，可惜……

    正想着，屋外的两人，终于在众人打趣的视线中走了进来，高大伟岸的男子牵着娇艳的女子走进来，一个冷硬着一张脸，另一个则巧笑嫣然，只是一起走过来时，看起来竟然也那么相配！

    陆嘉楠从主客厅刚一趟头，就看到这对姗姗来迟的夫妻档，眼皮预感不妙地跳了跳，但依旧大着胆子吹了声口哨，然后大着胆子调侃。

    “表哥，小表嫂，难得这么早就起来了啊——”

    这天就差没黑了，他竟然还说早？分明是睁着眼睛说瞎话，而且话里的意思暧昧至极！

    贺少乾前脚刚跨进大厅，替一边的柯镶宝揭下外套，感到手中的人儿身子轻微一僵，便幽幽然一抬头，一个高挑起的眼神便扫过去，犹如一阵冷风刮过去。

    瞬间，轮到陆嘉楠身子一僵，脚步顿了好一会儿，才应着头皮“嘿嘿”笑了几声，忙解释：“开玩笑，开玩笑……”

    天知道，刚才表哥那一眼，让他有一种如坠冰窟的感觉！

    柯镶宝在一旁欣赏着陆嘉楠自找虐的一幕，丝毫没有插手的意思，和贺家的长辈们挨个打了招呼，就连陆佳琪都没漏下，唯独像没看到他一样。

    “嫂子，我这真是开玩笑，一点其他意思都没有，你可别误会，快点帮我跟表哥求个绕呗——”

    要不然，快被某人的眼神冻死了！

    可惜，当着这一大家子的面，她也淡定自若，嘴角噙笑地看着他，假装听不懂他话里的意思：“帮你什么？你做错了什么吗？”

    说完，眼神还朝屋子里其他人环视了一圈，像是寻找答案一般，就料准了这些小儿科的游戏长辈们肯定没兴趣参加。

    果然，一个回应的人都没有，就连陆嘉楠的妈妈都忍不住跟着掩嘴笑了笑，这个儿子，无法无天惯了，这回除了贺少乾又多了个治他的人了！

    一看连老爷子都难得跟着笑了起来，陆佳琪更是欢快地拍着巴掌喝彩道：“太酷了！”

    这新嫂子，简直是她的偶像啊！

    连没心没肺的妹妹都这么两眼冒光的样子，陆嘉楠更是被刺激的两眼外翻：这一大家子，都狠心他被欺压啊！

    对于他的不满，柯镶宝权当没看见，被许芸夕拉着到一边嘘寒问暖，完了，也只是给一个会心的眼神给贺少乾而已。陆嘉楠算是被彻底无视了！

    最后还是贺老爷子看时间差不多了，眼神在贺少乾和柯镶宝身上看了一眼后，才点点头，挥挥手道：“好，既然大家都来了，时间也不早了，大家先吃饭吧——”

    这才算是解救了继续被某人用眼神压迫着，几乎快到快举步维艰地步的陆嘉楠！

    其实，这次柯镶宝已贺家新妇的身份上门时，就似乎预料到了，大概作为家主的贺老爷子会有什么事情要跟自己交代。毕竟这样的军政世家，最怕的就是外面的风言风语，而她，似乎从回国后，就成了A市的话题女王！

    果然，吃过饭，正当一大家子的人坐在一起闲聊聊的时候，贺老爷子实在稍微犹豫的一下，眼神便落在柯镶宝的时候，然后用郑重严肃的声音说道：“小镶啊，你跟我来一下书房——”

    说完，自己率先站了起来，朝楼上的书房而去。

    因为老爷子的话，一客厅的人都静了下来，许芸夕他们倒是没有什么意外，倒是陆佳琪有些着急的样子，有些不明所以，只能担心地喊了声：“嫂子——”

    但看了看，坐在她身边，虽然抿着嘴唇但还算沉着的贺少乾，想了想还算住了嘴。也是，也许老爷子只是说说话呢，若是真有事的话，表哥也不能这么淡定吧？

    意料之中的事情，但柯镶宝还是忍不住扭头看了看身边的男人，这是下意识的动作，连她一开始都没注意到。直到他安慰的眼神投来，带着薄茧的大手随之轻捏了下她的，说道：“没事，我稍后上去找你。”

    他说，他会上去找她，其实是怕她担心吧！

    只是这么一句话，她的心里便瞬间一暖，轻摇了下头：“没事，我上去就行了——”

    相信她都嫁进来了，老爷子充其量也只是有些话要交代一下而已，如果搞得防备心太重，反而是对老爷子的不尊重。将心比心，她也能够理解的。

    柯镶宝走进书房的时候，贺老爷子正坐在书桌对面，和先前吃饭时的和蔼不同，此刻的老爷子才是贺家的掌舵人！

    “坐吧，你也嫁入咱们贺家了，就当我老头子想跟孙媳妇聊聊天。”

    应该还是顾虑到她新妇的身份，老爷子说话口味很是委婉，那样子和她的外公无异。但即使如此，柯镶宝也明白，眼前这个老人，她不能将他当成外公，而是贺家的老爷子！

    “好。”

    柯镶宝安静地坐下，然后地耐心地等着贺老爷子开口。

    书房里安静了片刻，贺老爷子抬眼看了一眼对面的女孩一眼，安静的样子倒和外人眼里的印象不同。只是这样还不够，成为贺家的媳妇儿，成为贺少乾的妻子，要注意的地方还有很多！

    无疑，对面的女孩是个聪明的，只看那眼神估计就知道他今晚喊她来谈话的目的了。所以，贺老爷子也不打算绕弯子，直接进入主题。

    “其实，你该猜到我今天找你谈话的原因了吧？既然如此，贺家的情况你也知道，要做这个家的人，其实要注意的地方也有很多。”

    贺老爷子说着，停顿了下看着她，见她脸色没有异样，才满意地点点头，然后闭了闭眼继续说道：“我老头子虽然不怕外面有什么风言风语，但到底贺家人在政途的也有不少，若是外界的风评差了，自然也会影响到他们。”

    “我知道你做的事情其实也没什么错的，只是有些时候锋芒毕露的话也不好，人有些时候，需要韬光养晦……，小镶，你说呢？”

    一直是老爷子说，柯镶宝听，然后说完了才问她的意见。但她明白，只不过是教会她做人做事的道理而已。

    若是以前，或者是柯家的人谁来这么跟她说的话，估计得到的回应肯定是她的横眉冷对，但如今换了一个人，由贺老爷子说出来，却真的像是一个长辈在谆谆教导。

    柯镶宝只是片刻的功夫而已，便明白了，抬眸看了下他没有任何歧视的意思，心里便暖了暖。

    其实，对于她在外面引起的舆论非议，她是知道的，只是一直以为她都惯性地以为，她只要按照自己的想法操作就行了，至于其他人的意见，根本不足以参考。但今天，老爷子跟她说的这番话，她也没觉得错。

    所以，点点头，柯镶宝坐正了身子才郑重地点点头：“我知道了，爷爷。”

    这一声“爷爷”是表明，她认同了刚才的那番话，是承认了她作为贺家媳妇的身份，奇怪的是，她居然一点不高兴的念头都没有！

    难道，这婚一结，她就已经被度化了？

    脑袋晕晕乎乎地走出来，一出书房，就在门口被正要来找她的贺大首长撞到。

    “小心些——”

    这么一撞，柯镶宝差点跌倒，惊得贺大首长心口一慌，就将人给捞了回来，搂在自己怀里紧紧的，脸色还有些紧张。

    “怎么样？你这是怎么了？”

    有些急切的语气，贺少乾的眼神一刻也没离开她，其实，这不过是担心刚才她在里面听到和贺老爷子说什么了。

    “没事，就是刚出来没注意而已嘛。”

    柯镶宝有些无奈，不想他想歪了，所以只能出言解释自己没事。

    真的是这样吗？

    贺少乾有些迟疑地看了她一眼，深邃的眼眸紧锁着她的，似乎是想知道她有没有说实话。

    被这么盯着，柯镶宝多少有些不适应，不过为了避免他一下子真的去找老爷子，她还是赶紧将人拉走了事。

    “真的没事啦，这么晚了，咱们是不是也该休息了？”

    想了想，她想到一个好的方法，让他别去纠结这个问题，干脆挽着他的胳膊问道：“对了，你房间在哪儿？带我去看看吧——”

    她如今也是他的妻子了，没道理回贺家还要住客房的，所以住的自然是他的房子了！

    被这么一提醒，贺少乾才回过神来，虽然知道她是在转移话题，可是不得不说这是个好方法，瞬间激起了某老男人心里紧绷的那根弦！

    假装故作深沉的样子，却不等一秒钟便马上抢到：“好，走！”

    他曾经的房间，如今也算是他们的了，他迫不及待地让它的女主人也住进去！