
    柯镶宝反应过来时，身子就已经整个儿腾空了，有些失重的她看着某人笑得狡黠的表情瞬间脑袋大。

    知道说什么也没用，柯镶宝干脆闭嘴，就那么睨着他，任由他抱着自己往前走。反正有免费的前进工具，不用就太可惜了！

    见她这副大胆的神情，贺少乾觉得好笑，不过眼角的笑意却显露了他此刻的心情！等上了台阶，贺少乾看到了目的地，才将怀里的人放下来。

    而柯镶宝一落地，站在贺少乾的身边，立即就引来周围人的围观。啧啧，这才是男才女貌的一对啊！

    柯镶宝从下了车，就一直扫视着周边，这会儿视线落在眼前不小的“民政局”三个字上时，顿时眯起眼，打量了一回贺大首长，眼神里意味分明。

    “你说带我来的地方就是这里？”敢情早就在打她注意了是吧？

    柯镶宝回想起来刚才两家见面的时候，尤其是说道讨论到婚礼细节的时候，他一句话也没有。讨论不到一半的时候就拉着她离开，原来是赶着民政局的下班时间啊！

    弄懂了贺大首长的意思，柯镶宝也不急，站在那里，看着他的神色慢慢变的急躁。

    贺少乾先是被柯镶宝的眼神看的有些不好意思，可是这会儿眼看着时间就要到了，她明显还是等着看戏的节奏让他有点小郁结。

    “你不愿意？”

    显然这是知道答案的贺大首长故意问的，其实他只是想说，既然愿意了，那早领证不是一回事？何况他们一向是讲究效率的人！

    “噗——”

    柯镶宝懂他眼神里的意思，不过这并不代表她就那么容易答应，难得看一次贺大首长这么着急的样子，她怎么能错过。

    “但，你怎么就知道我会这个时候答应呢？”

    柯镶宝一点也不着急的样子，让贺少乾一阵口干舌燥，心里恨不得将这个小女人封口，然后打包带进去，等办完了证再出来！

    这么一想，贺大首长也不管自己的行为是有多高调了，直接再次将人打横抱起，朝里面大步走去——

    四周不多的视线全部集中过来，柯镶宝来不及阻止，人就被抱了起来。不过看了眼额头上都开始冒汗的某人，到嘴边的调侃又收了回去。

    罢了，就这样吧！也不错！

    于是，A市民政局接待了有史以来最晚的一对登记夫妻，竟然踩着下班时间的最后一点来办-证！

    原本，民政局的那些人还老大不愿意了，贺少乾一瞪眼，就让对方立马变短了气势，二话不说就为他们忙活起来。

    柯镶宝又朝某人斜了一眼，不过这一回，贺大首长倒是没依着她，继续沉着脸，然后就见那些人再次加快的速度——

    气势，在看到双方的个人信息时，民政局的那些人是惊得一句话也没说出来，就连询问两人是否自愿时，都忍不住伸手抚了抚额头上的汗水，心里紧张的不行。

    天啊，这两尊大神居然来登记结婚了！他们没看错吧？这要是A市其他的人知道了，那不得惊掉了一堆人的下巴啊！

    鉴于两人不同寻常的身份，民政局的那些人以最快的速度，最热忱的的态度为他们办好了结婚证，并请来了领导坐镇。

    开玩笑，这两尊大佛都在这，领导能不来吗？

    所以等盖好了钢印，由领导亲自拿着两本大红色的小本本，双手恭恭敬敬地交到两人手里，还不断地堆积着笑脸。

    “祝二位新婚快乐，百年好合，早生贵子！”

    其实，若不是看贺大首长脸色有些不耐烦，那人还真想把所有祝福语都送上。不过，他最后一句话倒是说道某人心里去了。

    “嗯，多谢！”

    这是一向深沉不语的贺大首长，难得率先开口的，估计那位领导还不知道这意味着什么，不过柯镶宝倒是很快明白，拿眼横了一眼某人，不说话。

    进去的时候，俨然是一对情侣，出来的时候就是一对夫妻了。柯镶宝看着手中大红色的某证，再瞥一眼笑得一脸春风得意的某人，心里说不上来的滋味。

    嗯，这样的变化也不差吧！

    回程的路上，柯镶宝很快就体会到这种身份上的差异。

    车上，贺少乾一改往日中规中矩地开车，而是选择伸出一只手，非要将柯镶宝的一只手握着放在两人中间，然后在柯镶宝睨过来时，才勾唇，笑言：“这才叫携手共度——”

    一句话，让柯镶宝狠狠噎了一下，把要说的话咽了下去。看着专心开车的某人，嘴角那泛开的笑意，想了想还是任由他去吧，今天或许，对于他们来说是真的高兴的日子！

    柯镶宝狠狠洗了一口气，再缓缓吐出，对于他们前一刻还在讨论婚事，这会儿连证都领了的速度有些感慨。

    唉，这回去要不要先跟外公和舅舅他们说声呢？

    算了，先不说了吧，反正都知道他们要结婚了，以后还是顺其自然吧！

    不过，她显然忽视了一个问题，那就是所谓的“同居”问题！

    等柯镶宝发现车子的路线不对时，看到窗外闪过的路标，才想起这应该是去他家的路才对！

    “这是，去你家？”

    柯镶宝自认为问的没错，可惜没想到话刚说完，就被某人腾出一只手来，轻轻拍了下头顶。然后贺大首长不悦的声音就传来：“是我们家！”

    说完，竟然还怒了怒她手里的小红本本，示意他说的没错。

    真是……

    柯镶宝再次被震的无语，基于事实也只能默认了，只是，不是应该送她回去吗？

    她眼神里的意思，他当然懂，不过他带来过来可不是现在就回家的！

    “爸他们估计还在酒店和外公他们商量婚礼的事情，一时半会儿回不来，我先回去那点东西，一会儿咱们再回来。”

    刚领了证，贺大首长喊起人来就异常顺溜，这一点让柯镶宝很是佩服。知道他只是回去拿东西，而不是要带她一起去住，柯镶宝松了口气。

    其实，贺大事情岂会不明白她这点儿心思？不过，在解释完后还加了一句：“现在就在你那边住，等以后婚礼办了，就搬贺宅去，当然，如果你要继续住外面的话，我们可以搬到新家！”

    贺大首长在说道住宿问题时，完全是一副“由你说的算”的神情，让柯镶宝皱眉：“真的？”

    这一点，其实有点诱人！

    “嗯，当然，老婆，以后一切内务由你决定！”

    当然，贺大首长还不知道这句话算是给挖了个坑！柯镶宝一听他这么说，便挑起眉问：“你的意思是，以后你主外吗？”

    问完，还特别不相信地“哼哼”了声，就见某人点了点头：“当然，没问题！”

    不过，贺大首长正感觉自己是不是被绕进去的时候，就听身边的小妻子悠悠然地发话了：“那很好啊，以后我的公司也由你去管管吧，以后挣钱也是你的事，我只要花就行了——”

    果然！

    爱记仇的小女人！

    贺少乾眼角含笑，连眉梢间都是掩饰不住的喜色，柯镶宝看着，也被感染了几分，终于没再呛声。乖乖陪他回去收拾了一些日常用品，然后趁着贺家的人都还没回来，就开车回了她的别墅。

    当然，柯镶宝知道这事肯定会瞒不住的，贺家有那些司机、阿姨们都看着不说，就连他收拾了那么多东西，也肯定会引起重视的。反正柯镶宝也没打算一直瞒着，只是暂时还没有搬离自己住处的习惯而已！

    贺少乾的假期其实并不多了，自从和柯镶宝在一起后，前前后后也用掉了一些，再加上后期结婚时还要用的天数，这次回来，最迟明天早上也要离开了！

    所以，对于他这种搬这么多东西来，只为了睡一晚上的作法，柯镶宝并不理解。而贺大首长是这样解释的：

    “那怎么一样，这次把东西搬过来，下次回来我就可以直接来这了！”

    显然，这是要把这作为长期据点了！

    柯镶宝感觉这一天过得有点不真实，前一刻还只是双方家人见面而已，下一刻两人就领证了。就连她也没想到，昨晚他回来后，就会发生这些事！

    所以，当她拿着那两张小红本本，一脸发呆的样子时，贺大首长正好从浴室出来，身上裹着一件浴巾，身上带着无数条水滴下来，原本一手才头发的手，在看到她这副可爱有致的样子时，不由放下手来，嘴角浮出一丝柔软的笑意。

    “还没看够？看来你很满意！”

    说着还走过去，大掌一收，将她面前的两个小本本就没收了，嘴里还笑着说：“以后我来说着吧——”

    对于这么重要的东西，贺大首长的霸道劲儿立马显露了出来，不由分说地将东西收起来，然后转身，从背后揽住她的腰身。

    沐浴后的热气，透过薄薄的衣物传了过来，暖暖的很舒服，柯镶宝感受到某点变化时，更是忍不住翻了个白眼，不过，对于他的这份温柔，她还是很能享受的。

    所以，干脆将全身的重量依靠过去，反正她柯镶宝肆意惯了，又在国外长大，这方面向来开放的很。只不过难得她这么主动，贺大首长心里自然乐得愿意，所以就着她这番动作而动……