
    钟家辉实在是被气得不行了，才会顾不上先前进来时维持的谦和形象，完全暴露出他脾气里的暴躁。

    哼，太冲动！

    Jack只是一眼，便认定了钟家辉的性格，不由想到柯镶宝之前的那番猜测，真是让他佩服的不行！

    不过，虽然心里是这么想的，但Jack的面上却依旧保持这平静，让人看不出他的心思。尤其是钟家辉问完这句话后，他像是听到了什么好笑的话一般，坐在那里身体后仰，就差没靠着椅子躺下去了！

    “这需要凭什么吗？我以为，你故意放出这么一手，怎么也要答谢我们一番呢！看来，钟总这是没这方面的意思了？”

    如果不在钟家辉故意让人留下证据来，估计柯镶宝也不能这么快就能拿到那份鉴定表，不过即使如此，也无法否认，这是钟家辉给自己的机会。既然如此，怎么能不索取点福利呢？

    所以，Jack说话的语气完全是理所当然，就连脸上的表情都没有丝毫变化，仿佛他说的是一件再正常不过的事情！

    “什么？！”

    钟家辉终于淡定不了了，尤其看着Jack这么淡定的样子，刚坐下的身子就忍不住再次跳起来，急切地嚷道：“答谢！你居然要答谢？！你……”

    “你”了半天，钟家辉也找不出其他的话来，最后才咬牙切齿地回道：“说什么见面礼，那也得让我看看人才行啊！要不然，我凭什么相信你们的关系啊！”

    说话的时候，钟家辉完全是用一种挑衅的眼神看着Jack的，不过那微微闪烁的眼底却泄露了他心里的紧张。就连直视着Jack的目光，都变得有些迟疑。

    其实说是挑衅，不过是他想知道，眼前这个Jack跟他那个素未谋面的“弟弟”有什么关系？

    他的眼神甚至紧紧盯着Jack的脸看，像是在努力寻找着什么，看上去仿佛在确认一件事情。

    不用猜，就知道他盯着他看的原因了，Jack也不回避，只是似玩味着刚才他的话，在对方确认找不到一丝相似的痕迹时，才收回目光，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “钟总，你来这里不就说明你其实是相信我们的吗？更何况，如果我说，你要找的那个人，我们绝对知晓，那么你还急什么？这副合同你可以先看看，如果同意的话，咱们就可以接着往下谈了——”

    他说话的时候故意拉长了尾音，眼角扫过对方脸色，意味深长地看了一眼后才缓缓收回。

    但这就够了！

    “好！”钟家辉终于还是同意了，神色复杂地看了他一眼后，这才带着点艰难、狐疑缓缓说道：“我两天之内给你回复！”

    “Ok！”

    Jack听完，无所谓地耸肩，然后伸手指了下门口的方向，然后就见钟家辉手抓着合同走了出去。

    临走，Jack似乎还听到对方不满意地“哼”了一声，不过对于这种脾气，他已经是见怪不怪了！

    哦，事情还真是按照预期的发展呢！

    钟家辉居然能忍着起拿走那份合同，说明他潜意识里还是有些动摇的，毕竟和这些死的东西相比，若是能找到那个人的话，说不定物有所值呢？别怪他会这么想，实在是Jack他们摆这么大的谱，让他不得不怀疑，对方究竟是何方神圣？

    所以，事情到这里，说明钟家辉正往自己设下的陷进里钻呢！

    钟家的事情，因为Jack的特殊身份，所以柯镶宝乐得将事情都全权交给他去做，自己当起了甩手掌柜。

    所以，人一闲下来，总算免不得有些无聊，好在因为这次钟家的事情，提醒了她钟家的另一个私生子，如今正在监狱里呢！

    哦，日子这么无聊，不如去“看望”下某人，也好打发这清闲时光不是？

    其实，她本不是这么无趣的人，落井下石的事情她也从来不屑去做，可是这次没办法啊，她真的太过清闲，正好去找人聊聊天，说不定，从钟辉腾的语气里她还能找到些思路呢？

    就这么定了！

    打定主意的柯镶宝，当即开了车前往关押钟辉腾的那所监狱，当然，这之前不忘打个电话申请一下……

    “88号，钟辉腾，出来一下，有人来看你了——”

    随着铁门“咔嚓”一声，铁锁被打开，然后又传出“哐当”一声，铁门之间相撞发出很重的声响。

    门里的那一群人立即一哄而上，狱警暴喝声便传来：“吵什么吵？安静点！”一阵警棍，这些人便再次乖乖退了回去。

    然而刚才的喊声，似乎没人回应。

    狱警不耐地四处看了一眼，提高了声音又喊了一遍：“88号，钟辉腾，出来一下！”

    声音落下，门口出现了一个光着脑袋，神情委顿的男人，正是改造中的钟辉腾。只是此刻的他，早就没有先前还是钟氏时的风采了，任谁看了也要觉得判若两人！

    “谁要见我？”

    钟辉腾沙哑着嗓子问道，其实这个时候能来看他的人，他实在数不出几个了。

    不过，狱警显然没有多少耐心，皱着眉头看了他一眼，直接打开一旁的小门，对他不耐地说道：“先出来再说吧！”

    说完，后面的人还轻推了一把，对他这种要死不活态度很是不以为意。这种不愿意接受外人来探望的犯人，大部分都是犯过大错的，而眼前这个钟辉腾，看起来就是这样的人！

    所以，钟辉腾就被推了出来，而在看到坐在她对面的人时，更是浑身都止不住颤抖起来。

    居然是她！

    钟辉腾没想到会在这个事实看到她，这还是他入狱以来，第一次见到害他至此的人！尤其是，他此时这副模样！这教他如何不恨？！

    “怎么会是你？！”

    钟辉腾咬牙切齿地说完，恨不得冲上去将目前的人撕碎了。不过这可是在牢里，岂容他一个罪犯撒野？

    所以，不等他冲过去，从背后便伸出两双手来，迅速将他制服：“老实点！”

    他的都被压着贴在桌面上，而那两双手则紧紧固定着他的脖子，让他动荡不得分毫，就那么以难看的姿势展现在她面前！他的眼里闪过强烈的恨意……

    动作持续了很长时间，直到他眼底原本的恨意渐渐被痛苦和迷惘所替代时，压着他的手才慢慢松开力道。

    “放开他吧，我有话跟他谈谈，相信会没事的。”

    柯镶宝摆摆手，让押着他的两名狱警松开，那两人见钟辉腾确实不像能有动作的人了，才真的松开手来，站在一边去了。

    小小的地方，一下子就剩两个人了，柯镶宝就坐在他对面的位置，一脸兴味地打量着他。

    “好久不见，我现在该怎么称呼你呢？钟总还只是钟辉腾？”

    柯镶宝状似开玩笑地问道，事实上，她从回国之后就只喊过这两种叫法，毕竟她可不能像柯欣雅那样，还能喊出“腾”这样亲切的字眼！

    不过她这算听在钟辉腾耳里，却是实实在在的讽刺，让他拳头捏了再捏，最后还是极度不甘心地放下。

    “你这是专程来看我笑话吗？”

    钟辉腾低着头，昔日光亮的头发早就光秃秃一片了，他的嘴角泛着冷笑，头却垂在能力没抬起来，只是声音里带着冷笑：“真难得，没想到向来冷然的柯大小姐，居然也有落井下石的俗气！”

    说完，他终于抬起头来了，眯起的眼角带着冷与恨，直勾勾地盯着柯镶宝，似乎她今天来看他，是在给她过去的形象抹黑。

    不过，柯镶宝似乎根本就不在意，要说自尊和形象，她哪一样不胜于眼前这位呢？

    所以，摇摇头，柯镶宝直接将他的话回击回去：“此言差矣，你说这话可就不对了，毕竟比起你来，我可是光明磊落的多了！”

    她说完，成功看到他的身子狠狠一抖，显然是被这句话给刺激了！果然，这个男人还是在意这些的！

    这让柯镶宝有了很多话，她要看的，就是他的变色，否则岂不是没意思呢！

    “哦，对了，我还有一件好消息要跟你分享呢！”

    想到今天来的目的，也不管对方爱不爱听，柯镶宝就那么有意无意地说起钟氏的事情，即使钟辉腾掩饰的再好，在她说起那些过去属于他的荣耀，如今被钟家另一个没脑子的人给霸占着，而且一开始就做出那么蠢的事情来，他更是恨得咬牙切齿！

    钟石南，宁愿让人如此败坏钟氏，也要让那个傻子霸占这他的位置吗！

    是的，没人比他更清楚，在他刚刚被宣布判刑的时候，他也去找过钟石南。可是那个老头子，眼里只有他眼前的那些利益，根本就不顾他的死活！明明他才是钟家的天才不是吗？为什么要放弃他呢？

    这一切，都让他恨！

    现在，柯镶宝跟他故意提起这个，尤其是说道钟家居然还有另一个不为人知的“私生子”时，先前攒下的恨意一下子又爆发了，让他恨不得冲上去将人给撕了！

    “你什么意思？”

    忽然，钟辉腾却冷静下来，带恨的眼神里多了那么一丝狐疑，盯着她看了好一会儿，退后了一步，语气坚定地说道：“那个私生子，跟你有关系，对不对？”

    一瞬间，钟辉腾忽然有了一种如雷劈顶的感觉。