
    可是温琴这个时候哪里会听见别人的话，头上的疼痛和鼻端的血腥味提醒着她，刚才的耻辱，那是她绝对不允许的！

    “算了？怎么可能！”

    温琴的声音有些尖锐，一副恨不得将柯镶宝给吃了的样子，看起来更加狰狞。

    “哼！”

    柯镶宝冷眼看着，还没出声，身边的男人就替她冷冷哼出了声来，深邃的眼神带着刺骨，让人不寒而栗。

    温琴抖了抖身子，但还是一副气势十足的可笑样子。

    今天早上得知那个贱人生的女儿竟然要告自己的丈夫，立即就气势汹汹地堵到法院门口来了。虽然她对于柯东恒出轨也是恼火，但那是她自己的事，现在居然是柯镶宝站出来起诉，那就不一样了！

    当然，这其中还有她心虚的原因，如果柯镶宝真的已经掌握了那些证据，那么……温琴几乎不敢想象其后果，好在她起诉的只有柯东恒一个人！

    想到这里，温琴稍稍冷静了下来，但是看向柯镶宝的眼神还是带着一股不岔，似乎这样的事情由她做出来，就是大逆不道，是温琴一贯的高傲所不允许的。

    柯镶宝自然能看得出来她的意思，所以这会儿听到她的话，再看看她身边那些一个个虎视眈眈看着自己的人，忽而嘴角就裂开了笑意。

    “这么说，你觉得我不该告他？或许你认为，需要为我母亲的死买单的人，另有其人？”

    最后四个字，柯镶宝的眼底透着冰寒，望向温琴的眼神更是没有一点温度。她早就知道，这个温琴，绝对没有那个胆子，其实本质上，她和和柯东恒是一样的人，自私、冷血！

    温琴被柯镶宝用这样的眼神一看，心虚更甚，往后一退，若不是柯轩宇在后面，估计她这副欲言又止的样子都要摔倒了！

    终于，柯轩宇开口了，扫了一眼眯着眼睛俯视他的贺大首长，这才微微放缓了点声音：“柯镶宝，你真要做的这么绝吗？他再怎么说也是你的父亲，跟你有着不可割断的血缘关系，这是你绝对不能否定不了的！你……”

    “不！”

    柯轩宇还要再说，却被柯镶宝一根手指头晃了晃，眼神里明显的轻视，即使是柯轩宇也接不下去话了。

    然后，就听她淡然、平静的开口，丝毫没有顾念他口中的“父女之情”

    “血缘关系，这用在我们的身上只怕就要成最可笑的笑话了！你觉得，我们之前哪一点想你口中所说的父女呢？”

    不用看就知道，那温琴估计更是气疯了。可是却找不到一句话来否认她刚才所说的！

    柯镶宝站在那里，冷眼看着这些口口声声要把血缘关系扯上的人，心里冷笑，任由这么多年来积攒的怨恨和冷凝释放出来，周身像是裹了一层冰霜。

    站在她身边的贺大首长，见此，心里心疼的不得了。即便不曾亲身经历过，但只要想想，也知道这小女人的过去是怎么样的，更何况如今她的“家人”还站在一起，这般为难于她，简直欺人太甚！

    于是，骨子里护短的某只首长大人，立即被激起了愤慨无数，当即将身边的女人箍在自己的怀里，柔柔地说道：“别怕——”

    而眼神朝那些人转去时，就迅速变冷：“滚！”

    一句话，对方两个男人的神色都变的怪异，尤其是钟辉腾的神色，虽然的低垂着头的眼神看起来是内敛，但其中深深的戾色却是怎么也掩藏不住！

    还是柯轩宇先开口了，这个时候，他总要拿出点不同的态度来，所以当即看着贺少乾，皱着眉道：“贺少乾，我不管你以什么身份出现在这里，但是这般护着她，你以为是真为她好吗？动手打人了，今天这个地方，以为能逃得过吗？”

    柯轩宇说着，还意味深长地朝柯镶宝看了一眼，假装没看到对方眼底的嘲讽。

    “哼，动手？我记得这门口是有监控的，等会儿让人调出来看看就知道了，正好在这法院里解决了，也省的再跑一趟！”

    贺少乾说完，柯镶宝都要忍不住为他点赞了，一直以为这个男人是沉闷，但想不到居然说话还能这么犀利！

    再看对面的几人，明显神色微变，贺少乾的话点醒了他们一直故意忽视的事实，若真是如此……

    还不等柯轩宇再说什么，柯镶宝就冷冷地笑了出来：“还是省省那功夫，赶紧下去处理下吧，这副狼狈的样子，等会儿媒体来了可就不好了——”

    柯镶宝嘴角冷冷地扬起，别以为只有这些人会运用媒体，她会让他们知道，什么叫自食其果！说完，也不再去看这些人的丑态，直接拉着身边人的手往里面走。

    原本，还要拦着她的温琴，这会儿被唬的再也不敢伸手了，但眼神依旧愤愤地盯着走过去的两人。

    而一直没说话的柯欣雅，这会儿就开口了：“妈——”

    刚喊出一个字，就被柯轩宇用眼神瞪了回去：“小雅！”这个时候，他可不希望还有人添乱。

    柯欣雅被瞪了一眼，有些不甘地缩回了头，摸了摸自己渐渐挺起的肚子，有些委屈的样子。钟辉腾眼底是厌恶，但嘴上还是温柔地劝道：“大哥，你也别说她，她现在有身孕，脾气上不是很好，不是有意的……”

    柯轩宇朝两人看了一眼，但再也没说话了，随后长吐了口气：“我们进去吧！”

    想了想，又对柯欣雅说道：“你就别进去了，先陪妈去处理下伤口。”说完，便朝里面走去，柯欣雅依旧不甘地看着两人，但也只是嘟着嘴不说话。

    屋里，柯东恒想不到竟然真会迎来这一天！看着对面站着的那个全身散发着强大气息的男人，以及被那个男人拥着的，自己原本瞧不上眼的女儿，竟然也先好不显得逊色！

    就这么几眼而已，柯东恒只感到一股沮丧，正从心底升上来……

    “你竟然还真走到这一步了，你可别忘了，即使我被关起来了，你也否认不了你是我柯东恒的女儿！我混不好，你也好不到哪儿去！”

    到了现在，柯东恒知道再讲无谓的亲情也无济于事，可是他又不甘心就这样被捕，说完这些，他最后带着希望的眼神又看向儿子，希望他那里的证据都已经解决。

    可是，回答他的，是柯镶宝面带讽刺的冷笑，以及柯轩宇微微凝起的眉宇。

    看样子，就知道柯东恒没戏了！

    所以，在一众人的视线下，柯东恒就像软了的虾子一般，摊在那里再也动不了。可这不代表柯镶宝就会放过他！

    “既然这样，那就不要浪费时间了，还是直接拿了你们的诉状和传票，等着开庭吧！”

    在柯东恒等人面色不快下，显然柯镶宝还不愿意就此放过他，妖娆的身段往前站了站，微微俯下身，对瘫在地上的柯父轻轻道：“不然那些媒体，可都要等不及了呢——”

    “柯镶宝！”

    柯轩宇见她说的如此轻松，不由皱紧了眉头呵斥了一声，但转念一想，又稍稍降低了声音似劝道：“这事闹大了对你们也不好，你是聪明人，又何必呢？”

    说完，还特意朝贺少乾看了一眼，所以这劝就有点类似于警告的意味了。

    其实那些所谓的豪门上层，最怕的就是这个了，商场如此，官场更是如此，稍有不慎，就有可能满盘皆输。他这不外乎是提醒柯镶宝，如果真想跟贺少乾在一起，这点身家污点最好是一点都不要有！

    但，首先不满的，就是贺大首长本人了！

    呵呵，这算是威胁吗？贺大首长不乐意了，贺家谁不知道，某人可是护短的很！哪里会允许别人这么说自家的小女人？而且还是拿自己做由头的！

    所以柯轩宇这番话刚说完，贺少乾当即脸色一沉，冰山硬般的薄唇冷冷吐出几个字：“你们，有时间管好自己的事情就可以了，至于别人的事情，你们管不上，也没那本事！”

    伴随着他的话，那一身毫不掩饰的低气压便释放出来，这百年大家的范儿便显露出来。当即，让柯轩宇一阵咬牙，脸色晦暗深沉，而钟辉腾则站在一旁，神情在几人间流转，带着闪烁。

    对于贺大首长的挺力而出，柯镶宝其实心里很是受用，尤其是当着这么多人的面，他毫不顾忌地拉着她的手，保护意味十足地将她护着。她没生出一般女儿家的娇羞心态来，反而是扬起唇角笑了笑，眼里满是激赏。

    这男人，她也认定了！

    柯镶宝毫不怀疑，柯家人身上背负的这几条人命，足够让柯东恒在牢里好好呆几年了！而这些，足以给柯家和钟家扣下一顶不小的污帽！

    想到这里，柯镶宝从某人铁臂城墙般的保护下走出来一点，淡然看着面前这这些人，启唇道：“既然这样，那我等着各位了。可别叫我失望才是——”

    说完，意味深长地看了柯轩宇一眼，这里面，她自然知道，这其中最有可能起作用的，就是柯轩宇了。不过，自己手上掌握的那些证据，已经足够了！

    柯轩宇做梦都想不到，自己辛辛苦苦销毁的证据，此刻都被柯镶宝握在手上。这一局，他们注定要翻不了身了！

    柯镶宝一笑，瞬间神采飞扬，这般耀眼的女子，让一旁的钟辉腾更是恍了恍眼神，有些痴迷。但柯镶宝此刻可是分不出一点心思来在他身上。