
    于是，趁着贺少乾抿着薄唇不说话的当儿，柯镶宝已经被领回了朱家，相比较贺首长的烦躁，她就淡定多了。

    毕竟，今天的朱风齐看起来也有话要说，相比也是触景生情，情况作为晚辈，这个时候多关心一点老人也是应该的。

    因此，隔空抛了个眼神过去，就毫无压力地走了，留下贺大首长眼神“嗖”地一下子危险起来。

    这小女人，就这么把他扔下了！

    别看这是部队堂堂少将，可是这种感情经历还是第一次，而且还是新婚就被小妻子给扔下不管的，想想便浑身上下都充斥着躁动，颇有些“生人勿近”的气息。

    喲，这是当着自家人的面，被人家姑娘也“抛弃”了啊！

    许芸夕以为他受打击了，这么多年来估计还是第一次，于是觉得好笑。怕他一会儿更别扭，赶紧打个圆场：“朱家老爷子年纪大了，今天看到唯一的外孙女要结婚的样子，难免要感慨一番，你也要体谅一下……”

    不过，她说什么贺少乾听没听进去就不知道了，反而是抿着唇不知道在想些什么。

    柯镶宝跟着外公和舅舅回到朱家后，看着朱老爷子有些疲惫的身躯，担忧地问道：“外公，今天累了一天了，你要不要先休息一下？”

    朱老爷子的身体情况刚刚好转，这样劳累是不利于健康的，因此柯镶宝担心的事情，也是朱庭辉担心的，所以两人都是一脸担忧的样子，看的老爷子直接挥了挥手。

    “好了，你们也不用担心的我情况，我的身体我清楚。”

    顿了顿，看了看脸上妆容依旧的柯镶宝，半晌才怔了下，手轻轻扶了她一把，说道：“小镶啊，你来陪我说说话吧——”

    果然，当年的朱香，甚至连婚纱都没碰过，就在剩下柯镶宝后香消玉殒了，如今外孙女穿上婚纱的样子，让他一下子想起了女儿的事情，所以没忍住心里感伤起来。

    柯镶宝都隐隐看到老爷子偷偷湿润的眼角了，心里也有一种压抑，所以低着头酝酿了下情情绪，终于点点头：“好——”

    于是，朝舅舅点头示意下后，柯镶宝便扶着老爷子上了楼，到了书房。

    “你先等等——”

    一进去，老爷子竟然不是先坐下和她说话，而是直接丢给她一句话，然后慢步朝书房一边的书架旁走去，像是要找什么东西。

    柯镶宝听言，就站在那里，略带好奇地看着老爷子。

    她没出声，朱风齐也是认真地找了，不过毕竟年纪大了，找起东西来还是有些困难。柯镶宝几次想去帮忙，但想了想还在站在原地。

    不过，对于外公的这一番动作，柯镶宝还是很好奇的。

    “找到了——”

    又过了好一会儿，柯镶宝正考虑上去帮看看，就听老爷子说了这么一句，然后就见他手里拿着一份文件袋，怀里还抱着一个紫檀木的盒子，似乎有些年份了。

    在看到这些的时候，柯镶宝脑子里闪过一种可能，但老爷子没说话，她也沉默。

    朱风齐将东西放在书桌上，抬头又看了一眼她，似乎是透过她在看另一个人……

    柯镶宝明白，他一定想起了他的女儿，也就是她的母亲朱香。

    “过来，坐下吧——”

    看了一会儿，老爷子眼神炯炯，轻抬下巴，示意她坐在他对面的位置。

    “孩子，你也猜到我这些东西是谁的了吧？”

    朱风齐这么精明的一个人，早在柯镶宝眼底闪过亮光的时候，就猜到她可能知道这些东西的来历了，所以能有这么个聪明的外孙女，也是他的骄傲。

    “不过，这些都是我女儿的，也就是你妈妈的——”

    老爷子说着，饱经沧桑的手就忍不住轻轻触上紫檀木的小盒子，像是爱不释手的宝贝。

    柯镶宝知道，外公这是想起她那个短命的母亲了！

    其实，刚才看到这个盒子这么精致，而且还是上好紫檀木做的时候，就大致猜到这属于谁的了。这么精致的，像是女孩子假装的饰品盒，除了她母亲的，还有有谁有？

    果然，老爷子的话匣子便打开了，像是自言自语，又像是说给她听的一样。

    “不错，这是原本你姥姥留给你母亲的嫁妆，里面的东西都是祖传下来的，可惜香儿她最终……唉，既然你是她女儿，如今我们朱家唯一的女孩儿了，这些首饰自然就该留给你了，现在你也要结婚了，这些东西，也是时候交给你了——”

    老爷子说完，不等柯镶宝有什么反应，眼神又看向桌子上的另外一件。

    柯镶宝的视线，随着老爷子的话而转动，所以在看到他盯着桌子上的文件夹看的时候，视线也落了上去。

    心里的预感再次冒出来，难道——

    老爷子给了她肯定的答案：“不错，这也是你母亲的——”

    说着，朱风齐没有自拆开看，反而用手将文件袋轻轻推了过来，对她说：“这些，是你母亲留给你的，你自己看看吧——”

    文件袋被推过来，里面厚厚的几页纸，不知道写了些什么，但柯镶宝有预感，眼前的这些东西将会改变她会那个早早过世的母亲的看法。

    “这是我母亲的？”

    柯镶宝迟疑着，然后在老爷子鼓励的眼神下，终于还是接了过来，然后打开——

    “遗嘱？股权转让书？这是——”

    柯镶宝刚一打开，就看到醒目的遗嘱，然后就看到后面几个大字写着股权转让书。然后抬起头惊疑不定地看着老爷子，脸上写着种种不明白。

    “嗯，你先看完，然后我再告诉你。”

    外公说的一点都不意外，似乎早就知道她的疑问，但还是示意她继续看完。既然他这么说了，那柯镶宝只能继续看下去了。

    只是，越往下看，柯镶宝的心里的震惊就越大，甚至几次想要停下来询问，但还是被强大的自制力克制住。

    但心里的震惊，已经不能用稍稍来形容了！

    “这些，都是我母亲的？”

    柯镶宝看完，忍不住抬起头问道，这跟她意识中的朱香一点都不一样。她一直以为，只有一个女人失去自我的时候，才会为一个男人落得如此下场，但现在看来，事实似乎和她想的不一样。

    柯镶宝的表情一点都不在老爷子的意料之外，提起那个早逝的女儿，老人脸上的表情便充满了落寞和愧疚。

    “其实，你母亲还是很聪明的，这一点，你像她！”

    大概是想到朱香之前的事情，老爷子脸上的表情很是回忆，然后想起还有柯镶宝这样一个精明能干的外孙女，便忍不住笑道。

    柯镶宝听着，也不说话，只是轻轻笑着，听老爷子继续往下说。

    “不过，在有些方面她确实傻，而且性子太过执拗了，我们都当初爱上那个柯东恒之后，我们一度劝过她，可是她就是不听，一厢情愿地陷入她的幻想中。其实啊，她以为的爱情从一开始就不存在……”

    朱老爷子这一生也就一儿一女，妻子又去世的早，所以他对唯一的女儿很是疼爱，但想不到最后却是白发人送黑发人的下场。

    老爷子说完，又怔了好一会儿，才想到了正事，于是指着柯镶宝手指的文件说道：“不过，她虽然在爱情上傻，但每一个女人做了母亲后，孩子的位置就更加重要了……也是你母亲后来看清楚了现状，当初从家里拿出去的钱也余下了一点，而且变成了另外一部分股份留给了你。”

    说着，朱老爷子定定地看着柯镶宝，说道：“所以，小镶，如今的柯氏集团，有近一半的资产是属于你的，加上柯氏如今的局面，如果你想要全部收走，那也是易如反掌了。”

    原来，当年朱香从朱家偷偷拿了很多金钱自主柯东恒，却不想柯东恒到最后却如此对她。而且，在最后竟然因为她未能及时给他一笔发展资金要放她于不顾。其实，也幸亏问题发生在那个时候，否则朱香偷偷从朱家挪走的资金就要落入那样的渣男手里！

    可以说，朱香原本是打算将这笔钱投给柯东恒的，只是柯东恒没给她机会，让她认清了现实。而且那个时候她刚有了身孕，所以不得不忍痛为孩子打算……

    这些，是柯镶宝今天之前从来都不知道的，文件拿在手上，感觉到万分沉重。

    朱香，那样一个为爱而梦的女人，竟然在最后还能为了自己的孩子做到这个地方，想必在那样的情况下也是极为不容易的。

    不过，看了看手里的文件，柯镶宝突然将它放回去，然后轻声道：“外公，这里的股权，虽然是我母亲的，但曾经也是从这个家里拿出去的，所以……”

    “早在你母亲去世的时候，这些东西就是她的了，甚至……”

    老爷子想说话，但提到朱香，眼睛终于忍不住湿润：“我不需要这些，你舅舅也不会要的，这些，是她用命换来的……这是你母亲唯一送给你的礼物，你就好好收着，至于柯氏那边，怎么处理，也尊重你的意思。”

    虽然，朱老爷子恨不得没有柯氏的存在，因为那提醒着他们，他的女儿是因此而被湮没的，但如今将它交给她的女儿更合适。

    是因为考虑到，柯东恒和她毕竟是父女的关系么？

    （好吧，昨晚公司活动没能更新~）