
    果然，不管是程嘉禾、段耀这些发小，还是部队里一路跟随他的人，在他们刚要走过去前就已经先起哄了。

    这其中，打死也不当伴郎的陆嘉楠便是其中之一！

    眼见着贺少乾携着柯镶宝从长辈那桌下来后，陆嘉楠便率先站起来起哄，而且笑得一脸不怀好意：“表哥，我们哥几个可还真没想到，最先结婚的居然是你，真是让人羡慕嫉妒恨啊，我不管，今天看是不醉不休！”

    偏他一说完，几桌子的人都跟着吆喝起哄，这架势看起来，今天不把他们给灌醉不罢休了！

    陆嘉楠笑得不怀好意，要知道，为了报复最近被这两人欺压的憋屈，他可是死活不当伴郎的，不用为新郎挡酒那就可以灌酒！

    有了他这么一带头，这些大部分都是单身狗的大龄剩男们，岂有放过这大好机会的可能？遂一个个都跟着嚷着：“不醉不休——”

    大有不放过他们的趋势！

    人群里，柯镶宝挑高了眉看着这些人兴致高昂，再瞥了一眼身边抿着嘴唇的男人，笑得很是意味深长。似乎在说：看不出来，首长你人缘这么好……

    贺少乾看过去时，正好与她眼光对视，向来沉稳的眼底，竟然也闪过一丝无奈。早就料到陆嘉楠会有这么一招了，但没想到其他人也跟着这么起哄不放过，估计是平时被他的高压手段给镇厉害了，这会儿集中爆发了。

    不过，怕她不适应这些人，所以大手轻轻牵起她的柔夷，捏了捏，安抚道：“没事，一会儿我来——”

    无论如何，他作为丈夫，可不会让自家媳妇儿给灌醉了，她醉后迷人的状态，也只有他能看！

    柯镶宝不知道他的霸道心里，其实对这些人也没真生出脾气来，毕竟部队的人，性子粗狂率直点也不是什么错，反而是她欣赏的类型，况且这些人也是他的兄弟们，她自然也会欣然接受。

    不过，这一喝，柯镶宝才知道自己刚才还真是低估了这些人的酒量。每人都是满满几杯白的，喝下去连眼睛都不眨，喝完都盯着他们的杯子。柯镶宝的酒大部分都被拦下了，但这下也苦了贺少乾了，身为伴郎的尚进被灌醉到一边后，就只能是贺少乾亲力亲为了。

    “贺老大好样的！来来来，再干了兄弟的这一杯！”

    一个人喝完，另一个就接着上，根本就没停歇的意思。就算贺少乾酒量再好，也禁不住这么喝下去，不等一桌喝完，柯镶宝眼里都带着担忧了。

    可惜这边还不等她开口，光是一个担忧的眼神，就被这帮损友们抓住了，很快就有人起哄：“嫂子也来一个——”

    于是，接连着附近的几桌人都开始呐喊起来：“嫂子，来一个——来一个——”

    偌大的婚礼现场，都快成部队拉唱的了，不过在场的有些长辈们也都是部队里呆过的，所以对于这帮小子这么胡闹的场景也是见怪不怪，由着他们去了。

    这……

    柯镶宝一个头两个大，看着递到跟前来的一杯杯货真价实的白酒，再看看某人已经涨红的一张脸，悄声叹了口气。这下，不好办了——

    好在贺少乾虽然酒喝多了，但一时半会儿还没醉，余威还在，犹能镇得住他们。

    “看来，都是平日里操练少了，才让你们这么精力旺盛啊——”

    贺大首长独有的低沉的声音，再加上一个阴森森的眼神扫过去，顿时声音消了不少。不过犹有不死心的还是举着举杯不撤下，贺少乾毕竟不会真的生气，所以这些酒大部分还是进了他的肚子。

    为了不顾此失彼，剩下来的几桌也都是对照着差不多的量喝的，这些人也就没说什么了。

    “老大，我们都还奇怪先前没动静的人，怎么说结婚就结婚，原来是遇到这么漂亮的嫂子，难怪要尽快娶回家呢！”

    “是啊，啥时候也把嫂子带去部队给大家看看啊，咱没来的大伙儿都都盼着呢——”

    酒过三桌，很快就有人提议带嫂子去部队看看了，他们常年在部队的人都知道，很少有机会出来的，而且部队的生活很枯燥，所以谁要是有了这样的喜事，那都得带着嫂子们去部队一趟，这在他们中间，几乎成为不成文的规定了。

    不过，贺少乾身份特殊，而且柯镶宝身份也不消说，所以这些人也只是试探的口气，并不敢真的较真。

    这些，柯镶宝还是头一次听说，她一直尊重他的职业，但并不知道还有这样的事情，所以眼神看向贺少乾，似乎一是求证。

    她眼里没有抗拒，所以贺少乾一瞬间就懂了她的意思，所以心里一阵感动。低头看了明媚的她一眼，低醇的声音在她头顶响起：“有机会，我带你去——”

    已然替她答应下来的意思了。所以他这话一出，几大桌子的人又是一阵欢呼“哦——”而被这些人包围着的两人，都是相视而笑。

    宝贺大婚，不仅在A市人人皆知，就是稍微有点势力或者商界的人都无不知晓。甚至，关于他们的大婚，外界的一些人也都通过电视媒体的消息知道了。

    不过，无论是柯镶宝还是贺少乾，估计都不会记得，已经远离他们的柯轩宇，其实也不难通过那些媒体上的大肆报道而得知了他们的婚礼。

    此刻，远在M国D市看风景的柯轩宇，看着电视上的盛况，抬头仰望了片刻，擦对着电视里播出的画面默念了一声：过去的已经过去了，祝福你们——

    这场盛世婚礼整整一天都还没结束，也难怪许芸夕会让他们多准备几套礼服备用了，不过这些都是其次，等到散场时，贺少乾这一波已经喝的差不多了。尤其是伴郎都倒下后，几乎贺少乾独包了后面的酒……

    柯镶宝送走舅舅和外公时，贺少乾就已经醉的差不多了，等她把人送出去，又听舅舅嘱咐了几句再回来时，好家伙，贺大首长更是醉的不成样子了！偏偏，还有个不省心的在后面追着——

    “表哥，表嫂，这儿还有酒呢……”

    已经喝的分不清东南西北的陆嘉楠，好不容易逮着个机会，自然不肯轻易放弃，其他人都放杯了他居然还追着要喝酒，也难怪最后被自家老妈给赏了几捶，最后拎着他的耳朵走了。

    柯镶宝扶着贺少乾下来时，桌子上的人基本上都倒下一大片了，而贺大首长难得也被喝的不清醒了，若非还有段耀在后面搀扶着，这会儿都烂醉如泥，柯镶宝都无法扶着稳了。

    许芸夕一看向来没什么表情的儿子，这会儿竟然被喝成了醉汉，还要靠人架着走，不由惊呼了出来：“哎呀，怎么喝成了这样？”

    知道年轻人爱胡闹了一些她也能理解，不过今天是他大婚的日子，却喝成这样要人搀扶就不太好了。

    许芸夕心疼媳妇儿，很是不认同这样，不过知道这也是盛情难却，柯镶宝也就帮着劝道：“妈，没事，难得今天大家开心……”

    不过即使如此，许芸夕还是难免要责备贺少乾几句：“这么大的人了，不为自己想也要为你老婆想想，今天可是你们重要的日子，你喝成这样，一会儿可……”

    再说下去，柯镶宝都快要无地自容了，虽然这是大实话，可是怎么感觉这么私密的话被说出来，而且周围还是好几个长辈，怎么让她觉得那么难为情呢？

    贺少乾这会儿也确实喝的有点多了，刚才还低垂着头，不过也不知怎么的，竟然在许茹芸说话的时候清醒了些。听了她的话后，便忍不住转过头来，看了看靠近他的这颗小脸，莫名就笑出了声。

    到最后，竟然也“嗯”了一声，也不知道是什么意思，不过柯镶宝可是通过他大手传来的力道知道了他的意思。没好气地抬头，一瞪眼，没正经！

    喝成这样自然是不可能走的了，所以今晚就住在为他们特别准备的的婚房里了。因为贺少乾喝醉了，又是健壮的大身高，所以最后几个人合力才把人给扶上床了！

    尽管如此，柯镶宝还是累出了一身汗，朝罪魁祸首瞪了一眼，才轻轻呼了口气，对于其他的人的调侃也是面不改色了。

    ……

    热闹的时候过去了，整个酒庄也都被清空了，就剩下新婚的两人，显然也是许芸夕安排的了。

    偌大了卧室里，这会儿已经安静下来了，就着房间里带着一丝昏暗的灯光，柯镶宝打量了一下这间大到出奇的卧室，被装修成了喜庆的颜色。而且很快，柯镶宝的目光就定格了。

    那张足可以躺下四五个人的大床，一看就知道是许芸夕让人特意准备的，用意自然明了。

    想着新晋婆婆先前对自己说的话，柯镶宝差点捂脸。

    过了会儿，等她缓过劲来的时候，柯镶宝才回过神来，看着床上还在呼呼大睡，醉的不省人事的某人，柯镶宝叹了N口气。没办法，只能认命地自己动手起来——

    来到浴室，打开水龙头往浴缸里开始放水，然后才回到卧室，这才发现，床上的人是趴在那儿的！在试图挪动一番无果后，柯镶宝有些为难地皱起了眉头——