
    车子里，就只听见柯欣雅满嘴冒酸气地说起柯镶宝的种种不是，不过这个时候没有人再去理会她，就算是钟辉腾平日里面子上的功夫都懒得去维护了，只是淡淡地看了她几眼，不说话。

    柯欣雅见自己的话没能引起他的注意，很是懊恼，随后想到另一件事情，眼睛里便开始发亮，只听她的声音不无得意：“腾？你有没有听到我说？柯镶宝那个贱人根本没那些媒体说的那样好，她啊，根本就是个私生活泛滥的贱人而已，要不然她一会儿跟那个黑脸一起，一会儿又跑去泰国和人妖玩？哼，人模狗样……”

    柯欣雅一边说，一边注意看钟辉腾的脸色，见他连一点表情的变化都没有，自己也不知道该生气还是高兴。若不是知道他原本心里有那个贱人，她何必这么试探？

    钟辉腾见她又提到这个话题，不由皱皱眉：“怎么又说道这个，你该想想，现在要怎么样让她撤诉，如果再这么下去，等爸坐了牢，到时候柯、钟两家所有的脸都丢光了，现在这些努力基本上都白费了！”

    钟辉腾自然知道柯欣雅老是若有若无的试探，可是越是这样，他越是心烦，加上那些小道传来的消息，让他心里更加抵触这些话题。

    但柯欣雅显然不这么想，尤其是钟辉腾这样的回答，更让忍不住想，他是不是还在为那个贱人开脱？

    “腾，你老实说，你现在是不是还有跟她在一起的想法？”说着，不等他回答便又接着说道，而且声音明显大了起来：“但我告诉你，你现在是我柯欣雅的老公，那个女人早就跟你没关系了，而且她丝毫不顾忌你的想法，就这样把事情闹大，到时候你就等着跟我们一起名声毁地吧！”

    怀孕的柯欣雅，心思更加敏感，钟辉腾不过一句话她就忍不住想很多。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得他们婚后，钟辉腾的变化很大，不是对她不好了，而且一种说不上来的感觉，就好像那个人明明在你眼前，可你总觉得他的心在天边！

    柯欣雅就是这样，尤其是，在她知道自己肚子里那个孩子的事实，这段时间总是会被噩梦惊醒，就怕钟辉腾知道了真相，到时候她死的比谁都难看。

    不！他绝对不可能知道的！

    柯欣雅咬咬牙，极力想要用柯镶宝的事情岔开话题，可是，被钟辉腾看着，总有一种呼之欲出的冲动。越是心虚，她看向钟辉腾的眼神越是闪过，甚至，钟辉腾看过来那淡淡的一瞥，都让她心惊。

    温琴这会儿没时间理会自己的女儿，丈夫的出轨以及这次的事情闹得这么大都是对她的打击。先前被撞晕了头不知道在想什么，这会儿慢慢回过神来，越想，就越觉得不对。

    看着儿子女儿还有女婿都差点为这事起了矛盾，温琴牙齿咬得狠狠的，说道：“该死的柯东恒，我就知道他是个没用了，没本事把自己外面惹的那些烂帐算清楚，这会居然还被那个小贱人的女儿给整的这么惨！早知道如此，当初还不如不管他，让他自身自灭算了！气死老娘了……”

    大概是想到自己这些年来就像是抱着一段根本就没用的烂木头，又或者是这次的事情闹大了，让她也开始害怕，总之，温琴现在就只想甩掉柯东恒，甩掉那一身的烂债！

    不得不说，这母女两在这方面还挺像了！

    一时间，车子里的人都安静地不说话了，尤其是钟辉腾和柯欣雅之间的神色，还是夹杂着一种奇怪的感觉。

    最后，柯轩宇用怀疑的眼神在两人间扫视了一眼，率先打断这段无厘头的争论，只见他轻轻瞟了一眼钟辉腾的方向，这才开口轻声呵斥了柯欣雅一声：“好了，现在说只想事情也没用了，咱们还是多想想，以后要怎么做，才能让她不至于对爸这么赶紧杀绝！”

    当然，现在说这句话本身，也是没有可能性的了。

    柯欣雅嘴巴里嘀咕嘀咕的，仿佛在质疑他的话，被柯轩宇狠狠瞪了一眼，终于不敢再说什么。柯轩宇这才看向钟辉腾，见他保持这那种低着头，眼底闪烁着，那种明显想要置身事外的感觉，让他很是不高兴。

    所以，铁不成钢地看了一眼自己的妹妹后，柯轩宇才对一脸僵硬的钟辉腾劝道：“你也别和她计较，她一个怀孕的人容易想多，你要多体谅一下她。”说到底，还是更偏袒自己的妹妹点。

    当然，在这个时候他这个做兄长的，总要给他点甜头，让他这个柯家的女婿稍稍安心。

    “你也不用太过担心这次的事情，虽然现在还不知道结果，但我能跟你保证，不管这次的事情结果怎么样，都不会对你钟家有影响，所以你只管放心！”

    虽然他没具体说到底要怎么让他放心，而且钟辉腾对他这样的保证也有些怀疑，但看着他似乎一副笃定的样子，便勉强点点头，假装自己很不在意的样子，“嗯”了一声便不再说话……

    不光是钟辉腾，就是柯欣雅和温琴也觉得很奇怪，但到底是一家人，即使心里怀疑也没说什么。更何况，这样笃定的柯轩宇更是让她们看到了希望……

    按理，柯东恒的案子将在三天后开审，而这三天也是牵动了多少人了心！自从上次柯轩宇满脸笃定地说不会给钟氏带来影响后，钟辉腾虽然不大相信，但随着时间推进，而他居然还算相安无事地度过了两天安静的日子后，他便渐渐信了几分。

    但，所有的平静在开庭前的一天被打破，也证明了柯轩宇说的那些话还为时过早，尤其是，柯镶宝那边突然来的一击，几乎让所有人措手不及！

    整天，钟氏集团办公室里，钟辉腾自从早上来了公司之后，就觉得心里突突地跳个不停，让他有种不好的预感，总觉得会发生点什么。结果，刚在那坐了一会儿，这种感觉没持续一会儿，就得到了验证——

    “你说什么？！她居然连钟家也告了？”

    原本就无法心安的钟辉腾，在接到钟家来的一通电话后，气息顿时就不稳了。尤其是，电话里钟父几乎怒吼着向他痛陈柯镶宝的“罪行”。

    “你到底是怎么弄了？！不是说这次的事情不会影响到我们钟氏的吗？可是你看看现在！不仅咱们的股份下降了，就连咱们的命都差点保不住了！”

    打电话的人，正是钟家现任的大家长，也就是钟辉腾的父亲钟石南，在听到朱家的人居然起诉钟家勾结柯家合伙害死朱香的消息后，钟石南几乎暴跳如雷了。立马想到早就让他心生不满的钟辉腾，正好借由着这通电话好好训斥他一顿。

    “你说这叫什么话？她母亲被人害死了，竟然还敢来诬告我们？！去，你给我去吧这事解决了，否则我钟氏绝不认你！”

    能和这件事扯上关系的，自然只有钟辉腾了，而且无论如何，只要他和柯欣雅还是联姻就永远不可能和这些事情摘的干干净净。想到这里，钟石南又是一阵恼火，直气得要逼着他同那个柯欣雅离婚。

    “我告诉你，这次的事情你若是处理好了，钟氏的掌权人还是你，如果处理不好，那这个位置你也算是做到头了。连这点事情都处理不好，那也该让给有能力的人了！”

    到最后，钟石南几乎都给他下最后通牒了，然后便气吼吼地挂断了电话。至于钟辉腾，在接完电话后，好一会儿，才回过神来，然后狠狠地一出手，手中的电话就砸了出去。

    “砰——”

    “该死的！”

    钟辉腾狠狠地砸出手机后，才狠狠地凭空挥了挥拳头，眼底都快冒出火气来。

    柯镶宝，朱家真是够狠的！居然还留了这么一招，还有柯轩宇，没那个能耐还说什么大话！钟辉腾只要想到还有朱家还有这么厉害的后招在这里等着他们，心里就气得一阵一阵地抽疼！

    原来呢！还以为只是简单地对付柯东恒，是因为她气不过要为自己的母亲出一口气，但原来这不是目的，她不过是等着大家都放松心态时，想要在这里将大家一网打尽！

    好手段啊好手段！居然是一点机会都不放过，就那么看不得他好吗？

    钟辉腾挂完电话，很快桌子上就摆上了一本朱家发出的律师函，上面赫然有他钟辉腾的名字！

    好，很好！

    一早的时候，在柯镶宝上次发表声明要起诉柯东恒之后，朱家的人这次将温琴、钟辉腾，甚至连朱香当年的好友秦素素都算上了，但凡当年参与其中的人这次一个都没落下。这么大的动作足以看出，这次朱家也是有备而来，而且胸有成竹！

    有朱老爷子亲自发表的声明，算是在柯东恒原本的案子上又加了一冲砝码，也宣布着柯家想要判断的失败。这次的朱家和柯镶宝，定要让他们知道：欠了他们的，总要还回来！

    （断电了，好热~)