
    Jack按照柯镶宝说的去做，果然不到一天的时间里，柯轩宇不堪重压潜逃的消息就传了出去，A市的媒体几乎疯了似的开始找人，而且报道上更是大肆渲染，网上因此流传着N个版本！

    很多人说，即使头脑如柯轩宇这样的人，都不是自己同父异母妹妹的对手，被柯镶宝逼得一无所有，当然，也有人说这是被他同父同母的妹妹气走的。毕竟，柯欣雅闹出来的事儿也无人不知无人不晓了！

    也许是柯镶宝和贺少乾婚事在即，而且和柯家的关系又那么微妙，这一连串儿的事情加在一起，足够人们八卦了！

    这不，继宝、贺婚讯，柯轩宇潜逃后，柯欣雅自然就被媒体拔了出来，因为她之前的恶劣行为，再一次被推上了风口浪尖！

    法庭上，柯欣雅才刚刚得知哥哥柯轩宇已经丢下她远走的事实，自己又被指控故意杀人主谋罪，可怜的她根本不能接受这样的事实，当庭发起疯来。

    “不可能的，我哥怎么可能会跑？我要换律师，我要换律师，我没罪！”

    因为柯轩宇的离开，柯镶宝迅速动作，让人换了原本给柯欣雅请的知名律师，这会儿柯欣雅失去一层庇护，在无罪辩护上自然失去优势。

    这下，加上张铁等人的供认不讳，柯欣雅的罪名几乎是板上钉钉的事情了！

    可是，这会儿还在这里大呼小叫，完全没脑子的样子。柯镶宝在庭后见她时，嘴角给出一个轻蔑的微笑。

    “柯欣雅，你不是一直以为要对付我吗？这次我倒要看看，没了柯轩宇，你还能怎么办？”这个眼里无人的大小姐，偏偏认不清显示，一旦没了柯轩宇，简直就是任人鱼肉的！

    “你……你想怎么样？”

    和以为的颐指气使不同，刚刚失去孩子的柯欣雅，再次见到柯镶宝时简直就像老师见了猫一般，根本不复当初的气焰。

    “我想怎么样？”

    柯镶宝像是听到了一个好笑的笑话一般，然后慢慢走近她，眼神变得犀利而让人无法直视，她凉凉的话语让人心惊。

    “我想干什么你心里不清楚吗？”绕着柯欣雅走了一圈，柯镶宝笑了出来：“你嘛，自然是由法律来惩罚的，至于我这样做，不过是想看看，你那好哥哥会不会出来而已……”

    果然如此，果然如此！

    柯欣雅像是被人抽空了力气一样，差点跌倒，然后看着面前的柯镶宝呢喃自语：“果然，说你换走了我律师对不对，是你，要我坐牢对不对……”

    对于她的指控，柯镶宝仅仅是挑眉看着，并不否认，让柯欣雅脸上的神情越来越绝望。

    看着曾经风光一时，还不时假装可怜博同情的柯欣雅，柯镶宝觉得像是看了一场笑话一般，脸上的表情却渐渐清冷，没了一丝温度。

    “你也会有今天吗？柯欣雅，当初你们家是如何对我的？怎么，这一切不都是你自己抢来的吗？这种自食其果的感觉，好不好受？”

    柯镶宝的话提醒了她，曾经她做过的那些，还有柯家做过的那些都要慢慢还回来。

    柯欣雅只觉得身上一阵冷，然而柯镶宝的声音还响在耳边：“你们欠我的，我通通都要拿回来——”

    声音如魔，丝丝入耳，让柯欣雅有一种如坠冰窟的感觉。

    继钟辉腾入狱后，柯欣雅再次因为谋杀罪名被判8年有期徒刑的消息又传了出来，而且柯欣雅当庭发飙，口吐狂言的事情还被媒体别有用心地报道出来。

    一石激起千层浪，柯欣雅这般作法，无异于给正在保守煎熬的钟氏和柯氏带来雪上加霜的后果，就拿柯氏来说，已经有人提出变卖公司的想法了！

    变卖？哪有那么容易，这个时候的柯氏哪还有人愿意收购？更何况现在连最大股东柯轩宇都落跑了，柯氏连个说话的人都没有，更别提卖上个好价钱了！

    不过，这一切对于柯镶宝来说，却是正正好。

    “宝姐，要在这个时候回去吗？现在柯轩宇走了，柯氏第二大股东就是你了，再加上其他人手上收回来的股份，到时候就不用担心任何人会搅局了。”

    Jack已经帮柯镶宝算过了，现在整个柯氏，算上他们收上来的那些更名股份，已经有一半左右都收归柯镶宝名下了。执着于柯轩宇现有的，除去那些想要变化股份的同伙外，反而还不如柯镶宝手上的多。

    所以这个时候，将柯氏拿回来简直是最佳时机！

    听Jack说着，柯镶宝的手指在桌面上不停地轻敲着，眉眼平静，不知道在想些什么。但很快，柯镶宝就开口了。

    “也好，你先去准备下，放出消息。不过暂时别动手，我倒想看看，他柯轩宇会怎么做！”说着，嘴角还微微勾起来一点，并着眼神中的冷意，给人一种无法忽视的挑衅。

    Jack明白，这是她要逼柯轩宇出来的节奏！

    不过Jack什么也没说，只是点点头应道：“好！”凡是她的决定都是正确的！

    柯镶宝忙着这边的事情，婚礼的事情就交给贺家和舅舅去做了，就连贺少乾也时不时地代-办了很多事情，这让柯镶宝这个当事人很是不好意思。打电话给贺少乾，问他自己要不要做什么？

    那边，柯镶宝打去电话的时候，贺少乾正在忙着在婚宴请帖上写上大名，当然，所有需要柯镶宝写名字的地方他都空着，这个必须她来写，和他的在一起。

    所以，一边接起电话，贺大首长视线落在空白那处，嘴角抿过一丝柔和。不过接起电话时，听到她的声音，又忍不住脸色黑了黑。

    这小没良心的，这个时候才知道打电话给他？

    昨天，柯镶宝被领回朱家后，他一直等着她的电话的，谁知道人回去后明显把他晾一边了，根本没想起来过要给他个电话安慰一下。害得他昨晚一直坐在客厅灯，结果还是被许芸夕给劝上去了。

    想到那么尴尬的场景，贺大首长就忍不住额头冒筋，赶紧她现在才想起自己？

    柯镶宝敏感地发现，电话那边的气氛似乎有点不太好，想起昨天分开后，她似乎忘记打电话给他了，便不由吐舌：真是个小气男人啊！她也是忙忘记了嘛！

    不过这话她可没敢真说出来，否则他一定不依不饶！忙才不说借口。

    自知理亏的柯镶宝，难得讨好一次他：“不好意思嘛，让你一个人忙了，不过我现在有时间了，有什么事情我来吧。”

    说起来，这也是两个人的事情，她不能将所有事情都丢给他一个人去做，自己却当起了甩手掌柜。

    贺少乾脸色还是不好，不过鉴于她良好的认错态度，脸上表情总算是有所缓和了。眼角余光瞄了一眼桌子上一堆请帖，却想到了某处。

    眉眼间狡黠一闪而过，贺大首长低沉的声音听起来像是给她一次改过自新机会的上级：“既然你能如此想，那这边有件事，你就过来完成下吧——”

    对于他的说法，柯镶宝没有丝毫起疑，毕竟现在事情就他挡着，应该确实很忙吧！她既然得了空，自然要去帮忙的！

    在贺少乾报出一个地名后，柯镶宝不疑有他，立即拿起包走人：“好，那你等我一会儿，马上就到。”

    放下电话，柯镶宝丝毫不知，电话那头，前一刻还板着脸的男人，这会儿居然勾起嘴角，一脸得意地笑了起来。

    柯镶宝浑然不觉，自己快要“羊入虎口”了，正开着车感到贺少乾报出的地址。其实，在车子开到一半的时候，柯镶宝就觉得有几分不对劲了，这不是一条她熟悉的道路！

    柯镶宝才反应过来，贺少乾报给她的地址似乎是某栋房子的位置，而从入眼的标志看，这应该是A市相对隐蔽的富人区了！

    “搞什么？难道这家伙什么时候在这里有房子了？”

    这个时候柯镶宝还没想起来，某人似乎跟她说过，曾经买过“婚房”的事情。不过既然人都来了，那就去看看吧！

    车子沿着精修的大道形势，沿途风景不错，经历了一些事情后，柯镶宝心情也难得放松，因此对这印象相当不错。

    来到贺少乾报出的位置后，柯镶宝被眼前的红砖别墅惊倒了，赶紧掏出电话给贺少乾打电话：“喂，我到了——”

    话刚说完，面前的大门便自动打开了，很显然是里面的贺少乾开了门。

    这果然是大手笔啊！

    柯镶宝感叹了一声，倒也没有什么特别惊羡的地方，便朝里面的别墅走去。

    这里的别墅面积一点也不小，可是给人的感觉一点都不空旷，不管是刚才的外形上，还是走进来看到的内部构造，都给人一种别致与温馨的综合感。只是一眼，柯镶宝就喜欢上这里了。

    而且，这里的房子看起来像是新的还没装修！

    柯镶宝眼神转了一圈，没发现贺少乾的身影，便忍不住皱眉：难道他还在生自己的气，所以还不肯出来？

    这小气的男人！

    柯镶宝无奈地摇了摇头，在环视了一眼屋子的环境后，便勾着唇往里走，然后穿过偌大的客厅，就看到拐角处的楼梯。

    顺着楼梯再往上看，应该就是卧室和书房了。

    他应该在楼上吧？柯镶宝想起某人打电话给自己时，声音里的哀怨，便忍不住笑了笑，然后一抬脚，往上走去——