
    柯轩宇这样的人，生在柯家真是屈辱了人才！

    柯镶宝看着眼前这个名义上的兄长，即使对方坐在那里，神色已经很平静了，但她还是从他身上看到了不一样的一面。起码，眼底是那点倨傲就全然没有了！

    柯镶宝勾起唇角的一抹笑意，意味深长地看了他一眼，假装不懂他此刻出现在这里的用意。

    “柯总大驾光临，我不知道该不该说一声荣幸？”

    柯镶宝话里的意思含沙射影，想他原本一个A时人人称奇的商界天才，如今出现在宝煌这样的声乐场所，如果是有求于人的话，那这等气量也未免太让人佩服了！

    所以柯镶宝的话一出口，刚刚还一副淡然处之的柯轩宇就忍不住皱了皱好看的眉头，神色间的疲惫更是一览无尽！

    也许这是在对方的地盘上，柯轩宇如论如何也不可能太过失态，所以，对于柯镶宝这看似失礼的行为，也仅仅只是皱眉而已。

    这个时候，再要那架子的话，也未免太过托大了！如今的柯镶宝，早就不是他们能随便置喙的人了！

    柯轩宇确实有求而来，自然不可能那么不识趣，既然她主动问起，他也就直接说明了来意。

    “小镶，我知道这几年，你对柯家，对我们都有些误会。自然，这其中，我们做的不对的地方也很多，对于这些，也是我这个做哥哥的失责——”

    见柯轩宇居然主动提及这些，而且还是一副认错的良好姿态，柯镶宝并没有立即给予回应，而是若有所思地看了他一眼。最后，才抿了抿嘴唇，轻笑一声问道：“哦？我还不知道，你们也会错？”

    她不是一个有耐心，和有爱心的人，所以这话从她的嘴里问出来的时候，更以轻蔑居多。仿佛在说：你也知道错了吗？可是不觉得晚了吗？

    柯轩宇似乎没看到柯镶宝的嘲讽一样，依旧低着头继续：“当然，我知道你可能不在乎这些，可我还是要说的。我不求你能够原谅他们，但希望你能看着血缘之情的份上，能不能让法院从轻判决？”

    他的话刚说完，柯镶宝便扬起眉，有些意外地看着他。似乎他说出来的话，跟她想的还有些出入啊？

    “你竟然不是求我放过她？”

    这才是柯轩宇一贯的风格不是吗？为了那个更亲的妹妹，不止一次地无视甚至刻意伤害她的利益？她以为他是来求情的，但想不到只是想要个轻判？

    她哪里知道柯轩宇的无奈，在听完她的话后，更是一脸苦笑地看着她，嘴角连笑都有些牵强：“现在的情况，我哪里敢奢求你原谅她，只是希望看在最后一点血缘关系上，给她一条活路而已，毕竟，她现在刚刚流产，身子还没好，若是再经受打击的话，我怕她……怕她吃不消！”

    柯轩宇说话的时候，已经尽量避开和钟辉腾有关的一切了，他不希望这个时候提及那个导致她们姐妹撕破脸皮的男人。但尽管如此，也不妨碍柯镶宝聪明地想到这些。

    原来如此！

    柯镶宝看着柯轩宇小心翼翼地提及这些事情，心里早就明了。

    “啪——啪——”

    见他说的如此大义凛然，以及避重就轻的说法，柯镶宝嘴角扯出一丝笑意，然后才站起来，走到他的跟前。但这一次，说出来的话已经不那么客气了。

    “你这话说出来，恐怕不知道的人，还以为我多么苛责自己的姐妹呢！只可惜，你觉得我是那种处处顾虑的人吗？不过，你说这话的时候，又是把我置于何地呢？你是不是以为，不管她做过什么？都可以以妹妹的名义要求我的原谅？”

    柯镶宝绕了一个圈，又绕道他的跟前，眼神里没有了刚才的散漫，转而用更凌厉的眼神看着对方，嘴里说出的话更是直达心底。

    “哥哥，我最后这么叫一次，是希望你记着，下次再要求别人怎么做时，就应该照这个标准去要求自己！你知道吗？你明明有无数个劝那个蠢货的机会，可是你一次都没用！”

    说完，柯镶宝直起了身子，高挑的身材配上她一身凛然的气势，颇有几分居高临下的感觉！

    而坐在沙发上的柯轩宇，早就脸色微变，多了几分惨白！

    这么说？是没机会了吗？

    “小镶，你真的不能……”

    柯轩宇最后的说话机会，是被一阵敲门声打断的，在宝煌这边，柯镶宝的专属包厢，就是她办公的地方。

    “进来——”

    不等柯轩宇说话，柯镶宝就已经先开口了，然后绕过柯轩宇的身子，坐回到自己的位置上，将刚要出口的柯轩宇晾在一边，没有要打理的样子。

    柯轩宇只感觉一阵无力，这种毫无结果的灯，绝对不是他意气风发时候的处事风格！

    “宝姐——”

    进来的人，正是要过来和她提下一轮人妖表演事情的艾丽，自从巴莫有事回泰国后，这些人妖表演团队的事情都是由她在管理。于是，也跟着Jack一样叫她宝姐。

    只是，艾丽显然没想到她这里还有人，稍稍瞄了一眼，便站在一边，但也仅仅只是那余光的一眼，便叫她浑身僵硬，连柯镶宝文问话都没听见。

    “艾丽？艾丽？”

    艾丽进来后就这么一副魂不守舍的样子，让柯镶宝感觉很是奇怪，连叫了两声没应后，柯镶宝凭着直觉，顺着她的视线看去？

    柯轩宇？

    见她盯着看的人居然是有求而来的柯轩宇，柯镶宝有些奇怪，神情见也若有所思。难道她错过了一些事情？或者说，这其中还有些内幕是她不曾了解的？

    当着柯轩宇的面，她不便说什么，只寻思着稍后的时候找个机会和艾丽谈谈，对于这个自己未来的下属，柯镶宝觉得有必要了解清楚了再说。

    但她没想到，不等她确认，这两个人的表情就告诉她一切了。

    “是你？”

    柯轩宇看柯镶宝一副皱着眉头不解的样子，而且他背对着刚进来的人，也迟迟没见动作，不由回头一看。

    谁知，这一回头，便看到完全意料之外的人！

    看到艾丽，柯轩宇的眉头皱了又皱，不似艾丽那样的震惊，但也足够让人看出不同寻常的意味来了。不过，等他意识到这点的时候，柯镶宝的眼神已经表明，她知道了！

    于是，柯轩宇索性也不再躲闪，而是大大方方地打了个招呼：“好久不见，想不到你竟然会在这里，更没想到，你还是在小镶这里工作！”

    他说的很轻松，但艾丽明显不如他这么淡定了，眼神竟然带着一些紧张地看向柯镶宝，见她皱着眉头仿佛在想着什么，心里更是一阵紧张。

    她根本不知道，这个男人会出现在这里，如果知道，她一定不会在这个时候进来！

    但，既然人都撞上了，她就不能装傻了，所以保持着脸上的冷静，扯动了下嘴皮：“的确好久不见，更没想到会在这里见到你！”

    她把他的原话还了回来，颇有几分嚣张的姿态，这和几年前见她的时候，给人的感觉完全相同。只不过时局早已今非昔比，想不到柯轩宇也会有这样的一天！

    柯镶宝一直坐在一边，看着他们两人之间的过招，很快就眯着眼睛判定：只怕这两人间的相识，也并不怎么愉快啊！

    想到这里，再看看柯轩宇明显青了几分的脸色，柯镶宝心情大好，尤其艾丽居然能把这样淡定的人给惹到急躁！

    “不过，我今天是来汇报工作的，所以恐怕不能跟你叙旧了！”

    一句话，简直是替柯镶宝在赶人了！

    刚说完话的艾丽，还觉得是不是自己自作主张了，可是在瞄到柯镶宝激赏的表情时，顿时放下心来。还好，她没生自己的气！

    柯镶宝配合着点了点头，朝柯轩宇看了一眼后，在对方欲言又止的时候，一句话，将柯轩宇所有的念想都掩杀掉。

    “你回去告诉柯欣雅吧，我原不原谅都不可能改变她的结局，既然选择做人，出来混都是要还的！”

    柯镶宝神色潇洒地说完，看着柯轩宇开始皱起的眉头，又补了一句话，算是她对柯欣雅这个妹妹的“关心”。

    “对了，虽然现在的柯氏经济不景气，但也不至于给她调理身子的条件都没有了吧？如果真是有困难，你尽管开口，无论如何我也不可能让她虚弱致死的！”

    一说完，柯轩宇再好的雅量都气得发抖，指着柯欣雅：“你！”

    但话还没出口就被接住，然后柯轩宇最终从气势汹汹到一阵无力，指着她半天，最后也只能无力地放下。

    最后，柯轩宇几乎拖着身子走的，那背影倒是看着多了几分萧索……

    好不容易柯轩宇走了，艾丽小心地看了看柯镶宝的脸色，见她没什么异常，才在心里稍稍舒了口气。但刚要放松下来的时候，就看到她投过来意味深长的微笑，让还没松口气的艾丽，心里又是一慌。

    “宝姐，我……”

    光看对方的眼神，艾丽就知道，她恐怕是猜到自己的有些秘密了！但真的让她有些为难的是，难道，那些都快被她烂在心里的陈年往事，又要拿出来重提吗？

    只是，那些事情一旦被翻出来，她会怎么看自己？会不会……

    所以，到底要不要告诉她呢？艾丽心里一阵发苦。