
    可是柯镶宝绝对想不到，他们的计划再一次有变，她不过刚刚回到下榻的酒店时，多日不曾响起的手机就响了手机，而且还是Jack打来的。

    这个时候，会是什么事呢？

    看了一眼紧闭的浴室门，柯镶宝拿起手机走到了阳台上。

    “Jack，怎么了？”

    因为知道Jack不会莫名其妙地打电话给她，所以这次必然是有什么重要的事情打来了，柯镶宝也不拐弯抹角了，反正她明天也就应该回去了。

    那边，说实话，在Jack听到柯镶宝声音的时候，也是稍稍迟疑了一会儿，可能猜到她现在的情况，本来确实不应该再打扰她的，可是没想到这次的事情会这么急，而且没想到柯家那伙人居然会拿出那些照片来。

    若不是他知道柯镶宝不喜欢别人拿那些子虚乌有的事情来烦她，估计这会儿他真要说出口了。

    想了想，Jack还是委婉地将这边情况报告给她听，毕竟这关于她本人的事情，还是需要她自己来定夺。

    于是，Jack清了清嗓子，说道：“宝姐，您那边的事情处理的怎么样了？大概什么时候能回来？锦香这边遇到一些麻烦，可能需要您回来处理一下。”若是可以，Jack绝对不会打这通电话的。

    “需要我回去？”

    柯镶宝沉声，问了重点。

    Jack不做迟疑，只能点点头，在电话里回道：“是的，最好。”而且事情比较紧急。

    最好是能马上就回来！关于这一点，Jack没说，但到底语气中的慎重让柯镶宝也明白其中的意味。

    叹了口气，Jack就是因为太慎重了，总是尽可能少地向自己汇报麻烦的事情，这次的事情估计是什么非常严重了吧？

    “说吧，Jack，到底有什么事？我有权知道！”

    这么一说，Jack才终于犹豫了一会儿，总算是有些为难地开口了：“宝姐，是这样的，柯氏那边好像和钟家的人联系在一起了，而且柯欣雅那边也……”

    Jack将大致的情况跟柯镶宝说了一遍，但到底还是有所隐瞒了。算了吧，那件事情估计她回来就能知道了。

    “宝姐，您看看时间，如果可以的话，最好是明天能回来，或者……最好是明天早上能赶到这边，宝姐您……”

    最后的话，Jack都有些难以开口了，但是柯镶宝却是听的心里一惊。情况居然这么急了？

    这还是第一次听到Jack用这样的语气来说，电话里一阵沉默，柯镶宝低着头，若有所思。

    “好了，我知道了，你帮我看看今晚的票，如果可以我马上准备回去的事情。”

    说着，柯镶宝看了看时间，已经下午五点钟了，若是还能买到票的话，应该还来得及。

    柯镶宝没有问Jack具体什么事情，一切等她回去再说，现在她得和浴室里的那位商量眼下，以及，还要重新安排一下和那个商人的洽谈时间。

    于是，趁着贺少乾还在浴室里没出来，柯镶宝拿起电话，又给上次约好的商家打了个电话，对于这次欲合作的项目，她会尽快再抽出时间来谈。

    显然，对方对柯镶宝这次提出的合作也是充满兴趣的，所以柯镶宝的话才说完，那边便表示了解，而且，时间由柯镶宝定。

    这样爽快的态度，很显然得到柯镶宝的好感，扬了扬嘴唇，柯镶宝笑着说道：“你放心，这次的合作，我们绝对不会让你们失望，这绝对是大好的双赢时机！”

    那边，那人本来就担心突然来到这么个大客户没了，这会儿听到柯镶宝这样说，楞了一下后便高兴的笑了起来：“柯总，你放心，我们会相信你的选择！”

    于是，双方皆大欢喜。

    所以，贺少乾从浴室出来时，就看到柯镶宝笑着从阳台走进来，换下一身的军大衣，裹在毛衣里的柯镶宝，看上去就像个少女一般，只是那脸上的妖娆和不同寻常的精明，让她看起来带着几分神秘和诱人。

    贺少乾就那么走过去，结实的上身因为没擦干的水分而顺着肌理分明的线条流淌下来，落入那边浴巾处。

    柯镶宝一走进来，就看到这样一幅出浴美男图，再加上那人随意慵懒的姿势，怎么看都像是在故意诱惑一般。

    柯镶宝忍不住瞥了下嘴角，送了个白眼，看着那恢复了精神气头的男人朝自己走过来，一双有力的长腿，没穿鞋子就走在地上……画面感太强了！

    “闷骚……”

    柯镶宝低低地说了一声，刚要拿起自己的衣服走进去，却想起自己的事情。暗恼自己竟然因为美色耽误了正事，又忍不住再次腹诽某人。

    “对了，我有件事情跟你说，我今天晚上有可能就先离开，你看你……”

    她还没说完，话就被打断。贺少乾带着一身潮湿走过来，身上的水甚至将柯镶宝身上的衣服都打湿。

    “怎么回事？”

    他的大手揽着她的腰，并没有其他动作，只是轻轻搂着而已。很少见她这么急着做什么事情，而且，之前还好好的，怎么这会儿要回去了？

    一定是出事了！

    贺少乾向来敏锐，刚才在浴室的时候，他似乎隐隐听到她接了电话，难道就是那通电话的原因？想来，应该是国内那边的情况吧！

    柯镶宝也不隐瞒，将Jack说的话又复述了一遍，虽然她没有再多其他，可是贺大首长岂是常人？很快就明白其中的意思。

    尤其是，在听到柯家和钟家的时候，贺大首长原本还柔和的脸，立即又像遇到冰山一般的变得冷喊。

    气氛骤然下降，柯镶宝有些好笑，她都不气，他气什么？

    只见贺大首长很不满意自己听到的话，当即沉着脸不说话，这么美好的时光竟然被那些苍蝇给打扰！说不气是假的，可是他又知道，她既然说了出来，必然是准备回去的。

    叹了口气，再将怀里的人搂紧，贺大首长声音还有些不满：“准备好了？”

    知道他松口了，柯镶宝也放下心来，点点头：“嗯，Jack已经去在联系机票的事情，如果不出意外的话，今晚要出发。”想了想，又不放心地问他：“你那边怎么办呢？不是还有其他人吗？要不我先回去，你留下来……”

    柯镶宝想要所自己先离开的话还没说完，就被贺大首长一眼瞪了回去，贺少乾显然不高兴了。

    “你嫌弃？”

    贺少乾心里在说：跟那般小子一起，能和跟你在一起比吗？

    当然，他其实也不放心她一个人回去，这次回去的这么赶，一看就没什么好事！想到那些罪魁祸首，贺大首长深邃的眼眸深处，满满的，都是危险……

    很快，在Jack那边给柯镶宝回电话，告知是晚上十点钟的飞机，然后明天早上能到！

    “宝姐，会不会太赶了？”

    因为不知道柯镶宝现在在泰国什么地方，所以Jack不知道她能不能赶得上飞机。倒是柯镶宝随意看了下时间，沉默片刻后，终于摇摇头：“不用了，就这个时间正好。明天早上你过来接下机，注意别让其他人知道了。”

    这次回去也是秘密行动了，所以知道的人越多越好。

    “您放心，我会密切注意的。”

    Jack答应着，在贺少乾重新走进来之前，正好挂了电话。

    放下手机，柯镶宝朝他走过去，知道他大概已经跟那帮兄弟说好了行程的事情，但还是有些歉意。

    伸出手，揽住男人的腰际，这还是她头一次这么主动地跟他亲近，让男人高大的身躯稍稍顿了顿。既然，唇角上扬，双手从外面覆住搂在自己身上的小手。

    “真是不好意思，好不容易你们能休息下的，结果却因为我的事情而耽误了，我说，你要不还是留……”

    柯镶宝的声音，带着连着几日来的些许疲惫，柔柔的，和那个商场女王的形象想出甚远。倒是贺大首长很是受用，拍了拍那双小手，将其拉开，然后将人反身一转，拉到自己跟前。

    大掌，轻轻捧起那张小脸，唇角勾了勾：“可别千万再说那些混话，你以为我会喜欢这个地方，嗯？比我的国家还喜欢？比我女人还喜欢，嗯？”

    柯镶宝抬眸看着他，原本还觉得他说的有道理，可是在听到最后一句话有点怪异，尤其是最后一个“嗯”字，再配合他的语气，怎么看都觉得有些，与首长大人气质不符？

    柯镶宝很想笑的妖娆而勾人，不过却还是感动之余，把头稍稍蹭进那怀里一点，轻轻扬起眉眼。

    回程，就这么被决定了，还不到5个小时的时候，他们要开车赶到曼谷那边，所以几乎没怎么收拾，柯镶宝就和贺少乾出门了。

    他们是开车去了，为了把车子开回来，只能再带另一个先去曼谷。而这个人选，当然非付天一莫属了！

    这会儿，付天一本来还打算好好睡个觉，明天去看看人妖的，可是没想到这会儿又被抓来做苦力了，而且还是没事看人家秀恩爱。

    “我说，老大，嫂子，你们这也……太刺激我们这群孤家寡人了吧！连回去都不屑带上我们！”

    付天一并不知道原因，所以以为两人要双飞，因此老大不满。不过话虽然这么说，还是尽职尽责地开着车，毕竟作为兄弟，看着人家能这么幸福那也是为他高兴的。

    所以，这会儿，对着柯镶宝倒是热情的很，反而让贺大首长一路的满脸黑线。