
    柯镶宝还在看着艾丽，似乎在等着她开口，这让艾丽觉得更加为难。毕竟，她和柯轩宇之间的事情，说出来确实有些骇人听闻，而且她还……

    这涉及到艾丽在成为人妖之前的事情，所以她不确定这样前卫的思想能不能被柯镶宝所接受，因此，犹豫了半天才肯开口。

    “有些事情，不是你看到的这样啊——”

    艾丽勉强开了口，心里早就把柯轩宇骂得半死，干什么要突然跟她说话，害得她被误会了！

    这一番小动作却被柯镶宝恰到好处地收入眼底，心底一个念头一闪而过，便有些了然。

    是这样……

    忍不住眯起眼睛打量眼前这个女人，确切地说，是人妖！那眼神赤裸裸地向人宣布，她正在脑补某些画面……

    这眼神让艾丽看的十分纠结，决定还是长痛不如短痛，还是早点说出来吧！

    “我说吧！是这样的……”

    原来，艾丽很早就认识了柯轩宇，只不过那时，她还是以一个男人的身份出现的。恰好柯轩宇因为工作原因去了泰国，于是两人就相遇了。

    很显然，这是有着某种心思的男人，喜欢上另一个真正男人的故事！而且，不难猜测，以艾丽的性格，必然会对人穷追猛打，就从刚才两人神情看来，这其中似乎还有更深一层的故事了！

    柯镶宝听到这里，几乎就明白了，看向艾丽的眼神，也是各种神奇的组合。

    艾丽招架不住，只能“咳咳”了几声，要转移话题：“事情就是这样的，不过……这都是以前的事情了。”

    她的意思是，以前的事情还是不要翻出来说了，更何况她和柯轩宇早就是两看生厌了！不过，比起柯轩宇刚才的那番淡定，她明显做不到！

    包厢里的气氛有些怪异，柯镶宝听了艾丽的话，不但没停止下来，反而露出一脸名为兴奋的表情，让她看的有点郁闷。

    “算了，你要笑还是笑吧！”

    谁知，她刚一说完，柯镶宝还真是忍不住笑了起来：“哈哈……”

    这下，艾丽更加郁闷了……

    “我说艾丽啊，想不到你的思想还如此先进啊！看来我之前对你的了解还不够啊！”

    对于一个从小在国外长大的柯镶宝来说，这点事情也实在算不得什么。尤其是，她一想到连柯轩宇那样一本正经的男人，都逃不出艾丽的魔爪，真是……

    不过也许是看到此刻艾丽表情的哀怨，她还是假意咳嗽了一声，安慰道：“不过，你这眼还光是不错的！”至少，柯轩宇确实是位有才华的男人！

    其实，想到这些，柯镶宝还有些唏嘘不已。如果不是柯家的环境所拖累，以柯轩宇的才华绝对是她欣赏的人才，只可惜了！

    不过她不说还好，一说，艾丽更加有些气馁。

    女人，总算有些爱八卦的，就连冷静睿智如柯镶宝，也改变不了这样的本性。

    所以，趁着艾丽还沉浸在自己的思绪里时，柯镶宝便忍不住开口诱道：“我比较好奇的是，柯轩宇那样一个外表温润，内心冷酷的人，你是怎么拿下他的？”

    毕竟以她对柯轩宇的了解，虽然看着好说话，但实际上是谁也不好接近的人！怎么就跟艾丽车上了关系？

    而且，不要以为她是傻子，刚才两人眼神相撞的时候，她就看出了其中的不同寻常，给人的感觉，总带着那么点火花的意思！

    不过，她问的如此直接，而且一瞬间就戳中了艾丽心底最深处的那根弦，让她下意识地抬头，连带惊慌地看着柯镶宝——

    哈哈，这么说，她猜中了？

    柯镶宝一看，心里便乐了，看来，她猜的果然不错的！于是，立即扯开嘴角露出一个灿烂炫目的笑意，妖娆而美艳……

    “宝姐……”

    艾丽无奈的都快哭了，但被吊起胃口的柯镶宝，说什么也不肯放过他，非要她再说说的其中的细节。她想要知道的是，柯轩宇最后到底是怎么被……

    不过，正沉浸在即将揭晓答案的喜悦中，柯镶宝并没有注意到，在她不停地询问接下来的答案时，门口传来一道浑厚有力的声音，一下子将她拉到了现实中。

    “你想知道些什么？”

    柯镶宝此刻的脑袋，正无止境地凑近艾丽，就只是为了从她嘴里听到那部分未知的细节。而这突然传来的声音，像是带着冰刃子一般，让她心里一惊，差点没从沙发上掉下来，头也迅速收了回来。

    从来没有像这一刻一般，艾丽是盼着贺少乾出现的。原本还有些为难到底要怎么开口时，就听到这救命般的声音，简直要感激涕零了！

    “贺先生？”

    艾丽回头，也不在乎对方眼中的神气，眼神中闪烁着激动地问道。

    结果，等她的是，是一阵无视。

    ……

    好吧，这个时候只要他出现就好了，理不理都没关系的！

    艾丽这么安慰着自己，便朝柯镶宝投去一个“歉意”的笑，仿佛在说：你看，不是我不说，而是你男人不让我说！

    柯镶宝翻了个白眼，就看到贺少乾的脸色果然比平时黑了几分，不过，她只是眨了眨眼，还很淡定地开口：

    “你怎么过来了？不是说晚一点的吗？”

    既然婚讯都发出去了，那婚礼的事情自然要加快步伐了，所以才让贺少乾去请两家的家长商量这事。

    当然，作为目前的大忙人，柯镶宝干脆将这事全权交了出去，自己当起了甩手掌柜了！只是没想到，他这么快就办完事过来了！

    其实，她哪里知道，贺少乾过来，是商量到婚纱的事情，许芸夕让人设计了几款婚纱，已经做好了，让她过去试试看，喜欢哪款的！结果，谁知道他一来，就看到这样的画面。

    所以，贺大首长脸色很不好看，很不好看！

    迈开大步，就朝柯镶宝走去，声音依旧低沉中，还带着几分危险：

    “说什么，竟然这么开心？自己的终身大事还要开心，嗯？”

    这小女人，竟然敢背着他跟这个人妖聊这样禁忌的话题！贺少乾从刚才一进来就忍不住满脸黑脸，尤其是她当着自己的面还不消停。

    余光瞥到提供这个话题的人，贺首长的脸色就更加不好了，抿着唇直接赶人：“不知道你还有什么事？如果没有的话——”

    “没事没事，我这就走，不打扰两位——”

    贺少乾一个眼神出去，就差点把人冻成冰了，艾丽哪里还有不明白的，迅速堆起脸上的笑容，赶紧阶级离开，一边就朝外走去，还不忘为两人将们带上！

    这下，包厢里只剩下柯镶宝和贺少乾了。

    可惜，柯镶宝还没有一点“大难临头”的自觉，反而亲昵地搂上去，像是一般的小女人那样微微抬头问道：“艾丽的事情，你那么在乎？”

    这要是搁平时，这番小女人姿态，贺少乾早就把持不住了，可是这次想了想他一直担心的问题，还是忍不住皱着眉头，沉着脸假装不高兴道：“不许转移话题——”

    不过话没说完，就见柯镶宝狡黠一笑，双手早就不老实地缠上去了。

    吃过糖的男人都忍不住想念糖的味道，尤其是贺少乾这样血气方刚的男人，这个时候要还是能忍住，柯镶宝都要忍不住怀疑，艾丽对谁的影响比较大了……

    贺少乾原本深邃的眸孔，在看到她的动作时，早就忍不住染上几分热烈。一边顺着她的动作而继续，一边嘴里还忍不住呢喃几句：

    “嗯……你这小女人，太狡猾了……”

    是啊，太狡猾了！

    柯镶宝一面应承，一面心里暗暗偷笑……

    于是，商量婚纱的事情就被这样被延后了，等贺少乾心满意足地看着她，说出自己来这里找她的目的是，柯镶宝顿时有些哭笑不得。

    “你怎么不早说？”

    尤其是知道家长们都还等着他们的时候，柯镶宝脸色就更精彩了，看着他还一副淡定的表情，真是不知道要说什么好。

    “快点快点，咱们还是抓紧时间回去吧！”

    说完，柯镶宝已经完全开启雷厉风行的女王风格，朝贺大首长瞥去一眼后，便立马套上大衣准备出发。

    贺少乾嘴角擒笑地看着她，也不反驳，还配合着她的动作，跟着她往外走。

    柯镶宝很少像这样的急性子，一边走着一边还不断催促：“你快点——”

    贺少乾真的大步跟了上来，看她实在急的不行了，才低沉着声音在一旁安慰：“没事，他们说不定希望我们还能再慢点呢——”

    只不过，这话说道后来，简直是点火了。柯镶宝狠狠瞪了他一眼，看时间快没了，才开着车走了。

    果然，等到两人赶到家长们商议婚事的地方时，果然见两家的老爷子、贺少乾父母，还有朱庭辉等人都坐在那里，看到两人牵着手走进来，一个个眯起眼睛，笑得一脸深意。

    柯镶宝大囧，纤手使劲捏了捏身边某人的大掌，犹不解气，又别过头来瞪了他一眼。可惜，贺少乾自始至终都只是眯着眼笑得一脸如沐春风……

    这下，误会似乎更大了！

    柯镶宝单是看他们的眼神，就觉得头大，狡猾的男人，你是故意的吧！