
    阮夫人这么多年一直随军跟司令生活在一起，所以对于部队的事情也了解的更多，而且几乎也是看着贺少乾长大的，所以对于柯镶宝也像对待自个儿媳妇儿一般了。

    不过，她在之前的就听闻了一些柯镶宝的事情，虽然她也欣赏她的聪明，只是她本人其实是很传统的一个女人，所以心里其实也难免有些担忧。她比谁都清楚，一个军人需要什么样的妻子。说实话，若是以她的眼光，也许柯镶宝不少良选。

    谈话期间，阮夫人和柯镶宝聊天的时候，也随口提到的“随军”的话题，只是稍微试探一下她的意思而已，对于他们两个人的事情，她一个老太婆自然不会去过问。

    只是她问的这么突然，而且这些都是柯镶宝从来没有想过的时间，一时有些怔怔之后，反应过来时也只是巧妙地避开。

    于是，这个隐蔽到不行的话题，自然没有再继续下去。不过，柯镶宝倒是将她这意思给记下了。

    随军？她么？

    柯镶宝觉得，这几乎是个不可能的事情。

    于是，和贺少乾回去的时候，两个人走在路上，柯镶宝就将这话题提了出来。

    “这个问题，我想知道你是怎么想的，也是希望我随军吗？”

    柯镶宝和他面对面站着，看着他因为喝了几杯酒而微微有些红晕的脸，不知道自己此刻的心里到底该怎么形容。确切地说，她不知道自己要以什么样的心态来面对他的答案。

    他会怎么回答？柯镶宝拿不定，视线离不开他唇角，似乎在等答案，说不清心里会有一份紧张。

    只有两个人的路上显得有些安静，夜晚的天气也有些冷，柯镶宝外面还套着大衣，站着他面前，认真地问他这个问题。

    他当然知道她会突然这样问的原因，不过就跟她没想过这个问题一样，他也从来没有想过，要让他骄傲如斯的小妻子为了他委屈了自己。他的人生里，从来都没有委曲求全，他找上她，是要让她飞得更高，而不是折断她的翅膀！

    “唉——”

    良久，他终于轻叹一声，然后走过来，一边摇摇头，一边脱下自己的大衣给她穿上，又帮她拢了拢领口的，不让风吹进去。

    只是这样的动作而已，就让她心里一暖，而他的眼神，似乎已经告诉她答案了。

    “你听着，这话我只说一次。”

    这还是贺少乾头一次这么慎重地跟她说话，双手轻搭在她的肩上，双目有神地盯着她。

    “我贺少乾自认不是无能之辈，在没有你的前36年，我也活的很好。所以，和我结婚，不是为了改变你，你依然可以去做任何你想做的事情。”

    这些话，他之前没说的原因是因为，他觉得她还能保持现在的状态，可是从刚才的情况来看，或许不是这样的。他不能否认，他的身边肯定有人希望她是这样做的，可是这却是他最不愿意看到的情况！

    显然，刚才是有人跟她说起这个问题，才会导致她这么问的。

    “明白了！”

    柯镶宝得到答案，而且从他的眼里看到了真诚，心里其实有一种说不上来的感动，只点了点头。

    很聪明的小女人！

    贺少乾满意地一点头，大手牵着她的，就朝前走，嘴里还愉悦地扬起：“好吧，今晚月色不错，咱们去看看部队的夜景！”

    好不容来才部队，自然要带她好好看看，这是他呆的最多的地方，他也希望她能喜欢这里。

    柯镶宝没反对，跟着他的步伐便朝前走，其实她也挺喜欢这样简单的部队生活，也从来没有和其他人一样，带着有色眼镜看部队的军人，在她眼里，这些人都是很可爱的！

    因为贺少乾的假期并不多，所以第二天就带着柯镶宝从部队离开了，自然又在这群纯爷们中引起一场不小的骚动，可惜最后都被尚进给赶了回去，然后亲自一路将两人送出了部队。

    “贺老大，嫂子，你们一路走好——”

    说出这话时，尚进简直要飙泪了。别看他刚才将那群小子们给震住了，可那也是因为有贺少乾在他才能狐假虎威，一会儿贺老大走了，他还不得被这些人给扒皮了啊！

    “行，回去吧！”

    贺少乾随意了挥了挥手，对于他这种罗嗦的行为很不在意，这还是因为身边这个小女人在场，他表现的很有耐心了，若是平日，尚进要这么多此一举的话，他一定会认为对方脑子秀逗了！

    这算是告别吗？有个什么用？！

    车子缓缓开了出去，门口的哨位“唰”的一声敬礼，然后视线目送首长当然离去——

    人一走，尚进就像是瘫了一般，回头看了看刚才那群狼兵的放心，心里一阵哀嚎，然后才垂着头损着肩走了进去。

    罢了罢了，为了嫂子不被这群狼兵们眼神骚扰，他还是吃点苦头吧……

    贺少乾的假期并不多，从部队回去后，两人象征性地将亲朋好友都拜访了一遍后，便只肯窝在两人的新家处，将剩下来的假期度完。然后，该回部队的回部队，该工作的回去工作，所以新婚假期，就算是这样没了。

    锦香集团，柯镶宝只是离开了一个礼拜而已，可是再回来的时候，却感觉已经有几个月没回来了，坐在自己的办公室里，她还感觉有些不同。

    Jack向来了解她，见她一个上午的时间就坐在那里，还时不时地翻着自己桌上熟悉的不能再熟悉的东西，却像是打量陌生事物一般的眼神，便忍不住笑了出来。

    “宝姐，估计您是身份变了，所以一时还没适应，转变不过来呢！应该过几天就好了。”

    Jack听人说，很多人因为身份的变化，考虑问题的角度就不一样了，虽然柯镶宝也只是结个婚而已，可是这几天都是新婚蜜月的，很多事情自然是有改变的。不过他相信，以前那个宝姐还是很快就会回来的！

    “身份变了？”

    Jack刚提到的话，让柯镶宝忍不住凝眉沉思了一下，忽然就恍然大悟了。然后，在Jack的诧异的眼神中，居然露出一丝懊恼来。

    是啊，可不是身份变了嘛！她现在都是“有夫之妇”了！

    这个概念，瞬间让她想到脑子里突然冒出来的中国传统思想里的女人，那些有夫之妇……冷不丁就打了个激灵，有着不敢相信的感觉。

    这动作，瞬间让她在Jack心中这么多年的御姐形象轰然倒塌！惊得他目瞪口呆，看着咬着笔头，一副小女人懊恼姿态的样子，真是让他大跌眼镜！

    不过，好在他还没忘记正事，只是考虑到柯镶宝这几天忙于个人的事情，怕她精力不济才没跟她说。这会儿嘛……

    努力将自己思维跳脱出来的柯镶宝，干脆甩甩头不想去想，却一扭头就见到Jack一副愁眉不展、欲言又止的样子，便忍不住斥道：“有什么事情，需要这么吞吞吐吐的么？”

    犹豫不定向来是她的大忌，正好这会儿她满脑子被“已婚妇女”这个概念充斥了，语气有些不佳。

    刚才Jack还有些犹豫不定，这会儿既然她问了，他自然就如实告来。

    正了正嗓子，Jack将这两天的事情简单说了一下，其中重点是关于温氏那边的信息。

    “宝姐，温氏集团老总温严那边传来消息，说是想个你见上一面，不过我还没答复，那般已经递过两次拜访帖了，你看——”

    Jack说他们拜访了几次，其实就是想说，这次对方显然很有“诚意”，不过这份诚意是真，还是被逼的那就不一定了。他怎么听说，温琴在监狱里过得并不好……

    然而这都不重要，重要的是，柯镶宝愿不愿意见了。

    他的话说完，柯镶宝停下来手上的笔，原本的“沙沙”声不见了，取而代之的，是一声轻不可闻的嗤笑声，然后便听柯镶宝的声音传来。

    “见吧，为什么不见？不见的话，咱们还这么能挣钱呢？”

    她说话的声音似乎故意拔高了些，语气中还能感受得到那么一点轻狂。反正她要整的人已经整的差不多了，反正温琴现在也出不来，她并不介意将最后一点意图用在对自己有利的事情上。

    比如，威胁神马的！

    不过这才是真正的柯镶宝，Jack一听这样的话，便迅速跟打了鸡血一般，眼眸一亮，看向柯镶宝就像是看到希望一样，揣测地问道：“那您什么时候有空？”

    “后天吧——”

    柯镶宝单手托着下巴，稍作思考便给出了时间。

    后天？估计温家的人这会儿早就急的一天都等不下去了吧，已经被连晾三天了呢！

    不过Jack一点都不怀疑柯镶宝的话，反正现在是对方有求于人，既然是有所求，自然要有求人的态度，所以晾一晾也是应该的。

    这么一想，Jack便明白该怎么做了，回了个“好”，便下去安排了，留下柯镶宝坐在办公椅前，笑得一脸莫测。

    温氏啊，很好啊！既然是送上门来的肥肉，为什么不要呢？

    能预料到的结果，关上想想，似乎就已经猜到结果了，所以柯镶宝捏了捏手指，脸上更是一脸肆意张狂。