
    柯镶宝就那么站着那里，嘴里噙着意思冷嘲，让人看了不知道她心里到底想些什么。

    朱风仁因为坐在那里不能大动，就那么面对着柯镶宝，将她脸上的神色全部瞧见，被刺激的神色更是激动起来。显然，前天夜里被打的事情，他以为是她让人做的！

    “柯镶宝，你怎么得意难道还玩出人命吗？难道你还敢再打我一次吗？朱家有你这样的子孙，真是几辈子的造孽了啊！”

    朱风仁脱口而出的话，让柯镶宝还没搞明白，倒是出乎她的意料。

    什么打人？柯镶宝皱着眉，不知道这朱风仁又在说些什么。不过，脑子里忽然一闪而过一个念头——

    她低头一看，果然朱风仁身上的伤想忽视都难！先前她还以为是这里的人弄的，但听他这意思，似乎这中间还有一出是她不知道的？

    难道……

    虽然心里生出一种想法，不过柯镶宝却并没有立即反驳，所以他说完她便沉默了，连一丝多余的神色都没有。这样的态度在对方看来，无疑是默认了！

    好啊，真是胆大包天，目无尊长啊！

    朱风仁更气，可惜偏偏多余的话也说不出来，估计在心里已经想到“成王败寇”的话来了！心里更是一阵沮丧。

    对方这样，丝毫不能引起柯镶宝的同情，就算他是长辈也没用。毕竟，她人生将近20年里都是一个人独在异国长大，和亲人的联系都甚少，何况这些几乎八竿子打不着的亲戚？因此，朱风仁的颓败，并不能让她软下态度，甚至，她有些搞不明白。这朱家本来就是外公打下来的，跟这些人有什么关系？

    这么想着，柯镶宝将这道百思不得其解的疑问就说出来了，反正对方现在都这样了，她更是没有任何可顾忌的。所以，盯着他看了一会儿后，她就开口了：

    “我很奇怪，你搞出这些动作来，到底是要做什么？朱氏集团的事情，跟你有什么关系呢？难道你会以为，我外公打拼出来的成果，不是留给他的死孙，难道还留给你们吗？”

    她说的，本来就是实情，也是她一直以来都不明白的地方。不过她没想到，就这么一句话，却让朱风仁反应很大！

    柯镶宝的话一说完，朱风仁就神情激动地想要站起来，可惜手被铐着让他无法动弹，只能嘴里激动地吼着：“什么要跟我无关？朱氏集团是朱家的！它就该姓朱，你一个要嫁人的女人凑什么热闹？我大哥是老糊涂了才会想把朱氏集团给你！他脑子坏了！”

    柯镶宝受不了有人在自己面前，一口一个“脑子坏了”地说自己的外公，但她还有一点不明白。就算没有自己，总该还有舅舅吧，朱氏集团还是后继有人啊！

    可是，朱风仁也不知道怎么想的，在她再次提出自己的疑惑时，居然笑的更是讽刺了，口气都尖锐起来。

    “就凭你那个废物舅舅？哼，就算他继承了又能怎么样？到现在连个女人都搞不了，谁值得这辈子还能不能……难道也要跟着断子绝孙吗？”

    朱风仁说这话的时候，语气明显轻蔑多了，显然他刚才的话没说谎，确实是他心里想的。但他不知道，他这话刚出口，尤其是那句“断子绝孙”的话不可谓不狠毒，所以柯镶宝听到这里，早就气极了。

    但越是如此，她的话越少，到最后，只是用冷森森的眼神看着他。明明她比他小了不止一辈，结果这样的眼神硬是让朱风仁感到惧意。

    恰好在这时，被分离的审讯室间，突然传来一声“啊”的惨叫，听声音，正是隔壁传来了。

    柯镶宝面无表情地站着，仿佛对刚才的声音没有任何反应，可是朱风仁却忍不住了。只因为，隔壁的小黑屋里，正是刚才朱仁青被贺少乾拉进去的那间！

    “你们要干什么？难道还要逼供吗？”

    朱风仁心里一慌，刚要开口问道，便被接下来连续的几声惨叫声吓的脸色发白。

    “嗷——嗷——”

    隔壁的声音更加精彩了，声声都带着颤音的嚎叫，让人忍不住联想，在那一边究竟是怎样的惨烈景象？

    又是几声，甚至还伴有椅子到底的声音，简直让本来神经就紧绷着的朱风仁快要奔溃了。也不管自己的手被铐着，就冲着柯镶宝叫去：

    “快让你的人放手！快点！”

    朱风仁情绪激动，又怕自己说的话没用，所以才会搬出法律来警告：“我可跟你们说了，这里是警局，你们动用暴力是违法的！”

    可惜，这个结果，是刚才在外面的时候他就被身为某宝丈夫的男人给警告了。违法？不违法朱风仁就不会出现在这里了！

    然而柯镶宝对于他的话根本无动于衷，无论他是破口大骂还是隐忍求饶，她都保持淡然。这让朱风仁几次差点气的窒息，脸上的肌肉也一再扯动，想骂，根本没用，想挣扎，可惜手上被铐着，到最后只能是一副颓败的样子！

    柯镶宝从小黑屋里走出来，不愿意再去看里面那张丑陋的脸，既然当初他们敢这么做，就应该承受后果！

    外面，她深呼吸了一口气，然后就扭头，看了一眼刚才发出声音的小黑里，知道里面是他，眉目间也带着自己都没发现的柔和。

    他这么生气？是为了她吧？还有前天晚上的事情，她也都知道了，心里还有种暖暖的感觉，一点也不觉得，这么有魅力的男人，哪里是暴力了？

    不到一会儿，隔壁审讯室的门就被打开了，出来的人，正是贺少乾。

    见到她站在另一道门口，贺少乾只是稍微扬起了眉，便了然一笑，然后朝她走过来。

    “是不是等急了？”

    明知道她刚才在另一间小黑屋里，但他就是这么配合，仿佛什么都不知道一眼。不过，即使如此，她还是从他眼里一闪而过的笑意明白了：他根本就是装的！

    这个男人，还能再出乎意料点吗？

    不过心里这么想着，话可不能这么说，很配合地点点头，刚要说话，便一不小心瞄到他不由自主的一个小动作。

    原来刚才凑人多来了几下，所以连贺少乾都没注意到，他从小黑屋出来的时候，还习惯性地带着活动手腕的动作，被她看在眼里，笑在心里。

    柯镶宝忍不住轻笑出声，这个男人喲，她真是爱死了！

    “还好，你好了？”

    说完，她还意味深长地瞄了一眼他活动的手腕，贺大首长这才知道，原来他先前的动作都被她知道了啊。

    眼神中含着笑，贺大首长神情依旧是万年不变，只是稍稍对着她的时候柔软了一点，然后就走过去，不由分说地牵着她的手，低醇的声音中带着愉悦：“嗯，忙完了。”

    刚才打的很痛快！谁让这些人没事还敢招惹她呢？他们都不知道，在他刚听到这个消息时，真的是又是后怕又是气极，这些人竟然敢动她！而且好似不死地，居然差点成功了！

    贺少乾只要想到上次在宝煌的事情，就心有余悸，若非他及时赶到，岂不是她要在家门口被人伤伤害了？！

    依他看，这些人死一万次都不够的！

    两人上了车，柯镶宝才想起来，貌似今天他们来这里就是打人一顿出口气？

    她的想法还没出口，坐在驾驶座上的男人就像是知道了她的困惑一般，一边发动车子，一边腾出一只大掌来，轻轻抚住她搭在膝盖上的纤纤玉手，安抚道：“没事，他们的事情我会跟耀那边说一下，至于后面的事情，自有法院那边处理。”

    他只想告诉她，有他在，这些事情都不需要她担心了！

    很显然，自从他们结婚后，贺大首长就有像暖男转变的节奏！这种变化，柯镶宝不讨厌！

    柯镶宝被他这一席话说的心中一暖，想到自己心境的变化，前二十多年肆意惯了的人，竟然就这么一时忍不住，整个人凑了过来。然后——

    然后在贺大首长专心开车的时候，冷不防凑上去主动亲了一口，让他忍不住身子一僵，手一段，然后便是眸孔深处积聚的变化——

    脚下一踩油门，车子便像离弦的箭一般，载着两人，朝家而去——

    一阵感动和行动后，傍晚的时候，贺少乾便携着她一起去了贺家的老宅。这一次，贺少乾同样牵着她的手出门，嘴角更深牵出一抹笑意。不为别的，就因为这是他们新婚后，第一次名正言顺以丈夫的身份带她回家了！

    她，已经是他的妻子了！

    一路上，柯镶宝都注意到，某人不时看过来的眼神，带着一种只有两人才会体会到的甜腻，时不时地盯着她。到最后，她都有些无奈了，一双手不客气地将他剪着短发的脑袋掰过去，嘴里哭笑不得地说道：“专心开车——”

    想想，这还是当初撞车初见时的他么？变化这么大，连她都要感叹命运的神奇了！

    贺少乾的车开的并不快，但即使如此，他们回到贺家老宅的时候，时间还算早。不过饶是如此，贺家的其他人，也早就来齐了。

    昨天才举行的婚礼，整个贺家都还带着一种喜庆的气氛，这下他们回来，更是一番热闹了！