
    柯镶宝见朱风仁那一副小人得志的样子，心中便忍不住怒火，这边是所谓“兄弟之情”！大哥还在医院里躺着，自己就在这里谋划跟自己无关的利益！真真是可笑！

    所以，柯镶宝下一句出口的话，让在场的人都愣住了，继而，脸色变得很精彩！

    她说：“既然是为了公事而来的话，那我想再没有谁比我这个朱氏集团目前最大的股东适合了！，毕竟，即使外公他现在，也没了对公司事物的决定权了！”

    柯镶宝的话，迅速提醒了在场的人，就算他们想绕过她柯镶宝去找朱老爷子理论，也不可能改变目前的现状！更何况，她怎么可能允许他们借口公事的理由去打扰了老爷子的休息？

    哼，这些人，看来和柯家、钟家那些人也没什么差别，简直欠收拾！

    大概是她的话提醒了他们，他们真正要找的人，其实就在眼前，所以进去医院里找朱老爷子也无济于事。当谈到这里时，同行来的陈冬已经缩着肩膀往后退了小半步，显然也是对自己的鲁莽行事而后悔了。

    都是朱风仁这对该死的父子，没事跟他瞎保证什么！

    心里反应过来形势，感觉偷偷朝柯镶宝那边看去，却被对方发现后，冷冷地“哼”了一声，显然是对他这种行为的不耻！而朱风仁父子三人瞧见了他这副墙头草的样子，更是怒其不争地瞪了气一眼。

    面对这种两难境界，大概是考虑到开弓没有回头箭，索性狠下心来，跟朱风仁父子站在一条线上，若是能将这不知天高地厚的小丫头给翻下来，哪怕是为朱风仁父子谋来那么一点股份利益，那他也能得到朱风仁许下的承诺！

    可是，他根本不知道，所谓一步错步步错，他的决定注定将为朱家这三个狼子野心的人沦为陪葬！

    “柯小姐，这话可不能这么说，虽然你是目前朱氏集团最大的股东，可是那并不代表你有能力领导朱氏集团发展壮大。毕竟这朱氏在朱老爷子手上打下来的，我们这些人都是朱老爷子的，也只信服他！所以，有些事情，自然还是找老爷子商量的好！”

    陈冬既然已经站好了队，自然就该为朱风仁父子说话，而这个时候他唯一可以依仗的，就是曾经跟在朱老爷子身后打下了朱氏。所以，他在说话的时候，连一声柯总都没叫，只喊她“柯小姐”，这其中，除了不承认她的领导之外，甚至连她是朱家的人都没承认！

    若是朱庭辉在这里，一定不会叫他们如此说，但即使只有柯镶宝，被人欺到头上了，也绝对不可能让对方独善其身！

    所以，在听了陈冬的话后，柯镶宝什么也没说，但嘴角流露出来的笑意却叫人看了直心寒，眼神里迸发出来的那股子精光，竟然叫他们晃神。

    柯镶宝看着他，对他先前的一番言辞没有发表任何看法，反而是反问他：“那依照陈总的意思？我的股份又是如何来的呢？难道不是我外公决定的？”

    朱风仁脸色已经变了，可是陈冬还没反应过来，而柯镶宝也没再给他反应的机会，而是继续说：“那么按照你的意思，该是非常相信前总裁的意思才对，可是怎么不见陈总遵照我外公的意思，接受我这个新任总裁的领导呢？”

    柯镶宝说完，语气已经完全冷下来，这么多年来一个人闯下一个商场女王之称时的气场全部打开，竟然让陈冬怔在那里半天说不出话来。

    竟然，他的思想竟然不受控制地按照她说的那些去想，然后，然后……

    最后，还在朱风仁见他这副样子，大谈不成器，便赶紧结果话题：“小镶啊，这你就不懂了，我大哥会选择你，可能是因为亲情的关系在里面，可是对于朱氏集团其他的元老来说，这并不代表也会接受这种没有理智的决定啊——”

    朱风仁说完，陈冬那边也反应过来了，赶紧回应：“就是啊，我们可不会因为你是老爷子的外孙女就认同你，我们只追随老爷子！”若是老爷子不在了，那话可就不好说了！

    虽然这话陈冬没有明确说出来，不过语气里却已经明显表达了这个意思。

    然而，柯镶宝却只是嘴角掀起一股讽刺，这些人在这里说起这些时，估计早就忘了，这朱家除了柯镶宝这个外孙女之外，更有一个朱庭辉这样的儿子在呢！而且，论才智、论商道，这些人里绝对不会有比他更合适了！

    当然，若是朱庭辉在这里的话，听到他们如此看不起自己的侄女，一定会大发雷霆，说不定这朱氏内部在掀起混乱前就要被清走一批了！

    说曹操，曹操到！

    朱风仁带着陈冬等人正等着柯镶宝这边怎么应付，朱庭辉就出来了，原来朱老爷子又醒来后见柯镶宝还不来便有些担心，硬是让朱庭辉出来看看。但不想到他一出来，就看到这么“精彩”的一幕！

    “你们这是干什么！”

    也不问怎么回事，单是看这些人围着柯镶宝的神色，还有朱仁易和朱仁青兄弟看外甥女时那不屑的眼神，统统没逃过他的视线，所以朱庭辉走过来时声音里带着前所未有的严厉，让这些人一下子有所收敛。

    “小镶，你怎么出来这么长时间还没回来，一会儿老爷子急了，我可又得挨骂了——”

    朱庭辉的话是对着柯镶宝说的，然而话里的意思却是对着另外一些人说的。既然他这个做儿子的都能被骂，那拦着耽误她回去的他们又该怎么样呢？当然，这话也是在向他们警告：老爷子还没到糊涂的地步，可不是他们能乱来的！

    柯镶宝知道他这是在替她解围，虽然没必要，但还是很感谢，而且有这么个护短的舅舅，实在也是一件幸福的事情！

    “我知道了，这不是马上就来了嘛——”

    吐了吐舌头，有舅舅在，柯镶宝干脆就装成少女模样，简直让刚刚才领教过她气势的几个人，气得鼻子都歪了！这女人，真是太会装了！

    陈冬已经开始有点坐立不安了，然而无论是朱庭辉还是柯镶宝看向他的眼神，以及朱风仁父子自顾不暇的样子，都让他立于一种尴尬的境地，这种如芒在背的感觉，真心让他不安。

    “陈总？二叔？还有仁易、仁青，你们都是来看老爷子的？”

    朱庭辉站在医院门口的台阶上，居高临下地看着这几个刚才为难柯镶宝，明显来者不善的人，问道，然后也不提刚才的事情，而是默认了他们的答案，然后才沉思了一会儿，这才点点头。回道：

    “不过，老爷子今天精神可能不太好，不方便见你们，不如你们先回去，等果断时间老爷子出院了再看望如何？当然，你们的心意我会为你们带到的。”

    朱庭辉这话的意思就是在赶人了，可是这会儿人家正经的儿子在这里，才提醒他们的身份，所以几人虽然一阵尴尬，但是却不知道说什么好。

    “这……，大哥的身体你们差了吗？我们也只是看看而已，又不会打扰他，不如……”

    朱风仁好不容易说服公司元老陈冬一起来，可谓“师出有名”，可不想就这么半途而废，连个人影都没见到！

    可是他这话还没说完，朱庭辉的脸色就沉了下来，也不管对方是不是长辈，但只要是对老爷子不利的，哪怕只是怀疑的态度也不行。

    所以，脸色冷下来的朱庭辉看着他们，已经没多少耐心了，在最后一次“下通牒”之前，心朱风仁还是带着陈冬几人灰溜溜地走了。临走，还被柯镶宝意味深长的目送着……

    这几个人今天本是带着目的来的，而且朱风仁的怀里甚至还抱着一份“股权转让书”，如果不是进不去病房那边，说不定还会做出什么事情来！真正是狼子野心！

    但，这些人绝对想不到，不久的将来，他们就将会为他们这份不该有的狼子野心而失去更多，尤其是朱风仁父子三人，将会付出更惨重的代价，就连现在这样衣来伸手饭来张口的日子都不会再有，到那时，才是他们父子三人的灰暗日子的开始！简直就像丧家之犬一般！

    病房里，又浅眠一觉醒来的朱老爷子，精神已经明显好多了，看到儿子和外孙女一起进来时，还能感到他明显松口气的样子，让柯镶宝心口一暖。

    “回来啦？吃过了没？你们也没太担心我，该去干什么就去干什么吧——”

    老人最不想看的，就是后辈们为了自己的事情而耽误他们自己的事情，所以朱老爷子也不例外。不过话还没说完，就被儿子打断。

    “爸，没事，我们这边也没什么事儿了，您现在什么也不要为我们担心，只要安心养好身体就是最好的事情了——”

    “就是啊，外公，您现在要做的，就是好好休息——”

    两人异口同声，而对于刚才的事情却绝口不提。但他们不说，不代表老爷子不知道，尤其是这个VIP病房的窗口，正好对着刚才的外面，所以朱老爷子已经将刚才的那些对话都听进去了！

    “唉，看来，这些人也该跟着我一起退休了——”

    半靠在病床上，朱老爷子叹了口气，然后才呢喃了这么一句。显然，这朱氏集团将会面临一场大改革，而这其中，恐怕那些别有用心的人将会首当其冲！