
    尚进和付天一原本以为他要说出什么妙招来，结果没想到居然是这么一句话，当场愣在哪儿，好半天，才反应过来。

    尚进脸上有些尴尬，瞧着付天一瞪着眼的样子，才干笑了两声：“老大，这……大嫂就是不不一样啊——”

    不过，让两人狐疑的是，大嫂再能干，你一个大老爷们好意思说靠老婆养吗？

    所以，贺少乾并非常人！

    付天一没想到得到这样的答案，到最后也只能张大了嘴巴，叹了声：“无……无耻啊！”贺少乾倒是没理会这两个人的失态，该说的话说完后，便立马恢复到战级准备，扬声呵道：“训练去——”

    一句话，惹得两人再没了脾气，只觉得八卦无望，只能灰溜溜地回去训练了！只是，刚才还大言不惭，敢让老婆养自己的人，这会儿倒是痛快地扬眉大笑起来。

    貌似，靠老婆养也是不错的主意啊……

    就在某个渐渐“堕落”的男人想着要靠老婆吃饭时，某个能养老公的女人，正在勤勤恳恳地工作着。

    贺少乾在部队里呆了足足有一个多月了，这会儿还没回来，家里原先也只有柯镶宝住，后来因为离公司远了就干脆搬回自己原先住的别墅去了。所以，除了偶尔去朱家小住段时间外，柯镶宝几乎很少回到两人新婚后住的那套红墙别墅去了。

    为此，柯镶宝还叹息了几回，毕竟她是真的喜欢那里的环境啊！

    又是下班的时间了，柯镶宝因这段时间比较忙，所以有时候也会加班，回到家里的时候一般就是休闲。

    不过她没想到，已经消失一个多月的贺少乾，居然在晚上10点不到的时候就打来电话。

    这个点，柯镶宝一般都在浴室里泡个舒服的热水澡，可是还没出来的时候，就听到电话的声音。

    想到能知道她私人号码的人不多，但一般都是有事要找她的，所以只能随意穿了个浴袍，抓起一边的大毛巾，便擦着头发边走出来。

    谁啊，电话响这么长时间都不挂？

    柯镶宝饶有兴趣地走出来，等看到手机屏幕上的名字时，便顿了顿，随意眼角一掀，便笑了起来。

    “喂——”

    电话难辨，清丽的声音一传来，贺少乾眼角的线条便瞬间柔和下来，他耳力惊人，不过一个字而已，便能辨别出她现在的大致情景。

    哦，干什么呢？

    她声音慵懒中透着微微的气喘，似乎离电话有点远，但是电话接起的时间不过半分钟，显然她动作很快，应该是小跑或者快步走过来了。她的呼吸拖的比较长，先是接起电话时让她稍稍憋了口气的。嗯……

    这个点儿，她从浴室出来？

    刚这么想，贺大首长便毫无顾忌地问了出来：“你洗完澡了？”

    语气中还带着一丝轻笑，低而醇，让人忍不住受魅惑。不过，电话那端的人，怎么听都感觉到一丝不同寻常的揶揄。

    “你怎么知道？”

    柯镶宝这样的人，自然不会因为一句话而脸红，更别说现在根本看不到真人。

    瞄了瞄身上宽大的浴袍，再联想下某人笑着有可能的反应。忽然，在贺少乾心情舒爽的时候，柯镶宝眉毛一挑，便对着话筒笑了出来。那声音，低低的，穿透过来时却似乎带着魔力，让人心痒难耐……

    “猜的——”

    部队里呆足了月余的时间，怎么能受得了这样的撩拨，还没有更多的话，就已经忍不住哑了嗓子，连突出两个字都艰难。

    只可惜，柯镶宝隔着电话似乎没发现这些异常，只是又轻笑了两声回应：“呵呵——”

    柯镶宝瞄了一眼时间，眉眼间都被笑意染上，并没有否决他刚才的猜想，倒是很大方地承认了：“猜的挺准的嘛——”

    不过，这上扬的声音里代表的意思，可就不好说了。

    从房间走到阳台，柯镶宝还是一手拿着电话放在耳边，一手拿着毛巾擦着未干的头发。阳台上夜里天气还有些凉爽，所以一下子让柯镶宝工作一天的心得到舒缓，因此，对着电话里的人倒是也柔和了很多，居然还主动问起了他的事情。

    “你在做什么？”

    她没那么好的注意力，再说部队里的事情无非也就是训练了，所以并不是很好奇。但不想，贺少乾居然会跟她说起今天发生的另一件事。

    贺少乾说完，电话里就沉默了，那头的贺大首长抿着唇不说话，就为了等这边的态度。而柯镶宝，在听了他的话后，居然也沉默了。

    说实在的，贺少乾还真有些紧张了，别不是这小女人不愿意养自己啊！其实他真的想多了，柯镶宝这会儿没说话的原因，是因为她觉得，她得重新审视贺少乾了，毕竟……

    “所以，贺大首长，你打算吃软饭？”

    在她看来，这靠老婆养，可不就是吃软饭吗？不过，这男人居然如此傲地说出来，简直是引以为豪的样子了！

    不过，在那边贺少乾等得眉眼一挑时，这边柯镶宝就“安慰”他了。

    “不过，你放心，我养十个你都不是问题！”

    这话一出，听到前面一句的贺大首长还眉飞色舞，可是听到后面一句话时，就忍不住满脸黑线。

    什么叫“养十个你都不成问题”？难道她还打算养谁吗？

    于是，这么一来二去，原本该是表述各种思念的时候，却没想到就被这么一句话打断了，两人进入到底谁养谁的讨论中……

    第二天，柯镶宝一早就神清气爽地到了公司上班，经过作为的辩论，充分证明了一点，在养家能力上，她占了上头！

    不过，与她的好心情不同，昨晚她发的一份资料，却让Jack一整天都在唉声叹气，要不就用“你要不要再考虑一下”的眼神看着柯镶宝，似乎在等她开口。

    “唉——”

    这是柯镶宝今天第N次听到一旁有人的叹息声了，终于到了她无法忽视的地步了，只能停下手中的文件，直直地看向某人，眼神里揶揄明显。

    “宝姐——”

    注意到她的视线看过来，Jack脸上的纠结之味就更加明显了，之前还想着要不要跟她直说，但每次看到她认真工作的样子便不忍打扰，这下好了，她自己抬起头来了，便急急地开口。

    “我觉得，这件事情你是不是需要再考虑下？毕竟我没出什么力，而且这些本来就是你能力所得，也该你所有的，我这样会不合适的……”

    自从早上的时候，柯镶宝把自己的计划跟他说了后，Jack只觉得这一天自己都活在纠结中，时不时地瞄下她的表情，想着要不要拒绝她的好意？

    感觉手中多出来的这些股份，感动感激之后，理智回归，又觉得心不安理不得的，很是难受，所以他打算回绝了她这份好意。

    然而，他话还没说完，就被柯镶宝不耐烦地打断了。说实话，这还是这么多年来，她头一次觉得这Jack似乎也有些优柔寡断的苗头了。

    “如果你要说拒绝的话，那就不用了。”

    伸手止住了他没说出来的话，柯镶宝也算彻底放下手里的事，抬起头，眉毛都蹙在了一起，声音比平时高出了一些。

    “你跟在我身后这么多年，该有的功劳我都记得，这点股份不过是你应得的而已，可别跟我说什么‘无功不受禄’的话来？”

    柯镶宝做事自然有她的道理，既然能做出这样的决定，那就有绝对不收回的道理。这个，没有谁别跟在她身后多年的Jack更了解了，可惜他偏偏还这么一副摆明了不接受的意思。

    真是让她抓狂！

    当然，Jack的拒绝，也跟她早上透露出来的消息有关！她跟Jack坦白的事情，牵扯到Jack自己的事情上，所以这会儿她说完话，视线也就集中在他的脸上。

    果然，被点中心思的Jack很快就敛了笑意，脸上也一改散漫为凝重，尤其是在她提到“钟氏”的时候，神色间更多了一丝不自然，却还是解释道：“不是的，只是这些事情完全是有你完成的是，最后我却平白拿了这么多……这不合适。”

    关键是，他得承认她刚才提到的，如果不是因为之前她跟他说的那些话，他是不会介意的，毕竟这些年柯镶宝对他一直不错，包括宝煌那边的股份都会交给他一些。但这次不同，这次她给自己的这些股份完全是因为……，这些股份等于是她的赠予了，这让他怎么能安心接受？

    说实话，从之前被柯镶宝所说的那个现实所惊，再到感伤，最后又说宝姐提出的股权转让，越发让他觉得，宝姐是个不错的老板。可是就算如此，他也不能接受这份赠予了！

    得，还是死脑筋！

    柯镶宝叹了口气，看着jack一本正经的样子，恨不得撬开他的榆木脑袋，怎么这么不开窍呢！

    沉默了好一会儿，柯镶宝脸色沉的有些可怕了，才慢慢地开口：“我转给你这些股份，自然是有我的打算！更何况，你以为我会平白无故对你这么好吗？告诉你，给你这些股份，是让你以股东的身份参与管理，岂不是更方便？你若有时间想着怎么拒绝，倒不如想着要怎么帮我挣钱才是真的！”