
    到底还是女人最懂女人，许芸夕看着差不多了，就笑着走过来，拉着柯镶宝的手走过去：“好了，这会儿天还早，才让少乾将你叫过来，好让你选选婚纱。”

    她说话的时候，就已经有人拿过来几套婚纱了，由每两位服务员共同拿起一套，展现在柯镶宝面前。光是眼前的，就有五套之多。

    “这……”

    柯镶宝有些为难，她自己也是做这行的，所以自然能一眼就能看出这几套婚纱都是独家定制，无论是样式还是品质都是极佳的。

    她和贺少乾的事情最终定下来的时间也不长，而这么短的时间里居然就做了这么多套，可见许芸夕是真的很用心。这让柯镶宝很感动，即使她以前并不在意这些，但这个时候还是特别配合着。

    知道她也喜欢了，许芸夕比谁都高兴：“就知道你会喜欢的！”

    没有难怪女孩子不期待自己能成为最美的新娘，即使柯镶宝再成熟也是一个女人，作为过来人，许芸夕比谁都懂得这种心情。

    许芸夕让人把婚纱一套套地展示一遍，又拉着柯镶宝的手轻拍着说道：“这些都是我选过一遍的了，现在你再选选，还有这些礼服咱们咱们也多挑几套，到时候婚礼的时候换。”

    这次，他们的婚礼往小了说是他们两个人的事，是两家人的事情，可是往大了说，那关乎整个A市的大风向了。所以无论如何，他们这场婚礼是低调不了了！准备几套礼服，也是到时候能在婚礼之间换的。

    柯镶宝脸上神色不变，一张精致妖娆的脸儿在一片美轮美奂的婚纱礼服中丝毫不逊色。贺少乾隔着满地的婚纱，看着她恰到好处的微笑，以及，她时不时会配合着许芸夕的话而给出自己的看法。

    终于，许芸夕指着其中一件长长的曳地婚纱，对柯镶宝兴奋地说道：“小镶看看这件，这件‘梦幻女王’是法国著名婚纱设计师梅尔设计的，我看这气质就特别适合你！”

    许芸夕让人帮忙拿着那件婚纱，在柯镶宝身上对比了下，立即，那种多了一种耀眼的女王气质，加上柯镶宝本身在气势上也极为相似，与婚纱配在一起更是夺人眼目！

    “是他？”

    梅尔，柯镶宝自然是认识的，知道他的作品几乎很少问世。确切地说，估计世界但凡有钱人就没几个不认识的，尤其是而且名媛佳丽，更是对此趋之若鹜，求而不得！

    柯镶宝也想不到许芸夕竟然还能弄到梅尔大师亲自设计的婚纱，而且还是在这么赶的时间里。看来，她这个婆婆也是深藏不露啊！

    知道她的惊讶，许芸夕只是笑着点头，然后露出一个只有两人才懂的笑。

    贺少乾不甘被落在一边，于是趁着柯镶宝进去换婚纱的间隙，也站在换衣间的门口，就等她一出来，他能第一个看到她最美的样子。

    “少乾啊，你能娶到小镶只这样好的媳妇儿，可得好好珍惜——”

    当着亲家的面，许芸夕面露激赏可是一点儿也不含糊。说实话，她每个女儿是个遗憾，看到柯镶宝这样聪明的女孩儿，自然要好好疼爱，何况人家还是自家儿子放在心头上疼的人儿。

    贺大首长被调侃，也是一点儿不好意思也没，反而很是骄傲。

    很慎重地点了点头，贺少乾的眼神紧接着又移到换衣间的门口。

    就这么等不及？

    许芸夕哑然失笑，不过一向冷静自持的儿子，也有这么“人性化”的一面，她只感到欣慰。这才是一个正常的男人嘛！

    试衣间里，帮柯镶宝换婚纱的小店员，早就被柯镶宝惊为天人的外表所震撼了，然后，又在看到柯镶宝穿上婚纱挽起头发的样子时，瞬间被亮瞎了眼。

    柯镶宝等了等了好一会儿，还不见有人帮自己提着婚纱尾摆，还觉得有些奇怪。回头一看，却是两个小店员盯着她看得连眼睛都不眨的画面，顿时有些哭笑不得。

    “走吧，出去看看——”

    她一句话，才惊醒了震惊中的两人，回过神来，看了眼美艳的柯镶宝，忙不迭地点头：“对不起对不起……不过，您真是我见过最漂亮的新娘了——”

    好吧，虽然这句话向来很老套，但柯镶宝听了也忍不住轻笑了出来。嗯，估计两个店员真的已经找不到其他词来形容了……

    “出来了出来了——”

    两位店员，一人在前面小心地将门打开，对着外面等着的人喊了一声，然后就见柯镶宝穿着女王一般的长长婚纱，从里面走了出来——

    抹胸的领口，在肩膀的位置开出一片麟角一般的肩饰，让她整个人看起来更多了一份不羁而高高在上。洁白的婚纱，里面是真丝设计，外面罩着一件披风一般的薄纱，从肩部延伸下来，一直拖到地上，在腰部有个小小的收缩，配以镶钻的腰带，俨然就是女王的范儿！

    柯镶宝身材高挑，眉宇间更有着上位者一般的冷静气场，这套婚纱配她再合适不过。

    在场的人都说好看，许芸夕也骄傲的不行，正要回过头来问一下儿子，就见他早已看呆了眼。

    贺少乾常年呆在部队，虽然对这些事情不是很懂，但是一个男人，总希望将最好的给她，所以才会有着母亲一手操办。

    但他想不到，他看到的她，还能美成这样！

    而站在一边笑得得意的许芸夕，也不是个省事的，看到儿子的表情更是从旁拿话激他：“少乾啊，可别光顾着看，小镶还等着你给些建议呢！”

    贺少乾怎么会不懂老妈的意思？不过，他的小女人今天真的是美得让他心里一跳一跳的。许芸夕的话说完，他就忍不住跟着应和了一句。

    “嗯，确实很美。”

    这算是一句中肯的评价了，但贺少乾想说的远不止这些，所以深邃的眼眸紧锁着她的身影时，动作上已经迈开了大步朝她走去。

    柯镶宝看着他走过来，精致的眉毛微微一挑，余光看到婆婆越发带着深意的笑容，心里也跟着微微动。

    贺少乾走进，站在柯镶宝面前，连剑眉都像便软了似的，更别提眼神中的柔和了。

    就在柯镶宝以为他要说出什么赞美的话时，没想到对方居然低下头，俊脸凑近她几分，几乎贴着她的脸，连呼吸都喷到她的脸上，热热的。

    他说：“宝，你是我的——”

    这样优秀的你是我的，这样美丽的你也是我的！

    这个男人，简直不忘记抓紧任何一个时间，宣誓自己的所有权。而偷听到他这番话的一众人，更是神色各异！

    儿子，好样的！

    嗯，这才是我的孙子！

    至于柯镶宝这边，朱老爷子一脸看不出表情的深意，至于朱庭辉，更是一脸不自然地咳嗽了一声，不得已，只能来了句：

    “咳，还是让小镶把剩下的几套也试下吧，还有少……贺先生，不要换一身吗？”

    看了一眼还穿着大衣的贺少乾，再看一眼明艳如女王的柯镶宝，朱庭辉拧着眉头，终于找到转移尴尬的话题了。

    这么一说，众人才想起来，光顾着被柯镶宝震惊了，却还没见识新郎的风采呢！

    柯镶宝也是扬起眉，一脸看好戏地看着他，像是在说：别光顾着我，你也试试看吧！

    这种被人围观的感觉实在不是很好，可是拗不过柯镶宝那滴溜溜看过来的眼神，再加上众人的配合，贺少乾终于硬着头皮，僵着声音回了句：“好！”

    不过，他拒绝店员跟进去“服侍”，冷冷瞥下一句“我自己来”，便朝试衣间走去，边走，边用哀怨的眼神看了柯镶宝一眼……

    “哎呀，怎么还没好啊——”

    等时间差不多了，许芸夕完全不给儿子面子，故意大声地说了一声，还朝故意喊了个店员：“怎么新郎换个衣服这么长时间，要不你去看看吧——”

    话刚说完，便见试衣间的门被打开了，一身西装革履的贺少乾便沉着脸，十分不情愿地出来了。

    也许是军装穿的太久了，头一次穿成这样，而且还是一身白色，让贺少乾有说不出的怪异。

    这见鬼的衣服，简直难看的要死！

    可是，他正要开口，还没说出口之际，一声声惊呼便响起来了。

    “天啊，小镶，我都不敢相信这是我儿子了——”

    一句话，成功让欲开口的贺少乾闭嘴，薄唇抿的紧紧的，同时再次满脸黑线。

    不过，她家小女人竟然有着和他老妈一样的审美，眼神上下瞟了她几眼后，她居然也跟着点点头，看起来很满意地赞了句：“果然变化很大，这样，很不错！”

    难得见她如此夸自己，贺少乾顿时心情大好，眉头也舒展开来，眼睛定定地看着她。半晌后，他听到自己愉悦的声音问道：“真的好看？”

    柯镶宝赶紧点头，给这个自尊心膨胀的男人一点催化剂！

    果然，贺少乾脸色一下子转晴，变化简直比天还快！

    见家属都如此满意，几名店员也都跟着夸他，不过贺少乾的目光始终是看着柯镶宝的。显然，在贺大首长眼里，自家小妻子的看法才是最重要的！

    两人相对而视，男才女貌，简直是绝配！