
    朱庭辉今天正好陪一位重要的客人来这边，因为客人有某方面的需要，所以他就借机出来了。只是没想到，走到大厅里，居然会遇到这样的一幕！

    吧台前面，靠近二楼楼梯口的位置，一位身材娇小的女孩，似乎是喝多了酒，被一群贼眉鼠相的男人包围着，而且那群人动手动脚的，那女孩看上去就要遭难的样子。

    不过，在这样的地方，遇到这种事情也都习以为常了！

    所以，朱庭辉只是像平常那样，遇到这样的事情，也只是皱皱眉而已，最后也会睁一只眼闭一只眼过去。

    所以，走到吧台边上，让人给他倒了一杯水。

    朱庭辉要了一杯水，就坐在那里喝了一口，但视线却又忍不住朝那边看去，那女孩看起来不像是这里的人。

    忽然，有着熟悉感袭上来，正好那女孩回过头来，让他一下子皱起了眉头。

    “这丫头……不是上次和外甥女在一起的那个？”

    嘴里轻声念叨了一句，好像叫“陆佳琪”来着？上次和外甥女见面的时候，好像太过她的名字？

    不确定地再次看过去，果然，那一张巴掌大的小脸，也不知道是不是喝多了缘故，眼睛都已经睁不开了，连挥舞着挣扎的动作都显的无力。

    该死！这小丫头居然来这种地方！

    确认了那女孩的身份，朱庭辉也就不能坐视不管了，忍不住低骂了一声，然后放下手中的杯子，朝那边走去。

    陆佳琪心里极度恐吓，心里对于今天这种莽撞的行为后悔的不行，身边一群猥琐的男人，她只觉得要是被带上去，她都要万念俱灰了，可是偏偏浑身无力，根本逃脱不了！

    模糊的视线在人群里努力寻找着刚才高大的身影，小嘴张着，嘴里还无意识地喊了一声：“大叔——”仿佛溺水之人的呼救声一般。

    隔着几步远，朱庭辉也听到了这一声如猫般颤抖的呼唤，脚下的步伐忽而一顿。然后看了眼前面快要被带离大厅的女孩儿，脚下的步伐一下子加快了。

    被几个人拽着往上走，她不走的话就拖，陆佳琪心都快急道嗓子眼了，惊呼着：“救命啊！你们放开我，我要大叔——”

    岂料她这不痛不痒的呼救声，反而惹来一阵哄笑，那些人个个猥琐地看着她，嘴里也调戏着。

    小妞，咱几个可不就是你的大叔吗？啊？哈哈……”

    那几人的轰然大笑还在继续，尤其是看着这长相可人的小姑娘，这一口一个“大叔”叫的他们心痒难耐！

    就这些人的眼神，不用猜就知道他们满脑子是些什么垃圾了！忽然，一道厉声打断了他们的旖想。

    “放开她！”

    朱庭辉站在背后，一双锐利的眸色狠狠扫过众人，然后落在他们拽在陆佳琪的白嫩胳膊上，眼神瞬间又犀利几分。虽然他的脸上看不出什么神色，但眼底的风暴已经泄露了他的情绪了。

    这些人渣，要残害人时才不管你是不是小女孩呢！

    这么一想，看着还没醒过神来的陆佳琪，正一脸呆愣地看着他，朱庭辉心里又是一阵气结。这小丫头，不知道一个人来这种地方很危险吗？而且还喝的这么高！

    若是这是他家小孩的话，他今天绝对要狠狠教训一番！（陆佳琪：婚都没结呢，哪里冒出孩子？囧~）

    好事被打断，当然没人乐意，尤其是其中看起来像头头的人，还没回头，就直接粗鲁地笑了起来，像是听到什么天大的笑话一般。

    “哈哈，放开？他妈的以为自己的老几啊！这妞是我看中的！”

    他怎么说也是有几分势力的人，谁敢不长眼地跟他抢人？

    那人说着，就一副大爷的样子，结果一转头，就看到一个气度不凡的男人，正垂眉看着自己。

    眼神相碰，压力如排山般倒来，头上冷汗直冒！

    这……这男人看起来很不好惹啊！

    不过输人不输阵，又是在手下们面前，当着这么多人的面，他自然不能轻易开口放人。但嘴里，也并不想因此惹事，所以口气没有刚才那么狂妄。

    “这人可是我先看上的，再怎么样也得讲究‘先来后到’吧！”

    本以为对方识趣儿的话，就到此为止了，可是这对于朱庭辉来说，这样显然还不够。他们手里的这丫头，他今天无论如何是要带走的！

    就在他们说话的时候，被暂放在一边的陆佳琪，似乎已经有了那么稍微一点意识，但胳膊还是被拽在那人的手里。

    本来细嫩的皮肤，已经有了被掐的痕迹了，红肿的一片，这在朱庭辉看起来，已经很刺目了。

    “大叔？”

    眼睛努力地睁开一条缝，陆佳琪恍惚之间，只觉得他的美大叔从天而降，正要带她一起离开。于是，忍不住便喊了出来。

    这一声熟稔的称呼，已经不用多说，那些人就知道，这两人恐怕是认识的了！

    一想到今晚到手的小白兔就要这么飞了，那些人心里很不甘心，咬牙看了朱庭辉好一会儿。

    最后，还是那个头头冷笑了两声：“呵呵，原来是认识的人啊，看来是我们哥儿几个打扰了？”

    说着，恨恨地看了一眼这两人，最后一甩手，带着一帮人走了。

    这就是夜轩，虽然看起来鱼龙混杂，但真正敢在这里闹事儿的人还真没有，毕竟谁也不知道你遇到是那个，是不是能一根手指头都能弄死你的人！

    显然，刚才那几人一看朱庭辉通身的气场，就知道这不是好惹的人，所以才在最后自认倒霉！

    那几个人倒是走了，但接下来的事情呢？

    陆佳琪被松开后，身体支撑不稳就要摔倒，被朱庭辉一个速度捞了起来。

    “你这是喝了多少？”

    朱庭辉看了眼摊在自己胳膊上，脑子还不算清醒，可是嘴里却一个劲地嚷嚷着“大叔，大叔”的人，有些无奈地问道。

    然后，等发现这只小丫头，喝醉了还这么不省心，居然一个劲地往他身上凑的人的时候。他只觉得额头上青筋都要冒出来了！

    “陆佳琪！”

    一看到她这副样子，朱庭辉忽然有些动气，若不是考虑到她现在不清醒，他真要劈头盖脸地骂她一顿，看能不骂醒她！

    这种地方是她该来的吗？而且还喝这么多！一个女孩子，若不是今天遇到自己，她打算怎么做？！

    一想到这丫头有可能受到的欺负，而且还是她自找的时候，他就止不住怒气。这是完全把这小丫头当成晚辈了，一副恨铁不成钢的样子！

    可惜，对于醉鬼陆佳琪来说，这会儿他说什么都是没用的，她压根听不见！

    咦？这个帅气的男人，和她心中的美大叔好像啊！

    “大叔，大叔……你是美大叔吗？”

    陆佳琪喝的晕晕乎乎，连站都站不稳了，被朱庭辉接住后，反而顺势凑到他跟前，仔细瞧着。

    只是她的脸越贴越近，到最后，就差点脸贴着脸了！

    “你这丫头，站好！”

    可以想象啊，这么严谨的一个男人，被这么粘人的小丫头以这样的姿势缠着。朱庭辉简直气的牙痒痒了！忍不住低喝了一声，伸手将她身体扶正。

    “不要，呜呜，大叔……”

    人还没有清醒过来，但却被迫站成规规矩矩的姿势，让陆佳琪浑身难受，她只想瘫下去！

    而且，突然被人救下来，眼前又有这么温暖的怀抱，陆佳琪先前被吓跑了的委屈，这会儿全跑出来了。

    这下可好，小丫头哭的一把鼻涕一把泪的，最后全都擦到他身上去了。

    “……”

    朱庭辉无奈下，只能眼睁睁地看着她“胡搅蛮缠”，最后带她上去又单独开了一件包厢。这是他平日里固定的包厢，专门让他休息的，这会儿让她进去，也没人打扰，至少让他放心点。

    只是，让朱庭辉失误的是，这丫头缠起人来的时候，真是想只黏胶一般！

    从他半扶半抱着要将她带上来时，她就极为不老实了。一会儿往左扭动，一会儿往后仰，楼梯不好走，弄得他动作十分僵硬！

    可这丫头倒是好，趁他不注意时，居然手脚并用地往他身上爬，被掀下来后，再接着往上爬……

    一路走来，他都收到一些意味不明地投降他的暧昧的眼光了。这丫头！

    “好了，下来好好休息吧！”

    半托半抱着，朱庭辉总算将她扶到宽大的沙发上，然后转身，准备下去看看他的客人。想不到，他刚要走，衣袖就被人拽住了。

    不用问，一定是某个连自己姓啥名啥都不记得的醉鬼了！

    “乖，放下，我要出去下，你自己在这边睡一觉，一会儿我让人送你回去。”

    知道现在和她说再多也没用，朱庭辉也没多说，从旁边抽出一条毯子，该在她身上。

    陆佳琪眼睛盯着他一动不动，仿佛眼前一切是梦境一般。她的美大叔就在眼前，然后她就可以……

    所以，就在朱庭辉以为她安静下来，他可以离开时，就见原本躺着的她，忽然直起了身体，竟然拽上了他的衣服。

    “不许走！”

    她嘟着嘴不满地抗议道，然后原本拽着他的衣袖，这会儿却忽然转变动作，一下子揽住了他精壮的腰身！

    然后一脸沉醉地将头贴到他身上，陶醉地闭起眼……浑身的酒气儿还没散去！

    天啊，太舒服了！就让她这个梦一直不醒吧！