
    柯镶宝惊呼出来，站在那里眼神四处看了看，并没有看到陆佳琪的身影，不由诧异：“怎么只有你一个人？佳琪呢？”

    朱庭辉并没有答话，只是保持着这种姿势，依旧朝车库出口的位置看着。

    柯镶宝一下子明白过来，知道刚才一定是发生了什么了，可是朱庭辉却不愿意开口，只是安静地站在那里，让她隐隐觉得事情似乎比自己想的要复杂一些。

    她正不知道接下来要说什么好，已经收敛好情绪的朱庭辉转过身来，脸上看不出任何负面的情绪来。

    他一抬头，就见她一个人站在那里，身边并没有Jack身影，立马便想到她刚才说什么让人送的话也都是骗自己的，当即皱起了眉头。

    “你怎么是一个人？不是让Jack送的吗？”

    见她老是不顾自己的安全，朱庭辉的声音听上去又严肃了几分，仿佛在训练一个不听话的孩子一般。鉴于事实就在眼前，柯镶宝没想到会被舅舅发现，一时也是百口莫辩。

    而朱庭辉已经面色不善地朝一旁自己的车走去，打开车门，再一回头时，见她还在原地，再次皱紧了眉：：“还不上来？不打算回去吗？”

    呃……

    柯镶宝怀孕后反应迟钝，就这么一句话她都呆了半晌，才反应过来。急急地应道：“哦，好！”说着，就小跑过去。

    “慢点！”

    没迈开两步，舅舅大人训斥的声音便再次在耳边响起。柯镶宝脚步一顿，随即放缓了脚步……

    上了车，等系上了安全带后，柯镶宝小心地看了一眼舅舅，见他依旧沉这个连，顿时知道自己撞枪口上了。索性也没说话，免得又招来一顿臭骂！

    不过，她还是忍不住在心里腹诽：舅舅今天脾气怎么这么大？

    摇了摇头，柯镶宝又想起他说要跟贺家提她工作的事，顿时觉得最近是不是流年不利？不然怎么那么多不顺？

    当然，对于这件事，她其实有点也不担心，因为她也知道舅舅知道分寸，但关于他和陆佳琪的事情，她却是真的担心。

    想到上次她问他时，他给出的那番答案，可是如今再看他们这样分明还是有感情，而陆佳琪那丫头更是不可自拔的样子，让她忽而生出一份忧心来。

    说实话，如果可以，她也希望他们都有个好的结局，可是……

    其实，今天电梯口她撞见的场景，到现在她还印象深刻，自从回国后的这近一年来，她还从来没有见过朱庭辉有过像这样颓废的一面。那一刻，她还是被震惊了。

    所以，如果真的因为世俗的原因而导致他们无法幸福的话，连她都觉得太过惋惜了。

    “舅舅，你和佳琪她……其实你们可以不用理会其他人的意见的，如果因为我和少乾的关系的话，那岂不是对你们太不公平。”

    柯镶宝终于有勇气提起这个事实，她也不止一次想到这种可能了，毕竟连她和贺少乾之间差了那么多也在一起了，这和舅舅与佳琪这对的差别也差不多，为什么就他们不行呢？唯一的解释就是，他们因为自己而有了羁绊了。

    说实话，她是个不理世俗的人，可以不顾一切追求自己想要的，但那不代表别人也是，尤其是她无法说服这两个如今都算自己家人的人。

    怎么办？柯镶宝想着就揪心，叹息更是一声接一声。

    虽然她的话还没说完，但朱庭辉只要看她一眼就知道她在想什么，垂了垂眼眸，并没有接话。对于他和陆佳琪的关系，也都只字未提。

    虽然没有言语，可那深沉而复杂的眼神，正专注地看着车前的景象——

    车子一路开到了贺家，这一路上两人都未再开口，车子里气压太低，让她都忍不住呼吸不过来。所以车刚一听，朱庭辉才开口：“到了。”她就已经迅速打开车门，冲出去了。

    不行了，再不出来透气的话，她都快憋不过气来了！

    谁料，她刚一脚踏出车门，以为朱庭辉也会进来，谁知道他只是喊住了她。

    “小镶，今天我还有事，就不进去了，改天再来看你。你带我想贺家老爷子还有亲家问好。”

    柯镶宝脚步顿了顿，回头看了一眼依旧坐在位置上没动的舅舅，知道他可能因为什么事儿要急着离开，便点点头：“好”，

    她说完，还保持这一只脚放在车上的动作，想要下车，却又动了动嘴唇，似乎有什么话成了难言之隐一般

    朱庭辉当然知道她要问什么了，见她眼神里的坚持，忽然就叹了口气。

    平缓了好一会儿，朱庭辉才缓缓开口：“小镶，以后这事不要说了吧，我和她之间，不可能的。”

    说道最后一句时，虽然他视线转开的及时，但眼里一瞬间的晃神还是没骗过柯镶宝的眼睛。他在自欺欺人！

    柯镶宝这样想，咬了咬嘴唇，想要为陆佳琪叫屈，可是想想他自己又何尝不是这样呢？一时间，竟然没话说了。

    就在她这么发愣的时间，朱庭辉已经丢下一句：“你回去吧，我先走了。”便开着车疾驰而去，看样子，竟然是陆家的方向——

    柯镶宝长叹一口气，怔怔地看了一会儿，才慢慢收回视线，往家里走去。

    和刚才的的压抑不同，不知道那对家伙之间情况的贺家人，都还沉浸在柯镶宝怀孕的喜悦中。尤其是她今天是怀孕后第一次去上班，整个贺家的人都坐在客厅等着她，所以她一进去，就听到许芸夕还有贺眉她们关心的声音。

    “小镶啊，怎么这么晚回来？虽然说是上班，但你现在情况不同，可以早些回来的。”

    许芸夕一边拉着她的手，一边将人上上下下地打量了个遍，而借着这个机会，她才将众人的神色打量了一下。

    果然，贺眉的紧张自然不必说了，就是贺老爷子也是瞪着一张脸，看着许芸夕拉着她上下打量，看样子也是担心的不行，只是在看到她似乎注意过来的视线，才微微一哼，似乎一点都不重视一般。

    想到自己肚子里的孩子，还没出世就能得到这么多人的关心，柯镶宝就哭笑不得。她和贺少乾都不是娇生惯养的主，这肚子里的孩子要上出来还不定成为怎么样了呢？

    反正她心里依旧有了打算了，若是生了个女孩还好，若是生了个男孩的话，那是绝对要扔出去训练的！好在她肚子里的那颗肉现在还没有意识能听懂她的话，否则不定要怎么闹腾了！（男孩怎么就不是人了嘛……）

    刚从公司回来，就被家人拉着上了桌做好，贺眉这才想起似乎还少了一个人。

    “对了，佳琪那丫头呢？下午的时候说是要去你那里找你，怎么没跟你一起回来？”

    许芸夕看着桌上空了个位置，加上小姑子之前说去找柯镶宝了，回头跟她一起回来了，可是儿媳人都回来了，那佳琪呢？

    柯镶宝脸色稍稍一顿，但也紧紧只是一瞬而已，很快她脸上的神色就恢复如常，就是许芸夕都没察觉出来。

    “哦，她先前去找过我，不够看我有些乏了便自己又去其他地方，说是找人玩玩了。”脸上恢复平静，柯镶宝语气解释着“事实”，语气正常的仿佛就跟真的一样，一点都没引起人的误会。

    果然，她刚说完，贺眉就没做它想，直接一边帮柯镶宝夹着菜，一边看似无奈地数到着：“那丫头，最近是越来越野了，也不知道跑什么地方去了。”显然，对于这段时间陆佳琪闲不住的性子也是了解了。

    倒是许芸夕，对于陆佳琪连吃饭时间都不和柯镶宝一起回来有些疑惑，但既然柯镶宝这么说了，她也没有不相信的到底。

    点了点头，招呼大家吃饭，当然，还不忘让人给柯镶宝特意准备的汤端上来：“来，小镶啊，这是我跟卢主任特意要来的方子，她说照这个吃法，对孩子营养好。”

    柯镶宝对于刚才自己撒了谎还有些过意不去，可是这会儿眼前已经堆积成山的菜，还有一边另开炉灶的汤，无不让她失去这个空挡。得，这么多，她怎么吃的掉？

    可是，没有贺少乾帮忙吃，柯镶宝只能暗暗耸了耸肩。看样子，没有他还是不行啊——

    就在柯镶宝怀着心思和贺家人吃着晚饭时，先前各自离开的陆佳琪和朱庭辉，这会儿却是没有那么安宁温馨的环境了！甚至，还没平息好各自心情的两人，连见面的方式都那么出人意料——

    在靠近江边的那处公园里，离陆家并不是很远，朱庭辉开车过来时，一眼就看到江边那抹熟悉的身影。

    “佳琪！”

    一声呐喊，带着不可抑止的颤音，朱庭辉把车刚停下来来不及锁上车门，就跳了下来，朝江边而来。

    一边走，一边挥着有力的胳膊，朝不远处的人儿大喊：“下来！快点下来！”

    几百米的距离，不到一口气的功夫，他就跑到了她的眼前，停下来，喘着粗气，看着她的神色带着惶恐。

    似乎的跑的急了，朱庭辉动了动嘴唇，却是一句话也没说上来。