
    陆佳琪这会儿全副心思都集中在了大叔的时候，根本无暇再念其他的事情了。更何况，大叔吃晚饭还细心呢地送她回了家。

    这一路上，陆佳琪的心情都是飞的。

    当然，等她一到家，拿出一下午不曾碰过的手机时，一张巧笑嫣然的脸才瞬间垮了。

    原因无他，她悲催地发现，之前和大叔吃饭的时候太开心，让她把表嫂等着她送完东西后的回话给忘的一干二净！这还不算，最关键的是，她为了和大叔一起是不被别人打扰，还特意关了手机的声音！

    “这下惨了！要怎么嫂子解释呢？”

    心里哀鸣一声，陆佳琪盯着手里的电话，上面有三个未接电话的显示，全是她女神的！

    她这会儿正在为之前的得意忘形而悲哀，但想了想，还是回拨了回去。毕竟今天将东西送到的时候，她就该给嫂子回个电话的……

    被忐忑着，小丫头终于还是拨通了柯镶宝的电话——

    “嫂子，我是佳琪……”

    电话一接通，陆佳琪还有些踟蹰，直到那头的柯镶宝等了好长时间不见她继续说话，才扬起眉头，问道：“佳琪，这么晚了有事吗？”

    从陆佳琪吃完饭到大叔送她回来的时候，已经是晚上十点多了，柯镶宝这几天事情比较多，所以这会儿正准备歇息了。

    陆佳琪听到她声音里的疲惫，立马惊慌地道歉：“啊？对不起，我是不是打扰你休息了？”

    一想到自己可能打扰到她休息，陆佳琪更是欲哭无泪了，之前是不接电话，这回是这么晚还打电话，她都不知道嫂子是不是要烦她了？

    还好，那头的柯镶宝是早就习惯了这丫头异于常人的思维了，所以即使这么晚被打扰，还是捏了捏眉心，笑着安慰道：“没事，你打电话找我是有什么事情吗？”

    就这么一问，陆佳琪努力恢复的心再一次纠结起来，好一会儿才支吾着开口：“也没事，就是那个……今天的东西我已经送给大叔了，还有……还有之前没看到你的电话，是因为我在吃饭……”

    等她说到后来的时候，声音就渐渐小了下去，有些心虚，但不敢说其实她是跟大叔一起吃的饭……

    好吧，主要是她将手机调成免打扰模式的动机实在太让人怀疑了，所以她不敢说，就怕嫂子误会什么。可别忘了，这是她嫂子，也是大叔的外甥女呢！

    她小心地解释着，没想到电话那头柯镶宝听完后，只是淡淡地“嗯”了一声后，才说道：“我知道了，现在也不晚了，早点休息吧。”

    “咦？”

    反倒是柯镶宝愣住了。

    就这样吗？她还以为嫂子会问一些什么呢！

    但这话她有不方便问出口，还是柯镶宝听到后笑了出来，反问道：“这也没什么事情嘛？还是说，你现在还不困，要找人说话的？”

    这话一出口，才让陆佳琪瞬间清醒过来，隔着电话就使劲摇头：“哪里哪里，嫂子你还要忙，先休息吧，没事我挂了啊——”

    说完，就迫不及待地挂了电话，拍了拍胸口，一副担心后怕的样子，生怕女神想起什么后再来问她。

    今天能够让大叔以后不再避着自己已经很不容易了呢，可别再让其他人察觉出什么来才是……

    这么一想，硬是将心里的那点不自在压了下去。但等到她躺在床上的时候，想起柯镶宝轻描淡写的态度，才隐隐觉得不安心。似乎，有哪里不对啊……

    第二天，等陆佳琪依旧照例去柯镶宝的公司找她时，才知道哪里不对劲了，因为她发现，今天女神看自己的眼神似乎很奇怪。就好像是眼里噙着笑一样，而且这笑意还带着点不同寻常的意味……

    终于，在柯镶宝第N次看着她莫名地笑时，陆佳琪终于不淡定了，假装“咳”了几声后，才闪烁着眼神问道：“嫂子，我脸上有什么东西吗？你咋这么看着我？”

    说完，飞快地低下头喝水，那认真的样子，像是要数清杯子里的茶叶片数一般。

    果然是小丫头，终于扛不住了！

    柯镶宝心里暗笑一声，随后假装不在意的样子说道：“有吗？我只是看着你一副欲言又止的样子，还以为你有话要跟我说呢。”

    说着，还眨眨眼，像是印证她的话一般。

    其实，大家都只看到了平日里她的冷漠，却很少知道她的腹黑。一如现在这般狡黠的眼神，也只不过是眼前这个人正好对她的胃口而已。

    “咳咳……”

    一句话，陆佳琪差点被水呛到。正要解释没事，却不想柯镶宝再来一句安慰，反而让她咳的更严重了。

    “小心！有话慢慢说，别急——”

    这副欲辩不能的滋味儿，真真是憋的她难受，偏偏她的女神，还一副笃定她有话要说的样子。

    害得陆佳琪不停地摆手丫头，力证自己没事：“其实，我真的没什么事情。”

    冷不防，她一抬头的时候，就看到柯镶宝正眯着眼看着她，让她一下子顿住了。掩饰住内心的心虚，赶紧又转变了话风，支支吾吾地开口了：“其实，就是昨晚的事情而已……”

    但，陆佳琪不知道的一个道理柯镶宝懂，看着小丫头解释的时候，眼神左顾右盼就是不敢朝她看过来，就想到了那句“解释就是掩饰”的话来。

    看来，这小丫头还有什么是瞒着自己的呢！

    如此一来，陆佳琪还不知道她这种“此地无银三百两”般的解释，然而让人更加容易误会了。还在那一个劲地解释着：“嗯，事情就是这样，其实大叔真的只是好意才请我吃饭的……”

    全然不知道，柯镶宝因为她之前说的话而惊讶：“你是说，我舅舅答应你不避开你了？”

    事实上，她也隐约猜到舅舅可能故意避开这小丫头的，虽然不知道具体是什么原因才要避开，但听到她说，如今这么短的时候舅舅就收回了之前的话，实在是不能不让她吃惊啊！

    只有陆佳琪还不明所以，点点头：“对啊！所以你们以后有什么东西需要递的，可以找我帮忙啊！”

    丝毫不觉得这样说有什么不对，只听得柯镶宝嘴角猛抽。她和舅舅能有什么东西需要经常传递的，真是……

    垂眸一思，柯镶宝压下自己想要问的话，毕竟这事儿说小也大，还是弄清楚再说吧。免得这小丫头太小不懂，反而被她引到一条不归路上！

    所以忍住心里的疑惑，直到陆佳琪再三确定她信了她然后放心离去后，柯镶宝才沉思着，拿起一边的电话。

    看来，有些话她得问问舅舅了！

    而另一边，朱庭辉还不知道自己的外甥女居然会因为这种事情打电话来问他，所以还以为她有什么需要帮的呢！

    “小镶？”

    因为她很少打电话让他帮忙，所以朱庭辉接到她主动打电话还有些兴奋。只是没想到他的高兴还没结束，就听她说着另一件事。

    “舅舅，你跟陆佳琪这丫头是怎么回事？”

    不是她怀疑，而且陆佳琪的表现实在让她无法不想多。当然，她也知道以舅舅的稳重，自然不可能做些什么。

    那头，饶是朱庭辉再淡定，也要被她这么不咸不淡的问话给气得半死。什么叫他跟那些丫头有什么事情？难道他这么大年纪的人了，还要被自个儿外甥女怀疑“老牛吃嫩草”吗？

    深呼吸，努力平复了好一会儿，他的气息才算正常，但声音听起来却没那么好。

    “陆佳琪？我跟那么个小丫头能有什么事情？小镶，你总不会是……”

    听到没有，柯镶宝就放心了，不等他说完就说道：“那就好，我这不是担心吗？”

    想起陆佳琪那小丫头那副娇羞的摸样，柯镶宝叹了口气，只怕他是无意也不行了，所以难免叹了口气，提醒道：“今天那丫头还跟我解释你们之前没关系呢，只不过我瞧着她那样子……”

    想了想那小丫头分明动心的样子，柯镶宝也有点头疼，还是将今天的事情都悉数告诉他了。反正这事儿她也只是提醒，毕竟在她眼里，其实也没有什么不可为的。

    她这么一副无所谓中带着笑意的语气，让电话那头的朱庭辉觉得，他这外甥女根本是来看戏的，尤其还是将他调侃成流氓大叔的形象，让他顿时有些哭笑不得。

    “我怎么听着你的话，那丫头会那样说，其实是中了你的套呢？”

    抚额，朱庭辉不用想也知道，一定是这个外甥女做了什么，才会让那小丫头胆战心惊之下才有了“欲盖弥彰”的那些话了。虽然接触时间不多，但他就是能一眼看中那小丫头胆小的品性。

    他这一说，柯镶宝自然是不承认的，眨了下眼睛，轻快地回道：“哪里？我只不过是关系舅舅您的大事而已，毕竟那丫头虽然懵懂一点，但性子纯真，也是个好的……”

    这话，就越说越远了，让朱庭辉听着满头黑线，看她还有往下说的趋势，赶紧打断：“好了，这话就开开玩笑了，可别吓着人家小姑娘！”

    随后想了想，又笑着开口转开话题：“你呀，也关心关心自己的事情，我听说那丫头有个哥哥追求你……”

    “呃……”