
    她都已经做好了洗耳恭听的准备了，可是没想到的是，他居然一把抱过她，就将头都迈进了她的颈窝中。

    “喂——”

    她想喊住他，可是却明显感觉到一股不一样的情绪。高大的身躯，此刻是弯着腰和她紧贴在一起，而她却感觉到，那副紧挨着她的那具身子在颤抖？

    “你……出了什么事吗？”

    其实柯镶宝想问他怎么了，但一想到这个男人是那么的骄傲，一定不希望他这么脆弱的一面被人发现，所以改问出了什么事。而她心里也有自己的猜想，或许是本该来接应他的那位战友出了什么事情？

    他在害怕吗？

    说实话，柯镶宝还是被他刚才的那股颤抖震住了，多长时间没有感觉他这样的情绪了？当初她两次遇到危险时他有过这种颤抖和后怕外，很多时候他一直都是神一般的存在，他一直都能让她安心。可是现在，他在颤抖？

    “没事，一会儿就好。”

    他的头依旧埋在她的颈脖里，半晌后才沉闷地说了一声。

    这种姿势保持了好一会儿，直到柯镶宝感觉脖子都快酸掉时，贺大首长终于抬起了头，看她一脸真诚地看着自己，心里一暖，就情不自禁地跟她说起了这次的事情。

    “穆赤的奶奶病了。”

    原来，穆赤的奶奶在之前突发中风，而原本要来接他们的胡斌，也因为奶奶的病情而耽误了。

    “多嘎穆赤，就是当年的特种兵天鹰。”

    贺少乾说着，将她往自己怀里靠了靠，看她脸上有些不解的神色便解释道：“穆赤去了后，家里只剩下他的妹妹朵依和奶奶，朵依也是胡斌的妻子。”

    他说的声音并不快，是为了让她好听明白这其中的人物关系。其实，聪明如柯镶宝，早就理顺了这其中的关系了。

    “很严重吗？”

    柯镶宝问的自然是老人的病情了，不然按照军人间拿着铁血情谊，不会不来接他的。虽然她对已经过世的多嘎穆赤比较好奇，但这个时候，还是更关心那位老人的病情，能看得出，他也是极为担心。

    果然，她的话让他脸上的表情又凝重了几分，连声音又低沉了几分：“嗯，老太太早些年身体就落下病根子了，这次又中风……情况很急了。”

    情况很急了，从他的嘴里说出来可见穆赤奶奶的病情真的很不乐观了。这里面的担忧她能懂。

    其实，他那天的故事虽然没说完，但柯镶宝早就隐隐猜到，那位穆赤和他之间说不定还夹着生死之情在里面。如此一来的话，他对穆赤奶奶的感情也就像对自己的亲人一样了。

    这下，柯镶宝也不知道该如何安慰他了，听他刚才那么一说，也知道穆赤奶奶年纪大了，本来就有病的身体这回再加上中风，那情况不用人说都能想象到是如何危急了！

    看着他凝重的表情，还有时不时皱起来的眉头，轻轻地问道：“要不，我们尽快过去看看？”

    这也是她能想到的唯一的办法了！只能期望天快一点亮，然后他们好上路出发，也好早点见到那位穆赤奶奶。

    不过她很佩服的是，这一路走来，除了现在外，他居然一直将这种压抑的情绪藏在心里，一点都没让她知晓。是不想让她也跟着担心吧？

    所以，即使很快就要出发，改变他们的行程，她也愿意的！

    不料，她刚说完，就被虽然着急但也没失去冷静的贺大首长制止了，看了眼她没有丝毫怨念的表情，他忽然叹口气。

    “你不生气？”

    他顺手安抚着她柔顺的发丝，轻声问道。他之前还担心，她会不会因为自己以带她来玩的名义，结果却陪着自己来看病人？

    柯镶宝一听就懵了，直起了身子，眼神直勾勾地看着他，似乎想不明白：“为什么生气？”

    她的眼神告诉他，她真的一点生气的意思也没有！而且看看病人而已，怎么会生气呢？

    贺少乾被她这么一问，反而有些哑然了，看了她一会儿，眼里终于了然，然后抱着人就“呵呵”笑了起来。

    “没有，只是怕你怪我，好好的蜜月旅游，却要陪着我探亲友了！”

    贺大首长说着，还轻轻摇晃着身体，像是哄孩子一般。柯镶宝被这么抱着，身子微微有些僵硬，脸上的表情也有些纠结。不过对于他这番话，却是暗中竖起了中指。

    这男人，分明是故意的吧！不过她也没说什么，他做出这样的选择，其实她是可以理解的，而且，她并不抗拒！

    等确认她没生气，贺少乾明显放松了很多，不过对于她问要不要去看看老人的问题，他笑了笑，点了下她的鼻子说道：“肯定会去见的，不过也不急，胡斌带穆赤奶奶去看病了，每个两天咱们还见不到他们，所以不急，咱们可以在这边休息两天后再去。”

    西藏面积不小，但交通却不是很方便，尤其是老人他们住的离这边比较远，等他们过去的话，也是需要时间的。所以，干脆就在这两天带她好好玩玩。

    “那好啊！”

    他的提议让之前沉重的气氛顿时消散了不少，柯镶宝也很给面子的应和着。反正，有这个男人带着，去哪儿也没问题啊！

    “行，那早点睡吧，明天咱们早点起。”

    火车上虽然睡了会儿，但毕竟没有真正休息好，所以两人一躺下，便迅速进入梦乡。尤其是柯镶宝，经过一天多时间的奔波，不仅原先的精力不济没养好，反而更加显得没精神了，所以这一觉睡的比谁都沉！

    第二天一早，等柯镶宝起来的时候，贺大首长早就洗漱好了，坐在床边看着她睁开眼睛。

    “你起来那么早？怎么不喊我？”

    柯镶宝一睁开眼，就看到那张放大的脸，然后就是贺大首长盯着她一阵若有所思的表情，连眉头都毫不掩饰地皱了起来。

    搞什么？这是对她有什么意见么？柯镶宝神色不愉地起床，睇了某人一眼，表达着她的不满。其实她哪里之地，他之所以皱着眉头，不过是看她脸上的气色确实有几分不好，怕她身体不舒服才担心的。

    没想到会被这小女人误会，贺少乾真是有苦说不出来，只能扯了扯嘴，没说话。

    直到出门前，还是有几分不放心地问道：“你累不累，要不要今天再休息一天？”

    问完，就被柯镶宝再一次鄙视，看着他一副不放心的样子，她没好气地吼道：“贺先生，我有那么脆弱吗？还是，你以为咱们出来一趟就是休息的？”

    休息，就知道休息！他难道不知道他们已经在火车上睡了一觉，又在旅馆睡了一觉了，难道还要睡觉吗？

    柯镶宝忍不住翻个白眼，随即被贺少乾当成是“活力”的证明，当即点了点头，同意了她的话。

    “那好，我们先去附近看看——”

    这说的附近，实际上也是他们坐车将近两个小时才到的地方，没想到的是，本来的好心情，在遇到一档子“关公面前耍大刀”的小事，兴趣顿时消减了不少。

    具体来说，事情是这样的——

    两人一下汽车，柯镶宝就体会了一把冷冻人的经历了！高原上的冷风便迎面吹来，像是冰刀子一般刮在脸上，即使裹着厚厚的大衣也不顶用，大风还是猛地朝衣缝中往里钻。

    “靠，真冷！”

    柯镶宝身上披了厚厚的大衣，可是还是冻得忍不住哈气，摸了摸冷到没感觉的鼻子，一些哭笑不得地看着贺少乾，都忍不住爆粗口了。

    贺少乾见她这摸样，眼里闪过一丝心疼，伸手大手帮她搓了搓，眼神四处转了一下。

    终于，指着不远处一个卖油酥茶的摊子，说了声：“你站住这别动，我去买点热的。”

    说完，心疼老婆的首长大人，马上大步朝那边走去，准备买包热腾腾的油酥茶让她抱着暖手。

    只是没想到他人刚走开，一道瘦小的身影便朝柯镶宝的位置冲了过来，彼时贺大首长正背对着她的位置，而她自己正眼睛一眨不眨地看着他，根本没有注意到身边有人！

    等到她反应过来时，手上的包已经被人抢走了！

    靠，居然是小贼！

    一口热水都没喝到，还被人偷了包！柯镶宝气得都笑了，真没想到这样偏僻的地方，居然还有毛贼！

    不用贺少乾，柯镶宝自己就能搞定了！

    所以，看着小毛贼抓着自己的宝，神色慌张地飞跑而去，柯镶宝二话不说就直接冲上去。她也是有些身手的人，虽然对付像贺少乾这样的人还是不行，但一般人是绝对没有问题的。

    不过，她低估了贺大首长的反应能力了！

    在手里刚接过一碗油酥茶的时候，还没来得及付钱，贺少乾就敏锐地发觉了一丝不正常，做出惯性的动作。

    等他一回头的时候，就看到这样的场景。自家的小女人居然风一样地冲出去，朝着前面的一个人追去，而贺少乾眼尖地看到，那人手里还拿着她的包！

    该死，居然有小贼！

    眼看着柯镶宝都追出去了，贺大首长哪里还能忍住，当即二话不说就冲了上去！