
    第二天，就是贺少乾手术的日子，无论是贺家还是朱家，除了柯镶宝和照顾她的陆佳琪外，其余人都去了医院，毕竟这场手术说小不小，却关乎重大。一大早，军总院那边的人就开始准备了。

    上手术台的主治专家，下治疗室的助理护士等等，差不多都已经备齐了，就等着手术的进行了。

    不过，手术时间是在上午十点，在快到九点的时候，还出了点小插曲！

    原本，进手术室的人员都已经确定了，可是这会儿却又突然多了一个名额。据说，这也是个厉害的人，还是拿到了国外某知名院校医学博士学位！

    只是，当院长将这件事通知这次的主治医生时，年老耿直的老医生却是皱了几下眉头没应，好一会儿才反问：“这样合适吗？贺老首长那边已经确认了能进手术室的人员名额了，若是在……”

    老医生话还没说完，那边就不慌不忙地解释：“没事，一会儿人给你送到，不怕老爷子不答应！”

    听这笃定的口气，他也是贺老爷子多年的朋友了，搞不好那个新来的医生也是呢！

    这么一来，老医生倒是不好说什么了，毕竟这也不是什么大事，只说那边只要同意都没问题。

    是什么人？居然如此大的排场呢？不一会儿，就揭晓了！

    等待手术室的空挡儿，龚老医生便将这个消息透露给老爷子，谁知道老人当即扬眉，不高兴的说道：“没事进去那么多人干嘛？你不是跟我说这次手术非同小可吗？怎么还能让闲杂人等进去？”

    老爷子可不管对方什么留不留学、博士不博士的，他只知道他孙子这次的手术就要靠这些人了，没真本事都不行！

    龚老医生一下子被他这气场震住了，正要解释着，随之外面就有人进来了，而且，还是跟许芸夕一起进来的。

    “静静啊，你是什么时候回来的？怎么也没听你说过？”

    病房前，只见许芸夕拉着一位女子的手朝这边走过来。那女子高挑的个头，剪着齐耳的干练短发，脸上只画了细细的淡妆，一看就是个气质冷艳的女子！

    那女子听到许芸夕的话，原本清淡的脸上立马现出一份笑意来：“伯母，我也是昨天下午刚回来的，这不还没来得及跟您说嘛。若是您不嫌弃啊，以后我可就经常去叨扰您了。”

    先前还跟她客气的许芸夕，听到这里不由微微一愣，脸上虽然还笑着，但心里却生出一股微微的异样感，好像开始觉得，自己刚才的话说的有些不对……

    不等她给大家介绍，刚才还一脸清静的女子，便快速走到龚老医生身边，自我介绍道：“你好，龚医生，我就是新来的医生，也是您这次手术的助理，贾烨静。”

    这番话出口，除了龚老医生外，其余人无不震惊的，尤其是刚才还拉着她的手的许芸夕都不敢相信，怎么才一眨眼的功夫，好像就发生了自己都不知道的事情？

    还是老爷子最先反应过来，一听到原来要跟着下手术室的人居然是她时，不由狠狠皱了皱眉，也不知道那个院长脑子里到底在想些什么。有些事情都十几年过去了，还有必要再提起吗？

    不用说，这新来的医生，老爷子也是不陌生的，甚至是熟悉到厌恶。想到这人是跟着儿媳妇一块儿来的，便连许芸夕都被他瞪了一眼。

    为此，被牵连的许芸夕也颇为无奈，她也是刚才偶然遇见的，就被对方热情地打招呼了。她一个做长辈的人，总不能跟这些晚辈们一番见识吧？

    这会儿，贾烨静跟龚老医生介绍完后，便转过身来看着老爷子，见他并不理会自己，脸色微微有些尴尬，但还是大方得体地喊道：“贺爷爷，多年不见了，您还记得我吗？”

    她这一声果真厉害，就连龚老医生都对她刮目相看了，想不到她竟然也是贺老爷子是熟人？这么一来，对于下手术室的事情他就放心了。

    不过，贺老爷子本人可不这样想，也不知道是什么原因，总之看着眼前这女娃他就觉得心里不舒服，总觉得有些味道变了。

    见她主动发招呼，他也只是淡淡“嗯”了一声，便不再说话，就连眼神都转向一边，不去看她了。

    这下，就是龚老医生等人也看出端倪了，原来熟人是熟人，但却是不待见的熟人！弄得贾烨静尴尬不已，可是毕竟是长辈，所以也不能真的说什么，只能抿着唇咽下委屈。

    最后，还是许芸夕觉得这样对人家女孩子有点不合适，所以赶紧拉着她的手劝道：“静静啊，老头子就这脾气，加上少乾伤了心里有些急，你可别见怪啊。”

    话是这么说，其实知道当年一些事情真相的她，看到眼前的女子也有些无奈。作为女人，她可无法忽视对方在听到儿子时，眼睛放出来的光芒。只说，多少年都过去了，现在这样好吗？

    唉，只希望她这次回来，别惹出什么事情来吧！

    手术很快就要开始了，许芸夕扶着老爷子走到专门为他们准备的接待厅里，等着手术的结果了。而刚回来的贾烨静，正跟着龚老医生他们进了手术室里。

    接待厅里只有两人的时候，老爷子终于叹了口气，像是在自言自语，又像是跟她说话。

    “一去这么多年的人了，怎么就在这个时候恰好回来了呢？老子对现在的孙媳妇挺满意的，这女人回来可别整出个幺蛾子……”

    许芸夕在一旁听到他的话有些哭笑不得的感觉，知道老爷子这是还在为当年的事情耿耿于怀呢！不过，还是宽慰道：

    “您呀，真是想多了！少乾都结婚了，事情都定下来了，再说那丫头好歹如今也是医学名博士了，再怎么样也不至于做出那么掉价的事情来啊，所以啊，这就不用担心啦。”

    虽然之前的时候许芸夕自己也有这种担心，但想了想，还是在心底告诉自己应该没这可能，毕竟当年主动离开的人也是那丫头啊……

    “哼，这可不好说！”贺老爷子皱了皱眉，不忘提醒她：“回头等少乾的手术后醒来，让他自个儿注意点。我贺家的男儿，可容不得作风问题！”

    对此，许芸夕无奈之余，只能点头应下来：“是，您放心吧。”心里其实忍不住叹气，看来当年的事情，影响还是很大的。

    就连对老爷子冲击都如此之大，那对儿子呢？他会怎么想？

    贾烨静这次回来的心思，许芸夕不难猜出，不过随即想到了柯镶宝，这也是她最满意的儿媳妇了，再加上儿子如此喜欢，心中一下子就有了衡量了。再说，都这么多年过去了，何必呢？

    唉，年轻人啊……

    手术时间要很长，即使等在接待厅里也都只能坐着，为了避免久坐造成伤口裂开，所以他们就没让柯镶宝一起来，只让她等手术结束了再来。

    只是，柯镶宝怎么能等那么长时间？就算不能全程陪同，她也要过去看看才行。

    于是，劝阻无效的陆佳琪只好拿着手机给许芸夕打电话，希望舅妈能劝住她。

    “佳琪，你把电话给你嫂子吧——”

    站起来，早就猜到这种结果的许芸夕，轻抚着额头有些无奈的说道，等到电话到柯镶宝手里时，语气才终于放缓。

    “小镶啊，不是说等手术结束了再来吗？他现在还在手术室里，你来了也看不到，反而要在这里等这么长时间，倒不如……”

    原本她就让柯镶宝晚点过来，避免她太累，可是没想到她又不停了。若是早一些时候，她说不定还真会同意，大不了她来了后先安排个病房先休息，可是现在想想贾烨静还在这里，不由有些担忧。

    虽然刚才劝老爷子的时候她是很放心那个女孩，但是这么多年不见了，又有什么说的准呢？就像当初，明明是好好的一段事，不也是突生反悔了吗？

    所以，这会儿她还真希望柯镶宝能晚一点来。可惜，在这之前，柯镶宝就已经决定要来了，她的决定，向来无人撼动。

    所以，许芸夕说的那些问题都不是问题，她相信都是可以解决的，所以她就直截了当地说了：“妈，没事的，大不了他手术的时候我在一边休息一下就行了，至于孩子们，我先交给阿姨和佳琪在这边照看着。”

    看吧，她连这些都安排好了，怎么会轻易变动呢？许芸夕听完后，也只能如此了。

    “那个……好吧，你要是来的话注意让司机送你，路上小心，不要压着伤口知道吗？还有，你来了后可能……”

    可能会看到一些人，或者听到那个人跟你说的什么事情，但你不需要在意。

    这是许芸夕心里要说的，但突然觉得，事情到底怎么样都不好说呢，现在就跟她说这些是不是有些太早了？所以话刚开口，就赶紧停了下来。

    柯镶宝在那边，刚听出了一个开头，没等她明白什么意思，这边许芸夕的话就停了，让她有些困惑。这是有什么不同寻常的事情吗？居然让一向果断精明的婆婆都变得这么支支吾吾了？

    柯镶宝总觉得刚才婆婆的那番话里有其他意思，但奈何她没继续说完。本来打算再问的，但她又转念一想：反正一会儿就去医院了，有什么事情也很快就知道了不是？

    这么一想，柯镶宝便没在意，直接让人开着车，送她去了医院。