
    柯镶宝这两天的日子简直叫一个天昏地暗啊，不是回贺家老宅，和一大家子的人一起热闹吃饭，还是跟贺少乾一起到朱家陪外公说说话，但无一不例外地感到晕晕乎乎，感觉整个人都是不清醒的。

    所以，就连其他时间贺少乾在忙啥，她都不知道，真是枉为人妻啊！

    这会儿，她正趴在那张软软的大床上，舒服地打个滚，因为在家里而放下来的大波浪，更是随意地散落在床上。还是她喜爱的深棕色，与床上那一抹幽蓝纠缠，若隐若现，偏生是那般肆意潇洒。

    不过，这会儿她倒没有在意自己的头发成什么样子，而且那眼瞅了一眼自进房后就在墙壁一角忙活的某人。

    “喂，我说贺大首长，您这是被罚面壁试过呢？”

    她一边喊话，一边翻个身，正面朝下，好让视线正好能够敲到某人的动作，而不会导致她脖子酸！

    没外人在的时候，她就忍不住去撩拨某人的严肃，而且，不是她饱饭思那啥，实在是贺首长此刻的动作与他往常的形象不符。

    只不过，她男人这会儿似乎真在在忙，所以在听了她的声音后，只是给了她一个安抚的眼神，便继续手里的动作。

    于是，柯镶宝看到的就是，一个长得高大健硕的男人，正往那件明显比他小很多的行李箱中塞东西！

    “怎么在收拾东西了，难道又要出门吗？”

    柯镶宝有些奇怪，按道理说，要是去部队的话，东西不都在吗？他这是要干嘛？而且，她还没听过他这么快就要走的消息呢！

    不过她慵懒地说完，正在认真整理东西的某人并没有马上理会她，而是继续着手上的动作。

    没办法，明天还要去贺家所以没时间收拾，后天嘛……嗯哼，差不多就要出发了！还是今晚抽时间收拾好吧！

    柯镶宝在床上等着，而他手上的动作照样有条不紊地进行着。好一会儿看着收拾得差不多的行李箱，满意地直起身来。

    看了眼躺在床上舒舒服服躺着的媳妇儿，无奈地摇摇头，准备给她解释一下旅行的事儿，没想到她一下子像是发现新大陆一般，定定地看了他好一会儿，又看了看地上的行李箱。

    终于，像是才发现重点一般，深处玉一般的食指，指了指地上的行李箱：“我说，那不是我的行李箱吗？你确定你一个大男人要用？”

    居然是这事？！顿时，贺少乾有些苦笑不得了，恨不得破开她的脑袋瓜看看她在想什么。那么聪明的小女人，这么就想到这点没营养的事情？

    瞧着她一脸挑衅地看着他等答案的神情，他想训她两句都没话。半晌，只能无奈地叹口气。

    “不是我用，是你用！”

    说着，用手指了指还敞开在那儿的行李箱让她看：瞧瞧，这里面可都是你的东西呢！

    柯镶宝惊得站起来眺望了下，眼角一跳，果然，那里面装着的，可不都是她的东西吗！而且，她眼角地发现，居然连内衣都捡好了！

    瞬间，柯镶宝一张好看的脸，现在都快皱成了包子了！歪头看了看他意味深长的脸，脑子里仔细搜寻了一下其他信息，还是没发现，他话里有可能的意思。

    不过，他收拾自己的行李干嘛？！

    实在没办法，她最近过的日子太懒散了，而且还有种精力不济的感觉，这时候脑子就像不够用一样。才想了一会儿就放弃，算了，不想了，反正你得告诉我！

    于是，带着暗恼的眼神警告了一眼某人后，柯镶宝神情自在地回到舒服的大床上，不一会儿，睡意就袭来了。

    不行了不行了，这么一会儿都坚持不住了，看来她最近的日子是太过颓废了！

    床上，柯镶宝这么想着，脸上的神情就渐渐收敛了，先前还抓住他不放的犀利小眼神也开始慢慢眯上了……

    贺少乾已经打好一肚子的腹稿想要解释，却在看到她这副迷糊的模样时，有些哭笑不得。只能轻轻托着她歪在一边的脑袋，轻声问道：“怎么又睡了，嗯？”

    不过陷入一副昏昏欲睡样的人，早就没空回答他了，让贺少乾看了后真是又好笑又心疼。这段时间她是有多辛苦，才会接连几天都是这么睡不够的样子？

    想着，贺大首长还深刻自我检讨了一番，看来，接下来几天，自己需要节制一下了！

    贺大首长想，作为血气方刚的男人，估计会忍的比较辛苦，不过，谁让他更加不忍心她辛苦了！

    罢了罢了，还是放过她几天吧！

    不过某人想着，还是有些不解气地捏着那软软的小下巴：哼，小狐狸，居然不把精力留给自己！

    然而床上的柯镶宝，估计也是困的厉害了，所以连脸下巴被人蹂躏了都不知道，睡意袭来，连他要跟她说的重大消息都没听，就沉沉睡了过去。而且，这一睡，就是睡到天昏地暗！

    睡的这么沉？

    这下，看着床上睡的一点意识都没有的小妻子，轮到贺少乾皱着眉头了。先前的心疼瞬间化为担心和疑惑，不会是生病了吧？

    想着，悄悄伸出大手，轻轻抬起她的小脸——

    嗯，脸上不烫，没发烧！面上看起来也是晶莹红润的，除了让人有咬一口的冲动外，看起来无恙。听呼吸也均匀舒缓，不像是生病的样子！只是，为何会变得如此嗜睡呢？

    贺少乾凝眉沉思了一会儿，没有找到头绪，只能继续试探地轻喊了两声：

    “宝，宝——”

    一连叫了几声，可惜床上的人儿似乎一点意识都没有，继续沉睡中。

    这下，贺少乾的眉头皱的更深了，深邃的眼神像是仔细地打量着她，唇角也紧紧地抿着。半晌，叹了口气，然后轻轻在床边坐了下来。

    大手轻轻替她将脸上的一缕发丝绕到耳后，贺少乾低着头不知道在想些什么，但每一个动作都轻柔的很，不会打扰到她好梦。

    “晚安，宝——”

    又过了好一会儿，贺大首长才站起身来，轻轻叹了口气，将床上的人儿轻轻放正了位置，然后才转身，走回行李箱旁。

    刚才只收拾了她的东西，他自己的那份还没收拾好呢！不过因着她在睡觉，他的动作轻缓了不少……

    已经睡沉过去的柯镶宝，对于后来发生的事儿一点都不知道。其实，也是她精力不如以前，所以才没发现，实际上他这几天都在收拾行李。

    所以她也不知道，他只是想要给她补上一个蜜月旅游而已！

    估计不光是她，就是以前的贺少乾，也绝对不会想到，有一天，他会为了一个女人，准备好一切！

    就在不久前，蜜月旅行这个词对他来说还很陌生，只不过看着她披着婚纱站在他对面，冲他盈盈一笑的时候，他就知道了，这个女人，值得他准备最好的一切！

    所以，只是别人都有的，他也希望她有，既然当初结婚时没时间，那趁着现在也好补上吧！

    睡着的柯镶宝没有看到，在想到她因为蜜月旅行的消息而意外和惊喜时，他刚硬的脸上便一片柔和，还有嘴角那扬起的暖暖的弧度……

    只不过——

    第二天上午，大概到了十点多的时候，柯镶宝迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到窗外透进来强烈的阳光，刺的她眼角都快睁不开时，顿时睡意全无！

    “God！”

    天，这是又睡过头了吗？

    挣扎了下，终于抬手拿起一旁的闹钟，一看时间，十点二十！

    用手使劲拍了拍脑袋，这已经是她接连三天睡过头了！前两天还好，起码可以将原因归结到某人的头上，可是今天——

    妈呀，她不会已经养成睡懒觉的习惯了吧！

    柯镶宝哭笑不得地挣扎着，终于从床上爬起来，然后冲进洗漱间，快速打理好自己。

    “混蛋男人！”

    看着镜子里明显看起来睡饱餍足的自己，柯镶宝连连甩头清醒下，嘴里念念有词。

    不行不行，以后绝对不能姑息某人为所欲为了，否则她睡懒觉的习惯再也改不了了！

    换好衣服，正要从楼上下来找他挑明的时候，就闻到，一阵饭香从客厅传了过来——

    这个点没吃，她早就饿了，又被这食物香味一勾，立马就失了魂儿。

    “咕咕……”

    连肚子都在唱空城计了！

    正好贺少乾穿着居家服从厨房里走出来，看着她盯着桌子，一副恨不得大战一场的模样，立即嘴角一弯，朝她温和一笑，然后招手：“起来了？过来吃饭吧——”

    好吧，刚才还斗志昂扬的要跟他挑明条件的人，这会儿立马举白旗了。

    “好！”

    吃就吃，吃完了再说！

    不过，嘴里食欲大开，柯镶宝总算想起来一件正事，嘴里还在嚼着饭，就朝一边只看她吃的某人问道：“咱们今天是不是打算回家的？”

    若不是看他明显收拾好了，就为了等自己吃饭的样子，估计她也不会想起来。

    仔细想想，好像昨天他说过是要今天回去了，只是后来她睡了，意识有些模糊，所以记不太清楚了。

    不过，柯镶宝咬着筷子想，若是的话，那这个点儿是不是有些太晚了？