
    贺少乾最不喜欢的，就是有人拿莫名其妙的事情来烦他，比如现在，这个说认识他的女人！

    “够了没有？”

    居然敢用这样“委屈”的眼神看着他！贺少乾说不上的厌恶感顿时暴涨，语气是危险的不能再危险了！

    贾烨静并不知道她的表情一下子触怒了他，当然，曾经那一段恋情被印证为自己的一厢情愿时，对她的打击已经足够大了。

    抬头看了一眼，经过十几年时间历练后的男人，比起当初来愈发变得成熟内敛，足够让更多女人为之倾心了！可惜，他的身边已经有了另一个她！

    但，她并不甘心就此放弃！

    所以，在贺少乾再一次出口赶人，甚至要直接喊来医护人员代为赶人时，贾烨静开口了。

    这回，她收起一脸的怨妇相，重新恢复冷静。她在心里说，也许他还在生气自己当初的不告而别？这么一想，心里总算稍稍安定了。

    “不好意思，可能咱们好长时间没见面了，我这样突然出现在这里，是有点突兀。不过，我真的是贾烨静啊，当年陆叔叔介绍给你认识的那个……”

    然而她的话还没说完，刚才还一脸不耐烦的贺大首长，忽然危险地眯起眼睛，看了她好一会儿后，在她那句话即将开口之前，忽然暴吼一声。

    “闭嘴！”

    虽然是病着，可是醒来的他说话的声音似乎还是中气十足，这一声怒喊更是让人惊出一身冷汗。

    贾烨静未说完的话一下子像是被堵住了一般，噎在喉咙里再也说不出来，眼神定定的看着他，都忘了自己该有什么反应了。

    显然，她这一提醒，贺少乾终于记起了好像是有过这么一个人，只是她不是到美国去了吗？怎么会这个时候出现在这里？而且不要告诉他，她这副“势在必得”的眼神是对着自己的！

    如果是那样的话，贺少乾简直是被恶心到了！

    不曾抬眼，贺少乾也不去看站在自己病床前等着自己回应的女人，就那么躺在那里，除了身上的气压逐渐减低外，并没有多余的反应。

    “你想起来了？”

    贾烨静只是被他先前的反应震惊到了而已，可是反应过来后，眼里却是冒着不同寻常的激动。仿佛，跟贺少乾能记起相比，其他的事情都显得那么不重要！

    可是，她忽略了，他眼底闪过的讽刺！

    “想起了什么呢？”

    贾烨静眼神热切地看着床上的人，可是没等到他的回应时，就被这样的一声打断。

    这一声，来自于她背后的门口！

    她咬着牙回头，果然柯镶宝正一脸悠悠然地站在门口的位置，脸上还挂着熟悉的那股莫测的笑意。

    贾烨静来不及反应，床上的男人忽然就要挣扎着起身，声音带着她能轻易察觉的欢愉：“宝儿——”

    贾烨静扭头一看，正好看到他脸上瞬间飞扬起来的神采，让人忍不住一愣，心里顿时一阵酸楚，然后就忍不住想：如果她当时不离开，会不会他这般深情呼唤的对象就成自己了呢？

    然而她没有再多的机会，柯镶宝走进来，径直走过她的位置，直接朝贺少乾的病床走去。

    “不许起来！”

    看着贺大首长正试图揭开被子挣扎着起身，柯镶宝马上脸色大变，直接朝他“命令”道。果然，正在懊恼地同被子奋斗的贺大首长，闻言居然奇迹般地迅速停了下来。

    柯镶宝快走过去，正要止住贺少乾的动作好好检查一番时，却被她面前的男人一下子就拉入了怀里。一声又一声“宝儿”传入她的耳旁，仿佛这几日不见，像经历了几个世纪一般，难办让人无法相信。

    不，这样温柔的他，还是他妈？

    贾烨静眼睁睁地看着这一幕在自己眼前发生，却发现她根本没有立场去说话，而她愣愣地站在那里，傻傻地看着面前的人……

    不过，这个时候她还站在这里，显然已经足够碍眼了。

    贺少乾余光看到她还站在那里摆出一副不可置信的眼神，顿时觉得心生厌恶，对她的印象就更差了。

    抱紧怀里的人儿，抬起头对着贾烨静都瞪了一眼：“难道还要我喊其他人来请你出去吗？”

    话都说到这个份上了，贾烨静就是脸皮再厚也没脸在待下去了，尤其是当着柯镶宝的面！情况他说话从来都是言出必行，如果她真敢继续呆下去，他真有可能这样做！

    “哼！”

    一扭头，一转身，贾烨静愤愤地瞪了一眼他们，然后跺着脚走了。这个病房，她是再也呆不下去了，况且她还要在这里混，怎么真能如此丢脸？

    她一走，这病房就安静下来了，安静地拥抱在一起的人再也没人打扰了。

    只是，在贺大首长正要开口倾诉他的滔滔思念和关怀时，柯镶宝却慢慢地，一只手轻轻地，推开了他的胸膛。让自己身体稍稍后仰，拉开一点两人间的距离，这才似笑非笑地看着他。

    贺大首长只觉得，心头不妙的预感正在加强！

    “你们很熟悉，嗯？……曾经还是一对恋人，嗯？据说，都是见过家长的人了，嗯？”

    柯镶宝一连三个“嗯”，简直让贺大首长头皮一阵发麻，他发誓，即使在部队艰难训练，出去执行任务的风险，都没有这种眼神来的凌迟！

    “哪里，都是过去的事情了！”

    他不否认这些过去，也很利益于她这种“吃醋”，不过他是个不喜欢麻烦和误会的人，尽管知道聪明如她会判断，还是忍不住要解释清楚。过去的事情了，他堂堂贺大首长绝对不会惦记着这点陈年往事！

    不过，柯镶宝显然不想就这么算了，低下头，手却一点也不老实，在他心口处对着空气画了个圈圈，然后一脸嫣然地笑道：“真的吗？可是我看到的，怎么是人家一副深情款款的样子呢？”

    柯镶宝没想到他会在她不在的这短短时间里醒来，而且没想到那贾烨静居然又“恰好”在这里。最可气的是，居然还想趁着自己不在的时候“登堂入室”？

    一想到眼前这个男人，即使昏迷着都不忘给自己招蜂引蝶，柯镶宝蹬蹬眼，表示很不满。

    不过，贺少乾此刻可没心思去体会这些，只觉得一觉醒来，能看到这小女人真是好！

    当然，为了让赢得亲爱的小妻子的信任，贺大首长差点指天发誓：“我跟她是八竿子打不着的关系，那时认识不过是看长辈的面子，她长什么样子都不记得呢！至于被她甩了，那更是屁话，不过是一个自视甚高的女孩子，为了自己所谓的假清高，要出去给自己‘镀金’而已，也好摆脱‘腐败’的人生！”

    贺少乾难得一次性说了这么多，而且在他口中，贾烨静甚至连“初恋”都算不上，只不过是自以为是，结果作茧自缚的女人而已！

    “那她真的就这么差劲？”

    柯镶宝相信他的话，不过怎么也想不明白，如果仅仅只是如此的话，那贾烨静怎么会没脑子地想要“重归于好”？这不是无稽之谈吗？

    知道她又“想多了”，贺少乾伸手轻拍了下她的小臀部，扬唇轻笑道：“怕什么，再厉害的人还能把你比下去了？不用担心，她比你差劲多了！”

    说着，下巴轻轻抵在她的肩膀处，说出的话直接喷出热气洒在她的脖子里，痒痒的，带着几分调皮，像极了他刚才调侃的话！

    怀孕后变得敏感的身子，也因为他这一番话而被刺激到了，身子一正，立马制止道：“喂，跟你正经说话呢，老实点，喂……”

    可惜，还有一肚子想要吐槽的话都被咽了下去，他正在用这自己的行动证明着这些日子他的思念……

    当然，这样动作造成的直接后果就是，在贺大首长醒来后不到一个小时的时间里，又因为某些特殊的原因，再次晕了一回！

    而这次的场面，是这样的——

    柯镶宝还没来得及推开快要和她黏成一团的某人，告诉他这样太危险时，贺大首长手上的动作就停止了，然后，在她的注视下，就那么倒下去了——而且，还是直挺挺地往后一倒！

    温热的触感一下子脱离，柯镶宝一下子就被惊得睁开眼睛。等到反应过来时，再看，人已经倒在床上了！

    “少乾！”

    心头放松不过片刻的柯镶宝，再一次被彻底惊吓了一回，急急忙忙地按响一边的求助按钮，不一会儿，一群医生就进来了。

    显然，贺少乾刚才醒过来的事情，已经很多人都知道了！

    “医生，他这是怎么了？不是说醒来就没事了吗？怎么还会晕过去呢？……”

    在医生正在忙着给他做检查的时候，柯镶宝忍不住担心地问道。这醒来的人又忽然晕过去了，而且还跟医生说的情况不一样，怎么不叫人担心。

    不过医生忙的没有回答她的话，等到检查结果出来了，医生这才跟她解释了下原因。

    “哦，不用担心，贺首长没事，可能是之前的长时间昏迷，让身体没有及时进餐，难免会有营养跟不上，出现体力不支的情况，所以刚才不过是‘饿’晕过去而已。”

    一听是被饿晕了，柯镶宝立即囧的不行了，看着饿晕在床上呼吸军人的某人，再看看医生一副理所当然的样子，才勉强认同了这样的说法。

    然后，坐在一边看着医生为他输送了营养液体……