
    陆佳琪从小到大，还没有遇到什么事情能让她如此执着的，可是她若是执着起来，那真是不到黄河心不死的！所以，没到最后的结果落定，想让她放弃，简直比登天还难！

    尤其是这次的大叔，尽管明知道可能性太小，但还是义无反顾度勇往直前。当然，心里认定了，就是想停也根本停不下来！

    一番心里斗争，反而更坚定了之前的计划，所以只是翻个身的功夫，她就决定了，一切按计划行事，哪怕最后结果是头破血流！

    话说，她还真没体会过那种悲惨的感觉呢！舔了舔唇，陆佳琪心里安慰自己。

    远目，这丫头还不清楚，未来的某一天，她终于体会到这种滋味时，简直是悲恸万分！

    现在，她要做的就是努力！

    所以，第二天一早，便有了陆佳琪破天荒的早起，以最认真的态度拾掇好自己，对着镜子检查了数遍，确定没有不妥了，这才扬着一张笑脸去找她的女神嫂子了。

    不用说，这样让人耳目一新的陆佳琪，着实让柯镶宝有些意外。

    眼神在她身上上下打量了一遍后，这才扬起嘴角，在陆佳琪看着她都快有些发虚时，才扬唇一笑：“你这样，不错。”

    难得听女神这么夸赞她，陆佳琪心里一阵小小的惊喜，不过还是拉着她胳膊撒娇道：“这就要不错了？那嫂子岂不是天天不错？”

    这话若是别人说就是奉承，可是在陆佳琪嘴里听来，却是撒娇卖萌了。当然，这主要还是在陆佳琪看来，她女神就是无人能及的，所以这些话也是由心感慨的。

    柯镶宝只是笑笑，从外面走进来后，让人给她泡了杯茶，然后自去整理了下自己的文件。

    过了一会儿，才看着坐在沙发上悠闲地翻着她的报纸的某人，笑问道：“怎么今天来那么早？”

    这还是陆佳琪有史以来来的最早的一次，甚至跟她几乎同步，而且看她今天脸上显而易见的灿烂笑容，让柯镶宝忍不住怀疑，她今天是不是遇到什么高兴的事情了？

    “哪里哪里，嫂子才是来的早呢！我可是比你晚多了。”

    被点名了，陆佳琪不熟练地回应着，也不知道自己哪里不对，就看到一向冷静的女神都忍不住笑了。

    “我是来处理工作的，这公司大小事情太多，我能不来早点吗？”

    她们两人能比吗？不过柯镶宝说着，忍不住多看了她一眼，随后才笑的有点意味深长：“只是没想到你也来这么早。”

    话是这么说，可她的眼神分明是打趣居多，这丫头估计是在想什么吧？

    所以，她的话刚说完，意识到自己哪里不对的陆佳琪，顿时被噎住了。有些尴尬地摸摸鼻子，貌似昨晚之后，自己就不淡定了，才导致这样的笑话呢！

    “那个，嘿嘿，自然是不能跟嫂子你比的，我是没事做才来找你的，要不然我在家还不得无聊死？”

    陆佳琪假装一副漫不经心的样子，然后左顾右盼了一会儿，然后才小心地问道：“不过你每天都这么忙吗？”

    好像她每次来的时候都能看到柯镶宝都在忙，这让陆佳琪心里危机感加深，若是一直这么忙，那什么时候才能成为自己嫂子呢？而且，这样一来，见到大叔的机会也更少了吧？

    这么想着，小丫头开始埋怨，大表哥怎么一直没动静呢？

    另一边，柯镶宝像是没看到她的忧心一样，依旧是该干嘛干嘛，反正这丫头在她这里没事也能自己安静地玩儿。

    就在陆佳琪以为今天又得跟自己玩一天的时候，没想到事情还出现了转机，比如下午的时候，一通电话打破了办公室里的平静。

    已经几天没现过身的大叔，居然打来了电话！

    当着陆佳琪的面，柯镶宝接起了电话：“舅舅……”

    好不容易盼到一点关于大叔的信息，陆佳琪哪里还能忍得住？所以趁着柯镶宝说话的时候，她赶紧伸长了脖子，好让自己听清楚电话里说了啥。

    只可惜，她凑得再近，离柯镶宝还是有些远，所以电话里对方说了啥她根本听不到分毫！倒是她这一番引人注目的小动作，反而引起某人的侧目。

    “好，这样吧，我这边还有些事情要忙，要不我让佳琪给你送过去？”

    柯镶宝说话的时候，故意将这一部分声音拔高一点，果然看到某人瞬间被点亮的眼睛。一时间，反而被弄的有些哭笑不得了！

    陆佳琪在听到她说让自己去送什么的时候，整个人都像是被定住了办，一双眼睛开始巴巴地看着女神，期盼她嘴里说的事情。

    “过来——”

    好笑地看了一眼神情外露的小丫头，柯镶宝向她招了招手，示意她过去。

    “佳琪，是这样的，我本来打算送一份证明去我舅舅那边，不过我一会儿还有一个重要的会，不如你帮我送一趟，怎么样？”

    明明知道她对可能的事情很乐意，但还是假装着问了一遍。

    不用问，心心念念着大叔的陆佳琪，心里早就高兴坏了，听完她这话，生怕迟了她会反悔一样，赶紧点着头应下来：“好啊好啊。”

    如果能见到大叔的话，就是让她一直当个跑腿儿的，她也乐意啊！

    不过当着女神的面，为了避免引起怀疑，还是要假装一下的。

    “那个，我反正也没事，正好可以过去啊。”

    这话说的分明是有几分心虚的，不过柯镶宝也装作没看到，点点头，“嗯”了一声，没有挑明。

    总之，这事儿就这么定下来了。

    呼——

    一转头，陆佳琪不由轻吁一口气，还好没引起怀疑，心里一颗大石头算是落了下来。

    但是她不知道的是，就在她拿着东西出去后，原本还一脸淡然的柯镶宝，就露出一个意味深长的笑容，然后轻轻摇了摇头。

    这丫头表现的这么明显，怎么可能会不让人发觉呢？只是，她倒没有想太多，毕竟陆佳琪在她眼里顶多算个没长大的小丫头，跟她舅舅……想想，她也觉得不可能。

    所以，一向聪明的柯镶宝，也没有将这件事当回事，所以，才导致后来的一发不可收拾……

    放下电话，朱庭辉已经有些无奈且头疼地揉了揉太阳穴，显然对于外甥女刚才电话说的建议，他其实是想拒绝的。只可惜，他话还没说完，电话就挂断了。

    只是送个东西而已，应该没事吧？更何况该说的话，上次他已经说的很清楚了。

    想到那张固执倔强的小脸，朱庭辉便忍不住一阵苦笑。想不到他这段时间故意不去找外甥女，就是为了避免见到那个小丫头，想不到还是有这样的无奈。

    一时之间，朱庭辉之前做的事情都白费了。

    得，见就见吧，反正也只是个小丫头而已！

    所以陆佳琪抱着女神嫂子交给她的一推文件，兴冲冲地跑来后，就看到心心念念的大叔一脸淡然的样子，根本就没有像她一样的惊喜。

    看样子，是她被嫌弃了！

    “大叔……”

    进门后，隔着办公桌和长长的一段距离，陆佳琪带着委屈的鼻音喊道。然后，就看到大叔抬头，只是眼里依旧清淡无一丝多余的表情，让她不由更沮丧。

    吸了吸鼻子，她在心里安慰自己：没关系没关系，大叔表情一直都这样。

    但到底，还是有些忐忑，所以就这么被看着，然后僵硬地解释起来：“那个，是嫂子让我来送东西给你的——”

    说着，在朱庭辉凝着眉的视线下，一步一步往前挪动，虽然心里告诉自己没问题，但到底还是有些心虚。

    “唉——”

    她正小心地迈着步子，就听头顶前方传来一声若有若无的叹息，让她一下子紧了心神，脚下也顿了顿。

    谁知，却是朱庭辉开口了：“没事，你拿过来吧。”

    到底对方还是个孩子，难免有性子冲动的时候，及时引导就可以了，像他这样忌讳躲着反倒是显得太小家子气了。

    所以，陆佳琪再次抬头的时候，就看到记忆中那个面带温润笑意的风度翩翩的大叔，一下子晃花了她的眼。

    “这点事情还要害你跑这一趟，辛苦了——”

    接过文件的时候，朱庭辉带着歉意地笑着说道，顺便还让他的秘书去帮她倒了杯水。

    “这么热的天出来一趟也热了吧？坐下休息一会儿，喝杯水歇歇。”

    朱庭辉看到她热得红彤彤的小脸，额头还有一丝细小的汗珠，想来是刚才路上出的汗了。想到这么爱干净的一个孩子，这么大热天的就为帮他送东西才这么不顾形象，朱庭辉心里又软了几分。

    “好……好啊。”

    依言坐下来，只是陆佳琪被大叔这样一百八十度的态度大转弯给弄糊涂了。大叔这是不生她气了吗？

    “其实也没什么的，嫂子她正在忙，我正好没事就送过来啦，一会儿就走。”

    嘴里说着走，但脚下却是一丝要挪动的意思也没有，她的眼神还是直勾勾地定在大叔身上。

    又来了……

    朱庭辉一看到这种眼神，心里无奈更甚几分，但这次却没有多说。至于她嘴里将外甥女称为嫂子的事情，他眼神闪了闪，但暂时也没打算追究。

    毕竟，这丫头给他的印象就是说了也没用。