
    不过，有了老爷子的话，贾烨静的想法就并不是很重要了，作为院长，这点权利还是有的！

    所以，即使他很惜才，但为了不让贺老爷子回头发飙来找他算账，方院长还是尽早对这个新晋女医生进行了安排，所以她的话刚说完，这位处理惯了这种事情的他就笑了。

    “你看，你在国外时研究的是脑科，如果不做这方面的工作的话，那岂不是太可惜了？不如我安排你去做脑科的医生吧？正好，也可以学以致用，多历练历练，以后也好成为咱们医院这方面的顶梁柱啊，如此也不枉……”

    反正，他的意思很简单，如果想要在这医院做，做什么只能由他来定！

    贾烨静听他说完，脸色就一沉。

    她心里其实也清楚，他突然改变注意的原因，一定是跟贺老爷子那边有关。贺家的影响，这些年只增不减！

    只是，这也是她想不到的原因，难道几年过去了，他们还记恨她当年的决定吗？

    想到这里，贾烨静就忍不住咬了下唇。年少的时候不懂这些人情世故，一位清高地想要脱离，但如今看来……呵，幸亏她迷途知返！但愿这一切还来得及！

    所以，她不允许她这点希冀被别人破坏！

    但方院长的想法显然和她想法，为了避免夜长梦多，他恨不得马上-将她送出去了，见她站在这儿，便关心地说道：“好了，你刚回国可能还有些不适应，回去休息休息，回头我让脑科那边的主任跟你交代一下具体事宜吧。”

    说话这意思，竟然要赶她出去了。没办法，这也是他之前疏忽才未经求证就同意了她的要求，不过这台手术结束了，也算是他履行诺言了，至于其他的，还要按照规程来。

    “……好。”

    胳膊拧不过大腿，贾烨静知道这时候说再多也没用，贺家那边不点头，这边就不可能允许，看样子，是对自己有所防备吗？

    只是，这究竟是因为多年前的那件事情留下的不好印象呢？还是这次他们有所察觉了？从院长办公室里走出来，贾烨静就拧起来眉头，心中一股烦躁之意升起……

    再说柯镶宝回去后，好不容易哄好了孩子，让陆佳琪去休息一会儿后，自己好不容易才安静下来。但她一坐下，脑子就想起了之前病房门口的一幕。

    她敢确定，自己当时感受到的确实是一抹带着敌意的眼光，只是这有什么根据呢？

    仔细想想，当时她是跟着担架车看着贺少乾被推入重症病房的，当时除了她之外，也就贺老爷子和许芸夕在最近的位置……那么，能对她有敌意的人是谁呢？

    贺老爷子、许芸夕、自己……医护……

    忽然，柯镶宝脑子里灵光一闪，好像有什么线索快速闪过，快到让她差点没抓住。

    难道是那个跟进去的护士？柯镶宝皱了皱很久没凝在一起的眉头，心里还不是很明白。自己好像不认识什么医生护士的吧？难道是因为贺少乾的关系？

    ……这么一想，柯镶宝很快就联想到之前许芸夕在电话里支支吾吾的情形了，难道这其中还有什么深层的关系是她不了解的吗？

    说不郁闷是假的，她自认大方潇洒，但这会儿却也无法痛快起来，恨不得立马再返回去查探个究竟。不过冷静下来，她倒是被自己的想法吓了一跳，什么时候她也渐渐这么“传统”起来了？

    于是，心里郁闷更甚，但好在两个小宝很快转移了她的注意力……

    终于，等到第三天头上时，柯镶宝还没等到许芸夕电话，也就是说贺少乾到现在还没醒？！

    心里肯定是担心的，再加上后来陆佳琪问题表哥的情况，让她决定，她要再次去医院看看！

    不过，让她没想到的是，之前让她郁闷了一个晚上的问题，这一次一趟就搞清楚了。她遇到的一位，极有可能和贺大首长有着“深层关系”的女人！

    因为伤口基本上已经好了，柯镶宝去医院的时候，也就没跟许芸夕他们说了，打过电话给方院长后，就直接去了病房。

    心里想着贺少乾伤情的事情，所以她并没有注意到其他的事情，直到走到病房门口的时候，刚要抬头的时候，一下子就愣住了。

    病房里的情景，让她一下子顿住了自己的脚步，视线盯着前方，眼神渐渐眯起——

    她毫不掩饰这一刻的愤怒，因为她看到一个用眼神“窥觊”她男人的女人！身上的气压，一下子就降了下来，可是即使如此，那人似乎还没有察觉。

    呵，真投入啊……

    病房上，躺着的贺少乾还没醒来，但窗前的位置却已经站着一个人了。然而这人，既不是她柯镶宝，也不是老爷子或是许芸夕中的任何一个人，反而是一位穿着白大衣的陌生的女子。

    哦，也不算陌生，毕竟这女子柯镶宝也有些眼熟。

    对了，这不就是上次推着贺少乾进病房的那位医护吗？只是什么时候开始，护士就成医生了？

    柯镶宝瞄了一眼对方身上只有医生才穿的白大褂，眼里闪过一丝兴味。真有趣啊，这身份还能这么换的么？

    如果不是这位姑且是女医生的人，用一副含情脉脉的眼神盯着床上的人看，如果不是那个躺着的男人目前还打着她柯镶宝的标签，她还真乐意欣赏这么一出好戏！

    可惜了，此情、此景都不对！

    柯镶宝站在门口的位置，也不进去，就那么站在那里，轻抬手臂，然后半依靠在门上。手掌伸出，手指却轻叩病房门。

    “咚——咚——”

    清脆的敲门声响起，让没有一点准备的贾烨静，身体迅速僵硬了一下。似乎没想到这个时候会有人来打扰，贾烨静一惊。

    “谁？！”

    为了被别人发现她的秘密，即使问话的时候贾烨静都没回头，直到整理好脸上的情绪才转头。

    没想到，门口的位置，柯镶宝正直直地看着她，眼底是一片莫测的笑意。竟让她看的有些心惊！

    贾烨静一惊，等她反应过来自己的表现时时，心里却是暗自恼怒。因为，她发现自己居然会对这个女人犯怵！

    恼怒之下，贾烨静脸上表情一变，不等柯镶宝走进来，就沉着脸快速走出来。

    两人视线相遇，瞬间火花四起，似乎，这是战火的开端！