
    这天晚上，因为贺子辰小朋友的哭功实在了得，只要一离开柯镶宝就嚎个不停，连带着原本一旁乖乖的妹妹也跟着一起哭。

    于是，一晚上的时间，就耗在与两只小恶魔的魔音抗斗上了！

    看着手忙脚乱，却只能惹得两孩子哭的越来越大声时，柯镶宝这才意识到，那句“把宝宝给爸爸带，是绝对错误的行为”说的是多么正确啊！若不是看他兢兢业业，她都忍不住怀疑，其实他是来故意破坏的吧？

    ……

    “乖，不许哭……不许哭了！”

    怀里抱着不肯松口的儿子，贺大首长神情僵硬的“哄着”他，奈何那小子哭声就是越越来越大，不肯妥协——

    柯镶宝原本还安心看他处理，结果事情朝着越来越糟糕的方向发展，而某人还好不自知地“威胁”着宝宝，实在让她看不下去了。

    伸过手，将孩子抱过来自己这边哄着，这才将哭声降下来了。

    “乖乖，不哭喽，今晚就跟妈妈睡好不好？乖……”

    这几声下来，哭声立马就停了下来，但那双小手却开始乱揪她的衣服，生怕再被抱走。

    柯镶宝得意地看了眼某人，见看他皱着眉头看着她怀里的小小然而，那眉头都能夹死苍蝇了！

    “不行！”

    对于小妻子的建议，他想也不想地拒绝。眼睛死死盯着她怀里的小人儿，可恨这臭小子竟然丝毫没有打扰到夫妻俩的自觉！真是气想揍他！

    “那个，你别生气哈，好歹他还小不是？”

    柯镶宝一边无奈地看着死劲扒着自己不放的儿子，一边小心地觑了一眼某人，生怕他一个烦躁，直接把这嫩娃给扔出去！

    这可是她的儿子！

    可惜，这句“他还小”听在贺大首长耳里，极为不是滋味。心里早就腹诽了：哼，就是这么小才可恶，要是再大点，看他不收拾他！

    不过，听完她这话，他忽然像是想到什么一般，停下手中的动作，深邃的眼神一下子眯了起来，朝她看过来。

    “很小？”

    他的声音一下子就危险起来，看着她，眼里的深意毫不掩饰：“既然是这样的话，那咱们……嗯？他是不是也不懂？”

    说着，一双深邃的眼眸就朝她看去，眸孔处传来的颜色渐渐转深。

    其实她还没发现，她这般看好戏一般地躺在那里，用手支着脑袋。根本没有发现，刚刚给孩子喂过奶的领口微微有些垮，而她这一番动作，正好方便的了他！

    贺少乾眼里的眸色转身，因为从他的角度正好可以将她的美好一揽而尽！

    顺着他的视线，柯镶宝很快就发现端倪，低头一看，脸色一沉。

    “贺少乾！”

    还不等他说完，一个枕头就飞过去，嘴里还咬牙切齿地说着：“你是爸爸！言传身教懂不懂？！”

    说完，重新掩好了衣服，柯镶宝还是还没好气地瞪着他。然后眼神瞥到一边瞪眼看着他们的小家伙们，虽然知道他们看不懂，但还是不免一阵心虚……

    “哈哈……”

    看着小妻子这么一副气急败坏的样子，得逞后的贺大首长心情大好，一时忍不住就咧嘴笑了起来……

    看起来比他儿子还欠揍！

    到底，这两只小鬼还是留了下来，贺大首长虽然冷着脸，但挨不过那臭小子毕竟是自己的儿子，尤其这小恶魔一哭，就要害得他的小棉袄也要跟着哭，直让他心疼的不行。

    最终，只有妥协！

    “哼，今晚算便宜你了，以后休想！”

    晾了小鬼一会儿后，贺大首长还是挫败地将儿子给抱上床，一边将他放下，一边不忘出言警告。

    至于柯镶宝，重新躺在一边后，好笑地看着这对父子的互动，看着嘴里霸道但动作却小心翼翼的男人，将两只宝宝轻轻抱上床来，放在她旁边。

    当然，不肯服输的男人，小气地将儿子放在了他那边！

    他是这样想的，即使让这小子上床，也不能让他粘着自己老婆！

    当然这么小的孩子，让他睡外面他也不放心，所以捯饬了半天，最后他和柯镶宝睡在外面，中间放着两个孩子，儿子则放在靠近他的位置。

    对于这样的安排，贺大首长很满意，瞥了一眼看热闹的小妻子，满意地躺下。

    而柯镶宝则好笑地看着他的动作，也不提醒。然后，就在他刚放下贺子辰小朋友，自己准备躺下睡觉时，状况又发生了。

    “哇啊啊——”

    贺子辰小朋友一下子就扯开了嗓子嚎哭起来，似乎对于这样的位置安排很不满意。

    而且，而吃饱喝足后的他，劲头十足，嗓门儿也大，大有不给他换位置就不停下来的打算。简直就是一个小无赖！

    贺少乾：……

    拳头捏了又捏，贺大首长这才让自己冷静下来，然后凝眉看着闹腾的儿子，他真要保不住怀疑：这小子是不是成精了？专门跟他作对！

    “这臭小子，生下来就是坑我的不是？”

    可以想象，贺大首长的那一张脸，此刻简直是黑的不能再黑的！

    “哈哈……”

    这回，轮到柯镶宝笑了。他这话的意思是，坑爹？

    这男人喲，咋这么幼稚呢？把孩子抱她这边来不久没事了吗？

    她在一边看着，正要劝他把孩子抱过来她这边的时候，就见这个大男人就不服气地伸手，神迹般地撩拨起了儿子——

    “男子汉大丈夫，可不能学着得寸进尺！”

    贺子辰：“哇啊啊——”

    贺大首长不耐烦了，伸处一根食指，将儿子哭得上下挥动的小手儿直接压下去。嘴里念叨着：“能让你上床，已经是我最大的让步了，知道么？”

    贺子辰：“哇啊啊——”

    ……

    一番“鸡同鸭讲”的交流下来，眼看着儿子都快哭岔气了，柯镶宝终于忍不住了，直接一脚过去，打断他的“再教育”。

    “好了，你别逗他了，放到我这边来吧——”

    挥挥手，直接伸过去将儿子捞过来，将他从他老子手里拯救过来。果然，知道贴着自己的是香香的妈妈，贺子辰小朋友终于安静下来，满足地往她怀里拱了拱，又拱了拱……

    某人脸色黑的不能再黑了，但奈何某只小鬼已经哭累了，一到柯镶宝怀里，闻到熟悉的奶香味儿，就慢慢睡了过去。

    好不容易等孩子们安静地睡去，大床上终于安静下来，隔着两个小小的孩子，柯镶宝看着这几天被折腾的惨不忍睹的贺大首长，心中也微有歉意。

    难得他堂堂一个少将，居然放下身份做起了奶爸，而她这个身为人母的，却天天不管家里的事儿。似乎，真是有些失职呢……

    “唉——”

    忽然叹口气，想到今天姑姑说的话，觉得以后确实该多花些心思在家里了，正好公司那边的事情可以交给其他人……

    这么一想，很快就有了主意，身子朝中间倾了倾，压低了声音怕吵醒了孩子：“我明天过去把公司的事情处理一下，就回来陪你们吧……”

    没有矫情地感谢他的辛苦，但所含的感情都在她眼里都盛着在呢，贺少乾只一眼便明了。心里软的不行，深邃的眼眸凝视着她，只觉得这样也不错的！

    “好！”

    他一口答应了下来，嘴角微微上扬，心里极为愉悦。

    安静的卧室里，那张容下一家四口的大床上，两人的眼神都看着中间躺着的那两个小人儿，只觉得他们此刻闭着眼睛安安静静的样子实在是太可爱了。

    初为人父、人母，贺少乾和柯镶宝都只觉得心中有一角已经塌了，原本性子里的那股淡然，也像是被融化了一般，溢满了整个心房……

    这种感觉就是——幸福！

    小番外（贺子辰）：

    都说儿子父亲上辈子的情敌，打从贺子辰小朋友从娘胎里一出生，这两个男人就开始相看不顺眼了！

    一个月的时候，贺子辰小朋友用哭声狠狠得罪了他老子，然后就被那个小心眼儿的男人记住了。

    一岁的时候，刚刚学会走路的贺子辰，摇摇晃晃着小短腿，正张开两只藕臂，朝又软又香的妈妈扑去时——

    结果，半道上被嫉妒自己的某人，用一记大长腿来了个横扫——

    “啪！”摔得得很响！差点磕掉了那颗好不容易长出来点的门牙！

    嘶——

    那是柯镶宝看着都心疼的不行啊，结果贺子辰小朋友居然硬气的没哭！只是，那瞥向他老子的眼神是怎么回事？

    很好，父子俩的仇再次添上了一笔！

    两岁的时候，他爬床没成功，就听他老子从床上传来的暴喝声：“滚，这是老子媳妇儿！”然后，提臂一扔，希望再次被破！

    被扔出门的贺子辰小朋友，只来得及看到护崽儿的老妈被压制住了……

    可恶！

    此后几年中，贺子辰小朋友在越来越频繁的父子对决中，愈加深刻认识到。贺老男人，其实就是个披着军装，行着“老牛吃嫩草”之无耻行为的流氓！

    哼哼，君子报仇十年不晚，他一定要从他老爸手里将他亲爱的软软香香的妈妈抢回来！

    …………………………………………北北的话……………………………………

    亲爱的读者朋友们，看到这里的时候，估计能明白了，北北这部小说正文部分几乎完结了……其实，我很想说还没完！因为最初设定的很多内容最后都没有呈现出来，包括该有的细节也没有好好写出来，而且中间的时候还断更了那么长时间，造成了大家阅读上的困扰……（从上部小说的尾部，到这部小说，北北出现了很不应该有的断更现象，啊啊啊……正在进行深刻自我检讨中……）

    我很遗憾，也知道还欠大家一个解释，不，还欠大家一个交代。（解释什么的，估计是没用的，不过是借口而已）所以，这部小说还会继续一段时间，至于具体内容，稍后我会交代……

    最后，感谢亲们一路支持！我希望我还能继续下去！