
    不顾温建海的拉扯，柯欣雅就要往前冲：“我疯了？舅舅，你没看到是她挑衅在前吗？！”

    奈何在牢里呆了这么长时间，柯欣雅这会儿精力不济，根本撼动不了舅舅的力道，所以只能干瞪着眼，咬牙切齿地看着柯镶宝。

    温建海站在那里十分尴尬，想要堵住她的话已经来不及了，知道柯镶宝不是好惹的人，担心地看了眼她的脸色。

    “柯总，实在不好意思，小雅这段时间打击大了，估计都不知道自己在说什么，你千万别一番见识……”

    心里一直冒着冷汗，生怕柯欣雅脑子犯抽，这会儿拎不清轻重，做出什么傻事来！

    在以前的说话外甥女就斗不过这位柯总了，更何况现在？温建海只想让她早点认真现状，以后安安分分就行。

    当然，希望这会儿她的话没惹怒眼前这位才是！

    好在，柯镶宝并没有这样的打算，区区一个柯欣雅，在她眼里根本算不上什么！

    只不过她听到温建海的话后，忽而就转过头，望了柯欣雅一眼，勾起唇笑了笑。也没说什么，不过也是默认了刚才他的话。

    “既然温总都这样说了，我还能计较什么？”

    言下之意，她总不能跟一个刚从那扇铁门里出来的人一般见识吧？但这副轻描淡写的样子，反而让有些对号入座的某人恨得一阵牙痒痒！

    “你……”

    “住口！”

    这回，柯欣雅一句话没说出来，就被温建海拉住了！看着她的眼神都狠了几分，大有她敢再说下去他就能给她一巴掌的样子。

    看的柯欣雅气的一阵胸口疼，她就觉得，自从她出来后，原本疼爱她的亲人都变了！

    她不想就这么低头，可温建海却不敢再耽误了，就怕再过一会儿她又做出什么不经大脑的事情来。

    “柯总，看来只能下次来的时候再表达下谢意了，这次我先带小雅回去……”

    只等站在对面的人一点头，立即就拽着外甥女离开了，只留下柯镶宝站在那里，眉眼间带着深意地看着他们……

    一路拉着柯欣雅往外走，也不管她在后面不停地喊着：“舅舅，舅舅——”不甘的声音，直到走到门口电梯处，才放下来。

    “呼——”

    很容易才缓了口气，但皱眉看了柯欣雅一眼，眼里十分不赞同。

    “小雅，你既然都出来了，就要好好生活，不要再想过去那些有的没的！你……你刚才也看到了，你的那些小伎俩在人家面前根本不够看的！”

    柯欣雅才从牢狱里出来，温建海本来也不打算说太重的话让她寒心，可是今天看来，若是她的性子再不改的话，以后恐怕还会有惹祸！所以，才沉着口气训了她。

    “不要再重蹈覆辙！”

    这句话，只是对她关心的警告而已。可是听在柯欣雅耳里，却更加刺耳，看着闭着眼睛的不再看她的温建海，简直不敢置信！

    “可是舅舅，我会这样，还不是那个贱人害得吗？我才是柯家的大小姐！若不是她一直针对我，我们家怎么会这样？”

    所以说，她现在已经钻入牛角尖了，其他人说什么都没用。

    温建海闭着眼睛，干脆也不去听了。这丫头，根本是执迷不悟啊！

    电梯里只有柯欣雅尖锐的哭诉声，还有温建海的沉默。而这还不算轻的，等到温建海带着她回到温家时，在听到她居然还敢说出那般不知轻重的话时，恨不得将她再送回牢里去。

    “啪——”

    一声巴掌落脸，就连温建海都惊住了。看着父亲一副恨铁不成钢的样子，再看看柯欣雅脸上那股愤恨，忽然明白了父亲的用心良苦。

    唉——

    “外公？……您竟然打我？”

    柯欣雅捂着脸不敢相信，可是脸上传来火辣辣的痛感却让她无比耻辱，眼底那股恨意越来越深。

    温老爷子简直气得说不出话来，再次扬起手，恨不得再给她一巴掌。

    “你，你这……真是不长记性！还嫌给大家惹的麻烦不够吗？”

    说完，就气的捂着胸口转身，头也不回地上楼。

    温建海站在楼下，看看执迷不悟的外甥女，再看看气的不轻的老爷子，想了想还是跟了上去。

    这是柯欣雅出来后，和亲人首次相聚就弄的不欢而散，而温老爷子却不是柯东恒或者温琴那样的性子，所以可想而知她接下来的路如何了。

    只是，她原本以为出来后还有“重见天日”的希望，她总会为自己报仇的！可是没想到，不等她出手，机会就被剥夺了！

    ……

    柯镶宝知道柯欣雅刚回温家的第二天，就被温家送出国的消息时，并没有任何意外。毕竟，只要温家还想要这个外孙女的话，就必然会这么做的！

    “看来温老爷子还没老糊涂——”

    她只是这么说了一句，但话里的意思已经很明显了。比起软弱无能的柯东恒，还有自恃甚高的温琴，温老爷子还算能冷漠分析情况的人了，不然也不会在分析柯欣雅的性格后，还算决定将唯一的外孙女送出去了。

    这是避免那个没脑子的女人继续犯抽啊！

    Jack一听，便点点头，很是认同：“嗯，不过她可不一定会感激温老爷子的用心良苦。”

    显然，柯镶宝也很认同他这话，点点头，继而想到之前温氏那边透露出来的另一个意思。随即眼带深意地一笑，直接提了出来。

    “Jack，之前的项目现在进行的怎么样了？如果时机够的话，就尽快提上日程吧！”

    背对着Jack，还没等他弄明白怎么突然转换话题了，柯镶宝就紧接着提点了一句。

    “对了，如果有人愿意为我们行个方便的话，咱也不用太客气——”

    这话一说，刚还有些晕晕乎乎的Jack立即眼前一亮，明显想起了某点。

    好家伙，这指的是温家的人吗？

    “是，宝姐！”

    不用问，也只有温家的人会顾及到这次她的高抬贵手，才会有意在商场上互让！所以如此看来，放过一个柯欣雅就换来这么大好处，也不是一无是处嘛？

    这么一想，之前的因为放过柯欣雅带来的不平，立即随之消散的干净。

    毕竟，和那个没用的柯欣雅相比，自然是生意比较重要！当然，宝姐的心情也很重要。

    果然，对于他们这种摆明了已经接受温家暗表谢意的作法，温家父子俩即是松了一口气，又暗暗叹息。

    不管如何，事情揭过了就算好了……

    所谓乐极生悲，这段时间柯镶宝事事都太顺了，所以注定要给她点打击的。而这施予之人，便是家中那位了！

    这几天专注于处理这些事情，竟然将家里的那一大俩小给忘的差不多了。以至于，家里抱着两个奶包子的某人，被此起彼伏的哭闹声吵得头晕目眩时，直接沉着脸过来逮人！

    当贺大首长伟岸身姿出现在某人办公桌前时，柯镶宝还毫无知觉地埋头看文件，直到意识到气压过低，有点凉飕飕的感觉时，才感觉不妙。

    于是，一抬头就看大一张黑沉沉的脸，正在她面前不断放大——

    嘶——

    贺少乾正冷着一张脸站在她的对面，深邃的眼眸正带着风雨欲来前的节奏看着她，让柯镶宝忍不住倒抽一口气。

    心里莫名一虚！

    想要说什么，没想到他眼色再次一沉，差点让她舌头打结了！

    “额……你怎么会来？”

    奇怪，他不是在家的吗？柯镶宝心里暗暗叫苦。

    “呵呵——”

    果然，还没等她说完，两声干瘪瘪的冷笑，就从贺大首长噙着的嘴角流露出来，让她听了只觉得渗人的很。果然即使那样强势果敢的人，在家里带了一对小恶魔后，也要变得阴阳怪气了！

    “那个，呵呵，宝宝们睡了吗？有没有吵闹你？”

    如果眼光能揍人的话，她一定会被收拾的够呛的！他势必要好好收拾眼前这个不知道归家的小女人！居然敢给他玩不回家？不知道家里有嗷嗷待哺的孩子么？

    其实话一说完，柯镶宝就后悔了。明知道他是因为这个而生气的，干嘛还哪壶不开提哪壶呢？诚心找不愉快的嘛……

    心虚之下，一向自诩坦荡荡的柯镶宝，这会儿都开始眼神闪烁起来。似乎，她好像正在从一个好妈妈的角色上脱离了出来……

    当然，这种觉悟她还不能表现出来，毕竟某人现在的脸色就已经很吓人了。

    “看来你没忘记，嗯？”

    看到这个小女人一副心虚不已，却依旧整天跑来公司，而且一出来就是大半天，似乎忘记家里还有两个小恶魔的样子，顿时觉得胸口压着一口气，恨不得将她给拎回去！

    这下，柯镶宝终于知道不能再敷衍了，所以只能叹了口气，赔笑着：“行！等我把这个完成就……”

    她刚想说“等我把手头的事情忙完”，可是不等她把话说完，一道慑人的视线便扫了过来，让她尴尬地硬是没说下去话。

    然后，一张大手便伸向她——

    “不行，现在就回去！”

    说完，当真是扫开她眼前的那一堆文件，直接拉着人就走。

    柯镶宝一见他动真格，也知道再多说无疑，只能翻了个白眼叹口气，然后便跟着走了出去。

    至于桌上的那些文件？算了吧，还是交给Jack去处理吧！