
    怀里抱着自己身下掉下来的两个小香懦米团子，柯镶宝只觉得这是一种神奇的体验，一脸上都洋溢着幸福的笑。

    可是她是开心的，一边的贺少乾却看着频频皱眉，尤其是看她居然一手抱一个，根本忘记身上还有伤的事情，脸色瞬间便沉下。

    “你身上伤口还没愈合，不要吃力抱着他们俩！”

    贺少乾站在床边，居高临下地看着她一脸笑意盈盈地看着俩孩子，不由沉着脸皱眉道。她这样抱着，难道不会压迫到腹部的伤口吗？还想不想好了？

    柯镶宝：……

    因为心思全都在孩子们的身上，所以柯镶宝对他的话并没有回应，让他脸色顿时又黑了几分。不过柯镶宝没看见，倒是让一边逗着孩子的陆佳琪给发现了，顿时像发现新大陆一般。

    “咦？表哥，我好像觉得你在咱嫂子心中的地位下降了呢！”

    陆佳琪说话的时候还一眨一眨眼睛的，不过那话却是一下子说中了真相，所以贺大首长当即冷眉瞪了她一眼，吓得她立马将头缩到柯镶宝身后，生怕送到枪口上。

    病房里温度一下子就像突然降低了一般，就连抱着孩子的柯镶宝都能感受到了，惊奇地抬起头来。这一下，就撞见了他眼底的不满，还有身后拽着她衣服不敢露面的小丫头。

    “咳……怎么了？”

    请原谅她，因为抱着孩子幸福感爆满，所以将贺少乾的话也当耳旁风了，要她将孩子放下，恐怕还真难！

    见她一副不知所谓的样子，陆佳琪心里的担心又提高了一步，最后还好心在后面提醒：“嫂子，表哥是怕你抱着孩子压着伤口呢。”说着，还向贺少乾使了个眼色，那样子仿佛在说：看，我还帮你说话了。

    没理会她一脸讨好的样子，贺少乾看了一眼还是一动不动的柯镶宝，终于弯下腰，当着一房间人的面直接将孩子们“夺”了过来。

    “哎——”

    柯镶宝没反应过来之前，孩子就已经从她怀里到了贺大首长的手中了。

    那么小小的婴儿，跟他这么大的块头相比，简直太过弱小了。柯镶宝看着孩子们在他怀里，简直就只有他的巴掌一般大了，最关键的是，他抱着孩子的样子特别不熟练，让她惊出了一身汗。

    “你小心点，他们正睡着呢！”

    不放心他一个大男人抱孩子，柯镶宝一看他几乎是捞着孩子的样子，顿时担心的不行。这个男人打战什么的都没问题，确定抱这么软糯糯的孩子没问题吗？

    她心里还是有些担心，但贺少乾只是瞄了她一眼，然后又丢头看了看正睡在他怀里里吐泡泡的一双儿女，皱了皱眉。

    随后，贺少乾将手中的孩子交到一边的许芸夕手中，又转过头来目光锁定着她：“你今天的休息时间到了，先休息一会儿吧。”

    此言一出，就知道是赶人了！于是，其他人都很识趣地都离开了，陆佳琪临走前，还不忘回头朝柯镶宝吐了吐舌头，一边庆幸自己又躲过了一劫，一边心里为表嫂祈祷。

    倒是柯镶宝看着自己的孩子还没抱够又被抱走了，不由有些沮丧：“我暂时还不休息呢——”

    还好许芸夕在走之前还朝她眼神示意了下：“放心吧，你好好休息，孩子我来照顾。”说着，就抱着自己的孙子、孙女出去了，一点也没有解救她的意思。

    人一走，柯镶宝的脸顿时就垮了下来，有些不明所以地看了贺大首长一眼。此时，他脸色才稍微好点，看着她还特意挑了挑眉。

    又是这样，又是这样……柯镶宝心里哀嚎。

    终于，柯镶宝还是忍不住皱眉抗议：“贺首长，虽然咱是首长，但也不能不讲道德对不对？你看，我是个做母亲的，孩子应该放在我身边是不是更合适点？”

    她摆明了要和他讲理，孩子的成长是需要母亲的陪伴的，即使这么小也是一样的！有时候她都不知道，到底是她性子变了还是他变了，总之，他们现在的相处模式一点都不像以前了。

    可是她的话说完，贺大首长只是淡淡地看了她一眼，一点都没有鸟她的意思，仿佛她刚才的要求是多么无理一般。

    这下，柯镶宝不淡定了，正要找出什么观点试图说服他，就听他无奈地叹口气，说道：“以后随便你抱，但现在不行，你伤口还没好。”

    说话的功夫，他的视线就落在了她腹部的位置。

    他刚才注意到了，她抱着孩子的时候，孩子的大半个体积都在压在她腹部的位置，所以时间长了最不适宜她伤口恢复了。

    而在贺大首长眼里，他的顾虑大多是处于为她着想的角度，即使有了孩子，也不能改变她排在第一的位置！

    柯镶宝被他这一番话说的无语了，本想说那是他们的孩子啊，但嘴唇动了动又什么话都没说出来。

    的确，他这样的想法虽然看着有些奇怪，但却最容易让人感动，即使柯镶宝也不例外。想一想，柯镶宝就挫败地叹口气。

    这个男人不经意就把自己感动的一塌糊涂了！

    这个男人呵，怎么就这么可爱呢？不过，在他好不转移的视线下，她还是依言躺下睡了，只是睡前，她的视线再次落在他的身上，张张嘴，想要说话。

    “睡觉，快闭上眼睛！”

    贺少乾被她看的有些发毛，皱了皱眉头，大手轻揉着她的发丝。明明是很轻柔和谐的画面，只是说出来的话却略显生硬。

    柯镶宝闭上眼，却不到一会儿又再次睁开，见他皱着没看着自己也不在意，反而一眨不眨地看向他，确切地说，是视线在他身上来回扫量。

    被她看的有几分不在在了，贺少乾便问：“看什么？”

    感觉到她视线滴溜溜地转的有些不自然，便走进了几步，关切地问道。

    他这一走近不要紧，躺在床上的柯镶宝，忽然一下子从被窝里伸出一只手来，朝他抓去。贺少乾因为对她没有防备的原因，竟然一下子让她给抓个正着。

    “做什么？”

    贺少乾被惊了一跳，虽然她的手没有抓到胸口的位置，但能抓过来而且还拉着他的衣服已经让他受惊不小了。这小女人是发现什么了吗？

    果然，柯镶宝抓着他的衣摆放手里捏了捏，又揉了揉，最后才皱着眉头迎着他的视线，说道：“这是大夏天的，你穿这么多不热吗？”

    原本柯镶宝还没太过在意，可是这两天她注意看过了，他这几日天天都是如此穿着！这么热的天，他还用穿这么多？

    对比一下其他人的，柯镶宝的疑惑就产生了，而且有时候看着他的眼神，总觉得有什么秘密是瞒着自己的。

    柯镶宝一边问着，一边继续捏着手里的衣摆，眼神直直地看着他的，似乎非要一个答案不可。

    果然还是发现了啊！

    贺少乾就知道小妻子火眼金睛早晚会发现的，但没想到会这么快，连月子都没出就注意到这些了！看着她一副坚持要知道真相的样子，俊脸上不由多了几分无奈，看着她的眼神分明像是对待孩子一般。

    柯镶宝撇撇嘴，对这个他这副样子很是不满，但这一次她可没那么轻易糊弄过去。其实她的心里是这样想的：最近他越来越有将自己当孩子看待的趋势了，可她柯镶宝自认为怎么眼神女强人一枚，所以在这个问题上必须要知道真相！

    其实，她心里有种猜测，只是希望那不是现实而已！

    “你这丫头——”

    贺大首长开口了，语气无奈而又带着宠溺，先将她身子扶好躺下，这才开口：“我之所以穿这么多，是因为……”

    柯镶宝睁大了眼睛，等着答案呢！

    结果，前一秒还迟疑着像是要说出“某种”真相的样子，下一秒忽然就直起身来，看了她一眼。

    “我不热，只是最近几天不能穿太少了。”

    去，这叫什么答案啊！说了跟没说一样嘛。

    “不明白——”

    柯镶宝翻了个白眼，有些不满意这个答案，但贺大首长却只是莞尔一笑，并没有解释的意思，所以这个答案就不了了之。

    从病房出来的贺少乾，却并没有马上离开，而是沉默地站在门口，视线盯着房门，眉眼低垂。

    他不能将伤口暴露在她的眼皮子底下，否则绝对安静不了。虽然她不像一般女子那样会伤心的哭闹，但心里上，就是不愿意说。或许其他的他倒不担心，只是这个时候她自己身上的伤还没好，他不想她知道自己也受伤的事情。

    不过，贺大首长现在为难的是，看小妻子这副精明的样子就知道，想要把这个消息瞒到她出了月子是不可能的。他只要穿着厚点她就要怀疑，而且他若是不如此，伤口就会暴露。

    其实，贺大首长没跟许芸夕说的是，他身上的伤口其实这段时间不仅没有恢复好，甚至，还似乎有发炎的迹象了！就在昨晚，若不是小林的发现，他都要晕倒在卫生间了！

    想到这里，贺大首长便皱了皱眉头，眼神中有股隐忧。