
    “妈？怎么了？”

    柯镶宝心跳突然加速，因为她看到许芸夕虽然脸上平静，但平日里那双有神的眼睛里，其实一片空洞，像是没有了思想一般。这让她忍不住心惊，说话的声音里都带着颤意了。

    直到这时，许芸夕才彻底回过神来，看着柯镶宝看过来的眼神，心里一阵发紧。

    好在，眼神在快速扫视了一眼她后，发现除了并没有她担心的那种神情，许芸夕才逼迫着自己冷静下来。

    眼神不动神色地看了陆佳琪一眼，见她脸上也是疑惑不解，看样子不是自己想的那样。

    心里松了口气的同时，又紧张起来。让她松口气的是，还好陆佳琪这丫头没嘴漏将话说出去，可是却同样紧张，因为这儿媳妇居然这么敏感，连被她们努力忽视的气氛变化都能收得到！

    其实，柯镶宝走过来时，许芸夕已经调整好自己的状态了，扭头看了一眼她，脸上带着一成不变的温和的笑意，和她打招呼：“小镶啊，起来啦？，快过来，和佳琪过来吃饭吧——”

    说着，不用她给眼神，陆佳琪就已经飞速跑过来，挽着她的小手，小心地扶着她走过去。

    “嫂子，慢点……”

    不对，不对……不是这味道！

    柯镶宝左眼看了下婆婆的淡然一笑，右眼瞅瞅陆佳琪的“乐观过头”，心头的那股怪异和不安感在渐渐扩大，扩大……

    一个早饭，本来是很平常的，可是今日却不同，柯镶宝吃饭的时候总能感觉到，从许芸夕座位上投过来的目光，让她有心想问，但还是觉得等到饭后。

    其实，许芸夕是一点胃口也没有，若不是为了不让柯镶宝起疑，也不能出发之前把身体弄垮，她连筷子都不想动。

    考虑到柯镶宝的敏感，本想再过两天再去老爷子那边，但想了想，却是一刻都忍不住了。因为她也知道，若是儿子真的有事，痛苦的将不止是她！

    饭后，柯镶宝坐在沙发上，已经第N次看了眼看似不经意，却已经在客厅来来回回走了很多遍的婆婆了。就连她眉头都忍住轻皱：到底是遇到什么事情了？让她这么做不了决定？

    终于，许芸夕在陆佳琪心惊的眼神中，还是像柯镶宝这边走了过来。

    她一来，许芸夕脸上的愁云都布满了，看的陆佳琪心头猛然一跳，以为她要实话实说了，惊得睁大了眼睛看着舅妈。

    柯镶宝轻轻蹙眉，瞥了一眼陆佳琪有些奇怪的反应，眼神继续看向许芸夕的，身体却是忍不住立直了，往旁边稍稍挪了一点位置。

    许芸夕坐下来，这才面露难色地开口：

    “小镶啊，之前你爷爷去找他的那位老战友时传来一个消息，事关于有位多年前的老姐妹了……这次她家里出了点困难，我本想着要不要过去看看的。但想想还要三五天的时间，可家里只有你一个人我又不放心……”

    这是许芸夕想了一个晚上找出来的借口，深知柯镶宝性格的她，知道这个问题她提出来就没有不答应的道理。虽然心里确实有些担心柯镶宝的情况，但……唉！

    原来是这事？

    柯镶宝一听她的话，心口松了口气，轻轻舒展了眉头，但随后又蹙起，不知道向来精明果决的婆婆，怎么会在这种事情上犹豫，难道是担心自己的情况吗？

    就连柯镶宝也忍不住叹气了，所以，不等许芸夕说完，柯镶宝赶紧就制止了她的话：

    “妈，不用太过担心我。”

    柯镶宝再一次重申自己的情况：“我现在离生孩子还要些时候呢！更何况家里也还有佳琪在这里陪着我，哪里会有什么事？你就放心去吧。”

    柯镶宝不疑有他，虽然她平日里没听婆婆说起过有那样一个姐妹，但也没有怀疑。更何况看她这会儿露出这样伤感的表情，估计也是很多年没见的姐妹淘了。柯镶宝没道理因为自己的事情，耽误了婆婆的决定，这会让她很内疚！

    至于陆佳琪，现在俨然就是个挡箭牌了，看着一会儿被舅妈拿来说事，一会儿柯镶宝又拉她出来，害得她视线在两人间看了又看，不知道怎么办了！

    还好，柯镶宝一番话看起来似乎让许芸夕动心的样子，看了陆佳琪一眼后，在她猛地点头情况下，许芸夕终于松口了。

    “那好吧——”

    许芸夕叹了口气，心里像是放不下一般，再次确认：“我这次去最多不超过五天。这段期间你姑妈因为有事不能过来，所以我请了个这方面经验丰富的人过来。到时候，佳琪——”

    被点名了，陆佳琪赶紧站直了身体，一副认真谨慎的样子，像是一夜间长大了。

    许芸夕点点头，放轻了语气，语重心长地叮嘱道：“佳琪，这段时间你可就要多辛苦点了，你嫂子怀孕了，有些事情你要多帮忙……”

    这么一番说完，陆佳琪早就点了N次头了，如果不是柯镶宝在场，估计她都要哭出来了！她忽然知道舅妈这次可能说谎了，事实上她不是去看什么姐妹，说不定是……

    但她不知道，即使她自以为是掩饰的很好，但柯镶宝还是一眼察觉到了她眼底的慌乱，还有那种慎重的态度几乎不是她会有的。

    只是，她选择到了沉默。

    有什么事情是她不知道的吗？

    柯镶宝心里虽然疑惑，但一时间也看不出来，更何况这个时候问肯定也问不出什么。但直觉告诉她，很有可能会和她有关……

    心里，那股挥之不去的不安感和烦躁感，忽然就加重了。

    许芸夕一走，昔日一大家子很热闹的贺家老宅，这会儿居然只有柯镶宝和陆佳琪两人，在这夏季的酷暑中，尤为让人觉得压抑。

    这会儿，陆佳琪忐忑地看着坐在沙发上脸色不愉的柯镶宝，带着几分讨好地看着她，然后看她没什么反应，这才小心翼翼地端着桌子上的汤，慢慢挪过去——

    眼角余光瞄到她的小动作，柯镶宝立即秀美一蹙，瞪了她一眼，口气凉凉：“我不吃！”一口气，直接让陆佳琪的动作卡在那里，不知道如何是好。

    端着汤，陆佳琪低头看看碗里的汤，又看看脸色不佳的柯镶宝，有些为难地站在那里想要挠头。

    怎么会这样？才一天的功夫，嫂子的脾气怎么就长了那么多？她哪里知道，孕妇心情本来就容易躁动，又容易患上忧郁，虽然柯镶宝向来控制的不错，可那不代表现在被几桩烦心事给弄得心情不好起来。

    万般无奈之下，陆佳琪才会勉强装出一副讨好的样子：“嫂子——”

    可惜，这个往日成效不错的一招，这次居然没有一点用，柯镶宝头也没回，连眉头都没皱下。

    好吧，这下真的没办法了！

    陆佳琪忽然想，舅妈走的时候怎么就把这么艰巨的事情交给自己了呢？而且她哪里知道，嫂子这是突然来了个这么大的性子呢！

    好哄无用，柯镶宝最后干脆直接进了房，直接一甩门，陆佳琪一下子被关房门外，碰了一鼻子灰！

    呃——

    陆佳琪无奈，手上的汤都凉了。

    房间里，柯镶宝原本还冷着的一张脸，实际上在坐在床上的一刻就散了去，取而代之的是懊恼。

    是的，她在懊恼自己怎么就不受控制地发脾气呢？想到自己刚刚莫名的那一通脾气，柯镶宝就觉得暗暗吃惊。自己什么时候会变成这样了？

    其实今天的事情很简单，许芸夕走后，柯镶宝原本的不安和烦躁渐渐被扩大，直到她将自己、许芸夕、贺少乾，甚至还有贺老爷子都联系在一起的时候，忽然那种不安就变成了恐惧。所以，才有了极度情绪下产生的负面效果！

    想到这里，柯镶宝也是一阵心惊，想不到自己居然也有这么失控的时候！

    正想着要不要出去道歉，要不然陆佳琪那丫头会不会操心的睡不着？但看了看时间还是算了吧，说不定已经休息了？

    在床上躺一会儿，觉得心里放不下的柯镶宝还是起了床，朝陆佳琪那间走去，准备给那丫头道了歉，回头可别心里怨了！

    门口，柯镶宝站在那里举起手，正要敲门的时候，忽然听到里面传来陆佳琪一声：“什么？！”

    随后，就是惊慌失措的一阵抽泣、呜咽……

    柯镶宝手上的动作停了下来，眼里闪过一丝狐疑，想着要不要转身离开？不过最终，还是好奇心驱使她，站在门口的位置，静静听着里面的动静。

    ……

    “呜呜呜，怎么会这样呢？表哥他不是……怎么可能会出事？是不是你消息错了啊？”

    陆佳琪一改平日温柔听话的形象，直接对着电话里压抑地吼道，仿佛这个消息是电话那边的人杜撰的一般。要知道，陆嘉楠本来就不是个靠谱的人，说不定这消息也是不靠谱的？

    陆佳琪这么安慰自己，可是想到舅妈昨天晚上的时候也是一副失魂落魄的样子，心里便沉了一份。

    “怎么办？怎么办？要是嫂子知道表哥他其实已经……哥，我害怕——”

    正沉浸在巨大伤痛中的陆佳琪没有注意到，在她刚说完贺少乾出事的消息时，门口的地方，柯镶宝脸上血色全失……