
    陆佳琪点点头，随后站在一边，不打扰大叔和女神处理正事儿。

    当然，为了避免再出现像刚才那样的意外，她站得位置比之前要离他们远一点，而且位于他们侧边一点，正好借故挡着那人！

    此刻，被踹在地上，晕迷之后又幽幽转醒的王大壮，一睁眼，就看到那两人站在自己面前！

    “对不起啊对不起啊，我打错人啦，你们可千万别再大啦——”

    吃过一次亏，他无论如何都不敢再小瞧了这两人了，也没起身，就着刚才被打在地上的姿势，狠狠地颤抖着身体。

    显然刚才被打怕了！

    陆佳琪心里解了气，转头看向大叔和女神，只见女神站在那里神色淡淡，仿佛对地上那人的告饶无动于衷，至于大叔，则皱着眉头脸色不悦。

    这么个脓包，真的能告诉他们想要的答案吗？

    “王大壮，你分明是知道我们要来？所以才故意躲着我们的吧？”

    想着刚才进来的时候，这房间的门是从外面被锁上的，分明是不想让人知道这里面有人。确实，如果不是他早些让人查到了这一点，真要上当了！

    想到这里，朱庭辉脸色就变得更差了，一张脸淡漠的快要结冰了。

    地上那人一听他似乎知道了自己的诡计，顿时浑身冒汗，害怕刚才的情景再来一次。赶紧哀嚎着解释：“不是不是，不是这样的！”

    又生怕他不相信，那人一哆嗦就什么都说了出来：“朱先生，我这情况您还不清楚吗？不是我躲你们，我是再躲那些要人命的人啊！”

    说着，竟然还想挣扎着上前，抱住朱庭辉的大腿。被不着痕迹地避开，当即朝他凉凉地看了一眼。

    这突然而来的转变，让一旁的陆佳琪看的是目瞪口呆。怎么？大叔竟然先前就认识这位了吗？

    不过，尽管有这样的想法，陆佳琪还是乖乖站在原地没动，听那人又开始谄媚地“哭诉”自己的冤情了！

    “我实在是被逼的没办法了！他们说了，若是一个礼拜内不把那些钱还清，他们就要……！”

    后面的话，即使没说，从他的表情也能猜到会发生什么事情了。

    朱庭辉听他说着，自始至终除了皱了几下眉头，再也没有多余的反应，也不知道他心里是怎么打算的。

    但王大壮似乎认定了这位朱先生会帮自己的，毕竟，先前的时候还他主动找上自己的呢！

    只是他似乎忘了，就算是朱庭辉找上了他，要帮他也是有条件的，而且，还是事关N年前的事情。一个搞不好，说不定连他自己的命也搭进去！

    所以，当朱庭辉果然有强调了一下当初的条件时，他沉默了。

    “只要你将当年的事情如实告知，这些钱我自然会替你还上。”

    所以，一切前提是，王大壮的配合了！

    陆佳琪站在一边注意看了，大叔问完这句话的时候，脸上的神情似乎更凝重了，就连女神也是眯着眼，眼神开始变得冰冷起来……

    到底是什么事情？当年的事情是什么事情？

    这些，陆佳琪都不知道，只好乖乖地站在一边，继续看着。

    果然，一听朱庭辉这话，先前还笑得一脸狗腿的王大壮就愣住了，露出一脸的为难来，甚至还顾左右而言他，似乎根本不愿提及当年的事情。

    “你们是谁？到底要知道什么？我……我其实就是一个混混儿，真不知道什么啊……”

    他再傻，也知道当年的事情非同小可，若是一个不慎，搞不好连命都没了。这么一想，更加不愿多说了，对于朱庭辉他们提出的问题，根本就是敷衍！

    陆佳琪看着女神越来越冷的神色，再看看那人一脸的笃定“你不能耐我何”的样子，心里暗叫不好。

    她的女神要生气了！

    果然，柯镶宝眯着眼睛打量了王大壮一会儿，就连嘴角都开始拉扯下来，然后缓步走向王大壮。

    她每走一步，这屋子里的人心都跟着一颤。当然，抖的再厉害的，当然还是摊在地上的王大壮了。

    “你真不愿意说？”

    柯镶宝岂会不知她的把戏？分明是想白得了他们的好处，却什么都不肯说。哼，真以为天上会掉馅饼么？

    “咔——”

    一声清脆的响声，陆佳琪目瞪口呆地看着，她的女神就那么轻易地拽起那男人的一只手，然后手腕朝后一掰——那人就瞪大了眼珠子，嘴巴也张的大大的，脸上表情扭曲，头上全是汗，却一点声音都发不出来……

    估计是疼的撕心裂肺，连喊疼的力气都没了！

    陆佳琪看着眼前的一幕，只觉得头皮一阵发麻，差点脚软没站住。

    “唉——”

    朱庭辉瞥了一旁的她一眼，看她目瞪口呆地站在那里，像是吓傻了一般，不由叹口气。但也没去安慰她，因为，连他也不觉得这是件残酷的事情！毕竟他的姐姐当年……

    一想到这里，朱庭辉脸上的神色又变得阴郁了几分，一种忧伤从他的身上向外传递。

    陆佳琪站在一边看着，只觉得此时的大叔，身上那种淡淡的悲伤似乎更浓了……他是想起了什么吗？

    她虽然不知道具体情况，但眼前这些也能让她猜到，这一定又是一段辛史了……

    唉……

    不过奇怪的是，她之前那股潜意识里担心已经渐渐褪去了，再看女神和大叔时，不管他们脸上的神情有多狠戾，她也不觉得可怕了。

    反正，这些是她亲近的人，又不会害了她！更何况，她是个护短的人，自然不能让别人欺负了自己人！

    这么一想，小丫头顿时雄心壮志，恨不得亲自上前，揍地上男人一顿！

    “你……你是？”

    就在陆佳琪觉得大叔和女神，会不会对这无赖男人“屈打成招”的时候，忽然就听那人忽然指着女神，一脸惊恐的样子。

    “难道，你是那家的人？”

    说话的时候，王大壮早就惊出了一身冷汗，显然，似乎已经猜到了她的身份了。之前还带着无赖的话，也不敢再开口，显然对于柯镶宝真正的身份讳莫如深。

    朱庭辉倒是一点不意外他能猜的出来，只是冷哼了一声，反而凉凉地开口：“既然知道了，你还不说？”

    未了，又加重了口气，带着威胁的语气：“你也该知道，就算你不说，我们也总会查清楚的，不过到时候……哼，恐怕就不是这个待遇了！”

    他的话一说完，地上的人就狠狠颤抖了一下，显然是被他语气里的后果给吓了！

    王大壮的身子就像是筛子一般，抖啊抖的，陆佳琪瞄了一眼，忍不住翻了个白眼。好在她平日里也不看什么抢匪剧，要不然定会以为，这家伙一会儿会不会被吓得尿出来……

    当然，有大叔和女神出马，陆佳琪就没想过事情会没成！

    所以，当三人从这破旧的居民区里走出来的时候，她还低头沉浸在先前的震撼中，脑子里还冒着刚才的情景。那种和平日里完全不同的大叔和女神，还有，她绝对想不到，当年还有那种事情……

    那种失去至亲的痛苦，难怪他们会如此，如果是她的话，只怕更加歇斯底里吧！

    陆佳琪低头想着，走路也有些心不在焉，这会儿完全是为大叔和女神痛心，想不到……

    “咚——”

    一个没注意，陆佳琪没看到前面的障碍物，然后，脑袋就遭殃了，一头撞在前面一个废旧的电线杆上。

    “嘶——”

    好痛！

    力道撞的猛了，陆佳琪脆弱的痛觉神经，让她一下子没忍住，眼泪就蓄满了眼眶，看起来竟然楚楚可怜的模样。

    走在最前面的柯镶宝，心里想着当年母亲的事情，所以没有注意到后面的情况。但朱庭辉还记得刚才的事情，恐怕会给那个单纯的小丫头带来极大的震撼。说实话，他也没想过会让她知道这些事情，只能说，他并不知道柯镶宝会把她也带来。

    只是，当他一回头，就看到某人撞上电线杆，然后正捂着额头，疼的眼泪汪汪的样子。

    顿时，担心变成叹息，有些哭笑不得地看着那丫头。

    “怎么那么不小心？”

    他走过来，拉开她捂着额头的手，仔细地查看了一遍，嘴里关心地问道。

    隔得那么近，他说话时喷出的温热气息都喷洒在她脸上，让她一下子仿佛忘记了呼吸一般……

    “疼吗？”

    额头上似乎有了个小包，红红的，真是撞的狠了！

    停顿了一会儿，忘记疼痛的陆佳琪，这会儿听了他的话后，只觉得痛意一下子加深了。

    重新捂上额头，遮住自己的难看的样子，陆佳琪苦巴巴着一张小脸，含泪点点头。

    疼，真的很疼……

    不过，为了避免耽误回去的事，陆佳琪还是倔着脸，强逞起微笑：“那个，不过也没事，咱们还是先回去吧！”

    说着，就嘻笑了几句，要往前走。

    朱庭辉也不拦她，但看到她大大咧咧地小跑起来，像是后面有人追一样，又有些无奈地摇摇头。随后，跟在她后面，一起出去。

    等他们出来的时候，才看到，柯镶宝早就走到车子旁边了，这会儿看到他们出来，意味深长的目光落在他们身上，似乎在探究着什么。

    陆佳琪被看的有些莫名，摸摸鼻子，问道：“嫂子，你……干嘛这么看着我？”看的她心里都慌慌的！

    谁知，女神的一句话，差点让她脚软跌倒！

    “你们，之前见过面吗？”