
    好不容易说完这么一句，她额上都冒出一层薄汗了，可见她在忍着多大的剧痛。

    贺少乾只觉得心肝都要被抽出来了，而柯镶宝的肚子还是传来一股隐隐的痛意思，甚至这股痛意还在不断扩大一般。即使忍耐力向来很好的她，都要忍不住吟出声音来！

    而且，即使没有医生，身为女人的直觉，这种一股一股袭来的疼痛还是让她心惊，潜意识中抓紧了身边男人的大手，眼神急切，似乎是在乞求着——

    而她的表情，又让他心里腾升出一种不好的预感，低头，顺着她的目光直往下探去。可是这一看，简直要让他牙龇目裂！

    “宝！”

    在看到那一抹血色的时候，贺少乾几乎忍不住发出一声嘶吼，而在这一声中，柯镶宝也终于支撑不住晕了过去——

    她身下的衣服，隐隐看到血的颜色！

    柯镶宝晕过去后，贺少乾的脸上出现前所未有的慌乱，一个活了三十六年的铁血男儿，竟有一种束手无措的悲恸！

    铁臂紧紧抱着她，只剩下喉咙里喃喃着：“宝，宝，宝……”

    抱着她的手已经控制不住地颤抖了起来，但即使如此，他还是强忍着心中的慌乱将怀里里虚弱的人儿抱起来，疯了一般地冲出去。

    “车，车！”

    一路上，他不停地喊着她的名字，手和身子都止不住地颤抖着，脑子里只有一个画面：血，血……

    他现在的样子，即使任何一个熟悉他的人都没见过，青筋暴起的额头，赤红的双眼……简直是濒临崩溃和爆发边缘的野兽！

    “千万不要有事！宝，千万不要有事！”

    这是在去医院的路上，他脑子里唯一的信念眉宇间，再不见往日的冷静。

    他甚至后悔自己怎么就在这个时候将她带出来了？怎么没有早点发现她的异常？怎么没有早点……

    然而心中再是悔恨也无济于事，在医生还没出来的时候，他只能焦急地等着结果！

    “啊——”

    医院走廊里，贺少乾等在外面，心中的自责、悔恨积累到一定程度时，一时没忍住再度发出野兽一般的嘶吼声，并且狠狠给了自己一拳头！

    “你这混蛋！”

    可以想象，如果柯镶宝真出什么事的话，估计他也不放过自己了。

    不过好在，结果还不是坏到让人崩溃的地步！起码，柯镶宝已经有惊无险地度过了这次意外，而且，孩子也没事！

    孩子？

    孩子！

    “你说什么？”

    贺少乾早年在藏区训练时，曾不服输地狠学过藏语，因此他无比感谢曾经，至少能让他第一时间听到这个好消息！

    “我有孩子了？她，我妻子是怀孕了？”

    贺少乾抓着医生的手，眼神里充满这不可置信，还有，无法忽视的激动。虽然之前他看到那片血色的时候也是这样的怀疑，可是亲耳听医生说起是另外一回事，最关键的是，孩子没事！

    “是怀孕了啊？怎么，你妻子怀孕你不知道吗？”

    那个被抓着手的医生，不懂他听到这个消息怎么这么激动，毕竟里面的女人已经怀孕两个多月了，他们不至于才知道吧？

    不过，即使如此，看着眼前这个高兴到几乎有些疯狂的男人，医生还是好心提醒：“不过，你们也真是大意，怎么选择在这个时候来旅游呢？环境突变，气候不适应都不利于胎儿的……”

    医生只当他们是来藏区旅游的游客，所以很不认同地摇摇头，最后还劝道：“等在这边观察一天，如果没事，你们还是尽快回家休养吧，再不能出现今天这样动胎气的情况了，否则下一次就危险了！”

    这边，医生还是不停地说着注意事项，那边贺少乾就难得像个学生一般认真地记下来了。当然，医生的那句“不适合再呆在这里”的话更是被他记下来。尤其是，在得知柯镶宝竟然已经怀孕两个月而没被发现时，更是自责不已！

    都怪他，没有早点发现！现在想来，她怀孕的迹象那么明显，什么精力不济，什么嗜睡，胃口又突然变好的，他居然一直都没引起重视！

    “该死！”

    狠狠给了自己一巴掌，不过还是抵挡不住荣升准爸爸的喜悦！

    ……

    病房里，柯镶宝已经醒了过来，脸色也稍稍恢复了过来，显然，这会儿她也知道自己是个准妈妈的消息了！

    “所以，我这段时间嗜睡、胃口变好，其实是因为怀孕的关系？”

    柯镶宝张大了嘴，有些不敢置信地看着站在床边的人，两人大眼瞪小眼，显然对这个突然降临的消息感到有些不可思议。

    “当然，是我们的宝宝太调皮了！”

    贺少乾第一时间从医生那里知道了消息，所以早在她醒来之前就已经消化好了，这会儿已经自己进入角色了。

    不过，事实证明，越是看似精明的爸爸，在某些问题上都显得糊涂而幼稚。比如这会儿他自言自语地对着她还没看出迹象的肚子，一本正经地训话，让柯镶宝满脸爬起了黑线。

    “宝宝，千万别调皮，不能让爸爸妈妈担心知道吗？”

    贺少乾轻轻抚着她的小腹，双眼神情专注，仿佛他再看几眼，就会从里面蹦出一个小子出来！

    柯镶宝就躺在那里，听他絮絮叨叨地说个不停。别看贺大首长平日里话不多，可是这会儿却像是打开了话匣子一般，而且说的都是一些让孩子听话，不要在她肚子里闹腾等等。

    这男人？什么时候这么幼稚了？

    柯镶宝瞪大了眼睛，看着他一本正经地在那里胎教，终于忍不住笑了起来。

    “贺首长，你这是糊涂了？你家宝宝现在还没意识呢！”

    才两个月的时间，她肚子那个不知性别的孩子，其实也不过是刚刚开始发芽的种子而已，哪里能听懂他们的话？

    不过贺大首长明显已经进入自己的角色不可自拔了，哪管她说的话？仍旧一脸爱怜地盯着她还平坦的腹部看，恨不得马上从里面蹦出个孩儿出来。

    看着不过瘾，还忍不住伸出一只大手，轻轻在上面抚摸着。不过，鉴于她之前的胎动，这会儿他一点力气也不敢，甚至还没碰到她，只是在衣服上面抚了抚而已。那小心翼翼的样子，让柯镶宝看了一阵暖心。

    “孩子还太小，现在还看不出来呢！”

    见他一直盯着自己平坦的腹部看，柯镶宝其实也有些懊恼，如果孩子再大点的话，她也不会糊涂到怀孕这么长时间了都没发现。这让一向自诩精明的她，懊悔自责不已。

    不过她的话，贺少乾很不认同，自然将医生的话给搬出来：“你没听医生说？两个月之后的胎儿会迅速长起来的，很快咱们就可以看到他了！”

    贺少乾说话的时候，眼神那叫一个期待，仿佛过段时间不是肚子大了，而是孩子直接出来了一样。直看得柯镶宝忍不住掩嘴笑了，她以前怎么就没发现，这家伙还有这么幼稚的一面呢？

    不过，说起医生说过的话，贺少乾很快想起先前医生关于“最好不要再继续呆在这边”的话，立马就正色起来。

    “宝，等你出院咱们就回去吧，以后有机会再带你过来好不好？”

    说话的时候，他一直紧张地看着她的表情，其实，说出这句话对于他来说也同样很艰难。这次本来是打算带她一起去见见他过去的友人的，可是没想到中途出了这样的岔子。如果真的不能去的话，他也会有遗憾。

    只是，这份遗憾无论如何也不能和她的安危相提并论，他无论如何不能再继续让她呆在这边了。先前的惊险他还历历在目，所以无论如何不能重蹈覆辙了！

    但柯镶宝听了他的话，第一反应是没有转过弯来，直觉就问道：“为什么？这不都是来了吗？你不是也要去看穆赤奶奶的吗？”

    怎么现在又让她回去了？那他呢？

    想到他可能是担心自己，但柯镶宝还是摇摇头劝道：“不用你们急着回去，而且我身体目前还不错，等这两天恢复了就可以出发了，早点看完我们一起回去，你也不用担心。”

    她不想为此耽误一趟时间，毕竟人都已经来了，若是隔着这么近的距离不去看一眼的话那就太可惜了。当然，关于她身体很好的话，柯镶宝想了想还是没说出来。刚出了这样的事情，连她自己都不敢说这样的话了！

    她眼神执着，眼里的神情告诉他，她真的要和他在这里！

    “不行！必须回去！”

    她的话还没说完，就被贺少乾严词拒绝了，他同样不甘示弱地看着她，语气坚定，听起来是一点商量的余地都没有！

    不过，在看到她抿着嘴唇不说话的样子，还是忍不住软下语气来，双手轻搂着她劝说道：“乖，你现在的情况还不稳定，医生说前三个月要好好静养。这里的环境不适合静养，所以等你出院了，咱们就回去好不好？”

    看着她躺在那里，依旧还有些苍白的小脸，他怎么也不可能再让她跟着自己继续呆在这边了。甚至，他都后悔怎么要在这个时候带她出来了！

    但似乎看透他心思的柯镶宝，面对他的劝慰，却固执地摇摇头，苦着一张小脸道：“不好！”