
    艾丽话还没说完，就被贺少乾一计冷眼扫过去，显然他对她印象本来就不好，这会儿见她如此阻挠送给自家孩儿的礼物不由更加不开心。尽管他对那什么劳什子的礼物并没有什么兴趣。

    艾丽这会儿一门心思都在柯轩宇的决定上，她心里也是盼着眼前这男人还有再回去的时候。因为，这大半年来，她跟在这个男人身边，都觉得十分心疼。

    这个骄傲的男人，不该属于这里的！

    “不了，我用不上。”

    柯轩宇并没有收回自己的决定，只是将礼物送上，解释道：“这两尊小佛像是我请这边一位有名的大师开过光的，对于小孩子是是最合适不过的了。若是你连这点心意都要拒绝，倒要显得我愚昧不堪了。”

    他一向并不信奉这些，但艾丽每天都在他身边念叨几次，希望能有个佛性的东西能够化解他身上的晦气。最后无奈他也只好去求了，只是没想到还有送人这项用途。

    虽然他这是开玩笑的语气，但她知道，若是再拒绝的话就显得有些矫情了。

    “那……那我就收下了，谢谢你了——”

    最后，推脱不掉的柯镶宝只好将那两尊小佛像手下，也代孩子们谢过。

    说实话，在听到这两尊佛像的用途时，她就心动了，最后看柯轩宇的确诚恳要送，就收下了。

    别说柯镶宝了，就连今晚脸色一直不佳的贺少乾，脸色都好了不少。再看向那两人时，眼神也不再那么咄咄逼人，果然是当爸的人了，有人讨好孩子自然能让他欢心！

    这一餐晚饭，因为得知他们有了孩子的事情而气氛转变，一桌四人总算热闹地吃起了晚饭，倒也没再提那些不开心的事情了。

    直到最后，因为贺少乾和柯镶宝两人明早一早就要乘坐飞机去Y国，这场短暂的相聚也没持续太晚，然后就散了。但相比较而言，有了这样的结尾，其实这趟T国之旅也不算太坏。

    婉拒了艾丽要送他们的热情，第二天一早，贺少乾便带着自家的小妻子再次上路了，当然身上还多了两件开光的小佛像！

    飞机上，柯镶宝反而不同于之前的有说有笑，像是被什么思想困住了一般。向来果断精明的她，居然迟疑了。

    还是贺大首长了解她，看着她的眉头一会儿皱起一会儿舒展，便用大手揽住她的肩，像是要将她身子纳入自己的羽翼下一般……

    其实，自从飞机从T国起飞后，她就一直闷闷不乐地坐在那里，确切地说，从昨晚之后她就一副有心事的样子。这让一向最心疼小妻子的贺大首长，自然看不下去了。

    知道她是因为改变了对柯轩宇的看法，所以变得有几分为难。也是，明明之前该恨的一个人，现在突然就想要原谅了，只是问题也就来了。如果原谅了他，那他的家人，自己的那些仇人要怎么处理呢？

    柯镶宝很头疼，贺大首长却揽着她的肩，在她耳旁轻语：“宝儿，不必因为他们而改变想法，你开心就好！”

    柯镶宝没想到他居然一眼猜中了自己的心思，抬起头讶然地看了他一眼，在触及到哪里的坚定时，不由心一暖，点点头，将心里之前那股不确定的阴霾一扫而去。

    头，慢慢偏向他的肩膀，她轻倚在他身上，笑道：“其实我现在的生活就很好，有你，还有孩子们，就连我曾经最缺的母爱，现在也都差不多感受到了……”

    柯镶宝想想自从和他认识以来，似乎自己人生中的一些遗憾都渐渐被另一种方式偿还了，而对于给予这一切的男人，她无法不爱。

    亲昵间，柯镶宝难得抬头问他：“你是不是觉得，我变得感性了？”

    别说他，就连她自己都觉得她比起以前更多了一份优柔寡断了。唉，还真是苦恼呢！

    “呵呵……”

    听完她的话，他的轻笑声在耳旁响起，柯镶宝抬头，拿眼瞪他。最终他只在她耳边留下一句：“别多想，只要是你，不管变成什么样我都喜欢……”

    言下之意，是你确实变得有些感性了。柯镶宝一下子哭丧着个脸，显得有几分不悦，瞪着他，像是要发威的样子。

    她要弄清余下的话，只是还不等她弄明白，他却不给她机会了。

    飞机上那么多人，在没有任何遮拦的情况下，他就吻住了她……一点都没有受到影响的意思。

    而且他们长相本来就出众，男的冷峻异常，女的艳而不俗，都有让人过目不忘的本事。所以他们坐在一起，若无旁人地相拥时，其他人都默默地注视着，更遑论此刻这番养眼的事了……

    甚至，还有人欲偷偷拍下这美好一刻——

    柯镶宝总算还有点清醒，又急又恼却又带着几丝甜蜜，想要推开他，提醒他还有人，结果——

    “别管他们！”

    贺大首长一句话说完，再次继续。当然，他没往扫了一眼众人，眼神“嗖嗖”一冷，再没有人多看一眼了……

    而他们，还是那么忘我……

    纠结之后的柯镶宝，总算是拨开心头的乌云了！尤其是到最后回国的时候，经过最后一番心里争斗的柯镶宝，终于决定：

    丫的，就当我做一回圣母玛利亚好了！

    所以，柯镶宝回国第一件事就是通过身边的人，给温家那边传达出去一个意思：柯家那边，如果柯欣雅能捞出来的话，那就随意吧！反正她不会再从中阻挡了。

    当然，有个前提就是，以后没事别在自己面前蹦跶了！

    消息一传出去，温家那边的人激动的几番来她这边试探意思，等到确认确实如此时，立马就让人着手去打通关系了。

    当然对于温家的人还想捞出温琴的话，她的原意是这样的：我可以绕过一个欺负我的人，但却饶不了亲生母亲的杀人凶手！

    所以，至于温琴和柯东恒，想都别想，就算是想要忏悔，也要在牢里进行！

    对于她这个决定，没有人敢提出疑异，毕竟要她做出放了柯欣雅的决定已经十分难得了！

    得知柯欣雅将在下个月出狱的消息时，柯镶宝正临窗而站，眼里再不复清冷，却还是那个风华绝代的女王般的人物！

    站了半晌，才心里轻叹：柯欣雅，这可是柯轩宇能为你换来的最后一次机会了……也算是，自己给她的最后一次机会吧！