
    “乖，妹子啊，你还别想着那什么……舅舅了，改天哥还是带你出去见见其他帅哥，保管你一定有看得上眼的！”

    那边，陆嘉楠还是苦口婆心地劝着，那不达目的不罢休的样子让柯镶宝看了都苦笑不了。应着陆佳琪求助的眼光，只能微微摇了摇头。

    这种事情，她这会儿还真不好说，想必她要是开口，估计陆嘉楠这家伙会对着自己开炮了。毕竟，那丫头嘴里的“舅舅”可不就是指她的舅舅吗？说不定还会以为她是罪魁祸首吧？

    心有灵犀一般，柯镶宝的视线一抬起来，就看到贺少乾宽慰的眼神，心里顿时一阵窝心，也不在意还有两人在场，就朝他回以会心一笑。

    瞄了一眼还在死拧着的兄妹两，柯镶宝摇了摇头，朝他走了过来，嘴里也没听着，将自己答应许芸夕的话说了出来。未了，看了下时间还劝道：“出来也有段时间了，咱们还是回去吧，妈还等着咱们回去吃饭呢！”

    说着，一撇嘴，就对着不远处的陆家兄妹努努嘴，那眼神里的意思再明显也不过了：你也赶紧去劝劝啊——

    不用她说，他也知道该适可而止了，所以在她的眼神示意下直接皱着眉冲陆嘉楠和陆佳琪喊道：“好了，这事就到这里，爷爷还等着咱们，回去吧——”

    将老爷子的身份抬出来，似乎更好用些。果然，听到他声音的两人都停了下来，纷纷扭过头来。

    陆佳琪还好点，见大表哥开口了，赶紧一个箭步脱离陆嘉楠的包围，朝柯镶宝奔了过去。

    “哎哎，你别跑，你听我说……”

    若是平时，陆嘉楠绝对不会有什么意见，可是今天看到柯镶宝的时候，他还是忍不住脑补了一下某个“舅舅”的称呼。于是，不懂得掩饰的嘴角抽了抽，似乎是有些别扭。

    不过，他这份别扭还没持续一会儿，就被一道严酷的目光冷冷一扫。陆嘉楠一抬头，便看到贺少乾眼里带着冷冽的眼神，看的他心神一抖，本来底气就不足的他，知道自己哪里惹到他了。

    很快，陆嘉楠败下阵来，知道自己的别扭其实是发泄错了人，因此有些不好意思地转过头，看着柯镶宝，然后低下头来，迅速叫了一声：“嫂子——”

    还真是要多别扭有多别扭啊！

    好在柯镶宝也没跟他计较，点点头算是回应了。没办法，若不是他是陆佳琪的哥哥，估计按照她的性子早就挥拳头上去了！还敢有人得罪她？

    “走吧，先回去——”

    贺少乾走在前面，拉着她的手，就往他的车子走去。中途见她扯着自己的衣服袖子，便停下脚步，皱了皱眉。

    “我开了车来的——”说着，扬了扬手里的钥匙。

    原来如此！

    不过也仅仅是一瞬而已，贺少乾便挑眉朝一边跟上来的陆嘉楠抬了个眼神，后者立马会意。就算是为了表明他刚才的失礼，这点事情也是没问题的！

    所以转头朝两人笑得狗腿：“放心吧，要是给我，我开车回去——”说完还揪了一眼跟在柯镶宝后面牵着她的衣摆，生拍被他抓住了一样的表情，让他这个做哥哥的有些挫败。

    但即使如此，还是笑眯着眼说道：“顺便把佳琪带上！”

    开玩笑，这个时候他要重点防着嫂子的舅舅啊，当然也要放着嫂子这个人了，所以也不管贺少乾是不是沉了脸，总之还是要将佳琪带上。

    可是有人不同意啊，陆佳琪一听他居然要带自己，自然是不肯了，拉紧了柯镶宝的衣摆，连连摆手：“不不，我跟嫂子他们就行了！”

    天知道，她若在跟着他一起，说不定一会儿就转道去见他口中的那些“哥们儿”了，她才不要呢！

    一听她居然拒绝，陆嘉楠顿时一副恨铁不成钢的样子，沉了声像个兄长那样训斥道：“佳琪！”

    场面，顿时有些尴尬起来。

    柯镶宝脸色淡淡看不出什么表情，可是贺少乾的脸色却是沉的可怕，陆嘉楠这话里的意思很明显了。虽然作为哥哥这样关心妹妹也没错，可他这话，却是在打脸，打他女人的脸！所以能够想像到他黑脸的原因了！

    气氛，顿时变得有些微妙，陆嘉楠说完其实也后悔了，他本意很简单，但没想到说出来这话的意思却变了。但是个男人又不能反悔，所以只能低头不说话。

    半晌，柯镶宝刚要开口的时候，身边一只大手就用力捏了捏她的手掌，在她抬眼时摇了摇头。然后就听他冷酷的声音下了命令：“你自己开车回去，佳琪和我们一起！”

    说完，便拉着柯镶宝的手上了车，对还站在那里发呆的陆佳琪皱眉一呵：“还不上来，愣在那里干嘛？！”

    一句话，拉醒了兀自在那里发呆的陆佳琪，反应过来那叫一个迅速地上了车，关上车门前，还忘给站在那里愣住的陆嘉楠吐了个舌头。

    “我走啦——”

    随着陆佳琪一声欢快的呼声，贺少乾的车子便扬长而去，至于经过他身边的时候，连停顿都没有，车上出来陆佳琪这个没心没肺的家伙，几乎没人扭头看他一眼——

    不，不是没有人理他，起码那个眼神看起来似乎要将自己吃的老大，还丢给了他一句话。

    陆嘉楠只站在路边，车子呼啸而过时，就听一道冷冷的声音夹着风吹来：“这件事，不允许说出去！”

    等人走远了，陆嘉楠才一抹脸，反应过来：靠，被威胁了！

    可是，谁让威胁他的人是贺老大呢？所以只能哭丧着一张脸，仰天长叹——

    糟了，这下他把人得罪死了！

    陆嘉楠想到刚才自己脑子一热说的话，已经将不该得罪的人都得罪了个遍了，顿时后悔不已。

    想到贺老大最后走时，还投过来一个冷酷到极点的眼神，陆嘉楠凭着经验也知道，这下他是真的生气了。

    一时间，恨不得狠狠扇自己几个耳光：“我呸，让你嘴贱——”

    唉声叹气了好一会儿，才垂头丧气从地上捡起刚才贺老大扔过来的车钥匙，认命地上了车——

    和垂头丧气的哥哥相比，跟着柯镶宝一起离开的陆佳琪显然要兴奋的很多。

    “哇，嫂子你来的真是太及时了！”

    还在车子里时，这丫头就忘记严峻形势了，心情一高兴便从后座直接上前勾着她的脖子，撒娇道。

    说起来，柯镶宝的年纪跟她相仿，她这么一撒娇，反而显得有些奇怪。而还没等她反应过来，贺少乾那边就沉着脸呵斥了一声：“快下来，成什么样子！”

    居然敢霸占着他老婆，怎么可以！

    陆佳琪被这一呵惊到了，瞬间想起刚才他找自己出来的原因，于是，很快想起了另一个沮丧的现实：貌似她上错贼车了，这车里的两人才是一家啊！

    顿时，兴奋劲儿没了，只有低着头声音沮丧：“那个，表哥、表嫂，我其实……”

    接下来的话，教她无论如何也不知道如何开口了，说实话，她还从来没想过问题会有什么复杂的。可是刚才看到表哥的脸色，以及之前陆嘉楠那么大的反应，她才意识到，有些事情或许她想的太简单了！

    车子里一阵沉默，让她忍不住又想起大叔的话来，原来这就是他那句“你还小，有些事情不是你想的那样”的深意，只是她不甘心啊……

    坐在前排，柯镶宝透过后视镜里一直看着她脸色的变化，也是叹了口气，觉得一下子将她这些藏起来的笑眯眯挖出来是不是不太好？

    贺少乾原本在开车的，见身边小女人的视线一直盯着都没看，哪里不明白她的意思？只是，有些时候，人要学着长大，像陆佳琪这样一直活在象牙塔里的人，其实也到了要明白一些事情的时候了，所以他才没有制止。

    但尽管如此，见她这样叹气，他还是伸出大掌来，轻轻罩着她的手，还轻拍了两下，安慰的意思很明显了。

    这事他来！

    柯镶宝接到他的示意还惊讶了一下，虽然先前发生的情况她还不太了解，但想了想她既然这么说了，那就肯定有他的道理了。点点头，对陆佳琪的话没开口。

    “噶——”

    贺少乾毫无征兆地将车子停在一边，柯镶宝脸上神色淡淡并没有什么奇怪，但陆佳琪却被吓得不轻，不过更吓她的是，贺少乾的目光还转向了后座的她。

    “佳琪，你也不小了，有喜欢人的权利了，这个我们不会限制。但是表哥还是希望你知道，你对喜欢的了解是多少？”

    难得看贺少乾板起脸来像个大家长一样说话，柯镶宝坐直了身子在一边看着，然后神奇地看到陆佳琪居然真的一本正经地思考了起来。

    那滴溜溜的眼神，一会儿看看贺少乾，一会儿看看柯镶宝，然后又低头沉思了一会儿，似乎沉浸在自己的思考中。

    柯镶宝见贺少乾并不打断，所以也只是坐在那里没说话，果然过了一会儿，就见先前还一副沮丧的小丫头，居然仰起头来，神情很认真地说道：“我就想和他一起过一辈子算不算？”

    陆佳琪说话的时候，脸上的神情是从未有过的认真，让听到这话的贺少乾和柯镶宝都心里一震，然后相互看了一眼，都在彼此的眼神中看到了震撼——

    居然，已经到这个地步了么？