
    “少乾……”

    许芸夕张了张嘴，想要解释，可是在看到儿子的模样后再也说不出话来，想不到她苦心瞒下来的事情竟然这么快就被发现了！

    她只是迟疑了片刻而已，

    从她的眼神中，他就已经知道了答案，一想到他的小妻子现在在产房里饱受苦痛，而他却在这里无能无力，就让他有一股血性上涌。

    “不行，妈，我要回去！”

    贺少乾强力支撑着身体，再也顾不上身上的痛意，一手抓着床单，猛地掀开被子就从床上下来了，却因为脚下不稳，一下子就要跌倒。

    许芸夕站在一边，一下子扶着他要倒下的身体，声音里带着颤意：“你这样子，还要怎么回去？小镶那里还有其他人照应着，你回去有什么用？再说你现在回去又帮得上什么忙？别伤了身体，还要小镶担心你！”

    许芸夕看他连站都站不稳的样子，哪里适合回去？可是贺少乾已经决定的事情，根本不容改变，所以任凭她说的再多，他也像根本就听不见一般，只是捂着胸口，苍白着脸。

    一看他的样子，就是牵动伤口了，许芸夕一慌，也顾不得语气了，直接冲着她才请来的医生喊道：“医生，医生——”

    “不……不用，我要回去……马上！”

    可是，即使如此，他也只是稍微停顿了片刻而已，抿了抿嘴唇，然后继续往前走。

    心急如焚的贺少乾哪里还顾得上自己的伤，只要一想到他的宝儿还在冰冷的手术室里，不明，他就生出一股惊慌感觉。

    “疯了！疯了！”

    许芸夕急的直跺脚，但却根本拦不住，哪怕跟来的医生也帮忙都无济于事。贺少乾，已经恢复到战场上时，那种勇猛无敌的状态了，哪怕他其实已经伤痕累累，但就是屹立不倒。

    “砰——”

    门口，贺少乾刚一手拉开门，急急往外走，就撞上刚走到门口，准备进来的贺老爷子。老爷子被撞得微微晃了晃，然而——

    “唔……”

    健壮的身体到底是是有多虚弱，才会这么不堪一击，贺少乾撞上老爷子，竟然自己先一个趔趄，身子往后倾斜像是要摔倒的样子。

    许芸夕跟在后面，看的心里一惊，眼疾手快地就要去扶。

    可是手刚伸出来，却听贺老爷子沉着脸呵斥道：“让他自己来！”

    大约是很少见到老爷子这么生气的样子，许芸夕被吓得收回了手，就这样，贺少乾往后一倒，连退了好几步，直到扶住了背后一片突出的墙壁，才勉强没有倒下。

    只是经过这么一个看似简单的动作，身上的伤口就没能幸免了，染在胸口的血越来越往外蔓延。

    “爸？”

    许芸夕不知道老爷子是何意，但看着儿子这副样子，实在是不忍心再看。

    贺老爷子虽然脸上有些憔悴，但起来依旧精神抖擞的样子，尤其是看着贺少乾时，眼角的犀利一点也不逊当年。

    看着孙子要挣扎着要站起来却牵扯到伤口的样子，老爷子表现的一点也不关心的样子，反而是冷眼看着他，斥责道：“不是要回去吗？那就别像个死人一样没用！难不成你回去，还要别人伺候你吗？”

    贺老爷子语气严肃，慑人的眼神中还带着一点轻蔑，仿佛他眼前这个人不是他的孙子，而只是一个给人添麻烦的人而已。

    老爷子极少动怒，但对于从小养大的贺少乾，却一直不乏严厉。只是今天，情况不同而已。

    老爷子的话刚说完，先前还垂着头的贺少乾一下子就抬起头来，眼神微微眯起，回视着老爷子的目光。

    半晌，他才干哑着嗓子，说道：“我不需要，咳……”

    他不需要别人的照顾，可是话还没说完，就被他再次溢上来的咳嗽声破坏了气氛。

    “哼！”老爷子冷哼一声，语气依旧不善：“说的好听，看你现在这副样子，回去岂不是还要别人照顾你？到时候，还连累小镶那丫头！”

    老爷子一副极为嫌弃的样子，看着他这副自己都站不稳的身子，说出的话可是一点都可不客气。不过话说到这里，许芸夕才明白过来，脸上露出会心一笑的表情，敢情老爷子刚才的用途就是在这里？

    看着儿子虽然面色不善，但都到底没有再逞强离开，许芸夕就放下心来。

    “是啊，少乾，小镶就是担心你的事情才出了那样的事，不过你要是把自己弄伤了回去，你叫她怎么放的下心？”

    怕他还是不放心，许芸夕又劝道：“要不这样吧，你在这边养伤，我先回去，然后把那边的情况马上告诉你？”

    其实不管是贺少乾担心，许芸夕这个做婆婆的心里其实也是早就急得不行了。女人生孩子本来就有很多危险，更何况她这还是双胞胎，又偏偏意外早产！

    光是想想此刻产房那边的情景，她就急的不行了，只是在儿子面前，她还要故作轻松而已！

    可是贺少乾并不糊涂，从许芸夕眼底的那一抹忧色中，他就猜到了，事情并没有那么简单！

    贺少乾就终于又按捺不住了，没办法，只要想到他无法亲眼看着他的小妻子生产，无法亲眼看着他的孩子诞生，他都无法安心。

    “不行，我必须回去！”

    语气坚决的，正如他一如既往的顽，说着，就要再次往外走。

    许芸夕这下没法了，急急地看了老爷子一眼，果然一副恨铁不成钢的样子，脸上显然是被气的不轻，只是比起她来要淡定不少。

    眼前的位置，被老爷子挡了个大半，在他走上前来的时候丝毫没有退让的意思。

    “爷爷，妈，我必须马上回去。”

    不得已，贺少乾抬起头来，看着面前的两位亲人，眼神中透露出一股坚定，正如他说的，他必须回去！

    贺少乾疼媳妇儿，他们是知道的，可是现在他自己的情况都很危险却还要坚持回去的事，却让他们无法放下心来。

    到最后，还是老爷子先松了口，叹了口气说道：“要回去也行，只是先要检查下身体再走，总不能人还没回去自己就先倒下吧？”

    瞄了一眼他脚下不稳的样子，老爷子的声音还是那么不客气，瞪着眼道：“我贺家，可没这么蠢的人！”

    检查完身体，如果确实没问题了再走，这是他最后的要求了。

    “爸？”

    尽管许芸夕还有些担心，但见老爷子都这么说了，也没再说什么。再说，检查一遍也可以放下心来。

    知道这是回去的条件，贺少乾只是抿了下唇，随后便点点头：“好。”

    其实他也知道他们是为了他好，只是这个时候他想到更多的不是自己。出来的时候他就承诺了三四天就回去，可是转眼都三四个月了他都不在她身边，让她一个人保守怀孕的痛苦和不适，还要为自己的事情担忧，最后竟然还出了这样的意外。

    这些，只要想起来，他的心里就真绞痛。

    开始检查了，来的医生可不止一个，对于这位年纪轻轻的少将，他们除了敬畏还是敬畏。在听说他执行任务受了伤时都震惊的不行，而且还是上层亲自交代一定要竭力医治的，他们可一点也不敢怠慢。

    检查结果很快就出来了，医生的建议是：不适合长途赶路。只是贺少乾也说了，如果坐专机的话，说不定就可以了？

    “这个……”

    贺少乾的主治医生看了眼眼前明显瘦了很多，但气势依旧不输给印象中的少将时，看到了他眼底的坚持。所以，在贺老爷子和许芸夕双双压力下，还是莞尔一笑，点点头。

    “理论上是可以的，只要动作幅度小，不轻易撕裂伤口就行。”

    其实他还想说，贺少乾的伤在胸口，伤及内里，即使不撕裂伤口，单纯走动也是会影响愈合的。只是他话还说完，贺少乾就已经道了声：“谢谢——”

    所有人都还没反应过来时，贺少乾已经迈开脚步往外走了，尽管伤口处传来无法忽视的痛意，但也只是稍稍皱了皱眉而已，脚下一点却都不停顿。

    “少乾……”

    知儿莫如母，贺少乾一再忍着自己的伤痛，但是她还是一眼看出他姿态的不自然，有些担心地跟上，却被老爷子止住。

    看着固执的孙子，老爷子也收起脸上的强打起来的精神，好了一会儿才叹了口气，对她说：“随他去吧，安排个医护人员跟着他，免得万一。”

    到底是自己的孙子，又是自己一手带大的了，老人怎么能不心疼？但就是因为了解，才知道他的性子，决定了的事情绝对不会反悔。

    “对了，小镶那边情况怎么样了？怎么会出这样的事情？家里都没人照料的吗？……”

    这会儿处理完了贺少乾的事情，贺老爷子就想到了柯镶宝早产的事情，一颗心紧张的也不比孙子好多少，只不过之前一直硬撑着而已。

    一说到柯镶宝，许芸夕脸上就露出羞愧的表情，若不是她这次太过疏忽了，又急着来见儿子，这个时候说不定她还没事呢。

    “爸，这件事都是我的错，如果不是我没有安排好，也不会……”

    说着，就先流下泪来：“之前嘉楠那边打电话来说，情况不是很好，原本我打算尽快回去的，但没想到少乾也……”

    所以，最后的结果，就是祖孙三代一起回去了。