
    路上的时候，柯镶宝还想着，这意志坚定的贺大首长怎么就成这副怨夫一般的人物了呢？等到她回了家一看——终于明白了！

    再看一眼黑着脸的某人，心下叹气，话说，她也不知道这两个出生时还犹如天使一般的小人儿，会变成两只小恶魔不是？

    那是真的小恶魔啊！

    柯镶宝被拉着进来时，才刚走到客厅，就听到楼上卧室里传来一阵魔音——

    “哇啊哇……”

    起初的时候，她还是被狠狠震住了，等反应过来这就是她男人口中的小魔鬼时，顿时眉头都跟着皱起来了。

    呃，他就是这么一听，心都跟着颤了起来。听这声音……这是有多惨，才能哭成这样啊？

    她小心地觑了一眼身边的男人，果然脸色又沉了几分，看的她都有压力了。

    张了张嘴，但想着她天天往公司跑的她，好像这时候要少说话才是吧？

    好冷啊——

    身边气氛不对，这回柯镶宝不用看就知道某人估计在瞪她了，顿时那种心虚又涌上来。貌似自己去上班，把这么个烂摊子丢给他，是有些不厚道啊……

    “心虚了？”

    贺大首长还是一副沉着脸不为所动的样子，但瞥向她的眼神已经说明他的情绪了：老子天天面对这两只小鬼！

    女儿娇气点就算了，可是儿子又是怎么回事？天天扯着嗓子嚎，堂堂大首长都快被逼疯了，可惜那么小的人儿，又不能拉着他去比试！憋屈只能自己吞下去！

    不过，这会儿他已经想到了，等那臭小子长大了，他一定要将今天这仇给报回来！

    哼哼，谁说老子就是给儿子还债的？！看他不揍他！

    “呵呵……那个，他们平日里都是这么哭的？”

    不能怪她啊，谁知道她在家的时候没事，偏偏她去公司了，这两孩子就可着劲儿哭呢？

    “哼！”

    闻言，贺少乾终于睇了她一眼，先是冷冷哼了一句，然后才开始了他的闷骚吐槽模式。

    “你以为呢？早上你前脚走，后脚这哭声就能掀屋顶了，中午也没停下来，喝了几口奶，下午又开始嚎……”

    可见他真是被憋坏着，这会儿苦水倒的都快将她给淹死了。这还不算，似乎父子天生就不对盘，贺少乾只要一想到那个小人精一般的小子，就气的牙痒痒，若不是孩子太小，他都要怀疑那小鬼是故意的了。

    “尤其是这臭小子，好的不学，竟学些惹哭妹妹的本事！”

    一番说的，柯镶宝真的是哭笑不得了。

    首长大人，你真的没有报复性地“添油加醋”么？

    当然，这话她不敢说。

    “哇啊哇……”

    “哇哇啊……”

    得，这是兄妹俩在比谁声音魔力大呢！

    二话不说，只见柯镶宝比身边的男人更快速度地冲上去。

    “宝宝——”

    刚心里担心着，正要进房间，就看到姑姑贺眉抱着一个宝宝出来，看到她简直像看到救星一般。

    “哎呀，小镶啊，你可总算回来啦！”

    她快被这两个小祖宗给折腾得晕了。那嚎哭声，一刻不停，简直是……不过，谁让她疼爱孩子的紧呢？

    倒是柯镶宝被说的十分不好意思，自己似乎太不称职了……

    赶紧走过去，从姑姑手里接过小鬼，脸带歉意：“不好意思，姑姑，这段时间真是太麻烦你了。”

    她这个宝妈跟这个姑姑一比，简直快被秒成渣了啊啊啊——

    贺眉那眼一瞪她：“这说的什么话？这孩子还不是我侄孙？……”又说了一通，不过一边说着，还是把孩子小心地放到她怀里。结果——

    “……”

    先前还哭得快岔气的小鬼，这会儿居然感应到妈妈的怀抱一般，竟一下子就闭上了嘴巴！然后，瞪着一双亮晶晶的大眼，一眨不眨地看着柯镶宝，也不知道是不是认出了她。

    “喲——，这是不哭了？”

    贺眉在一边看着，看到自己手上哄了半天都没用的小鬼，居然一回到自个儿亲妈手里立即就止了哭，顿时哭笑不得。

    但还是惊奇的不行，用手掏了掏小鬼的下巴，心酸地打趣道：“敢情这小鬼是精明着呢！就稀罕亲妈？”

    结果，贺子辰小朋友果然是连眼珠子都不转，对她的逗弄没反应……

    柯镶宝：……

    不过，从她微弯的嘴角就能看出，她心里其实还是很甜蜜的。

    就在贺子辰小朋友哭干了嗓子，哭饿了肚子，正打算埋头拱进她怀里找食物时，一下子就被一只大手就提了起来——

    柯镶宝和贺眉都还没反应过来时，就听见“哇——”的一声。

    最先反应过来的贺子辰小朋友，没有预期拱到食物来源，瞬间眼一闭，嘴一撇，发出那般震耳欲聋的魔音来。

    关键的是，他这一哭不要紧，屋里原本哭声也渐渐弱下来的妹妹霓儿，一下子像是接到指示一般，瞬间撒开了嗓子跟着嚎哭起来。

    “哇啊哇……”

    “哇啊啊……”

    这场面，一下子回到进门时的那般，失控起来。

    “贺——少——乾！”

    柯镶宝真是气的说不出话了，只觉得头一阵阵地疼。瞪着眼前冷着脸的大男人，一副“你怎么这么幼稚”的表情……

    贺眉刚还有些担心，不过一见到眼前这场景，瞬间知道是什么情况了。不过也没揭穿两人，只是掩着嘴笑了，找了个借口要走。

    “那个，你们既然回来了，我没事就先回去了。”

    说着，看到在贺少乾大掌下又哭闹起来的孩子，稍微犹豫了下，又对柯镶宝说：“既然孩子离不开妈妈，不如你平时多抽点时间陪陪孩子，毕竟工作上的事情可以交给其他人，这孩子小时候幼时可就这么一回……”

    知道她这是暗示自己陪孩子时间太少了，柯镶宝都有些抬不起头来了，只点了点头，应下来了。

    有了她的保证，贺眉这才放心离开。临走，被抓在贺大首长的某只小鬼还是哭声还是没停下来——

    “臭小子！”

    贺少乾眼一斜，看到就是小妻子那张心虚的小脸儿，顿时心里哼哼的，只是嘴上说出来的，却是训斥儿子的话。

    嗯哼，你就端着吧！

    柯镶宝岂会不明白他的意思？但看到儿子像个小崽子那样被拎着，而贺子辰小朋友好好的一张包子脸都快皱成一团了，顿时火气就上来了。

    “你这么抓着他，他不难受吗？还不快把宝宝放下来！”

    说着，就要去夺。这混蛋男人，但这是猫儿吗？竟然敢这么拎着？她看着都担心！

    见她要抢，贺大首长皱着眉头看了眼手上的小鬼，也不跟小妻子抢，就让她抱回去。

    果然，贺子辰小朋友一到妈妈手里，气场立马就变了。也不哭了，就眨巴着小眼睛，盯着妈妈猛瞧，那双亮晶晶的眸子，只有那粉嫩嫩的小脸庞上还挂着两条泪印，证明他刚才真的哭过……

    贺少乾心里已经将儿子鄙视到底了，但柯镶宝可不能放任不管，叹了口气，知道将儿子塞到他老子那里去估计没用。

    所以贺少乾伸手过来时，她也没给，只是摇摇头：“还是我来吧——”

    说着，便抱着儿子进了屋，这屋里还有一个呢——

    “啊啊啊……”

    好在领头的那个已经止了哭了，剩下的妹妹声音自然也小了起来，这会儿躺在那儿微张着小嘴儿，嘤嘤地泣着，很是惹人怜爱。

    “这小家伙，是不是都哭累了啊？”

    柯镶宝凑近一看时，立即心疼的不行。摇篮里，朱子霓小朋友看着进来的妈妈，脸上的表情和哥哥简直是如出一辙了，只不过比不过哥哥的精力，这会儿虽然没哭了，但还是一下一下的抽着气，像是先前哭狠了。

    “天，这可怜见的，竟然哭成这样？”

    于是，少不得又是一阵安抚……

    这最好的方法嘛？自然就是物质食粮兼精神食粮了，只是——

    贺少乾坐在一边看着小妻子一边一个喂的满脸幸福，而自己只能帮那臭小子拖着小身子，让他别被呛着的时候，那眼神恨不得能将儿子瞪上天了。

    贺少乾，我帮你把妈妈找回来，就是让人占便宜的吗？

    贺子辰……

    终于，两个宝宝都吃饱喝足，从柯镶宝怀里乖乖回到床上睡觉的时候，贺大首长终于趁机摸了过来——

    柯镶宝先是瞪了他一眼，眼睛瞄了瞄一边。那边，贺子辰和朱子霓两位小朋友都是睁着大眼睛，滴溜溜地看着他们——

    额，时间不对！

    不过想到他这段时间的隐忍，又觉得，再不能便宜了那小子了！否则，以后还指不定要得寸进尺呢！

    眯起眼睛看了看床上的小人儿，贺少乾终于下定决心，咬牙道：“以后不用那么惯着他们了——”

    不等他说完，柯镶宝就笑了出来。

    “噗——”

    不过还是拍开他的大掌。

    “正经点！别让孩子学坏了！”

    说着，就要起身安置孩子，谁知就被再次抓住了。

    “不行，你已经照顾了他们好一会儿了，这会儿时间归我！”

    贺大首长霸道宣誓完，就把孩子晾一边儿了，让柯镶宝忍不住好笑。

    得，先前还气势汹汹地抓她回来，这会儿自己又称这样了，这男人啊，本性都是差不多的！