
    贺少乾终于被推出来了，医生说在情况稳定前，先转重症监护室干观察一段时间，如果没有意外的话，才可以准到普通病房。

    镶宝站在门口，眼神依依不舍地看着被推入重症监护室的贺少乾，只一会儿工夫，门就被关上，隔离了她的视线。

    看着看着他脸色苍白的样子，想到他为了不让自己疑心而强颜欢笑，眼泪一下子就掉下来……

    想着那么出色的一个人，如今竟然也有这么脆弱的时候，心里那种心酸、自责、心疼的感觉，就像是一只大手揪住了她的心脏一般。

    他当初回来看到她的样子时，也是这种感觉吗？

    许芸夕安慰她：“没事没事，等明天他醒来就没事了！”坐月子的女人不宜哭，不过这会儿却止不住柯镶宝的眼泪。

    她本来就是个美人，生了孩子后的她，哭起来更多了一份韵味。可是这会儿，她自己都不知道，这番梨花带雨的模样，看在某种别有用心的人眼里，却是一阵讥讽。

    也不知道是不是她的错觉，在病房门关上的时候，她总感觉到一道不善的目光朝她看过来，可是等她看过去要确认时，门已经关上了。

    眉毛轻轻一皱，眼里闪过一丝疑惑，毕竟刚才进去的不是只有贺少乾还有医护人员吗？怎么会有那种不善的眼光呢？

    不过，这点疑惑没有冲淡她的伤感，没找到源头的柯镶宝，只能源头自嘲，大概生完孩子后的女人都是如此多愁善感吧？

    如果不是家里的孩子嗷嗷待哺，再加上陆佳琪那边打来电话求助，柯镶宝估计还想一直等下去。可她也知道，她不能！

    “放心吧，等他醒来，我会第一时间通知你的。”

    许芸夕再三保证如果贺少乾醒来，会立即告诉她，柯镶宝才勉强安心了一点。最后，柯镶宝无奈之下，只好先行回去了，就连看一眼贺少乾都不能够……

    柯镶宝并不知道，在她前脚刚走后，贺老爷子和许芸夕就相互看了一眼，然后心里具是一沉。

    显然，刚才那道不善的目光，他们也注意到了！

    这下，贺老爷子更有理由不满了，眼睛看着病房的方向，简直像带了刀子一般。

    “哼，我就说，当年跑出去的人就这么急着赶回来呢！还巴巴地跑过来当医护，原来是有这种见不得人的想法！”

    老爷子当了一辈子的军人，向来都是豪爽耿直的人，说话自然也是直来直去，所以说出来的话也就没了遮拦。

    “看来再过多少年，她这自私自利的性子也是改不了！”

    老爷子口气笃定，而且瞪着病房门口的眼神里带着不屑，跟许芸夕说话的时候嘴巴撇撇，似乎后悔刚才就不该让那女人进去！

    显然，他口中的“她”值得就是贾烨静了！

    总算，许芸夕也没说什么反对的话，毕竟刚才贾烨静看柯镶宝的那种眼神她也看到了。

    说实话，任何人都会旁观者都会觉得，那样的眼神是不合时宜的。那种带着鄙视，又有一种居高临下的气势，更不该出现在一个偷窥者的身上！

    真的让人看了不舒服！

    “唉，想不到会是这样……”

    许芸夕叹口气，她再糊涂，也知道贾烨静是打的什么注意了。不过，和老爷子一样，她对于有这样的心思的女孩一点都喜欢不起来，她可不希望引狼入室！

    所以，这么一来，连心里那点仅剩下来的，那点多年不见的热心也没了！

    叹了口气后，许芸夕让他放心，该怎么做她清楚。

    “放心吧，爸，若真是这样的话，别说你了，就连我也不准了！”

    外界人眼里，向来都是习惯内敛温和的人，这会儿都说出这种“严厉”的话来了，看来，她眼中的儿媳妇，只能是柯镶宝了！

    对这个安排，老爷子自然是没话说了，点点头，只交代：“你注意点就好。”便不再多说，反正这类事情还是交给儿媳妇去处理好，免得他老人家一个发火，那真是一点面子都不给人了！

    贾烨静并不知道，只是一个照面而已，她就已经输了。所以，有时候太过自信或笃定某种结果的人，其实不过是内心里的一种自我安慰而已！而她尚且不自知！

    病房里，只有床上躺着麻醉未醒的病人，还有站在旁边，依旧穿着白衣大褂的女医生，贾烨静。

    少乾，我回来了……

    她是申请留下来密切观察贺少乾病情进展的，可是此刻却近距离地站在他的床前，满脸温柔而又带着眷缅的神色看着病床上的他。

    瘦了，黑了……却更吸引人了！

    即使躺在床上的他此刻面色惨白，还闭着眼睛没有醒来，但贾烨静一向高傲的眼底终于闪现出一股柔色。

    只是，下一刻，她无意间呢喃出来的话，却泄露了她的本性！

    “你的妻子就是那个女人吗？我以为，她会是一个出色的女人，但刚才一看，有忍不住庆幸，还好不是……”

    没有人的时候，贾烨静自然没有顾忌，看着他的眼神里尽管饱含深情，简直让人不敢把她想象成先前外面那个冷静、端庄、大方的她！

    至于她刚才的话，如果贺少乾醒着的话，一定要冷眸凝视着她，然后逼着她将话咽回去，否则后果不堪设想！

    “你知道吗？我之前还在担忧，如果你的妻子太出色，我要怎么办？我会忍心打扰你的生活吗？可是少乾，现在这是……这算是我的机会吗？”

    贾烨静犹不自知，她的一切都是自我妄想，也幸亏她的话没人听见，否则一定会招来谩骂。这话的意思就是说，人家不优秀你就可以插足别人婚姻吗？真是……

    如果Jack在这里的话，一定会大笑三声，然后学着曾经柯镶宝的样子，直接扔出一堆成果，然后分分钟羞死这个女人！真是井底之蛙，不过留过几年学就自觉高人一等了，须不知，她还在辛辛苦苦写论文的时候，柯镶宝就已经投资学校了！

    贾烨静的话似乎还没有说完，时隔好几年不见，这女人虽然有些后悔当年的“不告而别”，但更多的，却是臆想着不属于她的未来了。所以，这会儿坐在贺少乾的床边，像是情人一般地悉心照顾着。

    当然，只是得不到任何回应而已！

    这边，在她久久不从病房出来时，贺老爷子那边就急的不行了，直接跑去院长办公室，要他将人给拎出来。

    “你做的好事，还不给我解决了？要是我家的孙媳妇给气走了，看我怎么收拾你！”

    这医院的院长也是老爷子战友的儿子了，得益于老爷子当年的帮忙，才站稳了如今的位置，所以对贺老爷子自然是心存感恩了。可不想，却不知道他这次是真的办错事了！

    直到老爷子将当年的事情说了一边，那头的人才恍然大悟：“哎呀哎呀，老爷子，咱这可是不知者无罪啊！要是早知道还有这茬，怎么我也不敢啊！”

    “不过，这贾医生医术也确实不错，而且我们都答应让她委屈做医护了，您看……”

    那边的意思是，这次就这么算了，毕竟人家堂堂归国博士就给你当个医护，已经够屈尊了。再说他夸下的海口，总不至于这么快就反悔吗？

    可是，这些废话老爷子一向不爱听，也不管他这话真心假意，只是摆摆手让他解决。

    “既然是你自己找的事情，你看着办吧，反正我只要结果！”

    说着，也不给面子地直接走人，留下院长一个人有些尴尬地站在原地……

    又过了好一会儿，出现在院长办公室里的人，就换成了原本陪在病房里的贾烨静了。

    “院长，请问您找我来，有什么事儿吗？病房那边还需要……”

    只能说，贾烨静的温柔只有在面对贺少乾一个人的时候才有，即使现在站在她面前的人是院长，她的口气也不见得有几分轻缓，仅仅只是客套而礼貌而已！

    方院长也很纠结，看着眼前这个自己原本非常看好的人才，这会儿一想到老爷子的话就纠结的不行。

    到底要怎么开口呢？难道直接跟她说，先前答应你的事情办不了了，要不你去做医生？可是看着眼前这女人，他觉得这很难。

    “那个，贾医生啊，是这样的……”

    方院长说话有些吞吐，倒是急着回病房照看贺少乾的贾烨静等不了了，掩过眼底的不耐烦，笑着说道：“您要是有什么事情的话，尽管说就是，不用顾虑我。”

    虽然，她有一种不好的预感……

    就等这句话啦！

    方院长一听，立即展开笑颜，说道：“其实是这样的，我觉得你做医护呢，就太可惜了，不如你回来，我重新安排你做医生？”

    “不用了，我学医回来，就是想将自己所学的知识学以运用而已，并不在乎是医生还是医护，只要能救人。”言下之意，就是目前就很好。

    她如此一说，就连方院长都差点拍手称赞了。因为如果不是他知道之前的故事的话，一定也要为她的“识大体”而自豪的！

    只可惜啊……