
    柯镶宝没想到舅舅居然把话题引导自己身上来，不由有些无奈，想了想，这事也只好作罢了。反正，本来也就是没影儿的事情，她自然不会那么无聊。

    再说陆佳琪，从柯镶宝那里走出来后，才慢慢反应过来，一直往前踱的脚步忽然就停了下来。

    “不对啊，我刚才是不是说了不该说的话了？”

    猛地一拍脑袋，陆佳琪心里暗暗叫糟糕！

    因为，她忽然想起自己之前说的那些话，居然还解释什么跟大叔没关系之类的，这不是“此地无银三百两”吗？

    陆佳琪啊陆佳琪，你怎么就这么不长脑子呢？

    小丫头现在是恨不得时间倒流，然后她不要那么实诚地什么都说了，看当时女神那眼神，分明是含着笑意的！当时还不觉得什么，现在想想那根本是饱含深意啊！

    自己真是糊涂！也不知道大叔若是知道了，自己在这人给他抹黑，不知道会不会收回之前的话，以后又开始避着她？

    如此一向，陆佳琪真是想哭的心都有了！

    “对了，要不要给大叔打个电话呢？”

    从包里掏出手里，陆佳琪皱着一张小脸，正使劲纠结着，要不要给他打个电话解释一下呢？

    心里有两种声音在打架，一种是冒着小红泡泡的陆佳琪在说：当然要啊，不然大叔以后知道了，因此而误会你了怎么办？另一种则是一脸正经的陆佳琪叫嚷：打什么打？若是大叔本来不知道，被你这一提醒岂不是更觉得你在“欲盖弥彰”？

    只要想到后一种，陆佳琪森森地打了个寒颤，无论如何不能再让他为此纠结了。尤其是她有前科，若是这会儿再因为这些事情让他烦上了，那岂不是更糟糕？

    这么一想，拿出来的手机在手上捏了一会儿后，终于还是打算放回。

    算了，还是不打了……

    全神贯注想着事情的陆佳琪，自然没有注意到，在她刚走出锦香集团的时候，就已经被人偷偷跟上了。正贼眉鼠眼地看着她，瞅准着时间好动手。

    所以，她正打算把手机放回包里，一道人影便冲了过来，故意往她身上一撞，力道很大。

    “啊——”

    陆佳琪没预料会出这样的意外，一个不查就被撞到在地上，一只细嫩的胳膊就磕在地上，顿时疼的她只抽冷气。

    然而那小偷已经迅速抢走了她手上的包，而起还不死心地盯着她手上的手机，但想不到陆佳琪反应过来死死护住。

    那小偷死拖了一会儿没拖出来，拿着包在她身上猛砸了一会儿，包包坚硬的角，正好砸在她身上，疼的她倒抽一口气，但还是不松手，甚至直接将手机压在身下。

    “有人来啦！救命啊——”

    其实她是没把握能保住手机，尤其她一个女孩子，可是她在赌，堵这个歹徒还没那么大胆。

    果然，那人听到她这一声喊，眸子里划过狠意，但也因为这地方人又多，他不敢再久呆，遂终于还是松手。

    陆佳琪刚要松口气，却不料那没得逞的歹徒，一时愤恨便狠狠踢了她一脚，然后才飞速逃开。

    “唔——”

    那一脚踢在她肚子上，又是不遗余力的一脚，让她立即感觉到到一股痛彻心扉的绞痛，娇小的身子都快蜷缩成一团了。

    本来身上就疼了，这一脚下去，她的脸上、额头上，都疼的冒出了汗了，就连想要站起来的力气都没有。但，那只手机还紧紧地握在怀里。

    手机绝对不能被抢走，不然身边一个熟人都没有，陌生人说不定根本不会对她伸以援手的。

    咬了咬牙，过了半晌，陆佳琪才有力气举起手机，对着键盘，拨通了一个号码。

    她知道这个时候应该报警的，可是她却神使鬼差地拨通了另一个电话，不知道为什么，就是想听到他的声音。

    “嘟——嘟——”

    电话响了很多声都没有人接，陆佳琪耸了耸鼻子，眼泪都快打转了。

    而那头，朱庭辉刚刚挂了外甥女的电话，一放下手机就听到手机又响起来了。稍稍顿了一会儿，他拿起手机一看。

    陆佳琪？那丫头……

    朱庭辉脑子里闪过刚才电话里的话，再想想那天的事情，饶是他淡定如斯也要忍不住伸手抚额，这丫头，真是让人没办法啊！

    不过，还是慢慢来吧……所以，终于还是接起了电话。

    “喂，大叔……”

    电话一通，电话那头，她的话里就带着浓浓的鼻音，惊得朱庭辉的眉头一下子皱了起来。

    刚才电话里不是说她已经回去了吗？这会儿应该还在路上，怎么会突然受了这么大委屈？

    尽管对这个小丫头有些方面的固执有些无奈，但他作为一个长辈，也不可能跟一个孩子计较，更何况她现在说不定遇到什么麻烦。

    所以，一想到这种情况，还是急切地问道：“小丫头？怎么了？”

    耳边传来熟悉的温润的男音，让陆佳琪一下子心安起来，但与此同时，身上的伤痛仿佛也在扩大，是以她说话的时候，声音里还都带着哭腔。

    “大叔，我的包被人抢了……”

    只是一句话，那边的朱庭辉就狠狠震了一下，遇到小偷了？那她有没有事？

    他倒是不担心那些钱财，也没有问她为什么不报警反而是打他电话，语气急切地问道：“那你呢？有没有受伤？在什么地方？”

    当街遇到抢劫的话，搞不好就是伤人的凶险事，想到她一个女孩子一个人在外面，不由有些担心，声音里带着连他自己都没察觉到的焦急。

    “我没事，就是被踢了一脚，现在是在大街上……”

    知道大叔要来接她，陆佳琪忽然就放松下来，报了自己现在的位置，就安心地等着他来。

    “好，那你在原地等我！”

    只是交代了一句，朱庭辉便抓起包就飞速跑出去了，从他不同于往日淡定的脸上就能猜到，其实他还是很担心那丫头的。

    一个女孩子，被当街抢劫了，还被歹徒踢了一脚……

    朱庭辉心里一紧，开车的速度都快了，而且就这一路的功夫，他还打电话给了警局，为那小丫头将善后的事情处理好。

    等朱庭辉赶到的时候，正好看到路边的位置，一个身材娇小的小姑娘坐在路边的花坛边上，正用一只手掰着另一只手，成凑了嘴巴在受伤的地方轻轻吹着。

    朱庭辉眼尖地发现，她那只受伤的手上，还紧紧握着手机。

    这丫头……

    难怪她会那么委屈，一个家境优越的小丫头，何时遇到这样的事情？而且，居然还那么随意地坐在路边的花坛上等他来。此时此景，哪怕他之前还想训斥她两句不懂事，这会儿也开不了口了。

    叹了口气，走了过去，轻轻喊了声：“小丫头——”

    陆佳琪等在那里好一会儿后，还不见大叔来，心里有些着急。这天很热，而且她手上的血又留了不少，按尝试她知道要离开先处理伤口，可是不知道为什么，最后就随意地坐在路边滚烫的石头上，

    却不想，她刚想到仿佛来转移注意力了，耳边就响起了熟悉的声音，温润有力。

    “大叔？”

    陆佳琪转头，她以为自己已经有足够的心里准备了，想不到最后还是忍不住洒下了几滴金豆豆来。

    “大叔，你终于来啦——”

    朱庭辉走过来的时候，她也管不了那么多了，瘸着一只腿向他走近，然后在距离几步远的时候，一下子扑到他怀里委屈地痛哭起来：“大叔，呜呜……”

    怀里的小丫头，哭的一抽一抽的，这么热的天，她扑过来紧贴着他，身上也是薄薄的衣服。但这个时候不容他多想，抱着这软软的小身子，犹豫了下，终于还是伸出手来，一下一下地拍着她的背。

    “好了，没事了，不用怕了——”

    怕小丫头会有什么心理阴影，所以他没推开她，任由她一把鼻涕一把泪地抹在他的一副上，一张俊朗温和的脸顿时浮出一抹无奈的笑来。

    这丫头，故意的吧？先前还见她坚强地坐在这里，这会儿看到他就哭开了，还哭得这么伤心……

    哭了一会儿，陆佳琪才抬起头来，眼神虚虚地扫了眼大叔的胸口处，一滩不明液体正是她的杰作。

    吸了吸鼻子，她总算是有些不好意思了，不过想起她糊里糊涂地把大叔喊来，最要紧的一件事却没做，头便埋得更低了。

    “那个，大叔，我忘记报警了……”

    犯了这样的错误，还惊动了大叔，不知道他会不会因此觉得自己是故意的？所以心里就更忐忑了。

    她低着头，声音低是更是只有她一个人听得到了，但朱庭辉离她比较近，还是听到她蚊子一般的声音。

    这丫头，该不会是之前吓傻了，这会儿才想起这件事情来吧？他要为她的迷糊再次抚额了。

    “所以——”

    他故意拉长了声音，然后成功地看到她的头又低了一份，这才笑着拍了拍她的脑袋，继续说道：“放心吧，我来的时候已经报警了，一会儿我们去趟警察局，不过——”

    他再次顿住，这回陆佳琪没有受骗，知道大叔处理事情肯定不需要她操心，所以满怀信心地抬起头，然后就看到大叔一脸怜惜地看了她残留着血迹的胳膊。

    这眼神……