
    “啊？外公不在家吗？天，我说他怎么都不关心他老人家的重孙了呢！”

    柯镶宝忽然提到贺老爷子的话题，陆佳琪显然还没明白她的深意，也跟着往四周转了下脖子，也跟着疑惑道。

    说完话，两人的视线都看向许芸夕，毕竟她们回来的时候就只看到了她在家，也至有可能她知道了。

    被两然这么看着，许芸夕好不容易才收敛了一些惊色，看了柯镶宝一眼，见她眼里果然有怀疑，不由感到无奈。

    她就知道这事儿一定瞒不过这个聪明的儿媳妇，不过这件事上，她还是打算暂时不能告诉她真相。

    所以，看着她的目光，许芸夕只是让自己看起来脸色自然一些，说道：“你们爷爷啊，先前有个老战友打电话给他，就先出去了，说是去聚聚。”

    好歹是阅历丰富的商人，在不露声色方面许芸夕也是不遑多让的。果然她这一番话，没有引起了陆佳琪的丝毫怀疑，之于柯镶宝，如果不是她自己也是个中高手的话，必然也会相信的。毕竟，没什么事是需要隐瞒她们的。

    没什么事是需要隐瞒的……不对！

    看着婆婆脸色没变，但柯镶宝心里那种不好的预感却越来越强烈，尤其是刚刚，她明明像是要抓住重点了。

    等等，隐瞒……的确，当前大家没什么事情需要隐瞒她的，但唯有一件却是她一直担心的！那就是贺少乾的问题！

    可是，会是这样吗？

    柯镶宝忽然有点不确定地看着，许芸夕看过来时淡然中带着笑容的样子，有些不太敢确定。

    不到一会儿，到了柯镶宝该午休的时间了，陆佳琪的热情终于有所减退，许芸夕赶紧趁着时间让两人都去休息一会儿。

    “都忙了一上午了，都去休息一会儿吧，尤其是小镶你，这个时期可要保证充足的睡眠才行，不然对孩子不好。”

    说着，就赶着两人上去，直到亲眼看着她们上了楼才放下心来。

    “好吧，好吧，那我就再睡一会儿吧——”

    陆佳琪本来不困，但鉴于柯镶宝若是睡了，自己一个人玩也没意思，所以也只好顺着舅妈的意思也上去休息了一会儿。

    只是她们不知道，在她们刚转身上楼，许芸夕亲眼看着她们关了房门不会再出来后，刚才还一脸微笑的她，一下子就变了脸色，像是无力一般坐在刚才的柯镶宝做过的位置，脸上再也不复刚才的淡定。

    贺老爷子真是去看老战友的吗？其实不是的，那只不过是她为了不让她们担心，故意编出来的而已，至于真正的原因，她宁愿是自己担心过头了。

    原来，贺天临突然出去，不过是因为阮司令那边突然打来电话，告诉他有可能有贺少乾的消息了！

    电话里具体说了什么，许芸夕也不清楚，只知道当对方说完后，一向于泰山压顶不弯腰面前都不变色的贺老爷子，忽然白了一张脸，嘴唇哆嗦了几句居然什么也没说出来。

    最后，只来得及跟她交代了一句：“少乾的事情有消息了，我出去会儿！”，说完就走了，连她细问一句的机会都没有！

    所以具体出了什么事她也不知道，只是凭感觉，可能不是什么好消息，不然贺老爷子不会是那样的神色。

    闭上眼，心神不宁的许芸夕也只能闭目，心里默念了句：保佑我儿没事，孙子们能平安出世……

    楼上，柯镶宝先前还有股累意，但这会儿躺下来却一点睡意也没有了，心里翻来覆去想着贺少乾的事情，还有许芸夕刚才的神色。

    到底是什么事情呢？

    若是以往，柯镶宝绝对会去问清楚的，可是刚才看婆婆自己的脸色，就知道事情恐怕不是那么简单了。而这样的猜测，只会让她心里更紧张。

    “贺少乾……”这是柯镶宝临睡之前，嘴里忍不住呢喃出声的话。

    晚上吃饭的时候，安静的贺家老宅里，平日里还是很热闹一大家子人，可是这会儿却只有陆佳琪和柯镶宝、许芸夕三人。

    看了看偌大的餐桌，三个人显得太孤单了，许芸夕便建议要不要换取小客厅那边？毕竟那边的餐桌要小一点，还不至于显出这么悲凉的气氛。

    柯镶宝心思不在这方面，也不想这么太麻烦了，赶紧拒绝道：“不用了妈，这样换来换去反而太累，反正都是咱们吃，在这边也一样的。”

    看着婆婆脸上掩饰的疲惫，柯镶宝不想她太辛苦，将所有的疑虑都放在心里，依旧面带笑容的吃饭。

    这顿饭除了没有注意到异常的陆佳琪，还能吃得香甜外，柯镶宝和许芸夕心里装着事，都感觉吃的没滋味，但即使如此，许芸夕还不忘叮嘱柯镶宝：“多吃点，别饿着自己和孩子。”

    所以，为了孩子，柯镶宝也努力说服自己一切都没事，她现在只要照顾好自己，等着他回来时再生下孩子就行了……

    贺老爷子晚饭的时候还没回来，虽然大家心里都有些奇怪，不过都识趣的没问。陆佳琪是觉得大家都不说话的话，她也要做个乖宝宝，至于柯镶宝，是不想再让婆婆担心而已。

    吃过饭，休息了一会儿后，贺老爷子还是没回来。

    许芸夕看着垂着眼角站在那里的柯镶宝，便劝道：“你爷爷搞不好在战友那里喝多了，你们也别等了，先上去休息吧。”

    柯镶宝现在可是怀孕七八个月的人了，可不能熬夜，所以许芸夕赶紧催着两人上去休息。

    于是，不想让她担心，两人只好依言上去休息了。

    “妈，那你也早些休息——”说完，柯镶宝便被陆佳琪扶着上去。

    怀着双胞胎，又还是七八个月的大肚子，让她动作有些慢，陆佳琪不得不小心地跟着，嘴里还不停地叮嘱：“慢点慢点——”生怕她脚步不稳，或者磕着碰着了。

    看着柯镶宝捧着肚子像是捧着巨型的球一般，她都恨不得能帮她捧一下了，真是太大了！

    所以一个楼梯上去，柯镶宝才喘了几口气而已，陆佳琪却差不多开始冒汗了，可见她心里是有多紧张啊！

    柯镶宝看到她这样，不由又感动又好笑，只安慰她：“我没事，怀孕就这样，你不用担心的。”虽然说着，但人心里就是放不下，又要缠着她回房。

    柯镶宝无奈，只好任由她扶着又进了卧室，陆佳琪才松了口气。其实，如果不是许芸夕她睡觉姿势不好会压着柯镶宝肚子的话，她恨不得连睡觉的时间都在一边看着。

    这肚子，这么大真的没问题吗？她的侄子门不会突然要出来吗？

    呸呸呸，想什么呢！

    陆佳琪刚想完，就赶紧想到自己这是乌鸦嘴了，于是赶紧双手合十，嘴里默念：“乌鸦嘴，乌鸦嘴，坏的不灵好的灵，坏的不灵好的灵……”

    一直到柯镶宝都睡了过去，才放下心来，退了出去，回自己的房间睡觉去了。

    半夜，陆佳琪因为口渴而起床，楼上的客房又没水了，主卧里睡着浅眠的柯镶宝，自然是不能打扰的。所以实在是想喝水的陆佳琪，只能到楼下找水喝，只是她没想到，刚下楼，就看到站在客厅一角，打着电话的舅妈。

    许芸夕显然没有注意到这边陆佳琪的动静，还是那里拿着手机，脸上神色焦急地讲着：“怎么办？爸到现在也没回来，少乾的消息也没都不知道，谁知道……你说，这么多年都平安过了，怎么在这个时候还出了岔子呢？……早知道，我当初就不让他去当兵了！”

    许芸夕虽然是压抑着声音说的，但是还是掩饰不住她心里的激动，说到最后，竟然都要抹眼泪了。

    舅妈……

    陆佳琪站在一边呆住了，她还没见过舅妈有过这么小女人的一面，意识里她都是一副女强人的样子，要么也是温和淡雅的，像现在这样的，她还真没见过。

    听舅妈能用这样的语气说话的，陆佳琪就不难猜到，电话那头的人很有可能就是舅舅了。

    不过，她怎么听到了少乾表哥的事情？还有外公？

    忽然，陆佳琪脑子里想到了一种可能，顿时惊恐地瞪大双眼，手里用来打水的杯子，忽然松了手掉在地上。

    “啪——”

    杯子碎了，正在拿着电话的许芸夕心里一惊，下意识地扭头一看，居然是陆佳琪这丫头。

    也许看到不是柯镶宝，许芸夕好歹放下心来一点，拿着电话说了声：“好了，回头再跟你说吧。”便挂了电话，走过来。

    “舅妈……”

    看着许芸夕走过来，陆佳琪忽然有一种被抓包的感觉，顿时怯怯地喊了一声，头已经低的不能再低了。

    不过，想起刚她听到的话，担心贺少乾真的出什么事的陆佳琪，还是忍不住担心地抬起头问道：“舅妈，表哥他……是不是出了什么事了？”

    她用急切的目光看着许芸夕，希望听到否认的答案。可是许芸夕只是眼带伤感地看着她，却并没有答应回答她的话。

    看了她好一会儿，许芸夕终于无奈地叹了口气，开口道：“佳琪……”