
    放下手机，重新躺回床上的柯镶宝，翻来覆去想着那两人之间的事情，最后也没个头绪，再想想贺少乾的话，觉得对又觉得不对。可是最终也没个定论，让她好不纠结。

    最后，还是抵不住这一天来的疲惫，柯镶宝才不得不放下心里头纠着的事儿，缓缓睡了过去……

    第二天，柯镶宝起床来的时候，依旧念着昨晚没想通的事情，尤其是贺少乾的态度。居然也赞同她舅舅的话？那不就是也不支持他们在一起吗？

    柯镶宝心里还是放不下，吃饭都心不在焉，直到许芸夕忽然说道陆佳琪出国的事情上，她才猛地回过神。

    “佳琪又出去了？不是说这次会一直呆在国内吗？”

    乍一听到这消息，柯镶宝被惊得吃定一口粥喝呛着了，扭过头问道。说完，才意识到自己态度似乎是有些急过头了？

    不过她担心的问题没有发生，许芸夕并没有意识到她的失态，只当她乍一听这消息有些吃惊而已。

    “你看你，别急，慢慢吃——”

    没马上答话，许芸夕见她居然会吃呛，不由佯装责备地表情，但还是伸手帮她顺顺，又解释道：“年轻人嘛，总是觉得外面的世界热闹一点，哪里还呆得住？”

    对于陆佳琪出去的消息，许芸夕显然对已经见怪不怪了，毕竟这丫头常年累月不在国内也很正常。不过难得见柯镶宝有感兴趣的话题，便饶有兴趣地解释了一下。

    当然，许芸夕说着，也难得跟她八卦了一下，顺便露了另一个原因给她：“估计也是跟你姑姑急着给他们找对象有关，这一出国就管不住了，正好跑去外面躲开呢！”

    经她这么一说，柯镶宝才恍然大悟，虽然被这个消息震惊了一下，但是这个方法其实也不失为一种好的方法时，顿时还算有些欣慰。

    这样也好，没有了相亲的尴尬在其中，两人才能真的静下来各自想想。

    柯镶宝已经在不由心里赞叹，这丫头还是很聪明的。不过这么一想，便觉得有几分不对，因为若是这方法能用来逼亲这方法陆嘉楠不会问？

    似乎看出了她的疑问，许芸夕笑道：“你不知道，这方法也只有佳琪能用，嘉楠也可不行！”

    见她看着自己，许芸夕干脆解释清楚：“那是因为佳琪的事情还不急，嘉楠的事情却急得你姑姑都快愁白头发啦！所以他呀，就是跑到天边去也没用！”

    这么一说，柯镶宝总算是明白了其中的深意了，不过知道陆佳琪这回没有真的被逼着相亲，也不由松了口气。

    不过，陆佳琪走了，她的日子又恢复了无聊，本来还能去公司上班找点事儿做的，结果朱庭辉三天两头给她打电话，监督她到底有没有按他说的回家休养。

    结果，知道她居然照常上班时，顿时就再次杀上门了，脸色不愉地责令她赶紧回去。

    看着一脸正色不给她反抗机会的朱庭辉，柯镶宝有些无奈，还在试图为自己辩解：“舅舅，我真的没事，若是有事的话，不用你说，我肯定会自己回去的。”

    可惜，朱庭辉可没时间听她解释这么多，只是皱着眉头反问：“你上次说马上回去，结果呢？”结果她就是阳奉阴违，照样去公司。

    只不过，这次被舅舅给逮着，没话说了而已。显然，柯镶宝的信用在他那里，已经大打折扣了！

    “可是，那是因为我觉得没事啊——”

    她还想继续辩解，可朱庭辉却大手一挥：“你也别说了，你之前说要跟老爷子讲理，结果呢？连老爷子都不支持你，可见孕妇就该安心在家养胎！”

    一席话，说的柯镶宝哑口无言，毕竟这件事情上，好像是她判断失误了！

    原本，她以为朱老爷子会站在她这边的，没想到她上次将这事给老人家说了之后，一向疼她的老爷子，居然难得沉着脸训道：“怀孕的人了，再忙也不差这几个月！”然后，她就成孤立无援了！

    好吧，原本她还想着等贺少乾回来，她就有帮手了，可是没想到他那边临时有事，还需要再等两个礼拜！这下好了，面对舅舅和外公的一再坚持，她连反抗的话也说不出来了。

    “舅舅——”

    第N次撒娇无果后，柯镶宝又企图再一次用“保证”来赢取时间，可惜只能同样失败。

    这一次，朱庭辉面对她的“保证”已经不相信了，直接领着人到了贺家，和贺家最有权威的贺老爷子来了场说理性谈判！

    最后，眼看着贺老爷子都被他一板一眼地说服，柯镶宝心里有种不好的预感。

    果然，唯一赞同她去工作的贺老爷子，最后都倒戈了，柯镶宝跟工作的事情就真的只能无缘了！

    “这事还是我们欠考虑了，你放心，这样的事情绝对不会在发生，我会在家亲自看着。”

    看着对面的年轻人有条不紊地说着多休养的好处，贺老爷子也跟着点头应道，顺带还朝她看了一眼：

    “小镶啊，你舅舅说的没错，既然现在都快五个月了，剩下的工作时间也不长，倒不如在家养着，你说呢？”

    这是在问她，可柯镶宝在面对两人带着压迫的视线时，根本没办法说出拒绝的话来。张了张嘴，最后只能硬着头皮应了一声：“好。”

    终于，这个讨论在朱庭辉完胜中结束，临走时，还睇了一个满含警告的眼神给她，然后才满意离去。

    呼——

    朱庭辉一走，柯镶宝只觉得呼吸一下子又沉闷起来，看着老爷子根本丝毫改变决定的意思，更是一阵头疼。

    得，为了避免两家真闹出什么矛盾，柯镶宝觉得，这公司是真的去不成了！

    于是很快，柯镶宝就体会到什么叫度日如年了。

    没有人群、没有电脑，甚至连手机都被限制使用的日子，居然是一个孕妇的生活！别人过的怎么样她不知道，她只知道自己快要抓狂了！

    尤其是，这次她真的是彻头彻尾的一个人了，连平日里还经常陪她说话的陆佳琪都逃出国去了，家里连个说话的同龄人都没有，这让她一度怀疑，日子都快生锈了。

    想想，这和她之前逍遥的日子相比，连她自己都不敢相信，自己居然会沦为万千个家庭妇女中的一员了！现在唯一的盼头，就是贺大首长赶紧回来了！

    当然，柯镶宝也没指望他回来能解救自己的处境，毕竟两家人都商量好的事情了，哪容他改变？

    只是，部队的事情永远也说不好，说忙的时候就忙，本来说好三四天的，结果就成了两个礼拜。这下倒好，直接成无期限了！

    柯镶宝坐在沙发上一边看着报纸，一边听老爷子拿着电话雷一般的声音同人说话，本以为是他老战友的电话跟她关系也不大，结果再一听，似乎不是那么简单。

    知道她在听着，贺老爷子瞄了一眼从沙发那边看过来的眼光，柯镶宝正以为他要发怒，却没见到有下文。于是，更好奇地竖起耳朵——

    贺老爷子也没理会她，只是跟电话那端的人大声说着：

    “行了，我知道了！你这小子给我盯紧点就行了……放心，这事我会转达，毕竟是军属，这事儿会理解的！”

    柯镶宝隐隐觉得这事跟自己有关，所以也不避讳老爷子看过来的眼神。果然，在放下电话的时候，贺老爷子脸色就沉了下来，一点也没有刚才看起来那么豁达。

    柯镶宝的心一下气提了起来，小心翼翼地问道：“爷爷，遇到什么事儿了吗？”

    虽然尽量用平淡的语气，但她的声音里却透着几分紧张，这个时候能因为部队的事情让老爷子脸色转变的，也就只有贺少乾的事情了。想到他已经两个多礼拜没回来了，柯镶宝心里忽然有种不好的预感。

    老爷子除了脸色稍沉外，倒是没有其他不好的表现了，让柯镶宝心里摸不准到底是因为什么事情？

    看了她的紧张一眼，想起孕妇的情绪不能出现太大波动，怕她心里有什么误会所以才开口道：“没什么事情，你不用想多。”

    没什么事吗？柯镶宝明显不信，要不然为什么他脸色会变？

    老爷子说完，见她一副明显不相信的眼神，不由皱了皱眉，但又怕瞒着她会让她想更多，再说这事也不是什么要紧的事，便干脆实话实说了。

    “也没什么大不了的事情，不过部队那边刚来电话说，少乾这次临时有任务要出去，所以暂时不能回来。”

    他已经尽量用平淡的语气说了，可是没想到话刚说完，柯镶宝就忍不住从沙发上站起来——

    “什么？！”

    柯镶宝忽然瞪大了眼睛，一眨不眨看着老爷子，像是听到不可意思的事情一般。

    她突然的电话吓得贺老爷子一惊，看着她挺着肚子猛然间的动作，贺天临只觉得眼皮直跳。随后看到人没事，才放下心来，但还是忍不住呵斥道：

    “激动什么？快要做妈的人了，怎么这么不沉稳！军人出任务不是很正常吗？”

    这还是老爷子头一次跟她说这么重的话呢，可惜柯镶宝没有顾得上这些。