
    因为赶着时间，女神也没跟她多强调，便带上她一起出发了，而坐上车的陆佳琪，整个人都浑浑噩噩的，脑子里蹦来蹦去就一个念头：美大叔应该也在吧！

    只不过，当朱庭辉看到外甥女下车后，车上又下来一个人时，整个人都怔在那儿。显然，他也没料到，柯镶宝会把她也带来！

    “嗨，大叔好！”

    陆佳琪被大叔看的有些尴尬，还以为他不高兴自己跟来打扰，所以只能双手背在后面，站在那里有些局促地打个招呼。

    这一紧张，就把称呼给忘了，直接就喊成了“大叔”，还好，前面一个“美”字，死活咬住没脱口而出。

    不仅如此，女神这时候发话了：“舅舅，是这样的，她来找我，没地方可去，我就把她一起带来了。”这算是替她解围了。

    陆佳琪一听有人为她辩护，而且这个人还是她心中的女神，立即兴奋的张着嘴型欢呼：谢谢嫂子，谢谢嫂子……

    弄得柯镶宝颇为无奈，还好舅舅皱着眉头沉思，没有注意到这丫头的嘴型。

    既然人都来了，朱庭辉总不能将人给赶回去吧？而且看柯镶宝的样子，显然对这小姑娘也挺看重的！

    无奈下的他，只好点点头“嗯”了一声，然后说了声：“你们跟我来吧——”

    说完，便率先走在了前面，带着他们朝里面走去。

    所以，这算是默许了她跟在他们后面了？陆佳琪心情一阵欢快，赶紧跟着他们往里走。

    跟着他们的步伐，一路朝里走去，只是越是往里走，心里的好奇就越大。尤其是贫民窟一样的破旧小区，看的她一阵心惊！

    天，他们这是要干什么啊？

    之前的时候，陆佳琪只能隐隐约约听到他们要找什么人，可是具体要见什么人就不知道了。这会儿心里不免犯嘀咕：难道女神和美大叔要见的人，在这么个破旮旯的地方？

    本事夏天的时候，小丫头穿的本来就不多，可是这会儿走进这里时，却感到身上莫名的凉意。冻得她忍不住抱住光胳膊光腿儿的。

    嘶——，好阴森啊！

    走在前面的朱庭辉，眼神稍微瞟了眼跟在最后面的那小丫头，见她这会儿穿的这么少，都冷得抱胳膊了，不由皱了皱好看的眉毛。

    本想说她几句的，但，这会儿正事要紧，刚张了张嘴便又合上。

    算了，回头再好好说道说道吧，年轻人可不能如此不要温度。对了，女孩子更是要注意一点……

    只是这么一想而已，三人就走到一处门都有些破损的屋子前。

    “就是这里？”

    柯镶宝看了看落锁的门，有些怀疑。这锁看起来像是从外面锁上的啊，怎么会……

    正要开口问的时候，忽然听到里面好像有响动的声音，她的听力比常人要更敏感，所以立即就明白过来是怎么一回事了！

    果然如此，其实是有人在里面，只是在外面锁上，弄出个假象？

    柯镶宝用眼神询问道，果然，就见朱庭辉点了点头。

    哼！胆子这么小了么？

    柯镶宝看着那扇破门，眼神中带着不屑，而朱庭辉亦是皱着眉头，显然对于里面的人如此窝囊的行为有些不屑。

    陆佳琪站在一边，一会儿看看美大叔，一会儿看看瞬间变了气息的女神，有些不太明白这两人眉来眼去的到底在说些什么。

    这样的疑惑，让她心里变得有些痒痒的，直到女神一出手，敲响了那扇门，嘴里还问着：“有人在吗？”

    等等，这门不是被锁住了吗？应该没有人了吧！

    若不是看到女神一副不似开玩笑的样子，这丫头还真要忍不住提醒一声。虽然还有些不理解，但想想这两个和自己根本不是级别上的人，决定还是再次相信他们。

    直到柯镶宝又敲了几次门后，那扇门后还是没有一点动静，她这才忍不住嘟喃道：“会不会没有人呢？”

    她话一落，朱庭辉的眉头就皱的更深了，盯着那扇门的眼神简直快要将其瞪出个洞来了。

    “让一下——”

    想了一会儿，他便让两人站到一边，然后他取代了刚才柯镶宝的位置，对着门看了一会儿。

    就在陆佳琪好奇他要干嘛时，只见之前还温润如玉的美大叔，突然变了个画风，对着那扇摇摇欲坠的门，直接提起一脚，然后——

    “砰——”

    一声支离破碎的响声后，陆佳琪赶紧转身抱头——

    等她再回过头来时，乖乖！那张破门居然就那么被踹的四分五裂，还有一块木板连着上面一点点，正在摇摇欲坠……

    “大……大叔？好厉害——”

    陆佳琪捂着嘴巴看着眼前这一幕，简直到欲哭无泪了。

    不过，正当她要再问为嘛要多费力气踹门时，就见女神和大叔都已经纷纷进去了，然后她一个眼尖就发现了。

    天，居然真有人在里面！

    这丫头显然是被惊呆了，可是里面的人却还在动，里面暗沉沉的根本看不清，可是依稀还能看到个人影，在看到柯镶宝和朱庭辉进去的时候，迅速地想要窜逃——

    结果——

    “啊啊啊——快抓住他！”

    门口陆佳琪的声音刚落，那边大叔只是一个简单的抬腿横扫动作，那人就被绊倒，一下子倒在地上，很快被大叔制服！

    帅帅帅！

    如果不是此刻气氛不对，陆佳琪都想欢呼呐喊起来了！真是太酷了有没有？

    在陆佳琪看来，刚才美大叔这轻松制服歹人的一招，简直比她那身为特种兵之王的大表哥还要帅啊！毕竟，大表哥一出手，结果都在意料中了，都没了这份震撼了。

    陆佳琪还在眼带崇拜地看着里面时，那边朱庭辉就已经制服了王大壮，正扭头看了小丫头一眼，见她要抬脚进来，直接皱着眉头道：“在外面等着就行了——”

    呃……

    陆佳琪正要一脚跨进去，听到这话，顿时就跨下脸来。什么嘛？为什么他们都进去了，自己却要在外面呢？

    心里想着，看着女神和美大叔并肩站在那里，一时头脑发热，索性把心一横，直接一脚跨进去了。

    嗯哼，反正她就要进来！

    当然，当走进这小黑屋的时候，陆佳琪刚才的那股蛮横劲儿就没了，抬头觑了一眼大叔后，便心虚地站在那里，拧着手指头假装木头人。

    “算了吧，也没事。”

    而原本被压制在地上的那人，趁着这会儿他们注意力不在他身上，居然想趁乱而走！

    “小心——”

    陆佳琪正对着他们的位置，正好看到那人目露凶光，手里从旁边捏起一块破损的尖木板，脸上露出狰狞的笑。

    意识到不对劲时，陆佳琪就忍不住呼喊提醒大叔，结果就看到那人已经举着木板刺上去了。

    “妈的，去死吧！”

    “啊——”

    陆佳琪一颗心差点跳到嗓子眼儿了，只觉得心里一阵堵的慌，然后就觉得世界都没了声音了——

    一片寂静中，忽然就听到一道温润中带着嘲讽的声音响起：“哼，不自量力！”

    说完，似乎是用了什么方法，然后，就听“砰”的一声，有重物落地的声音。

    陆佳琪不敢睁开眼睛，可是那确确实实是大叔的声音吧？他没事？

    心里颤抖地想着，就听到那道声音已经在自己耳边响起了。

    朱庭辉看着吓得闭着眼睛张大了嘴巴的小丫头，颇有些无奈，他都说了让她站在外面了，偏还要进来，结果又吓成这样。

    不过即使如此，他还是轻柔地用手拉开她捂着脸的手，柔声安慰道：“好了，睁开眼睛把，已经没事了——”

    他温润轻柔的声音，像是具有抚慰作用一般，陆佳琪前一刻还“砰砰”直跳，无法安落下来的小心脏，这会儿忽然就落地了。

    她睁开眼，果然看到完好无损的大叔，正一脸无奈地笑看着自己。至于女神，哦，天，正一脸好笑地看着她和美大叔……

    “咳咳……”

    像是做了坏事被抓包了一般，陆佳琪紧张的咳嗽了起来，一个不留神，就咳出了眼泪。

    这丫头，真是……不让人省心啊！

    朱庭辉低头看着这么一会儿就状况百出的小丫头，脸上的笑越发有些无奈，只是即便如此，他还是出乎意料地，伸手拍了拍她的背，像是帮她顺气一般。

    “说话不要急，这么大的人了……”

    说话的口气连他也未曾发觉，竟然是像平日里跟外甥女说话时一般。

    一边，柯镶宝若有所思地看了眼他们，视线落在舅舅轻拍着这丫头的手上……

    她怎么感觉，这两个原本八竿子打不着的人，今日似乎关系近了一步？

    不过想到舅舅平日里的严肃，还有这小丫头没心没肺的样子，不由抿了抿唇，并没有多说什么。

    又过了好一会儿，等地上趴着的那人终于渐渐转醒而又手无缚鸡之力时，陆佳琪也终于从惊吓中回过神来。彼时，她还保持着半倚靠在大叔怀里的姿势……

    “啊，对不起！”

    陆佳琪感觉背后一阵发烧，然后就快速推开，但浑身依旧滚烫的不行！

    怎么办？不仅没帮上忙，还这么丢脸地拖后退？大叔会不会生气？

    陆佳琪不敢抬起头，只要一想到刚才的事情，她就羞愤到不行，头就低的更加抬不起来了。

    好在最后，还是她的女神替她解了围：“好了，大家都没事儿就好。”

    朱庭辉这才跟着点头，对陆佳琪说道：“嗯，你先站在一边，我们还有事情要问问这个人。”

    说着，温润的神情敛了起来，速度之快，几乎要让她觉得，仿佛刚才那个他不过是自己的错觉……