
    医院外，Jack从里面出来后，脚步一刻不留地直接就上了自己的车，然后开车而去，根本没有一丝逗留。

    他来这里，其实只不过是看看，当年将自己狠心抛弃的人究竟是什么样子？顺便看看对方现在的惨状，才不是为了那可笑的血缘之情呢！

    估计钟石南自己都想不到，曾经他最为不屑的血缘和亲情，如今正在他的儿子身上体现着，只不过这一次，被遗弃的人换成了他而已！

    这就是，因果循环的报应而已！

    从医院回去，不到三天的时间，Jack将原有钟氏集团下才产业都清点了一遍，确认无误后才在最后的协议书上签下了自己的大名，自此，钟氏已经全部归到他的名下！只不过在心里，Jack却记得这些都是属于宝姐的！

    股东大会如期举行，钟氏集团原有的人马都无一例外地出席了，只是和以往的自大不同，这一次的他们，看起来简直如丧考妣。也是，钟氏都易主了，他们这些人就等于失去了一切！所以，今天的会议关乎着他们今后的命运！

    就看，能不能留下来了！

    约定的十点钟已经过了，可作为最大股东的Jack还没有出现在这里，这让所有的人都不安，尤其是坐在最前排靠边位置的钟家茂，更是捏紧了拳头一脸阴沉地看着主座的位置……

    如果不是钟家辉那个自掘坟墓的蠢货找出了那个家伙，现在的钟氏就应该是他的了！而他还有一大堆的计划眼看着都化为乌有了，真是……

    可恶！

    一旁，有人瞧见他脸色不是很好，有话要问也不敢，支支吾吾了半天也没说出来，还是另外一位资质看起来老一点的人，替他问了出来。

    “钟总，现在钟氏一大半的股份都到了那位新来总裁的手上了，看样子最后管理权也是要一并收走的，你看我们这些人……”

    人都是现实的，到了这个时候一切都几乎成了定局了，他们再反对也没用，所以有那个精力还不如直接关心一下他们这些人该何去何从比较好！

    “那是你们的事情！再说，这些问题跟说说有用吗？有本事跟新来的那人去讲！”

    钟家茂憋了一肚子的火气没处发，结果这些人还往枪口子撞，更让他火大。这不，人家话还没问完，就直接顶了回去。

    只是，他错了！他如今已经不是钟氏的总裁了，说白了，一个一点股份都没有的人，在整个钟氏的地位来说，比这里任何人都不如！

    虽然在总裁这个位置上呆的时间不长，但钟家茂其实欲罢不能了，所以才会那么反抗离开。如果不是钟家辉，如果不是那该死的Jack，他就该呆在现在的位置上的！

    此刻他这番话不经大脑，却真正惹怒了这些人，立即就有人瞪着眼睛发话了：“钟总！严格来说……”

    “不对，现在也不能叫钟总了！不然一会儿人家真正的‘钟总’来了，咱们该叫什么？你们说是不是？”

    一个人抢着纠正了他的话，其他人立马就接上来了，一边说一边还不屑地看着钟家茂的方向，撇撇嘴：“不过，听说那位钟总也是钟家的骨肉，这么说来，钟氏其实也不算破产，只是又换了个当家人而已啊！”

    这一席话，立马得到更多人的赞同，而且都当着钟家茂的面点头赞同。这意思很明显了，反正这钟氏自钟辉腾之后，就不停地换管理人，但业绩却不断下滑的厉害，连他们都看不过去了。

    说白了，他们恨不得马上换人呢！最起码，听说那个Jack原本就是锦香集团总裁柯镶宝身边的特别助理，想来也是有几分本事的！

    哼，换吧换吧！

    “你们！”

    钟家茂一听这话，气得差点吐血，看着这些人一脸不屑的样子，让他一句话都接不上来，但偏偏没办法反驳他们说的。

    只能理了理气，才能接着往下说：“几位股东的意思是，平时的时候，钟氏亏待你们了？”钟家茂自问他接手钟氏以来，没少拿一些好东西来换取他们的支持，可现在看看，这些人都是这么回报他的？恨不得早点看他笑话是吧？

    其实真不是这些人要和他作对，而且现实利益面前，没有人真傻而已！

    会议室的场面，一度因为他们的对峙而显得尴尬低闷，不过，很快，这种低气压就结束了。

    “吱呀——”

    会议室的大门被推开，原本正怒目相对的人一时之间都只觉得一股高压袭来，瞬间，让他们有一种窒息的感觉。

    门口的地方，Jack正阔步走来，穿着锃亮皮鞋的他，踩在地上，一步一步走来，像是踩在他们这些人的心头一般，掷地有声！

    “刷——”

    所有人都情不自禁地站起来，视线积聚在前来的那个人身上，这是头一次，在没有柯镶宝的场合下，他如此引人瞩目！就像她说的，没有她，他自己也有足够的能力绽放光芒！

    此刻，正是他闪亮登场的时候了！

    随着他一走进来，视线扫过在场所有的人，便将一切都纳入眼底。原本那些人还带着几分试探的视线，此刻也都收敛了起来。

    这人不简单，钟氏应该有望了！

    众人的神情，Jack都看的一清二楚，眼底闪过一丝满意，然后轻轻启唇，说了今天的第一句话：“各位，请坐吧——”

    说完，自己率先坐在首座的位置，触目所及的视线，扫过那些空的座位，所有人齐刷刷地坐下，动作整齐划一，像是经过特别训练一般。至于多余的话，是一点都没有，反正在他没开口之前，这些人都在等着他。

    可恶，真是装模做样！

    钟家茂一见对方原来就制造了这样的气场，顿时气的垂在两侧的手都捏的紧紧的，恨不得上去就是一拳。

    凭什么他一来，就受到这样尊敬的待遇，而这些都是自己苦苦努力都没有的！

    果真是人比人，气死人啊！

    Jack似乎并不急着说话一般，会议室里一下子安静下来，每个股东的神色都带着紧张，不知道这新来的大股东是什么意思，居然如此沉得住气！

    终于，有人忍不住先开口了：“那个……钟总，既然您的身份已经是钟氏大股东了，那有什么话就可以直接跟我们说，以后钟氏就看您……”

    话没说完，就被Jack伸出一只手，做了个暂停的动作，让说话的人不知道该如何反应，有些尴尬地站在这里。

    钟家茂正要嘲笑他的无知，不知道在这个时候拉拢人心，就听坐在首位的Jack说：“钟氏的发展，是需要大家的共同努力，只有我一个人，还是远远不够的！”

    “轰——”

    钟家茂此刻脑子里只有一个念头：完了！

    果然，Jack的话一说完，在场的人都愣了一下，随后立马激动起来。他这话的意思是，他们这些人都会被留下来吗？

    他们不用走了？Jack的这句话比其他任何消息都只要，所以激动过后他们还有些不相信，纷纷问道：“钟总，您的意思是……我们会继续留下来？”

    一口一个“钟总”地叫，让钟家茂牙牙齿咬的紧紧的，而Jack则脸色淡然地微微一笑：“自然——”

    给出了肯定的答案了，但Jack似乎还有话要说，在意味深长地看了眼钟家茂的位置后，他的视线又转向大家，然后看似轻淡实则郑重地说了声：“不过，大家以后还是别叫我钟总了，我并不姓钟——”

    “以后，钟氏集团将不复存在，我宣布，它将更名为‘宝成’，并将归属于锦香集团的一部分！各位愿意加盟的，可以以现有的股份权参与，不愿意的，我们会……”

    “愿意愿意，我们自然愿意追随您的！”

    Jack的话一说完，那些生怕被赶走的人立即附和，至于他说的钟氏易主的事儿，他们也并不关心。更何况锦香集团是谁的？那是新起商界女王柯镶宝的！

    事实上，只要是个有脑子的人，都会相信，跟在柯镶宝后面更有前途，所以他们这些人不但没有因为他的话而反对，而是恨不得早点如此呢！

    出现这样的结果并不意外，钟氏集团早就形同虚无，所谓的钟家管理人，也不过是一个不如一个的毛头小子而已，有几个真正有能耐的？更何况Jack手上拥有多达80%的股份，他的话基本上具有决定性的作用。

    因此，即使钟家茂再想反对，他也没这个能力！

    更何况，他已经失去了一切说话的权利了，现在的钟氏集团，不对，现在的宝成公司，跟他一点关系都没有了！他才是最惨的人！

    Jack得到满意的答案，也不想再继续浪费时间，点点头，开始进行工作部署，至于钟家茂——

    “好了，接下里，我们就进行‘宝成’公司的第一次股东大会，请无关人员尽快退场吧！”

    一句话，就已经将钟家茂排除在外了，这个时候，当着这么多人的面，钟家茂只觉得从头到脚都在发着高烧，恨不得找个地洞钻下去。真是太丢人了！

    最后他是怎么走出去的，钟家茂自己都没意识了，只知道那是他这辈子最大的耻辱。所以刚一走出那间会议室，便一拳砸在一旁的花瓶上。

    “啪——”的一声，花瓶碎了一地。

    会议室里，听到声音的人都侧目不说话，而首位上的Jack，则只是冷冷一勾唇：这就生气了么？有什么好生气呢？人生，这才是真正归位了不是吗？