
    “啊，那真的太好了，真是……”

    知道柯镶宝没事，许芸夕心里欢喜的不行，只是看着柯镶宝脸色还有些苍白又心疼的不得了。女人生孩子的痛苦她是深有体会的，更何况这还是早产，虽然对方没说起可能遇到的困难，但是光那景象，她想起来也是心惊。

    “她舅舅，你也知道，这次的事情我得承认是我的疏忽造成的，所以很抱歉，如果……”

    如果不是她临时离开，也不会有后面的这些事情了，想想还没有醒过来的柯镶宝，想想两个孙子还在保温箱，她脸上就一阵担忧和自责。

    说到底，她的错是不可忽视的！

    “没事了。”

    伸手打断了她的抱歉，朱庭辉摇摇头：“既然他们都平安无事，之前的事情就算揭过去了吧，毕竟也是事出有因，而且，大家都平安无事才是关键。”

    以他的了解，许芸夕会在那个时候离开，也一定是情况危急下的决定。更何况她还是小镶的婆婆，他不想让大家太不愉快，所以只是简单交代了几句，这事儿就算这么过去了。

    只是，他说话的时候，眼神还特意朝陆嘉楠看了一眼，对方用肿起来的嘴角，对他扯两个不太自然的笑出来。

    陆嘉楠对他的话深以为然，许芸夕还没表示之前，就先点点头，脸上带着小激动：“那就好，都平安无事最好。”

    是啊，不介意了就好，他就怕真要有事对方又来补几下！那个男人的力气他可是深有体会！那滋味，光是想想，他就一阵疼，嘶——

    因为自责，许芸夕跟朱庭辉说话时，眼神中都是歉意，根本还没注意到陆嘉楠脸上的伤！倒是贺老爷子瞥了一眼，很快便了然。

    不过，和他的孙媳妇和重孙们相比，陆嘉楠这小子脸上的这点儿伤，根本就可以直接忽视的！所以，睁只眼闭只眼，只当不知。

    眼看老爷子都对自己不理不睬，陆嘉楠顿时有一种没人疼的悲催感，明明自己也是无心的啊，怎么现在受伤的只剩下自己了？

    “外公，我带你去看看我那两个小侄子吧，很可爱！”

    受到老爷子不仅没有安慰，反而有落井下石之嫌的眼神时，陆嘉楠赶紧一个激灵，狗腿的跑过来。他只当老爷子此刻最想的是什么，所以立即一脸讨好地建议。

    谁知，老爷子一点面子也不给他，直瞪了他一眼：“你侄子那还是我重孙儿呢！”但眼尖的陆嘉楠还是发现，老爷子颤抖的胡须表明，他现在也很想见到那两个孩子！

    不过即使如此，他照例还是先关照了一下孙媳妇的情况，知道她没事了才放下心来，然后转过头，这才狠瞪了一下陆嘉楠，催道：“还不快去！”

    “哎，得！”

    领着差事，陆嘉楠正好屁颠屁颠地在前面带路。被他们这一提醒，大家才想起进来这么长时间还没见过两孩子呢！

    正好，柯镶宝那边有个寸步不离的贺大首长，其他人是不需要担心的了，因此都跟着去看看孩子。当然，提到侄子就两眼冒光的陆佳琪，抛开先前的担忧，这会儿已经叽叽喳喳地说个不停了。

    “哦，你们绝对想不到啊，我一下子既有了侄子又有了侄女啊！天，太神奇了……”

    不用说，许芸夕和老爷子光是听着，就满心欢喜了，尤其是老爷子两眼都快眯成一条线了，许芸夕也是高兴的笑弯了眼角。

    龙凤胎啊，这是多发的福气才有这造化哦！原本以为双胞胎就够稀罕了，没想到还是龙凤胎，这下自己孙子、孙女都全啦！光是想想，都够她高兴了！

    “对了，这个消息传出去没？亲家外公那边呢？还有嘉楠，回头跟你妈也说下，她一早就说要抱孩子了，这回知道是龙凤胎也不知道要高兴什么样子呢……”

    一行人说着就去看孩子了，至于柯镶宝这边，只有一个贺大首长就够了，因为他一个人就占据了她床前所有的位置。

    “贺首长，要不您先换个药吧？您的伤口应该已经裂开了，趁着夫人还没醒，这会儿正好可以……”

    病房里，医务人员刚给贺少乾搬了一把椅子，他就在床边坐了下来，身上穿着那件厚厚的衣服，光是让人看着就难受，可是他却连眉头都没皱一下，眼睛就那么直直地看着床上的人。

    跟在他后面随时负责给他换药检查伤口的医护人员，见他一直保持着坐着身体前倾的动作，因为担心他身上伤口，不由开口劝道：

    “贺首长，要不您先换个药吧？您的伤口应该已经裂开了，趁着夫人还没醒，这会儿正好可以……”

    只是话没说完，就被贺少乾挥手制止了，眼神只是轻轻看了眼床上的人儿，就让说话的人明了：他这是担心他们的说话声吵醒了床上休息的人呢！

    可是……

    医护人员看着他身上的大衣，又露出为难的表情，他们可是受贺老首长命令，务必要保证贺少将能够准时换药。

    谁知贺少乾看了他们一眼后，直接拒绝了：“不用了，你们先出去吧，一会儿我需要换的时候再喊你们。”

    说完，视线就再次转回到床上的人儿身上，在不肯浪费一眼去看别人。

    所以，被撇下的两名医护人员只能苦笑着，相互看了一眼，然后只能无奈地低头出去了。

    知道这位贺首长并不是他们能轻易劝动的，他们只能期待他自己的需要了！

    两人走后，病房里就只剩下贺少乾和柯镶宝了，只是他们一个受了上不理会自己，一个手术后还没醒过来，但就这么面对面地看着，也是一种温馨。

    “对不起，宝儿……我回来晚了，你是不是很生气？看你都瘦了这么多……是不是那两个小子不老实害你受苦了？嗯？”

    她睡着，他却如往常一般深情地在她耳畔浅语低吟，诉说着心里的牵挂……

    自始至终，他的手都握着她的，不肯放下。

    其实，柯镶宝也不是完全没意识的，只是那种昏昏沉沉的感觉，整个人就仿佛在云端一般，飘飘忽忽无法儿着陆。只是，她的耳边一直响着一股类似“嗡嗡”的声音，但并不吵闹，是她爱听的声音……

    又过了好一会儿，她耳边的声音似乎有了渐渐清晰的趋势了，只是那声音好像带着一些沙哑的噪音，让她无法听清楚声音的内容。

    “宝儿？”

    她眉毛轻轻一动的瞬间，他就坐直了身体，眼神紧张地看着动了动眼似乎要醒来的人儿，嘴里轻唤着。

    “唔——”

    终于，柯镶宝的感官正在慢慢恢复，身上的痛意也越来越清晰，半清醒半睡梦状态中时忍不住轻吟了一声。惹来他又是一站紧张：

    “怎么了？是不是很疼？”

    看着还没睁开眼的小脸，正紧紧地皱着眉，似乎无法忍受的样子，让他心怜地在她唇角轻啄了下，又忍不住继续辗转，誓要将她的痛苦悉数咽下。

    这样的方法，有一点不好，就是时间长了柯镶宝会感觉到呼吸不畅。所以，才被他吻住没多长时间，一直沉睡的小人儿终于醒了。

    眼睛慢慢打开，视线所及之物都慢慢清晰起来，直到全部打开，眼前的一切都纳入眼底。

    咦？

    柯镶宝被眼前所见的一切惊呆了，以为自己其实还没醒来，所以睁开眼睛没多久，马上再闭上，再睁开！

    终于，她轻轻动了动嘴唇，声音里带着几分颤抖：“……少乾？”

    天，如果是做梦的话，她还真不想醒过来！

    “呵……”

    贺大首长看她醒来终于放下心来，又被她可爱的样子给逗了，一声轻笑从嘴角溢出，显出了他此刻的好心情。

    “是我，是回来了。”

    拉着她的手放在唇边一吻，温热的湿意彰显了他的存在，告诉她，他真的回来了。柯镶宝只觉得那只被握着的手上，有一股电流穿过，手忍不住就轻微地颤抖起来。忽然什么也不想去想，只想抱着眼前的人，将之前所有的担心、害怕和痛苦都抛开。

    贺少乾只是一眼，就像明白了她的意思一般，在她躺着无法坐起来的时候，再次俯身，将自己宽大的身躯贴近她，双手轻抱着她的头，在她额头、鼻子上、嘴上留下一个个轻柔的吻……

    “对不起，我回来晚了……”

    他一边说着，一边与她对视，一双饱含深意的眼，仿佛要把人融化一般。他想用这份深情，化解她身上的痛楚，还有他身上的痛。

    柯镶宝也忍不住落下泪来，什么话也说不上来，只是嘴里请请呢喃着：“嗯，嗯……”

    病房外，看过孩子后准备再来探望柯镶宝的一众人，在看到这一幕时，无不沉默着站在门口，没有人忍心去打扰这一幕深情。

    他们都只是站在门口，深深地看了一眼，然后又退了出去，走时他们将门关上……

    门轻轻地落下，而里面的一幕还是在继续，久别重逢的两人都恨不得时间慢点过，好让他们多一些温存。

    而门外，大家都在感叹：一切意外都过去了，接下来，就该朝着美好去发展了吧！