
    柯镶宝刚睡着，许芸夕就走了进来，看着儿子还守在儿媳妇床边，连眼睛都不眨地看着床上的人儿，既为他的深情感动，但也担心他身上的伤。

    轻轻走过来，贺少乾转头，许芸夕就朝床上的人看了一眼，确认了柯镶宝是真的睡着了后，眼里的心疼便浮上来。

    看着好像一点也不记得还有换药的事情，许芸夕便劝道：“趁着小镶这会儿睡了，你先去把药换了吧？”

    见他始终看着床上的人也没个动作，知道他是长时间没见太过思念一个人，恨不得分分秒秒都能看着她。可是一想到他身上的伤，便少不得拿柯镶宝来劝他了。

    “你呀，刚回来，怎么能这么胡子拉渣地出现在她面前？再说，你身上的伤要是不及时处理的话，到时候让她发现了岂不是要她跟着担心？”

    知道他的软肋就是柯镶宝，许芸夕知道知道该从哪方面劝他了。果然，她这么一说，一下子戳中了他的心坎。

    低头沉思了一会儿，又扭头看了看床上的人儿，知道母亲说的没错。他的宝儿才做完手术，总不能再让她为自己的事情担忧。

    “你去吧，我在这儿看着小镶。”

    知道他担心床上的人，许芸夕马上又说道。

    这下，贺少乾只是迟疑了片刻，终于点了点头：“好！”说着，便起身往外走。

    看着他终于肯出去换药，许芸夕才放下心来叹了口气，再走到床边，看着躺在床上脸色同样苍白的儿媳妇，心里一阵愧疚。替她捻好被子，才在儿子刚才坐过的椅子上坐下来，亲自守着她。

    贺少乾刚一从病房出来，一直等在外面找机会给他换药的医护人员立即两眼发亮。

    “贺首长——”

    医护小林本来就急着什么时候能给他换药的，结果好不容易盼着他出来了，哪里肯轻易放过他，所以小跑过来，赶紧堵着他的路。

    贺少乾眉一挑，有些不太高兴自己的路被人挡着，但接到贺老首长的命令他就是应着头皮也得先给首长换药。

    所以，贺少乾的冷眼神并不能震慑住，反而激起他的斗志，无论如何，今天也要将首长大人劝下！

    只是没想到，贺少乾只是皱着眉头看了他一眼，却并没有说反对的话，反而直接走到一边的医护室，留下身后正在原地发呆的小林。

    见他不动，贺大首长原本就不太好的脸色更加臭了，眉头深锁了一下，喝道：“还不进来换药？愣在那儿做什么！”

    一句话，惊得小林在反应过来之前，人就已经屁颠屁颠地跟了上去。天，贺首长这是自己想通了要换药吗？

    像是不敢置信一般，小林一边小跑跟上，一边嘴里嚷着：“马上！”说着，还真的马上跑到跟前。

    开玩笑，好不容易首长愿意配合换药，难道还要错过良机？贺老首长不掐死自己！

    结果，这么长时间没换药，而且伤口又裂开过，贺少乾刚解开衣服，医护小林就惊的张大了嘴巴。

    “贺首长，您的伤口都撕开了，纱布又缠的多，一会儿我拆下的时候，您可得忍着点。”

    说完，小林看他不对劲的脸色不由恨不得咬断自己的舌头。是，贺大首长经历过太多的大场面，他看起来惨不忍睹的画面，说不定对于贺首长这样的人来说，简直就是小儿科，所以觉得自己刚才的话简直是多余了。

    但其实，贺少乾也只是皱着眉看着自己胸口厚厚的纱布被血染透，始终没说什么，让小林更是佩服的五体投地。

    换药的时候，贺少乾也硬是忍着一句没吭，就连脸上的表情也都是几乎全程不变的，这让小林就更加佩服的不行了。一个劲地偷看着他脸上的表情，手上的动作都跟着慢了起来。

    “看什么？还不赶紧换？”

    贺少乾知道他在看自己，却没好气地皱着眉头训道。虽然纱布拉扯开结痂的血迹时会在胸口钻心的疼，但他硬是忍着没发声，可是他急着早点回病房看着他的宝儿，所以对于医护这么慢的动作就有些不满了。

    “哦，是是！我马上！”

    小林被唤回神来，知道自己竟然想出神了，手上动作幅度加大，吓得一身冷汗冒出来。赶紧道了歉，手上速度加快，当然，这次动作又慢了一点。

    好容易换好了药，见贺少乾又要往病房里走，小林硬着头皮又拦住了。

    贺少乾冷冷的眼神扫过去，小林只觉得浑身发寒，可是他是来照顾首长的，总不能看着首长置自己安慰于不顾吧？

    所以，即使被贺少乾冷冷盯着，小林还是劝道：“贺首长，您胸口的伤已经出现了感染的情况了，最好还是卧床休息吧，再不能这样走动了，这对伤势恢复不好。”

    先前他可是亲眼看着他有事弯腰又是低伏着身体的，这对于胸口的伤恢复尤为不力，可是贺少乾却跟没感受到一半，全部的注意力都放在柯镶宝身上，根本就不在意自己的情况！

    这会儿，卧床修养的建议被小林提了出来，他也紧紧只是冷眼看了他一眼而已，外加眉头又皱了那么一下。不过很快，就否定了他的提议。

    “不用了，我的伤没事，你以后就照现在这样负责好换药就行了。”

    想了想，又觉得不够，又吩咐他：“别在其他人面前说起这件事。”知道他受伤的人并不多，如此也就最好，至少不让其他人跟着担心。

    当然，他最不希望看到的，就是他的宝儿为他担心，所以这事儿还是不要说出去了。贺少乾说完，便穿回自己的大衣，回到了病房里……

    小林站在原地目瞪口呆，看着首长高大硬挺的一点也不像受伤的背影，半天说不出话来。

    他当然知道首长口中的其他人是谁了，最重要的不就是病房里的那位嫂子吗？可是……可是首长大人这也太爱嫂子了吧？居然连受了这么重的伤都不让嫂子知道！

    那边他还在为此而既感动又担心时，那边贺少乾已经走进了病房。

    轻轻地打开房门，又轻轻地走进来，贺少乾注意不要弄出声响来，以免吵到床上的人儿休息。

    许芸夕一转头，就看到自己儿子悄悄走进来，身上还穿着他那件为了避免伤势暴露而穿的大衣，顿时眼眶一红。

    “妈？”

    看着许芸夕红红的眼眶，贺少乾顿在了那里，没动。

    既然儿子不想让人知道他受伤了，那她就暂且帮他保守秘密了，只是，她还是担心他自己个儿的身体。

    “你这样瞒着也不是个事，小镶那么聪明的人，回头还不得发现？”

    许芸夕可不认为儿媳妇这样精明的人会没法发现他身上的伤，只怕到时候他就不好解释了。

    她说的这些，贺少乾其实都懂，只是现在他的小妻子才早产昨晚手术，自己就很累很辛苦了，他不想她在这个时候还要为他担心。

    “这事，等实在瞒不住的时候再说吧。”

    起码在她伤口未恢复的这段时间，他不想让她为自己操心。至于之后，那就之后再说了。

    看着他的样子，许芸夕很想问他：难道你自己就打算这样偷偷摸摸地换药吗？哪个做母亲的不担心自己的孩子？她宁愿他也躺在床上安安静静地修养。

    但一想，也知道他的性子必然不会同意如此，所以只能叹了口气交代他：“这事，你自己有个谱就行。总之，你也不小了，也是有家庭，做爸爸的人了，不要让大家为你担心就行。”

    语重心长地说了这么一番话，许芸夕才自己转身走了出去，走出病房时，还替他们将门轻轻关上。这病房里，又暂时只剩下他们久别重逢的夫妻二人了，只是，一个受伤，一个沉睡而已。

    好在，柯镶宝虽然之前生孩子的时候遭了罪，可是后来的恢复情况倒是很不错，尤其是贺家为她配有专门的营养师，针对术后和产后的各种调理，不出几天，她就恢复了精神抖擞的样子了。只可惜，还不能走路而已。

    当然，这不包括她坐在床上抱抱自己的两个孩子！

    双胞胎兄妹虽然是早产，但除了个头小点，营养不足外并没有什么其他缺陷，这让贺家的人都松了口气，尤其是柯镶宝，一听到自己的一双儿女安然无恙时顿时就激动了！

    这不，孩子一出保温箱，她就让人抱了过来放在自己身边。

    “可怜的宝贝儿喲，这么小——”

    柯镶宝接过两个孩子时，双胞胎兄妹都还是很瘦小的样子，看的柯镶宝心里一阵心酸和愧疚。尤其是，若不是自己出了意外，也不会连累他们早产，看他们营养不良的样子喲。

    果然是母子连心，两个小孩儿一抱在柯镶宝怀里时，立即像是找到了温暖的源泉一般，小小的身子很快便舒展了眉心，再次睡了过去。

    不知道是谁说了一句：“这两孩子还真是有灵性呢？知道是妈妈，也不哭不闹的！”

    要知道，从抱回病房的时候开始，这两奶孩根本就没有停止哭过，柯镶宝一接手，他们就不仅停了哭，还香甜地睡了过去！