
    柯镶宝一看她低头不语的样子，就猜到了几成可能了。转了转眼圈，试探性地问道：

    “怎么？姑姑也要催你去相亲了？”

    其实她倒不认为贺眉真的会这样做，毕竟陆佳琪现在的性子还太单纯，估计就是贺家也想再多留两年呢。

    果然，陆佳琪摇了摇头：“相亲倒是还不至于，可是那也差不多了啊——”整天问她有没有对象，估计离安排她相亲也不远了。

    本能地，她对于去见那些陌生的男人有些排斥，她才不愿意去见那些跟她无关的人呢！可是，什么人是有关的呢？

    一想到这个问题，陆佳琪就垂下脑袋不说话了，以前有什么事情她还都可以跟这个表嫂说，可是现在的事情，她却连柯镶宝都不能说了。

    这不能跟她说的事情，自然是跟她有关的，柯镶宝一下子就肯定了自己的猜测。果然如此啊！

    其实，在陆佳琪低头的时候，她就在仔细地打量着她了，那眉眼间小女儿的青涩和倾慕一览无遗，还有什么不明白的。

    只是，若是以往的时候，柯镶宝一定会潇洒豪迈地告诉她：喜欢就去争取！

    是的，她这一生潇洒惯了，所以她可以毫无顾忌，哪怕是当初和贺少乾差距一个年轮，她也没有任何退缩。喜欢了就喜欢，没有必要躲躲藏藏，也没必要为了其他人的眼光而退缩。

    但这仅仅是她，陆佳琪这里她却无法说服，不光是因为这丫头是本本分分听话的孩子，有没有这个勇气不好说，就是她舅舅朱庭辉那边……

    想起上次朱庭辉说的那些话，让柯镶宝没由来一阵沮丧，不知道是为谁产生的，亦或是都有？

    两人这么坐着，气氛一下子这么低沉，陆佳琪沉浸在自己的情绪中，肯定不会说什么了。柯镶宝倒是继续沉默，只叹口气，问她：“那你老实告诉我，你现在是怎么想的呢？”

    虽然陆佳琪还不知道自己其实已经知道他们的事情了，但无论是什么原因，她也不好直接挑明，不然，一个处理不好，气氛就会变得更加尴尬，所以只能先委婉地探明她心里的想法。

    听了她的话，陆佳琪抬起头来，大概想起她心里的那个男人和面前这个嫂子的关系，她还是觉得有些心虚，目光也有些闪躲。

    又低下头来，呆愣愣了好半天，才懦懦地开口：“我也不知道——”

    这大概就是她现在的想法了，不知道该怎么做，才会觉得迷茫、困惑，甚至痛苦。

    “我不知道该怎么办？我也觉得喜欢就去喜欢，可是又很害怕看他为难的样子。可是我现在又真的不想就这么放了，一想到没有他，我就觉得很痛苦……”

    说到最后，陆佳琪忍不住用双手捂住脸，伏在沙发扶手上嘤嘤地哭了起来。

    看着好好一个活泼的姑娘，居然为情所困成这样，柯镶宝心里也不是滋味。尤其是现在还是怀孕期，她心中一点点的情绪都会被放大，何况是这种的？

    可是忍了又忍，她还是没说出来，一个是她夫家的表妹，一个却是舅舅，这中间的辈分在那里……如果不是自己和贺少乾在一起，他们或许还有可能，毕竟年龄的问题都不是问题。可是，如果不是因为自己和贺少乾在一起，他们会认识吗？

    所以说，缘分这种东西真的不好说。对于他们之间的事情，只能说，怎么会那么巧呢？

    但不管怎么样，柯镶宝现在已经渐渐烦躁起来了，双手更是一会儿搭在膝盖上，一会儿又摊在沙发上，怎么放都不舒服。

    这会儿，她恨不得将舅舅给找来，他们的事让他们自己解决去！

    不过，这也只是想想而已，她不可能真的这么做的，否则事情就大条了。

    “好了，其实你现在还小，姑姑暂时也不会太逼你。所以你也可以趁着时间自己想想，自己是不是真的那些喜欢，毕竟人生还很长，你还年轻……”

    虽然柯镶宝试图说服她，但也只是到这里而已，再多的话，她也无法再说出来了。毕竟到了这个年纪的大人了，感情的事情已经不需要他人引导了。说实话，她也不喜欢这丫头因为这种嫌隙而疏离了自己。

    陆佳琪听到她的话，慢慢抬起头来，眼睛还是红红的，还有点微微的肿，看起来让人忍不住怜惜。

    “真的吗？可是我觉得我是真的喜欢啊……”

    柯镶宝的话，让她有些疑惑，难道她现在的喜欢，会因为时间的推移而消失吗？她不太明白，但她却知道其实她的心里是抗议的，她不愿意没了这份感情。

    陆佳琪一开口，柯镶宝心里就“咯噔”一声觉得不好了，眼神盯着她有些紧张。但好在，陆佳琪只是不懂这些感情而已，并没有觉得是她故意引导她去想开的。

    心里松口气，柯镶宝忽然觉得，自己还真不适合做调解人这种事。

    两人在休息室里待了好一会儿，陆佳琪也渐渐从低迷的情绪中走出来，其实在意识到自己在做什么时，她就懊恼了起来。怎么能在怀孕的嫂子面前，传播这种负面情绪的事情呢？

    更何况这是她是事，怎么能拿来烦别人？尤其是看着柯镶宝脸上疲倦更深了几分，心中更是愧疚了。

    “对不起嫂子，我是不是打扰你休息了？要不你赶紧睡一会儿，我就先回去了——”

    说着，抹了抹还有些湿润的眼睛，就站起来准备往外走。刚一转身，就被柯镶宝拉住了。

    有些无奈地叹口气，柯镶宝指了指时间，说：“不用了，这会儿时间差不多了，我跟你一起回去吧——”

    果然，一看时间已经快五点了！陆佳琪脸色顿时偃了下来，好吧，原来已经打扰了。

    看着她难为情的样子，柯镶宝不用她再开口道歉就说了：“好了，你可别又说什么道歉的话了，我可不爱听呢！”

    说着，就拉着她的手往外走，陆佳琪刚酝酿出来歉意的话，也没机会说出来。

    看着柯镶宝渐显孕态的步伐，陆佳琪想到Jack之前的担忧，之前还觉得是不信任自己，这会儿好，成真到了！

    不意思地吐了吐舌头，心里暗想，下次还是别拿这种小事来打扰嫂子了。

    “对了，我还有个事要和Jack打个招呼，你现在这边等我一下？”

    走到电梯口了，忽然想起还有件事忘记跟Jack说了，柯镶宝便陆佳琪在那里等她，她一会儿就好。

    心里还有些歉意的陆佳琪，赶紧乖巧地点头：“没问题，你去吧——”

    说完就看着柯镶宝转身往回走，还正怕她走路磕碰着，视线一直追到她转弯进办公室了才收回来。

    “唉——”

    发泄了一下情绪，虽然觉得心里舒服一点了，但心中的那股隐隐的伤感还是没能消除，这让她又忍不住叹了口气。

    就在她转个身，面对着电梯低着头叹气的时候，一声“叮咚”响，电梯到了，电梯的门打开了。

    陆佳琪只当是刚才按的电梯已经到了，所以并没有在意，也没抬起头来。直到——

    一双穿着黑色皮鞋的脚，出现在她低着头的视线中，陆佳琪前一刻还低迷的双眼，忽然就睁的大大的——

    这双脚是——

    迅速一抬头，陆佳琪简直不敢相信自己的眼神，动了动嘴唇却什么也说不出，忽然眼泪就大颗地掉下来。

    如果，如果不是极力克制的话，她这会儿真想扑上去，汲取他怀里的温暖。

    “大叔——”

    好半天，她才喊出生来，可是声音还带着点哭腔，红红的小眼，一看就不止哭过这一次了。

    朱庭辉没想到会在这里看到她，有些惊愕，大手情不自禁地抬起头，在欲触到她眼泪的时候停了下来。

    迟疑了片刻，终于在她期盼又害怕失落的眼神中，还是落了上去。指尖触及到那颗温热的眼泪时，只觉得像是被烫伤了一般，让他的心跟着狠狠一抖。

    “怎么了这是？”

    这里是柯镶宝的公司，朱庭辉自然不会怀疑是她的人欺负了这丫头，但这丫头分明又哭的伤心，让人忍不住怜惜。

    陆佳琪原本还不伤心的，只是，在亲眼看着他出现在眼前，亲耳听到他关切的问候。忽然觉得，这一切都值了！

    所以，心里一被感动，陆佳琪就哭的更伤心了。在他没有丝毫防备的时候，直接扑了上去。

    “呜呜……”

    他关心的话语只会让陆佳琪哭的更大声了，但是她只是哭，一句话也没说，而仅仅扒着他的身体，根本不让他有挣开的机会。

    原来，她知道他会挣开的。

    朱庭辉忽然觉得心酸，真的没有动手扒她下来了，一种微妙的感觉已经在两人间酝酿。朱庭辉知道这是在公司，周边还有很多人看着，理智告诉他，应该将怀里的人推开，可是事实上，他伸出手，就是不知道该放在那里。

    最终，他的手慢慢放留下来，轻轻搭在她的肩上，在她哭得上气不接下气的时候，轻轻拍着她，为她顺气……

    好想时间就停留在这一刻啊！