
    其实，朱庭辉来找柯镶宝，不过是对她上次说的事情有些担心，知道这个外甥女一心想要给柯家一个报复，可是有些事情还是很复杂的，如果真的放任她一个人去做的话，他和老爷子都不会放心。

    所以，想了一个晚上，他终于决定帮她一起！

    做这个决定可不简单，几乎熬了一个晚上没睡觉，所以这会儿脸上还带着无法掩饰的憔悴、

    不过，这才陆佳琪看来，一点也不影响他的男神形象，反而让他多了份内秀！恩恩，是这样的！

    “小镶，张欢云现在根本不能说话，至于她丈夫，至今也还没有着落，就算找到了，也未必会配合我们，如果你真要坚持的话，也要做好心理准备才是。”

    咽下一口苦涩，朱庭辉看着端着茶杯沉默的柯镶宝，将事实告诉她。当然，即使如此，他也知道她不会回头，就如同当年她毫不犹豫地出国。

    唉——

    陆佳琪听不懂他们在说什么，不过看女神和美大叔的神色就知道，这一定是涉及到某种隐私的事情。

    这么一想，顿时有些坐立不安，她怎么有一种偷窥他人隐私的感觉？

    刚喝下一口茶压惊，打算充当隐形人，结果就听她的女神说话了。

    “舅舅，你放心吧，我知道该怎么做的。”

    柯镶宝没有去看小丫头是什么反应，仿佛没有旁人在场一般地说道：“不过我相信，是人总会有弱点的。这世上，哪有不透风的墙？”说完，嘴角还浮上一抹嘲讽。

    陆佳琪不知道她在嘲笑什么，但女神这番信任地在她面前说起这些，实在是让她感动啊。所以某人在心里，已经自发地将女神归为自己人了！既然如此，那错的肯定都是外人了！

    心里的天枰倒向一边，陆佳琪就连眼神也跟着皱起来，看起来都颇有些同仇敌忾的样子！

    朱庭辉之前还没注意到，这会儿看到她脸上的表情，颇有些惊讶地多看了她一眼。

    被美大叔如此盯着看，即使是一眼，陆佳琪都觉得耳根子都红了，捏紧了首长的杯子，颇有些局促不安：“那个，我也只是觉得……坏人肯定有恶报！”

    “噗——”

    柯镶宝在一旁听到她如此像模像样地说起这句话，顿时就忍不住笑了出来。

    哎哟，这丫头，似乎还没搞清楚什么事情吧？就敢这么说了！不过，这么单纯率真，心里藏不住话的样子，她还真不讨厌呢！

    就连朱庭辉，稍稍一愣后，也忍不住轻笑了起来。这孩子，还真是单纯的可爱呢！

    所以，他居然还真附和了一下她说的话：“嗯，你说的不错，总归是‘恶有恶报’的！”

    说的陆佳琪不住地点头。

    正是这个理儿呢！

    这回轮到柯镶宝惊讶了，舅舅是什么样的人，她还不清楚吗？看起来温和近人，实际上才是真正的拒人千里吧！只是这次居然难得接了刚才这丫头的话，这让她不由想起另外一件事。

    “对了，这些事情暂时不说，不过舅舅，你的个人问题是不是该考虑了？我记得外公上次还问我……”

    她一开口，那边朱庭辉就意识到她要说什么了，轻咳了一声，打断她的话。

    “这事儿我自由分寸，但不是现在。”

    这么说，也算是再一次表明他的打算了。只不过视线看了一眼一边好奇地看着他的小姑娘，朱庭辉面上有些微赧，感觉当着外人的面说起这个，是不是有些不太合适？正打算说点其他的事情，转移一下话题。

    却不料，刚刚听到女神的话，陆佳琪这丫头都怔住了，直到这时才反应过来。

    “咦？”

    她的美大叔居然还没结婚？

    果然是修炼不到家的青涩小姑娘，陆佳琪心里想的立即就在脸上显现出来了，或者说，只看她那双冒着光的眼睛就出卖了她。

    心里一激动，想说的话居然还真就脱口而出了：“大叔，居然也还没结婚吗？”

    说着，似乎还不相信一般，眼睛上上下下地将他打量了一遍，一只手拖着自己的下巴，皱着眉头，好像想不明白。这么帅的一只大叔，居然也没结婚？真是没天理啊！

    “没道理啊！真是太没道理啦……”

    觉得有些不可思议，陆佳琪嘴里就嘀咕着出来了，一个没注意，就被在场的两人听了去。

    这丫头……

    柯镶宝意味深长地看了陆佳琪一眼，随后视线稍顿，停在自己舅舅身上，眼神似乎在催促：看吧，连其他人都担心起来了！

    想到这里，她还真开口了，半开玩笑地说道：“佳琪也觉得舅舅该找对象了吗？”

    “小镶——”

    朱庭辉对于外甥女把自己这事问这么个小丫头，有些不太高兴，敛了笑，语气也严肃了几分。

    只是，这次又是陆佳琪快了几分！

    女神的话刚说完，她就认真地点点头，一本正经地答道：“那当然啊！大叔这么帅，怎么看都应该是很受欢迎的嘛！”

    说着，还一脸倾羡地看了眼帅大叔，这才是大叔该受到的瞩目嘛！

    “你这丫头……”

    这下，就是朱庭辉也有些无奈了，虽然不知道她的身份，不过她能跟外甥女在一起，而且看起来关系还这么亲近，那喊声“丫头”也是没错的。

    他完全是把她当成晚辈对待的，所以不自觉的声音里就带着一丝温柔宠溺，似乎是熟悉了很多遍那样。

    陆佳琪一下子惊呆了，眼睛一眨不眨地看着他，还沉浸在他那句能溺死人的“丫头”里……

    他喊她“丫头”耶，还这么温柔……

    这会儿，陆佳琪完全忘记了，其实她那位刚回部队去的大表哥，比起这位美大叔，也年轻不了几岁啊。

    大概是今天这气氛不太适合说其他的事情了，朱庭辉只是简单跟柯镶宝讲了一下张欢云的一些事情，还有关于她家里的一些人的情况。

    最后，看了她捏着拳头的样子，不放心地说道：“这样吧，回头你去找他们的时候，我陪你一起去。”

    那些人是他找到的，总能有办法应付他们，更何况放任外甥女一个女孩子单独去，那是不可能的事情。

    对于他这样的要求，柯镶宝倒是没犹豫，直接就点头答应了：“好。”

    其实她也知道，如果自己说要一个人去的话，他是肯定不会答应的。而且让懂得其中关系的舅舅一起去的话，反而更合适，这事儿她没必要托大。

    见她答应了，朱庭辉这才舒了口气，点点头，这事儿就这么决定了。

    他们做出这种决定的时候，陆佳琪继续在一边努力将自己当做空气，不过要是让她说的话，她真想问他们，愿不愿意带上她？她保证一定不会给他们添乱！

    垂下脑袋，借着喝茶的功夫，陆佳琪眼里咕噜咕噜地转着，想着要怎么开口呢……不过直到临走，都还没能开口。

    实在是，这是人家的家事儿啊！没她什么关系，这要她怎么厚下脸皮说嘛？

    唉……

    心里无限地叹息，就连大表哥交给她的任务都被她忽视到一边去了。只想着，怎么才能跟女神和美大叔的关系再进一步。

    不过，不枉她那么崇拜她家女神，这会儿她这副垂头丧气的样子也被女神一并纳入眼底，所以只是稍作思索，便明了她的想法。

    她并不在意带上这个丫头，只是有些事情她也不想这个单纯的女孩去接触，所以即使心里有想法，也并没有说出来。

    罢了，这样的事情能远离她就远离吧！

    所以，临到走了，柯镶宝也没开口，陆佳琪只好叹息着，然后一步一回头地看着女神和美大叔，这才自己上了车离开。

    呜呜，大表哥，我任务没能完成……

    本以为这件事就到此为止了，只是没想到的是，事情居然临时出现了转机！

    原来，柯镶宝并没有说什么时候去找那些人，所以这段时间还是由着陆佳琪没事就来找她聊天打发时间。尽管她刚回国后的这段时间很忙，但对着那么一双纯净的眼睛，她还真没不忍心拒绝，所以，陆佳琪才三天两头上门拜访。

    只是这天，好像有些不赶巧！

    陆佳琪刚上门，就看到女神好像要出门的样子，于是有些无措地站在那里：“嫂子，你要出去？我是不是来的不巧？”

    说完，还真有些不好意思地脸红了。这段时间她时不时地登门拜访，差点都忘了，嫂子这样的女强人也是很忙的。

    糟糕，她不会严重打扰到女神了吗？

    正绞尽脑汁地想着不知道要怎么办时，却不料柯镶宝那边却已经先开口了。

    “你来了，那正好也一起吧——”

    柯镶宝说的其实有些无奈，她也没想到这丫头会这个点儿过来。当然她可以让人回去，可是看着那小姑娘低着头看脚趾，一副犯错后不知所措的样子，她还真开不了口。想起她上次渴望的眼神，只能临时做出这样的决定。

    就这样吧，就算带上一个她应该也没事的！

    “咦？”

    本以为要被扫地出门的陆佳琪，听到这样的话还稍微愣了一下，等到确定女神说了什么后，一颗心简直都要跳到嗓子眼了。

    “真的吗？！太好了！”

    她那叫一个激动啊！随即就是各种保证：“你放心我绝对会乖乖呆在一边，不会给你添乱的……”等等话。

    当然，最后还担忧地问了一句：“不过，带上我的话，真的不会打扰你吗？如果……实在不行的话，我还是不去的吧……”

    显然，这是没有诚意的。

    所以柯镶宝只用一句：“没事！”便让她再次复活。

    哦，这丫头，还真是个简单的孩子！