
    贺大首长醒来，这自然是皆大欢喜的事情，不过对于贾烨静来说却又喜又忧。因为自他醒来后，病房里都被前来探望的人挤满了，而她名不正言不顺的，根本插足不了。

    想起这一点，她就恨得不行，既悔恨自己当年不知珍惜，又恨他不仅把自己给忘了，而且转身就找上了别的小姑娘。她现在的妻子分明比自己都还要小上好多！

    有时看着柯镶宝的时候，她就忍不住嫉妒地想：年轻就是好啊，是个男人都喜欢年轻一点的姑娘！

    贾烨静也只能在心里这么安慰自己了，这是男人的通病，即使是他也一样如此。

    柯镶宝不过一日没来而已，贾烨静心里便恶毒地想：哼，到底是年轻啊，还不是和自己曾经一样任性妄为？

    所以，她就把主意打到柯镶宝的身上！

    既然男人的态度强硬，可是如果女人主动放弃呢？虽然她心里隐隐觉得那个女人并不是自己想的那么简单，但她心里还是抱着一丝侥幸。

    是个女人都会嫉妒自己男人的过去吧？如果她知道自己和贺少乾之间，其实还有过那么一段呢？

    这么一想，她心里便得到一丝安慰。于是，在贺少乾病房晃悠几天依旧无果后，便挑了个时间，在医院门口拦住了正要往里面走的柯镶宝。

    “慢着——”

    突然传入的声音，让柯镶宝微微有些不适应，但还是顿住了角度。

    这突然被人拦着，尤其并不喜欢的人，柯镶宝也很火大。她向来不是那种脾气很好的，朵依当即沉了脸，一动不动地看着她。

    就是这种不快的表情，却让贾烨静心里一愣，随后嫉妒疯长。是了，就是这种表情，和他脸上的一模一样！

    柯镶宝冷眼看着眼前不断变着脸色的女人，心中原本一点点的好感都消失殆尽了。这个女人，说是清高，其实更像是虚伪居多！否则，怎么可能做出这种不合时宜的事情来呢？

    别以为她的心思别人都不懂，实际上不过是她自己没发觉而已！

    贾烨静并不知道的是，在她考虑要如何让眼前这个女人识趣地主动离开他时，柯镶宝其实也在打量着她。不对，是在怜悯地看着她！就像，这是一个穷途末路的人，被逼无奈了才会用上这种极端的方法！

    这里人多，贾烨静自然不可能跟她拉家常，所以拦下她后就直接进入重点。

    “虽然我不明白，你怎么会跟少乾在一起了，不过我更奇怪的是，你会不会想知道自己丈夫的过去呢？”

    她说的语气很笃定，似乎相信她这话一说完，对方就必然入了她的圈套一般。

    可惜，柯镶宝看着她的眼神却是一点波澜都没有，很显然，她对她口中的“过去”一点兴趣都没有！

    看了眼手上的时间，以及站在面前根本不打算让道的女人，柯镶宝最后一丝耐心磨尽。

    在视线触及到对方眼里的“自信”后，她终于忍不住笑了，边笑边说：

    “我是很好奇，不过不巧的是，你想要告诉我的那些，我正好有幸刚刚从他本人口中得知了。所以，就不麻烦你了。”

    柯镶宝满意地看到她脸色变了，先前还有几分血色的脸一下子像是被抽空了一般，咬着嘴唇看过来。这副不堪打击的样子真是我见犹怜，但柯镶宝还是继续说道。

    “其实，我这人更多的时候是关注自己的现在，对别人的过去并不感兴趣。不知道我这种想法，贾医生能不能理解？”

    这话，她几乎是看着对方的眼睛说的，她就不信这女人没明白她的意思。想反，就是明白了，也会专做不明白的样子！

    贾烨静已经被彻底大家到了，她大概怎么也没想到，自己唯一能够造成她误会的理由，竟然都不能让她有一点的波动？是自己小看她了吗？

    这是早上，医院门口的位置有很多人来来往往，很多家属都来给病人送早餐，她们站在门口，而且都是一眼看着就能让人记住的女人。所以没一会儿，她们就吸引了很多人的目光了。

    “不会的，你怎么可能会不在乎呢？这会儿他不在，你有何必装呢？其实你是很想知道的吧？”

    尽管贾烨静还在心里跟自己说，她是在装的，她其实很想知道了。一个女人，怎么可能不在乎自己的男人是不是有过男人呢？不可能的……

    正是陷入这种执拗的想法，贾烨静一副非要将那段自以为的过往再跟她说一遍，可是，迎面却看到柯镶宝更为寒澈的眼神。

    柯镶宝这回是真的生气了，她已经被拦在这里超过半个小时了，而眼前这个女人似乎并没有认清自己的形势！

    所以，再开口时，她的语气里已经带着几分冷然的警醒之意了。

    “贾医生，我有一个想法，不知道你是不是也能认同？”柯镶宝已经尽可能提醒自己，不值得为这些人动气，但事实说话的时候还是忍不住口气加重。

    “聪明的女人，就该知道把自己放在什么位置，尤其是，不要肖想太多不属于自己的东西。你说呢？”

    说完，亲眼看着贾烨静的脸色在她面前一点一点苍白，这个外表高冷的归国女博士，这会儿简直与她以往的形象不符。

    不过，柯镶宝也不在意这些了，在贾烨静震住的时候，错身从她身边走开，一点逗留的意思都没有。

    她的忍耐是有限度的，她柯镶宝向来睚眦必报，若是对方再这么纠缠下去，她都不知道该用什么方法了！当然，连带着躺在床上养病的贺大首长也被牵连了，谁让你没事招惹来这些人呢！

    也不知道那贾烨静最后究竟是怎么考虑了，在柯镶宝说完那些话后，虽然没再来打扰她了，但一日三次往贺少乾的病房里跑的还是很勤快的。

    至少，比柯镶宝这个妻子跑的勤快！

    当然，最先有意见的反而不是柯镶宝，看着每天不喜欢的女人都要跑来寒暄地问几句，最先难受的还是贺大首长本人了！

    如果不是小妻子用调侃的眼神制止了自己，贺少乾估计都要濒临爆发边缘了，他三十多年的人生，这会儿居然被一个女人逼得如此窘迫，真是火气甚大。

    咬着牙，撇过头看着自个儿老婆郁闷。

    很快，这事儿就被老爷子知道了，尤其是知道贾烨静居然还去找孙媳妇“说话”的事情后，心里对这个女人的自私更是不满了。很简单的方法，让这个女人忙到没时间来病房探望孙子为之！

    所以，贾烨静一下子手上的工作就多了起来，这些事情来的突然，她自然也知道是谁在背后的影响了。

    如果是平时，高傲如她一定会据理反抗，可是这会儿，为了挽回自己在贺家人心目中的地位，她还真卖力工作起来！

    这样一来，贺大首长的病房里再次清静多了……

    这时间一晃又是两个礼拜，等贾烨静至于觉得时间差不多了，心里经过一番平静后，正要准备从贺少乾这边再次突破时，却发现原本属于他的病房，早就人去楼空了！

    “走了吗……”

    病房里，空无一人的床位，让她愣在那里半天。