
    陆佳琪22年的人生中，自诩见过美男无数，不说她那面色冷峻、颜值却几近逆天的大表哥，就是她自己的亲哥哥，那也是数一数二的大美男，只要放出门都能分分钟招来一群花蝴蝶的！

    可是没想到，现在她居然对着一个陌生男人移不开视线！

    午后的阳光有些恬静，陆佳琪眯着眼睛，大胆地打量着眼前的男人。

    脸如刀雕，眉如墨染，高挺的鼻梁往上一点，就是那双最吸引人的眼睛了。怎么说呢？明明只是淡淡的一眼，却整个人都仿佛被吸进去一般！

    只一眼，陆佳琪恨不得将对方奉为天人了！

    实在是，她见过了冷酷的，见过花哨的，但这么集大成者还是头一次见！

    铿——

    平静的心弦像是一下子被拨动一般，让她脚下像是被定住了一般，再也挪不动！

    于是，下一秒，话由心生。

    “先生，我们见过吗？”

    眼睛眨啊眨，陆佳琪极力告诉自己要冷静，可是不着调的话还是脱口而出，让她反应过来时已经晚了。

    用手捂住自己的嘴，眼睛睁得大大的，显然不敢相信这么丢脸的话居然是从她嘴里吐出去的！

    哎呀，这脸丢大了！

    生怕被嘲笑了，陆佳琪捂着脸，不敢直视对方那张淡淡然的脸，可是依旧忍不住从指缝里偷偷观察着他的表情。

    咦？也不知道是不是她看错了，她居然，从对方的眼里，看到了一股淡淡的忧伤？

    此刻，午后，陆佳琪懵了。

    其实，她不过是心血来潮，要去瞧瞧有可能要成为她表嫂的那位能人而已，却不想，有这样的艳遇！

    对面的男人，原本只是淡淡地路过而已，却不想走过的身边忽然响起这一道清脆的声音，让他忍不住停下脚步。

    这就是朱庭辉，得知多年在外的外甥女忽然回国，居然没有第一时间回朱家，反而是去了那个劳什子的柯家。他有些担心，所以约了她出来问问情况，顺便表达一下老爷子的关心。

    刚刚他就是从咖啡厅出来，没有得到预料中的回应，但好在外甥女还没全部拒绝他的好意，这也是万幸之中了！

    他没想到，他才出咖啡厅，就听道刚才那样一句话。让他一下子，想到了他的外甥女，虽然知道不是她，但还是忍不住停下来看看。

    随着他这么一扭头，视线也跟着转动，然后下一秒，他就捕捉到了——

    视线里，一张清纯灵动的俏脸，似乎被高温炙热的红扑扑的小脸上停留了片刻，一对亮晶晶的大眼睛正一眨一眨地从手缝中朝他打量着，放出初生牛犊那样，带着种种好奇。

    果然不是——

    说不上是失落还是如何，朱庭辉明知道这不会是自己的外甥女，他的外甥女还在咖啡厅里呢，更何况，这样的神情估计永远不会出现在她的脸上。

    叹了口气，仅仅只是看了对方一秒而已，他的脸上就恢复淡然，低下头，继续朝前走。

    “不好意思，没有——”

    但对于她刚才的问题，他还是客气地留下了一句话，然后头也不会地加快脚步——

    呃……这个男人，也太酷了吧！

    美男走后，陆佳琪好半天还回过神来，直到对方的背影都消失在视线里时，她才反应过来。就是刚刚，大街上，她居然对着一个不认识的男人犯花痴！

    “啊啊啊，陆佳琪，你也太没出息了吧！”

    咬着嘴唇，她很是懊恼地站在那里，眼睛盯着地上，恨不得能瞪出个洞来。

    不对，她真的觉得能够男人很眼熟啊！怎么说呢？那种隐隐的熟悉感吧……像谁呢？

    陆佳琪脑回路，一时半会儿还真想不起来，很是懊恼。

    又过了好一会儿，她才认命！看了看时间，惊呼道:“呀，要迟到了！”

    于是，赶紧往咖啡厅跑！

    所以，她没有注意到，就在她惊呼着跑向咖啡厅时，刚才已经离开的男人，忽然有意识地朝这边看过来……

    “佳琪，这边——”

    咖啡厅里，陆佳琪刚走进去，正欲招人，就听到一道清澈的招呼声。

    然后，她就顺利看到那位传说中的未来表嫂，正在不远处靠窗的位置，向她招了招手。

    不知为何，只是寻常的动作而已，在陆佳琪看来却那么充满魅力，让她再次感叹，果然这位表嫂不是盖的！

    “嫂子，您真是太耀眼了，简直如神祗一般啊！”

    陆佳琪嘴里抹了蜜一般甜，这是她的专长，家里老老小小都享受过！

    这会儿她赶紧坐下，然后双手托腮，眼睛几乎成心状地盯着对面的柯镶宝猛打量。

    这位表嫂真是太美了啊，让她想起了上次表哥对她的描述：艳而不俗，媚而不妖。可是在她看来，这表嫂分明是妖娆万分嘛！

    当然，陆佳琪还细心地发现了了一点，比起上次商场初见时她对大表哥的针对，今天的表嫂似乎少了一份肆意张扬！不过，都没关系，她发现哪一个表嫂都是她心中完美的形象！

    “嫂子，你真美！”

    她又忍不住说了一遍。

    欧耶——她决定了，以后要以嫂子为女神！

    这么一想，能和嫂子面对面坐着，还能一起喝咖啡，她想想那个还被拒之千里之外的大表哥，心里都激动到不行。果然是她的女神啊，居然给她这样的特权！

    她哪里知道，在她心里窃喜的时候，对面的人已经将她的一切都纳入眼底，正含笑看着她呢！

    喝了几口咖啡，陆佳琪还是有些小激动，但身体已经微微朝前倾，像说悄悄话那样凑过去，问道：“那个，宝姐姐，我这会儿约你出来喝咖啡，不会耽误你时间吧？”

    据说，女神也是女强人，若是这样，那也有可能像舅妈那样忙吧？她这会儿才后知后觉地感到不安。

    坐她对面的柯镶宝，浅浅喝了一口咖啡，含笑浅答了声：“不会。”若是会的话，她就不会出来了。

    当然她这话也不会说出来，陆佳琪没注意到她话里的意思，知道没有耽误人家正事，她就放下心来。

    “哦哦，那就好，那我就放心啦，哈哈……”

    果然是个粗线条的姑娘啊——

    陆佳琪自来熟的优点，很快和女神打成一片了！不过，不知道是不是她的错觉，总觉得这嫂子跟她说话的口气，似乎比对着表哥说话时还好呢！

    喝！不是……她想的那样吧？

    陆佳琪被自己的想法吓了一跳，但抬起头，正好看到柯镶宝含笑的眼神，于是越发忧桑了。

    怎么办？好像事实真的是她想的那样啊……

    纠结复纠结啊！陆佳琪内心经过强烈了争斗，终于，好奇心占了上风。

    抬起头来，一脸坚决地将自己的疑惑问了出来。

    “嫂子，你……喜欢我表哥吗？”

    她不太会拐弯抹角，所以有话都是直接问，饶是对面的人再淡定，也被她这一句话给问住了。

    柯镶宝不得不放下杯子，然后看着眼前这个一眼就知道单纯没心思的小姑娘，在她惊奇的目光中，无奈摇摇头。

    注意，是摇头啊！

    陆佳琪只觉得眼睛都直了，天啦，她没看错？她的女神，她认定的表嫂，居然摇头了！

    “没有，我其实也不算认识那个男人。哦，你表哥——”

    柯镶宝说着，连身份都要强调一遍，可见她口中的表哥戏份之弱了！

    气氛变得有几分怪异，陆佳琪的头，一低再低，恨不得钻到桌子下面去，假装没有听到她这句话！

    唯有心中不停地呐喊：嫂子，您这是为难我啊……

    她悲催地发现，这样的情况，让她回去没办法跟表哥如实汇报啊！

    当然，除此之外，陆佳琪对女神的评价还是挺好的，心中的好感度蹭蹭地上涨，不一会儿，就撇开了小纠结，两人到了无话不说的境地了。

    于是，陆佳琪将刚才的那一番艳遇道了出来。

    “……宝姐姐，我可没夸张，那男人真是帅的一塌糊涂啊！尤其是那双天生自带的忧桑小眼神，简直连人家魂儿都勾走啦……”

    哦，忘记交代了，陆佳琪也会偶尔花痴的，这会儿还沉浸在先前咖啡厅门口的那场“艳遇”。当然，她不忘强调对方的眼神，那个勾出她花痴病的源头啊！

    “不过……”

    陆佳琪说着兴起，忽然停了下来，然后拧着眉头像是思考一件事情一般，一会儿皱着眉，一会儿又朝柯镶宝看几眼，不知道这两者间有什么关系。

    忽然她一拍脑袋，像是想到了什么，恍然大悟一般地看着对面的人，语出惊人：

    “难怪我觉得他看着熟悉，原来他跟你还有些像呢！”

    在这之前她仅看到过柯镶宝一次，也难怪之前想不起来，那个男人是跟未来表嫂有些像！

    听她两眼放光地说起，坐在对面的柯镶宝眉毛微挑，她似乎知道这丫头说的是谁的。和她长的有些像，又刚好在先前出现在咖啡厅门口的，那一定就是……

    陆佳琪还在兴致勃勃地说着，甚至颇有惋惜只能匆匆看一眼的遗憾，忽略了对面那位眼里闪过的波动。

    好吧，这么对一个路过的男人心心念念却是有些不像那么回事，可是天知道她还真就为此烦上了。

    而且，更夸张的是，此后接连几天她都为此闷闷不乐，更想不到，她会在不久之后，再次见到美男，而且还是在那样的情况下！

    当然，这是后话！