
    因为刚才在底下的时候，姑姑问道她陆佳琪选对象的事情，所以淡定如她，再也坐不住了。也不管是不是被禁止用手机，但这会儿她也要打个电话了！

    打给谁？

    头一个自然是要打给舅舅了！虽然他之前说了不可能的话，可是总不能在听说人家老妈都开始给人选对象的时候还能那么淡定吧？

    只是，在电话里好长阵的“嘟——嘟——”声后，柯镶宝忽然有些沮丧地放下电话。

    没人接，是没听见？还是猜到了她要说的内容所以不想接听？

    于是，柯镶宝自己心里都没底了，想着白天的事情，想到最后离开时，舅舅那一句“不可能”，她隐隐知道了答案。

    或许，不管是什么原因都有吧！

    然后，不仅是舅舅的电话没人接，就是陆佳琪的电话都显示无法通话状态。两个人这差不多的情况，让她忽然生出一种无力感。

    这两个人……

    柯镶宝看了看手机，突然发现是不是自己怀孕后人就变得脆弱了，或许就如他们所说，那句“不可能”就是最后的结局？只有她这个局外人才是不愿意接受的那个？

    她希望不是这样的，但奈何让她着急上火的两人都联系不上，有过了好一会儿也只能作罢了。

    有些低沉地拿着手机坐在床边，柯镶宝心里还是稍微有点放不下，一转头就看着床头柜发呆，忽然，在看到贺少乾的照片时，有了想法。

    对了，怎么不去跟他说呢？反正被说对象的是他表妹，他总会担心的吧？

    想到这里，柯镶宝就差一拍大腿了，不过鉴于大腹便便样子，这样的幅度太大还是算了。

    手机拨打过去了，她想的只是如何跟他说起这个事儿，似乎还没想到，电话接通后他会不会又问自己“怎么拿着手机？”

    “嘟——嘟——”

    电话又是响了好长时间都无人接听，柯镶宝一面想着：不是吧，这个难道也要闹失踪？

    不过想了想，在响声停止后，又拨了过去：“嘟——嘟——”

    贺少乾，再不接你试试看！

    柯镶宝拿着手机，眼睛死死等着屏幕，像是要把屏幕瞪出个洞来一般。好在，她刚默念完这一句后，电话就被接听了！

    “贺先生，你还不快点回来！”

    将电话拿起，柯镶宝虽然是压抑着自己的声音，但还是忍不住火气小小爆发了一下。即使隔着那么远的空气的距离，贺少乾还是感受到她的暴躁。

    嗯，是的，这小女人似乎有些暴躁！

    贺少乾想起部队里鲁俊荣跟他说过，怀孕的女人脾气都便的很快，而且会变得很怪，其中就有变的暴躁一说。于是，贺大首长理所当然地将自家小女人这样爆吼出来的方法，当成是发泄暴躁的方式了。

    所以，贺少乾难得没有纠结她有没有拿着手机的事实了，而且还语气温柔地哄到：“嗯，再等两天我就可以回去了，你一个人在家要好好照顾自己，不行的事情就交给其他人去做，不能太累了知不知道？”

    这就是这个男人，是冷硬首长的时候简直不食烟火，可是在成为她的丈夫后，有时候却暖的能融化人心。这就是一个比自己大12岁的男人，能给自己带来的幸福。

    柯镶宝听着，原本要说的话忽然就顿在那里，听他电话里变得絮絮叨叨的，有忍不住想起另外一对差不多的人。

    “喂，贺少乾，你说，你当初为什么就看上我了？不怕我嫌你年纪大吗？”

    因为怀着孩子了，柯镶宝说话也并没有很多顾忌，反正他们都是这样的人，一旦认定就不反悔。所以，她只想知道，他当初是怎么想的，怎么就那么不怕世俗地迎上来呢？

    电话里，听到的声音软软糯糯的，和当初的犀利相比简直是截然不同的味道，如果不是他坚持下来，哪里会了解到还有这样一个淡然背后的暖意小女人呢？

    至于她忽然问他这样的问题，必然是有原因的，但不管如何，却让他陷入了沉思，似乎在想：是啊，我当初怎么就敢那样想呢？还那么霸道地不给她退缩的机会？

    多半是他的不服输吧！他们都一样，一旦看上了就不放手，所以在他看上她的时候，她就跑不掉了。

    所以，对于她的问题，他只在电话里淡然一笑，反问她：“为什么不敢呢？反正你这辈子注定只能是我的了！”

    这样的话，太过霸道，也只有他贺大首长才能说得出！但这样的话，却让她豁然开朗。

    是啊，真正的喜欢，看上了就是看上了，不会因为任何原因而退缩！可是，她所看到的无论是朱庭辉还是陆佳琪，似乎都有太多的顾虑！

    想到这点，柯镶宝无奈地叹口气，隔着电话给他听见，当即皱起了眉头：“好好的，怎么叹气了？”他可不喜欢她叹气！

    于是，正在感慨而发的柯镶宝，又将今天的事情说了一遍，其中就连舅舅说的那句话也没漏。她想，他也是男人，总能帮舅舅分析一下原因吧？

    但没想到，贺少乾在听到她这番后，紧紧只是沉思了片刻，便给出了答案：“宝，我得说，其实你舅舅的这个做法是对的，他考虑的问题都没有错。”

    柯镶宝这边一听，当即瞪着眼睛要反抗，这分明跟他刚才的意思不一样嘛！

    但显然猜到了她会这么想一般，贺少乾只是皱了下眉，便给她分析起来：“宝，你要知道，这是中国，至少古训遗传下来的一些伦理、道德枷锁还是在的。”

    不错，如果一个男人爱上一个比他小的女人，在没有其他阻碍的情况下，他们可以在一起，就像他和她一般。可是，如果这个年纪，再加上中国人注重的辈分、亲缘关系，那就不一样了。

    朱庭辉和陆佳琪这两人，本来是没有错的，可错就错在，他们遇见的时候，是在贺少乾和柯镶宝在一起之后！一个是舅舅，一个是侄女的表妹，这还能在一起吗？

    不能的！

    他说朱庭辉放弃是没错的，其实他说这样的话也是有私心的，他的私心就是，不希望他们之间任何一个人受伤害！更不希望她为难！

    所以，见电话里柯镶宝还想再辩解什么，似乎在为那两人鸣不平，但还没输完就被他打断了。

    “好了，宝，这件事情呢，让他们自己去处理行不？感情的事情，永远不能由其他人代劳的。”

    这么一说，柯镶宝才勉强同意了，但依旧沮丧着脸，语气有些低沉。直到他又说：“你放心吧，姑妈的意思是，暂时让她处处看，这自由权还是在她自己的。”

    被问及他是怎么知道的？贺少乾隔着电话扬了扬眉，把电话拿进嘴边，像是说悄悄话一般告诉她，跟她说了一句话。

    果然，柯镶宝心里的紧张因为这句话而消散了，当即眉开眼笑起来：“当真？”

    不过，她等来的不说答案，而是贺少乾一下子故意板下来的声音：“说吧，你这一天都是离不开手机的吗？”

    就光是用手机就被他逮到三次了，何况他不知道的时候她用了多久？虽然知道她有分寸，但总还忍不住要为她担心，谁值得她会不会因为怀孕而变得幼稚起来呢？毕竟，一个幼稚的小女人，是可能会是做出这么幼稚的事情来的！

    被这么一说，柯镶宝脸色一红，有种做坏事再次被抓包的感觉。将手机一寸寸地挪开自己的耳边，然后慢慢远离，她的声音才传来：“哦，那我挂了——”

    说着，还真都给挂了，显然是因为害怕接下里被说教的命运。

    这小女人，真是……

    放下电话，贺少乾一边沉浸于她带来的这丝快乐，但另一方面，脸色也一点点沉了下来。他想到了刚才电话里，她说起的那件事情。

    说实话，他也没想到会到这个程度的，之前他都以为那不过是陆佳琪小女孩子本能的恋父情节，等她再过段时间就能慢慢明白了。但现在看来，似乎并不是这样啊！

    当然，朱庭辉的做法不能说不对，毕竟作为一个快四十岁的男人，理智要多余感性，他坚持的距离其实对两个人都好。可是贺少乾自己也经历过这样的一段选择，知道这样的放弃是有多难，比如他自己就做不到！至于朱庭辉——

    算了，还是走一步算一步吧！一个老男人，一个个小姑娘，如果彼此任何一个人不够成熟的话，要经历的必然要多一些的！

    贺少乾放下这件事情，决定还是专心处理好自己的事情为好，毕竟她现在肚子一天天大起来，他恨不得每天都能参与他们母子的生活，不留一丝遗憾！

    其实，和他一样有着暂放一边想法的人，还有柯镶宝，这会儿正安静地躺在自己床上，一只手轻轻抚摸在自己突出的小腹上，听医生的话，现在都能感受到一点胎动了！

    唉，好在他是过两天就回来，而不是过两个月，否则可就错过了这种初初体验的心动呢！

    当然，最主要的是，她还真的有点不适应这种一个人的生活呢！

    看来，幸福的生活也是毒药啊！临睡前一刻，柯镶宝如是想。