
    柯镶宝没说话，看起来真是一点都不在乎的样子，朱庭辉恨不得撬开她的脑袋，自己更是急的想热锅上的蚂蚁一般。

    “那怎么行？！”

    虽然知道她是孕妇不适应情绪激动，可是作为长辈，他们更希望她的身边能有个男人安心陪着。现在他们知道贺少乾居然一直没有回来，这如何教他们放心？

    想了下，朱庭辉短暂脑子回路后就想到贺家的地位，尤其是贺老爷子的身份，忙劝她：“我们这边没办法，可是贺家那边呢？总能找到些路子透露点消息吧？要不然，这，这样耗着也不行啊！总不能你都要生了，他还没个音信吧？”

    朱庭辉还以为，贺家好歹跟他们不一样，说不定可以凭借着贺老爷子的关系可以打听到一些贺少乾的信息也说不定。可是事实上，这次就算是贺老爷子出面也没有用了。

    柯镶宝摇摇头：“没用的，舅舅，上面说这次的任务比较机密，所以即使是老爷子那边也得不到消息，现在大家也都很着急。”

    即使说着大家都着急的话，可是她脸上还是看起来一片平静，似乎一点担心都没有。

    朱庭辉当然也注意到了她身上的变化，眼神看了她好一会儿，直到确认她真的是心如表面那样淡定的时候，终于忍不住奇怪地问道：“小镶，你不担心？”

    这还是他头一次这么小心翼翼地跟她说话，似乎生怕她是个瓷娃娃一般的人不经打击，看的柯镶宝都觉得好笑。

    不过，她就知道他会这么问的，所以只是微微一笑说道：“没有，我只是比别人多了点信心而已，相信他没事。所以，也没什么好担心的了。”

    这是她这三个月来的体会，时常在夜晚人静的时候，一个人安静地抚摸着肚子里的两个孩子，感受着他们的胎动，甚至有时候还能感受到孩子在踢她……那种幸福，忽然就让她的心安静下来了。

    当然，如果事实能如她希望的那般，他能赶在她生孩子之前回来，那就更好了！

    柯镶宝的话说完，朱庭辉看着她一脸淡然的表情，震在那里大半天，似乎在回味她话里的意思。倒是朱老爷子坐在一边，在听到这里时，叹了口气，见儿子还是不太能理解的样子，便开口指责了一番。

    “好了，看你活这么大年纪了，还不如你外甥女看得开！”

    说完，又一脸慈爱的看着柯镶宝，不理会犹自困惑的儿子，感叹道：“看来你当初自己做的选择，确实能让你成长很多，既然这样，那就坚持你要坚持的，总会实现的。”

    也许是血浓于水的原因，朱老爷子这一番鼓励，像是一股暖流一般入了她的心底，让她很感动。

    很认真地点点头，柯镶宝感激地看了外公一眼：“我会的，外公。”

    两人说了后好半天，朱庭辉才慢慢反应过来，若有所思地看了她一眼，才自愧不如地低下头。正如朱老爷子所说，这种事情他还没有自个儿外甥女看得开呢！

    不过好在也没人因为这个事儿嘲笑了，柯镶宝更不会，舅舅这也是关心则乱。再说感情这样的事情，也只有自己才能看的清楚。

    “哦对了，外公，舅舅，我这次怀的是对双胞胎，我打算生下来后，其中一个就姓朱吧。”

    揭过这段，柯镶宝忽然想起自己此行来的另一个目的。

    不过，也许是她这个消息来的太突然，无论是朱庭辉还是朱老爷子都一副震惊地样子看着她。特别是朱老爷子，眼里几乎掩盖不住的光亮。

    是的，曾经早逝的朱香，已经让他饱受失去至亲的痛苦，特别是对柯镶宝这个孩子的忽视，让他这几年每每想起来都无法睡个好觉。如今知道有个孩子，可以用来延续着女儿的后代，他心里是渴望的。

    “真的？那太好了啊！”

    朱庭辉反应过来时，也是惊得喜不自禁，看着柯镶宝的肚子，仿佛下一秒那位朱家姓的小宝贝就出世了！

    柯镶宝看着舅舅这样高兴的样子，不由也笑了出来。倒是朱风齐，在一瞬间的激动之后，还是冷静下来，语重心长地看着她问道：“小镶，这是你的意思？还是贺家的意思？”

    他知道，她说的事情对于贺家这样的家庭来说绝对不简单，尤其是贺家单传，这种事情一般人是万万不会答应的。虽然这个外孙女不会无缘无故说这样的话，但他还是觉得要问清楚。

    朱庭辉被这提醒，似乎也想到了事情的重要性，也跟着紧张地问道：“是啊，小镶，这事，你是和那边商量过了吗？”

    不过和朱老爷子不同，他眼里的希冀就更明显了。

    看着两人都是一副紧张而渴望的眼神，柯镶宝终于笑了出来：“那当然了，这事我已经和贺老爷子说过了，他老人家也同意了。”

    说起来，这事柯镶宝还得感谢那个还没回来的男人，原来早在她怀孕之前就曾跟贺天临提起过，如果今后生了不止一个孩子的话，希望能有一个孩子跟朱家姓。尽管那时不知道她会怀双胞胎的事，但能为她想到这点，已经让她很感动了。

    所以，老爷子那天听到她提起，便将之前的事情告诉她，对于她的提议，那更是很久之前就承诺过的了，只是她不知道这点而已。

    柯镶宝的话，让朱家两个男人都沉默了下来，过了好一会儿，朱老爷子才点点头：“难得他们这么有心了，小镶，回头替我谢谢他们。这孩子，我们一定会竭力培养成才的。”

    柯镶宝点点头，这事便这么定下来了。

    因为这一次的谈话，朱家这边的人也因此暂时放下心来，而且心里对贺家还多了一份感激，所以贺少乾的事情也没有再提。

    只是，随着时间的流逝，而贺少乾还是一点消息都没有时，这回不仅是朱家了，就是贺家都隐隐有些急了，从前很少打电话的贺老爷子，这回也时常拿着电话给那些可能掌握消息的好友打过去。

    但，消息依旧石沉大海！

    一转眼，七月过完了，八月又过去了，柯镶宝也终于到了孕期八个月的时候了。听医生说，因为怀的双胞胎的原因，要特别注意早产的可能，一时间，两家人又开始担心起来。

    这以后，贺家的人更是时时刻刻紧盯着柯镶宝的动作，生怕一个不小心，就出了什么岔子。当然，因为柯镶宝孕妇的身份，这事也没跟她提了，就怕加重她心里负担，反而不妙。

    因此，许芸夕那是一点大意不得，连她日常的生活起居，哪怕是一丁点的小事都要让人看着才行。

    只是这样一来，柯镶宝便难免有所发觉，有几次想要方便的时候都要被人在外面看着，到让她有点不好意思起来。想跟许芸夕商量着，是不是不用这么紧张呢？这些小事她还是可以做到的。

    “不行！”

    没想到平日里向来好说话的婆婆，这会儿完全没同意她的建议，看着她又大又尖的肚子，仿佛一个不注意就要掉下来一般，更是让她心惊。

    拉着她的手劝道：“小镶啊，你这月份大了，肚子又这么大，起身蹲下都不方便了，千万不能一个人太过逞强，就算不让她们陪着进去，也要让她们在外面候着。这样我们也放心，知道吗？”

    柯镶宝很想说她们这是紧张过度了，但是看着她难得有这么严肃的表情，柯镶宝终于还是点点头答应下来。

    其实她自己也查过，怀双胞胎比起一个孩子来危险性更大一点，而且待产日期也有些不稳定，因此随时要观察孕妇的情况。虽然她举得平时自己很小心了，但是这个时候她也不能剥夺了许芸夕作为奶奶，对她肚子里孩子的关心。

    因此，看着她依旧紧张的样子，柯镶宝终于答应了：“好吧，我知道了。”还拉着她的手，表示自己会小心的。

    终于，八月眼看着就过去了，柯镶宝的肚子又像是滚了一圈一般，连每次胎动的动静都跟着大了起来，有时候隔着薄薄的衣料，甚至都能看到那忽然鼓起的肚皮。

    “哎哟哟，这也不知道是老大还是老小，居然这么调皮喲！”

    看着这么大的胎动，许芸夕都忍不住惊呼出来，看着柯镶宝皱着眉头的样子，便又赶紧凑近了几分，几乎贴着那肚皮喊道：“宝宝们啊，再等两个多月你们就能出来了，现在要乖点，不能让妈妈太辛苦知道吗？”

    说着，肚皮上居然又见小小的鼓动的一下，竟像是听懂的样子，让许芸夕看了直惊叹，还和柯镶宝说，这孩子将来以后聪明。

    “妈，现在他们说不定都还没意识呢——”

    不过话虽然是这么说，但心里还是很高兴的，毕竟没有哪个做妈妈的人不喜欢别人夸自己孩子的。这俩孩子虽然还没出声，但她也是做母亲的人了。

    瞧着儿媳妇和孙媳妇两人有说有笑地讨论着他那俩重孙的事儿，而且还能近距离地感受一下，让他瞪着眼站在一边干看着，心里嫉妒的要死。