
    陆佳琪成功约了表嫂出去喝茶，心里早就乐的一颠一颠的，骄傲的不行！那可是她的女神啊！当然了，她还听说了，就是大表哥自己还没这机会呢！

    呵呵，这下回去好好奚落一下他！

    不过，等她将这消息与大表哥分享后，人家仅仅是沉默了片刻后，然后便理所当然地“摆脱”起她来了。看来，有个人能在中间迂回一下，未免不是件好事！

    所以最后的结果是，大表哥去部队了，临走前给她布置了个任务：务必将新表嫂稳住。

    至于怎么稳住？表哥走的时候可没细说。

    这个问题到了陆佳琪这里，理所当然地被理解为：找机会和表嫂玩！当然，最好能让新表嫂意识到大表哥的好，直到最后成为正式表嫂为止！

    “嘿嘿，就这么办了！”

    陆佳琪心里有了注意，恨不得能马上行动，不过她没想到的是，她千方百计想找个理由制造的机会，一下子就从天而降，让她一下子差点幸福地晕过去！

    她想不到的是，不出一个礼拜的时间，那个不鸟大表哥的未来表嫂，居然亲自打电话邀请她去喝茶！

    嗷——她没听错？！还是什么时候开始，她比表哥更加受人欢迎？

    陆佳琪心里那叫一个受宠若惊啊！当然，惊喜之后，不忘得意洋洋地把这个消息告诉给远在部队的大表哥听，有意炫耀一番！

    “……”

    等着她的，自然是电话那头又一阵沉默！而且，时间长到让她都开始有些心虚了。

    没办法啊，实在是表哥这一生都是太过强悍，想让她找出一点瑕疵出来都难啊！

    “表哥？”

    最后，就在她小心翼翼地揣测着是不是惹他嫉妒的时候，电话那边的人说话了。

    “嗯，很好，你去吧，别忘了我之前跟你交代的任务。”

    显然，这个消息于他也不是很坏不是？让这丫头好好努力一把，说不定自己就有希望了？

    想到那样一个让人移不开视线的小女人，他的嘴角就弯弯勾起，很显然兴趣被挑起来了。

    陆佳琪听到这话，终于又放下心来，然后很是听话地乖乖点头。

    想到她的女神，立马就一拍胸脯保证着：“放心吧，大表哥，有我出马还有什么不可能的？这个表嫂我要了！”

    为了能让女神成为她嫂子，陆佳琪可是拼了！她有意给女神留个好印象，所以决定无论如何这次要早去，一定要赶在女神之前到底地点，可不能再向上次那样迟到了！

    所以仔仔细细地收拾打扮了一番后，对着镜子没发现其他问题了，这才果断出门。

    这小丫头平时看不出来，倒是个很注重个人形象的，尤其要见什么不得了的人时，更是重视的不得了。

    这不，走在茶楼之前，还不忘借着路边的玻璃墙面，上下打量了一下自己的样子。

    “嗯，这里没问题？”

    揪着头上落下来的一缕发丝，瞧着墙面上倒印出来的人儿，陆佳琪有些小纠结。

    “算了，就这样吧！”

    时间就快来不及了，所以陆佳琪最终还是迈开小腿儿走进去。

    一想到很快就要见到自己的女神了，心情立即就飘了起来，连带着步伐都似飞了起来，嘴里还是时不时哼出那么一两句。

    可是，这样好不欢快的愉悦，等在看到坐在那边安静等着她的人时，立即傻眼了。

    “嫂子？”

    陆佳琪脸上的表情都快用哭来形容了，她以为她够早了，可是谁来告诉她，坐在那里的女神又是怎么回事？

    “嫂子，你怎么来的这么早啊？”

    她还以为能先到这儿，给女神留个好印象呢，没想到人家来得比她好早。心里倍受打击的陆佳琪，可没注意到刚才的用词，倒是坐在她对面的女人，在听到那句“嫂子”时，眼神闪了一下。

    “今天正好没什么事情，所以就先来了。倒是你，以后还是喊我名字吧，这‘嫂子’可不合适。”

    言下之意，就是她还不是她嫂子。

    陆佳琪：……

    到底是个不谙世事的小丫头，意图一下子被揭穿，还让她有些羞赧呢！不过，为了能让女神早点成为她的表嫂，她决定装傻到底！

    “哈哈，没关系啊，反正都是迟早的事情嘛！”

    说完，也不等对方纠正，就赶紧把话题扯开：“嫂子，我还一直以为你是个大忙人呢！想不到还能抽空请我喝茶，真好！”

    若是别人说这话，对面的柯镶宝一定以为她是故意奚落她的，不过由陆佳琪这样单纯心思的人来说，倒不会让人多想。

    虽然她和陆佳琪见面的时间也不多，但这样简单的人并不难看透，所以才知道她没其他的意思。倒是对于她的执着有些无奈，纠正了几次她口中的称呼都不管用后，她决定不理会，反正她知道不是就行了。

    柯镶宝没说话，只招呼了服务员给她们沏茶。

    趁着这个功夫，陆佳琪可是好好将女神的一举一动都打量了个遍，虽然她纠正了几次，但没有为此生自己的气，这已经是很好的征兆了。

    大表哥，女神成为嫂子指日可待啊！加油！

    一间安静雅致的古朴房间，一方八仙桌，陆佳琪和女神隔着两个座位坐在那里，安静地看着为透明泡茶的人，一举一动都是优雅的不行。

    陆佳琪偷偷瞄了一眼女神，果然见她神情专注，似乎注视的不仅是茶，而是茶中带着某种不可言喻的故事一般……

    见此，陆佳琪也是有样学样，反正只要耐的下性子，这些事情她也并不陌生。

    一杯茶，浅浅品了几口，放下，回味，再品……时间就这么过去了。

    陆佳琪还在思忖着能不能开口说话，就听那边柯镶宝先开口了：“对了，一会儿我舅舅可能要来找我有点事，等一下……”

    “没事，一会儿喝完茶我就走！”

    不等她说完，陆佳琪就抢着答道。

    她可不是真糊涂，人家是个大忙人，能请她出来喝茶就不错了，哪儿还能耽误人家的正事儿呢？所以她很自觉地打算闪人！只不过，这回她可是真想错了！

    “噗——”

    就连女神都被她一本正经的样子给逗乐了，忍不住就笑了出来，知道她想岔了，这才解释了下道：“不用回避，也不是什么私密的事情，就是跟你说下，免得一会儿觉得太唐突了。”

    她没说她舅舅其实帅到人神共愤，其实在她看来都差不多，只是想到这丫头上次嘴里说到那个男人的事情，她觉得又必要提醒一下。

    不过，陆佳琪并没有反应过来，嘴里偷偷灌下一大口茶，这才说到：“哦，那这样合适吗？”不过很快又粗线条地点头：“那我就放心了。”

    小丫头心里其实想的是：如果能从敌人内部打通关系也不错嘛！

    当然，这一切想法，在看到女神口中所说的“舅舅”时，立即就熄灭了。因为，那个人实在是出乎她的意料啊！

    是的，陆佳琪想不到她跟美大叔的第二次见面，居然会这么快！而且，这么突然。

    “舅……舅舅？”

    方才，女神已经为两人做了介绍了，可是陆佳琪却觉得她思绪还没回过神来，一双小鹿一般的眼睛紧紧盯着对方，嘴巴张成了大大的“O”字。

    这个表情让刚进来的男人稍愣，显然对她这样称呼还有些不适应。

    其实，他只是有事来找外甥女而已，知道她身边还有个小姑娘，也并没有在意，但此时这小姑娘的表情却让他有些反应不过来。

    不过，在看到那张好像在哪里见过面的小脸时，朱庭辉还是忍不住柔下脸色。见她是和外甥女在一起的，以为两人关系不错，跟着她喊一声“舅舅”也没错。

    所以，朱庭辉也只是笑了笑，反而应下来：“你喊舅舅也行。”反正都只是个称呼而已。

    不要！

    陆佳琪心里忽然就响起这么一句反抗，不过总算在反应过来之前捂住自己口无遮拦的嘴巴，然后睁大眼睛看着对方。

    美大叔！

    她在心里偷偷喊了声，然后心口的位置像是不受控制一般地“砰砰”地跳着，简直前所未有！

    两人间气氛有些怪异，她一个小丫头还是真不知道该怎么反应了，还好女神在一边。

    柯镶宝眼神在舅舅和陆佳琪身上转了几圈，看看舅舅那张能迷惑众生的脸，再看人家小丫头的反应，瞬间就明了。然后，忍不住微微摇头，心里叹了口气，却又觉得好笑。

    为避免小姑娘的尴尬，柯镶宝指着一边的座位，对站在那里的朱庭辉说道：“舅舅，先坐下吧，喝口茶再说。”

    此话一出口，立即得到某人的拥护，之间刚才还沉浸在对方一个温柔的笑里无法自拔的陆佳琪，这会儿立即附和着女神的话：“对啊对啊，先喝口茶吧！”

    心里想的其实是：这么大热天的，男神刚刚从外面进来，应该很渴吧！

    于是，在她热切的目光下，朱庭辉果真爽快地喝了一杯茶。

    “还要吗？”

    一杯喝完，她又殷勤地递上去一杯，眼神还是那么热切。倒是让接过杯子的朱庭辉，被盯的有些不适应。

    但还是礼貌地接过去：“谢谢。”

    只是这回，朱庭辉却只是将杯子放在一边，并没有马上去喝。于是，陆佳琪那一颗小心脏不免一阵小失落……