
    许芸夕哽咽了一声，却张了张嘴说不出话来，这还是她这么多年来头一次在晚辈面前这么失态了，这样的她，让陆佳琪看着就心慌。能让一向坚强的舅妈都如此的事情，究竟是有多严重？

    “舅妈……”

    陆佳琪心一堵，平日的开心果这个时候偏偏说不出什么话来，只知道脑袋一慌就无法运转，嘴巴张半天，却什么话也没说出来。

    只能用急切的眼神眼巴巴地看着，希望不要听到什么不好的消息。

    好在，许芸夕还没有失态到在这个时候失声痛哭，心里虽然难受，但还是不至于失了分寸，更何况她心底还在跟自己说：再等等，也许消息并不准确的！

    但她也知道，这样的可能，几乎微乎其微了！

    静了静心神，等收敛好心神后，许芸夕才抬起头来看着佳琪，又看了好一会儿，才语重心长地说道：“佳琪啊，只是有些不太确定的消息传来，目前还不能确认，你可千万别在你嫂子面前多说，免得她多心……”

    柯镶宝现在月份渐大了，而且怀的还是双胞胎，一不小心情绪不稳的话说不定就造成严重后果，所以这个时候要照顾到柯镶宝的情况很重要。

    可是，陆佳琪还想知道关于大表哥的事情啊？只是，无论她怎么看着舅妈，许芸夕都不再开口。

    两人在客厅里站了好一会儿，许芸夕不得已才叹了口气：“佳琪，舅妈知道你一向是个心思简单的，不过这事儿不是不告诉你，而且目前还真的没有确定下来？再说，你也相信你表哥没事是不是？”

    被舅妈用这么殷切的眼神看着，陆佳琪自然狠狠点头，想起以前表哥即使冰冷着脸的时候也没少对自己和颜悦色。而且表哥在她心中那是无所不能，若是……她真不敢相信，会是什么情景？

    当然，心中最重要的是，如果表哥出事了，那要表嫂怎么办呢？

    像是看出了她的心思，许芸夕少有愁眉的样子看了眼楼上，才对她说：“所以啊，这事儿你暂时别跟小镶说，免得她误会……”

    怕她性子直爽藏不住消息，所以许芸夕还特别跟她又强调了一番，直到确定她真的能保证不会说漏了嘴了才放下心来。

    “好孩子，也不早了，快上去睡吧——”

    交代完，都已经凌晨两点多了，许芸夕看了看时间，赶紧催促着陆佳琪上去睡觉。

    “那好吧——”

    陆佳琪本来还有一肚子的话还要问，可是在看到许芸夕脸上流露出来的严肃时，不由咽了咽口水，应了一声，终于念念不舍地上楼了。

    “唉——”

    陆佳琪一上去，许芸夕的镇定自若瞬间就瓦解了，往后退了几步，在接近沙发的时候一下子就瘫坐在上面，平日里脸上保持的端庄也再也不见。现在，她就是一个普通的母亲，儿子现在生死未知……

    怎么会这样呢？怎么就会有这样的消息呢？

    想到老爷子叹着气传来的信息，许芸夕只觉得心脏跳动的声音都要骤停，她这一生只有这一个儿子，一直以来都引以为荣，而且年纪轻轻就位列少将。这样的荣誉不是每个人都能有，可是没想到最后会是这样的结果！

    如果，如果早知道会这样的话，她说不定一开始就不让他去部队！

    不会的，事情一定不是这样的！

    许芸夕安慰着自己，心里已经盘算着要尽快找出个理由去和老爷子说的那位军官看看，说不定还能打探到点儿子的消息？

    许芸夕这么一想，也不管是不是深夜了，依旧给老爷子之前的那些旧部下，想从他们那儿得到一些消息。

    可是，连贺老爷子都无法得到确切消息的事情，她怎么能轻易得到？更何况贺少乾身份特殊，任务也属于绝对保密状态的，一般人轻易不可得知。

    几乎能联系的都联系了一遍，尽管她仔细周旋，事实上还是收获甚少。甚至，在知道的越多后，许芸夕的脸色就更难看一份，因为聪明如她，绝对能从那些描述中听得出来，贺少乾此次凶多吉少！

    而且，她一夜之间几乎将整个军区能联系的人都联系了，自然不可能没人知晓。就连贺老爷子那里，也很快就知道了。

    “你怎么这么胡来？这事儿能在军区宣传的么？我还跟你说过这事只能咱们自己知道，你！”

    贺老爷子想说你平日也是个聪明的，怎么这个时候这么不知轻重呢？但想了想到底是母子连心，这个时候她担心也是情有可原的。所以，虽然在知道这个消息时还很生气，但是这会儿却也没多说了。

    反而是最后，老爷子想了想，忽然声音疲倦地说了声：“芸夕你这段时间把家里的事情处理好后，就抽空过来这边吧，来看看……总之，你秘密地来，不要让小镶知道，可别再闹出条人命！”

    老爷子用力将话说完，许芸夕就差点捂着嘴巴喊出来了：“爸，是少乾他……”

    心里知道可能要她去见谁？但这个时候忽然要她过去，就连内心强大如许芸夕，也不一定能接受得了。毕竟，这一去是要面对什么还不好说，只希望……

    老爷子没再跟她详细说了，只是疲倦地嘱咐她一定要安顿好柯镶宝的事情才能过来，然后便挂了电话。

    这一夜，许芸夕几乎一夜未睡，好不容易熬到了天亮，才匆匆躺了会儿，然后就起来将自己收拾妥当。

    毕竟，这家里还有孕妇，她不能让其他人意识到什么问题来。

    这一夜，其实柯镶宝也是睡的极不安稳，夜里总感觉喲什么东西压着自己的胸口，让她吸不过气来，天还没亮就惊出了一身冷汗，然后就醒来了。

    “呼——”

    长长地叹口气，这还是她这两个月来首次出现过这样的情况，毕竟除了一开始怀孕的日子里不太习惯外，后面的她都是经常疲惫地睡的狠沉。可是偏偏，今晚出了意外！

    捂了捂胸口的位置，柯镶宝心里嘀咕了一句，然后闭上眼想再睡一会儿，却发现，睡意全无。

    “嘶——”

    一早起来的时候，柯镶宝正准备起身，却发现这大的出奇的肚子实在是让她有些障碍，有些无奈地叹口气，她看着和昔日大不相符的形象，有些无可奈何。

    刚从房间里走出来，就看到陆佳琪正好也从房间里出来。

    “嫂子？你怎么看起来那么憔悴？昨晚没休息好吗？”

    一看柯镶宝盯着个憔悴的脸，脸上的黑眼圈都那么明显，陆佳琪真是吓了一跳。走到她跟前，仔细地替她检查了一遍，生怕她有个什么闪失。

    “那，嫂子，没有其他地方不舒服吧？”

    虽然没什么地方不对劲，陆佳琪还是不太放心，心里更是担心昨天的晚上的事情，就怕她没睡好是因为昨天晚上的关系。

    柯镶宝看着镜子里，陆佳琪忽然有些心虚的表情，心里还有些诧异。难道这丫头以为，自己睡不好是她的错吗？

    所以，拍了拍她的手，看着担心自己的人，笑着安慰道：“好了，不过是我昨晚睡的不太安稳而已，跟你可没关系，你可千万别再自责了。”

    实际上，这两天陆佳琪难得地表现出了她前所未有的耐心，起码在照顾柯镶宝这个孕妇上，可谓是贴心至极了。要知道，让一个千金大小姐能为她做到这般，已经是极为不容易了。柯镶宝一向得她尊重，这会儿也觉得难得。

    所以，没事的话，她也绝对不会把心里的那些不安说出来，免得大家跟着担心。

    陆佳琪张张嘴，正想要解释，话到嘴边忽然又停住了。她想起舅妈跟自己特意交代的话，无论如何不能将这件事透露给柯镶宝。所以，话锋一转，算是承认这话是自己说的了。

    “我……反正以后我会注意的，要知道你这肚子里的可是我第一个侄子呢！”

    想着若是真解释清楚了还好，可是若不能解释清楚的话，后面的话反而不好说了，索性就顺着她的意思往下。误会就误会吧，总比怀孕的她跟着担心好！

    这么想，陆佳琪抿了抿嘴，露出一个自以为很自然的笑容……

    却不知道，她这一笑，反而让原本放下心来的柯镶宝，忽然又生出了一些疑惑。

    这丫头，今天怎么怪怪的？

    她注意地看了了对方几眼，之前的时候，陆佳琪还能与之对视，可是过了好一会儿后，忽然就心虚地跑开了。如此一来，她心中狐疑更大。

    洗漱好，柯镶宝又捧着大肚子下楼，身体已经笨重到走路都得倾斜着身子了，不过好在她这段时间早就习惯了这样的生活了。

    不过，当她走下楼时，才知道，早前的那股不安和怪异感源自何处了。

    此刻，许芸夕正一脸平静地坐在餐桌边，双手自然地放在膝盖上，视线盯着不远处的一盆盆栽发呆，连柯镶宝走近都没发现。

    柯镶宝不解走上前，轻轻喊了一声：“妈？”

    许芸夕这才微微有所动作，一转头，那样的眼神看的柯镶宝都一阵心惊。