
    再一次走在T国的路上，柯镶宝没走几步便觉得一阵腰酸腿疼，再看身边的男人，却一副精力充沛的样子，不由犯了嘀咕。

    想到昨晚的事情，柯镶宝忍不住拿眼斜着身边的男人，而走在一边的贺少乾，却没看到她的眼神一般，继续迈着大步，牵着她的小手往前走。

    不过，饶是如此，那微微抿起并上扬的唇角，显示了他此刻的心情。嗯，和T国这风光无限一般美好！

    其实，经过昨晚之后，柯镶宝心境其实也已经变化了，至少今天从出门到现在都没再想过家里两个小宝的事情了。她不是会那种整天围着孩子转的人，既然出来了，那就要好好玩玩，更何况陪着她的男人，还是她自己看上眼的老公！

    所以，接下来的几天里，柯镶宝的心思全部转到游玩这上面来，不仅大方地跟着贺少乾去不同的地方，甚至自己也会提一些意见。比如那里美食好吃，那里风光更甚等等，让贺大首长的自尊心难得得到前所未有的满足！

    看来，这趟T国没白来！

    在T国转悠三天后，贺少乾打算贺少乾打算再带她去周边国家玩玩，这是在Ｔ国的最后一天，他们打算上街买点东西，明天就出发前往Ｙ国！

    知道，没想到在Ｔ国的最后天里，他们居然还会遇见熟人！而且还是意想不到的人！

    街头，柯镶宝挽着贺少乾的手从市场里出来时，忽然就感觉到面前有人，等她抬起头来时，对方正手捂着嘴巴，显然一副震惊不小的样子。

    “天，我没看错吧？你们……你们怎么会在这里？”

    对方显然是没料到会在Ｔ国和他们相遇，看了看柯镶宝，又看了看她身边的男人，终于回过神来：“这真是，太巧了！”

    说话的，正是此前跟柯镶宝辞行后再也没有回去的艾丽，想不到居然又在T国遇上了！

    柯镶宝显然也很吃惊，看着变化实属不小的艾丽，忍不住惊叹：“是啊，真是太巧了！”

    她敢打赌，如果不是艾丽主动打招呼的话，她还真一下子忍不住此人来了。因为比起那时的妖娆，现在的艾丽褪去了那一份魅惑，反而多了几分居家女人的气质来。

    果然是“士别三日当刮目相看”么？柯镶宝一边心里惊叹着，一边目光略显好奇地朝她后面看去，似乎在寻找什么人的踪迹一般……

    至于一直走在后面提着东西的贺少乾，这会儿走上前来，与柯镶宝并排的位置。见小妻子一副心不在焉的样子，顿时有些不高兴了。再看面前似曾相识的艾丽，顿时气场就不好了。

    知道自己是被嫌弃了，艾丽有些无奈，尤其是看着这位贺首长丝毫没有改变对自己误会的态度，更家冤枉了。

    被盯着浑身发冷，艾丽终于没能撑住，迫于某人的压力只能选择解释：“贺首长，我们也只是偶遇而已，想不到在这里能见到两位。”

    若是以往，她也要嘲笑一番他这番小题大做了，但已经收敛很多的艾丽，反而是态度很恭谦了，说话的时候眼神也是直视着对方。

    “哼！”

    贺少乾对这个人妖没怎么有好感，所以对于这次的见面自然也没什么好感，尤其是身边小妻子的心思好不容易从那小鬼头身上又转到其他人身上时，让他更加不欢迎面前的人。

    终于，柯镶宝找了一圈之后，没有看到另一位熟悉的人，所以回过神看着艾丽问道：“只有你一个人吗？当初你不是和……他一起的吗？”

    说实话，在柯轩宇选择将柯家的一切都交还给她的时候，她也不确定现在是不是原谅了他，但起码这会儿还很好奇怎么只有艾丽一个人在这里。难道她出来后，其实并没有找到柯轩宇？

    终于还是问了啊！

    柯镶宝没有注意到艾丽的眼前其实闪过一阵晶亮，显然柯镶宝的这个问题让她很兴奋，这样的想法让看到这一切的贺少乾很是不悦，皱着眉头，看向艾丽的眼神暗含警告。

    但艾丽已经一脸感激地看了眼柯镶宝，对她适时地提出这个问题很是感激：“你还能问起他……真是太好了，你是愿意原谅他了吗？其实他当初……”

    她想说柯轩宇当初作为柯家的长子，犯错的人一个是他母亲，一个是他妹妹，所以即使知她们错了，但也只能选择继续帮她们隐瞒着。

    “够了，说这些有的没的做什么？既然‘偶遇’过了，那就再见！”

    在艾丽还要往后解释时，看着一脸看不出表情的小妻子，贺大首长直接喝止了某人的说清，连同看向她的眼色都充满阴霾。

    回过头，一手拿着东西，一手重又牵上小妻子的柔夷，轻哄道：“我们先回去吧！”反正就是不愿意她和这些人再在一起。

    柯镶宝想了想也是，这场偶遇的确不能改变什么，遂看着贺少乾，再看了眼一边的艾丽，终于还是跟上他的脚步欲走。

    岂料，他们刚抬起脚，就听刚才的背后传来一道熟悉的声音：“小镶？”

    这声音，不用回头，柯镶宝就知道是谁了。正是那个把柯家财产都悉数奉还给她的，那位名义上的大哥，柯轩宇！

    这下，还没转过身来，贺少乾就知道暂时走不了了，所以对今天这两个不速之客很不欢迎。

    果然，柯镶宝听到柯轩宇的声音后，放开贺少乾的手，然后转过来，就看到昔日意气风发的那位大哥，如今一身沉敛的气息站在那里。但奇怪的是，明明该落魄的人，如今却丝毫不显颓败，反而淡然沉稳、温润平和，给人一种进退有度的感觉。

    柯镶宝叹了口气，果然柯轩宇的才华是逆境也改变不了的！如果不是因为当初身份的对立，她也要佩服眼前这位年轻的男子。

    四人站在街上，柯镶宝和贺少乾并肩，看着对面同样并肩的两人，有些事情不用说也都明白了。

    尤其是贺大首长，之前还很不乐意看到艾丽，但这会儿见她一副贤惠的样子站在柯轩宇的身边，不由眯了眯眼，眼里射出一股探视之光。

    直到好一会儿之后，才收回目光，这回，就连柯镶宝都能感受到，他身上那股慑人的气压场也消失不见了。

    柯轩宇明了一笑，看着两人，问道：“既然有幸遇见，不如大家一起吃个饭吧？”