
    柯镶宝担心着，吃饭的动作也慢了下来，但贺少乾却一副不急的样子，劝她：“没事，你慢慢吃，我已经跟那边打过招呼了。”

    瞧她紧张的样子，贺少乾好笑地看着她吃完一碗粥，然后又细心地为她盛了另一碗，递过去，就在一边坐着，安静地看着她吃。

    这么说，就是喽？！

    柯镶宝坐不住了，食物也吃不下了，感觉将碗筷一丢，急道：“那还等什么，咱还是感觉收拾收拾回去吧，不然晚了——”

    情况他都吃好了，让他这么干等着，她都有些不好意思了。尼玛，这男人，都不知道早点喊醒自己的么？

    谁知，她刚要站起的动作，就被某人大手一拉，制止了。

    抬着下巴，示意她把碗里的东西都吃完，又看她一副急吼吼的样子，便无奈地笑着劝道：“没事，你慢慢吃，我们可以晚点回去。”

    他是个心疼媳妇儿的人，早就替她想好了，所以跟那边说的时候，就说可能会晚点过去了。

    只是柯镶宝哪里管这些？再说，其实她已经吃了差不多了，早就饱了，所以还是坚持摇头。

    “嗯，其实我已经吃饱了，你看，我吃的好像比平时哪天都多——”

    柯镶宝说着，还指了指桌上，随着这么一指，她自己都看直了眼了。

    我去！

    她没想到自己居然真的吃了这么多！看着桌上狼藉一片，柯镶宝心里受到不小的打击。尼玛啊，不仅能睡了，居然还这么能吃！

    这是要变猪的节奏吗？

    柯镶宝仰天长叹，也不去看一旁贺少乾确认后，一脸深意的笑容了。真是，被看轻了……

    贺少乾看了眼桌上，确认她说的没错，她今天吃的也不少了，所以也不再勉强，总算点了点头：“行，你先坐着等我一会儿，我把东西收拾下——”

    其实，在弯下腰收拾桌子的时候，贺少乾扫了眼桌上剩下来的那些，余光又看到某个小女人坐在沙发上一副懊恼的样子，不由挑了挑眉，眼底笑意更深了些许。

    看来，这段日子她的胃口还不错啊！

    有那么一瞬间，贺少乾脑中有个念头一闪而过，不过还没想明白她的这番变化的原因，在看她并无太大的异后样，也就没做他想了。

    至于度蜜月的事情，等到上车之后，贺少乾才有机会跟她提起。他一说完，坐在一边的柯镶宝，就像傻眼了一样，盯着他“你，你……”了半天，才反应过来。

    “天！贺大首长，你实在太让我意外了！”

    尽管说着意外，但贺少乾何其敏锐？光是从她的声音里就听出了她的激动和兴奋，顿时嘴角扬起，眉宇也有飞扬的趋势。

    果然如此，只要她开心了就好！

    柯镶宝的好心情，一路持续到他们到贺家老宅的时候，这下，柯镶宝总算明白，昨晚他一番收拾是为哪般了。敢情他早就计划好了啊！

    柯女王心情好了，自然不吝啬自己的媚眼，就在进屋前，还大胆地抛了一个。

    不巧，这典型秀恩爱的一幕，被恰好同时到来的陆嘉楠瞧了过去。顿时，口哨声响起——

    “喲，不错啊！老大，嫂子——，真是羡煞我等单身狗啊！”

    陆嘉楠叫表哥的时候不多，大部分的时候都是叫老大，尤其是生出调侃之意的时候，更是拉长了声音。

    连说着，还不忘仿着刚才柯镶宝的动作，给她抛去个电力十足的媚眼。只可惜，被某人生生破坏了。

    “进去吧——”

    贺少乾说着，牵着媳妇儿的手就走了进去，临走，还冷冷地瞥了一眼某人——

    瞬间，花孔雀变冻石！

    等陆嘉楠再知道这两人居然要去补蜜月旅行时，整个人瞬间不好了。整天笑脸都没几个的冷男表哥，居然要和魅力无边的女王表嫂去过蜜月？

    天，今天不会是出门没看黄历，他这种单身狗就是出门找虐的吧！

    果然，除了他满脸惊悚外，其余人都是双手赞同的，尤其是许芸夕。在听到儿子说完后，更是一脸乐见其成的笑容，拉着柯镶宝的手轻拍着，欣慰道：

    “小镶啊，少乾他工作有些特殊，平时辛苦你一个人了，这次正好他回来了，你手上的事情也有人帮忙，你们就正好趁着这个机会出去走走也好！”

    许芸夕之前还担心，这两个人一个整天在部队训练，一个又要为公司事务忙，平时见面都没什么时间，这会儿难得有这个时间，她当然支持他们出去走走了。

    尤其是，许芸夕一直想着的事情。作为一个母亲，儿子都36岁了，年纪也不小了，年她自然也跟其他人一样，盼着他们能尽快生个孩子。不过，因为柯镶宝还年轻，所以这些话她也没好说出口，只能给他们多制造些机会在一起的机会！

    像这样的机会就很不错啊！说不定回来的时候，她就听到好消息了！

    许芸夕笑着，没把心里的话说出来，但做儿子的一下子就明白她眼神里的意思，恐怕柯镶宝也看懂了，只是大家心照不宣，彼此没说出来。

    不过，和她的含蓄相比，贺老爷子就直接多了，尤其是瞄了一眼柯镶宝似乎一点这方面的意识时，立即就忍不住皱眉了。

    “你们多大的人了，有些事情也该抓紧了！趁着年轻，把孩子早点生出来，我也好逗逗孙子！”说完，还特别扫了一眼一本正经的孙子，埋汰道：“你看看人家跟我差不多大的老头子，那个不是抱着重孙子的人了！”

    老爷子的话一出口，这微妙的气氛，一下子就被打破了。柯镶宝还有些尴尬地地摸了摸鼻子，看了一眼大家。

    其实贺老爷子的话也没说错，他认识的那些老头子中的，还有哪个到现在还没抱上重孙的，也就他孙子不肯努力了！

    想到这里，老爷子心里的郁结便化不开了。

    重孙啊，他的重孙！现在，他满脑子都被这两个字包围！

    这点，贺少乾没结婚之前还好，他还能淡定，可是如今孙子婚都结了，孩子却还没有，他哪儿还能淡定？恨不得立马就有重孙子抱上手了！

    只不过，心急的老爷子没注意到，饭桌上一下子说起这些，还是容易让人误会。

    起码，柯镶宝就误会了！她也知道，老爷子这话自然对着她说的了，毕竟，在老一辈人的眼里，生孩子应该就是女人的事情了！

    只是，好吧，她还真想说，她根本就没想过这个问题……囧

    “咳咳……”

    原本还在一旁哀怨的陆嘉楠，这会儿听到老爷子的话，立马瞪大了眼睛，忍不住咳嗽了起来。眼神不自主地瞟到表哥表嫂身上，然后一副惊悚的表情……

    闭嘴！

    这要说话符合老爷子，好凑个热闹的陆嘉楠，很快被一道冷飕飕的眼神冻得无法动弹。

    贺少乾瞄了一眼吓得大气不敢出的人，立马转变态度，显示轻轻握了握身边小女人的手，然后皱着眉看着老爷子，一开口，语气就是前所未有的郑重：

    “爷爷，孩子的事情，我们以后有的是时间，暂时不急。”

    柯镶宝正瞅着不知道说什么好，身边的男人就已经替她解了围，看着他冷峻的脸庞，沉稳的声音带着一如曾经的坚定，让她心里一暖。

    这件事情，他能解决那是最好的事情了，她能做的，就是站在一边，伸出另一只空着手，轻轻交叠上去，握住他的……

    两人间的眉来眼去，老爷子自然是瞧见了，不过看到孙子眼底的坚定，即使是他，也不好再说些什么了。总不能继续说，你们马上得给我生出个重孙出来吧！

    “哼！”

    老爷子哼了一声，但总归也不能太过让他们难堪，更何况这生不生的事情不还是得他们说了算，只丢下一句话：“你们自己看着办吧，老头子我只希望有生之年能看到我重孙就行了！”

    说完，瞪了一眼明显松口气的孙子！这小子，若是敢糊弄他，看他怎么收拾！

    不过，这会儿算是掀过去了。

    呼……

    柯镶宝轻呼一口气，还没补充点什么，就听贺少乾居然又一本正经地跟老爷子保证了。

    “放心，一定让您抱上重孙！”

    说完，还朝她抛了个眼神。意思像是在说：是吧，媳妇儿？

    这下，画面太强大了！以至于有人忍了又忍，还是没能忍住：“咳咳——”

    陆嘉楠假装咳嗽了半天，结果悲催的发现，没人鸟他！

    大伙儿早就从孩子的问题中，转移到贺少乾和柯镶宝旅行的行程问题上了。陆嘉楠听她们一会儿说着去某岛国体会风情，一会儿又是某看海，聊得很是起劲，早就将他当做隐形人了，不由心生悲戚。

    果然啊，这年头的孩子，还是接了婚的才吃香，而他这样的单身狗，就只有面临被催婚的命运！

    得，看他回头也找一个，叫他们大开眼界！当然，估计他想不到，日后等他也找到人生另一半时，才会此刻不停秀恩爱的人有所理解。

    尼玛，那是分分钟都能化身妻奴的人啊！

    不过，话说回来，听着自家老妈和姑姑都是一脸恨不得他们游遍天下的热情描述，贺少乾和柯镶宝对视一眼后，都从对方的眼里看到了无奈。

    他们的时间好像也不长吧？哪能去那么远的地方？而且，岛国？他们可从来没想过！

    所以，柯镶宝一边无奈地听着两位根本就停不下来的长辈的话，一边望了眼同样无奈的贺少乾，还是忍不住出声打断。

    “妈，姑姑，其实我们时间并不多，所以，并没有打算出国那么远——”

    她一说完，立马换来两位两人的惊呼：“什么？不出国？！天，我们机票都准备好了啊——”