
    恍惚中，陆佳琪只觉得今天这个梦太真实了！

    怀里抱着美大叔，脑子里的想法已经飘了几个外太空去了，关键的是，她居然还将哈喇子都流出来了，全然没有形象可言了！

    况且，他们这样的姿势也不太合适！

    朱庭辉刚伸手想要将她脑袋掰开一点点，结果人没拉开，倒是他的手，似乎触到某种粘稠液体……

    嘶——

    朱庭辉僵硬地举着自己的手，目瞪口呆地看着，没想到会是这样的情况！刚想拿纸巾擦一下，可惜桌子离的稍稍有些远。

    因为陆佳琪还扒着他不松手，让他根本够不着，可是他又不能将这丫头给扔开！

    他怎么也想不到，这丫头竟然大胆到……居然敢抱着他！而且，竟然还给他来这么一通“告白”？

    听着她的小嘴里不断地胡言乱语着，朱庭辉有些无力，看着她的眉头紧蹙着，这难道真是喝多了，所以都糊涂了吗？

    她一下子说着什么“大叔，我好喜欢你啊”之类的话，一会儿又“叽里咕噜”不知道在说些什么听不清的话。

    总之，这就是一个醉态女流氓干的事情！

    “你这小丫头，今晚到底是喝了多少了，嗯？”

    朱庭辉哭笑不得，只将这些莫名其妙就蹦出来的告白话语，当做她的自言自语，睡梦下的胡话而已！他一个做长辈的人了，难道还跟孩子较真儿？这事儿他可做不出来。

    所以，把这丫头再次扶回沙发，然后就哄着她放松手臂，好让他抽身。

    “不要走嘛，大叔，好不容易看到你了！”

    这陆佳琪估计还没酒醒，所以连带着胆子都大了，一把搂紧了他的腰身，就是不撒手！

    甚至，嘴里还嘀咕着：“不放不放！”然后扬起红润的小脸蛋儿，一脸痴迷地看着他。

    她抱着他，身上浓郁的酒味儿都能让他闻得到，可见她今天真是喝了不少！

    一想到这里，他就忍不住抚着额头，无奈地看着她，眉眼直跳。

    朱庭辉心里不断地安慰着自己：不要生气，不要担心，这丫头根本是在胡言乱语，说不定这会儿她自己在说什么都不知道！

    喜欢他？他这个做长辈，也不能跟她计较这么多，只能将这种喜欢，当做小姑娘对于长相好的人一种崇拜而已。

    但，依旧还有些无奈。

    可是没想到，他前面才这样安慰自己，后面，就发生了一件，叫他大惊失色的事情来了！

    陆佳琪这小丫头，估计真是心里太固执了，又或者是，好不容易喝醉了一次，有那个胆子了！所以嘴里念叨着那些表白话不算，居然趁他不注意时，一个猛地飞扑上来——

    她仰着脸，脑子里只有一个念头：近了，近了！

    就在朱庭辉迟疑的那么一瞬间，陆佳琪，这位酒后胆大包天的人儿，硬是将满是酒气的小嘴贴上他的——

    四目相对下，一个凉凉的小-唇，带着淡淡的酒香味儿，窜入他的口中。

    朱庭辉受到惊吓，差点弹开了去，然后脑子立即清醒过来，赶紧将这副小身子推开，怕她再做出什么出格的举动来。

    只是他没料到，喝酒后的陆佳琪，不仅胆子肥了，就是力气也像是大了不少！他一个大男人这么一推，不仅没推开她，反而让她攀住他的手往上爬了些许。

    然后，胆子变肥的人，一时间被酒精堵塞住了脑子，对着那张人神共愤的俊脸就啃了下去，简直肆无忌惮！

    对，这回是啃了！

    心里一得瑟，连带着那没来得及收得回去的口水，一股脑儿地胡乱啃一番，然后……

    “快下去！”

    朱庭辉简直要惊骇的差点叫出来了，顾不得脸上的口水，直接将人狠狠地扒拉下来，然后摔在沙发上。

    还好，沙发够大，她没被扔下来！

    可是朱庭辉脸色已经沉下来很多了，狠狠瞪着眼前这个“大逆不道”的小丫头，想着她刚才惊世骇俗的动作，真的是脑壳都气疼了。

    “你这真是……太胡来了！”

    看着还没醒悟过来的某人，他现在真想给这丫头一个爆栗，好敲醒她，让她喝这么多，都把脑子喝坏了！

    不过一瞬间，窜入口中的酒味儿，让他一下子就猜到她今天喝了什么酒来了！那也是他熟悉的味道，顿时，盯着她的脸色更加难看。

    这些酒是她该喝的吗？

    唔，这是怎么了？大叔怎么没有了，大叔帅帅的脸啊……亲不到了！

    “嘿嘿，大叔，别走嘛……”

    趴在沙发沿上的某人，不仅丝毫没有悔悟的自觉，反而还在仰着脑袋，呆萌地看着他——

    不生气，不生气！

    朱庭辉努力告诉自己，这是跟外甥女差不多的晚辈而已，千万要和气。她只是喝多了，晕了脑袋而已，千万不能当真……

    可是他真的生气啊！

    然，喝多了酒的陆佳琪可不管这些，好不容易见到自己的美大叔，还当着他的面表明自己的心迹，怎么都是一件值得庆幸的事情！

    当然，最让她开心的，莫过于这一次偷香成功了！欧耶——那是她美大叔的吻啊！

    带着温温的暖意，一点点湿润，明明嘴里该是清淡无味的，可是她却品尝到了一股醇香……

    最后，带着酒意沉沉睡去的陆佳琪，还忍不住砸吧砸吧嘴，回味无穷！

    ……

    啊啊啊，太丢人啦！

    这会儿，车子里，陆佳琪坐在副驾驶座上，简直要将脑袋钻到下面去了。

    她的身旁就是大叔，可是她硬是没那个勇气抬起头来。只要一想到那天的事情，她就恨不得给自己来两巴掌，让自己从那天的情景回忆中回过神来。

    天，她怎么会做出那种冲动的事情呢？早知如此，那天就不该喝酒的！可是，已经没有后悔药卖给她了！

    越想，陆佳琪脸就越红，额头上的温度也都跟着高了不少。她偷偷瞄了一眼身边的男人，还好，他在认真开车，没有注意到她！

    这下，陆佳琪稍稍松了口气，毕竟，除了那天醒来后他只说了一句“以后不要多喝酒”外，就再也没有提起这件事情了。

    这么说，大叔其实也是有意揭开这件事了？

    如此一想，她倒是不知道该怎么庆幸，还是略略有些失望了。

    “大叔，那天的事情，我，我……”

    陆佳琪支吾了半天，那种“我强吻了你”的话是无论如何开不了口的，更何况，那还是她初吻啊！竟然就那么稀里糊涂地在一片口水中啃完了……，所以她心里也是囧的不行啊。

    而车子里，朱庭辉刚刚则想着另一个问题，没有意识到她的话。

    他怎么觉得，今天外甥女的反应，是不是已经猜到了他和身边这小丫头之间见过面，或者还有其他什么关系？要不然，怎么会用那种意味深长的眼神看着他们呢？

    一想到那天的事情不太好解释，他又不能实话实说，不然这丫头要怎么见人？这么一想，他就很无奈。

    他本来打算不提这事儿的，结果就听坐在他旁边的小丫头自己提起来了！

    “唉——”

    他叹了口气，看着一脸单纯善良的小姑娘，比他外甥女还要小的这么个小丫头，到底还是不忍说些苛责的话。毕竟，谁没有个青春年少呢？再说，这种看似眷恋的感情，不过是精神依托罢了，等她再大些，自然就好了。

    朱庭辉不知道，他这一疏忽，就让事情在这条梗上越陷越深，直到最后再也无法放下。

    所以，这会儿他只是腾出一只大手来，轻轻拍了拍那颗垂着的小脑袋，笑着说：“那天的事情，就当是酒后失言，过去了就忘记了吧！”

    鉴于他这般云淡风轻的口气，陆佳琪就自动将意思理解为：你喝多了酒，不知道胡乱说了些什么，作为被啃的我，已经决定将它忘记了，所以你也不必再提这件事情了……

    呜呜，明明这不是她要的结果的……，只是，好像也就是要这样才对。不然，要怎么办呢？

    大叔，不仅是大叔，还有可能是他未来嫂子的舅舅啊！

    陆佳琪正纠结着这之间的种种复杂关系，就觉得脑袋疼！然后，她就听到一道更让她沮丧的声音。

    朱庭辉说完刚才那句话，让她不要介意外，却又说了一句话。

    “还有，你年纪和小镶也差不多，以后也可以跟着她一样，喊我‘舅舅’吧！”

    他这个年纪，做她舅舅倒是可以的。

    他自然也知道这丫头经常跟在外甥女后面的原因，虽然对于那个要抢走朱家的明珠的她表哥有些不爽，但也不至于迁怒到她身上，所以让她跟着外甥女喊自己“舅舅”还是可以的。

    按说，这样称呼反倒更显得关心亲近，而且听起来就像是默认她喊柯镶宝嫂子一般，但她却偏偏显得有些失落。

    其实他这些话，一开始的时候他也说过，只是她没在意，这会儿他又说了一遍，显然是在提醒她改口了。是因为上次的事情吗？

    是以，他说完后，她也只是淡淡“哦”了一声。其实，她从心里更愿意喊他“大叔”呢！

    当然，这话是没出口的，陆佳琪假装什么事情也没有，然后任由朱庭辉开车将她送回家，然后再自己开车走。

    远远地看着大叔的车子消失在视线的一角，陆佳琪伸手摸了摸心口的位置，总感觉里面的跳动似乎比往常更活跃一些……