
    说实话，Jack也没想到，她只是出去了旅行了一段时间而已，就发生了这么多的变化！不过，对于宝姐的决定，他还是一如既往地全力支持。

    这边，傍晚的时候，温建海得到这个消息的时候，就冒着一身汗地回来了，将这个消息跟温严一说，父子俩都沉默了。

    沙发上，一把年纪的温老爷子，鬓际早已发白，一直以来为小辈们操劳，还有公司的事情也不能全然松懈，脸上早就不服当年的意气风发了。

    温建海看着父亲只是吞吸了几口烟，却一句话也没有，知道他心里其实是激动的。连他自己都是很容易才压抑着激动。

    半晌，才试探着问：“爸，既然这样的话，那我们要不要……提前将小雅保出来？”

    其实他也是不确定，但既然柯镶宝那边都松口了，想来也是没什么的大问题了。

    不过他话刚说完，就被老爷子瞪了一眼，让他不好意思地讪笑了一下。

    “你还真糊涂了！”

    老爷子恨铁不成钢地瞪了他一眼，这才缓缓吐了口气，半天才说道：“你当她这是真原谅你妹妹一家？”

    说着，像是陷入沉思一般，未了又吸了口烟，觉得有点苦涩又掐了，这才摇着头叹了口气：“罢了，既然她说是一个月后再放入，咱们就先等等吧，既然是做错了事，让她在里面多想想，反思一下也好！”

    听这话的意思，是不打算再说，而柯欣雅出来的日子也这么被定下来。饶是温建海心痛外甥女，也知道不好说什么，毕竟你有错人家肯饶你了，本来就值得庆幸了。

    岂料，都经过这么长时间了，柯欣雅却似乎一点悔改之心都没有，就连温家的人按期将她解出来的事情，都让她心存不满。

    “外公，舅舅，你们怎么这么长时间都没动作？居然让我在里面受了这么多苦，你们不知道那里面的人都像是吃人一般吗？……”

    一出来，柯欣雅一上车，没有预料中的喜极而泣，反而是劈头就冲温家父子喊了起来。带着怨恨的眼神，出现在一张扭曲的脸上，看着都让人寒心。

    温老爷子坐在前面，后座上温建海看着完全不知悔改的外孙女，气得嘴唇直颤，可以说，刚才她那一份话，实在是让人心寒。

    顾念着老爷子在前面，温建海还算控制着声音，但也能听出语气里的严厉。

    “小雅，你怎能说出这样的话来？！你知不知道你外公为了你们的事情，一大把年纪了还要去求人？他都为你做到如此了，你竟然……竟然还说出这样的话来！”

    眼看着一向对她极好的舅舅都生气了，柯欣雅也知道自己有些太急切了，正要说些软话，却又听温建海说到“当真是一点教训都没吸取到！”时，脸色立即又变了。

    没吸取教训？呵呵，曾经骄傲的她都快被折磨成这个样子了，还叫没教训吗？

    前方，老爷子回过头扫了她一眼，让柯欣雅原本有很多要说的话都咽下去。外公眼神实在太过陌生，让她都生出一丝害怕。

    “外公……我刚才只是……只是太……”

    她话还没说完，就见老爷子已经转过头去了，但是却丢下一句话，让她差点懵了。

    “建海，你一会儿送小雅去锦香那边，向那位道个谢，顺便，也欠人家一个道歉。”

    他说的“那位”，不用想也知道是柯镶宝无疑。

    温建海正要点头，就听一旁刚要沉默的柯欣雅尖叫着抗议：“为什么？凭什么给她道歉？要不是她，我们怎么可能会这样？！”

    “柯欣雅！”

    这回，不用老爷子回头，温建海就皱着眉喝止了她还要出口的话，眉宇间的严肃让人看了就害怕。

    可是柯欣雅不管，要她去给那个还她如此的贱人道歉，她无论如何也做不到！

    结果，对于这样的僵持局面，前面的老爷子只说了一句话而已。

    “你要不去，也不用回温家了！”

    说完，竟然是率先下车，就连温建海喊了几声：“爸，爸……”，都没反应。

    老爷子下车，然后上了另一辆车，车子开走了，根本没有理会他们。

    很显然，如果他们没有做到的话，很有可能就是刚才他说的那样了。

    温建海沉默不语，柯欣雅恨不得将一口银牙咬碎。拳头捏的紧紧的，心中恨意大盛：自柯家人相继出事后，一切都变了！

    柯欣雅磨蹭半天，最终不得不妥协，被温建海领着往锦香集团而去，一路上，捏紧了拳头解恨。

    ……

    其实，早在温家的人却接柯欣雅的时候开始，柯镶宝这边就已经收到信息了。看着办公桌前坐的纹丝不动的人，Jack心里叹气，终于还是开口了。

    “宝姐，柯欣雅那样的人，即使你放过她，她也未必就感恩了，说不定以后还会以怨报德呢！”

    因为是柯镶宝，所以Jack才敢这么放心大胆地讲出来，更何况他也相信，宝姐自己也是清楚这点的。只是，为什么还要放过她呢？Jack从心底里不愿意一个心思歹毒的女人被放出来。

    话说间，柯镶宝就先笑了，她自然知道Jack说的没错，只是她都决定做一回“圣母”了，还能说什么？

    “好了，我知道你说的都没错，不过我也相信，就算再放她出来一次，她也翻不出什么大浪来！”

    这话没错，柯欣雅并不是一个什么有脑子的人，在这一点上，她连其母温琴的脑子都比不上，更别提和眼前这位高智商的女王相比了。

    这么一说，Jack才点点头，算是认同了。

    “那一会儿，如果温家的人要来，见还是不见？”

    细想了一会儿，他像是想到了某个可能，便看了她一眼情示道。

    闻言，柯镶宝笑了，手中的笔转了一个圈稳稳停在指尖，这才开口：“当然见，我还有东西没还给她呢！”

    她的话听着是笑意，可是熟悉她的Jack却听出了一声冷汗，看着她不动神色的脸，终于不再怀疑她的决定。

    宝姐，怎么可能会让人欺负呢？

    这边，Jack刚领会了柯镶宝的意思后，那边温建海就带着人来了。按照柯镶宝的意思，Jack自然是让人放人了，不过在看到柯欣雅一脸不甘时，还是冷着连哼了一声。

    “上去吧，柯总已经等在上面了。”

    说着，还朝柯欣雅意味深长地看了一眼。

    温建海一阵尴尬，而为了避免身边的人有什么不妥的举动，还是笑着道谢：“那我就带小雅上去了，多谢您了——”

    说着，还真就领着柯欣雅往上走，站在电梯里时，他还有些不放心，看了眼满脸不甘心的外甥女，他又低声提醒：“一会儿见了人家，先要好好道歉，这次若不是她肯放过你，你也……”不可能出来。

    但话还没说完，就被柯欣雅不耐烦地打断：“我知道啦！”心里，实则非常不痛快。

    哼，自己能有今天还不是对方害得，现在装什么好人！

    不过，到底是在里面的时候受的苦够了，认清了现实后，她也只能先假装着妥协了。但这种像是被家人都抛弃一般的感觉，她发誓一定要找回来！

    柯镶宝的办公室里，当温建海带着柯欣雅进来时，她正在低头翻阅手中的文件，知道来人主动打过招呼，也不见她抬头来。

    显然，是要晾着他们了。

    柯欣雅率先按捺不住，刚想冲上去理论，就被温建海拉住，暗含警告地看了她一眼，很快让她收敛。

    柯镶宝继续手中的事情，但先前两人的动作却是看在眼里。心中冷哼一声：看来这场牢狱之灾根本就没让她学乖嘛！不过没关系，你若安分我就留你一条路，若是……哼哼！

    又过了好一会儿，柯欣雅渐渐在等待中失去耐心的时候，柯镶宝终于抬起头看。从座位上站起来，柯镶宝慢慢朝两人走去——

    “柯总，冒昧前来打扰了，我这次来主要是带……”

    话没说完，就见柯镶宝挥了挥手，打断他的话。被一个晚辈打段，温建海也没多大尴尬，只是依言停了声音，然后就看到她已经走近了。

    “我知道你们来的意思，我接受！”

    她冷不丁地冒出这么一句话，反而是温建海有些迟疑了，等明白过来她的意思，正要感激地道谢时。让他惊呆的一幕，却正在眼前上演——

    只见柯镶宝淡然地走过来，先是看了温建海一眼，等她说完那句话的时候，人就已经朝柯欣雅走过去了。

    在围着柯欣雅不缓不急地走了一圈后，忽然就做出了一件让人震惊的事情来。在对方咬着牙还没反应过来时，她就快速出手，扬起手，一巴掌狠狠打下去。

    “啪——”

    办公室里传来响亮一声后，等对方反应过来，捂着一阵痛麻的脸时，柯镶宝已经收回了手，正一脸淡笑地看着她——

    柯欣雅回过神来，脸上的表情几乎扭曲，手指着柯镶宝，颤抖着声音尖叫起来：“啊啊啊——”

    估计是被对方脸色的笑容刺激到了，当场就要冲上去：“柯镶宝！你竟然敢打我，你个该死的……”

    可惜，人还上前，却被温建海拦了下来。

    “小雅，你疯了！”

    不说柯镶宝，反而指责自己，这让柯欣雅早已不能忍受，再看柯镶宝，眼里更是啐了毒一般。