
    因为实在担心柯镶宝的情况，而这边离A市距离还不近，所以即使向来低调的老爷子都不再矜持，大手一挥，就安排了专机过来。

    再也不耽误，三人直接上了机，里面安排了医护人员还有一些临时救急的物件，以防万一。

    一路上，贺少乾归心似箭，坐在那里眼睛一刻不离地注视着驾驶员，恨不得取而代之。飞行员是老爷子的一个下属，自然是真的贺大首长的事迹的，这会儿被他看着有些不自然，就差浑身冒汗了。

    “好好躺着养伤！”

    老爷子狠狠瞪了他一眼，贺少乾才有所收敛，只是眼底的担忧化不开。

    宝儿，等我——

    A市最大的医院内，柯镶宝的手术室门还没打开，不过庆幸的是，双胞胎孩子中的一位，已经生出来了。

    “哇啊——”

    里面传来一阵孩子的哭声时，等在外面差点等白了头发的三人，立即像是打了兴奋剂一般，一改之前的消沉，就一起涌上去。

    第一个冲在前面的，自然是朱庭辉了，一个晚上没睡的眼睛里，已经熬出了血丝了，可是在看到门开的时候，所有疲倦都化为乌有了。

    “好了吗？里面病人怎么样了？大人呢？怎么还没出来？”

    门口，护士抱着老大出来的时候，朱庭辉想也不想就冲上去，抓着护士的手急切地问道，对一边的孩子根本没有多看一眼。

    一个晚上的时间都没等到消息，他都急疯了，脸上胡子拉渣的也不在乎。可以想象，如果再没结果出来，他真的是要疯了！

    他现在只关心他的外甥女有没有事，对护士手上抱着的孩子硬是没看一眼。甚至，因为他的动作有些大，差点没让护士手劲脱了把孩子摔下来。

    “不能拽，不能拽！小心孩子呢！”

    一看胳膊被拽着，手上抱着的孩子都快掉了，护士也不管他是谁，直接劈头盖脸地骂一顿。

    朱庭辉一听，果然停下手中的动作，护士脸色这才好一点，但还是沉着脸。直到陆佳琪走上前来，带着歉意地解释道：“对不起护士，我们都是太担心里面孕妇的情况了，所以才会这么急的。”说完，还看了他一眼。

    护士看了一眼几人，知道他们是太过担心了，也没真在意，只是简单交代：“里面手术还在继续，不过已经没什么事了，你们不用太过担心。”

    说着，还举着手中的襁褓，让他们看一眼：“你们看，这老大都出来了，里面还有一个，生出来就没事了。”

    绕脐的情况其实很危险，只是已经取出来一个孩子了，另一个一般就不是很难了。护士安慰着情绪激动的家属，安抚他们的情绪。

    果然，护士的话让他们都松了口气，尤其是嘴角还狠狠地肿着一块儿的陆嘉楠，闻言松了口气的同时，差点没双手合十了。

    还好还好，不然他这罪过可就大了……

    朱庭辉看着护士手上小小皱皱的孩子，布满血丝的眼里有些激动。想伸手，又不敢，就怕给抱坏了。嘴里只不停地念叨着：

    “这是……小镶的孩子？”

    而一边的陆佳琪，在听到柯镶宝没事时，狠狠憋屈的小心灵终于得到了释放。这会儿看着粉嫩粉嫩的小孩子，顿时喜的不行，低下头将脸凑近，恨不得将其抱起来狠狠亲几口。

    “哇，这就是我侄子吗？好可爱啊！不对，这是男孩儿还是女孩儿？”

    眼前看着面前的小小孩子，陆佳琪激动的不能自已，尤其是看到那红扑扑的小脸儿，顿时就忍不住心痒。

    “男孩儿呢！”

    终于有人关心孩子的事情了，护士简直要喜极而泣了，赶紧将孩子的情况简单说了一下。

    “哦？那果然就是我侄子喽？”

    陆佳琪睁大眼睛，喜不自胜，伸手，就想戳戳他嫩嫩的小脸蛋儿——

    “别动！”

    一声暴喝，不仅陆佳琪吓一跳，就连护士都被惊住了。一起扭头，看着旁边荣升为舅姥爷的朱庭辉，正一脸担忧地看着她欲伸出的魔掌下，那个小小的婴儿。

    “这么小的孩子，万一戳破了他的脸怎么办？”

    一句话说完，一旁的人都哭笑不得。

    护士憋着笑，看了他半天，才抱着手中的孩子说道：“好了，你们在外面再等一会儿，我先抱这孩子去保温箱。”

    “什么？要送保温箱？”

    陆佳琪不太明白其中的原因，惊得叫了出来。其实这是不足产的孩子，身体都很虚弱，送到保温箱里就很有必要了。

    不过关于这点，护士越解释陆佳琪就越担心，再次看了一眼小小的皱巴巴的小侄儿，眼泪都快流下来。

    “对不起，都是我的错，如果不是我，嫂子她就不会早产，小侄子也就不会这么虚弱了，呜呜……”

    说着，又忍不住开始掉眼泪，尤其是刚才看到才巴掌那么大的小侄儿时，心里愧疚的不行。她这么一说，陆嘉楠就在一边安慰，至于朱庭辉，则是看了她一眼，动了动嘴唇，最后还是没说什么。

    手术室里的还在继续忙着，手术室外的人虽然已经松口气了，但只要柯镶宝没出来他们都没办法彻底放下心来。

    只不过这次他们在等的时候，情况就分成两种了，朱庭辉和陆佳琪守在手术室门口，等着柯镶宝从里面被推出来，而陆嘉楠，没事就会转悠到孩子的保温箱那边，时不时看一眼闭着眼睛不知所谓的小侄子。

    这就是他表哥老早就宝贝不已的小侄子？真的丑的可以！

    陆嘉楠摸摸下巴，对于那个皱巴巴的小孩露出一副很是嫌弃的表情，不过想到表哥如今还情况不明呢，心里就忍不住叹气。

    这夫妻俩，还真不是一家人不进一家门呢！

    不过，让他们所有人都猜不到的是，才不过片刻钟而已，前一秒他们还在看着手术室的门，结果下一秒们打开了，但冲上来的人却不是他们！

    “宝！”

    这一声沙哑的呼唤，硬是让在场的人都狠狠地震住了，几乎都是不敢置信地看着眼前扑在柯镶宝病床前的男人。

    “大表哥——”

    陆佳琪最先认出来，捂着嘴巴，睁大了眼睛含泪看着眼前的一幕。

    呜呜，表哥回来了，表嫂也没事了，真是……太好了！

    同样震惊的还有朱庭辉和陆嘉楠，尤其是陆嘉楠，本来还以为有什么不测的人，没想到居然活生生地出现在自己面前！而且除了声音变得干哑外，再没有什么不妥的地方！

    这混蛋！

    眼里不敢置信，如果他不是个大男人的话，一定也像陆佳琪这丫头一样哭出来！

    此时，贺少乾的精力可不在他们身上，他从一进来，视线就始终落在病床上躺着的小人儿身上。

    贺少乾急着赶回来时，身上的伤口其实还没好，不过在他的要求下，随行的护理人员还是用绷带在他的胸前厚厚地缠了一下，又看着他大热天的还坚持要穿上厚厚的外套，就是为了避免血迹渗透出来。心里为他如此疼惜妻子的行为佩服不已，当然，也都担心他的情况！

    病床前，手术后的柯镶宝依旧紧闭着双眼，毫无知觉，也不知道她之前嘴里一直念叨的人，此刻就在她的眼前。

    这会儿，因为手术中失血过多，柯镶宝一张小脸显得几分惨白，看着就惹人心疼不已。

    贺大首长弯着腰，大半个身体都是趴伏在床上的，导致他的伤口处传来一丝抽痛。可是他却一点也不在意一般，只是凝视着她的脸，视线贪婪地从她的额头起落下，划过紧闭的眼角，落在高挺的鼻子上，再到微闭的嘴唇，哪怕一丝地方也不肯放过。

    瘦了！

    看着原本怀孕期间应该更加圆润的小人儿，这会儿一张小脸居然瘦的只剩巴掌那么大，让贺大首长心里一阵紧抽。也顾不得别人的眼光，低下头就含住那片惨白的小-唇……

    “宝儿，我回来了。”

    一吻结束，他俯身在她耳边低语，将头深深埋在她的脖颈处……

    这样的深情的一面，在场的人无不动容，哪怕原本还心存怒意的朱庭辉，在看到他如此对待小镶时，也知道他是爱惨了她的，反而不忍心再责备。

    许芸夕看着这样的一幕，也是忍不住悄悄摸了摸眼睛，心里很是欣慰。不过，柯镶宝刚生完孩子，她还不知道情况呢，不由在儿子霸占着病床前的位置时问起她的情况。

    “小镶怎么样了？”

    许芸夕没空管这些人的表情，确定儿子没事后，这会儿她最担心的就是柯镶宝的状况了，看着人被推下来应该是手术之后了。

    “医生说已经没事了，不过孩子们都在保温箱，说是要观察一段时间。”

    柯镶宝已经没事了，而且原本被传有危险的贺少乾也平安出现在这里，这样就很好了！

    大家都没事就好，朱庭辉也不想再因为之前的事情闹得不愉快，此时见许芸夕问起，也就将医生说的话再转述了一遍。

    当然，关于生产的时候出现胎儿绕脐的事情，朱庭辉就没说了，只是心里一想到那样的场景，就一阵后怕。

    还好，没事了！