
    柯镶宝这次突然怀孕的消息，可把贺家人狠狠喜了一把，又狠狠惊了一把。自她回来后，还没来得及和贺少乾一起回他们的小家看看，就被众人围着说教一番。

    若不是贺少乾说要带她会朱家，把这消息跟朱家那边说一下，估计大家都不打算放人。只是没办法，人家外公也有权利早点知道这个大喜讯。

    不过晚上这一去，必然要在朱家那边休息了，所以许芸夕还特意拉着两人交代：“你们明天也别急着回家，少乾，你先带小镶去医院做个检查，一定要检查仔细了也好放心。”

    说着，还不忘提醒他：“我这有卢主任的电话，你们去之前打个电话给她，直接过去就行了。”平日里还公事公办的许芸夕，这会儿为了孙子那也是不得不走所谓的后门了。

    没办法，这孩子来的太稀罕了！

    对此，贺少乾和柯镶宝都一一应下来，然后才趁着天亮赶紧赶到朱家去。

    显然，无论是朱老爷子还是朱庭辉都还不知道她怀孕的事，因此贺少乾郑重将此事告之他们时，两人简直是呆了。

    “有，有孩子了？”

    朱老爷子还没反应过来时，朱庭辉就结巴一般地问道，那眼神在柯镶宝身上上上下下扫了个遍，像是求证一般。

    看着舅舅这副样子，柯镶宝忍不住抿唇低低的笑了出来：“嗯，是啊，再过八个月，你要做舅姥爷了！”

    看着小妻子如此打趣跟自己吃不大的舅舅，贺少乾心情明显很不错，眯起的眼神中也是慢慢的骄傲与自豪。

    朱庭辉反应过来，立即大喜过望，也不在乎贺少乾此时什么表情了，直接拉着她就要到一边坐下，又怕自己动作幅度大了，伤到她肚子里的孩子。一时间，这个年近四十的大男人，反而显得几分小心翼翼。

    柯镶宝笑了笑，就劝他放心：“舅舅，我没事呢，你不用这么紧张！”

    说完，就看到朱老爷子也是一副担心地眼神看着她，不由心里一软，就过来拉住老人的手。

    老人眼神中流出出来的惊喜过望，让她有些难受。她知道，其实他们一直都在关心着她！

    “一转眼，你也要做妈妈了，好啊，好！”

    老爷子欣慰地抹了把眼睛，就由两人搀扶着走到一边的沙发上坐下来，还不忘把她也拉下来坐着。这时候，才关心地问起了一些细节。

    “你是什么时候检查出的怀孕？多长时间啦？”

    老爷子前一刻还关切地问着，忽然想到他们之前一起来跟他辞呈说要去西藏那边呆两周，可是这才一周的时间这么就回来了？

    不由，面色一紧，问道：“小镶，你不是和少乾去西藏了吗？怎么这个时候回来？而且，还查出了怀孕？”

    其实，不等柯镶宝解释在西藏遇到的事情，老爷子似乎就猜到了某种可能，睁大了眼定定地看着她，就等着她跟他解释。

    她和贺少乾对视了一眼，这个动作恰好被老人看到，正好验证了他的猜测，脸色顿时难看起来，过度担心的脸上，表情甚至有些吓人。

    “你，你们……你有没有事？”

    答案尽在不言中，相比较其他的事情，朱老爷子更关心自己个儿外孙女的身体，赶紧抓着她的手，仔仔细细地打量了起来。

    柯镶宝一惊，赶紧拉着老人的手，劝道：“外公，我没事呢！而且孩子也没事，我们回来就是告诉您我没事了，好了，您也别担心了……”

    又努力证明了自己确实没事，朱老爷子才放下心来，脸上重新换上光彩。也是，年纪大的人，对于子孙后代都是极为疼爱的，本来对柯镶宝这个外孙女都充满愧疚疼爱了，这会儿知道她都怀孕了，那就更加不用说了。

    就连朱庭辉喜悦之后都忍不住感慨，时间过的真快啊！

    “那舅舅什么时候给我找个舅妈，顺便再给朱家添个孙子？”

    柯镶宝看他盯着自己的肚子，一副岁月催人老的样子，便忍不住打趣道。不过，刚才还满脸笑意的朱庭辉，这会儿见说到自己的身上，不由怏怏地摸了摸鼻子，有些尴尬。

    当然，尤其是看到贺少乾时，那脸色就更加不正常了。

    “咳咳，好了，你现在怀孕了，还是以你的事为重。对了，咱们家都是大男人也帮不了你什么，你回头可得跟你妈多请教……”

    “好啦好啦，我知道了——”

    朱庭辉一说起来就没完没了，似乎不一直说的话，话题就会转到他身上来。众人心知肚明，但这会儿她的肚子为大，也就没有纠结这些了。

    柯镶宝原本以为相比较贺家众人的兴师动众，朱家这边应该会让她放松一些，可是没想到即使只有朱老爷子和朱庭辉，那也是轮番说个不停。虽然没办法告诉她经验，但身为男人该注意的事项可一点没少说，贺少乾难得被逮着，被人在耳边说个不停。

    所以，柯镶宝乐得在一旁轻松，和之前贺少乾试图解救她不同，她可一点都没有帮忙的意思。开玩笑，说的又不是她，干嘛要管？更何况她还发现，这副垂头顺耳的贺大首长，看起来也是非常养眼的。

    小没良心的！贺少乾轻轻瞪了她一眼，继续受教……

    柯镶宝怀孕，这可不是小事儿，无论是贺家还是朱家，都是重孙辈的头一人，尽管还在肚子里连个形状都没定下来，但已经被重点关照了起来。

    当然，首先被关照的，就是柯镶宝这个带球的准妈妈了！整天呆在家里，吃喝住行那是一样都没落下啊！

    尤其是许芸夕和贺眉，两人恨不得天天围着她转。许芸夕这个婆婆是住在自家倒还好说，但贺眉这个姑姑都恨不得搬回娘家来也是醉了。

    陆嘉楠在听到这个消息时，还笑称她这是等不及要做姑奶奶了，不想贺眉听到直接拧着他的耳朵怒道：“那还不是你这个儿子不争气？”说的陆嘉楠赶紧闭嘴，再没话说。

    不过，这倒苦了柯镶宝了，没事被两人拎着你一言我一语，两人你说恨不得将自己当年的孕妈经全部掏出来给她！未了，还不断地尝试做出新花样来给她吃，美名其曰她这段时间胃口不好，应该多吃点……

    这是什么理论？

    到最后，别说是柯镶宝看着这些被翻着花样做出来的皱眉了，就是贺少乾，也在一旁听着眉头直皱，尤其是看她吃不下，两位长辈还在一边劝着时，更是心疼自家愁眉苦脸的小女人。

    “妈，姑姑，她要是真吃不下，你们也别太勉强了，我看……”

    “你懂什么？！”

    谁知，他话还没说完，两位长辈便立马打断了他的话，让柯镶宝还没来得及咽下的汤水差点喷出来。

    扭头，就看到贺大首长抿着嘴唇不说话，难得一副吃瘪的样子，让她看的只想笑。不过，好歹人家是为她说话的，她也不好太过幸灾乐祸。

    但两位被打断话的女士就很不耐烦了，盯着她碗里的进度不放松，眼神却嗖嗖地甩向他。也不管他是孩子的爸爸了，立即皱着眉头表示反对。贺眉更是一边直接地将他拒在一边：“女人的事情，你一个人大男人懂什么？再说，没生过孩子的人更不知道这投胎的重要性！Balabala……”

    又被拉着柯镶宝一通说教，让贺少乾硬是没话说。

    这下倒好，原本还要说教一番的贺老爷子，发现在这样的问题面前，根本就没有他开口的机会。看着女儿和儿媳妇已经揽了所有的话，动了动嘴唇好半天，没再说什么。

    反正有人看着就行，年轻人到底缺乏经验！

    从这一天开始，柯镶宝就知道她悲催的孕妇生活就要开始了，连贺大首长平日里这番铁汉子的形象都说服不了透明，更别说她人微言轻了。得，孕妇也是身不由己的！

    现在，贺家个人都主动调整了自己在家的地位，比如，贺老爷子这个向来排在第一位的大家长，这会儿也主动退居第二，硬是给她这个孕妇腾了位置出来。柯镶宝在贺家的地方，迅速提升了N个档次，成为贺家第一人！

    不过，这样的日子也不好受！她现在整天一种感觉就是，太撑！比如：许芸夕天天让家里的阿姨做营养餐，虽然变着花样，但清淡的口味真心不是她的菜。

    还有，为了所谓的科学养胎，许芸夕每天还不忘提醒贺少乾，要带上她去散步……

    好吧，这一切都像按照计划表来一般，还真是让她不适应。不过，正如医生说的一样，两个月后的胎儿正在慢慢长大，所以柯镶宝的肚子也一天天大了起来。

    有时候，一个人静静地摸着隆起的小腹，还能感受到里面轻微的胎动，都让她有一种从未有过的体会，还让她有了一种莫名的期待。

    贺少乾注意到她露出这种幸福的表情的时候，脸上都忍不住浮出一抹柔意，看着她的目光带着淡淡的宠溺，连同她微微突出的小腹都在他的视线所及。

    就光是眼前这光景，都不难让人想象，这将来该生出怎么个受宠的人儿喲！