
    柯镶宝一句话，让刚才还说的津津有味的两位长辈瞬间停下了话来，然后相互看了一眼后，又看着两人，似乎还没消化过来。

    呃，是不是打击到她们了？

    柯镶宝看着两人脸上明显失落的神情，有些尴尬，再想想刚才两人说的那么起劲，看样子是早就为他们准备好了。只是让她好奇的是，自己之前明明没有说起过要去旅行的事情啊？怎么会……

    狐疑地朝贺大首长看了一眼，果然在对方眼里看到促狭。看来，是他早就准备好了的！

    还是许芸夕最先反应过来，尤其是看到柯镶宝的神色时就知道，一定是儿子还没告诉她呢！

    许芸夕朝贺眉使了个眼色，也不忘替他们缓解下尴尬：“这事啊，少乾之前跟我提起，说是要给你个惊喜，要补办蜜月旅行，正好你姑姑也在，我们就一并为你两想好了路线了。当然，你们有要去的地方，自然还是看你们的意愿！”

    这话算是替贺少乾解释了下为什么没告诉她旅行的事情，这里不乏为儿子着想的意思，但主要还是怕给两人添误会。不过，她这点私心不让人讨厌，反而让柯镶宝觉得很温暖，所以并没有真的怪他们。

    所以，在许芸夕特意解释了这么一出后，柯镶宝赶紧表明自己不介意，不过关于去哪里旅行的事情，还是朝贺少乾睇了个眼色，示意他来说。

    贺大首长接收了指示，立即挺身站好，然后才跟大家解释了一下：“妈，这次我有的假期也并不多，而且并没有兴趣去国外，这次打算就在国内散散，可能会去西藏那一片。”

    作为一个骨子里留着中国血的军，贺少乾对于国外那些被人大赞的风光其实并不感兴趣，这道不是什么爱国的意思，只是他更喜欢厚重一点的情怀！而西藏对他来说，也有一段割舍不掉的情意。所以，他想带她去看看。

    至于柯镶宝的意思，那就更简单了，当年在法国的时候，不管是出于什么原因，国外那些有名的地方，哪里她还没去过的？所以，他说了西藏后，她二话不说就同意！

    “西藏？”

    这下，就连许芸夕听到都怔了，怎么会想到去西藏去呢？目光忍不住就首先看向贺少乾。这个儿子她了解，说不定这正是他的主意！

    而一听到西藏，没吃过什么苦的贺眉马上就惊了：“怎么要去西藏？哎呀，少乾是，不是姑姑说你，你怎么好端端地想要带小镶去那种地方呢？你不知道现在那里……”

    话说说完，就被许芸夕用眼神制止了，后面的话硬是没说出来，但她的意思大家都懂了。虽然A时现在是天气渐热了，可是西藏那边一定还是寒冷的天气，而且海拔那么高，正常人肯定很难忍受的。更何况，因为最近一些不法分子的猖狂，导致那里更是充满危险。这些，经常在媒体的报道上出现。

    柯镶宝对西藏这个词并不陌生，虽然她在国外呆的时间长，但不代表她不知道这个地方，尤其是被一种代表着神秘、圣洁的词语包装过后的西藏，即使她没去过，有时候也能想象那一片场景了。

    只是，柯镶宝到底不似其他女孩那样，单纯地向往那些美好，她知道，现实一定是不一样的！但即使如此，在许芸夕都要忍不住责备贺少乾的时候，柯镶宝还是开口了。

    “妈，去西藏其实也是我的意思，您知道的，我之前一直在国外，但对那个地方一直是向往的，所以这次去西藏，也正好圆我一直想要的梦想了。”

    她这么一说，倒让许芸夕不好再说些什么，不过还是忍不住提醒：“你们要去，我自然是不会拦着你们的，只是那里现在这个季节去也不好，还有我听少乾说你最近身体有些不适，所以才担心……”

    原来是这样！

    柯镶宝朝身边的男人看去，没想到他居然连她身体有些不适这点小事都跟许芸夕说了，难怪今天他们回来的这么晚，大家都没说什么。想到这个，她还有些不好意思。

    刚要跟她说，自己身体没事，但又不知道该怎么开口时，一旁看着她尴尬的贺少乾，终于为她开口：“没事的，妈你放心吧，我会照顾她的，而且我们一过去，那边会有以前的战友招待，不会有事的。”

    贺少乾的话一向是有稳定人心的作用，最关键的是，他说话向来说一不二，所以他的话出口，基本上就代表着他的决定了。

    许芸夕知道说什么都没用了，只能叹了口气，拉着柯镶宝的手说道：“也好，不过你们自己要小心，尤其是小镶，你可要担心自个儿的身体，注意多带些衣服，以免生病了……”

    细细地交代了一番，柯镶宝都认真听下了，倒是一旁的贺眉看到的结果，不免有些担忧，还是想着要劝劝。

    “哎呀，少乾！这不是照顾好照顾不好的问题！你明知道现在不适合去那地方，怎么还……”

    话没说完，就被许芸夕制止了：“好了，也没你想的那么夸张，再说有少乾跟着，那边也有他的战友，能有什么问题？”

    一番问题，让贺眉也没了话。于是，西藏之旅就这么定下来了。

    晚上，等贺家人都回来的时候，贺少乾又将他们决定去西藏旅行的事情又说了一遍，他的话一向被认为其实就是最后的结果，所以倒是没有什么人反对。倒是老爷子关切地问了几句，之后便无人再有异议。于是，这事就这么通过了。

    柯镶宝几次看到，贺眉还是有些担心的样子，即使是许芸夕，面上的平静遮不住她心底的担心。

    柯镶宝低头，西藏，真的那么可怕吗？

    不过她估计没想到，事情会在最后一刻出现了转机，而且打死她也想不到，他们不过稍稍放松了那么一下，就摊上大事儿了。

    具体来说，这事还是这样的——

    前一天晚上从贺家回去后，因为一天两顿吃的都不少，而且人多又热闹，所以晚上回去的时候还没来得及洗漱就倒在床上睡了过去。

    说实话，贺少乾还没见过小妻子这么嗜睡的一面，心里想着今后估计有两周的时间回呆在那边，这样的情况还真怕她不能适应。

    不过，行程还是继续着！

    第二天一早，贺少乾早早起来，等把一切都收拾妥当了，才喊她起来，稍稍准备下，吃了饭，便出发去火车站。自然，来给他们充当司机的，就是最有闲暇的陆嘉楠了！

    “我说表哥嫂子，要不下次去哪儿玩的时候带上咱呗！我保证，我绝对不当电灯泡！”

    陆嘉楠一想到最近被他老妈疯狂逼婚，就有些头大，而对于“落井下石”的表哥，那更是恨得牙痒痒了，偏偏自己无论武力还是智力都比不上人呢？更何况，这次表哥哥嫂还一起度蜜月，这不是赤裸裸的炫耀吗？

    想到这里，陆嘉楠便堆起一脸狗腿相，恨不得身后的两人能将自己给捎上，这样一来就可以避免被逼相亲的命运。

    然而，这种希望在柯镶宝一声忍不住的“噗——”声中破灭，柯镶宝也不管他在打什么主意，对于有人有心巴结的作伴机会，果然还是给扔了。

    “带上你就不用了，相信姑姑也一定更希望看到你去相亲的样子。”

    柯镶宝这话不无调侃的意思，明知道他最不喜欢的事情就是如此，还偏偏要如此说。

    没办法，谁让她饱饱地睡了一觉后觉得太过无聊呢？更何况，后面的行程还有很长一段路，能在这之前找点乐子也是不错的。

    是了，为了避免她一下子到西藏那边适应不了气候，所以贺少乾还是放弃乘飞机的打算，而带着她转成火车。正好，沿途还可以看看风景，毕竟有很多风景都是她没见过的。

    “你，你还是我嫂子嘛——”

    陆嘉楠被她这番话气得差点吐血了，不过在贺少乾拿到黑着脸的警告眼神下，还是没出息地偃旗息鼓。最后，话题就到了他们这趟行程上来了。

    要说中国还有哪个对方他这个二世祖没去过，那就非西藏莫属了，所以他也是很好奇的。一路上便开车，边不断提醒，什么“别忘记把照片传给我”，“回来记得带些特产”的话，听得人耳朵都起茧了。

    最后，到了火车站的时候，还是贺少乾冷着声提醒他：“好了，我们进去了，你把车开回去吧，还有，好好相亲！”

    “希望我们回来，就能听到你的好消息哦！”

    贺少乾的话就已经很打击人了，没想到柯镶宝这边还有更狠的，什么叫回来就听到他的好消息？难道还指望他真的找个女人结婚吗？

    天，这群都是什么人？安的什么心啊！

    “不说了不说了，我回去了！”陆嘉楠苦拉着脸，一边往回走一边还在碎碎念：“真是……利用完了就赶人，没良心啊没良心！”

    不过那自以为小心的碎碎念，还是被柯镶宝和贺少乾听到了，两人相视一眼，，然后牵着手，就朝火车站入口而去——