
    也不知道是不是这高原上的气候原因，海拔越是往上，空气就越是稀薄。这一路走来，贺少乾还好，早就习惯了这样恶劣的环境也并没有出现什么反应，倒是柯镶宝，之前没有出现的孕吐情况都出现了。

    “呕——”

    一下车，她就再也忍不住了，直接捂着嘴巴跑到一边去干呕，过了好长时间才缓过来。

    看着贺大首长看过来的眼神，柯镶宝还安慰道：“我没事——”可惜一句话还没说完，再次干呕了起来。

    “咳咳——”

    吐完了，又忍不住咳嗽起来，让守在一边的贺少乾看得又是心疼又是着急的，递过来一杯水：“先漱漱口，再喝点热水。”

    很想说，让你别来的，可是在看到她虽然难受但始终自己忍着的表情上，这句话却怎么也说不出口，只能轻轻替她梳着背，减轻下她的难受。

    站在风口下吹了好一会儿，贺少乾的大衣也披在她的身上，直到好一会儿后，缓过劲来的柯镶宝扭头，满怀歉意地看着他：“我好多了，走吧——”

    穆赤奶奶那边也不知道时间还多不多，总不能因为她的事情而耽误了见老人的最后一面吧？如果真是那样，估计她今后都要活在后悔中的，毕竟她不该拖后腿的。

    心疼的无以复加，可是贺少乾知道这个时候的她，不需要别人说什么，只是敛了敛眼里的神色，伸手搂紧了她：“走吧，前面一个路口处，胡斌回来接我们。”

    说完，两人迎着高原的冷风往前走。

    前面那段路很难走，所以大型的车辆都无法进啦，能够进来的，只有当地的小牛车，或者后来引入的小三轮。

    胡斌来接他们的时候，两人正迎着风低头前进，柯镶宝的嘴唇都已经冻的快失去知觉了，只用大衣和双手紧紧护住肚子的部分，心里不停跟自己说：坚持住，千万不能拖后腿！那固执的样子，看的贺少乾眸色又深了些许。

    “贺大哥——，大嫂！”

    小三轮到了两人跟前时，胡斌看到贺少乾高大的身影，记忆中的样貌时，顿时眼眶就热了。一句话说出来的时候，已经哽咽了。

    等贺少乾再抬头看向他时，更是控制不住地，从车上一下子跳下来，张开双臂拥向他：“大哥——”

    这就是昔日生死之交的战友，相隔十年后的再见，这种男儿间的情谊，让柯镶宝看了也不禁动容。

    当然，短暂激动的拥抱之后，胡斌马上想到柯镶宝的存在，更想到之前电话里得知的消息，一时间看向她的神色有些诚惶诚恐。他站在那里，使劲搓着双手，不知道该说些什么。

    “大嫂，你……你怎么来了？这情况，你看，你应该在那边好好休养的，你看要不是……”

    穆赤奶奶的病情让他心慌失措，可是那不代表他不知道孕妇这个时候的危险性，在电话里得知她有可能动了胎气的时候，他的心就提到嗓子眼儿了。既害怕大哥因此不能回来，也怕这是给他们打击太大。

    原本以为嫂子没事了可以松口气了，可是没想到她居然也跟过来了。胡斌眼神着急地打量了一遍柯镶宝，顾不上礼貌，确定她没事后才松口气。

    “大哥，大嫂——”

    这回，真的是未语泪先流了！

    贺少乾红了眼眶，直接一拳轻击在他肩头，呵斥道：“是男子汉，哭啥？还不带路！”

    其实，他也是怕赶不上见老人的最后一面啊！

    三人上了车，胡斌将车护栏放下，贺少乾扶着柯镶宝慢慢地爬上去，然后就要脱下自己的大衣给她垫着坐下。

    柯镶宝正要阻止，胡斌已经抢先一步从一边拿出一块大毛毡递过来：“嫂子，用这个——”

    于是，一行三人，胡斌在前开车，贺少乾拥着柯镶宝坐在后面。

    高原的冷风依旧呼啸不停，而这种简陋的小三轮又没有封闭，所以风依旧直直地吹在他们的身上。但没用一个人叫苦，只是为了照顾柯镶宝，胡斌已经尽量减速了，而贺少乾则依旧一言不发地用高大的身躯为她挡去大半的冷风……

    幸亏，这一次他们还有迟到！

    当胡斌领着两人到了穆赤奶奶的跟前时，老人黯然失采的脸上，忽然绽放了一抹笑意，歪斜的脸上硬是因为这抹笑而生动起来。

    “奶奶，我来了——”

    贺少乾喊的是藏语，一边的柯镶宝虽然没有听懂，但依照情形也猜出个大概。她安静地站在一边，看着他握紧老人的手，眼里竟然流动着真挚的泪花。

    他哭了！

    柯镶宝被震惊了，看着他将脸轻轻贴在老人的手背上，心中是前所未有的震撼。只是，面对这感人一幕，她终究什么话也没说出来，只是静静地站在他的旁边，默默地注视着。

    有那么一刻，老人的精神似乎清明了一些，在看到床边竟然站着一位精致的美人儿时，微微一愣。然后看到他们握在一起的手，便恍然过来，也投给她一抹笑意。

    “啊——”

    老人中风，已经不能说话了，张嘴发出一串让人听不懂的话。但即使如此，她还是迎上手去：“奶奶——”

    柯镶宝笑着回应了一声，贺少乾便在一边低垂着头，在老人耳边翻译着。然后，目光温柔地看了一眼柯镶宝，又低头说了什么。

    柯镶宝听不懂，但从老人忽然笑容绽放的更大的脸上，她也能猜到，他应该是把自己的身份跟老人说了。

    果然如此，穆赤奶奶费了好大的力气，才将手从贺少乾手中抽出一只，然后握住柯镶宝伸过来的手。

    然后，将他们的手握在一起！

    在最后，看着他们的手在一起时，老人先前还微笑的双眼，忽然就闭上了——

    “奶奶——”

    “奶奶！”

    “奶奶！”

    三声呼喊，但此时，历经大半辈子艰辛的穆赤奶奶，终于还是走了——

    柯镶宝忽然不忍心看向一边的男人，她还握着他的手，都能感觉到那种止不住的颤抖。

    那个历来以铁血硬汉著称的贺少乾，终于还是垂下头，弯下膝盖，声音悲恸不已：

    “对不起，我来晚了！”

    这是对穆赤奶奶说的？还是对当年的天鹰特种兵多嘎穆赤说的？柯镶宝只知道，他这一刻的柔情，全给了一个关于他的曾经……

    穆赤老人的葬礼很简单，按照她生前的意思，为她举行的天葬。

    柯镶宝站在贺少乾的身旁，大手被他紧紧牵着，虽说是不放心她，但从她看来，其实也是汲取温暖吧。她相信他这一刻的触动最大，所以只是静静地站在一边，无言地给予力量。

    天葬的说法，柯镶宝只从书上听说过，可是显示看到的时候，那种震撼远远超出了她的想象！尤其是，在看到那一片秃鹫飞翔的空旷高地上，她忽然有种被洗礼的触动。似乎，那不是一场葬礼，而是一种开始……

    迎着高原清澈的天空，清新中夹着冷意的空气，柯镶宝对着秃鹫飞去的那一抹天空，在心中默念了声：穆赤奶奶，走好——

    还有，多嘎穆赤，天鹰！

    葬礼结束后，胡斌原本想留两人下来做客，正好和贺少乾叙叙旧，可是奈何柯镶宝的孕期反应越来越大。到最后，因为贺少乾实在不放心，只能拒绝了胡斌的挽留，坚持要带她早些回去。

    确实是嫂子母子的安危比较重要，胡斌虽然想留他们做客，但也不能不考虑时机。到最后，只能含着泪将两人送到回到A市的火车。

    “大哥，嫂子，若是以后生了侄子了，等他长大了，可千万记得带他回来看看……”

    原本准备了好多的话，可是到了分别的这一刻，胡斌反而什么都说不出了，一句话刚出口，便哽咽了出来。

    再看贺少乾，虽然紧抿着薄唇不说话，可是从他顺下的眉毛中也能看出，他眼中的那份动容。

    看着胡斌低着头小声哽咽，贺少乾终于开口了：“放心吧，有生之年，一定回来。”

    然后，看着他牵着的那只柔软的手，再看看被他牵着的人，视线在触及到她小腹的时候，忽然想起胡斌也有个儿子，而且今年也才两岁。忽然就笑了，挑眉看着他：

    “也许，咱们的后代说不定还能在一起训练！”

    他的话，让胡斌眼前一亮，看着他激动的有些语无伦次，似乎有些不敢相信自己听到的：“贺大哥，你的意思是？”

    谁知，贺少乾大手一挥，就拥着怀里的人走了。临走之际，还不忘回头忠告他：“好好训练他，将来可别输惨了！”

    说完，自己就笑了起来，柯镶宝靠近他都能感受到他的胸腔里传来的那股颤抖。只不过，这一次的高兴居多。

    刚才站过的地方，刚明白过来的胡斌，在听到这样的话后，更是高兴的不行，冲着已经渐渐不见人影的入检口大喊：放心吧——，我儿子绝对不会输的！”

    声音嘹亮，隔着远远的人群，都还能听到他的声音。柯镶宝一回头，就看到胡斌挥舞着手的动作，一如他此刻雨过天晴的心情。

    是啊，不管他们之后如何，总有新的一代出现，这种同生共死的生死之交情，还会以另一种方式存在，永远不会消失！