
    又在柯镶宝那里连续跑了几天都一无所获后，陆佳琪终于认命地叹了口气，心里无不为这个结果而惋惜。

    不过，要让她就这么放弃那可做不到！这就是她骨子里的韧性，好不容易喜欢上的，怎么着也不能轻易放弃不是？

    “陆佳琪，加油，你一定可以的！”

    每天对着对镜子给自己加油一遍，陆佳琪就像是被重新打了鸡血一般。不过随后想到那天的事情，斗志便再一次被打垮。

    说到底，还是底气不行啊！不过，有一个想法却突然冒出来，让她眼前一亮。

    虽然被大叔拒绝了，不过不是还有他外甥女吗？她可没忘记，大叔看她家嫂子时眼里的宠溺，简直就是一个三好长辈啊！怎么说她也要抓住这条梗啊，说不定未来某一天就会因此高看自己一眼呢？

    只是这么一想，陆佳琪的眼里就闪过一丝狡黠。而且，越想越觉得这是个好办法，简直是钓大叔的长线计划啊！

    如此一来，陆佳琪就浑身是劲儿，尽管之前去女神哪儿都没见到大叔，但这也不能打消她的积极性。

    更何况，她现在还想到了另一个人！

    “喂，大表哥，我要跟你汇报嫂子的最新情况……”

    是了，在搞定大叔之前她就要稳住嫂子，而要稳住嫂子，她相信大表哥更有方法！

    哈哈，陆佳琪为自己的这点主意而骄傲，狗腿般地捧着电话，将柯镶宝这段时间以来的事情，尽可能地都倒了出来。

    当然，因着她也确实很喜欢柯镶宝，所以难免要提醒一下看似还没怎么有希望的大表哥了，以免他一个冷脸，嫂子就没了！

    “大表哥，不是我不看好你，实在是嫂子太大牌了，你要是再冷脸下去，说不定嫂子就成别人家的了！”

    一想到这种可能，陆佳琪就恨不得扼腕，这可是关系她自己的大事啊！所以她的声音难免急切了些，反而引起人的怀疑。

    贺少乾其人，能在这个年纪爬到少将的位置，本身能力也是不容小觑的，看人亦是很准。所以这丫头话刚说完，他的眉头就蹙起来了。

    他怎么不知道，这小丫头关注起人来，比他还要厉害？这让他不得不怀疑她的动机。

    “只是想要她快点成你嫂子吗？”

    虽是这么问着，不过对于她能这么喜欢柯镶宝，贺少乾表示还是很受用。这说明什么？说明那小女人的确有能力，招人喜欢，说明他眼光好！

    心里一高兴，问话也就柔和了，反倒是她的答案已经不重要的，毕竟若真得了这丫头的喜欢，急着让他把人娶回来也是情有可原的！

    所以，陆佳琪只是稍稍楞了下，便随便糊弄了几句，比如“嫂子简直是我见过最美的人了”，“嫂子太有气质了，简直跟你是绝配啊！”等等，三两下，就把他高兴坏了。

    于是，这怀疑便揭过去了。倒是陆佳琪想到了一些事，思前想后，决定还是跟他说清楚好。说不定，大表哥还能帮上点忙呢！

    “对了大表哥，还有一件事情我得跟你说下，这可是我卧底了很长时间才打探到的啊！是关于表嫂以前一些事情的……”

    所以，在贺大首长的默许下，陆佳琪将这段时间以来柯镶宝的一些事情，包括之前跟大叔一起去问道的事情。虽然她了解的不是很清楚，但也知道了一些别人不知道的事情。

    想起那天听到的事情，陆佳琪除了羡慕喜爱女神外，还多了一些心疼。没想到嫂子以前居然还有那些遭遇！

    “大表哥，这都是我上次跟嫂子一起去找一个人时听到的，你……你看着办啊，可别说我没帮你啊！”

    说着，未了还加了一句：“你要真喜欢我女神嫂子，还是想办法早点把人娶回来吧，照着咱家的能耐，看还有谁能欺负她！”

    无形中，陆佳琪话里话外，都已经将女神归为自家人了，自家人哪能被人欺负了？更何况是那些让人糟心的混蛋！

    她的话说完，电话那头就一阵沉闷，显然贺大首长也没想到还有那种事情，一时间脸色变得有些冷。

    “还有这事儿？”

    这是他没有想到的，然后就像是陷入沉默中，不再说话。

    又过了好一会儿，就在陆佳琪等得都有些担心时，贺少乾才开口，像是一种承诺一般：“放心吧，一定会的。”她不会被人欺负的！

    当然，在本身还算个孩子的小表妹面前，他没说的太清楚。但尽管如此，就已经让陆佳琪一阵兴奋了。

    这么一打诨，陆佳琪之前被怀疑的动机显然也被忽视了，这让她大图一口气，挂了电话，还有些心悸。

    乖乖，这大表哥的气势是一天比一天王霸了，以前她还能跟他撒娇，现在可没这个胆儿了！只希望有了大表嫂之后，他能悠着点！

    “你在干什么？”

    “啊——”

    好容易挂掉电话，陆佳琪正在心里描绘着未来追大叔的蓝图时，眼看着就有美好结局了。结果，冷不防一声疑问，就惊得她差点从沙发上弹跳起来。

    “陆嘉楠！你又在搞什么？！不知道人吓人，吓死人吗？”

    陆佳琪憋红着脸，怒瞪了一眼从身后突然下楼来的自家亲哥，恨不得在他那花孔雀的俊脸上挥上几笔。

    真是的，居然在她想到最关键的时候吓到她，害得她都没能感受那份喜悦呢！

    陆嘉楠只是一挑眉，看着神色明显不对的亲妹子，忽然漾开了一脸的笑来：“哦？你还能被吓？”

    这丫头是什么性子他还不知道吗？怎么可能会真被吓住呢？而且一看她这春心荡漾的样子，八成在做什么心虚的事情吧？

    不要问他为什么知道，作为A市无人能不知的花花公子，这种眼里还是有的，所以当下好奇起来。

    于是，这不靠谱的哥哥，打算逗一逗纯情的小丫头。

    “小妹，我最近刚学了个相命的机能，要不要帮你算算？”

    说着，不待她回答，就故意将身体靠近，桃花眼上挑，然后掐着兰花指胡邹道：“我近来夜观星象，发现妹妹命里一颗桃花，眼看着近期就要开了。也不知道准不准？佳琪你说呢？”

    问道最后的时候，简直就是眯着狐狸眼，就差逼着她说一个“准”字了！

    可惜，陆佳琪稍稍怔过后，便清明过来，一看到自家老哥又这副不正经的样子，恨不得冲上去拔光他的孔雀毛！

    不过，被说中心事的小丫头，还是有几分心虚的，因此申讨某人的时候还是有些底气不足。

    “陆嘉楠，你是闲的多无聊才会学这个！还有，最近怎么都不见你出去，难道魅力下降了，只能在我这讨嘴皮子欢快么？”

    对于这个唯一的亲哥哥，小丫头向来是头疼大于依赖。没办法，谁叫这花花公子自小就浪在外面呢？从她记事开始，他的身边就没离开过女人，当然跟她说话也是口无遮拦，取笑调侃居多！

    哼哼，现在又没事拿自己开涮了！

    见自己被点名，还被怀疑魅力问题，陆嘉楠很是没面子地摸摸鼻子，这才纠正道：“哪里，我这不是看你一副‘为情所困’的样子嘛？所以来给你指导指导……”

    不能怪他啊，他刚刚下楼的时候，真的觉得这丫头是陷入情思中了，而且根据他的经验，还是“求而不得”的那种。蛋疼的，这跟他最近的情况好像啊！

    当然，作为一个有自尊的哥哥，这话他是不会说的！

    “咳咳……”

    陆佳琪冷不防被这些话惊住了，一阵猛的咳嗽，这才惊慌地抬起头来，皱着眉头怒道：“你又胡说什么！”

    说完，还不解气，借故嘟着嘴往楼上走，一边走一边还威胁：“哼，等妈回来，看我让她怎么收拾你！净胡说些有的没的！”

    如果说之前陆嘉楠还觉得好容易抓住她小辫子了，这会儿也是惊吓居多。毕竟，他家贺眉女士，最讨厌的就是他“不务正业”了，所以严防他将次风气传给家里其他人。

    所以，尼玛苦逼的，这下他蛋疼了。

    看着还没消失的背影，赶紧追上去：“哎哎哎，我开玩笑的啊，我错了……”

    然，这话没什么乱用，被踩住尾巴的陆佳琪朋友，也绝壁是厉害的！

    一路小跑，知道跑回自己的房间，陆佳琪将头埋入被子好一会儿，这才探出头来，狠狠吐了口气。

    依旧心惊不已，妈呀，居然连她这种隐蔽的心思也能看出来，是他眼神太好，还是她表现的太过明显？

    这么一想，小丫头顿时心里一惊，嘴巴张的大大的，一脸惊恐的样子。

    天啊，不会吧？

    此刻，陆佳琪也有些不确定了，因为她忽然想到，这几天她的女神嫂子，每每看她的时候，眼神中都是带着某种“意味深长”的意思，就好像是看透了某点一般……

    之前她还没觉得有什么，可是经过刚才她哥的那一番调侃，她忽然想到了。对，就是这样！

    该不会，女神也猜到了她的心思了吧？

    一想到这种可能，陆佳琪再也躺不住了，从床上一咕噜地翻下来，然后咬着手指在房间里走来走去，嘴里不停地重复念叨着：“不会吧，不会吧……”

    一会儿站，一会儿坐的，心里早就急的不行了。