
    钟家的私生子，如果跟她有关系，那会是谁？而且，这个女人她想干嘛？

    也许是长时间身处“钟总”这个位置了，所以他抬起头看她的时候，习惯性地以竞争对手的身份来判断。可是他不知道，此时钟氏跟他没关系了！

    而在他意识到这点之前，她毫不犹豫地帮他认清了现实。

    “我很奇怪，你居然还能这么关心钟氏的事情，毕竟你已经……，这点，我自认比不上你！”

    柯镶宝说话的时候，眼角含笑，明明是佩服的话，可是说出来的时候却那么让人窒息。

    其实，这就是柯镶宝的高明之处了，要说拿捏人她从来都不陌生，这番不动声色地打击予她来说简直如家常便饭。毕竟，比起那些明里无谓的贬低，她更爱给人致命一击。犹如此刻，她手里握着的那张大牌！

    “呵呵，呵呵……”

    钟辉腾认清了现实，先前脸上的情绪洗漱泄尽。还争什么呢？这一切都跟他没关系了，他又何苦庸人自扰，把自己的尊严放在别人的脚底下呢。

    柯镶宝和钟辉腾谈完后，很满意地看着他一脸灰败，像是陷入绝境中一样的表情，老实说，她今天只有一个目的，就是将钟氏秘密私生子的事情告诉他，其实就是让他认清一个现实。他钟辉腾，不仅如今失去了钟家的一切，未来，哪怕他出了折扇铁门，钟家也跟她无关了！

    那天，据说她走后，狱房中传来一阵阵沉痛的叫喊，连狱警都震不住……

    不过这一切，柯镶宝都无从得知，毕竟就算清闲的日子里，也有陆佳琪这个活泼的丫头缠着她，日子过的也不失趣味！

    不过最近，也许是陆家大概是对陆嘉楠催婚了，所以导致了这个丫头没事就在她耳边说着什么“是不是男人过了30就要被催婚了”，“唉，你说像大叔这样的人，就没被催婚吗？”的问题。

    柯镶宝正坐在办公室的沙发上喝水，听她在那碎碎念着，好半天才明白过来，她口中的“大叔”，不会就是她的舅舅吧？

    这丫头，好像最近一直有意无意就提到这个人哈！

    柯镶宝也没其他意思，只是假装不经意地回了一句：“嗯，也许吧，他们不急父母都急了。”可不是嘛，尤其是舅舅这么大岁数的还不结婚，他不急，可外公却急了，就连她自己，有时候都替舅舅着急。

    她原本不过随口一提，可是陆佳琪却立马脸色一变，那张青春娇嫩的脸上还一本正经地替那些男人“抱屈”。

    “什么嘛，其实30多岁也不老嘛，更何况结婚本来就是要慢慢找的嘛，那么急干嘛？”

    她碎碎念着，以为柯镶宝没注意听，谁知道她不仅听了，而且还听的挺清楚。

    30多岁结婚还不用急？呵呵，这小丫头，到底是怎么想的！

    柯镶宝无所谓地摇摇头，即使无心跟她辩解，但也忍不住好心跟她解释：“你呀，人家既然都30多岁了，那肯定从很早前就有时间慢慢选了啊——等到了，现在，应该正好选定了吧！”

    24岁的柯镶宝，嫁给了36岁的贺少乾，其实何尝不是某人在遇到她之前的三十多年都是单着的？所以，她自己也不甚在意这个年纪问题，只不过她说的时候，是参照陆嘉楠性格的，所以这样的花花公子，那应该是早就有机会选好了吧——

    柯镶宝这么想着，就觉得很有意思，不过倒是没考虑到，她这话给陆佳琪这丫头带来了创伤！

    “是这样吗？可是，不也有很多人结婚恨晚的么，不也有……”

    到最后，几乎就成了无疑是地念叨了。

    “你这是？”

    如果说之前，柯镶宝还没注意到她这样的情况，那么现在这样明显的变化，总算没办法忽略了。

    将今天两人在一起后的来龙去脉都想了个遍，柯镶宝起初还有些发愣，可是忽然想起某点，那双精明的慧眼，瞬间睁大了，像带着震惊、恍然、迷惑。总之，头一次这么多精彩的表情同时出现在她的脸上——

    好在她的话并没有其他取笑的意思，所以并没有对陆佳琪造成什么伤害，确定地说，沉浸在自己思绪里的陆佳琪，此时还不知道她说过什么呢！

    这个……

    柯镶宝好笑地看着这个一脸沮丧的小丫头，想起她平日里的灿烂活泼，以及最近这样心事重重的样子，更是想起遇到她舅舅的时候，她的种种迹象，也难怪这丫头会……

    只是，这样的情况能行吗？

    柯镶宝吃不准她的心思，不知道她是太过懵懂而产生的依恋，还是真的像一个女人那样，是真的有了感情？

    她在心里跟自己说：陆佳琪不是自己，她的人生被保护的太好，所以不像自己这么老沉，所以她才无法判断。

    思前想后，柯镶宝觉得还是旁敲侧击地问清楚比较好，毕竟一个是她的舅舅，一个如今也算她妹妹，她希望他们都好。

    “佳琪啊，老实告诉你嫂子，你有没有遇到喜欢的异性了啊？”

    柯镶宝坐在沙发上，慵懒地靠在那里，看似很随意地问道，其实却是在仔细盯着她脸上的表情，见她一副低垂着头，似乎是害羞的表情时，心里有些紧，嘴上又听似随意地调侃起来。

    “你也别不好意思啊，毕竟都是二十多岁的打姑娘了，若真是有喜欢的，都可以结婚了呢——”

    就是这句！

    一下子像是戳中了陆佳琪的软肋一般，刚才还嘀咕着什么话呢这会儿就停下来，脑子里估计早就忍不住幻想某个画面了。

    这样一幅小女孩思春的画面，柯镶宝还有什么不明白的？但明明早就有可能想到的事情，可是这会儿看着这丫头满脸憧憬的样子，她反而为难了。

    是啊，都说了，一个是她妹妹，一个是她舅舅，如果是在她和贺少乾结婚之前，说不定也能成为老夫少妻的佳话，只是如今……这身份反而有些尴尬。

    当然，看着陆佳琪难得露出这么一副娇羞的样子，柯镶宝也不忍心打算她的憧憬，只是面色复杂地看着，思考着，回头这事是不是要找人商量商量？

    终于，陆佳琪也想起自己面前还有柯镶宝这个嫂子了，所以联想到自己刚才居然想着某人就出神了，脸上红的恨不得能挤出血来了。语气都变得支支吾吾起来：

    “那个……咳咳，嫂子你可别想那么多，我怎么可能有喜欢的人！”

    陆佳琪这个时候完全是小孩子心性啊，哪里好意思说这事，更何况她这嫂子还是他的外甥女呢，有了这层关系让她更近尴尬了！当然，还有一个重要的原因就是，目前只是她的一厢情愿而已，她可不想让人知道。

    陆佳琪说着，就见她家嫂子正用一副意味深长的眼神看着她，顿时让她一阵脸红，再想起刚才的时候，自己那副样子。

    哎呀，肯定被误会了！

    所以，小女孩一般在恼羞成怒的时候，都要嗔怪一下，所以陆佳琪也不意外。见柯镶宝盯着她笑，便一跺脚、一咬牙：“嫂子，你这么坏！我……我要告诉表哥去！”

    表哥？哦，不正是她老公吗？

    柯镶宝毫不在意地着，忽然，脑海中灵光就一闪而过。贺少乾，贺少乾？

    对了，她可以跟他去说一下啊！陆佳琪的身份也是他的妹妹，他这个做表哥的，总是更有发言权吧！

    这么一想，柯镶宝很快便想开了，打算晚上的时候打个电话去问问，看这么纠结的事情到底要怎么办。

    当然，柯镶宝自己的思想要成熟很多，自然不会大惊小怪到，这两人真的就要到谈婚论嫁的地步。毕竟，这种事情还是需要两个人彼此认同的，所以这事的最终决定权还是在两个当事人手中。

    想到这里，柯镶宝便打算先安抚好这小丫头，不让她多想，眼下还是先看他们自己发展的好。

    “好了好了，我跟你开玩笑的呢，看你着急的样子，差点还以为你还真有对象了呢！”

    伸手点了点她的鼻子，柯镶宝的一切表现看起来都那么正常，所以才会让陆佳琪松了一口气，心里悄悄松了那根弦，但面子上还配合着：“你还是我嫂子吗——”这样的娇憨。

    但柯镶宝这边，脸上笑着，心里可没放下这件事，尤其是看到陆佳琪笑得有些勉强的脸上，暗暗决定：不行，今晚就要打电话了！

    看来，这丫头中毒不深了啊！

    她心里，实实在在为舅舅叹了口气，真是三十多年不谈，这一下子就招惹了这么个不谙世事的小丫头，真是……

    好吧，其实，她和贺少乾也是没差多少的……囧

    一下午的时间，柯镶宝哄走了陆佳琪后，就被朱老爷子喊回去吃晚饭了。这段时间她虽然也搬回来住了，但还是习惯性回朱宅吃个晚饭。自然也遇到了她舅舅朱庭辉，只是有关于陆佳琪的事情，她也没开口。就连期间朱庭辉几次看到她欲言又止的样子，她都没去详问。

    好在，朱老爷子并没有注意到这些，否则，还真是不好解释了！

    这事，不好说啊！