
    许芸夕一席话，让柯镶宝心境一下子开朗起来，毕竟知道那女人连一段真正的过去都没有，她的底气瞬间就足了不是一点！

    “妈，你放心吧，我知道该怎么做的。”笑着微微颌首，柯镶宝心里早就有了主意了。

    和许芸夕从休息室那边走出来，婆媳两人亲密地拉着手，看起来关系极好似母女一般，让人看了都眼红。而贾烨静正好从一旁“恰好”路过，亲切地和许芸夕打招呼，然后再看柯镶宝时，脸色却很是不好，就连她投过去的一笑都被无视掉了。

    很好，这可不是自己先表达不满的！

    “伯母，少乾那边的情况我之前一直让人注意看着，一切都好，您就别担心了，也许他一会儿就醒来了呢！”

    在许芸夕面前，贾烨静不断想要展现自己存在的“价值”，可惜却有点儿过犹不及了。

    其实柯镶宝想笑，真不知道这位自视甚高的贾医生怎么会觉得，她这番不痛不痒的安慰就能打动人的？

    果然，在贾烨静表现出对柯镶宝的那种无礼时，许芸夕都忍不住皱眉了，这会儿听到她这么问，更是毫不犹豫地站在儿媳妇这边。直接对她拒绝道：“那怎么好呢，可别耽误你的工作啊。”

    说着，在贾烨静那句“不忙”的话说出来前，就先开口了：“好了，不打扰你去工作，我跟小镶就先走一步。”

    说完，就拉着柯镶宝先走了，从头到尾，连说话的机会都没给人家！

    说是让她忙自己的事情，她们去看贺少乾，其实意思很明显了，就是不想让对方也跟着。

    “好……那我，去忙了。”

    贾烨静再怎么脸皮厚，也不可能还那么不识趣地跟上去，只能僵硬着脸回应道，然后，看着两人一起离开。

    柯镶宝真是爱死许芸夕这样爱憎分明的性子了，临走时，还朝一边的婆婆看了一眼，见她也回过头来。两人视线一下子撞上了，都从对方的眼里看到一丝笑意……

    当然，这份让人羡嫉的互动，也没逃过贾烨静的眼睛！看着她们走远之后，她那一张原本还算端庄秀丽的脸，都快气得铁青了！未了，狠狠瞪着柯镶宝离开的方向，眼底满是不甘。

    看过贺少乾，还是那位德高望重的龚老医生亲自给他做了检查，看完后表示病人一切指标都正常，醒来也是迟早的事情。

    可是，既然没问题的话，为什么到现在都还没醒了。

    对于柯镶宝的问题，龚老医生只能解释：“哦，这种情况只是暂时的，可能是身体修复后，毕竟他伤的太重，即使伤口慢慢愈合也会让他身体变得更加脆弱。”

    看着她紧张的面孔，龚老爷子叹了口气，最后安慰道：“反正没事的，照今天的检查结果来看，最多也只要一两天就能醒来了。放心吧孩子，没事的！”

    龚老医生早就听说贺老爷子的孙子取了个比他小不少的女孩子，那天初初一看还没注意，尤其是柯镶宝身上的气势给人的感觉偏向成熟。不过这会儿，初为人母的柯镶宝反而恢复了点孩子气，只有眼神能让人相信，这就是贺家的孙媳妇了！

    “真的？那就太好了，真是太谢谢您了——”

    说着，还朝龚老医生弯了弯腰，表示心里的感激。确实经过他这番话，柯镶宝心里还真的稍微松了口气。

    不过，就在龚老医生的话说完后，她还以为至少要等到晚上或明天他才会醒来，但没想到的是，她不过是出去吃了个午饭而已，结果就错过了贺大首长醒来的第一眼！

    而且，最关键的是，最先见证贺少乾醒来的人，居然是让她无法喜欢的贾烨静！

    “怎么是你？”

    这是贺少乾醒来的的一句话，看着站在床边，用“不适当”的眼神看着自己的人，居然是一个不认识的女子时，贺大首长的眉头当即死死地皱起，仿佛这是不速之客一般！

    别说贺大首长昏迷了几天，醒来就要话时间反应，事实上他的过人之处就是反应神速！所以，只是一眼扫过，他就知道同一个病房里的这个女人不是他的小女人，哪怕在他的眼睛辨别之前！

    “……少乾？”

    贾烨静刚看到他动了动眼皮时，就激动的纤细若狂了，可是不等她表达自己的喜悦，贺大首长一句话就犹如一盆冷水兜头泼来，一下子浇湿了她全部的热情。看着他皱着眉头不高兴的样子，顿时有些不可置信。

    然而，比起柯镶宝和许芸夕任何一个人，贺大首长都要显得没耐心，不等她开口解释她的身份，就不耐放地赶人了。而且，语气颇为不善：

    “你是谁？出去！”

    这一句话，简直就是“啪啪”打脸了，让贾烨静一下子愣在那里，眼睛也迅速红了。

    “少乾，你这是……不认识我了么？我是贾烨静！”

    仿佛带着赌气一般，贾烨静连所谓的高贵都不要了，直接冲出来这句话。原本以为她提到自己的名字他就会想起来，可是没想到，她再一次失算了。

    躺在床上的贺少乾，虽然因为没有见着他的小妻子而有点小忧伤，但这会儿在自己的病房里又被一个陌生的疯女人吼，心里更是烦躁的不行。就连看向她的眼神都带着几分危险，视线冷的差点冻死人！

    “滚出去！”

    这次的语气，更差到让人无法忽视了！尤其是其中加上“滚”的字眼，更让人多了一份羞辱。仿佛她叫什么跟他有什么关系？他都不认识！

    果然，这样的结果对贾烨静来说，打击实在是太大了！一时间竟然僵硬在那里，说不出一句话来。

    说实话，这是她所有预想的结果中，独独没有出现的情况！他怎么能忘记自己？！

    毕竟昏迷了好几天了，贺少乾一开始醒来还有一些不适应，只觉得头晕的厉害。躺在床上头微微晃动着，等好不容易好了一点时，却发现，该走的人似乎还在他的病房里！

    这下，贺大首长皱起的眉头简直都快要夹死苍蝇了，虽然躺在病床上，但是一身慑人的气息还是强悍地存在着！

    贾烨静只是站在那里，眼神呆呆地看着他，嘴里呢喃了几句：“你居然……真的不认识我了么……”

    在贺少乾听来，却显得有些莫名其妙。