
    “佳琪？”

    陆嘉楠有些诧异地看着她，有些不确定她的打算，但依旧担心朱庭辉暴怒之下会突然出手伤人，所以动作上还是有所防备。

    只见，陆佳琪往前走了几步，站在他和朱庭辉之间的位置，才开口说道：

    “对不起，嫂子之所以会这样，都是我的错，我不该在嫂子面前提起大表哥的事情，不然，也不会让她情绪激动，才……才变成现在这样……所以，这都是我的错，你要怪就怪我好了……”

    她说的每一句话都是看着朱庭辉的眼睛说的，尽管她已经尽量用平淡的口气说完，可是她的性子毕竟不适合如此，所以话还没说完，人就已经泣不成声了。

    而朱庭辉先是忍不住皱起了眉头，再然后听了她的话后明显一怔。什么是贺少乾的事情？

    朱庭辉一愣的瞬间，陆嘉楠见她已经把话说开了，所以忍不住叹了口气，为了尽量避免不必要的误会，所以还是将事情说了出来。

    “是这样的，部队传来的消息，贺表哥在执行任务的时候出了意外，舅妈这次离开就是去看他的。为了不让小嫂子担心，这事本来是瞒着她的，只是昨天晚上我跟佳琪通电话的时候，不小心提到了这点……”

    为了不让对方怒气冲冲下误伤了陆佳琪，陆嘉楠将事情的责任都揽到了自己的身上。

    果然，前一刻还有些疑惑的朱庭辉，在得知事情原来如此时，脸上怒容满面。不等他把话说完，已经怒到极致的朱庭辉就冲了上来。

    “原来是你这混蛋！”

    说着，一拳就挥了上去。

    虽然他不少军人，但到底是个大男人，力气肯定是有的，这一拳下去若是不闪不躲，就算不要人命也差不多半条命了。更何况此刻青筋暴起的的他，就连太阳穴都跟着有些突出，看着就很吓人。

    “啊——”

    陆佳琪被眼前突然的一幕惊呆了，看着平日里都不像是暴力的人此时却扭打在一起，一下子惊呼出来。

    “别打了，别打了！”

    这里的手术室门前，陆佳琪不敢喊的太大声，可是那两人却像黏在一起，打得分不开了，急得陆佳琪差点哭出来了。

    可惜，他们对于她的劝阻根本熟视无睹，依旧你一拳我一拳地打着，不到一会儿功夫，两人身上都不同程度地挂彩了。

    好不容易，等到医护人员赶过来将两人严肃来开后，这两人都成了鼻青脸肿的样子了。陆佳琪看了，只觉得心里一阵绞痛，但心里却更加因为自己的失误而悔恨。

    那护士看了看两人狼狈不堪的样子，尤其是朱庭辉，一看就年纪不小的样子，居然还这么不成熟，让她忍不住冷下脸来呵斥。

    “怎么回事？不知道医院里不能喧哗吗？居然还敢打架？！里面病人情况这么危急，你们要是吵到医生的话，后果承担的了吗？”

    “啊——”

    护士的话说完，朱庭辉就一拳挥向一边的墙壁，顿时，丝丝血迹渗出来，让身边的人都吓了一跳。

    那护士也看了他一眼，动了动嘴欲说什么，却终于没说话，只是交代一声“不许再大声喧哗了”便走了。

    说实话，医院里什么样的病人家属都有，只是这个时候容易情绪失落，所以她们劝阻后一般就不会说什么了。

    护士走了，两个人的决斗也终于停了下来。

    “呵呵……”

    陆嘉楠擦擦嘴角的血迹，干笑了几声，扯动了嘴角的伤而痛的“嘶嘶”抽气，沉默地站到一边去。

    而陆佳琪则看了他一眼，又看看朱庭辉砸在墙壁上的拳头，终于没有跟上去，而且慢慢走到朱庭辉的身边，看着还有不断滴落下来的血珠，眼神里心疼的不行。

    注意到一股执着的视线，朱庭辉抬起头来，就看到陆佳琪一脸心痛的看着他的手，仿佛在她眼里，这只是其实是她自己的一样。

    轰——

    思绪一下子被打开，各种复杂的情绪汹涌而来，朱庭辉伸出自己受伤的手，展开，一个用力就将她扯向了自己——

    就在陆佳琪目瞪口呆地睁大眼睛中，他的头低下来，一股强烈的气息顺着他的唇传了过来。她只觉得脑子里一片空，唇上已经逐渐麻木……

    似乎没有人注意到，这黎明之前的医院走廊中，这短暂而温馨的一幕。

    外面的打闹声，似乎一点都没有影响病房里的紧张，柯镶宝依旧躺在手术台上，而真正开始忙乱的是，还是站在手术台前的几位专家。

    他们现在遇到一个非常棘手的问题！因为柯镶宝先前情绪过于激动，导致婴儿出现绕脐现象，而且一下子还是两个孩子，这让手术变得更加困难。只是，他们却没有失败的选择。

    卢芳正在和另一面妇产科权威专家紧急商量对策，谁都知道眼前这人是谁，这里面可容不得一点错。

    手术室的灯光搭在柯镶宝身上，迷迷糊糊之间，只觉得自己身处云端，耳边传来的只有嗡嗡声，其他的似乎都听不见。

    贺少乾怎么样了？她的孩子呢？

    她努力地让自己挤出一丝清明来，可是最终都只是徒劳，但似乎本能地，她的脑海中始终有一个念头：她危险了，孩子怎么办？

    迷迷糊糊中，柯镶宝甚至像听到了贺少乾的声音一般，他在喊：宝，宝，宝……

    是幻听么？

    对策还是商议中，可是她肚子里的胎儿却不能等太长时间，如果再不进行手术的话，后果不堪设想！

    其实，就在柯镶宝这边经历早产和难缠的双重危险时，陆嘉楠已经电话通知了刚离开才一天的许芸夕，将这件事告诉了她。

    电话里，陆嘉楠一想到自己办砸的事情，便羞愧地低下头来，尤其是这个时候，总觉得自己其实是帮倒忙的。

    “对不起舅妈，这事是我的不好。”

    难为地低下头，陆嘉楠心里被堵的不行，但还是将事情的来龙去脉说了出来。

    可是他话还没说完，电话里就传来“啪”的一声，陆嘉楠一惊，他似乎听到了手机掉下来的声音了。

    紧接着，那头的电话紧接着挂断的。看样子，也极有可能是电池摔下来了。

    唉——

    陆嘉楠叹口气，然后抓着一头没来得及打理的短发，蹲在了医院的门口，丝毫没有平日里贵公子的样子。他都尚且如此，何况电话那头的许芸夕？

    是的，手上还保持这刚才握着手机的动作，但却再也听不到一句陆嘉楠的话了，电话掉下来摔在地上，但她却听到了所有。

    只见许芸夕站在那里，眼中的神色已经一点点地被抽离了。如果不是心理承受能力极强，这会儿她才是最要崩溃的人了。谁也没想到事情会变成这么糟糕的样子！不到一天的时间，儿子、儿媳先后出事的消息不断传来，简直在考验她的心里底限！

    其实，她今天也才刚刚到而已，按照老爷子说的地址找到了这家军区医院，可是舟车劳顿的她，还没来得及看儿子一样，就接到陆嘉楠这样的电话！这叫她如何能受得了！

    所以，刚听完消息，许芸夕连身子都站不稳了，用手微微颤抖地支撑着后面的门板，才能勉强不让自己的身体倒下。

    “怎么会这样？”

    嘴里呢喃着，那个商场公认的女王，外人眼里最有气势的豪门媳妇儿，这会儿竟有一种天塌下来的感觉……

    病房里，许芸夕不敢置信地看着病床上睁开眼睛看过来的人，就差毫无形象地掩痛苦了。

    “天，我没有看错吧？”

    幸福来得太快，许芸夕都不敢相信自己的眼睛了！她以为生死不知的儿子，居然奇迹般地醒来了！

    ……

    看着好不容易恢复点意识的儿子，许芸夕心里总算找回了一点安慰，但随即想到儿媳妇那边不容乐观的情况，心里又是一沉。

    贺少乾受了很重的伤，这会儿躺在床上的时候，上身的衣服是解开的，露出了缠的严密绷带的胸膛，一丝血迹已经渗透了上层的纱布。

    “妈？”

    四天四夜，贺少乾再次睁开眼，看到许芸夕居然在这里时，正要挣扎着爬起来。张嘴，欲问她怎么来了，结果一张嘴，就是一阵撕裂般的干哑。

    看到儿子这个样子，许芸夕心疼的不得了，感觉将他按住：“好了好了，你刚好，别起来——”

    说着话的功夫，其实许芸夕早就高兴的掉下眼泪了。

    说实在话，她没想到刚来的时候就能看到儿子睁开眼的一幕！她还以为，她的儿子真的……

    “真是太好了，少乾，你没事，妈真是太开心了……”

    激动之余，许芸夕只顾着拉着他的手反复念叨着这么一句，那么能说会道的一个人，竟然也有词穷的时候。

    病床上，已经醒过来的贺少乾，自然又恢复了一副皱着眉头的样子，只是眼神中多了那么一丝无奈。

    显然，在许芸夕喜极而泣的时间里，他已经整理好了思路，也知道自己险些丢命。只是他当军人的，哪有可能不受伤呢？但他并不知道自己到底受了多重的伤，只当他们大惊小怪了。

    而且，这次居然还劳许芸夕亲自来了？

    贺少乾觉得有些奇怪，而且视线环顾了病房一周，并没有看到柯镶宝的身影，心中疑惑就越来越大了。

    怎么只有妈一个人来了？他媳妇儿呢？而且，许芸夕平日里恨不得整天看着柯镶宝的，这会儿怎么只身来看他？

    嘶——

    想起这些来，他就觉得胸口一阵抽痛。