
    怎么会这样？

    柯镶宝怔怔地看着紧闭的房门，听着里面陆佳琪和她哥哥通话的声音，可是那些内容正在慢慢在她的脑海里放空，这会儿的她，只觉得耳边“嗡嗡”响……

    什么都听不见了，她的脑子里只有一种声音：贺少乾出事了……贺少乾出事了……

    电话那头，陆嘉楠也是脸色不好，表哥出事他心中伤心的同时，更多是不可置信：那么出色的一个人，可能会出事吗？

    可是不管如何，外公那边都亲自确认过了，贺少乾伤重，人已经失去全部意识，能不能抢救回来还要看命了！这简直是当头一棒，整个贺家都被打晕了！

    陆嘉楠打来电话，不过是想到舅妈走了，她一个人陪着柯镶宝一个孕妇，怕她太过生疏，所以做哥哥的打电话来让她多用点心。因为不敢让柯镶宝知道这个消息，所以，还是特意选在晚上打电话的。

    只是，这世上还真有不凑巧的事情！

    陆佳琪知道消息，自己都伤心了好长时间，也没心思跟陆嘉楠在这边打电话了，抽泣着将电话挂断。

    这才想起，柯镶宝晚上还没吃呢！

    擦干眼泪，陆佳琪在房间里站了好一会儿，直到对照着镜子里自己的眼睛看起来没那么肿了，才放下心来，走了出去。

    门口，陆佳琪刚打开房门，忽然一个庞大的物体朝她倒了下来。

    下意识地去接，陆佳琪手刚碰到，待看清楚手上的人时，脸色顿时大变：

    “表嫂——”

    这倒下的人，正是之前站在这里的柯镶宝，只是现在，她脸色苍白，嘴唇上更是一点血色都没有，看起来就十分吓人！

    陆佳琪很想用手捂住嘴巴惊叫，看是看着外在怀里她要吃力地支撑的柯镶宝，她根本不知道该怎么做。

    “表嫂？嫂子！柯镶宝！”

    一连叫了几声，她都没有意识，显然不知道什么时候就在这里的柯镶宝，已经开始陷入昏迷了。

    陆佳琪看着她站着的位置，想起自己刚才和陆嘉楠的那场对话，心里早就后悔的不行了，只恨不得吞一把后悔药！真是该死，说什么表哥的事情！

    但即使再恼恨，现在最要紧的事，就是赶紧把柯镶宝送医院了。

    可是，让陆佳琪忍不住哭出来的是，今天许芸夕刚走，原本说好要来接手柯镶宝饮食营养的人还没有过来！现在，偌大的贺家，居然只有她们两个。

    “呜呜，表嫂，你……你千万不要出事，千万不要，我……”

    我要怎么办？

    陆佳琪吃力地抱着柯镶宝，才没让两人滑到地上，可是她却一点也搬不动她了，怀着双胞胎的她，体重自然不轻。

    怎么办？谁能来帮帮她们？陆佳琪心里一慌，脑子中闪过很多人。

    陆嘉楠？不行，他根本不在A市！妈妈？也不行，她有事也不在A市……

    涉事尚浅的陆佳琪，根本不知道要怎么做！眼泪大把大把地掉，恨不得将自己头发揪光。

    忽然，她脑海中想到了一个人，立即哆嗦着嘴唇，准备打电话。

    电话不在手边！

    陆佳琪又哆嗦着手去找，顺便将手上的衣服脱下来垫在柯镶宝的身下，然后自己快速跑到一边抓起自己的手机。

    嘴里念叨着：“对了！还有人可以救我们，可以救我们！……”手指已经颤抖地按到了某个人的电话。

    “一定要在A市，一定要在……”

    电话“嘟——嘟——”的声音里，陆佳琪的声音不断地祈祷着。一边拿着手机，一边快速跑回到柯镶宝身边，将拿到的小毯子再次放到柯镶宝身下垫着。

    可是，这一下，她就看到表嫂的身下，正有一滩血迹晕开……

    “啊——”

    陆佳琪惊得大叫起来，眼神里已经能用惊恐来形容了，虽然她还没经历过，可是那不代表她不懂这些！

    “出血了……”

    呢喃了几句，陆佳琪脑子里一阵空白。好在电话及时通了，那头传来一道男人略显疲惫的声音，还有极力掩饰的一丝颤抖。

    他看到手机上的来电显示了，知道是她，所以才迟疑了会儿才接。只是电话接通后，那边反而没有声音了……

    “佳琪？”

    沉默了好一会儿，朱庭辉还是先开了口问道。

    终于，那边一片压抑后，忽然就出声了。

    “大叔，出事了！”

    陆佳琪带着哭腔的声音充满了惊恐，即使这边的朱庭辉都能隔着感受到那边小人儿的颤抖。

    心中一紧，急切地吼出来：“发生什么事了？你怎么了？”

    他抓着手机，以为她出事了。

    “不是的，是表嫂——”陆佳琪抽泣着，惊恐地事情简单说了一遍，最后还喊道：“大叔你快过来吧？现在家里没人，我搬不动嫂子，呜呜，快点过来，流了好多血……”

    朱庭辉只觉得呼吸一窒，然后一股凉意就从心底冒上来，冲着电话里就吼道：“打120，我来了！”

    说完，“啪——”的一声，陆佳琪话还没说完，那边电话就已经挂断。

    陆佳琪稍稍放下心来，知道他已经来了，可是当她看到柯镶宝身下的血已经越来越多时，还夹杂着一股其他的液体时，一股前所未有的惊慌涌上心头。

    伸手，拨打120都忍不住颤抖，直到电话拨通，直到她认命地听着他们让她等着的消息！

    二十分钟的时间，陆佳琪只觉得过了二个世纪那么长的漫长。医院离贺家稍微近一点，相比较而言，朱家就要远的多，可是没想到最后朱庭辉到的时候，救护车还没到！

    “大叔，快来救救表嫂，她……”

    顾不上问他怎么这么快，在看到朱庭辉的瞬间，陆佳琪简直就像看到救星了，朝他努力地呼喊。

    只不过她话还没说完，朱庭辉就已经几大步走了过来，没有理会她的声音，早就赤红着眼走了过来。

    “小镶——”

    他现在看到，就是弥漫血色的外甥女，往日温和的形象早就不复，此刻的他简直像个疯子。有那么一时间，害怕这个朱家唯一的掌上明珠又和她不幸的母亲一般，可是私下里又觉得不会。

    朱庭辉一到这里，眼里只有柯镶宝，就连一边的陆佳琪都没看到。虽然他没注意让她心里有些失落，可是在柯镶宝的事情前，这根本微不足道。

    “已经打120了，马上就来！”

    她看他正要抱起柯镶宝，便立即提醒。救护车马上就来了，而且还来了医生。是的，贺家的事情医院里也不敢耽误，直接派了最好的一声亲自过来。

    朱庭辉这才注意到身边的她，冷眼扫了四周一眼，偌大的贺家居然只有两个小姑娘！一时间，他似乎要气疯了才行！

    不过，看到她也瑟瑟发抖的样子，朱庭辉惹了又忍，只是转过眼再不去看。

    如果，如果柯镶宝有事的话，他真的不能保证他会原谅贺家的这些人，居然如此疏忽，如此……

    再也不能等下去了，朱庭辉当机立断地打横抱起柯镶宝，让她肚子朝上。在他昨晚这些动作，正要往楼下走去的时候，一直呆立在一边的陆佳琪，早就自觉过来，用双手拖住他两手中间欲往下坠的柯镶宝——

    朱庭辉只是看了她一眼，便急急地往外走。

    正巧，走到门口的时候，救护车到了！随行的，还有一种给柯镶宝做检查的卢主任。

    陆佳琪一看到卢芳，就像看到了救星一般，扑上去拉着她的手：“求求你，卢阿姨，您一定要救救我嫂子，求求您——”

    “好了，我知道了，会没事的啊——”

    让人将孕妇放在担架上抬上救护车，卢芳看到柯镶宝的情况也有些吃惊，知道她有可能会遇到不顺，但想不到会是这样的情况！

    小姑娘还是一边不停地哀求，而一个面色黑冷的男人却坐在一边不说话，神情之间却带着不可抑止的紧张。卢芳知道，这可能是柯镶宝娘家那边的人了，只是看了一眼并排坐在一起的朱庭辉和陆佳琪，没说话。

    柯镶宝的情况很严重，怀孕八个月的人了，这个时候出现了问题一般都是很危险了。卢芳一边让人准备给柯镶宝输血，一边开始检测孕妇体内胎儿的情况。

    幸亏陆佳琪在电话里说的很清楚，所以救护车来的时候，相应的设备只要能带的上的都带上了。贺老爷子可曾经发话了，这贺家重孙辈的人，就交给他们了！

    没想到柯镶宝会在现在出事，这些人早就急的不行了。

    小小的救护车里，朱庭辉一个大男人为了避免妨碍他们救人，硬是将自己蜷缩在一边，只一双焦灼的眼看着这些人忙碌。

    “胎儿心跳正常——”

    “胎儿心跳正常，但正在减弱——”

    医护人员的汇报声，宣布着暂时柯镶宝和她的宝宝们还好，可是情况却不容客观。朱庭辉和陆佳琪，早就在一边急的不行了，陆佳琪更是不停的掉眼泪，朱庭辉则是一言不发，但就是能感觉到他身上的悲恸。

    “主任，不生不行了！”

    终于，当最后情况实在不能再等的情况下，有人看了眼卢芳提醒了一声。

    随着这一声，朱庭辉和陆佳琪都差点惊坐起来。