
    这个建议，这个时候自然是没有人拒绝的，两方一合计，就在附近的一家T国餐厅里。

    等到晚上吃饭的时候，柯轩宇已经订好了地方，和艾丽提前过去，然后等柯镶宝和贺少乾收拾好再过来了。

    一桌四人，彼此也都很长时间没见面了，坐下来的时候，气氛一开始还有些尴尬，尤其贺少乾，脸色始终是紧绷着的，看谁都像是一副欠他钱的样子！

    也是，这本是属于他的夜晚，现在却要陪这两个突然冒出来的人吃饭，想想都不开心！

    好啦好啦，回去再补偿你！

    柯镶宝没好气地看着闹别扭的大男人，有些想笑，只好暗地里使了个眼神，安抚了下。果然，某人这才稍微安静下来了。

    一桌子坐着的人，都是抬头不见低头见，柯轩宇对于某人的不悦也似乎没看到一般，只是笑了笑。

    看了眼对面坐着的柯镶宝，这么长时间没见了，她看起来比那时似乎更多了一份韵味了，大概是新为人妇的原因吧。

    这会儿，柯轩宇就像是一位普通的哥哥关心妹妹那样，很自然地拉起来了家常。这么长的时间，他倒是还没有什么大变化，就连说话不急不缓的样子都没变。

    “看你的脸色不错，最近过的还好吗？还有朱老爷子的身体，还好吗？”

    柯轩宇知道因为当初的事情，朱老爷子大气一场，后来他走了后虽然有所好转，但见了面问一声倒也没什么。

    柯镶宝倒也没含糊，对他这番关心点点头，还是回答了他的话：“嗯，还好。”不过也只是如此，再多的话也没了。

    柯轩宇不在意地点点头，淡淡地应了句：“那就好。”

    之后，又是一阵长长的沉默了。

    然后，柯轩宇又问了一些其他问题，只是唯独没有问道柯家的情况，还有柯欣雅和温琴的事情，看样子也是有所顾忌。

    这让柯镶宝忍不住揣测：要么是他真的对那俩母女失望才不想过问，要么就是不想破坏气氛，毕竟谁都知道她柯镶宝最讨厌的两个女人，就是他的母亲贺妹妹！所以不在这个时候自讨没趣，很关键！

    况且，她可不认为，若是柯轩宇想要知道那两人的情况会没办法？说不定连她吞了温家产业的那些事儿他都早知道了！

    不过，既然他不说，她便不提。那些不愉快的过往，说起来只会让人扫兴，很显然他没那么不识趣！

    从坐下来的时候开始，贺大首长就只管沉默地坐在那里，就连柯轩宇偶尔问道他的情况时，也是柯镶宝代答了两句，就这，还惹来了他的不快。

    哼，没事有什么好聊天的？不知道这其实已经打扰了别人的生活了吗？

    贺大首长的心里，其实早就将面前这两人贬到地底下去了，所以他们一边说话的同时，他一个人喝着闷酒，而且还是一杯接一杯……

    柯轩宇当然知道这位贺首长是有多不待见自己的，所以他也没那么不识趣，再看柯镶宝其实说话的兴致也不是很高。

    所以假装看了看桌子上还没动的菜，便开口了：

    “好了，你看我们光顾着说话，这菜都快凉了。大家还是很热吃吧——”

    说着，就是要开动起来。

    然后四人正要真正开动了，一直坐在一边插不上上的艾丽，忽然就来了一句：

    “你们都结婚了，那生孩子应该也快了吧？”

    其实她这句话是看着柯镶宝说的，本来只打算调侃一下，她可不认为这么女王一般的女人会选择这么快就生孩子，被家庭束缚。却不想一开口，一桌上的人都安静下来了——

    尤其是贺大首长，更是皱着恨不得能夹死苍蝇的眉头，冷眼朝她看着。

    好不容易融洽一点的气氛因为这么一个小插曲而尴尬起来，柯轩宇也有些无奈，看着贺少乾几乎在爆发边缘，只能咳嗽了一声，然后替她道歉。

    “咳咳……，你们别误会，艾丽其实是个直言直语的人，也没什么其他的意思……”

    柯轩宇本想着他们不生孩子，大概是有什么隐情在其中，怕艾丽的话触到霉头才欲帮忙解释。却没想到，他这句话越解释越容易让人误会，让柯镶宝和贺少乾一下子就更沉默了。

    好一会儿，贺大首长才冷眉看着他们，凉凉地来了一句：“你们还是关心下你们自己吧！我们的事无需你们的担心，就能解决了！”

    哼，一个男人，一个人妖，这才是应该担心的问题吧？贺大首长对于他们刚才的质疑，简直想要骂爹！

    柯轩宇原本还有些尴尬的，但忽听他这话，一下子被惊住了，讶然抬头——

    有个念头在脑海中一闪而过，惊得他张大了嘴巴，还真是和他一向温润的形象有所不符呢。

    “你们有孩子了？！”

    语气中带着肯定，还有一丝惊喜。

    他却是被震撼到了，看着柯镶宝，又看看贺少乾，怎么也不敢相信，才不到一年的时间两人竟然连孩子都生下来了！

    虽然是一句话，但着实惊着他们了，就连艾丽也忘了刚才的尴尬，一脸激动地看着两人。尤其是她的眼神，更是直勾勾地早想柯镶宝平坦的小腹，歪着头咧着嘴，显然是还没反应过来呢。这怀孕的人，肚子呢？

    最后，还是柯轩宇稍微冷静下来，一脸严肃地看着两人，想要训斥却猛然想起自己的立场，只能看了一眼两人难得皱着眉头。

    “你们这样也太胡闹了，这个时候不是该在家里多休息吗？怎么还跑来这边……”

    果然是柯轩宇，一猜一个准！但想到她才生完孩子就跑出来玩，就连他也不是很赞同。

    就知道他们还不了解情况，所以柯镶宝难得解释了下：“其实也没什么，孩子两个月前就出生了……”

    柯镶宝只是大致将事情说了下而已，对于其中她在知道贺少乾受伤才导致早产的事情她并没有提及。但尽管如此，她一番话结束后，还是惊得对面的两人，一副心有余惊的样子看着她，仿佛为她捏了一把汗！

    她解释的目的，不过是为了说明他们可以出来了而已，但想不到却引来更多担心。

    “孩子丢在家里没问题吗？”

    柯轩宇依旧皱着眉头看着两人的神情，简直像是批评他们初为人父、初为人母却忽视孩子的不该。不过许是想到自己的身份，再次欲言又止。

    但不管如何，柯镶宝的孩子也算是他的侄子了，作为长辈，虽然没机会去见上一面，但改送的礼物似乎还是要有的。

    摸了摸全身，柯轩宇自嘲一笑，他居然连像样的礼物都没准备！

    不过很快，他像是想到什么一般，柯轩宇忽然又转了转身，将一边口袋中的一件物品掏出来。

    嘴里说着：“时间匆忙，我也没来得准备什么礼物，这两个小物件，就当做我的心意了——”

    说着，就伸出手，将他口中的小物件递了过来。

    “不行！”

    还不等柯镶宝反应过来那是什么，一般安静地坐在那里的艾丽，忽然一个起身，然后就将柯轩宇的手臂按下。

    “轩宇，这个不能送，这是你的护身符啊！”

    按住柯轩宇的手，急急地制止了他的动作，艾丽似乎才想到柯镶宝和贺少乾就坐在自己的对面，脸上红了又黑、黑了又红，实在是尴尬的不行了。

    但即使如此，按着他的手却没有丝毫放松，看来，柯轩宇欲送出的东西十分珍贵了！

    柯镶宝倒无所谓，只是难得看到他们两人之间这种互动，又听艾丽口中的“护身符”，便好奇地坐在一边，看着两人。至于礼物，她倒不是很在意，反正她什么东西没见过？只是好奇究竟是什么东西，值得艾丽这么惊慌？

    柯轩宇看了看按住自己的那只手，再抬头看了看艾丽眼中的担忧，知道她是为自己着想，只是这是自己的心意，所以叹了口气说道：“放开吧，没事的。”

    没想到艾丽还是固执地不放手，甚至见他执意如此，不由有些急了，又劝他：“不用这个，你不是还有其他的礼物可以送吗？”

    看他的眼神始终没松，艾丽心里更是一阵急，但依旧不死心：“这是好不容易请来大师开光的，是要佛祖保佑你的……”

    还想说什么，但柯轩宇已经抽出了手，看了她一眼，最终还是将手上的东西送到柯镶宝面前。

    “恐怕我也没什么机会见到两个侄儿了，这礼物正好是一对，就算送给他们的礼物，由你们代转吧——”

    等他展开手，两只一模一样的小金佛躺在他的手掌上，本来倒是没什么稀罕的，但经过艾丽刚才一说，倒显得很珍贵了。

    柯镶宝心思一动，眼神在两人间走了一圈，最终还是没伸手去接。

    “既然这是你的东西，那还是你收着吧。孩子们还小，说不定以后还有见面的机会呢？以后再送也不迟。”

    她的话，让艾丽很少赞同，感激地看了她养眼，连忙跟着点头：“是啊，是啊！这个咱先不动，以后可以选个更好的礼物送给他们嘛……”