
    陆佳琪急切地想要证明，两眼干瞪着他，结果让稚气未脱的脸上反而多出了些不稳重，就像个淘气的孩子那样。

    她这番话刚说完，朱庭辉就垂下了头，看着两人的脚下，没有说话。之前，他以为他开玩笑，可是现在看来，似乎并不是这样！

    不过，他也没有任务，这丫头是真的喜欢自己。这样的花样年纪，说不定只是一时的沉迷而已！

    沉默了片刻，朱庭辉终于叹了口气，缓了缓语气，语重心长地劝道：“你现在还小，还不明白感情上的喜欢，等以后明白了，就知道今天错的有多离谱了。”

    虽然她这个年纪也不小了，但在他看来，还是个小女孩的心性，因此自动被归为小孩子了。喜欢？那就更谈不上了，估计她自己也不是很明白呢！

    他没有注意到，在他说她小的时候，陆佳琪眼里的神情就再次黯了几分。

    说什么小？不过是不肯接受她吧！这让她幼小的心灵备受打击，一颗脑袋垂的就更厉害了。

    车子停在路边，车里的两人都没有说话，就在朱庭辉以为她意识到自己的错误，正要开口劝话时，就听她大胆的反驳声。

    “我已经22岁了，已经不小了！”

    她一脸倔强地咬着牙，终于还是把话给说出来了。眼神盯着他不放，看他要如何。

    “好！好！好！”

    这回，朱庭辉听完她的话，嘴里一连说了几个好，心里却是被气得不轻。

    他倒是小看了她，原来都已经大到可以证明她能胡来了！这让他莫名的生气，至于为何，他没想那么多，只是想把她从“歪途”上拉回来。

    为此，少不得又要说几句狠话了。

    “既然如此，那以后就不要……”

    他正要训斥，结果更严厉的话还没说出来，就被她突然发起的动作打断——

    车里的里空间那么小，陆佳琪也不知道什么时候解开了安全带，这会儿听到他的话后，猛然提着好不容易鼓起的勇气，居然一下子跃了起来，然后就对准了他的脸而去。

    当然，她的目标，是那两片温润的唇——

    她要亲他！

    那天“夜轩”的时候，她的行为可以解释为喝醉了，可是如果今天她亲了他呢？他总不至于觉得她烧糊涂了吧？

    心里一计较，陆佳琪便生出几分得意。只可惜，眼看着胜利在即了，结果却不是她想的那样。

    在她刚要凑过来亲上的时候，忽然一直大手从天而降。然后，一张大掌贴在了她的脸上——

    掌心，还有她唇上传来的温润……

    手上微微用力，将那张凑近的小脸一下子推出去后，就连那扎起的头发，都因他的动作而微微散开，可见他是用了力气的。

    陆佳琪的动作僵住了，脸上浮现出僵硬和尴尬来，然而朱庭辉已经淡漠地抽回手，脸上的神色阴沉。

    这样的大叔，看着都叫人害怕！

    糟了，会不会生气了？

    陆佳琪一看计划没得逞，反而被这么大力的推开，沮丧的心里一下子就慌了起来，再不敢抬头看眼前的人一眼。

    果然，他的脸已经沉了一片，之前的温润再也不复存在，只有眼神中的狠厉。

    “陆佳琪！”

    这是他有史以来第一次这么严厉地喊出了她的名字，让陆佳琪身子一抖，眼神有些闪动。

    很显然，她被他这么严肃的神情吓住了。这么直接喊她的名字，是生气了吗？

    她不想他如此的，她不喜欢看他这么生气的一面，想要劝他，可是却只能张了张嘴，最终什么也没说。

    “你是不是觉得你被宠惯了，从小到大没被别人拒绝过，所以别人都要按照你的想法去做？”

    朱庭辉说有些失望也是真的，他以为的乖巧听话的姑娘，似乎并不是他想象中的样子！既然如此，他也不需要那么温和了不是？

    “但我告诉你，不要把这套用在我身上！而且，这些胡话，我希望你以后不要乱说！再怎么说，我也是你长辈的人了！”

    他故意不去看她低垂的脑袋，说的话严厉十足甚至还带着份斥责，这就像是一位生气的家长，在训斥小孩子一般。这样的朱庭辉，一下子打破了她脑海里的认知！原来，大叔不是对每个人都那么温和的！

    所以，陆佳琪这回是真的怕了。

    其实，在朱庭辉眼里，这小丫头比他的外甥女都还小，他怎么可能能有这样的感情？陆佳琪这样的行为，实在让他有着恨铁不成钢的气愤啊！

    不过，等他训斥完，看着她微红的眼眶，还是忍不住微微叹息。心里微微软了一下，知道这些话对于一个小丫头来说，是有些严厉了，但现在若不纠正她的话，又怕这丫头还是会执迷不悟啊！

    陆佳琪低着头，感受着头顶投来的视线，眼眶红的更厉害了。

    她好不容易鼓起勇气表白了，而且作为一个女孩子，还主动做出了索吻的动作，结果非但被强硬地拒绝了，更是被训斥了一顿。

    这对于养尊处优的她来说，简直是头一遭啊！

    有委屈，却不想在他面前发泄，陆佳琪紧紧咬着牙，强忍着才没掉泪。却不知道她这副欲哭无泪的样子，反而多了些可怜劲儿。

    车里一下子沉默起来，朱庭辉虽然心软了几分，但却硬着心不去安慰他。

    又过了良久，陆佳琪才收拾好心情，重新抬起头来。

    “知道了，大叔。”

    也不知道是不是想通了，她闷闷地回应了一声，虽然是答应了，不过心里却是磨刀霍霍。哼，现在不接受不要紧，她可以再努力点，总有天是可以的！

    一想到有那样一天，小丫头只觉得心里就美的冒泡，嘴角都忍不住牵扯起来了。幸亏是低着头的，才没露出那诡异的笑容来。

    她回答的声音很小，但朱庭辉还是听到了，之前沉着脸的表情也迅速恢复温润，嘴角也微微上扬，很显然心情不错。

    不管如何，能知错就改就很不错了，反正在他看来，她能主动开口就已经很不错了，根本没有想到她还有其他的念头。

    “嗯，这样就好。”点点头，为了让她以后不要再犯这样的糊涂，他又说道：“以后就跟着小镶一样，喊我‘舅舅’吧！”

    他故意这么说，明确称呼至少可以提醒她，自己是她长辈，以后不要再生出这样的心里。其实对于这小丫头莫名迷恋上自己，他也是有些糊涂的，毕竟他们才见面数次，不至于让人迷恋至此吧？至于上次在“夜轩”的事情，那只能归结于意外了。

    其实他哪里知道，这小丫头分明就是一个颜控！

    朱庭辉的话，让陆佳琪眼神闪了闪，一下子明白过来他的意思。不过，这可能吗？要是真叫舅舅了，以后岂不是都没戏？

    这么一想，小丫头的眼珠子快速转了转，迅速拿定了注意，随即便抬起头来，笑着说道：“我才不要喊舅舅，那就把你叫老了，我还是喊你大叔吧！”

    她昂起小脸，迎着他的视线，一脸巧笑嫣然的样子，让他看的稍微一怔，随即哑然失笑。

    “喊舅舅就老？那大叔这个称呼就年轻吗？”

    对于这个小丫头的思维，朱庭辉表示有些不理解，甚至有些哭笑不得。毕竟在他看来，这两种称呼都不显年轻吧！

    结果，小丫头居然还真一本正经地解释了起来：“当然不一样啊！”

    至于怎么个不一样法，陆佳琪心里跟明镜儿一样，清楚的很，可偏偏不打算说，只是眼里噙着笑看着他。

    她要是喊他舅舅，那就真的把他喊成长辈了，这不是喊老了是什么？至于大叔嘛，嘿嘿，这年头小妹妹管对象喊“大叔”的不再少数，大叔控的人那么多，哪怕大几岁也可以喊啊！

    不过这些解释，她决定还是放在心里就好，若是真说出来，凭借大叔的聪明，肯定一下子就能知道她心底的打算了。所以为了自己，她也不能说，再者，若是再被他训斥一顿，那可就不好了！

    所以，说是解释，也只是望着大叔傻笑而已。再多的话也说不出来了！

    见她不说，朱庭辉也无法，只能在她的强烈要求下，同意让她继续“大叔，大叔”地喊着，提前是，不要再想那些不可能的事情了！

    当然，实际上他心里想的是：算了，反正以后少见面就行了！

    “好了，随便你喊吧，我先送你回去。”

    说着，将车重新开到路上，只想将这丫头尽快送回去。至于以后，能不见面就不见面吧！

    再说，听这丫头喊外甥女“大嫂”的时候，他就能猜出一二了。对于一个一心想弥补对外甥女关心的舅舅来说，任何人来抢走他的外甥女都是不允许的，所以，陆佳琪这次的算盘真的打错了！

    “那太好啦，我以后就叫你大叔！”

    陆佳琪只知道自己的要求被答应了，心里得意的不行，自然没注意到他想了什么。只是，这回真是得不偿失了！

    关于这个意识，是她在回去之后，哪怕后来又来找她女神玩了N次都不见大叔时，终于有所意识。

    貌似，好像，大叔确实在躲着她！

    这个认知，让她很是不爽了很好一会儿，哪怕她女神亲自招呼她都不管用。