
    他欺身上床，躺在她空着的一侧，低眉看着她，沙哑着嗓子在她耳边低语：“宝儿，不能有了孩子就偏心，他们有的我也要有……”

    说着，竟不管不顾地将脑袋凑了上去，让柯镶宝瞪大了眼睛一副见鬼的样子看着他：“喂，还有孩子们看着呢！”

    可是这样的反抗根本没有任何作用，反而惹来他跟个孩子一样幼稚的“砸吧”嘴巴的声音！

    柯镶宝听到声音还有传来的触感，老脸一红，一边想要推着他，一边又心虚地看了看门口——

    呼，幸亏没人！不然她真要一头撞地上了！这家伙……

    于是，孩子取名字的事情便再次被一揭而过，病房里的温度继续升高……

    不过，贺大首长在抢了孩子的口粮后，动作便渐渐小了起来，再到后来只是虚虚的伏在那儿而已，反而停了先前的那种不得法的动作……

    终于，连柯镶宝都能感受到不正常了。用手推了推摊在那里一般的身子，沉甸甸的，却僵硬的推不动。

    不对劲！怎么会这么沉？

    柯镶宝心里一惊，感觉这情况太反常了，忙再次用力推了推，再次喊道：“少乾？”

    然而，身前的人根本没动。

    “少乾？！”柯镶宝再次喊了一声，而且加大了手中的力气。

    可惜，眼前的人还是纹丝不动。

    这下，柯镶宝开始急了，声音一下子提高了很多：“少乾！”又用了好大的力气才将他推开一点点。

    结果这一看不要紧，柯镶宝立即被吓住了，只见贺少乾紧闭着一双眼，薄唇也是惨白一片，就连鼻端的气息都跟着消弱了不少。

    这是，这是……

    柯镶宝花了好大的心神才能让自己保持点稳定，可是在确定他是晕了之后，这才一阵慌乱。手摸了半天，才颤抖着抓住一边的救护铃按下，嘴里喊着：“有没有人啊？妈，妈——”

    说话功夫，已经顾不上自己手术的伤口有没有裂开了，使劲了吃奶的力气才将他高大是身体翻到一边。可是在翻动他身体的时候，她的手碰到了他胸前的位置，却是一片湿润。

    抽手一看，等看清楚手上的颜色时，顿时脑子里一片空白。

    血，血……

    柯镶宝只觉得眼神差点一黑，伤口被撕裂的疼痛都顾不上了，盯着手上摸到的血迹一阵惊慌。

    “怎么了？小镶？”

    坐在外面不远处的许芸夕他们，还有医护小林，在听到柯镶宝的声音时都被狠狠惊了一下，几乎是同时冲进来病房，他心里有种不好的感觉，而许芸夕更是惊慌不已。

    这里面的人，是她的儿子、儿媳，还有一对孙儿！可别出事！

    可是，等他们跑到病房门口时，就看到眼前的一幕时，身子都狠狠一滞，一双眼睛瞪的老大，恨不得眼前这一切都是假的！

    “首长！”

    “少乾！”

    两人同时尖叫起来。

    医护小林一看这情况就事情大条了，心里后悔、懊恼、自责不已，早知如此当初就不该提贺首长保密了。若是早点告诉老首长，然后老首长能劝着点，即使首长大人会找麻烦，但起码不会这样。现在可怎么办？

    “啊？小镶，少乾这是怎么了？”

    许芸夕一进来就看到儿子倒在床上的样子，已经吓得六神无主了，好半天找回点神智，却根本不了解刚才到底是怎么了，只能急切地看着一边的柯镶宝。

    可是，这会儿柯镶宝自己都只觉得脑中一片空白，若不是小林上前来讲贺少乾的身子挪开一点，她都无法动作。

    不等柯镶宝细说刚才的情况他都已经明了，一脸焦急地说道：“夫人，嫂子，首长需要尽快接受检查，马上通知军总院那边！”

    这时候可别管口气尊敬不尊敬了，他只知道，如果贺首长真要出什么事，那才叫大麻烦呢！

    他的话一说完，许芸夕脸就一白，很显然她已经明白过来是怎么回事了！再看看柯镶宝，虽然还不明白到底是什么情况，但也猜到一二了，原本好不容易恢复过来的脸色一下子就差了，而且再看她腹部伤口撕裂流出的血迹……

    “小镶，你刚进躺好，少乾的事情有我们就行了，你身上的伤口还没养好，还是好好养伤。”

    都这个时候了，万万不能再让她跟着受伤了，否则儿子都不安心！

    病房里很快来了很多医生护士，一边帮忙将贺少乾抬出去，一边安排人给柯镶宝检查，真是忙成一团。

    许芸夕跟着贺少乾过去检查时，还不忘拍拍她的手：“小镶啊，少乾他之前就受伤了，怕你担心才没告诉你，但这会儿一定要马上接受治疗了，这事儿等回来我再慢慢跟你说，你现在好好养伤。”

    说完，又跟陆佳琪说道：“这回可得好好看着你嫂子，不能再出点什么意外了！”

    陆佳琪立马点头应道，赶紧跑到柯镶宝床边，眼睛一眨不眨地朝她看着，就怕出一丁点意外！

    一眨眼的功夫，刚才还跟她笑闹的人，这会儿却被担去了军区总医院，而原因竟然是他回来开始就受伤了，为了不让自己担心一直忍着没治疗。

    医生给她处理伤口的时候，她想到他这些日子以来勉强的若无其事，而自己都未曾发现，鼻子就当即一酸，让在场的医生护士们都有种不知所措的感觉……

    军区总院里，当贺少乾被紧急送到医院时，等在那边的医护人员早就准备就绪，人一到，立即安排到最精密的检查室里进行检查。

    检查室外，许芸夕一脸焦急地等着结果，看到小林白着脸站在一边，想起这是一直负责随行照顾儿子的医护。可是想到儿子如今的情况，她不得不怀疑这其中有什么。

    “小林，你老实告诉我，这到底是怎么回事？明明回来的时候还好好的，可是这些天过去了，他的伤势不仅没恢复好，反而变得这么严重了？”

    她不傻，一看小林的脸色就知道这其中一定还有什么瞒着自己的，而且十有八-九跟儿子自己有关的！只是，现在贺少乾都在里面检查了，什么情况都还不好说，她只能问外面的人。

    果然是有猫腻的，被许芸夕这么一问，小林脑门子上都开始冒汗了，无奈许芸夕眼神太过严肃，让他根本无法顾左右而言他。吞吞吐吐了好一会儿，才终于将事情说了出来。

    “夫人，对不起，我也没想到事情会变得这么严重，如果早知道……早知道的话，打死我也不服从的。”

    一想到贺首长因为自己的疏忽而造成这么严重的后果，不用许芸夕说，他就首先不能原谅自己了。

    “这个孩子，怎么那么任性呢！”

    骂归骂，但许芸夕却知道他要打定的注意，谁也改变不了。所以小林做出这样的妥协，其实也是无可奈何的。

    见小林还在那里自责，许芸夕赶紧劝止他：“好了，这事儿也不能全怪你。对了，他在里面检查，我无法进去，你帮我进去看着点吧，一会儿出来跟我说下结果。”

    检查室里许芸夕进不去，可是她却非常担心儿子的情况，正好小林也是医护人员，他可以进去，所以便让他进去看看情况。

    “是，夫人！”

    小林立正敬了个礼，赶紧进去检查室了。

    就在许芸夕在外焦急地等结果时，在家休养贺老爷子都被惊动了，据说是雷霆之怒了一般，狠狠发了一顿火，就气势汹汹地赶到医院了。所以许芸夕看到的景象，就是老爷子沉着一张脸，脸上怒容不减。

    “爸，你怎么来了？”

    许芸夕一惊，迎上去问道，虽然是问老爷子的，但眼神却是看向一边自己的老公贺贾。

    对此，贺贾挤了挤眼神，示意她别说话，老爷子正在生气。

    果然，她的话刚问完，就听老爷子将手上的拐杖狠狠敲在地上，发生“铿铿”的响声。

    “我再不来，那混蛋不孝孙是不是要把我气死？还是等着我来给他收拾？！”

    老爷子也是被气的狠了，所以才会说话没了遮拦，而且说话的时候眼睛里还冒着火，丝毫不怀疑若是贺少乾站在他面前，估计这拐杖就是要敲在他头上的。

    许芸夕被他的话吓了一跳，急着喊道：“爸——”这个时候，可听不得不吉利的话。

    可是贺老爷子似乎一点都不在乎的样子，眼睛狠狠瞪着眼前的检查室，嘴里依旧骂着不听话的人：“我就知道这小子什么时候都没那么容易乖乖听话，可是他这是在拿自己的命开玩笑啊，那是好玩的吗！……”

    许芸夕还想再说什么，可是贺贾却在一旁不停地给她使眼色，让她别说了。老爷子其实也是太过担心了，所以才会忍不住更加生气而已。

    等到贺老爷子知道医院那边柯镶宝还伤者时，顿时又气得不行，拐杖敲的“铿铿”响，扬言等贺少乾起来后：“一定要狠狠收拾他，让他不知轻重！”

    而这时候的检查室里，一行医护人员都在紧张地观察着各组数据……