
    于是，柯镶宝安安静静地听他讲完了一个和他有关的过去——

    原来，当年二十岁的贺少乾，也是一个有着冲动和激情的热血青年。因为要证明自己的能力，宁愿选择离开A市，到西藏那样艰苦的环境里接受训练。

    她能够想象，一个年轻气盛的人，在面对一个偌大家族的期待，以及外界无忧若为的猜测时，最容易做的事情，就是冲动之下的正面。

    当然，柯镶宝不能否定，他的决定是有气魄的，起码，这个男人是真正的优秀，才有勇气敢于证明自己！更何况，她不认为一个纨绔子弟有那个能力凭自己实力当上特种兵的！

    后来的事情很明了了，在面对另一个本该处处不如自己，但却在努力这一项上远超自己的人，教他如何能接受？所以很明显，不服输的贺少乾，已经悄悄在心里发誓要追赶他的努力。

    只是没想到，他奋斗，人家也奋斗，甚至更拼命！每次他偷偷训练后，人家更是在双倍训练，两人这么一比，简直成了你追我赶……

    安静的车厢里，在贺少乾说起这些时，柯镶宝都忍不住随着他的话想象着那种画面，当然不管是哪种，都能感觉到他那种不服输的性子，真是倔强！

    “后来呢？”

    后来怎么样？这还是头一次，柯镶宝这么想知道一件事的结果。因为凭着她的直觉，后来发生了一些不好的事情。

    柯镶宝甚至能够猜到一点，因为他既然提到了那个人，肯定是对他后来又很大的影响的人，这一点毋庸置疑。那么让她有不好预感的，就是因为说起那个外号天鹰的特种兵时，他的神情，虽然低着头，可她还是注意到那里的暗淡，甚至是湿润……

    那个人……

    一时之间，柯镶宝不知道要怎么去开口，但又知道，贺少乾其实并不需要她的安慰。所以只能顺着他的胳膊，任由他将她往他怀里又揽紧了几分。

    他的怀抱对她来说，还是那么温暖，这就够了！

    “再休息一下吧，等到了西藏，我再继续讲给你听……”

    对于柯镶宝的问题，他并没有急着回答，而是将裹着她的被子又压了压，才轻轻叹口气说道。

    于是，这个故事暂告一段落了。

    柯镶宝没有异议，其实听了他的故事后，也不知道是心情沉重了还是这么回事，总之她嗜睡的毛病不减反增。不过，柯镶宝习惯地以为，这是最近累的结果！就连贺少乾都没注意到这点，只是轻轻拍了拍她的背，柔声道：

    “再睡一会儿。”

    他轻轻将她放下，自己又准备挪动了身体往外靠，柯镶宝还没睡着，看到这点忍不住心疼：“你别挪了，咱们都侧着身都睡吧。”

    床很小，即使侧着身也是很不易，但总比他一个人悬空着好受点。而且这一路什么事都是他做，按理说他才是最辛苦的，可是反而是她在休息，这还不算，这会儿居然还要他讲究自己，这让柯镶宝有些难为情。

    忙制止了他的动作，柯镶宝就要往里挪，但贺少乾哪忍心看她挤在里面睡不好？笑了笑拉着她不让动，说道：

    “不用，你在这睡，我上去睡——”

    贺大首长脸上恢复了一点笑意，用手指了指上面的卧铺，示意自己可以上去睡觉。其实他没有那些讲究的，部队里上面苦没吃过，只是不忍心她难受而已！

    柯镶宝显然也想到了这点，见他脸上也有疲惫之色，而自己又实在困得不行，所以也只能点点头同意了：“那好，你快去睡吧。”不忍心看他继续守着自己，赶紧催他上去。

    于是，贺大首长翻身上去，一点嫌弃都没有，拿起一边的大衣就披在身上当被子。等快要闭眼的时候，嘴角才扬起一个弧度，才对着底下的人儿说了声：“晚安——”

    “晚上——”

    柯镶宝亦然。

    很快，旅途中都有些疲惫的两人一上一下地躺在各自的小床上，不到一会儿的功夫便相继睡去。而伴随他们的，是火车一路发出的“哐当”声……

    这次他们的行程，是从A市出发，直达终点站拉萨，他们到达的时间正好是晚上八点多。本来说好是由他战友来接车的，可是临到下车的时候，贺少乾却跟她说：那个战友不来了！

    具体的原因，柯镶宝并不清楚，但看了看贺大首长脸色的凝重，便也猜到了几分。恐怕是发生了些不好的事情，但她不清楚是哪种，所以并没有说话。

    没人接就没人接吧，反正她早就习惯了，更何况这次身边还有他呢！

    柯镶宝并没有因此而心情变差，只是她唯一没有想到的就是——

    “好冷啊——”

    从火车上一下来，柯镶宝就领会到高原上的冷气压了，尤其是走出火车站的时候，风刮的呼呼的，像无数只冰刀子，割得她的脸都感到一阵阵刺痛。

    不料她话还说完，贺少乾一看她单薄的衣服就皱起了眉头，将行李箱放在一边，三步并作两步上前，将手中的一件大衣毫不犹豫地扣在她身上。

    “快披上！”

    这小女人，这么大冷天的，居然穿这么少！当然，其实柯镶宝穿的并不少，只是最近她有些惧冷。

    柯镶宝一看他脸色就像是要生气的样子，便赶紧吐了吐舌头。乖乖，她怎么知道会这么冷啊！好在他带够了大衣！

    在被强行披上大衣后，柯镶宝脸上挂着不浅的笑意，还一脸讨好地看着他：“幸亏你都准备好了，要不然真要冻死了！”

    果然，出门在外，有个这么贴心的老公带着还是不错的！柯镶宝一高兴，完全忘记了自己差点被训的事实。

    想起两人住宿的地方还没有，柯镶宝也不是很愁，反正她对这样的事情并不陌生，以前自己一个人的时候，对这样的情况早就习以为常了。

    所以，将背包很潇洒地甩在肩上，拉着贺大首长的手就往前走：

    “咱们还是赶紧去旅馆吧，这么站在这里可不行！”

    其实，她并不知道，旅馆早就订好了！不过贺大首长看她如此热情主动，也就没告诉她这些，反而是扬起唇角，然后跟上她的步伐。

    当然，说是跟着她，其实不过是拉着她的手，带她往旅馆的方向而去——

    所以，等两人站在宾馆前台，而贺少乾却从包里拿出身份证抱上订好的房间号时，柯镶宝才恍然。

    好啊，敢情是早有准备了啊！说什么没有人来接他们，没有住宿的地方，其实就是看她着急的吧！

    哼哼！

    从被服务员领着往他们的房间去时，柯镶宝的脸上的神情就变得有几分危险了。即使穿着平底鞋，但在上楼梯时，那重重的步伐，还是显露了她内心的不愉。

    一步一步走在楼梯上，脚下故意用了点力，“蹬蹬”的声音，让贺少乾看了直挑眉。

    这小女人，不会真生气了吧！

    其实，这也是他来之前临时定的房子，本来按照计划，两人下火车后，是由他战友来接的，而他们也会住到那里，但没想到结果却出了点意外，至于具体的原因，也是因为……

    所以他不得不改变计划，但这不不妨碍他带她来的行程，所以就没告诉她了，自己提前订好了房间。

    只是没想到，这回捅炉子了！

    不过，想到她从下火车就一直没有疑问，甚至是毫不犹豫地跟着他过来，直到这会儿才跟他“发难”，心里反而乐呵呵的。

    嗯，以她的性子，能忍这么长时间已经很了不得了！

    “好了，一会儿再跟你解释。”

    乘着旅馆工作人员带着他们上楼的时候，贺少乾一低头，凑到他跟前解释。说完，拉着她的大手稍稍用了点力，显然是在传达他的某种意思了。

    “哼。”

    柯镶宝淡然地一瞥眼，对他的示好视若无睹。

    “两位，这就你们的房间了——”

    服务员将两人带到他们的房间时，就离开了，然后就是他们两人的时间了。

    房间里只有两个人了，柯镶宝像是忘记刚才要问的话了，直接看了眼房间中的那张大床，走过去，将手上的背包放下。

    “好大的床啊——”

    终于开口了，只是声音还是有点儿刻意，然后，柯镶宝这才转过身来。双手环抱在胸前，眉眼高挑，神情犀利，看着贺少乾像是在看着即将受审的罪人一般。

    动了动眉，柯镶宝声音懒懒的：“说吧，这到底是怎么回事？什么时候订的这间旅馆了？”

    如果她没记错的话，他好像说过会有战友来接他，那住宿的事情应该也会一起解决吧？可是这间早就订好的房间又怎么解释？

    当然，从他的神色中也能看出来，也许是出了什么意外。只不过，她怪的是，他居然不早点跟自己说？

    果然，她的敏锐和脾气，都让贺大首长很有些挫败，不过脸上还是挂着一种与有荣焉的样子，显然有个这么聪明的老婆也是他的荣幸！

    放好行李，贺少乾直接走到床边坐下，然后朝她招了招手，像是在说：来来来，坐过来我告诉你！

    柯镶宝狐疑地看了他一眼，终于还是撇了撇嘴，然后放下环在一起的双手走过去，坐下来。

    立即，娇小的身子就被圈入某人的怀抱——