
    果然，锦香集团这段时间运营的很好，从其他公司那里接手过来的残局，经过他们的努力都已经渐渐有所回升，哪怕是以前的钟氏集团，如今归属锦香后，也都在重整之下有所起色。

    当然，真正要达到她最初的目标，还是需要些努力！

    柯镶宝一边听Jack在汇报，一边看着手中的业绩报表，因为她是孕妇，不宜接触电脑辐射的原因，Jack已经将整个办公室里有辐射的东西都搬了出去。就连工作上的事情，能口头汇报的就口头汇报，能打印的就打印，绝对不是做成电子档发给她。

    柯镶宝看着，也知道这是他们在关心自己，于是暗自点头，心中很满意。

    不过，有一件事情她需要和Jack说。

    “对了，钟家那边的事情你处理好了没有？你那些名义上的兄弟心中可是天天在暗地里找茬，适当时候，也不需要那么客气的。”

    说这句话的时候，她是紧盯着Jack的眼睛说的。说实话，在知道钟家那些私生子无赖丑陋的一面时，她都忍不住生气了，原以为Jack这边会有所动作的，结果他却放任那些人耍横撒泼。

    Jack怎么想的她不太清楚，但这会儿看着他面如止水，就连她都忍不住叹息：从前是她太过冷静了，可是这Jack比起她来更是有过之而无不及。起码，她自问做不到面对别人的挑衅还无动于衷的。

    就比如，在柯家的问题上，其实她的手段比谁都狠，当然，会有那样的结果也是柯家的人自食其果！

    Jack其实是有些意外的，他以为柯镶宝并不知道这段时间发生的事情，钟家那些无赖们仗着他也是钟家的人，居然无耻地反过来投靠！甚至还有个差点闹到公司来，后来消息被他压下去了，不过想不到还是被她知道了。

    “宝姐，根本不必将他们放心上，无非都是一些上不了台面的手段而已！”Jack似乎并没有将这些人放在眼里，相比较而已，他更担心她这个时候还为这些事操心，所以，现在是有必要处理这些事情的时候！

    “这些事情我会尽快处理，宝姐你安心养胎就好。”要知道她肚子里的这位，可是贺家重孙辈的头一人，金贵的很，那可是一点差错都出不得的！

    唉，又来了！

    柯镶宝好不容易从家里出来，耳根子还没清静呢，这会儿见Jack又在耳边叮嘱上了，顿时有些沮丧。

    “好了，这些事情我都知道，你们做好自己的事情就行了。”

    饶是她脾气再好，这段时间也是憋屈的厉害了，所以Jack刚说完，就被她打断了话。

    挥了挥手，柯镶宝觉得有些累意了，不由感叹这怀孕的身子却是太脆弱了，若是以前，那可能才坐这么一会儿就累了？

    Jack见她露出疲态了，刚要问她需不需要休息一会儿，他不打扰了，没想到又被她提前挥手打断。

    “你去联系金明他们，干脆让他们下午有空就过来一趟吧，正好我先看一下这边的汇总。”

    她指的，是眼前这一堆被打印出来的文件。没想到她不过两个月不在公司而已，居然堆积这么多了！

    Jack不知道，柯镶宝是看到这些都忍不住咂舌了，真不知道她以前是有多拼啊！

    见她坚持如此，原本还担心她吃不消的Jack也不好说什么，偏头想了一会儿便点了点头：“好，那您先看着，有事的话可以随时叫我。”

    反正她的办公室里是有个休息间的，早就让人收拾好了，所以她若是真的累的话也可以在里面休息的。这么一想，他也放心了，临出去时还细心地为她将办公室的门带上。

    办公室里，Jack一走，柯镶宝便神色萎顿下来，不仅是因为困的原因，还因为，她肚子又饿了！

    看了看时间，才11点不到，柯镶宝顿时忍不住叹了口气。这怀了孕的身子还真是不按常理出牌啊，不是饿了就是困了。

    唉……

    柯镶宝叹了N次气候，终于还是没抵挡住肚子里传来的抗议，只能无奈地让门口的秘书给叫了份外卖。没办法，人一饿，精力都跟不上来啊！

    当然，柯镶宝叫外卖的事情还是很快给Jack知道了，因为之前他就打过招呼了，若是柯总有什么需要就尽管跟他说。所以新来的秘书想，这柯总叫外卖的事情应该也很重要吧？毕竟是孕妇呢！

    “你亲自去买的，记得去最近的那家福兴楼那件，让人做一份孕妇吃的营养餐出来。对了，时间要快。”

    怕外卖的营养不够，Jack还特意让她亲自跑一趟，让人抓紧做出营养餐出来。这份真心，不是跟随多年的人是做不出来了。

    “是，我马上去——”

    女秘书听了他的话，立马就往下去了。说实话，能帮自己的大老板亲自买饭简直是荣幸啊，更何况那还是未来贺家的小太子爷呢！

    女秘书下去买饭了，Jack站了一会儿才会自己的办公室里处理事情去了，现在宝姐都还是怀孕的人，有些事他还是尽快处理的好。再上不了台面的人，在眼前蹦跶久了也会惹人心烦的！

    这一天，柯镶宝虽然人在公司，可是还真没干什么事情，总共不多的时间，光休息和吃东西就占了一半的，这在以前那是不敢想象的！

    用她以前的思维来判断，她简直快成了吃白饭的老板了！而且，她来公司上班的事情不知道怎么就被朱庭辉给知道了，她才来公司不到一天，电话就打来了。

    电话里，朱庭辉的声音前所未有的提高，仿佛她大着肚子上班是个多么十恶不赦一般。

    柯镶宝头疼地接起电话，那头朱庭辉的话就像机关枪一般不停地说着：“我说小镶啊，你怎么糊涂地跑去公司了？你不知道你自己现在的情况吗？你知道孕妇有多少需要注意的吗？你竟然一点都不为自己考虑！……”

    朱庭辉语气严肃，噼里啪啦就一阵训，让柯镶宝一下子都懵了，半晌才回过神来。听到他的话顿时哭笑不得，她这舅舅思想怎么比起贺老爷子还古板啊？她不过是怀孕了而已，还不至于非得大门不出二门不迈吧？

    不过，她刚要解释，才发现一点插嘴的机会都没有，因为朱庭辉还在电话里数落个没完……

    不用猜，她就知道是谁告诉他这消息了，她不过今天才来公司而已。知道事情的也就贺家的人，这其中，有可能跟朱庭辉报告这种小事的，非陆佳琪那丫头莫属了！

    唉，真是头疼啊！本来她这番折腾就够人受的了，结果还要担心那两个会不会有什么结果。

    光是这么一想，柯镶宝就头疼！

    捏了捏眉心，听着电话里还在絮絮叨叨说个没完的叮嘱，脑子里想过刚才的念头，忽然就忍不住就笑了。她忽然想到，等未来舅妈怀孕的时候，会是什么样子？他也会这么天天将人拘在家里吗？想想她那性子，嘿嘿，怎么可能啊！

    不过，这画面刚被勾勒出来就嘎然而止了，原因无他，想到未来舅妈的人选，她只觉得太不可思议了。

    好容易等电话里的人说完了，柯镶宝才无奈地看了时间，对着电话为自己做辩解。

    “没事的舅舅，只是来公司而已，又不会很累，再说公司现在的事情我都交给其他人去做了，我只是来坐镇而已，根本不需要做什么的。”

    结果话还没说完，那头朱庭辉声音又拔高了几分：“那也不行！公司里多少人？万一磕着碰着怎么办？不行，就算贺家同意也不行，实在不行的话你明天就搬回朱家来住，我和你外公看着！”

    这下好了，柯镶宝坚持上班的原因，竟然被误会成了贺家的人不重视她了！好吧，一个婆家，一个娘家，柯镶宝摸摸鼻子，这会儿她是有嘴也说不清了。只能呆呆地拿着电话，不知道要怎么借口了。

    不过，因为贺家一众人这回真是被误会了，所以柯镶宝还是得解释一下。等了好半晌，等电话那头的舅舅好不容易停下来的时候，她才有机会开口：

    “不是的，舅舅，这事是我要坚持的，跟贺家的态度无关的。再说我只是怀孕了，又不是失去自由了，总不能整天在家呆着无事可做吧。你知道的，那样才痛苦呢！”

    柯镶宝试图让他明白，她来公司是她自己的决定，其实贺家能同意就让她很满意了，总不能让人家好心被误会吧？而且她也想趁机告诉舅舅，比起到公司来，整天呆在家里才是痛苦呢！

    可是显然，她这样的想法朱庭辉不太理解，只当她怀孕的事情没引起贺家的重视，所以她每说完一句，他就要反驳。

    “他们要是不同意你能去公司吗？”

    朱庭辉一语切中要害，让柯镶宝顿时没话接上来。的确，若是贺家不同意她来，她作为晚辈的总不能在这点小事上态度强硬吧？

    但虽然是这个理，但听他这么一说，却不是那个味道了……

    等等！

    “不是的，舅舅，你真是误会了。”

    柯镶宝忽然生出一种百口莫辩的无力感，果然话还没说完，就被朱庭辉顶了回去。

    “别为他们找借口，总之我们都不同意你这个时候还去公司！”

    电话那头，朱庭辉的声音听起来还是火气不小，一点松口的意思都没有，仿佛她去公司是一件危险至极的事情一般。