
    其实刚才那一胎动，老爷子也是远远瞧见了，也是瞪大了眼睛惊奇的不行，要知道他年轻的时候也没能有这样的体验，这会儿还是只能干看着。

    那边，柯镶宝一边和婆婆许芸夕讨论起孩子的事情，一边注意着贺老爷子的动静，见他一直睁大了眼看着这边，一副想要触摸又有所顾忌的样子，不由好笑。

    “爷爷，您重孙在动呢——”

    她故意这么说的，一开口许芸夕就知道她的意思了，无奈看了她一眼，但见她眼里的狡黠也忍不住掩嘴轻笑了起来。

    两人心领神会，柯镶宝看到贺老爷子脸色果然又紧绷了些，便神秘一笑，又朝他喊道：“爷爷，说不定这是您重孙在喊您呐——”

    这么一说，就是贺老爷子也知道这小妮子居然是在消遣自己了，知道自己刚才目光太过赤裸，已经让人看透心思了。不由老脸一红，假装板着脸训斥：“你这小妮子，我可是你长辈，你也敢拿我寻开心？”

    嘴上虽然是这么说，但心里却梗着脖子想：哼，说不定你肚子里的那两重孙，真的是想我了呢！

    摸了摸鼻子，老爷子决定看在这么多年终于有了重孙，而且还是一来就俩的份上，绕过这小丫头，免得那自己那小子回来以为自己倚老卖老地欺负人呢！

    话虽然这么说，不过柯镶宝也知道老爷子是真的稀罕着这两重孙，所以看了眼故意板着脸训她实际上却是偷偷看她肚子的老爷子，终于笑着开口。

    “爷爷，您要不要来试试摸一摸他们？”

    柯镶宝这话没说谎，其实一个比她外公都要年长很多的人了，她也没什么顾忌，更何况不过是感受下孩子的胎动而已。

    许芸夕也还好，对于她的话并没有什么意见，只是含笑地看着老人一眼。

    倒是贺老爷子，一开始还忍不住老脸一红，以为她又消遣自己，正好怒斥她呢。结果看到她脸上的坦然时，不由心中一动。还别说，他真被这提议给吸引了。

    别扭地又看了眼孙媳妇挺着个大肚子的样子，他的视线落在上面，蠕了下嘴：“真的可以吗？”眼神里也是渴望的。

    直到柯镶宝点头，老人才一阵欣喜，扭捏着、迟疑着。这才终于走过去，看着近在眼前的大肚子，忽然有种近重孙心切的感觉。

    “这边，快，动了！”

    柯镶宝自己的手也放在上面感受了，忽然看着肚皮一侧的位置有个小小突出，柯镶宝惊呼一声赶紧放手，让老爷子伸手上去。

    轻轻一碰，老爷子眼神立马变了。

    “动了！”

    都七八十岁的老头了，这会儿手下摸着俩重孙，脸上的表情满足的简直像个狂喜的小孩，让柯镶宝和许芸夕都忍不住笑了。

    “好，好！这才是我的重孙啊！”

    这么近距离地感受到重孙跟他打招呼，那肚皮这下传来的鼓动，让老人心里一阵激动，一连说了两个“好”，眼神里还带着狂喜。

    心愿终于得偿的贺老爷子，先前不满的神色也没有，看了眼挺着肚子很辛苦的孙媳妇，不由轻咳了一声，叮嘱道：“你这段时间辛苦了，有什么需要的，尽管跟我……跟你妈说。”

    老爷子一时口快，差点说有什么事情都找他了，想想，跟自己说也不方便，还不如跟儿媳妇说呢。

    许芸夕接到他的眼神，还不等她开口，便赶紧接过话来：“爸，你放心吧，小镶的事情我肯定是放在首位的，这可是咱贺家的大功臣呢！”

    许芸夕说着，还不不忘朝柯镶宝示意了一眼，两人相视一下，又惹来老爷子一阵脸红。

    得，这些小辈们一个个厉害，都合起来挤兑他了！

    不满的“嗯”了一声，丢下一句：“那就好！”赶紧就趁机闪身了，不过从那弯起的嘴角可以看出，老爷子心情还是相当不错的！

    “哈哈，你爷爷啊，就是爱讲究！”

    回过头来，许芸夕跟柯镶宝打趣道，惹来她煞有其事地点头。此话不假，不过倒是很有趣！

    因为柯镶宝胎动的动静大了起来，贺家暂时的注意力又从没有归来的贺少乾身上转到她身上来了。

    八月的尾巴上，贺少乾还没能回来，倒是之前躲到国外的陆佳琪回来了，美名其曰是回来看快要出事的小侄子的，但总算将柯镶宝从无聊中解救出来。

    不过，当看着眼前的一头齐耳短发的陆佳琪时，柯镶宝还是稍稍震惊了下，尤其是对方看起来明显比过去沉稳内敛了多的神色，让她感觉，眼前这丫头似乎又成熟了几分。

    “佳琪，在国外还好吗？看起这身装扮，倒是有几分大人的样子了。”

    柯镶宝挺着个大肚子，站在沙发前看着眼前眼神利落装的陆佳琪，眼神上上下下打量了一番，才斟酌着开口。

    其实她的意思是，陆佳琪成熟了多，想必有些问题也想清楚了不少。但这话听在陆佳琪耳里，却理解为：她从前太过幼稚了……

    柯镶宝：……

    稍稍沉默了一会儿，陆佳琪才猛然想起自己这样突然沉默似乎容易让人误会，看着柯镶宝果然有些尴尬的表情，赶紧摆摆手解释道：“不是的，那个……哪有变嘛？不还是一样……”

    说实在的，她这变化也是回国之前才想起要改变，不过是想让大家知道，其实她也可以改变的。

    果然，她再次开口时，不论是声音还是神态都和以前如出一辙，看起来真是没有变化的样子。但不知为何，柯镶宝看着这样的陆佳琪，反而心中松了口气。

    还好，这丫头还是那样……

    笑了笑，柯镶宝赶紧让人家坐下休息一会儿，又笑着感叹：“好了，既然回来了那就好，好歹我以后这日子也不会太过无聊了。”

    不过她忘记了，躲到国外躲得很彻底的陆佳琪，这会儿还不知道贺少乾已经出任务去了，都快5个月了至今都未归，所以听完她的话还有些奇怪。

    “咦，怎么会无聊呢？难道表哥还会冷着连不理你？”

    问完，还朝四周看了一眼，还真是没看到表哥的身影呢！不由睁大好奇的双眼看着柯镶宝。

    苦笑一下，柯镶宝尽管心里难受，但还是解释道：“你表哥他临时有任务，暂时还没回来呢。”

    长话短说，反正这事说出来她也帮不上什么忙，倒不如少一个人担心呢！

    “哦——”

    陆佳琪若有所思，表哥经常有任务她也是知道的，所以听她说起也没往其他方面想。只是觉得，在表嫂怀孕的时候时候还有任务，实在是不怎么凑巧！

    “放心吧表嫂，大不了我先陪着你就是，等我表哥回来再换他！”

    陆佳琪没有多想，拍着胸脯保证自己也能都她开心，这副体贴人的摸样看的柯镶宝直笑。这丫头，不管什么时候都这么一副单纯善良的心思呢！

    陆佳琪回来了，柯镶宝原本还想着要不要将此事告诉舅舅呢，不过想了想，最终还是算了。这两个人的事情，还是让他们自己去理会吧，旁人的推波助澜说不定只能起到相反的作用！

    所以，这个想法最终还是搁置了。

    可以明显感觉到的是，自从陆佳琪回来后，贺家就热闹了起来，家里也不是整天规规矩矩的气氛了，就连柯镶宝脸上的笑容都多了起来。

    不过即使如此，敏锐如她，还是从这份看似热闹的氛围中体会到，那抹不同寻常的压抑。只是没有人跟她说起，让她一时之间也无法判别，总觉得心口的位置，时常有丝压抑若有若无的……

    “嫂子，你今天怎么都不见笑了？是不是又想我表哥了？哎呀，你放心好了，他有时候出去大半年都不会都很正常呢！”

    卧室里，陆佳琪原本陪着柯镶宝说着笑话还很开心，见她脸色怔怔不知道在想些什么，几乎就脱口而出的安慰道。

    她的本意是告诉柯镶宝，其实贺少乾出任务这么长时间没回来不代表他就出了事，这本是安慰她的话，可是却忘记了，柯镶宝分娩在即。若是贺少乾再不回来，搞不好会错过孩子出世的机会。

    陆佳琪一说完，一看柯镶宝的脸色就知道自己好像说错话了，不由傻傻地捂住嘴，不安地看着她问道：“唔，表嫂，我是不是说错了？”然后，又打算要重新安慰她。

    “没事，你没说错，只是我担心过了反而不放心了。”朝她想了想，柯镶宝摇摇头，让自己将那股不安甩去，才笑着抬起头说道：“好了，我们不想这事了，还是想想宝宝喜欢什么颜色吧——”

    说着，指着眼前几只游泳小装备，示意她们继续刚才未完成的事情。

    “好啊！”

    陆佳琪一听立即点头，正好可以转移下注意力，就指着旁边粉色的那件：“就这个好了，说不定你肚子里还有个是我侄女呢，这个粉色正适合女-宝宝……”

    两人一人一样地选着一件又一件早就备好的婴儿用品，暂时忘却了先前的讨论。不过，就是如此，柯镶宝还是觉得，似乎有什么事正要发生……