
    柯镶宝其实是下定决心要改正贺子辰小朋友半夜苦恼非要她哄的习惯的，可是奈何除了第一晚许芸夕用奶嘴堵住他的小嘴有用外，其余的时间宁愿吐出来也要哭的稀里哗啦，让人看着心疼不已。

    果然是人小鬼大，说不定就知道柯镶宝的比较好用呢！

    总之，贺大首长刚度过一天如火的夏天后，又称了独守空房的“孤家寡人”，这几天，他看着渐渐张开，居然还有几分人模人样后心里更是不满。

    哼，臭小子，就知道靠脸吃饭！那一脸呼风唤雨的表情包，绝对是冷硬如斯的贺大首长做不到的！

    所以啊，他这几天都郁闷的要死了！

    于是，在几天的憋屈之后，贺少乾看着身材渐渐恢复的小妻子，还有抱着奶瓶就能打发一天时间的乖乖的小棉袄，对儿子的不满又加剧了不少！这样一来的后果就是，父子两只要当着柯镶宝的面，就要闹得不可开交！

    当然，更多的的时候，还是贺子辰小朋友闭着眼睛哭，而贺少乾大朋友却闭着眼睛，逼自己冷静再冷静！终于，最后忍无可忍时，贺大首长心生一计！

    为了汲取他每次父子争宠大战中都惨白的经验，他决定走曲线救国的路线！所以这日，饭桌上许芸夕就开口了。

    从柯镶宝手里接过孩子，让她有空吃口饭的空隙儿，许芸夕就一脸疼惜地开口了：“你看你，这段时间都瘦了不少了！也没好好休息，吃饭都吃不好……都让你放心了，孩子们有我们自然没问题，你还要这么辛苦！”

    她这半是责备半是关心的话很让人窝心，可是柯镶宝也是头一次做妈妈，再加之她从小那样的环境中长大。所以，她更希望给自己的孩子多一份爱！

    许芸夕就是因为理解她这种心态，才会在后来任由她半夜去哄孩子，其实若是按照贺家一向教导儿子的方法，这会儿早就开始锻炼他了，哪还能享受到这种天天哄着的待遇？

    若不是今天儿子来跟她说起那个“大胆”的计划，她也只是暗里心疼的，但今天，她决定拿出来说。

    柯镶宝还有些犹豫着怎么回答说自己没事，那边贺老爷子就帮腔了，他端正在坐在那里，手扶在椅靠上看着这会儿乖乖地重孙儿也忍不住欣慰，但嘴里还是严肃地说着：

    “是的，这男孩儿的独立就要从小培养，哪能让他跟个闺女一样缠着大人？再说，我重孙女都不这么粘人！”

    想到那小小丫头每天嘟着嘴巴吹泡泡，自己跟自己玩得那么开心的样子，心里就暖化了一般，可惜，若是那小丫头能跟自己黏一点就好了！

    反正，最后在贺老爷子一阵可惜又一阵扼腕中，直接挑明：“我贺家的男儿，绝对不能养成这样的奶娃娃般的性子！”

    于是，柯镶宝也只能作罢。虽然她很想提醒老人家，贺子辰小朋友现阶段也只是个奶娃娃而已！但看了看坐在她身边的出色男人，又沉默了。也许他们说的是对的，贺家教育儿子的能力是有的，这一点单看贺少乾就知道了！

    柯镶宝这一点头，贺大首长成为第一个松口气的人，许芸夕看着儿子眉宇间那股扬眉吐气的样子，顿时又好气又好笑。哪有跟儿子拈酸吃醋的爸爸？不过还是跟柯镶宝提起了他说的那事！

    “少乾，小镶，你们之前的蜜月也因为突然发现怀孕而停止了，要不趁着这次部队那边正好有假期，你们身体也都恢复了差不多了时，出去散散心？孩子这边，有我和你姑姑，还有育儿专家，自然是不需要你们担心的。”

    就连能让柯镶宝顾虑的问题，都让许芸夕给剔掉了，而且一切听起来还是那么美好，人一下子就愣住了。

    说实话，柯镶宝还真没想过度蜜月的事情了！

    谁值得，她刚一出神，贺少乾直接就代替她回答了一声：“好。”再次让柯镶宝哑口无言。

    “恨铁不成钢”地瞪了他一眼，柯镶宝只觉得有点太突然，脑袋突突地跳着就是找不到着陆点。

    “可是……可是宝宝们这么小，让我们出去玩，是不是有点不合适，毕竟我怕他们离不开……”

    她怕孩子们这段时间已经跟她习惯了，突然离开会造成不适应，但又想起刚才老爷子的话，于是便顿住了。

    老爷子瞄了一眼他们各自的神态，就知道他们都在想什么了！心里鄙视了一下孙子的“没用”，但口气上还是偏帮了一把，竟然难得次出口劝人。

    “嗯，这确实是个好主意，小镶啊，你就好好跟少乾出去玩玩，就当散散心。孩子的事情，暂时不用操心，我老爷子能养一个孙子，就能再养一个重孙起来！”

    说着，眼神中闪烁着一种风采神韵来，让柯镶宝一时无话。也是，老爷子既然这样说，自然是就是笃定可以的！

    柯镶宝心里其实也有点激动，她知道她的孩子毕竟不能全然按照自己的心意去教育，但至少贺家这样的仿佛她其实也不讨厌。确实，贺大首长就是个例子！

    于是，柯镶宝心里的迟疑，在这一大家子的支持中终于慢慢被说服。

    “好吧！”

    出去玩就出去玩，反正现在科技通讯这么发达，她即使不在手边每天也能看到孩子们的情况。这一点，是许芸夕跟她保障的。

    “小镶啊，你尽管放心出去玩吧，若是不放心，以后每天晚上我抱着孩子跟你视频一下，让你看看他们？”看得出来，他们是真心希望自己能跟贺大首长一起出去走走的。

    好吧，既然如此，那就如大家所愿吧！

    说出发就出发，柯镶宝这边刚一点头，那边贺大首长就像变戏法一般变出一个大行李箱，赫然是当初他们预备去西藏玩是带上的那只……

    “贺先生，老实交代，这是不是你的计谋？曲线救国，嗯？”

    柯镶宝一看到这些，马上就明白这是谁的主意了，什么出去玩、贺家的孩子要独立啊，感情这是某人专门拐自己出去的理由吧！当然，她可不能去说家里的长辈，只能好气又好笑地看着面前的男人，嘴角噙笑地问道。

    事已至此，当然不需要任何隐瞒了，所以贺大首长任何想法都可以开口了。干脆将自己的先前的计划都和盘托出。

    “宝儿，你给那俩小鬼头的时间已经够多了，现在该给我了！”

    “那是你儿子！”

    “儿子也是男人！”

    ……

    趁着小鬼不在，贺大首长使出浑身解数施展着这几天跟那小鬼学到的新技能。两人你来我去，柯镶宝终于被说的无语了，大手一挥，得出结论：“幼稚！”不过，只换来某首长胜利一笑。

    因为，他们已经在路上了！