
    柯镶宝回家了，因为孕吐的反应一直没减轻，所以贺少乾如论如何也不允许他们再做火车回来了。为了避免在路途的折腾，贺少乾二话不说就订好了机票，根本不给柯镶宝反对的机会。

    当然，柯镶宝向来也不是那种会亏待自己的人，既然他都替她决定了，又能免得她路上受罪，那就再好不过了！

    唯一不妙的是，等他们回家后，这怀孕的消息要怎么办？说还是不说？什么时候说？这都是个问题！

    飞机上，还没到达A市的时候，柯镶宝就不得不想着接下来要如何跟家长坦白怀孕这件事了，最要紧的，如何解释在这般被发现怀孕的。

    贺少乾是没有意见的，只有柯镶宝在一路纠结着。

    “要不，咱们暂时不说，等过段时间再跟他们提？”

    看着时不时皱着眉头不赞同地看着她的贺少乾，柯镶宝终于无奈了，只好叹了口气，试探性地问道。

    嗯，虽然怀孕的事情瞒不住，但如果过段时间再公布的话，家人问起来也就可以说才发现的。这样一来，就可以绕过那场意外，避免让他们担心了。

    柯镶宝觉得这个方法可行，奈何贺大首长显然不赞同她这样的方法。因此，在她说完后直接拧着眉头，抿紧了薄唇不说话。

    未了，还瞪了跃跃欲试的她一眼，仿佛在说：你说呢？

    “那，你好歹也给点意见啊！”

    柯镶宝被他看的气得说不出话来了，狠瞪回去后，直接朝某人发泄不快。还别说，她这脾气比起以前也有所增长！

    但她就想不明白了，其实她这也是为他好啊！这家伙，怎么就不通人情呢！

    想想看啊，如果两边的家长知道了，他在自己怀孕的时候带自己进藏玩，而且还出了那样的岔子，差点孩子就保不住了，这会怎么样？

    不说贺家的人会怎么样了，就是朱家，老爷子和舅舅知道了，也免不了要找上门来揍他一顿了！

    可任凭她怎么说，贺少乾偏偏一副不太认同的样子，又不说出他的方法，让她干着急什么？最后，干脆甩手不干了！

    “我不管了，大不了你去说！”

    见说不通，干脆不去管了！狠狠丢下一句话，真的扭头闹起了别扭，反正她现在是孕妇，她最大！

    想通了这一点，柯镶宝果然胆子大了起来，无视他在旁边保持着皱眉的动作，闭上眼，假装生气不说话。

    哼哼，她看他最后怎么办？！

    她哪里知道，贺少乾之所以不说话，不过是在想着，她孕期的这些反应要怎么样才能好受点？他还是心疼她的。

    好吧，这回贺大首长是被冤枉了……

    事实证明，柯镶宝之前的种种想法都是行不通的，事情不是毁在他们的自动坦白上，而是她的行动上。

    这也是柯镶宝之前无论如何也想不到的，难得她也有无法控制的时候，就比如——孕吐！

    贺家老宅的客厅里，一大家子的人坐在一起，看着早早从藏区回来的两人，脸色都异常精彩。尤其是陆嘉楠，更是挤眉弄眼地看着坐在对面，看起来是接受家庭会审一般的两人。

    彼时，柯镶宝还没能压下即将涌上来的反胃感觉，但即使如此，也不宜说话。但没想到，这倒给了别人观察的机会！

    “表哥，表嫂，你们怎么这么快就回来了啊？可惜我还等着看你们发的照片呢！”

    陆嘉楠永远是一惊一乍的那个人，尤其是上次这对腹黑无比的夫妇离开前，对他造成后面无数次相亲的伤害，让他想忘都忘不了啊！这次见他们脸色不愉地回来，有心要奚落下。

    陆嘉楠一出口，没人把他的话当话，他自讨了个没趣只好用手摸了摸鼻子，脸色有几分尴尬。不过，终于还是不敢在众口之下逞能。

    光是看着大哥严峻的面容，经验就已经告诉他，没事还是别轻易招惹他们！

    别人不知道，他可清楚的很，这两人可贼着呢，要是背后再给他穿小鞋，还不得他倒霉的？所以，打死他不开口了！

    只不过他没开口，许芸夕却忍不住责备儿子了，这么好的机会，怎么这么快就回来了？虽然理智上告诉她，应该是有其他事情的缘故，但事实上还是希望，这两个人能好好相处，争取早点给她添个孙子！

    “少乾，你这次好不容易能有这么长的假期，怎么不陪着小镶多在外面转转？你看你，这么快就带她回来了！”

    许芸夕说着，还是皱着眉头看着他，甚至就差没把自己的目的直接说了出来了：“唉，就这么一次机会，你可别委屈了小镶啊！”到最后都不忘把原因归结于儿子，反倒是这个儿媳她很满意！

    许芸夕一番话，这错像是被定给了贺少乾一样，看着其他人都开始说他的不该，柯镶宝忍不住汗颜。

    汗，她不过是出门了一趟而已，怎么感觉这世界诡异了？不过是旅游提前回来的事情而已，怎么，会变得这么严重？

    尤其是看着背黑锅的贺少乾还特么一点淡定地接受了众人的指责，柯镶宝还有些不好意思了，想着要不要实话实说，也好为他洗刷冤情？

    “妈，其实不是这样的，我们回来是有原因的，这次……呕——”

    话没说完，就胃里就一阵翻腾的难受，让她捂着嘴巴说不出话来，心里顿时有种不妙的感觉。

    糟了，看来是瞒不住了！

    “宝……”

    一旁，贺大首长可没管她想些什么，只是看着她一直纠结的小表情时，就忍不住皱起了眉头。这会儿见她逞能要说话，结果又这么大反应，实属无奈。

    他怎么发现，自从她怀孕后，这脾性也变了好多呢？而且这性子，跳脱的也太大到了吧？

    不过即使如此，贺大首长心中除了疼惜自个儿老婆之外，再不见其他情绪，连端茶喂水这事儿做起来都得心应手。在一家子人还在围着她惊奇地看着时，他已经将手边的水杯递过去。

    “来，喝口水压一下。”

    贺少乾端着水杯，喂她喝下后，又轻轻抚着她的背，语气温柔得让其他人惊掉了下巴。

    不过，贺少乾可没时间关心这些，只问她：“怎么样？好点了没有？”

    这一路来，他可是见她时不时地就要呕吐，尤其是在吃饭的时候，更是如此。这两天几乎都没吃什么东西，让他眼里又积攒了一堆心疼，感觉看着她都觉得又瘦了。

    “嗯，好多了——”

    当着这么多人的面，柯镶宝也不好意思搞得这么特殊，赶紧捂着胸口直起腰来，刚说完自己没事，胃里再次翻腾气来：“呕……”

    “咯噔”一声，在场的人都惊在了那里，眼神集体呆滞地看着他们。

    呕吐？贺少乾会这么温柔？天，这是……

    “哎呀！”

    最先反应过来的还是许芸夕，只见之前还要责备的表情还没来得及收敛，就重新绽放出一种光采来，双眼更是炯炯有神地看着她的肚子。那喜不自禁的表情，立马跃然于脸上，走了上去，小心地确认：

    “你这是，这是有孕了？！”

    她也是过来人，这会儿见到这样的情况，又见一向冷着脸的儿子瞬间化为绕指柔的样子，哪里还有不明白的？当即喜的直接走上前，握着她的手，眼神上上下下地打量着她，激动的都不知道说啥了。

    由她带头，随后一大屋子的人都把眼神看过来，盯着他们猛瞧，而且都是一副不可置信的样子，甚至还有更夸张的，因为兴奋过头而致呆滞表情。

    面对一双双急切的眼神，柯镶宝颇为无奈地揉揉眉心，点点头。

    “怀孕了！”

    老爷子刚才还一直坐在一边，虽然没有掺和到小辈们的讨论中，但也是在一边听着的。这乍一听她竟然怀孕了，开始还不敢置信，这会儿亲眼看到她点头，那心里的触动可就非同一般了！

    “好，好！好！”

    一连说了几个好，老爷子“腾”地一下从沙发上站起来，恨不得也像儿媳那样凑到跟前去，逮着人上下瞧个遍。

    这可是他的大重孙啊！虽然他一直说不在乎，但眼看着昔日战友早就重孙满地打滚了，他心里那还不羡慕啊！

    这不，他孙媳妇也怀孕了！很快他就有大重孙抱了！

    这个消息，像是一下子给了他不少底气一般，说话的声音也更加爽朗：“这下好了，回头看那些老小子怎么在我面前得瑟，我大重孙子比他们的差？哼！”

    这位真正的贺老首长，那雄赳赳气昂昂的摸样可不输给任何人，尤其是说话的时候，眼里冒出的精光更是让人畏惧。

    这，这到底是抱重孙的节奏，还是打战的节奏啊？

    柯镶宝咧着嘴干笑着，用手摸了摸肚子还有些无奈。这肚子里是男孩女孩还不知道呢？怎么就成重孙呢……

    不过瞄了眼站在一旁始终微笑，连刚才被老妈责备也没说出一句话来解释的贺少乾，柯镶宝也趁机解释了下。

    “我们也是在西藏那边的时候无意查出来的，怕那边环境恶劣对胎儿不好，所以就前回来了。”

    这算是解释了，他们回来不是因为其他原因，而是养胎的打算。这也算是给贺少乾洗白了刚才的误会了。说完，还朝某人挤了挤眉，那得意的眼神仿佛在说：看，我这是在帮你！

    这小女人！贺少乾只当她又调皮了，回以挑眉，让她安分点，都要做孩子妈妈的人了！