
    柯镶宝其实不能理解舅舅这么会这么生气，但朱庭辉也确实气得不轻。都大着肚子的人了，怎么还能去公司那种人多的地方呢？更何况她现在有多招风？若是有人成心想在这个时候做些什么，那还了得？

    贺家的人也真是的，这种事情怎么能同意呢？反之，若是她在朱家的话就绝对不会出现这样的事情了！护短的朱家人，这回为了心疼侄女那是连贺家也误会了！

    朱庭辉态度史无前例地强硬，让柯镶宝硬是没辙了，真不知道这样的男人，在以后他妻子怀孕时会怎么样？

    柯镶宝报复性地想：等到你们有孩子的时候，就看你们怎么处理了，哼哼！

    看来，朱庭辉这边她需要走曲线救国的方法了，跟他说不通的话，尽管去找朱老爷子。在柯镶宝眼里，理智的外公可比舅舅有权威多了！

    是了，就这么办！

    心里已经有了主意的柯镶宝，也就不跟舅舅在电话里争论了，居然一口答应下来，大大满足了他作为长辈的心里。

    当然，最后的时候还不忘满意地叮嘱她：“行，我也不跟你多说了，你赶紧先从公司回去休息，过两天我再去看你。”

    说到底他还不放心，她到底会不会照做，所以才接着看看的机会去正事下。当然，有了后备措施的柯镶宝也没在电话里反对。

    只是乖巧地应下来：“好，我知道了。”

    至于做没做？反正他又看不见！

    柯镶宝放下电话来，忍不住松了一口气，妈呀，这下误会大了，还得尽快跟外公那边说一下才好啊！还有陆佳琪这丫头，回头也得好好说道说道，即使是你那什么吧，但是这点小事就别说了，免得误会了不是？

    陆家，陆嘉楠又被贺眉给拎着去相亲了，只有一个人在家的陆佳琪，正要倒杯水给自己，忽然就忍不住打了个喷嚏出来。

    “阿嚏——”

    揉了揉鼻子，这丫头还甚至迷糊地想：保护是谁惦记着我吧？

    当然，她率先想到的，就是那张看似淡然的俊脸，还有面对她是经常忍不住流露出情绪的无奈表情……

    鼻子忽然酸酸的，她有些后悔自己怎么不早点遇见他，等到现在，他们之间已经生生差出了辈分了。

    不过这种负面的情绪仅仅只是持续了一会儿而已，很快精力充沛地想起来，下午要不要去公司找表嫂呢？

    “嗯，就这么办！”

    没办法，在家呆着实在太无聊，而且一会儿她妈忙完陆嘉楠的事情后，回来肯定会说起她的婚事的。无奈她现在可不敢说自己的那些事，所以还是找个借口避开为好！

    下午的时候，柯镶宝刚跟金明他们开了个小会，全面了解了下公司的近况后，整个人已经又开始犯困了。

    “行了，今天就到这里吧。”

    柯镶宝收起手上的一堆文件，看了眼这些一路上不断加入的队伍已经开始渐渐庞大了，知道他们已经在日渐成熟起来，所以更加放心把事情交给他们自己去做了。

    其实这会儿她困意已经上来了，但鉴于目前她的情况，还是跟大家强调了下：“我现在的情况大家也知道，所以这段时间还是需要继续辛苦你们了，公司的事情，如果不是什么特别重大的事情，你们都可以自己去处理，我给你们这样的权力。”

    这话她早就想说了，尤其是随着锦香集团的不断壮大，不可能事事都要她操心的。适当的时候把决策权放出去，不管是对她，还是对其他人，亦或是对锦香集团未来的发展都很有必要。

    尤其是她这句话说完，其他人都多多少少地被震惊了。也是，若是你遇到这么大方放权的老板，你也会被惊住的。更何况这其中不乏一些像金明这样有资历的人，能被这样毫无保留的信任着，实在让他们佩服！

    “柯总放心，这些都是我们分内应该做的，更何况都是为了公司，大家相互帮忙也是可以的。”

    “是啊是啊，柯总尽管放心静养，公司的事情有我们呢！”

    柯镶宝的怀孕的事情并没有对底下隐瞒，所以公司的人都知道她现在情况特殊，更何况她还挺着个肚子呢！孕妇需要多休息！

    其实，不需要她多说，她现在的情况他们也不敢太过打扰，所以有问题都是私下解决了，真正拿到这里需要她来解决的事情，其实并不多。

    “好了，今天把大家喊来其实就是交代这些事情，你们要是没有其他事情的话，就可以先回去了。”

    柯镶宝说完，除了金明还有宝煌那边的事情需要跟她说一下外，其他人都自觉回去了。

    等金明再回去的时候，柯镶宝感觉精力都快要透支了，Jack正好从她面前经过，看到她一脸疲惫的样子忍不住担心。

    “宝姐，今天公司的事情也没什么了，要不要先休息一下？”

    现在才下午三点多，知道她不会立马回去，Jack只能劝她进休息间休息了。

    柯镶宝原本是觉得这样不好的，不过看了看自己挺起的肚子，最后还是点点头：“嗯，也好。”

    不过，她刚进去，人还没休息呢，就听秘书那边说，底下有个叫陆佳琪的人来找她了！

    陆佳琪是谁，Jack是知道的，所以知道她一定会见的，正想劝她呢，柯镶宝就说话了：“让她上来吧——”

    回头看一眼Jack担心的眼神，便笑着说道：“我没事，你先去工作吧！对了，看到佳琪那丫头就她让她直接进来吧。”说着，自己就先进了。

    Jack知道再多说取用，只能低着头出去了，人还没走几步，就见陆佳琪上来了，而且看那蹦蹦跳跳的样子，心情似乎很不错。

    其实Jack也有些头疼，宝姐这表妹精力未免也太充沛了点，希望她一会儿别兴奋的缠着宝姐不放。

    不放心她就这么进去，所以Jack上前一步拦住她。

    陆佳琪正走着，忽然被人拦着，吓了一跳，抬头一眼就见Jack皱着眉一副愁眉不展的样子。

    幸好她也是认识Jack的，看到他便打了个招呼：“你是Jack吧？我知道你，就是我表嫂身边的大能人嘛——”

    Jack正好笑自己什么时候成了她口中的大能人，不过想起自己的目的，又轻咳了一声，想着要怎么委婉地开口。

    还是陆佳琪先发现了不对劲，不过她想到的是，难道是嫂子出了什么问题，不然为什么他这么支支吾吾的不敢说？

    当即有些急了：“怎么了？出了什么事吗？”

    Jack：……

    看了她的神色才知道她是误会了，Jack黑着脸看着她，蠕了蠕嘴唇，才说道：“没事，宝姐她最近容易疲劳，你没什么事的话最好不要太……，尽量打扰她休息了。”

    Jack本想让她别太闹腾了，但怕这样对女孩子说话会造成伤害，所以才“委婉”一点。

    陆佳琪：……

    刚才还担心是不是柯镶宝出了什么事，结果这会儿被人说太过吵闹会影响嫂子休息，可以想象这种心理落差的巨大的！

    好在她天生就是乐观性子，更何况她自己知道柯镶宝最近休息不是很好，所以正有些后悔，是不是她来的不是时候？

    一不小心，这话就说了出来。

    Jack先前还怕她被自己的话伤了，毕竟这也是宝姐的表妹，这会儿见她自言自语，又解释道：“没事，宝姐刚才让你过来了就进去找她。”

    说完，刚才还一副自责摸样的陆佳琪，只一会儿的功夫人就溜进去了。

    算了，这丫头看着也懂事，应该知道分寸的吧！

    休息室里，陆佳琪一进来，柯镶宝正安静地坐在沙发上，看她进来就微微一笑，抽她招手：“过来这边——”

    慢慢地挪过去，陆佳琪仔细地打探着她的脸色，确实发现了一丝疲惫，不由责备自己：“嫂子，我这时候来是不是打扰你休息了啊？”看她的样子，若是自己不来的话，就会休息了吧？

    一看她这垂头丧气的模样，柯镶宝就知道在外面的时候，肯定是Jack跟她说了什么，不过怕她有心里负担，就安慰她。

    “还好，其实我也没做什么，只是不宜久站，所以进来坐会儿。”里面的沙发当然更舒服了。

    这么一说，果然见陆佳琪脸色好了一点，先前被隐下的活泼好动的性格终于又出来了：“真的吗？那好吧，我终于不那么有罪过感了，Balabala……”

    一句话说完，立马就恢复了本性，嘴里说的话跟吐珠子一般。不过，也奇怪的很，先前柯镶宝还觉得困乏，这会儿竟然睡意倒是消了不少。

    也是，这陆佳琪天生就是个开心果啊，叽里咕噜地说了一通，从一开始的时候说道国外人如何坐月子，然后很快就转到其他话题上，但不得不说的是，她说的这些事情的确还挺逗人的！

    两人聊了一会儿，气氛一下子就活跃了起来。

    “哎，嫂子你只知道把，我哥现在天天被逼着相亲，而且，我妈那简直就跟整他不听话似的，给他介绍的姑娘们啊，全是一些厉害的。还跟他说，就喜欢嫂子你这种的！哈哈，你不知道多逗……”

    “不过……”

    不过，想起她自己也被问到对象的事情，陆佳琪的兴致马上又低了，不乐意地低下头，气氛有些低沉。