
    糟了，被发现了！

    柯镶宝皱着小脸，一副苦大仇深的样子，看着面前手机的上的一行小字：乖宝，不许玩儿手机，快去休息！

    即使没法亲耳听他说，但她还是能想象到此刻他一定皱着眉头，用她最为熟悉的温柔的声音说道。

    “啊——”

    还不等陆佳琪反应过来，柯镶宝就一把将手上的手机给扔到沙发的另一边，止不住地嚷了一声。简直是被自己给蠢哭了！

    “嫂子，那个，你没事吧？”

    陆佳琪还没搞明白怎么回事，看到她这副样子简直要吓得半死了，明明是阳光灿烂的女孩子的，硬是被吓得傻愣愣地站在哪儿了。

    怎么说呢？难道她好意思说自己偷玩手机被抓包？

    不对！柯镶宝忽然直起身来，有些懊恼地想：为什么她就不能玩手机呢？现在她工作也暂时放到一边的，生活本来就少了很多乐趣了，结果现在连手机也拿不了了，那也太痛苦了吧！

    于是，陆佳琪还没歇下一会儿，这边就听柯镶宝的声音响了起来：“不行？我得回去工作！”

    想想往常她公司那些人，即使怀孕七八个月都还坚持工作的，哪里会像她这样把自己束缚在家里的？

    不行，越想，柯镶宝越觉得自己应该回去工作，她现在才不过四个月而已，离生孩子还有很长时间呢！

    可她这一说出来，可把陆佳琪给惊住了，还没从刚才的一惊一乍中回过神来，就被她这一番话给惊住了。天，她没听错吧！

    “不是吧，嫂子，你怎么……”想一出是一出啊！

    当然这话她没敢真说出来，毕竟她老妈可说过了，这怀孕的女人最是敏感，若是被她这话刺激的怎么样，那她罪过可就大了！

    这么一想，陆佳琪心里那就更忐忑了，要是她妈和舅妈回来，知道自己在这一个下午，就让表嫂突然想要去工作了，那还了得？

    别管柯镶宝什么心情了，她都想哭了！

    “咳，那个，这个跟你没关系，我只是觉得这在家的日子太过颓废了，想要回公司找点事儿做而已。佳琪啊，你不会忍心看着我在家闷得慌吧？”

    亏她还真好意思说，居然试图拉拢陆佳琪的同情，而没有设防的陆佳琪自然也没反应过来。顺着她的话想了会儿，最后居然还真的点点头。

    “嫂子，说实话，是有点。”

    陆佳琪环顾了一眼偌大的贺家，若不是有她陪着，柯镶宝现在可还不得一个人吗？就算平日里有舅妈和她妈在这里，但那能一样嘛？陆佳琪自己都不愿意有家长陪着的人，所以柯镶宝的心情她能体会。

    “不过，你现在大着肚子，是不是也不太方便去工作？”

    陆佳琪努力想象着一个孕妇腆着肚子处理各种公司事务的样子，尤其是在人群中穿来穿去，磕磕碰碰那是在所难免的。

    “不行——”

    不由摇摇头，别说家里人了，就是她也不愿意孕妇去公司那样人多的地方：“我觉得这想法，不论是我舅妈还是我表哥都不会同意的！”

    陆佳琪一语道出了真相，更何况家里还有贺老爷子呢，就他天天念叨着要抱重孙的重视程度，绝对不会让她在这个时候出去工作的。开玩笑，要是出了问题怎么办？

    奈何柯镶宝眼神太过专注，让陆佳琪都有些招架不住，才不得不诺诺地说道：“不行不行，嫂子，你跟我说这些都没用……就算我知道你很无聊，但也不能做决定啊——”

    陆佳琪都被她看急了。

    “唉——”

    柯镶宝也知道这是事实，所以无奈叹口气，只是那声音听在陆佳琪耳力简直像是猫爪子挠了一般，瞪大了眼睛看着沙发的大肚子女人。

    不过，也不知道柯镶宝是用的什么方法，当天晚上吃完了晚饭，趁着一大桌子人都在，居然真的提出了去公司上班的事。而最惊奇的是，最先同意这个提议的，居然是贺老爷子！

    结果，被一大桌子人用惊奇的眼神看着，老爷子抖了抖胡子瞪眼道：“只要小心点，回去上班有什么不行？我就那么古板吗？再说，我重孙哪能那么娇贵？”

    得，老爷子对重孙的教育是打算从胎儿教起啊！居然这个时候来考验……众人保持缄默。

    不管怎么说，老爷子都这么开口了，其他人自然没什么话来说。早说许芸夕其实自己也是个女人，自然知道这段日子以柯镶宝的性子也是压抑的厉害了。因此，虽然犹豫但也同意了。

    而最想反对的人，就是贺眉了，眼看着自己的孕期营养指导计划就要破灭，心里急的不行。

    “爸，大嫂，这怎么行呢？小镶她这可是投胎，怎么能去公司工作呢？那里人那么多……”

    还是许芸夕拉住她，劝道：“也没什么，再说我当年不也是怀着少乾的时候还在工作吗？放心吧，小镶是个懂得分寸的孩子，不会有事的。”

    她说着，还朝柯镶宝看了一眼，这个儿媳妇她可是一直信得过的。再说柯镶宝现在拥有的产业也不小，虽然有人帮着打理，但作为老板可不能一直缺席吧？索性，就让她先去忙段时间。

    “不过小镶啊，你现在可不比从前，可不能累着自己知道吗？有些事情，能让其他去做的就尽量吩咐其他去做……”

    尽管如此，许芸夕还是不忘以过来人的身份告诉她应该怎么做，算是给她的一点建议了。柯镶宝能被允许回去工作已经很高兴了，对于这个婆婆愿意以身说教，那她就更加求之不得了，都一一答应下来。

    公司，柯镶宝总算是会来了，不过等她站在锦香集团的大门口时，一切似乎都有些变化了。

    首先是门口的保安们，一看到脸庞有些熟悉的女人挺着肚子站在门口，一个个都惊呆了的模样，站在那里都失去反应了。

    还没走进去，Jack就已经听闻消息后赶紧走了出来。

    其实刚才有人跟他说柯总回来时，他还有些狐疑，可是这会儿隔着宽敞的大厅，一眼就看到门口走进来的柯镶宝。

    四个多月的肚子已经微微隆起了，平日里爱穿高跟鞋的她也换上了平底鞋，不过她本来也就高挑，这会儿即使不穿高跟鞋在人群里也很显眼了。至于没化妆的素颜，丝毫不影响她的颜值，反而多了一份平易近人的小家碧玉情调。

    “宝姐？！”

    Jack的声音里充满惊喜，实在没想到她还会来公司，顿时加快了步伐走过去：“宝姐，你怎么会在这个时候过来？我还以为你会，等到孩子生出来再来呢！”

    若不是今天她忽然来了，他还真以为起码要等到贺家这但因为重孙生下来，她才会过来呢！到现在他还不太确定她是打算立马工作？

    似乎看透了他的疑惑，柯镶宝微微一笑，颌首道：“我来，当然是来看看工作的。这段时间辛苦你了，这几个月里我会来公司，不过主要的事务处理还是要看你和其他人了。”

    她也没那么托大，毕竟怀孕后时常精力不济，所以她来也纯粹是不让自己掉队太厉害而已。毕竟，她才是大老板，若是都跟不上公司步伐，那叫其他怎么办？

    Jack当然还有些疑惑，不过也只是点点头，反正有疑惑可以私下里请教，大厅里这么多员工的面还是不要讨论的好。

    “好了，柯总这段时间都会来公司查看，你们先回去工作吧——”

    看着柯镶宝的到来引起了不少员工的好奇，Jack一面看着她的大肚子，一面看着嘈杂的众人直皱眉，生怕人多了会磕着碰着她一样，赶紧将围着的人都赶回去工作。

    很快，大厅里又恢复了安静。

    不错！越来越有范儿了！

    柯镶宝暗暗看着一起，点点头，对他的处理很是满意。

    “宝姐，要先回办公室里？里面秘书都已经打扫赶紧了，文件也都每天放了一份过去……”

    趁着坐电梯的功夫，Jack不忘将这段时间以来公司的一些事情捡重要的一些说着。说道最后，当然是柯镶宝自己的事情了。

    “宝姐，你这段时间都没有来公司，有些事情我都是让金明他们去做的，只是将结果汇总过来，你要不要找个机会把大家召集过来开个会？”

    柯镶宝不在的时候，Jack只是暂代她的职务而已，但他自己主要还是负责以前钟氏的部分，所以锦香集团其他部分的工作还是按照以前的分工交给其他人了。对于底下的具体运营情况，他也只是知道结果而已。

    现在柯镶宝回来了，作为整个公司的负责人，召他们来见一面自然是必须的，Jack为她倒好水，这事就顺便提了。

    果然，对Jack的提议，柯镶宝只是点点头：“好，你去安排下，这两天随时可以，不过今天就算了，正好一会儿我还有事跟你商量。”

    话这么说，Jack自然是点头了：“好。”

    等Jack让人替她准备好一切茶水，以及孕妇适当吃的一些补品外，才在她的示意下，将她不在公司的这段时间里发生的事情简单的说了一下。

    当然，正如柯镶宝之前说的那样，这个公司有Jack在，她都很放心。