
    遇到这样的情况，贺少乾也是跟柯镶宝一样的气极而笑，二话不说就放下油茶，身子如箭一般冲出去。

    身手矫健，步伐如飞，贺少乾的速度自然是柯镶宝无法比的，所以在柯镶宝即将要抓上对方的时候，他已经抢先一步将对方抓在手里了。

    一个惯性的摔跤，那偷包的小贼便被狠狠惯在地上。

    “该死的，谁给你的胆子！”

    贺少乾大怒，将人摔在地上的力道一点都不轻，只听“砰”的一声，那小贼倒在地上，身子还抽搐了几下，全身都快扭成一团了。

    显然是疼的！

    柯镶宝跟上来的时候，就看到自己的包已经回到贺少乾的手里了，而那个贼正一脸痛苦地躺在地上蜷缩着。

    “好大的胆子啊！”

    居然赶在光天化日之下公然抢她的包！柯镶宝也不知道是该气还是该笑，只是看了一眼地上的人，再看看某人周身的寒气，不由打趣道。

    不过，因为追了这么一截路，她已经开始喘气了，其实也不是累的，只是这高原的气压实在有些低，让她有一种吸不过气来的感觉。不过随即看了眼贺少乾，顿时眼睛直了。

    人家那真是脸不红、气不喘的，看样子这点动作对他来说就是小儿科，让她看了只觉得佩服。瞧，这就是区别！

    不过，好在这个出色的男人已经是她的了！柯镶宝这么一想，心里便平衡不少。

    地上的小贼还没从巨疼中反应过来，贺少乾脸色还是沉的可怕，在眼神转过来确认她没事后，很快又转向地上的小贼。

    冷冷瞥的那么一眼，眼神几乎能将对方冻死了！

    没想到那小贼居然也懂汉语，在听明白柯镶宝的话后，立即浑身哆嗦着来时求饶了：“两位好人，我不是有意偷东西的，我不是故意的，求求你们好心地放过我吧——”

    说着，居然还真要挣扎着直起身来，要朝他们磕头了！那浑身哆嗦的样子，就跟被吓飞了胆儿一样。

    真是……

    柯镶宝看着这一幕，只觉得嘴角不受控制地抽搐了几下。还以为很有胆量的小毛贼呢，居然敢偷她的包，可没想到，竟然是个贪生怕死的！

    I瞧着那一副狗腿求饶的样子，柯镶宝便不由满脸黑线。

    柯镶宝可不习惯这样的软虾子，眼神瞄了一眼贺少乾，见他依旧冷着脸便知道，这男人多半不会放过这小贼的！

    果然，贺少乾只是冷眼看着对方，对他的求饶根本是熟视无睹，眼神却是冒着森森的冷气。那小贼只是看了几眼，便低下头，像是害怕了一般。

    不过这次，是柯镶宝看走眼了，这小贼根本不是害怕了，而且在蓄势待发！

    是的，在她刚转过头要走到贺少乾身边去的时候，那先前还跪趴在地上的小贼，正好趁着这个机会从地上一跃而起，朝另一边跑去。

    最不可思议的是，他居然还妄想抢走贺少乾手里的包！

    天，这是……什么情况！

    柯镶宝听到动静回过头来，谁知就看到这么惊人的一幕！顿时张大了嘴巴站在原地，显然是被惊的不轻。

    这个贼，估计出门也没带脑子吧？居然也不看什么人就冲上去！而且一次没抢到还想再来第二次！

    柯镶宝不知道该形容他好胆量呢？还是关公面前耍大刀？

    总之，自不量力的结果就是惨淡的！

    那小贼没能在贺大首长手上过一招，便在再次擒下。这次，他被反剪着手在背后，脸贴着冰硬的地面，根本没有办法反抗。贺少乾这次可是毫不客气了！

    “不自量力！”

    这次，贺大首长的声音充满不屑，看那小贼的眼神就跟看蝼蚁一般，而那小贼似乎也知道遇到厉害的人，愁眉苦脸的一脸纠结样。这两人搁在一起的样子，让柯镶宝一下子没忍住笑了出来。

    “噗——”

    真是，这出来一趟都是遇到什么事儿啊？

    不过抓贼归抓贼，因为柯镶宝没事，而且包也拿回来了，他们也没打算把事情闹得很大，所以由贺少乾将人教训一般后便算了。

    等解决了这事，两人重新上路时，柯镶宝还松口气。说实在的，她就怕贺大首长一正直起来，非要将人送到局子里，那就麻烦了！

    她可没天真到，什么地方都是法治的，且不说这样的地方好不好处理，就是他们现在的旅客身份，也没说多少时间可以消耗的。好在，这男人也不是死脑筋！

    她哪里知道，其实她的那些顾虑贺少乾都清楚的很，更何况他是军人，很多时候更喜欢用拳头说话的。所以，已经由他代为管教了，哪里会比关进去的效果差？

    不过这事虽小，但一出门就遇到这事，心情还是受到一些影响的。贺少乾看着她一张略显疲惫的脸上，有点怏怏的感觉，便对刚才那小贼又多了股恼意。

    该死的贼，居然敢坏他们雅兴！

    没想到他们刚到这边来，还没开始玩呢就遇到这些糟心的事情，自然坏了两人的兴致。不过人都来了，也不能白跑一趟，何况两人都不是那种一点小事记半天的人，所以等气消了，自然还是按计划行事。

    索性，这个地方还有广阔的天空，神圣的土地，所以他们还是欣赏到了不一样的风光！尤其是柯镶宝，头一次来这边，一下子就被瑰丽的自然风光吸引住了，恨不得将自己都给融入进去！

    这一刻，她倒有些羡慕起她男人了，居然可以在这边呆那么长时间！

    “喜欢吗？”

    贺少乾一看她的脸色就知道她在想什么了，之前冷硬的表情也渐渐柔和下来，尤其是触及到她眼底的惊艳时，更是一阵暖意。

    “喜欢啊，虽然冷了点，不过这样的景观可不是哪里都能看得到的。”

    群山巍峨，山顶上还是一片白皑皑的，又因为离的比较远，远远看去就像是天边的雪峰一般，直通天际。这样的景色很是壮观，接连呼吸了几口凉丝丝的空气，柯镶宝忍不住感慨。

    她以为，这次出来就很难得了，可没想到贺少乾在听到她说这句话时，居然只是皱了皱眉头，随即便说了一句让她很感动的话来。

    “你若喜欢，以后我便经常带你出来——”

    其实，说出这话的时候，贺少乾心里也是一阵紧锁。在这一刻，他们身上的差异马上就感觉到了，她还是充满青春活力的，而他，却已经渐渐老了！

    这样的认知，让他有些挫败，可即使如此，他也没打算放手。这丫头是他看上的，这辈子就算她有所不满，他也要将她禁锢在自己身边！好吧，他只能尽量在有力气的时候，带她多看看外面的世界。

    柯镶宝哪里知道他这些想法？只当他这句话是有感而发的，笑了笑，便将肩膀微微靠近他。过了好一会儿，才低低道：“好啊——”

    等两人从附近小镇游玩后，回到之前的旅馆时，趁着柯镶宝躺在床上拿着热水袋子暖暖身子的时候，贺少乾给胡斌打了个电话，确定穆赤奶奶已经脱离生命危险，他脸上的身躯明显放松了很多。

    而柯镶宝，坐在床上看着贺少乾在打电话，如刀刻的脸庞，在藏区冷风的吹拂下不但没显得憔悴，反而更显坚毅，让人看了直着迷！

    柯镶宝好心情地欣赏着他说话时，薄唇一张一合，剑眉时不时地凝起或舒展，都让她赏心悦目。只是，如果能忽略到她腹部微微传来的痛意的话……

    嘶——

    难道是水土不服，胃病饭了吗？

    那边，贺少乾似乎还没注意到这边，正好跟胡斌确认了接下来的行程：“嗯，好，这两天你专心看护老人，我们过两天就会过去……”

    电话那头，战友胡斌似乎早就好奇柯镶宝的模样了，毕竟贺少乾在军区的影响那是相当大的，所以能够想到，他一结婚，那结婚对象必然也就备受关注！

    而贺大首长，只要别人提到柯镶宝，他的心情就明显好转了！

    所以手里拿着手机，嘴角噙着笑意：“至于她，你倒时候就能看到了——”他说话的时候，正好视线转过来，但却看到柯镶宝捂着肚子，苍白着一张小脸的样子。

    “怎么了？！”

    贺少乾心头一紧，话刚落下，人就已经冲了过去。眼里是从未有过的慌乱，就连还没挂断的手机掉在点上都没察觉到。

    床边，贺少乾单膝跪在上面，一手半搂着怀里的柯镶宝，一手扶着她的身体轻轻躺下，嘴里急切地问道：

    “宝，怎么了？啊？是不是哪里疼？”

    情况太过突然，让他的声音都跟着颤抖起来，但还是逼迫自己镇定。

    贺少乾从未见到她有痛到皱眉头的地步，可是她现在却痛的闭上了眼睛，一张小脸也苍白的没有血色，看起来格外触目惊心。

    他只觉得一颗心都蹦到嗓子眼儿了，颤抖的双手捧抱着她，恨不得能代替她疼！

    柯镶宝被他用怀抱支撑着，才勉强没有倒下，但那股清晰的痛意传来时，还是让她差点失去意识。

    “我，我……肚子……有点疼。”

    也许是疼的厉害了，她连一句话都说的不那么顺畅了，脸上更是惨白一片，看起来就很吓人，让人一阵揪心。