
    “大叔？”

    陆佳琪本来站在江边散步，觉得这里空气不错，便昂起头迎风吸了口新鲜的空气。不料，一口气还没吸进去，就听到只有脑海中才会出现的声音。

    睁大眼睛，眨了又眨，眼前的人还没消失，他正一脸紧张地看着自己。陆佳琪一下子从梦境中醒来，微微有些红肿的双眼，在看到他的时候，再一次被泪洗刷。

    “你怎么会过来了？你不是……不是不会来的吗……”

    这一次她的哭诉，在无人的江边显得肆无忌惮，眼泪簌簌地落下来，声音中带着嘶哑。可是那声音停在朱庭辉耳里，就仿佛是受伤的猫儿一般挠的他都跟着心疼。

    好不容易让自己气息平缓下来，朱庭辉走向依旧站在江边的人儿，她的脚还站在一边的台阶下，而低矮的栏杆根本挡不住她的大半个身子。

    虽然是虚惊一场，但他还是看的心境，劝道：“你先下来，我跟你说。”

    为了怕她一下子心情激动，他的语气已经很冷静的，但即使如此，那一丝颤意还是泄露了他的真实心境。

    陆佳琪看了看他的紧张，再看看自己站的位置，忽然耳根子就红了起来。感情他这么担心自己，刚才还来了那么一嗓子，原来是意外自己想不开？

    意识到这点的陆佳琪，赶紧从台阶边上走下来，红着脸看着他松了口气的样子，忽然觉得一阵心暖。

    其实，他也是担心自己的吧？

    只是，她还没有做好其他的准备，比如他来找她的另外一个原因。

    看着眼神里充满惊喜目光的女孩，朱庭辉心里像是被一把火炙烤了一般，难受的紧。恨不得就顺了她的意，但理智找回时，他还是那个年仅四十的男人。他不断在心中提醒自己：朱庭辉，你清醒点吧！你不是二十多岁的毛头小伙子，何必追寻不属于你的那抹青春？

    每怎么提醒自己一分，朱庭辉脸色就冷静一分，直到他再次抬起头看着她时，那里的慌乱、担心、还有那股说不明的情意也都没了。

    眼看着这一切变化，陆佳琪的心也跟着一点点回到现实，带着泪意的眼盯着他的嘴唇不偏移，似乎就等着他的话。

    “佳琪，你听我说，你还小，很多事情都不太明白……”

    可是他话还没说完，就被陆佳琪急急地打断：“这话你跟我说过了。”她不想再听，她不在乎这点。

    朱庭辉哑然，但看着她一脸倔强的小脸，还是咬着牙一狠心，摇了摇头，继续说道：“你还没明白我的意思，佳琪。”

    这种带着慎重的声音响起，陆佳琪只觉得心头开始发凉，果然就听他继续说道：“我不是说年纪的小，我是说思想上的……，所以，你知道吗？这才是我们不可能在一起的原因。”

    他静静地看着她，平静地说完这句话，看她的脸色一点点变的发白。虽然心疼，但终究没有伸出手，也没收回自己的话。

    就这样吧！他想。

    他们的思想根本不在一个高度上，所以他们之间会有困难，而且无法克服。这才是重点！

    陆佳琪只听懂了最后一句，眼神怔怔地看着他，已经从刚才见他时的喜悦中回过神来。她看了看他坚定的神色，终于知道他来的原因了。

    原来，就是特意来告诉她这些的吗？

    心一点点变冷，安静的江边，两人都不在说话。

    又过了好一会儿，朱庭辉看着穿着单薄的陆佳琪，才缓缓开口：“回去吧，这里风大，别着凉了。”虽然天气已经转热了，但这会儿天黑了，江边这儿风大还是容易凉的。

    没有回答他，陆佳琪很想问他“你还担心我吗？”，可是想想他们如今的关系，这样问题恐怕只会让大家为难。

    所以，他既然关心地问候了一句，她也就淡淡地回应了一句，转过来凝视了他一眼，终于开口道：“那我回去了——”

    说完，竟然就转过身，朝家那边走去了。

    她的背后，朱庭辉还站在那里，看着她单薄的背影，再不复初见时的活泼。有一种心塞，让他差点吸不过气来，很想伸出手挽留，但最终，还是徒劳地放下，就连喊她一声的勇气都没有……

    陆佳琪一个人呆在陆家，陆嘉楠去相亲了，而贺眉又在贺家，这会儿正说起两人的婚事头疼呢！

    沙发上，只见贺眉手上拿着一堆照片，正一脸兴奋地指着旁边的柯镶宝看：“哎呀，小镶，你看着和姑娘，这摸子简直跟冰刻出来的一样！这个好，肯定是个性子烈的，到时候也制得住嘉楠那小子！”

    贺眉一边眉飞色舞地说着，一边还注意询问一下柯镶宝的意见。

    看着这么积极为儿子寻找媳妇儿的姑姑，柯镶宝只能无奈一笑：“嗯，看起来也不错。”不过，能不能管住你家那个混世魔王就不知道了。

    当然，柯镶宝才不会打断她继续挑选准儿媳的雅兴，只笑看着她将瞧着满意的照片单独放在一边，像是古代选妃子还要“留牌子”一般。不一会儿，茶几上被选中的照片也有一摞了。

    看完一遍，瞧着还留下这么多照片，贺眉很是满意，又拿起来一张张慢慢看。这会儿，一边看着，一边还不忘发表看法。

    “唉，这个也不错哦，一看就是个能干的。咦？这个更好哎，居然跟小镶你有点像哎……”

    正在喝水的柯镶宝，原本还不知道她是如何判断“还不错”这个概念的，不过在听到后面一句话时，一口水还没咽下去就喷了出来。

    “咳咳咳……”

    一旁，听着她们说话的许芸夕，在看到儿媳妇这么狼狈的一面时，终于无奈地摇摇头。坐过去一点，伸手替她拍了拍：“慢点喝，不急。”

    其实贺眉一直想要找个和柯镶宝这样优秀的媳妇儿，这点她是知道的，所以听她这么说并没有觉得奇怪。反倒是柯镶宝，头一次听到人家居然以自己的形象评价“满不满意”？瞬间，有些汗颜。

    敢情她这是希望找个像自己这样的儿媳妇？

    柯镶宝不知道该为自己被看中荣幸，还是惊奇与自己居然这么抢手？总之，她被贺眉这句话给震住了。

    当然，正在低头仔细地寻找儿媳妇人选的贺眉还没意识到自己弄点不对了，依旧自己看着，还指着一旁的柯镶宝看着。看样子，是指着这个本尊给指导下意见呢！不过，柯镶宝可都不敢真说什么。

    原本以为她选完了一堆照片后总该停下来了，可想不到她收起一推“柯镶宝”后，居然又拿出另一摞照片出来。柯镶宝只是瞄了一眼看到了，居然是一个个帅哥！

    “这是？”

    柯镶宝看着这些照片，心里有种不好的猜想，果然下一刻就听贺眉得意地笑了出来，还不忘在她面前将那一堆照片摊开，清一色的美男子，但眉宇间又不失沉稳的。

    “怎么样？我给佳琪选的这些也不错吧？”

    说着，还一脸得意地将一张张照片摊开，果然真如她所说很不错，就连一旁的许芸夕都点了点头：“嗯，确实不错。”

    可惜，柯镶宝却一点心思都无法集中在那些照片上了。说实在的，她还从刚才的震惊中没缓过神来呢。

    姑姑要给佳琪也找对象了吗？她原本以为，至少还得再等两年呢！

    于是，柯镶宝趁着贺眉心情不错，试探性地问了句：“姑姑，佳琪还小啊，怎么也这么急？”她希望不是她心中最糟糕的答案。

    还好，贺眉没有体会到她的意思，只是笑着说：“23岁也不小了，现在看着，再交往一段时间，可不就到时候了嘛！”

    原来是这样想的，柯镶宝刚松了口气，可是下一刻心又提了起来。不知道陆佳琪自己知道这样的消息时，会不会伤心难过？

    不过为了不让家长们起疑，柯镶宝还装作很配合地和她们一起看，时不时地还给点意见。当然，她给出的意见大部分都是不好了，不过也没引起误会，毕竟她这样的人眼光高一点也是正常的，否则怎么就会看上贺少乾了呢？

    贺眉眼里，柯镶宝已经在最佳媳妇儿人选了，可惜被自己个儿侄子选了去，她也只能退而求其次，选个跟她性子有些像的人算了。至于陆佳琪的婚事，只是先选着看有没有合适的，倒不是很着急。

    知道她这样的想法，柯镶宝才真正放下心来。

    借着自己有些困的理由，柯镶宝先上楼去休息了，许芸夕和贺眉自然不会拦着，赶紧站起来让她上去，看着她渐渐有些突出的腹部，就差扶着她上去了。

    “没事没事，我自己没问题的。”

    看着两位长辈伸过来的手，柯镶宝额头一阵汗，赶紧劝阻着，自己快速就上去了。

    “那早点休息啊——”

    “好的。”

    楼下的两人还在关心地问着，已经走上来的柯镶宝回头应了一句，捏紧了手上的东西，快速回房。

    “呼——”

    走进放进，关上门，柯镶宝才长长地舒了口气，这才拿出手上的东西。原来，刚才趁着两人不注意，她偷偷将手机带了上来！