
    陆佳琪被看了好一会儿，才意识到自己刚才到底说了啥，一见女神看她的样子，顿时羞愤地低下头。

    “那个，呵呵，我只是说说而已……”

    她被盯着看的心里都慌了一下，急着要找什么借口来掩饰下，才发现，她没借口啊！

    柯镶宝继续笑看了她一会儿，见她脸皮这么薄，也没再说什么。她虽然不必这丫头大几岁，可是心智却要成熟很多，这些事也只是拿来开开玩笑而已，并不当真。

    放下手中的文件，柯镶宝站起来，笑了说道：“其实找你来也没事，怕你无聊了，所以正好来我这说说话。”

    其实她不过是看着小丫头整天无聊地打电话给她，明明很想来玩，却每次支支吾吾怕打扰她的样子，觉得在这么下去都成一个小可怜了，所以才召唤她过来。

    可是这话听在陆佳琪耳里，可不是这个意思了！嫂子找她来玩，是不是说明嫂子其实很喜欢她？才愿意跟自己玩儿？

    “真的吗？那太好了！我正有很多话要跟你说说呢！”

    心里一个得意啊，陆佳琪早就打定主意了，等回头时机差不多了，她就在嫂子面前替她那不大受欢迎的表哥美言几句。

    毕竟，女神很好，若是成了自己的嫂子岂不是更好？

    这么想着，陆佳琪脸上就露出一抹狡黠来，脑子里想象着事成后的美好景象，所以没看到柯镶宝朝她看过来时好笑的眼神。

    这丫头，估计又在想什么没事儿了！唉，这丫头怎么就那么执着呢？

    被女神叫来，虽是说话，可大多数时候就是陆佳琪一个人叽叽喳喳地说个不停，到后来也自知说的太多了，怕真的打扰女神工作，这才稍稍安静了点。

    即使如此，等她说的差不多时，时间也一下就晃到吃饭的点儿了。

    “咕咕咕……”

    稍作安静的办公室里，忽然传来这么一阵肚子叫的声音，陆佳琪羞的差点将头埋进沙发了，更不好意思看还在办公的柯镶宝了。

    真是糟糕，她也没想到肚子居然这么不争气，明明她已经吃了桌子上好几块点心了……

    办公桌前，柯镶宝听到声音停下手中的动作，然后抬起头，朝那小丫头的地方看了一眼，嘴角弯出一丝笑意。

    然后，收了手头的工作，站起来朝她走来。

    “都怪我，一忙起来就忘了，这都到吃饭的时间了！”

    说着，像是有意无意地提起另一茬：“对了，我舅舅已经订好座位了，我打个电话给他，然后就过去吧！”

    说完，刚才还捂着肚子低着头的小丫头，立即抬起头来，眼神闪闪地看着她：“真的？大叔也在？”

    果然，一听到朱庭辉，她就来了精神！不怪柯镶宝刚才说起这话的时候，是眼角带笑的。

    好在她女神也没逗她，只看了一眼，便点点头：“嗯，走吧。”这才没让她觉得难为情。

    不过，即使如此，当陆佳琪又见到这位惊为天人的美大叔时，一双清澈的眼睛再次被狠狠惊艳了一把。

    也不知是为什么，每次看到大叔，她就有种被震撼的感觉，尤其是每次视线撞入他眼底的时候，总有一种被人勒住脖子的感觉……

    “大叔好！”

    迟疑地，带着几分讨好地，陆佳琪赶紧上前打招呼。经历了上次的无状后，她看到他都像是被人抓住辫子一般，生怕他一个不岔，把这事一说，她可就丢脸丢大发了！

    好在朱庭辉像是没看到她的窘状一般，只是笑着点点头：“佳琪来啦——”便让他们落座，根本没有一丝不在意。

    于是，陆佳琪的视线在朱庭辉和女神身上转了转，终于确定似乎没事后，才放下心来。心里暗暗嘲讽自己的大惊小怪，也许这事儿对大叔来说也只是一个小插曲而已呢？也只有自己这么放不下！

    想通了，陆佳琪瞬间又活过来了，再次看着大家的眼神已经坦荡荡的了。只是，还不太敢正眼瞧向朱庭辉而已。

    “好，佳琪，坐吧。”

    柯镶宝视线停在舅舅身上，又转眉看了眼刚才还低着头的小丫头，不知道他们之间有什么。不过她可没那么多的好奇心，只是看了眼他们，见此也只是点了点头，像是没在意一般，然后招呼着陆佳琪坐下。

    饭桌上，吃着美味的陆佳琪，简直像是满血复活了一般，一扫之前有气无力的样子。

    “对了，这家饭馆从外面看还没啥特色，没想到里面还这么有格调！关键是，这些菜的味道还真不是盖的！”

    没有其他人在场，也没人拘着她性子，所以陆佳琪一边吃着一边在心里给这家店点了N个赞。这味道实在是太棒了！她以前怎么就么有发现呢？

    朱庭辉瞧她吃的开心，一张小脸也尽是满足的神色，像只解了馋的猫儿一般。尤其说话时朝人看过来的眼神，简直是神采奕奕。

    就这么好吃么？

    朱庭辉笑笑，他一个快奔四的人了，什么好吃的菜没吃过？倒是没见过有像她这么满足的样子。

    但对于这小丫头的话，他也还算应和了一句：“这品斋阁在A市名气本来就不小，而且厨师都是特聘终身制的，手艺自然是没的说。”

    不过让他好奇的是，这丫头家境也是好的没话说的，怎么会不知道品斋阁呢？

    其实他哪里知道，陆佳琪是个吃货没错，可是却是个不管事儿的，所以就算到嘴里的吃食，再好吃她也不知道出处啊！没怪她会说这里好吃，其实平常也是吃了不知道多少了！

    当然，和美大叔还有女神一起吃饭，就是这颜值也是觉得享受啊，这菜自然是比平常还要好吃数倍的！

    “哦——”

    陆佳琪像是恍然大悟的样子，随即也不管有没有真记下名字了，只是睁着闪亮亮的眼睛，盯着朱庭辉看着，又问道：“大叔经常来这里吃吗？”然后下次可不可以带上我呢？

    不过这话可没真问出来，好歹她也要矜持点不是？

    但她忘记了，眼睛是最会说话的！虽然她没开口，但那双充满期待的眼神，明晃晃地将未说出口的意思表达出来了。

    “咳咳。”

    弄得柯镶宝都忍不住带着笑意了，然后轻咳了几声，便对钟辉腾玩笑道：“看来有人是吃上瘾了！”

    陆佳琪嘴中一顿，正犹豫着要不要将嘴里的肉继续，就听大叔也笑着开口：“嗯，看来以后也少不得要多个小尾巴了。”

    说着，笑看了陆佳琪一眼，就知道这丫头想要蹭吃蹭喝了。不过，也许是朱家没什么晚辈，一共也才柯镶宝这一个，所以才让他觉得这种被缠着的感觉，也不是那么讨厌！

    咦？这是，同意了吗？

    陆佳琪眨了眨眼睛，然后忽然就放下筷子，差点一蹦三尺高，然后欢呼了一声：“欧耶——，大叔万岁！”

    如果不是坐在那里，她真要凑上前搂着他脖子撒娇了，就像是对着加重长辈那样。

    还好，她还记得这位可不是自己的长辈，更何况她的女神还站着一边呢！

    意识到这点，让她颇难为情地埋下头，加了一句：“嫂子也万岁——”不过，显然有些底气不足的。

    不过这事儿也没人说她，夸了品斋阁的菜品后，又安静地吃着饭。

    本来吃晚饭就该各自散了的，可是看着陆佳琪一副快要失落的样子，柯镶宝忽然改口让舅舅去她那边，正好她有些事情要说。

    她要说的事情，不用多说朱庭辉也猜得到，所以想了想也没其他事情，便点点头：“也好。”

    于是，三人又一同回了柯镶宝那里。陆佳琪得以再见美大叔，心里美得一塌糊涂，当即乐呵呵地跟着他们一道，又蹭过去了。

    对此，没人有意见。

    接下来的谈话，少不得又是那天的事情，陆佳琪插不上话就在一边安静地喝着茶，一边听他们说着。

    当然，她做的最多的一件事，莫过于眼神时不时地瞄向一脸严肃的美大叔。和之前的温润不同，这会儿说到的话题有些沉重，所以他整个眉宇都是紧锁的，眼神中又有了之前的那种忧伤。

    大叔，有过女朋友吗？

    陆佳琪看着看着，忽然觉得大叔身上有一种和大表哥很像的一点，就是淡然。所以她不确定，像大叔这样的是，会不会也和大表哥一样，长这么大都没有过女朋友？

    不得不说，她的思维一发散开，脑洞就越来越大，甚至到最后还冒出一个念头：大叔喜欢我这样的吗？

    这种念头一生出，陆佳琪就惊得捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，生怕一不小心就把心里想的问题说出口。

    呸呸，怎么可能呢？

    这种问题根本不需要考虑的好吧？一旦女神成了自己的嫂子，那大叔也就是自己的舅舅了，那就是她的长辈了啊……

    不敢相信自己之前所想，但陆佳琪的眼神因为后来想到的这些事实而显得有些颓败。唉……可是大叔真的很帅啊！

    陆佳琪先是一脸惊恐，后又是一阵唉声叹气的样子，很快引来了注意。明明那边只有她一个人而已，到底在想些什么呢？

    所以她没有注意到的地方，朱庭辉和柯镶宝正好停了谈话，两人相视看了一眼，随后视线齐齐落在某人身上——