
    许芸夕看儿子脸色有信儿不对劲，本来还想劝几句的。结果被一旁的护士看到了，立即就不一样了。

    他不开心，一边的护士听到他要抱孩子出来，更是不开心了！直接皱着眉头批评：

    “你们怎么做家长的？孩子那么小怎么能抱出来？不知道保温箱的环境类似母体子宫，是最适合他们生存的吗？”

    护士可不管眼前这个男人是谁，尽管他一身冷气很是吓人，可是作为医者，她可不会允许他们做出这种有可能伤害孩子的没常识的事情。

    贺大首长生平还是头一次被人这么骂过，脸色顿时黑的很难看，许芸夕还担心他会不会挥手上去呢。还好，人家护士也是为了他的孩子，所以即使不悦，但他也没说什么。

    怕矛盾闹大，而且许芸夕也觉得暂时还是不适合把孩子从保温箱里抱出来，所以就劝他道：“是啊，少乾，护士说的话也对，还是等孩子们情况稳定了再抱出来吧？”

    这么一劝，贺少乾也只是点了点头，黑着脸不说话，算是同意了。为此，许芸夕长吁了一口气，最近真是不省心啊，不过好在这一切都已经超出她预想很多了，她也很满意了。

    不能把孩子抱走，贺少乾就只能亲自去看了！

    保温箱里，一对带着标签的小小婴儿被并排放在一张床上，安安静静地地躺在那里。

    透过玻璃，贺少乾站在那里安静地看着里面的小婴孩，嘴角始终挂着暖暖的笑。然后，伸出自己的大手，展开，放在眼前的玻璃上，对比着玻璃窗内小婴儿脸的位置，轻轻触动的。

    “嘿——”孩子们，我是你们的爸爸！

    隔着玻璃，贺大首长张了张嘴，打了声招呼。

    许芸夕还有后来跟过来的人都看着这温暖的一幕，忍不住感慨：原来再冷硬的男人，也会有化身柔情的时候，就如同眼前的铁血汉子，还不是一样成了一位不知所措的新爸爸？

    是的，如果这两个孩子现在就在他怀里的话，贺大首长绝对手忙脚乱不知道怎么处理。这可不是他手中的枪，他们可是娇弱的小生命，是需要他用心来呵护的！

    贺少乾满意地看着里面的两个小人儿，而许芸夕在看他终于露出小脸的时候，也高兴地指着他：“你看，这边的这个是哥哥，那边的是妹妹，是不是都很可爱？”

    顺着她的指引，贺少乾自然看到了那位传说中的“小情人”，顿时，眉眼间都是笑意，还有化不开的心疼。

    这么个小人儿？长大后会不会像他的宝儿一样？

    一想着这是会长成和他的宝儿一样的人儿，贺大首长觉得以后一定要好好疼这丫头，让她快快乐乐成长，不留一丝遗憾！其实，这里面不过夹杂着他对小妻子过去的遗憾而已。

    贺少乾的视线从妹妹身上转到体型更小的哥哥身上时，顿时忍不住皱眉了。不是他偏心，实在是这儿子也太弱了！身为男儿，居然长的比妹妹还壮？（哥哥：……）这让向来强大如斯的贺大首长很不满意。

    不过，随即一想：还好，要不然哥哥长的太好，岂不是会把原本属于妹妹的营养抢走了？（哥哥：……）

    嗯，就这样就好！

    贺少乾一边思忖着一边点头，须不知他一念之间，就决定了贺家的儿子和女儿绝对不是一样的地位，儿子永远没法和女儿比。这也是若干年后，贺家另一位铁血将军出现的根本原因！

    贺少乾回到病房前，还不忘细心地拿手机，将两个睡的香香毫无知觉的双胞胎给拍了下来，不为别的，就是给他的小妻子看的！

    其他人眼尖看到了，不过都没说话，只是在心里再次感慨：越是看似冷血的男人越是爱的深沉，因为他们要么不爱，要么就深爱！

    果然，病房里，虽然柯镶宝身上的伤还没好不能下地，但是看着贺大首长亲自举起来的照片，也是开心的不得了。

    “天，这就是我们的孩子吗？”

    随着柯镶宝的视线，贺大首长极为耐心地为她翻看着，看着她眼里满满的都是惊喜。

    “太小了……”

    看着照片上并排放一张床上，小的像两只奶猫一般的小婴孩，尤其是他们还是不久前刚从自己身上生下来的骨肉，柯镶宝只觉得骨子里头都化成酥了。

    而且，也许是母子连心的缘故，他们还没来得及跟她说谁是老大呢，她居然就指着哥哥的那一张笑道：“这不会就是哥哥吧？”

    贺少乾听着，忍不住挑眉看着她：“何以见得？”

    这么瘦小的孩子，若是他的话，一定以为会是妹妹呢！

    谁知柯镶宝就马上笑着解释了：“你想啊，人家都说哥哥要让着妹妹，这小子肯定是把营养都让给妹妹了，所以自己才会瘦点嘛！”

    贺少乾：……

    听着小妻子这一番言论，贺大首长只是扬了扬眉，在她得意的笑声中没有反驳。嗯，不管是不是这个原因，反正她高兴就好。

    再说，不等这小子长大，他就要教育他：凡是一定要让着妹妹！（哥哥：……）

    旁边，许芸夕等人都含笑看着这一幕，虽然陆嘉楠这等单身狗对这一幕还颇觉得有些刺激，不过表哥如今没事回来了，表嫂也没事，那他也就放心了。哪里还敢不要命地抗议？

    只不过有人，在这个时候却悄悄地走了出去……

    表哥归来，表嫂也有惊无险地生下了龙凤胎，这一切都让她心安了。可是不知道为什么，看着他们这么幸福，而自己的幸福却不知道该何处安放时，她就忍不住一阵伤心。

    想到这一切都是那么飘忽不定，而他们之间还隔着那么远的距离，她越是这样想心口的位置越是扯痛了一番，到了最后，干脆蹲在那里，将头埋进双臂……

    病房里，朱庭辉在确认他们都相安无事后，之前的担心和焦虑也都缓解了，想着朱老爷子还在家等着这边的消息，便跟众人告辞，就要回去。

    “舅舅，跟外公说没事，让他不用辛苦跑来，等我出院了就去看他。”

    知道外公身体不好，柯镶宝就想不用他老人家来了。而且，眼角余光看到病房里缺了的某人，柯镶宝心思一转，便说道：“对了，你回去的时候记得拍两张孩子的照片回去，也让外公看看他们。”

    其实，她不过想借着拍照片的机会让他多留意一番，她能做的也就是这些了，余下的就要看他们的缘分了。

    朱庭辉看了她一眼，其实也知道她的意思，点点头：“好，我知道了。”说着，就走了出去。

    至于他们的对话，也就他自己还有柯镶宝夫妇他们懂了，其他人并不明白其中的深意，也就没有怀疑……

    其实，朱庭辉走出来还没多远，就看到远远蹲在保温箱前的那道小身影，估计是从昨晚跑来这里时就没休息好的缘故，他隔着这么远的距离都能感受到她身上的那股疲倦，还有，憔悴。

    他的步伐停了下来，迟疑着没有再往前走，其实，这一刻他都不知道该怎么面对。

    之前的时候，因为急着柯镶宝的事情，他根本无视了她的存在，尤其是后来知道因为她和陆嘉楠的对话才引起柯镶宝意外早产的，心里说不上的感觉。震惊？失望？心痛？还是全部都有？

    朱庭辉说不好，但和陆嘉楠打了那么一架后，他觉得再见她已经无地自容了！

    转身，准备离开。

    可就在此时，陆佳琪已经抬起头了，一看是他，眼里蓄满了眼里就跑了过来。

    “大叔——”

    声音里还带着低低的哭腔，一下子让人停下了脚步。

    朱庭辉顿在那里，既没有走开，又没有回头……

    病房里，柯镶宝已经将贺少乾手机孩子们的照片看了一遍又一遍了，还觉得看不够，又拿着手机翻看了好几遍，就差没让他再去拍一些了。

    贺少乾无奈，不想她伤还没好，就这么累，所以抽走了手机，不顾她瞥过来的眼神，还是劝道：

    “你伤还没好，等好了再看。”一句话，简直不容分辨了！

    “等我好了，就可以直接抱孩子了！”

    柯镶宝还想抗议，而且只是看几眼而已，反正她都是躺着不动的，有什么关系？

    可是贺大首长显然不这样想，所以对于她的话，只是沉思了片刻，居然很认同地点点头：“那也好，等你好了，直接抱着他们回家了。”

    说到底，就是现在不能看！

    说实话，比起柯镶宝这个母亲，他这个新晋爸爸明显要不称职的多。没办法，在他心里，老婆排第一，孩子再好，也排第二！

    贺少乾说完，也不去管她什么表现了，只是看了眼满脸不乐意的柯镶宝，低笑了声，在她脸颊上留下一吻，轻语道：“好了，不要让我担心。”

    说完，给她盖了盖被子，然后坐在一边：“我在这儿，你再睡会儿。”

    看着柯镶宝的样子，其实是手术后的乏意又上来了，所以他如是劝道。

    “嗯。”

    柯镶宝低低应了一声，然后闭上眼睛，很快倦意袭来，便睡了过去……