
    鉴于上一次西藏之旅后来的意外，总结经验的贺大首长无论如何不敢在这个时候再次携她入藏。一来，怕她身子没恢复好，若是再出什么意外，他都不肯原谅自己了，二来也是自己身体不能开玩笑，所以这次出游走的还是常规路线。

    等柯镶宝知道时，他们已经是在去T国的飞机上了。

    看着身边的男人满脸淡定的样子，柯镶宝不由皱着眉头，狐疑地上下打量着他，没想到他带自己来这边是什么意思。难道是因为之前他执行任务时，自己忽然出现在他面前，所以值得纪念？

    “其实这样危险的事情，还是不要有的好……”

    柯镶宝坐在一边嘀咕着，嘴里声音不是很大，但淡定坐在一边的贺大首长耳尖地听到。听完她的话，他脸上有些许无奈，但微弯的嘴角显示他心情不错。

    “放心吧，那种危险的地方以后再也不会去了。”

    大手轻拍了拍她的肩膀，像是安抚她受惊的小心灵一般，贺大首长的声音简直轻柔的想要腻死人。

    拜托，那件事都过去好久了好吧？干嘛到现在还一副惊魂未定的样子？感受着肩上的那只大手轻轻地拍着，柯镶宝无语地翻了个白眼。

    实际上，这次来T国旅游的动机，事实证明真的是她想多了，贺少乾不过是想着这边风景不错，这个时节带她出来又正好而已……

    他们这次行程突然，也没事先告知任何人，柯镶宝更是上了飞机才得知此行目的的，更别提提前告知巴莫他们了。所以，一下机和上次一样，还是他们两个人。

    “跟上！”

    贺大首长一马当先，拖着行李箱就朝她伸出手来，等她手一伸，不由分说地便拉起她的手，牵在自己手里朝机场外走去。

    临时决定的来T国，临时定下的宾馆，甚至临接下来的行程都是临时决定的。所以，他们这一次真的只是临时起意而已！

    不过，虽然这是临时起意才决定要来Ｔ国的，但毕竟有贺少乾这样一个让人倍感安全的人存在，柯镶宝倒是一路舒心。就连去哪儿玩都不用操心，难得像个跟屁虫一样悠闲地跟着就行！

    还别说，连天气都是给力的，他们到这来晚的时候，已经九月份了，Ｔ国正好在雨季时节，天气比起国内倒是舒爽不少。

    起初这一切都是好的，直到吃过晚饭，贺少乾想起她怀孕后已经很长时间都是憋在家里了，怕她闷坏了，于是决定带头沿着湖边再走一遍，正好感受下热带风光。结果，最先坚持不住的人就是柯镶宝了。

    没办法，心里毕竟还惦记着家里的两个小的，所以等看到他还要走下去的时候，立即停了下来。在贺少乾不明所以的眼神中，也不管他什么反应，直接拉着男人就要回宾馆。

    “不逛啦，快点回去，也不知道今天那两个小家伙乖不乖，有没有哭闹？哎，快点啊，妈说晚上要开视频的。”

    柯镶宝自己快速往前走着，还要拉着贺少乾一起。没办法，婆婆答应她晚上就和她视频，让她好看到孩子们的情况！

    可以想象，贺大首长得知她这么早急着回去的目的就是见那个小鬼后，脸色那是黑的不能再黑了！极度不情愿被她就这么拉着回去，眼神愤愤的，恨不得从后面将她脑袋给撬开看看。她到底是谁的女人？居然这么向着其他人！

    甚至，等到两人回到宾馆，柯镶宝正要打开房门的时候，他一手拦住她，一手依靠在门板上，眼神看着她，勾起唇角轻笑着问：“你这么着急，其实不仅仅是为了看儿子吧？看完儿子呢？咱们是不是要……嗯？”

    说着，还不坏好意地笑了起来，暧昧的视线一扫而过，惹来柯镶宝一记白眼。随即一把推开他，就开门进去了。

    电脑打开，等到婆婆许芸夕抱着两个“咯咯”笑的小家伙出现在屏幕中的时候，柯镶宝悬了一天的心总算放下来了。

    “宝贝儿们，今天有没有乖乖听话，不哭不闹啊……”

    隔着一个屏幕那么远距离，柯镶宝早就将身边的男人暂时放在一边，然后眉开眼笑地逗弄着孩子们玩儿。

    ……

    半个小时之后，等贺少乾刚洗完澡出来时，看到小妻子还是坐在床上，忘我地都着孩子们笑，眸色不由又深了些许。几乎是皱着眉头走了过去——

    “怎么还没聊完？”

    他不过不满地抱怨了句，然后身子刚刚出现在屏幕前，原本还笑得不亦乐乎贺子辰小朋友，忽然就裂开嘴“哇——”的一声哭了起来，让人猝不及防！

    贺少乾还没坐下，听到这一声太过及时的嚎啕声，嘴里狠狠地抽了下，看向屏幕上闭着眼睛张着嘴的小鬼头，那一副“谁也不能奈我何”的拽模样，顿时不悦地皱起眉。

    可是事情似乎有点大条了，贺子辰小朋友自己哭了还不算，可是那震天的模式，却让一边的朱子霓小朋友都被惊得扁了扁嘴，一副他再不停，她也要跟着哭起来的节奏！

    柯镶宝头疼了，看着那边的许芸夕又是哄又是晃的，都没能将那小子给哄住，不由无奈地叹了口。然后，眼神意味深长地看了眼一旁黑着脸不说话的贺大首长，示意他能不能暂时走出镜头外？

    结果，贺大首长不仅依旧纹丝不动地站在那，甚至脸色都开始慢慢变差，看着她的眼神也渐渐危险起来。

    “这个……”

    虽然知道有些为难，但看了眼苦闹不止的儿子，她还是有些艰难、迟疑地开口：“要不你……”

    结果话还没说完，就被某人口气不佳地打断：“想都别想，哼！”

    仿佛知道她要说的什么一般，他的声音听起来十分不悦，而且眼神愈加危险起来。

    “呃……＂

    没想到想法被洞察了不算，还拒绝的这么彻底，柯镶宝有些尴尬地摸了摸鼻子。然后看着视频中儿子嚎啕大哭，甚至快要上气不接下气的样子，不由又是一阵心疼。

    实在没办法，只好将目光再次转向贺某人，好歹也看在对方是他亲儿子的份上让一让是不是？

    她的眼神直勾勾地看过来，再加上她那三分天生的媚绕在里面，还真是让人没办法拒绝。但看着屏幕中那小子仿佛下一秒就要爆笑出来的样子，贺大首长难得没理会她的小眼神，依旧冷着脸站一边不说话。

    而且，似乎是赌上气，贺少乾不但没有转身离开，反而一把拉过她，将她搂进了怀里。未了，还挑衅地看了一眼镜头里。

    果然，贺子辰小朋友隔空感受到爸爸的威胁，再看看被抢走的妈妈，顿时两眼重新一闭，直接扯着嗓子嚎，弄得许芸夕是一点办法都没有，只能一脸无奈地叹气。

    看了眼对面儿子搂着儿媳妇的姿势，再头疼地看看怀里哭闹不止的小孙子，她都不知道这视频聊天是不是该取消了。明明白天的时候，这小子还好好的呢！

    “你们今天刚到那边估计也辛苦了，还是早点去休息吧。孩子我先抱下去哄着，说不定看不到了，反而就安静了呢！”

    许芸夕说的也不无道理，柯镶宝这会儿正头疼贺大首长的态度，所以也无力去哄那小子了，见婆婆这么说，也只能先点头同意了。

    ……

    挂了视频，柯镶宝回过头来的时候，就看到贺少乾正一脸黑沉地坐在床边，那满身的低气场和先前在外面玩时完全不同。不用说，肯定是被自家那个小鬼头气坏了。

    想想这对天敌一般的父子俩，柯镶宝很不容易忍着没笑出来，慢慢地朝他挪动几步。

    谁值得，她刚坐下还没开口，一直沉默的贺大首长就率先开口了：“哼，现在知道想起我了？”

    显然，他记仇了，刚才和儿子站一块，自己分明就是被忽视的那个！这让贺大首长骄傲的内心很受打击。

    儿子不在，这老公自然要哄好了，柯镶宝虽然也是骄傲的性子，但自觉没必要在这上面计较，所以当即笑着讨好道：“哪儿敢啊？就是忘了谁也不能把你给忘了啊……”

    尽管她说的言不由衷，就连她自己说的都有几分心虚，不过贺大首长还是很受用。

    “听着，你是我老婆，以后不许把更多精力放在别人身上知道吗？”

    他话说完，柯镶宝当即哭笑不得，敢情他从国内一直纠结的问题到了出来都还没放下？顿时有些哭笑不得。

    被扣在他怀里动弹不得，她的声音只能闷闷地传来：“那是你儿子啊……”而且还那么小！能不多花点精力吗？

    不过贺大首长没给她机会，霸道地宣布：“就算是我儿子也不行，以后他要哭，就该哭他为什么还不长大！”哼，长大了自然就会“有了媳妇忘了娘”了！

    柯镶宝：……

    她被这一番言论噎的一阵无话，幸亏是不知道他心里还有另外的想法的，否则一定要咬牙质问他为何要诅咒自己了。有了儿子忘了娘？哼，这不是诅咒她是什么？！