
    柯镶宝赶到的时候，贺少乾的手术正在进行，许芸夕一见到她，就担心的不行。

    一边拉起她的手上下检查了个遍，一边嘴里不断地念叨着：

    “都说让你等等再来吧，现在来了也是个等，少乾这会儿还在里面做手术呢。”

    不过虽然是嗔怪的口气，但听起来却那么暖心，更像是个妈妈的关心一般。柯镶宝也不在意，反而只是笑笑安慰她：“妈，来之前我还让医生检查过了，医生都说没事了。”

    这话，许芸夕肯定也是打过电话问了卢主任了，所以她这么一说，才放下心来。但还是不忘交代她：“那你一会儿要是累了，可要记得说！这儿有休息室，你月子都还没出，一定要注意多休息。”

    经过上次她早产的意外，许芸夕现在做什么都得小心着点，生怕再有什么闪失。若是平时，不等她出了月子她绝对不会让她下床的。但现在，她只能劝她多休息。

    唉，希望这次之后，他们越过越好吧！像这些意外，还是不要发生吧！

    手术还在进行，外面的人根本不知道里面的情况，柯镶宝心里更是一点谱都没有。即使没有亲眼见到他的伤口，但从上次她手上染上的那些血迹看，也绝对不轻的！

    她的眼神一直盯紧了门口，站了一会儿，又改为坐下，然后等不及又站起来……

    为了避免站久了对伤口愈合不好，又迫切想知道里面手术进行的情况，柯镶宝只能如此轮换着来。许芸夕中间几次劝她休息都被婉拒，毕竟老爷子都还坐在那儿呢！

    可是这一等便是几个小时，时间越是拉长，柯镶宝心里的紧张就越甚。尤其是，她心里还担心陆佳琪那边带着的孩子！

    终于，在众人瞩目中，手术室的门打开了，龚老医生一脸疲惫走了出来，后面还跟着几名医护人员。

    不过，人人脸色都不是很好。

    柯镶宝的脸，立即白了几分，心里跟着被提起。怎么？难道手术不理想吗？

    贺老爷子看着坐在那的时候很单行，可是心里早就担心的不行了。看到他们出来，居然当先走了过去，速度比他们这些年轻人还快！

    “老龚，怎么样？”

    贺老爷子拉着龚老医生的手，虽然声音已经尽量压得更低，听起来更平静了，但大家都能听出来他发音中听出了紧张。还有他的手，几乎改拉为抓！

    被这么多人看着，而且还是一群身份特殊的人，所以医生的压力也很大。有些没见过世面的小护士，恨不得将头给低到地上去！

    最后，还是龚老医生开口说道：“从目前来看，手术倒是很成功，只不过……”

    听到前一句时，柯镶宝刚松了口气，结果一个“可是”让她的心再次提了起来，眼睛眨也不眨地看着医生。贺家的人，都是一样的表情。

    “因为这次受的伤比较重，又是在胸口极为贴近心脏的位置，所以最终情况如何，还得看他能不能尽快醒来了……”

    因为拖了这么长时间，这已经是手术最好的效果了！

    “只要醒来就没事了吗？”

    医生的话刚说完，柯镶宝就急急地问道，她怕，不想听到不好的答案。

    医生显然也是值得她身份的，所以听她这么问，便耐心地解答：“是的，只要醒来基本上就没问题了，至于其他的，我们会仔细检查。”

    这回，医生的意思大家都听懂了，关键就是看贺少乾能不能醒来了！但是这个答案对于大家来说，反而更让人担心。

    一听到儿子还有醒不来的可能，许芸夕就拉着医生的手，又问了贺少乾什么时候有可能醒来的事情。但最终的结果是，不确定！

    对于这个结果，贺老爷子早有心理准备，所以才能难得冷静地叹口气，对医生说道：“那好，辛苦你了。”

    可是，对于柯镶宝来说，却不亚于晴天霹雳！

    “怎么会这样？”

    她呢喃着，还是觉得不可意思，似乎觉得这一切都来的太过突然了，她都没做好准备！明明，孩子都平安剩下来了，怎么会这样呢？

    站在一边的贺老爷子，看着她如此，都忍不住摇头叹气。想要安慰几句，却张了张嘴巴，什么也没说出来。

    怎么说，如果说之前还有些怨她的心思，那这会儿也消失殆尽了。毕竟连他这个知道真相的人都没法阻挡，就更别说不知情的她了。

    尤其是，她自己那时候还遇到早产和难产的事情！

    “孩子啊，你也别太担心了，相信他也是笃定自己没事，才会做出这种选择的，咱们还是慢慢等吧！他会醒来的。”

    这话，既是他安慰柯镶宝的，也是安慰自己的。事到如今，他只能相信，他的孙子不是那么蠢到连命都不要的人！

    “爷爷，那他之前的伤……”

    之前的时候，柯镶宝仅凭那天搬动他的时候染了一手的血，才知道他受伤了，至于他到底伤的如何，却不知道。可是想想也知道，那天的情况就那么严重了，怎么可能没受重伤呢？只是，她居然那么长时间都没有发现！

    一想到他居然一个人熬过这么多天的伤痛，却连吱声都没有，只是为了照顾自己而已！可自己呢？却一无所察！

    想到这里，柯镶宝心里就无限愧疚、自责！她怎么就没早点发现呢？

    “你要是想知道，那我就跟你说说吧，反正就当故事听了。”

    看着她这副样子，老爷子之前心里郁结的情绪终于全然么了，指了指休息室那边的座位，便示意他们过去那边坐。

    手术室里，贺少乾还要稍微等一会儿才能出来，所以柯镶宝便点点头，同意老爷子的话。两人一前一后走过去坐下，贺老爷子才大致将贺少乾的情况将了一下……

    原来，这是一个柯镶宝从来没有听过的故事，她只能凭借过去有限的认知，来猜测他可能遇到的困难和危险，但从来不知道，原来作为一名特种兵，是那么危险的从在，即使他身为少将！

    等到老爷子说道他这次受伤后，之所以会发展成为现在这样，也是因为他为了不让她担心，才会拖了这么长时间，这才造成伤口恶化，出现今天的情况！

    原来，原来是这样……

    柯镶宝恍然大悟，就那么一瞬间，自责、愧疚和心疼一齐涌上来，看着手术室门的眼里，都像是蒙上了一层水汽……