
    一大早，部队那边传来消息，贺少乾有事需要回去一趟，可能需要呆个三四天。这要是平时没什么，别说三四天了，就是三四个月也不为过，可是现在不一样，柯镶宝还大着肚子在家呢！

    说实在的，这段时间他休在家里，有什么事情也是在家里处理的，这突然又回部队还真不适应。

    站在卧室门口，贺少乾收拾整齐正准备要出门，不过回头看了眼床上正在酣睡的人儿，又三两步走了回来。

    低下头，唇角在她额头轻触了一下，然后一偏头，就能看到她已经显怀的腹部，在被下微微隆起。

    莞尔一笑，欲伸手去抚摸一下，但却在马上就要触到的时候停了下来。算了，还是别打扰她休息了！

    不过，他刚收回手欲直起身来离开，就听原本应该在熟睡的人儿却忽然出声了。

    “你要回部队了吗？”

    柯镶宝睁开眼睛，正好与他眼里未来得及收起的温柔相撞，刚才迷迷糊糊中听到他自言自语说什么还要三四天的话题，就猜到他可能要回去部队了。

    也是，他堂堂少将，总不能一直呆在家里处理事情吧？

    贺少乾点点头，伸出手来替她把滑下来的被子牵上去，然后捻了捻被角，才点头：“嗯，可能要三四天才能回来，你在家好好休息，注意别累着。”

    男人低醇的声音听起来那么舒服，不过她却忽然想笑了，尤其是在意识到自己竟然也有那么一丝不舍的时候，就更加哑然失笑了。

    是啊，这要是搁以前，才三四天的时间哪有可能这么多愁善感？分明是现在怀孕了，才会这么敏感的！

    “笑什么？”贺大首长低头看着她，挑了挑眉问到。

    其实不过是他这次在家呆了这么长时间了，她都习惯了他的存在了，乍听到他要回部队的话，顿时有些不适应，所以摇了摇头：“没什么。”

    想到他就这么一会儿又在家耽误了这么长时间了，柯镶宝便主动赶人了：“你不是要回部队的吗？要是有事的话你还是赶紧吧，可别耽误时间了啊。”说着话的语气可一点都不像是舍不得的样子。

    贺大首长扬了扬眉，状似意外的看了她一眼，说道：“那我走了？”脚下却是不动。

    “走吧走吧——”

    柯镶宝翻了个白眼，摆摆手，示意不想理他了。没想到话还没说完，嘴唇就被堵住了，温润中带着霸道的气息袭来，让她不由倒吸了一口气。

    等她再度找回自己的呼吸时，人家已经离开了！

    哼，这狡猾的男人！不对，难道是自己变得迟钝了吗？

    床上，裹着被子的柯镶宝瞪了眼门口的位置，撇撇嘴，不由想起“一孕傻三年”的说法。话说，她不会已经开始慢慢变傻了吧？

    被这样说法缠绕的柯镶宝，立即整个人都不好了，一上午都在浑浑噩噩中度过，不是吃许芸夕让人熬制的汤水，就是被贺眉照应着吃她特别准备的营养餐，要不就是在两人的指导下完成一些简单的运动。

    得，果真验证了她的担心！这日子过的可不像傻子一样嘛？柯镶宝心中的忐忑又加重了几分，不过当着两个长辈的面，这话可说不出来。

    下午的时候，许芸夕也有事要回公司处理，贺眉那边又忙着安排陆嘉楠相亲的事情，但又不放心柯镶宝一个人在家，所以又把陆佳琪这丫头给交代过来。

    临走，还特意叮嘱她：“你表嫂现在可是有身子的人，你可要照顾好她，尤其是上下了楼什么的都得担心着点知道吗？”

    陆佳琪被说的一愣一愣的，看了看窝在沙发上不动荡的柯镶宝，目光又看到她已经开始隆起的大肚子，顿时一副恍然大悟的样子点点头：“放心吧，我一定会注意的。”

    不过，那小眼神里闪闪的都是笑意，闪动的更多的还是好奇，哪有她保证的这么小心？

    好在贺眉赶时间，只能又匆匆交代了一句，然后才笑道：“行，那你们先玩着，我得去盯着那小子，竟然敢给我不老实相亲？哼！”

    一句话说完，人就已经离开了。她一走，偌大的家里顿时只有她们两人了，柯镶宝立即舒了一口气。

    “咦？”

    听到她叹气，陆佳琪的好奇心立马被勾了上来，狐疑地朝她看了一眼，才困惑不解地问道：“不是吧？表嫂，你怎么那么累啊？我妈和舅妈，应该不会让你做什么吧？”

    陆佳琪还不太明白孕妇为什么那么辛苦，所以更加看不到她挺着个肚子走路不易的样子。好吧，她的承认，看着这丫头这么一副懵懂不知的样子，她还挺羡慕的。唔，要是她没怀孕的话，那也是轻松快活的多吧！

    关键是，不会傻啊！想到这个问题，她就一阵头疼。

    “表嫂，话说，你这怀孕了看起来变化确实有些大啊——”

    陆佳琪站起来，盯着柯镶宝猛瞧了一阵，才摸着下巴如是评价道，然后不等她问有什么变化的时候，就自言自语地说了出来：“嗯，下巴圆了，脸色也更红润了。对了，好像也更有妈妈的……咳咳，女人的味道了。”

    陆佳琪正想说她都变得有妈妈味了，结果一看到她脸色纠结，一副不开心的样子不由轻咳了一声，立马转变了称呼。见她看过来，还有些不还意思地吐吐舌头。

    糟了，不会说出话来吧！

    好在，没有家长的监督，柯镶宝这个狡猾的商人，自然不担心陆佳琪这小丫头的“监督”力度了。

    “哎，不行不行，嫂子，我妈说怀孕的人不能玩手机——”

    陆佳琪给柯镶宝倒杯水的功夫，刚一回来就见她拿着手机在那滑动着，玩得好嗨的样子，便赶紧制止。

    结果一转眼，柯镶宝放下手机就去那桌上切好的西瓜，惊得她立即制止：“哎哎哎，不行！这个不能吃，西瓜是凉性的——”

    不过话一说完，就见她张大了最巴，满满一口全是汁水：“嗯，味道不错——”天，她都好长时间没吃过了好吧。

    柯镶宝满足地喟叹一番，平日里她都不能吃这些，今天好不容易趁着两位长辈不在的时候有这个机会，怎么能不好好满足下口欲？所以，陆佳琪这丫头没什么震慑性的话，她自然就左耳进右耳出了。

    “渍渍……”的水声不断，柯镶宝吃的正欢，完全不把陆佳琪的话当回事，看的人小丫头一愣一愣的。

    “咕咚——”一声，陆佳琪只觉得自己的口水都快流出来了，不过不是因为馋的，而看着她吃的这么欢完全是被惊呆了。

    “嗯，好吃——”

    整整吃了两大块，柯镶宝才满足地放下手来，意犹未尽地看了一眼桌上剩下的一块，那眼神，似乎准备随时伸手。

    “我来！”

    结果还没等她再动手，怕她又要紧接着消灭最后一块搞不好真要吃多的陆佳琪，赶紧冲上来，将最后一块大西瓜拿起来，几秒钟不到就塞到自己嘴里。

    “咔嚓”一声，咬下很大一口，汁水都流了一嘴。

    “呃，你要吃吗？那好，你吃吧。”

    柯镶宝恋恋不舍地从西瓜上收回目光，手抚了抚更加重了几分的肚子，收回视线。好吧，反正自己今天也吃了不少了，再不能贪吃了！

    再吃下去，搞不好真要出问题了！别看她吃的时候看不出啦，但心里其实还是很清楚的。

    吃过西瓜，柯镶宝在陆佳琪期待的视线下走会沙发边，重新坐了下来。

    然而，不等她放下心来，就见柯镶宝又拿起被她刚刚丢一旁的手机，顿时经不住头疼道：“嫂子，咱能别玩手机了吗？手机辐射对孩子不好——”

    可是这一回她的抗议无效，柯镶宝正拿着手机试图跟今天才回去部队的某人聊天呢！

    陆佳琪睁大了眼看着自怀孕后就脾性大变的柯镶宝，怎么也不相信这还是自己那个精明无比的表嫂。天啊，这怀孕和不怀孕的区别也太大了吧？

    作为未婚未孕的女子，陆佳琪表示心里很奇怪，这以后，难道她也要变成这样？

    其实柯镶宝这会儿拿手机只有一个目的，那就是得瑟地告诉刚回到部队的某人，她今天成功吃上了西瓜了！天知道，之前她刚表达想吃西瓜的愿望时，就被人给拦了下来，说是吃西瓜不好云云，就连贺少乾求情都没用。

    瞧瞧，这回她一个人就吃上了！

    “嘿嘿，这回让你看看我的本事！

    浑然不知自己这种行为幼稚的柯镶宝，这会儿心里得意的不行，硬是拿着手机编辑好短息，然后就发给了贺少乾。就连陆佳琪几次试图从她手上夺回手机都不行，真是……倔强到不行了！

    结果，那头的贺少乾一打开手机就看到这则短信时，俊脸上一闪而过的惊讶后，随即便沉了沉脸色，连眉头都跟着皱了起来。

    这小女人，不仅趁他不在时偷吃了西瓜，竟然还敢拿着手机玩了？发这条短信，是在挑战他的智商，嗯？

    果然，真相神马的，那是分分钟就能被看穿的！

    于是贺大首长眉头都没松下，手指快速上下翻飞几下，然后点击发送，一条短信就发送了出去——