
    这以后，陆佳琪终于又恢复到自己的生活中去了，因为她的女神自从上次的事情后，就变得很忙的样子，所以她也没了理由天天去找她玩了。

    “唉，这样还真不习惯啊！”

    沙发上，陆佳琪像个软骨头样地趴在沙发上，双手撑着下巴，双眼空泛地盯着天花板，一副心不在焉的样子。

    真无聊啊！原本在没有嫂子出现的时候，她也不见得有这种失落的感觉。实在有了女神嫂子这样的玩伴后，她都不屑于去和那些所谓的小姐妹们玩了。

    用她自己的话来说，那就是自己现在的逼格高了！

    说起来，陆佳琪这么无聊的另一个原因就是，她那不靠谱的爸妈丢下他们去甜蜜两人游了，而她那花孔雀哥哥，心思一天到晚都在那些花花草草上，根本懒得和她这么个小丫头玩。当然，也未尝不是避免保护她单纯心思的打算。

    正甩着脚丫子，盘算着何时能再去找她女神玩的时候，门口传来声响。

    “喲，今天居然这么早就舍得回来了？难道是在哪家小姐哪里吃瘪了吗？”

    这个时候回来的，除了她那拈花惹草的哥哥外，还能是谁？所以依旧趴在那里，懒洋洋地问道。

    “什么吃瘪？我这么风流倜傥、英俊潇洒的多金男，谁会那么没眼光？”

    陆嘉楠走进来，直接端起她倒好放在茶几上还没来得及喝的水，然后横了不识美男的妹妹一眼，眼神颇为自得。

    不过，他被这妹妹不看好也不是一日两日了，所以倒也没有在意。只是瞧着趴在那里没精打采的人，毫无形象可言的人，不免又撇撇嘴。

    “倒是你，都不小的人了，但你看看你哪里有个女人的样子？就这样出去，啧啧……都别说我是妹妹！”

    想他一代女性杀手的妹妹，居然是如此小白花一朵，而且还一副不修边幅的样子，说出去他都脸上无光啊！

    女孩子，无论如何都是关注自己容貌的，饶是陆佳琪这样性子的，也被他这话给惹的跳起来了。

    “你这花孔雀！以为谁都跟你一样吗？那些看上你的人，估计都是眼光有问题！”

    反正她向来也不喜欢他身边那些莺莺燕燕，所以一口气上来时，连带着看他的眼神都带着不屑。

    “呵，这叫‘吃不着葡萄说葡萄酸’！其他人还没这本事呢！”

    “谁酸了，你这……”

    于是，这两人你一句来我一句，掐架模式又开启了。

    说了好一会儿，陆嘉楠看着重新趴回沙发上无精打采的妹妹，不由眼神闪了闪，像是想到些什么，立即精神抖擞地凑过来。

    笑的一脸神秘地问道：“我说佳琪，你这样子，该不会也是思春了吧？”

    说着，不等她有什么反应，立马抓起一只抱枕挡住她的攻势，顺便笑的一脸欠揍。

    “就是承认了也没关系，你哥哥我又不会嘲笑你！”说着，还一副很认同的样子点点头：“嗯，你也不小了，可以找了。”

    原本正扭头不打算理会他了，可是这会儿他居然越说越不像样了，陆佳琪只觉得身上都气的抖了。不待她说完，直接将手中的抱枕扔了过去——

    “陆嘉楠，你还有个哥哥的样子吗！”

    说的咬牙切齿，就知道她个哥哥是个不靠谱的，但说的这些也太不像话了，只得狠狠瞪他一眼。

    但陆嘉楠却眼神闪了闪，他妹妹什么性子他最清楚，这些话他平时没少拿来逗她玩儿，只是都没有今天反应这么大啊……这么一想，随即便意味深长地笑了。

    他这一笑，陆佳琪只觉得心里突突的，很有一种要撕了她哥哥的感觉！不过，那陆嘉楠眼尖地看到她的脸色，在她暴走前，赶紧安抚下来。

    “好了好了，哥我不过跟开个玩笑而已，哈哈……”

    说着，还是一副欠揍的模样，不过已经做出了一副服软的态度了。

    陆佳琪也懒得跟他计较那么多了，只冷冷地“哼”了一声，这事便算是揭过去了。

    只是，真的如此吗？

    陆佳琪没有注意到的时候，站在她背后的陆嘉楠就已经眯起了眼睛，笑得一脸意味深长的样子，显然是有自己的打算了。

    嘿嘿，就说嘛！连懵懂的小妹都开始有心思了，他怎么能不把把关？可别叫这单纯的丫头被别人给骗了去！

    主意一打，总算跑到外面祸害人家姑娘的陆嘉楠花孔雀，居然难得耐得住性子呆在家里了！而且整天没事就冲自家妹妹来一句：“今天天气不错，怎么不出去玩玩？”

    至于这话的目的，恐怕只有他自己懂了。陆佳琪只是被他问的烦了，才一脸不悦地瞪着他：“我出不出去关你什么事？你自己去找你的花花草草去！”

    只是说完她就后悔了，因为很快，她的女神就打来电话，邀请她去玩！

    原来她的女神没有忘记她？这么忙的时候，居然还叫自己去她那里玩。这份荣誉，可是连她那表哥都没有的哦！

    “欧耶——”

    放下电话，陆佳琪简直幸福的要飞起来了，也不管她哥在一旁一脸便秘的样子。拍着自己的一颗小心脏，好半天没从激动中缓过神来。

    要知道，陆嘉楠张大的嘴里几乎能塞下一颗鸡蛋了，拧紧着眉头看着前面欢呼的妹子，心里都快纠结成一片了。

    不过是见个女人而已，至于她这么激动吗？害得他以为她心里藏人了！原来不过空欢喜一场！

    “你，那么喜欢那个女人？”

    等等，陆嘉楠的视线落在陆佳琪身上半天，忽然觉得有一件严重的事情似乎被她忽视了。他想到很多种可能，却独独没有想过，他这妹妹会不会……有着不同常人的爱好？

    带着这种担忧，他问话的时候小心翼翼，很是仔细地打量着她脸上的每一丝表情。可惜，他只看到某人一脸崇拜的样子。

    “那是必须的啊！”说起女神，陆佳琪的话自然就多了起来，连眼神都跟着无限向往起来：“女神简直就是高大上的存在啊……要知道，就连大表哥都看中的人，怎么可能不好呢！”

    说了半天，陆佳琪才抓住了一个重点，一开始还以为自己听错了，直到她嘴里又说：“可是我怎么看女神好像不稀罕大表哥呢……”

    这话虽然是她自己嘀咕的，但陆嘉楠还是耳尖地听到了。

    等等，什么叫大表哥看中的人？难道那人是……靠，不是他想的那样吧！

    陆嘉楠一脸吞了鸡蛋的表情，不过那眼神里却闪烁着比刚才更为激烈的兴奋！该死的，他承认他的好奇心彻底被激起来了，他认识的那个冰块一般的贺老大，也有看上的女人？

    “小妹，快点告诉我，那个女人是谁？怎么就不甩贺老大的？”

    他没有漏掉刚才她话里的意思，很显然，说那是贺老大的女人还为时尚早，说不定只是他的一厢情愿呢？

    所以有这种八卦，他怎么可能放过！

    只是，陆佳琪还记恨着刚才他的埋汰，所以并不打理他，只是一脸得意地瞄了一眼后，才吐出两个字来。

    “休——想——”

    说完，便开开心心地整理好自己，就出发了。出门见女神，总不能太随意的，不过，想到哥哥刚才吃瘪的样子，她就得意地笑了笑。

    哼哼，别以为她不知道他打的什么算盘！莫说想要探自己的口风，就是大表哥和女神的事情，她也不会多说的！

    所以，万年潇洒的花孔雀，这回得意不起来了，陆佳琪这丫头胳膊肘是往外拐的！唉……

    陆佳琪也不是一次去找柯镶宝了，在加上柯镶宝那边已经打过招呼了，所以她进来便是直接找上她的办公室去了，也没人拦着她。

    “嫂子——”

    办公室门口，人还没进去，陆佳琪的声音就传了进去，然后一直欢快的脚步声就踏了进来。

    里面办公的某人，听到这声理所当然的“嫂子”时，拿笔的手一顿，随意无奈地摇了摇头。这丫头，都已经纠正了好多次了，还没改正过来。

    不过，知道她固执，柯镶宝也没打算再说了，反正有些误会时间长了自然也就解开了，只是她目前还挺喜欢这丫头而已。是的，性子单纯且率真的人，怎么也让人讨厌不起来！

    更何况，比起柯家那位跟她有血缘关系的妹妹，她宁愿喜欢陆佳琪这样简单的人！

    这么一想，就让她不禁想到这丫头口中的“大表哥”，这估计是她对这人最好的印象了，将这么个有趣的丫头送来跟她做朋友！

    “嫂子，你在忙吗？我来，不会打扰你吧？”

    陆佳琪走进来，先是瞄了瞄她桌上的文件，这才担心的问道。毕竟女神愿意跟她玩是好事，可若是耽误了女神的正事，她可就过意不去了！

    直到柯镶宝笑着说道：“没事，有事不会喊你过来。”她才真正放心下来。

    “哦哦，那就好，要是大表哥知道我其实耽误你的事儿，还不得找我算账！”轻笑了声，然后又想到另一个，一时嘴快，就说了出来。

    “对了，还有大叔，说不定也会对我有意见了！”

    陆佳琪并没有注意到，在她无意识地说出这句话的时候，还惹来女神朝她含有深意地看了一眼。