
    生……生孩子？

    朱庭辉脸色更是惨白一片，眼睛紧紧盯着担架上脸色苍白的柯镶宝，看着各种仪器在她身上检测着，嘴唇早就微微哆嗦气来……

    陆佳琪显然也是被这个消息给惊住了，捂着嘴巴不可置信地看着担架上的人。明明白天的时候还好好的，怎么会一下子就发生了这些事情呢？小丫头眼里的泪水已经止不住地往下流了。

    最终，柯镶宝还是被送到了医院。救护车上下来时，正好有值夜班的护士，卢芳喊住几个人，将柯镶宝推进了手术室，正要马上跟过去，又想起身后亦步亦趋的两人。

    转过头，对朱庭辉和陆佳琪说：“你们在外面等着吧——”然后，就头也不回地忙开了。

    刚才初步检测的结果不容乐观，她还要去准备手术要用的东西，以及还要跟其他的专家商量一下怎么实施手术。说实话，这么大的事情，没有几个人一起，她都不敢下手，不是不相信自己的医术，而是担不起仅有的那么一点不好的后果！

    手术室的门被关上，朱庭辉和陆佳琪被拦在了门外，只能眼睁睁地看着柯镶宝消失在他们面前，而视线却无法跟过去——

    “快点，输血——”

    “麻醉——”

    隔着一道手术室的门，外面的人都能听到里面医生护士的对话，可正是如此，才让他们的心更被提起来一般。里面的声音紧急一份，他们的心就跟着紧了几分。

    千万不要出事，千万不要出事……两人都是一动不动地站在那里，心里默默祈祷着。

    产房里，柯镶宝虽然一直处于昏睡状态，但脑子里还有些意识的，包括她要倒下的时候是谁扶住了她，以及后来朱庭辉刚到的时候，她还能听到他急吼的声音，只是后来疼痛席卷了她，她才没有能力再去分辨更多。

    甚至，就在刚刚被推进来的时候，她都能感觉到自己是在被移动，她想要说话，只是没有力气张嘴说话而已。她甚至能清楚的感受到，有一股热体从身体里流出来……

    那种感觉，让她忍不住心生恐惧，她知道自己的情况不妙，她想让人家救她肚子里的孩子，可是微微地张了张嘴，却根本说不出话来。

    几番努力后，就连这么个微小的动作都不能继续了，只剩下眼角，悄然流下一滴泪来。

    贺少乾，孩子……这是她昏迷前的最后一丝意识。

    产房里护士进进出出，柯镶宝在里面的情况不明，而且既然是生孩子，可是到现在还没听到婴儿传来的哭声。这很容易让人联想到，里面的情况不容客观！

    朱庭辉在外面根本坐不住，踱着脚站在手术室门口，不停地擦着额头的冷汗，脚步永远在手术室门口不到三步的范围内走动，眉眼时不时焦急地朝里看着——

    陆佳琪很想劝他坐下来等，可是这个时候别说他了，就是自己也无法淡定的，宁愿蹲在墙角边上。

    她不仅在担心里面柯镶宝的情况，也担心朱庭辉的情况。看得出来他是急忙忙地赶过来的，工作一天的衣服都没来得及换，头发也微微凌乱，胡子的位置更是有点黑黑的胡渣了。

    她知道，从进了医院的时候开始，他自始至终没有扭头看她一眼，虽然知道他是担心柯镶宝的情况，但还是让她心里一阵揪心的疼……

    如果，如果他知道事情跟自己有关的话，他会不会很生自己的气，甚至是怨恨？

    陆佳琪不敢想，如果朱庭辉知道自己的外甥女之所以会这样，其实是因为自己粗心大意泄露消息，导致了孕妇情绪失控才造成这样的结果的，后果会怎么样？

    两个人一个站在手术室门口，不停被进出的护士训斥却纹丝不动，一个蹲在角落处默默盯着眼前手术室门口，和门口的男人。

    时间一点一点地流逝，手术室里还是一点消息都没传来，眼看着朱庭辉都已经到了耐心边缘了，陆佳琪只急的再次掉眼泪。

    她没想到会出这样的意外，但无论如何这是她的过错，如果柯镶宝真的出了什么事情的话，她绝对不会原谅自己的！

    那么显赫的贺家，孙媳妇正在产房里难产，而整个贺家的人也只有陆佳琪这个外孙女辈的人在这里，看起来实在是辛酸的不行。尽管他已经通知了哥哥陆嘉楠，但这个时候她完全不知道要怎么办才好。

    唯一能够依靠的朱庭辉，现在却连一句话都不肯跟她说。

    朱庭辉眼睛盯着手术室门口，眼角余光却注意到缩在墙角处埋头抽动的身子，看她微微挪动的动作，以及看过来的眼神，似乎是要与自己说话的样子。可是，这会儿他心里都是担忧柯镶宝的事情，并没有走过去安慰。

    陆佳琪看到他看过来，却又转过头去，没有走过来，哪怕一句安慰、一个指示。这让她的心再次沉到谷底……

    她正哭着伤心时，陆嘉楠就来了，进来的时候风风火火，一路小跑差点没踢到一边的垃圾桶。

    “佳琪，小嫂子呢？怎么样了？”

    陆嘉楠看到妹妹蹲在那里，赶紧跑过去蹲下来，抓着她的胳膊急切地问道。

    在接到短信短信的时候，他简直都懵了，虽然陆佳琪短信里没说清楚，但凭着时间他也猜到了可能的事情了。想到他没事打的那一通电话，心里就后悔的不行，恨不得给自己一拳头！

    该死的，没事打上门电话呢？就算告诉了他妹妹还是的信息又能怎么样呢？只能是徒增烦恼而已！

    这一路开车疾驰而来，陆嘉楠心里早就自责的不行，尤其是看到陆佳琪蹲在那里哭得快接不过气来的样子，更是一阵不安。

    蹲在墙角处的陆佳琪，看到哥哥来了，眼泪更是断了线的珠子一般留下来。尤其是想到还在里面不知道情况的柯镶宝，声音更是哽咽了。

    “哥——”

    还没说出来话，人就已经扑过去了，像是要将心中的担惊受怕发泄出来一般，陆佳琪埋着头狠狠哭泣。

    这还是她长大以后头一次这么依赖陆嘉楠的时候，可是却是在这种情况下！

    “怎么办？嫂子她还在里面……都怪我，我都答应舅妈要好好照顾嫂子的，可是我却……”

    陆佳琪一边哭一边欲忏悔自己做过的错事，话刚起了个头，就被陆嘉楠适时地制止了。眼神扫了一眼神情焦灼的朱庭辉，暗暗对她摇了摇头，示意她不要说出来。

    “佳琪，你先别急着道歉，先等等看，说不定小嫂子就会化险为夷呢？”

    陆嘉楠劝道，不是他贪生怕死，担心朱庭辉这个时候要和他拼命，而是担心，失去理智的朱庭辉，动起手来会没轻重，他不希望事情在这个时候变得失控。

    陆佳琪眼睛含泪地看着他，虽然不太明白他这摇头的意思，但知道他有一点说的对，这个时候他们应该先等里面的情况出来再说！

    然而这一等，却是等了极长的时间，等的手术室外的人几乎都耗尽心力的时候，手术室的门还是没打开，里面的人也没有出来！

    天快要亮了，里面还是一点消息没传出来，所有人都开始意识到，如果再这么下去，恐大人小孩都有危险！

    一盆盆血水被端了出来，却并没有期待中的大人和孩子，鲜艳的殷红色看着十分刺眼，让人忍不住扭过头不忍直视。

    陆嘉楠忍住心里的翻腾，伸手欲将妹妹的眼睛挡住，她还是个小姑娘，这种事情一定是怕死了。直视他的动作，却被陆佳琪固执地拒绝，睁大了含着眼泪的眼睛，看着手术室的门，一动不动……

    朱庭辉的耐心，终于在时间一点点消逝，而里面却一点消息都没有的情况下耗尽。转过头，带着血丝的红眼睛盯着陆佳琪的方向，看的人心里发慌。

    陆佳琪下意识地揪着自己的衣摆，红肿着眼中，带着一丝怯意，还有一丝解脱，硬着他的目光看过去。

    而陆嘉楠在意识到不对劲的时候，立即转身将她护在身后。

    “朱先生……”

    “闭嘴！”

    陆嘉楠刚欲解释，然而朱庭辉一瞬间暴怒起来，狠瞪着眼睛扫了一眼挡在前面的陆嘉楠，眼神却是透过他看向他身后的陆佳琪。

    “说！你们贺家不是说会好好照顾小镶的吗？结果呢？这就是好好照顾吗？”

    朱庭辉冷眸看着他们，想到先前去贺家的时候，偌大的贺家居然连个能帮忙的人都没有，心中便一阵悲恸。不是说人多方便照顾吗？人呢！

    巨大的担心已经渐渐转化为愤怒，看着这眼前的两人就像看到罪魁祸首一般，说话的时候，语言也是极为讽刺。

    “深更半夜，出了这样的事情还是好好照顾吗？”

    他说话的时候，眼神是看着陆佳琪的，她知道，他这是怪她没照顾好柯镶宝了。

    “我们……”

    陆嘉楠心里也很难受，可是见他把责任推在妹妹的身上，忍不住要辩解几句。因为谁也想不到会出这样的意外。

    只是，他还没开口，陆佳琪就倔强地推开了他，应着朱庭辉愤怒的视线，她主动往前一站。