
    点点头，朱庭辉没有再多说，让她坐在那里，手中依旧处理着的事情。

    这样的氛围，让陆佳琪有了几分煎熬，坐在沙发上没一会儿便感觉快坐不住了。好在他的秘书不一会儿就将茶水送了进来，让她有机会借此打发时间。

    这是她第一次来朱庭辉的公司，本着对于大叔的一切都很好奇的心里，趁着喝茶的功夫将一间偌大的办公室打量个来来往往，恨不得连他设置在后面的休息间都要去看看。

    她每喝一口茶，就要扭头四处张望，这么明显的动作，不可能瞒过坐在面前的男人。确切地说，在她有这些小动作的时候，他就第一时间发现了。

    不过，这么孩子般的心性，对于她的好奇他也没有制止。只要，她不会像上次那样给他出难题就行！

    坐了一会儿，陆佳琪已经将大叔连同他的办公室都打量了个遍了，可是大叔貌似还是忙的连抬头的空都没有，不免让她有些小伤怀。

    放下茶杯，挪了挪屁股，一点点将自己往沙发外部推。

    “那个，大叔……”

    终于，抬头看了面前办公的男人一眼，然后迅速低下头，绞着手指迟疑地开口了。

    “你继续忙吧，要不我先回去了？不打扰你办公了。”

    天知道，她说出这句话是有多言不由衷！甚至嘴里说着走，脚下还是定在那里不动。果然是光说不做的假把式！

    “呵呵……”

    低着头的上方，一道温和的笑意传来。朱庭辉看着坐在那里心口不一的小丫头，笑得有些无奈，明明是不想走的吧？嘴里还假装客套着。

    “不用。”

    难得她今天没有胡言乱语，而且还是一脸做错事的样子，让朱庭辉忽然觉得。如果真将这丫头当做晚辈来看待的话，其实也不失为好的办法，毕竟这也是个乖巧的姑娘，更何况和他外甥女关系本来就不薄。

    这么一想，越发觉得这是不错的注意，所以再说话的时候，语气就软下来了不少。

    “再等等吧，我一会儿就好。”

    虽然没说让她等他干嘛，但凭着他终于肯自己说一句话，她就很开心了。

    甭管什么理由，陆佳琪听到这句话的时候，一双眼睛瞪的都恨不得粘在他身上了，闪闪发着亮。

    天，她没听错吧？大叔居然让她留下等他？！

    陆佳琪差点要抚着自己胸口，冲上去问他是不是真的了！好不容易压制住心里的激动，但那炯炯有神的眼睛还是骗不了人，她心里的激动。

    “咳……好啊。”

    傻傻地应了一声，陆佳琪假装很淡定的样子，然后又将移开半边的身子坐回去。

    轻吁了一口气，还好屁股没离沙发！

    对此，朱庭辉只是笑笑，没有再说话，而是抓紧时间忙起了手头上的事情……

    他这一忙，陆佳琪要等的时间就不是一会会儿，明明之前还是大亮的天的，这会儿他忙完都已经全黑了。

    陆佳琪悄悄地觑了一眼窗外，心里衡量了下，估计已经快晚八点了吧？

    果然，朱庭辉将手里的文件放到一边，拿起自己的外套时，看了看时间，有些歉意地对着等了好半天的小丫头歉意地道：“不好意思，让你等到现在，这都快八点了，我先带你去吃饭吧？”

    说着，欲带着她下去，没想到这回轮到陆佳琪傻眼了。

    “咦？”

    她没想到，他让她留下来等他，居然就是为了请她吃饭的？

    心里一阵激动，正要开口，一阵异样的响动让她一下子红了脸。仿佛为了印证他刚才的话一般，一阵“咕咕”的声音就从陆佳琪的肚子处传来……

    囧的她立即用双手做出捂着肚子的动作，但奈何那声音还算被听见了。

    “呃，那个……呵呵，我中午吃的不是很多，所以……”

    肚子里的抗议声传来，陆佳琪刚还雀跃的小心情立即蔫了一般，有些小尴尬地为自己解释着。

    看她皱着一张通红的小脸，欲辩解又恐误会更深，一副苦大仇深的样子，让一下子哑然失笑。

    为了避免她尴尬，朱庭辉赶紧开口为她解围：“嗯，是我不对，竟然忙到现在，都快耽误晚饭的时间了。”

    说完，就催着她一起走。而且他的效率很高，从办公司出来到电梯口的那么点功夫，他就已经打电话订好了座位，果然是带她去吃饭的。

    其实，朱庭辉打电话安排晚饭的这段时间，陆佳琪是皱着小脸的，尤其是那双眉毛，在盯着他的背影一阵猛瞧后，也是拧起又松开。

    大叔这是怎么了？怎么忽然就态度大转变了？明明之前还是一副排斥她的样子啊？

    所谓“无功不受禄”，大叔居然一改那日严厉的态度，竟然还要带她去吃饭，这反而让陆佳琪有些受宠若惊起来。

    不过，这些疑惑在朱庭辉回头对着她灿然一笑时，就消失殆尽了。

    算了算了，既然大叔请吃饭，那就吃饭吧！反正，她其实心里蛮激动的，这可是和大叔独处的好机会啊！

    当然，有了之前的失败，陆佳琪到底不会太过放肆，所以这一顿饭其实吃的也是平平静静的。

    “怎么样？饭菜还和口味吗？今天品斋阁那边都客满了，所以没带你过去了。”

    吃过饭，喝口茶的时间，朱庭辉竟然还像是特意跟她解释一般。他知道她喜欢吃品斋阁的菜，不过今天临时是来不及了。

    没想到大叔还这么体贴地关心她爱不爱吃的问题，陆佳琪心里一阵感动，连连摆手：“不用不用，这样就很好了啊，真的很好吃呢！谢谢大叔——”

    生怕他觉得自己误会自己的意思，陆佳琪像捣蒜似的点头，一副“饭菜很可口，大叔很养眼”的样子，力佐自己的话没骗人。

    对着她那神采奕奕地对着她的眼神，朱庭辉还是有些不适应，摇摇头，将视线从她身上移回。

    “只是顿饭而已，哪里需要谢了。”

    然后视线转回来，悠悠然开口：“说起来，还要感谢你今天帮我送东西了，这顿饭，就当是我的谢礼了。”

    本来，这不算是什么谢礼的，但看着小丫头一副惶恐的样子，他还是忍不住以此为理由，好让她放心。

    谁知，他这一句话一出口，刚还一副蠢蠢欲动的陆佳琪，立即皱起着一张小脸，苦巴巴地看着他。

    大叔，你怎么不早说啊？

    陆佳琪心里哭的是，如果她早知道这是他的谢礼的话，她能不能要求换个啊？

    这么一想，竟然嘴里还情不自禁地说了出来：“大叔，可以换个礼物不？”

    听她的口气，竟像是对他的安排很不满意一般，让朱庭辉扬起眉头多看了她一眼。他的话谁听了都觉得是客套，没想到她竟然当真了？

    不过，这话经由这么个小丫头说出来，他倒是也没觉得有什么不妥，只是笑着问道：

    “那你想要什么谢礼？”

    顶着被大叔注视的压力，陆佳琪皱了皱鼻子，然后耸了耸肩。然后瞄了他一眼，小心地问道：“如果我说了，你可不能生气啊？”

    在看到他点头同意后，这才鼓起勇气开口了。

    “我希望大叔不要生我气了，我知道上次的事情是我太胡闹了，我保证以后绝对不胡乱说……”

    她现在算是知道，像是大叔这么正正经经的男人，如非真的确定了关系，否则还是别轻易尝试告白这种把戏。她已经受了一次教训，早就学乖了，所以这次务必要澄清态度，好给以后制造可能。

    起码，得先让大叔解除对自己的防备不是？她可不想因为上次的事情，让大叔对自己避而不见。

    所以，在充分承认了自己之前的“糊涂”后，小丫头终于展示了自己的最终目的。

    “大叔，就是……以后能不能不要生气，不要避开我了？”

    陆佳琪一边说着，一边仔细地打量着大叔的表情，果然在听到她这句话时眉头又习惯性地皱起，心里一急就喊道：“就是像今天这样送个东西而已啊，嫂子忙的话，我都可以帮忙的！”

    说着，猛地点头，一副愿意为他效劳的样子，让朱庭辉到口的疑问一下子又咽了下去。

    罢了，貌似之前自己那样防备一个孩子心性的小丫头，似乎是有些过分了，否则也不会给她留下心里阴影了。

    朱庭辉低头思虑着其中的厉害，终于觉得还是顺其自然的好，至于这小丫头口中之前的事情，那也许就像她自己所说的，是一时糊涂才做的。

    人年轻哪能不犯个错呢？所以陆佳琪这一番话，成功解除了他之前的疑虑，也让他有些自惭形秽。

    伸出手，像是对待孩子那样，拍了拍她毛茸茸的脑袋，安抚道：“放心吧，没有躲着你，以后有忙还让你帮！”

    这话，算是承认今后不会躲着她了，这让陆佳琪简直喝了蜜一般开心。太好了，以后还可以尝尝看到大叔了！

    朱庭辉没有看到，在他说完这些话的时候，之前还一副沮丧模样的小丫头，此刻眼底一片狡黠，像是完成了某项巨大工程一般！

    而刚刚自我检讨一番的朱庭辉，居然还对着她展颜一笑。却不知，他这一笑，简直让陆佳琪再次觉得眼睛一花——

    美大叔！