
    “佳琪——”

    柯镶宝从Jack那里回来，正要喊等她的陆佳琪时，声音刚出口就嘎然停止，然后站在距离他们一段距离的地方，她站在那里走不动了。

    眼前的两人还保持着相拥的姿势，而陆佳琪这丫头明显还哭的嘤嘤的，一向板正态度的舅舅，居然也破天荒地用手抚着她的肩。

    这是……

    柯镶宝站在那里，有些尴尬地看着眼前的两人，寄情于中的人连她来了都不曾发现，她忽然发现自己不知道该往哪儿看了。当然，相比较而言，心中的震惊更是不小。

    过了好半晌，柯镶宝才开口打断忘我的两人，喊了一声：“舅舅——”

    迅速被惊的分开的两人，又让柯镶宝忍不住一阵笑，好在看着朱庭辉皱起眉的份上还是忍住了。

    “那个，舅舅怎么来了？”

    柯镶宝一开口，心中便有一种不好的感觉，也顾不上刚才那两人之间的微妙了，只觉得他来这里绝对不是凑巧！

    果然，她刚说完，朱庭辉已经从尴尬的情绪中回过神来了，见柯镶宝一身职业的范儿，立马皱起了眉头。

    糟了，果然是为自己工作的事情来的！柯镶宝心里暗叫糟糕，心里懊恼怎么没早点给外公打电话求助？

    但已经来不及了，朱庭辉淡然地收回自己的手，脸色恢复了自然后，随即双眸一沉，当即又阴了脸色，语气不善：

    “你这是怎么回事？不是答应我马上回去的吗？怎么还在公司？”

    当着陆佳琪的面，也是丝毫不给柯镶宝面子的，这还是他这个舅舅难得板着脸对她训话呢。

    朱庭辉用一副“我就知道你不会听我话”的眼神看着她，让柯镶宝心里一阵心虚。之前答应舅舅马上回家去的，不过以为他不会来查岗，所以才会大胆地继续呆在公司。不想，舅舅还真来了！

    不过，柯镶宝就是柯镶宝，就算被抓包了也是理直气壮，更何况她还真不觉得来工作有什么不对的！

    但看朱庭辉还是皱着眉一副极为不赞同的样子，还是忍不住抚额，言语间语气颇为无奈：“舅舅，我真没事，再说公司的事情都由其他人来处理，我并没有做什么，根本谈不上辛苦。”

    奈何她屡次试图说服他都以失败告终，让她实在想不明白，怎么之前那么好说话的舅舅，这会儿会这么难讲通呢？她光是想理由，都快想的头疼了。

    “既然没你什么事儿，干嘛还要来？这来回不辛苦吗？”

    果然她说的每一句话，都被他快速驳回。放开陆佳琪后，朱庭辉直接向她走过来，然后不由分说地就要带她回去：

    “我不管你那么多理由，我只需要知道你在家呆着就行！走，我先送你回贺家——”

    说着就欲真的拉她出去，嘴里还念叨着：“正好有事要问问他们，怎么同意让你来公司的！哼！”那语气，看样子是真恼了。

    当然，因为她现在大着肚子，朱庭辉其实也不敢真的太用力，只是态度却是很坚决的。

    柯镶宝知道现在说什么也没用了，只能沮丧着一张小脸，试图走同情路线，反正她怀孕了，性子有所变化也是正常的。

    “舅舅——”

    只可惜，朱庭辉根本无动于衷，显然她这一招是没用的。

    面对重新严肃起来的舅舅，饶是柯镶宝也无奈，只能朝一边的陆佳琪睇了个眼色，示意她赶紧劝劝脾气上来的朱庭辉。

    我？我不行的……

    陆佳琪接到她的示意，眼神就不自在地瞟向朱庭辉，结果他因为太专注于柯镶宝的事情，竟然没有注意到她的眼神。

    被忽视了，陆佳琪眼神一黯，苦笑着朝柯镶宝看了一眼，示意自己无能为力。不过，在听到他要去贺家时，心里稍稍一颤，本能地想要退缩了。

    趁着朱庭辉似乎没有注意到她，陆佳琪赶紧找个理由：“那个，嫂子，我今天就不去外公家了，改天再去看你，今天天也晚了，我就先回去了。”

    说完，还是不敢看向朱庭辉那边，只是顶着还没消肿的眼睛，就要往外走。

    柯镶宝正想着要怎么办好，见她这样要走，顿时头更大。不过看着欲走的陆佳琪，忽然就想到了好主意，于是赶紧劝朱庭辉：

    “舅舅，我看我还是自己回去吧，你先送佳琪回去？”

    她料想的，是这个时候他一定不放心陆佳琪自己一个人走，所以肯定会去送了，这样自己就不用担心他说什么的问题了。

    只是，她没料到的是，钟辉腾居然没有立马答应下来！

    陆佳琪原本因为她的话而脚步稍顿，可是在听到背后什么动静也没有的时候，不由心里失落更大，眼神又黯淡几分，心里的压抑，让她只想尽快离开这里。

    柯镶宝也没想到会是这样的情况，呆呆地看着陆佳琪沮丧的表情，顿时急了。这个舅舅，怎么会这个时候脑子这么木呢！这个时候难道不是应该安抚佳人吗？

    真是！

    看着依旧呆愣在那里似乎没动作的朱庭辉，柯镶宝终于忍不住喊了声：“舅舅！”语气都重了很多。

    朱庭辉被这一声喊，终于回了神，下意识地就要看向陆佳琪那边。虽然她已经掩饰了很好了，但到底太过年轻，但还有点红肿的双眼，以及眼底的那份黯色，却骗不了别人。

    柯镶宝明白，他更明白，她是真的伤心了。

    这个时候，让一个女孩子一个人回去，他的确有些不放心，不过……他又看了看大着肚子的柯镶宝，眉头就皱得更深了。

    看的出来，他同样不放心柯镶宝大着肚子一个人回去。

    看着小丫头脸上愈来愈失落的神色，柯镶宝赶紧开口：“要不这样吧，我让Jack送我回去就行，你送佳琪回去吧。”

    经她这么一提醒，朱庭辉似乎脑子才想到了这点，看着依旧低垂着头的陆佳琪，他终于点点头：

    “那好，我送她回去，你自己回去小心点，还有，明天不许再来上班了。”对于上不上班的问题，他还是很坚持。

    柯镶宝不想在这个时候跟他继续讨论这个问题，但一直在一旁沉默的陆佳琪突然开口了，抬起头来，看了一眼犹自不放心的朱庭辉，回绝了他的好意。

    “不用了，我自己开车来了，等一下再开回去，你还是送我嫂子回去吧。”说着，就要往外走。

    她可不想让他为难，更何况在他心里，其实根本就把自己当个小丫头吧，这一点她知道，只是心里有些难受而已。

    “等一下——”

    陆佳琪才转个身，手腕就被朱庭辉忽然伸出大手握住，他只是再看了一眼柯镶宝，叮嘱一声：“自己注意。”然后，就带着陆佳琪的手，先一步跨入一旁的电梯。

    电梯门缓缓关上，柯镶宝脸带微笑地站在外面，看着他们两人上去，也没有跟他们一起走的打算。

    狭小的电梯里，电梯门终于被关上了，里面安静的连两人的呼吸声都可以听到。

    陆佳琪没想到会是这样的情况，没想到他最后竟然会拽着她离开，站在他的身边，一下子整个人就紧张了起来。

    朱庭辉的视线其实一直在看着她的，这会儿看着这孩子一下子跟自己拉开了这么大的距离，不由叹了口气，眼神复杂地看了她一眼，制止了她欲开口的劝阻。

    “没事，小镶她知道分寸，自己回去应该没问题，我先送你回去吧。”

    朱庭辉本意是要告诉她，柯镶宝性子上要成熟一点所以才会让他放心，但他不知道的是，他这话说出来听在陆佳琪的耳里，就理解成：你不知道分寸。

    瞬间，先前还因为他跟进来而偷偷喜悦的心情，像是一下子被人泼了冷水一般。视线收回，头也一下子就低了下去，再也说不出话来。

    ……

    两人恢复了沉默，而电梯缓缓下到了地下停车场，朱庭辉几次开口试图说点什么缓解一下气氛，但最终还是沉默地闭上嘴。

    有时，说出来不能改变什么的话，还不如不说。

    只是，他心里是这样想的，却不知道别人是如何理解的，而且一个大男人绝对不懂一个怀春少女的心思。他的安静，只会让她更加心沉万分。

    到最后，等两人出了电梯时，再也忍受不了这样气氛的陆佳琪，忽然一个人跑向自己的车，丢下一句：“大叔，我自己回去了——”

    那一声“大叔”，让他心口一震。

    来不及再次抓住她的手的朱庭辉，眼睁睁地看着小丫头从自己面前跑走，而他伸出的手，只来得及触到那一丝滚落的眼泪。

    她又哭了？

    ……

    车子已经开走了，朱庭辉还保持着伸出手的姿势站在那里，眼神看着远去的人儿，嘴唇动了动，却什么话也没喊出来，就那么看着她消失在自己的视线。

    好久之后，才低垂着头，看着自己空荡荡的手掌心，什么也没有……

    柯镶宝并没有真的让Jack送，等着时间差不多时，估摸着舅舅和陆佳琪已经走了，才慢腾腾地从上面下来。却不料，刚走出电梯，就看到独自站在那里，背影显得落寞的朱庭辉。

    “舅舅？”