
    火车上，贺少乾买的是两张上下连在一起的卧铺，正好在一个小包厢里，没有其他人打扰。

    贺少乾身为大男人，头一次带着小妻子出门，自然是什么事情都亲历亲为，连上车的时候，都不忘腾出一只手来牵着她。好在，出门的时候，也不知道他是怎么做到的，竟然将她那一箱的东西都塞进他的那里，所以这会儿他们只有一只箱子了！

    看着他把那只又大又笨的行李箱，很轻松地举起，放到一边的架子上，柯镶宝只是挑了挑眉，嘴角含笑，然后，走向底下的那张床，准备坐下——

    “等一下！”

    放好的行李的贺大首长，一扭头就看到她要往下坐，当即就喝道。好久没听过他如此声音的柯镶宝，硬是被愣在原地，不知所以。

    “怎么了？”

    她知道他肯定是有原因的，只是行李他都放好了不是吗？难道还有什么事情需要她做？

    只见贺少乾两步朝她走过来，然后站在那里，眼神扫过她准备坐下的那张床上，眉头皱的有些深。

    顺着他的视线，她才看到原来那些床单被套什么的，颜色都有些深沉，而且一看就是很多人用过有些旧了。

    怎么一想，柯镶宝也忍不住撇撇嘴，不是她爱干净，只是实在是有些不习惯。先前是觉得有些累才没察觉地就要坐下，这会儿被她喊住，连她都有些嫌弃了。

    “稍等一下就好。”

    眉头皱了又皱，贺少乾想到方法了，将她身子往旁边带了带，然后走向自己的那只大行李箱。

    难道他连这个也带了？

    柯镶宝站在一边闲着无事，看他走向行李箱，不由挑高了眉看着，不相信他居然连被褥什么的都准备好了！

    还别说，他真带了！

    “哦，天——”

    看着贺少乾没事人一般，从大行李箱中拿出一块不大的袋子，然后拧开。很快，原本不大的袋子立马膨胀开来，一看就是小被子！

    看着贺大首长特么一脸淡定地拿起毯子，铺在她那张床上，柯镶宝终于忍不住笑了起来，心里佩服的不行。

    “我真是服了你了，出个门居然连这个也带上了！真是——思虑周全啊！”

    看着他完成一系列动作，柯镶宝站在床边，双手环抱，看着他的眼神中还带着调侃。

    刚才看他的表情，应该不是为此特意准备的，正因如此，她才不得不佩服。其实这次这次出门带的东西本来就很多，再加上后来她那一箱子的东西也在里面，没想到他居然还有床被子！

    柯镶宝实在找不出话来了，心里只有一个字——服！

    整了整被子，确保躺下的对方不会露出底下的部分了，贺少乾才转过头说：“好了，可以休息了。”

    至于她刚才的调侃，他可没放在心上，其实他没告诉她，以前在野外训练的时候，他可都不忘带上一些防寒的衣物，甚至是被子都有可能。至于这次，那不过是防止越接近高原地区温度越低，他一个人大男人还好，但担心她受冻，所以才赛了床被子。

    不过，被这没良心的小女人笑话，倒是他没想到的。

    小床上，柯镶宝早就舒服地躺下来了，还别说，本来有些硬的床上，因为多了这么床被子显得格外软和，让她舒服的忍不住眯起了眼。

    不过一抬头，就看到本该上去休息的贺少乾还站着地上，而且看她的眼神有些莫测。

    呃，这是……

    “你不上去休息吗？这一路时间比较长吧？”

    坐车是很累的，柯镶宝怕他不休息精神不好，不过话刚才出口就意识到问题了。心里顿时有些发虚，抬头看了一眼贺少乾，果然他的脸色黑的不能再黑了。

    是啊，他估计值带了一床被子吧？给了自己，那他呢？难道睡那脏了的床？

    柯镶宝睡着人家的被子，还叫他去睡脏的，心里有些过意不去，支吾了半天：“那个……”

    “你让我睡上面？”

    柯镶宝没抬起头，但听这低沉的声音就知道某人脸色不好了。

    “当然……不是了。”

    其实柯镶宝有意叫她和自己一起躺着的，可是奈何这卧铺实在太小，根本不适合两个人啊！

    而且，她瞄了一下他的高大健壮的身形就一阵头疼，无奈只好实话实话了：“这床太小了，两个人躺不下，要不我把……”

    她刚要说把杯子给他，她随意就行，但没想到话没说完，前一刻好好好躺在床上的身子就腾空了。

    啊？

    柯镶宝楞了半晌，都忘记本能的反应了，狐疑地看着他要做什么。难道真要把她赶走自己睡？

    呸，怎么可能！柯镶宝立马就否定了。

    然后，柯镶宝就看着贺大首长沉着脸将自己轻松抱起，然后他自己躺下去，将自己放在他身体内侧。

    “好了。”

    完成某个举措的某人，对于自己的杰作很是满意，怀里抱着娇软的身体，躺在自己身上一点重量都没感到，只有舒服。

    柯镶宝：……

    只有的姿势让她无语了半天，可是看某人脸上没有放下她的意思，内心纠结了片刻后，终于放弃了。算了吧，也只能这样了！

    好在挡住过道和卧铺的，是小包厢的门，门一关上就可以避免外面的人看到里面的情形。所以没人看得到，这么小的一张床上居然睡着两个人！

    火车继续前进，起初柯镶宝还饶有兴趣地欣赏着车厢外的风景，可经不住长时间的颠簸，终于还是有些困意，最后慢慢睡了过去。

    还是两人相依相偎的姿势，只不过为了让她睡的更舒服一点，贺少乾将自己的身子往外挪了挪，给她腾出空好让她能轻松睡下。

    因着这样的动作，他整个身子有大半都悬空在外面，可是即使这样，嘴角也保持着弯起的弧度，深邃的眼神里更含着满足的柔意。

    柯镶宝这一觉醒来后，车窗外已经一片漆黑了，只有远在天边的地方似乎还有一点点亮光朦胧的亮光。

    揉揉发酸的胳膊，柯镶宝抬眼看了下身边的男人：“我睡很久了吗？”天居然都黑了。

    再扭头看到他身体悬空在外的样子，顿时有些内疚：“那个，你怎么也不喊我一下，快上来吧，你看你身体都在外面了。”

    这个时候她也顾不上床太小的问题了，而是关心他这么长时间保持这样的姿势累不累，要知道，她连睡着都是感觉到腰酸背痛的！

    “就这样，我没事。”

    她要起身，他已经制止她了，只是依照先前的姿势将她抱到自己身上，然后空着的那只手就接替了她的手，轻轻替她揉捏着刚才酸涩的手臂……

    静静的夜里，火车卧轨传来的声音，还有相依相偎的两人彼此间的呼吸声，柯镶宝窝在他怀里，听到的还有他的心跳声。

    “为什么忽然想到要带我来西藏了？”

    无人打扰的小空间里，柯镶宝有时看着窗外闪过的黑夜，有时又低头看他揽着自己的大手，终于先打破了一片的寂静。

    她知道，他这次选择带自己来这里，一定是有原因的，而她，也想知道一些更多关于他的事情。

    “想听？”

    贺少乾听着怀里传上来的声音，微微低头用下巴抵着她柔软的发顶，搂着她腰际的手微微紧了紧，然后低沉着声音轻轻问道。

    “嗯。”

    柯镶宝柔软的双手，轻轻覆在他的手上，一不小心，就被他捉住了。同时，他揽着她的铁臂，收的更紧了……

    “其实，我当年在西藏当过兵……”

    贺少乾一开口，怀里的人就有动静了，她没想到他居然也在西藏当过兵。虽然不知道会是怎样的场景，但应该很辛苦吧？

    柯镶宝咬着嘴唇，纠结着自己其实是不是不应该问这些？但另一方面，她又想继续听，他的故事。

    看到她的神色，他心里暖暖的，嘴角笑意不减，然后才慢慢收敛，说出了一个刚刚进入特种兵训练的年轻人的故事……

    那一年，他也才二十岁，已经凭借着自己的能力进入了特种兵部队，而这一年，也是他刚刚入藏的那一年。不用想，在藏区的训练比别处更加艰辛，因为那边的气候恶劣，但正是因为这样的条件，才能达到更好的训练效果。

    当然，这不是他要说的重点。

    在他声音里带着一份艰涩，跟她说道：“你知道吗？那时，跟我一同训练的，还有一个特种兵，，也是我们那整个队伍里，唯一土生土长的藏区农民……”

    不知道为什么，在听到他说到这一段时，柯镶宝就有了种预感，这估计就是故事的重点了。而他提到的这个人，也必然跟他后来的生活有着莫大的影响，会是……

    “你知道的，我是在一个军政家庭里长大的，爷爷又是那样的地位，即使我始终坚持凭自己努力换取一切军人的荣耀，也无法否认，我能获得的成长离不开家庭从小的熏陶。可是你知道吗？他只是一个农民的孩子，他能当上特种兵，而且还是在那时的藏区，真的是……”

    “你无法想像，我没有瞧不起他，我只是觉得，我遇到了对手……”

    就这样，静静的夜里，一张不大的卧铺上，两个人相互偎依着，一个诉说，一个倾听……