
    对于这个有些跳脱的丫头，朱庭辉其实有些无奈，估计是上次她给他的印象很深，所以他还没能晃过神来。

    外甥女是什么性子的人他知道，因此他才好奇，怎么她就对这跳脱的丫头高看一看？难道说，这就是性格互补？

    正寻思着，就看到外甥女噙着笑看着他，那眼神看的他心里一颤，像是被抓住把柄了一般。真是诡异！

    伸手挠了挠头发，朱庭辉略一扬眉，便开口了：“今天这事情就说到这里吧，有些事情你自己看着办！不过，我还是那句话，我们都是你可以依靠的家人！”

    他说完，意味深长地看了她一眼，眼里有过无奈，但更多是还是关怀。这些事儿他不止一次跟她强调过，只是他怕以她的性格，还是喜欢单打独斗。

    不过，好在现在她也在慢慢改变，所以朱庭辉这话一说完，柯镶宝就点点头：“那是自然，会有很多事情都会麻烦舅舅的。”

    轻舒口气，朱庭辉点点头：“那就好。”

    等他叮嘱完这些，那边陆佳琪正好从自我纠结中回过神来，一抬眼，就看到美大叔正迈着优雅的步伐往外走。

    “大叔，你要走了？”

    估计也没想到他这么快就走，她说话的声音都拔高了不少。

    朱庭辉自然点点头：“嗯，我来也就讲几句话而已，说完就走。”

    然后眼神扫过她有些意犹未尽的小脸，不由有些好笑，于是替她放松道：“小镶还在，你可以再留下玩一会儿。”

    意思是，她又不用跟他一起走，所以对她玩儿没影响。

    只是他实在是低估了这丫头的思维，她这哪里是想在这儿玩儿啊，她分明是担心他怎么这么快就走了好吧？

    可惜，这样的想法不能说！

    陆佳琪一听他的话，脸色立即有些不好了，郁闷居多，但偏偏心里的话又不能说，所以只能用可怜巴巴的眼神看着他，一副欲言又止的样子。

    “怎么？佳琪也有事儿吗？”

    还是女神最先猜度到她的心思，替她开了口：“如果真有事儿的话，倒是可以跟我舅舅一起回去了。”

    说的话极像深思熟虑了一般，可怜陆佳琪一高兴起来就忘记看，女神柯镶宝正用那意有所指的眼神看着她舅舅一眼。

    “咳……”

    被外甥女用这样的眼神盯着，朱庭辉极不自然地清咳一声，欲打断她这番不着调的调侃。谁知，那边陆佳琪就迫不及待地应下来了。

    “好啊好啊，那我不用去打车了！”

    朱庭辉……

    柯镶宝那边一个忍不住，就“噗——”了一声，看着舅舅的眼神更是带着调侃之意了，让他辩无可辩。

    看样子，这分明是某个小丫头在意的紧啊！

    其实这事也没什么，顺路带个晚辈嘛，也很正常！所以低语外甥女的调侃，朱庭辉努力没放在心上，只对陆佳琪说了声：“那好，你跟我一起吧。”

    便抓起沙发上背上的外套，正要再去拿包的时候，就被某人狗腿的拿在手上，见他伸手，立即就递上去。

    “大叔，包在这里！多谢你送我回去啦——”

    将包递给朱庭辉后，陆佳琪立即朝给自己制造了如此机会的女神看去，眼神里感激万分，嘴里客气地说道：“大嫂，那我过几天再找你来玩儿啊！”

    说实话，她稀罕大叔是一回事，不过对于表哥的事情也要完成啊，更何况这本来就是她心之所愿啊！

    对于她的称呼，柯镶宝蠕了蠕嘴唇，正要纠正，但想想还是算了，只说了一声：“好！”

    然后，目送着两人离开了办公室，那娇小的背影看起来一颠一颠，似乎心情很不错……

    只不过，柯镶宝并不知道，等陆佳琪跟着大叔离开后，还没坐上车，就开始拘谨起来了，拧着手指头站在车门前。

    “怎么了？快上车啊，我送你回去。”

    朱庭辉坐在驾驶座上，透过车窗看着站在那里局促的某人，有些不解地催了一声。

    这一说，原本站在那里的陆佳琪，心里就更纠结了。到底要不要上去呢？如果上去了，万一自己控制不住，将心里的那些想法都一股脑儿地倾倒出来怎么办？……

    不管了，上车！

    最后，陆佳琪一吸气，挺着胸，豪气地拉开车门，然后钻了进去。

    一上车，才发现大叔正一脸狐疑地看着自己，想想自己方才的迟疑，才后知后觉一脸尴尬。

    “那个，刚才正想着事情呢，嘿嘿……”

    想她陆佳琪向来都是想什么做什么，从不拐弯抹角，哪里会有像现在这么要极力掩饰的时候？所以解释起来难免有些空洞，只好转为尴尬的嘿笑了几声。

    朱庭辉一挑眉，对于她说的这些不置可否。

    “哦？那在想什么事情呢？”

    就在陆佳琪松口气，以为蒙混过关的时候，猛不防美大叔就来了这么一句。

    “啊？”

    看着车外倒退的风景，以及车里大叔美轮美奂的侧脸，陆佳琪只觉得脑子一阵当机。

    呃，她没想到大叔居然会刨根问底！

    “这个，那个……其实也没什么，就是……”

    支吾了好一会儿，陆佳琪也没能说出什么来，倒是惹来朱庭辉好奇的一眼。怎么会有人，连自己想什么都不知道呢？

    很显然，这小丫头撒谎了！

    这还是朱庭辉头一次，这么有心要逗个小丫头玩儿，实在是这丫头今儿表现有些太怪异了！难道是……

    咳咳，不会是上次的事情给她留下阴影了？

    摇摇头，他正要将那天的事情从脑海里踢出去，就猛听到身边这丫头，忽然说了一句话，差点让他握着方向盘的手一抖。

    “大叔，其实，我真的喜欢你！”

    吁——终于说出来了！

    经过一场强大的内心大战，陆佳琪终于打算将自己的心意和盘托出。她向来是个大胆的人，那么憋着实在不符合她的形象！

    反正，她说的也是实话！

    很容易鼓起勇气说完，陆佳琪抬起头，视线直直地看着大叔，可惜他的视线正看着车前面。

    唉，失策啊，难道她选择的时间不对？

    心里嘀咕一句，正要低下头，就感觉到车子减速了。她猛然一惊，就看大叔面无表情地将车减速，然后停靠在一旁的路边。

    突如其来的变化，让她的心一下子就被提了起来。不知道他是打算干嘛，但她已经本能地害怕了。

    “咕噜——”

    艰难地吞了口口水，陆佳琪只觉得此刻大叔简直酷呆了，可惜这个时候不适合她走神。

    小心翼翼地觑了大叔一眼，陆佳琪眼睛一眨不眨地盯着他看，不知道他这番动作是要干什么。

    其实，朱庭辉把车停下来，只是觉得有些话要好好跟这丫头说说道理，不然说不定日后这孩子就偏了。

    他这么做是有理由的，这小丫头恐怕现在还不懂自己在说什么，所以他作为长辈的，有必要跟她纠正下。

    “小丫头——”

    他这么唤了一声，让陆佳琪一下子仿佛神经被人捏了一样，头转过来，像是听他说教。不过她心里清楚，这大叔八成又把自己当成小孩子了！

    这么一想，陆佳琪的表情一下子又沮丧起来，张了张嘴想让她喊自己名字，不过最终还是闭上了。还是先听他怎么说吧！

    然后，她就听到温润的大叔，像是开导孩子一般的语气，温和地说道：“其实你不必介怀上次的事情，那是你喝多了酒的事情了，所以并不能说明什么。”

    他认真地说着这话，也用认真的表情看着她，试图让她明白，上次的事情只是意外，她不需要如此放在心上。

    不过想到上次她被困的情况，不由脸色又肃了几分，将她当成一个晚辈那样，板起脸来训道：“不过，以后不能再一个人去那种地方喝酒了！而且，女孩子在外要懂得保护自己，尽量不要喝酒……”

    他这一番话也是为了她好，可是陆佳琪却听得有些烦躁，原因无他。这不是她要的感觉！

    可是，心里的想法要怎么能说出口呢？这让陆佳琪很纠结，挣扎了好一会儿，才颓败地忍着没说出口。

    朱庭辉说着，却发现这小丫头简直是一副云游天外的样子，不由黑了脸。敢情他说了这么多，是在对牛弹琴了？她根本没在意？

    这么一想，脸色沉了下来，声音带着严厉：“你对这些就这么不上心？”

    朱庭辉抿着嘴看着陆佳琪，眼神中传来的压力堪比她大表哥了，可是这不是她想要的啊！

    “不是……”

    陆佳琪说话的声音，有些惨兮兮的，颇有几分可怜的意味。

    其实，大叔并不不明白这小丫头纠结于此的真正原因，按自己的想法去教导，却忘了这是她先有了主观想法才出现这样的情况！

    可怜陆佳琪说完两个字，就被严如家长一样的朱庭辉盯着，像是要把她看穿一般。

    在这种压力下，陆佳琪居然还能开口说话，简直就是奇迹了。更何况，她说的，还是上一句重复的话。

    “大叔，我说我喜欢你！”

    这一次，为避免大叔再把她的话当成儿戏，她的眼神直勾勾、赤裸裸地看过去，和大叔的视线在空中相汇。

    而这一次，她居然没有躲闪！

    她要向大叔证明，她是认真的，不是像个小孩子那样胡闹！

    “大叔，我真的喜欢你！”