
    老爷子实在是被她刚才那一下给吓住了，所以一时才忍不住斥责了两句，但又顾虑到她是孕妇，所以后面虽然控制住了，但还是有些僵硬。

    见她似乎没有听到自己的话一般，贺老爷子知道她是一时无法接受，所以也没有继续再说，只是关心道：

    “你这段时间在家好好休息，家里什么都有也不用担心，再说他这次的任务不是很难，最多不出两三个月就回来了。”

    他觉得这话是在安慰她，其实他刚说完，柯镶宝就再次愣住了。两三个月？她还以为只是在多个个把月呢！

    这样长时间的出任务，不禁又让她想到上次境外的那场任务，太危险、太惊心动魄！所以，即使老爷子说没什么大不了的，她还是忍不住担心。

    而且，如果说之前心里有所准备还好，可是现在，原本说好的归期又发生了意外，这不得不叫她担心起来。不过在老爷子面前，她还是收敛了很多，只是情不自禁地伸手抚上自己的腹部……

    贺少乾暂时不能回来的消息很快其他人都知道了，许芸夕在知道这消息后，虽然心里有些担心，但还能保持平静。毕竟作为生养他的母亲，从他进入部队开始，这样的日子就没有停止过！

    不过，她现在比较担心的是柯镶宝的情况，虽然她的心智足够成熟，但毕竟经历的还太少，而且这个时候还是怀孕期，如果她的情绪要是波动太大的话，对肚子里的胎儿也不太好。

    许芸夕正为这事担心着，那边老爷子也在为这事跟她商量着，虽然那日他看起来比较凶，但对于晚辈，他还是很关心的。

    在跟许芸夕说了这事之后，也不忘提醒她：“这样的事情以后说不定就是家常便饭，你也是她母亲，得想个办法跟她劝劝……”

    有些话老爷子不好直接说的，她这个做婆婆的却要开口，而且柯镶宝必须要知道，作为一个军属，什么时候接到这种电话都不要太惊奇。甚至，还有人什么电话都没有，人就直接失踪的，这些她都要试着适应。

    “我知道了，爸，我会找时间跟她说的。”

    许芸夕明白其中的意思，不过对于怀孕的柯镶宝来说，还是得先缓缓才行。有些事情要慢慢适应，而不是一下子让人接受。

    于是，许芸夕找了个机会，看着柯镶宝捧着肚子站在那里一个人发呆，她便走过去下笑着招呼道：“来，小镶啊，坐下来来陪妈聊会儿天——”

    她指着一边软软的沙发示意她们可以坐那边，柯镶宝就知道，她恐怕是有什么话要对自己说。

    “好。”点点头，她轻挪着步伐朝沙发边走去，看着许芸夕笑着示意她坐下，然后便坐了下来。

    “小镶啊，少乾这次不能回来的事情，你也不用太担心，一定会没事的！”

    果然，她们一坐下来，许芸夕就不出意外地谈到了这两天以来她一直担心的问题。许是看她愁眉苦脸的样子，许芸夕就安慰她：“我儿子我了解，这么简单的事情他很快就能完成，说不定要不了一个月的时间就能回来了呢！”

    和贺老爷子说的不一样，作为女人，许芸夕更懂她的担忧，所以话里的意思也尽量让她放心。其实这话当然也是没说假的，只是对于他这种情况来说，时间都没个统一的而已。

    心思被看中，好在柯镶宝也没什么不还意思的，见她眼神担心地朝自己看着，知道她是怕自己思虑过度对孩子不好，所以赶紧回道：“妈，我没事，害你们担心了。”

    其实，她也知道自己的表现有点让人担心，不过她只是还没从他不回来的消息中回过神来而已，并没有其他的意思。但是引起她的误会，她倒是有些过意不去了。

    “傻孩子，跟我们还是客气什么？只要你安安心心养好胎，我们也就放心了。”

    见她脸色好转，许芸夕便放下心来。想了想，便打算干脆趁这个机会把该说的一些事情也说了，反正她这个儿媳妇像来是个有主见的人，总能自己想明白的。

    柯镶宝见她一脸正色，便也尽量坐直了身体，听她说起曾经的一些事……

    “小镶啊，你知道我当年知道少乾要去部队当兵时的心情么？那是成天的当心，尤其是后来他升上去了，做的任务也一次比一次危险，你知道吗？有时候我都想劝他放弃……”

    许芸夕像是沉浸在自己的世界里诉说另一种生活，可是柯镶宝却知道，她这话应该是说给自己听的，所以她有自己的用意。

    柯镶宝也认真地听着，她不笨，听到后来就明白了，这是许芸夕变相地劝她要想开点，毕竟选择了军人，就要面对这一切可能性。

    说实话，柯镶宝虽然想到过有可能的情况，但绝对没有想到这么深的问题，所以也是静静地听她说完。

    “妈，我知道了。”

    听完许芸夕的话，柯镶宝沉默了片刻，感觉到心里确实有一种放松点点头应道。

    她如释重负的表情，让许芸夕很是欣慰，未了，轻轻拍了拍她的肩：“那好，你也放宽心，不会有事的。”

    说着，还朝她微微一笑，她这个做母亲的很欣慰的就是，儿子又有了个疼他的人，甚至还有了自己的孩子了！

    这一次的谈话，让柯镶宝由之前的担心慢慢转为平淡，最后归于宁静。

    天气已经渐渐转热了，贺少乾那边还是没有消息，而七月的A市却迎来了又一年的夏季中的高温！而柯镶宝也怀孕六个月了，肚子明显大了不少，有时候看着都让人担心。

    “好热啊——”

    作为一个孕妇，这个时候是最怕热的，可是为了避免着凉，又不敢一直呆在空调下，柯镶宝只能一边打着扇子，一边看着外面的骄阳似火感叹着。这个时候她才体会到，孕妇的艰辛了！

    贺大首长走的时候，她的肚子也只是微微隆起而已，可这个时候肚子已经大了不止一倍，甚至比起寻常孕妇还要大出不少。原本一家人还有些担忧的，结果上次孕检的时候，一大家子的人一下子被检测结果震惊到了：她怀的居然是双胞胎！

    还记得贺老爷子当场定住了，瞪大了眼看着她的肚子，像是能穿透她的肚子一般。

    “两个？！”一副不敢置信的眼神，和平日里的形象一点都不符，硬是让众人取笑了一番。

    不过自此，柯镶宝更加成为两家人眼中的重点保护对象了，尤其是贺老爷子，不仅多请了个家庭医生，更是让许芸夕这个做婆婆的都亲自回来照料。

    显然，这柯镶宝肚子里的两个重孙，还没出生就彰显了自己的地位了。

    这会儿，柯镶宝好不容易得到自己上楼休息一会儿的机会，赶紧抚着大肚子，挪动着笨重的身体朝楼梯口走去。

    因为怀孕而膨胀起来的身体，看起来就像是企鹅，随着她上楼的步伐而显得笨拙而可爱。

    “呼呼——”

    柯镶宝准备上楼休息一下，可是才两个阶梯而已，人就已经累到不行了，需要大口地喘着气。

    走上来，扶着楼梯扶手，柯镶宝摸了摸自己像是气球一样鼓起来的肚子，有些无奈地笑了笑。

    这怀两孩子，真是不省心呢！不过一想到，她可以“一举两得”，人生也算圆满了！

    不过，如果这个时候能有他在身边的话，那就更好了！

    想到贺少乾，柯镶宝便忍不住叹气，自从上次贺老爷子接到阮司令那边的电话，知道他去执行任务后，就再也没有他的最新消息了。哪怕贺老爷子动用旧关系，都得不到一丁点的消息。

    这近两个月来，柯镶宝都是一个人度过的，宽大的床上只有一个人躺在上面显得有些孤单。许芸夕一开始时还担心她不习惯，又或者担心她一个人睡觉没个人照应的，问她要不要自己陪，后来知道她没事才放下心来。

    重新回到自己的房间，柯镶宝慢慢躺到床上。

    唉，你要是再不回来，别等你儿子生了出来都不认识你！

    看了眼床头柜上某人的照片，撇撇嘴威胁道。但随即，便叹了口气，自己都觉得幼稚。

    日子过的像是指尖上的沙，一点点缓缓地流逝，可是一转眼就过去了很长时间。可是即使如此，贺少乾一点回来的迹象都没有，除了柯镶宝之外，其他人都开始急了。

    之前的时候，柯镶宝是最担心的，可是现在，她反而是最淡定的那一位的。是的，没什么可担心的，她相信他没事就够了。

    她认识的贺少乾，那么出色如神祗一般，怎么会有事呢？

    不过相比她的淡定，有人是急得不行了，尤其是朱家这边，因为家里没有军人，也没有经历过那种煎熬，所以看到贺少乾这个时候还不回来，顿时急的不行。

    趁着柯镶宝回朱家小住一日，朱庭辉就先按捺不住了：“小镶啊，少乾那边还是没有消息吗？”

    柯镶宝摇摇头，朱庭辉就更急的不行了。