
    又到了柯镶宝产检的时候了，由于贺少乾不在家，所以每次轮到产检时不时许芸夕陪着她，就是贺眉跟着过去，只不过这次陆佳琪回来了，非要吵着要去看看。尤其是知道可以看到孩子的样子时，更是不肯错过了。

    从饭桌上开始，陆佳琪就在许芸夕身边软磨硬泡了，希望可以获准陪着柯镶宝一起去产检。为了改变舅妈对自己一贯的观念，那是恨不得拍着胸脯发誓。

    “舅妈，你就让我陪着去嘛？我保证我一定规规矩矩地呆在嫂子身边不惹事行不？求求你了嘛——”

    一边求着，一边还不忘朝柯镶宝睇过求助的目光，恨不得她也能说几句好话，让她一起跟着去。

    若是平日里，许芸夕多半也是怜爱地答应了，可是这关系到柯镶宝肚子里的孩子的安慰，她可不放心只让陆佳琪这个没长大的丫头陪着。不过，见她这么想去，便沉思了会儿，折中道：“这样吧，我陪她去，你要是愿意跟着就跟着——”

    话没说完，陆佳琪就一阵欢呼“欧也——”，刚出口，就被许芸夕被眼神盯着，然后心虚地收回，嘴里吐着舌头：“抱歉抱歉，我一定老老实实。”说着，果然收敛了许多。

    点点她的额头，许芸夕无奈交代：“知道就好，到医院可不许再这么冒冒失失的。”说完，朝柯镶宝回头一笑，就说：“小镶，我们也走吧——”

    柯镶宝原本正笑看着陆佳琪高兴地做鬼脸的样子，见许芸夕过来拿包，竟真的要跟她们一起去，想了想便说：“妈，公司那边还有事您就去忙吧，不用再刻意陪我去检查了。”

    她知道许芸夕其实最近很忙，那么大的公司即使有其他接受事务也不能总是缺了总裁的位置，所以许芸夕有空的时候还是回去公司处理一下事务。今天她就需要回去处理一些事，如果再要陪柯镶宝去产检的话，就会耽误不少时间。

    知道她是担心自己，柯镶宝索性看着陆佳琪，轻松笑着解释：“让佳琪陪我去就可以了，反正，跟卢主任那边也打过招呼了，我们过去其实也就做个例行检查而已。”

    被柯镶宝看着的陆佳琪，一听这样的机会，立马如捣蒜一般地点头：“对啊，舅妈你放心，我绝对会一步不离地看着嫂子，绝对不会有事的！”

    两人一再保证，她们两人去完全没问题，不会有任何问题，许芸夕才放下心来。

    看了看大腹便便的柯镶宝，有看了看一脸郑重的陆佳琪，许芸夕终于点了点头，不过还是叮嘱：“那也行，不过你们两个可千万要小心了，尤其是佳琪，可千万不能太闹腾，听医生的话，不能离开小镶半步知道吗？”

    陆佳琪看侄子心切，对于舅妈说的这些自然都是老老实实地点头答应下来。“嗯嗯”一阵猛点头后，这才被许芸夕放行。

    “呼——”

    一出门，陆佳琪立马又恢复了活泼，一路上就看着柯镶宝的大肚子好奇的不行。

    “嫂子，一会儿我就可以看到我两个侄子了啊，你说他们长的可不可爱？不对，你说他们到底是男是女呢？……”

    问题被不断地提出来，还时不时地按捺不住，将手伸到她肚子上，小心翼翼地轻抚着，生怕摸疼了一般，看的柯镶宝忍不住发笑。

    “这些，你一会儿就可以知道了。”

    对她的一大堆问题，柯镶宝并没有回答，反正她也知道，佳琪不过是高兴的自言自语而已，倒不是真的在意答案的。

    心思被她看穿，陆佳琪有些不好意思地摸摸头：“嘿嘿，也是，也是啊……”

    医院里，人来人往的，陆佳琪谨遵刚才跟舅妈保证的话，寸步不离地跟着柯镶宝，恨不得替她剥开前面挡着的任何人，那紧张的样子看的柯镶宝好笑不已。

    好在，卢主任今天并不忙，是知道柯镶宝要过来，才特意等在这边的。这倒是让柯镶宝有些过意不去。

    “卢阿姨，每次都这么麻烦您，还要在这边专门等我，我都快不好意思了。”

    柯镶宝看着卢芳的样子，就知道她今天不坐诊，是特意在这边等着她了。不过，相比较她的客气，陆佳琪这丫头就显得有几分自来熟了，一上来，就亲热地喊开了。

    “卢阿姨，您就是我嫂子的医生？哇，我听舅妈说你可是这儿最厉害的妇科大夫了！”

    也不知道陆佳琪这嘴巴到底像谁，就跟抹了蜜一般甜，但说出来的话却不让人讨厌。当然，这跟她眼里的纯洁有关。

    被这么个干净的姑娘夸奖，卢主任心里自然也开心，更像个长辈那样笑开了：“你就是佳琪丫头吧，一转眼都这么大了？当年你可还是我接生的呢……”

    这一说，没想到还扯出这么一段往事，陆佳琪朝柯镶宝看了一脸，才有点不好意思地吐了吐舌头。真是尴尬死了。

    好在卢芳还知道这个时候最重要的是柯镶宝，所以只是聊了一会儿之后，便果断带柯镶宝去做了检查，陆佳琪自然跟随。

    “这儿是孩子的手，这儿是孩子的脚……这儿……，还有这儿……”

    卢主任一边用探头在柯镶宝肚子上轻轻滑过，一边指着屏幕上的成像指着两人解释道。其实不用她细说，这个时候的婴儿已经成型了，自然看的比较清晰，两人的视线都盯着屏幕看。

    看着两个孩子相互抱成团在里面，柯镶宝脸上的神情更多的是满足，而陆佳琪就要激动的多，这可是她头一次见到婴儿在母体肚子里的景象，画面每转到一边就要忍不住尖叫。

    看到最后，陆佳琪只顾着激动，等两人走出了检查室的时候，才想起来她还不知道婴儿的性别呢！

    “哎呀，糟了，我都还不知道那到底是我侄子还是侄女呢？还是两个都有啊！”

    听到她的声音，柯镶宝和卢主任都是相互一笑，却并没有回答她的话。最后，还是卢主任解释了下。

    “是这样的，现在国家规定，原则是不允许检查婴儿的性别的。”

    当然，她用的是“原则上”这样的词，事实上，如果柯镶宝她们想知道的话，按照她们的关系自然是可以的，不过这要看她们自己的意思了。

    这句话的意思，陆佳琪自然也听懂了，立马一脸希冀地看着她，只要她一开口，自己就可以知道，这到底是侄子还是侄女了。

    可是没想到柯镶宝只是笑了笑，却并没有答应下来。看着她们看自己的目光，柯镶宝笑了笑：“不用了，其实我并不在乎他们的性别的，只要她们是我的孩子，我都会爱他们。”

    她说这句话的时候，一手轻轻抚着自己的腹部，脸上的表情是真的幸福，不禁让人看呆了。

    尤其是听了她的话后，卢主任也是欣赏地看了她一眼，只有陆佳琪心里还有点遗憾，不过既然嫂子都这么说了，她也不好再开口了。

    好在，这份短暂的小失落，在看到手上打印出来的婴儿的照片时，再次化为激动，一路上喋喋不休地说个不停，饶是柯镶宝这么好的耐心都忍不住要抚额了。

    两人一回到贺家，许芸夕已经回来了，看到她们走进来，忙急切地上前来打量了柯镶宝一番，见她没事才放下心来，询问她们今天产检的情况。

    柯镶宝正要开口，一旁激动的陆佳琪就抢先开口了，差点被挤到一边的柯镶宝有些无奈地看着她，只能让她来说了。

    “没事！舅妈我跟你说，我今天看到我那两个侄儿啦，真的太可爱了！你看，我还带了他们的照片！”

    陆佳琪说着，还拿出一堆照片出来，果然就是上面两个相互抱成团的小婴儿，似乎还能看到他们上扬的嘴角，似乎在笑了。

    看着孙子们没事，柯镶宝的身体状况也都没问题，许芸夕才真正放下心来，赶紧笑着招呼她们进来，尤其是柯镶宝，让她赶紧坐下休息。

    那边，陆佳琪还在继续说着今天的事情，而柯镶宝则扶着大肚子慢慢坐下来，笑着听着她说。不过，也不知道是不是她的错觉，总觉得回来后，感觉家里的气氛有些奇怪？

    好像，是一种压抑？

    感觉到不对劲的柯镶宝，起初还以为是自己产检下来太累，所以想多了。可是当她看到许芸夕明显有些不对的脸色时，那种不适感就更重了几分。

    按理说，听着陆佳琪手舞足蹈地说着那小婴儿的景象时，许芸夕应该是高兴欣喜的表情才对。可是现在，柯镶宝注意看了一眼，却发现她虽然也笑了，但却笑的很牵强，像是估计挤出来的一般不自然。

    柯镶宝回顾刚才进来时，就注意到婆婆脸上的疲倦之色，不由心口一惊，再次看向许芸夕，然后，视线转向四周，似乎在寻找着什么。

    忽然，就听柯镶宝假装不在意地问了一句：

    “妈，爷爷呢？不在家吗？”

    一句话说完，正和陆佳琪说话的许芸夕，身子微微一顿。