
    “你是谁？这里是重症监护室，暂时还不能探望病人！”

    贾烨静虽然知道眼前这位女子是谁，但却假装并不认识她的样子，出口就要赶人出去。不过，至于是另有原因，还是她心里其实并不想承认，恐怕只有她自己知道了。

    里面的人这句话一说出口，柯镶宝就意味深长地挑了下眉，看向她的眼神也重新带着审视。看来，她之前的猜测是对了，这个女人，对她家贺大首长别有用心！

    尽管贾烨静想装作不认识的样子，然后借着医生的优势，就可以拒绝家属的探望了。可惜，她声音里一出口，语气中掺杂的敌意就出卖了她！

    而且，她一边走过来，一边就要伸手去关门，未了，眼底的挑衅以为更浓。

    只可惜——

    说时迟那时快，在门即将关上之前，柯镶宝只用一只手，门就被轻松地抵住了，再也关不上。

    “你！”

    手上的力道加大，但门却纹丝不动，就连柯镶宝脸上的笑容都没有一丝变化。贾烨静脸上的高傲冷静终于挂不住了，狠狠地瞪了她养眼，恼怒之下的脸，更是沉得可怕。

    终于，冷静退去，贾烨静的声音中再次染上了薄怒，看着柯镶宝就指责道：“我说，这里的病人还不能探望，你不知道吗？”

    说着，眼神直直地望向柯镶宝，似清高，又似挑衅。而且，手上的力气又加重了几分！

    可惜，不仅门没动，这种带着挑衅的笃定，也被对方一句话就瞬间秒杀了。

    “是吗？可是我刚才给方院长电话的时候，怎么听他说，病人家属昨天就可以来探望了呢？”

    听了她的话，柯镶宝冷下眸子，看了眼她的工作牌，嘴角划出一丝冷笑，语气凉薄地反问着：“难道说，只有贾医生这边还没接到上面的指示？”

    这最后一句话，终于成功让贾烨静刚才的笑意凝结，脸上的表情像是瞬间龟裂了一般，再也保持不了那可笑的高傲。

    显然，她刚才那句话里里夹杂的讽刺之意，简直就像打脸一般，让她气得说不出话来！

    ……

    贾烨静发现自己无话可说，纵然心中骄傲万千，可是在眼前这个女子面前却像是一下子失了底气一般。她也不明白为什么，明明那天初见时，对方在她眼里不过是一个“花瓶”的称呼而已，毕竟不是谁都有自己的才华的。

    可是现在，在面对柯镶宝如此熟悉的气息时，她忽然变得不确定了。似乎，眼前这个女人，并不似自己看到的那般简单！

    两人就那么僵硬在那里，眼神相撞间，都是一种较量！

    终于，柯镶宝不想在病房门口丢人现眼，以病人妻子的身份直接推开病房的门，走了进去。贾烨静看着阻挡不住的人，捏了捏拳头还想说什么，可惜柯镶宝再没给她机会！

    “贾医生，我想家属探望病人的时候，医生是可以回避的吧？”

    可是眼前这个女医生，似乎一点都没有这个自觉，居然还跟着她的步伐走了进来。呵，她倒是不知道还有这个规矩，所以出口便语带讽刺。

    然而没想到，人的脸皮有时候真的可以无限厚，比如说眼前这位看似高傲的女医生！在柯镶宝说完暗示她该出去的话后，人家不仅没出去，反而编出一堆理由出来。比如这会儿正说的：

    “不好意思，因为这位病人还在重症看护期，为了避免有意外发生，需要有医生随时在场。”

    这话一出，就是柯镶宝再大的气量也要被气得笑了。

    好吧，她收回之前的看法，这个女医生并不是所谓的高冷清美女，只是脸皮厚的自己不承认而已！

    柯镶宝并不是不知道有些窥觊男人的女人，会在正室面前不断挑衅，可是让她很伤感的是，这男人都还在病床上呢，怎么就给她冒出这么个有可能发展成为“情敌”的女人呢？

    横竖扫了眼对方，再看了眼自己，柯镶宝点点头。

    嗯，身材不如自己，容貌……应该也是自己胜出几分吧？学历？不好意思，她自认为学历不低，智商也很高！至于自己有什么不足的地方？

    哦，脸皮不如对方后，不如对方会装腔作势！

    比较之后，心里不爽加剧，尤其是面对贾烨静咄咄逼人，甚至胡乱邹出来的借口时，柯镶宝真不想掉价。

    终于，才贾烨静好不容易生出的得意一笑中，柯镶宝再次瞄了一眼对方的工作证，直接一句话将她打回现实。

    “贾医生是吗？我很好奇，这不是外科手术吗？怎么会麻烦脑科的医生过来监测呢？而且，这些事情有医护人员就够了吧？”

    柯镶宝并不觉得，检查些数据而已，就需要这位大医生亲自监督！所以笑着说道：“贾医生来这里，实在是大材小用了，我们怎么能耽误的起其他病人的需要呢？”

    她没说一句话，贾烨静脸色的血色就退却一番，直到最后，柯镶宝一句话赶人：“贾还是去忙吧！一会儿小林会来接替你的工作。”

    说完，便走向床边的位置，再不去看早就愣在那里脸红脖子粗的人了。

    真是，她柯镶宝可不是什么善人，若是惹到了她，怎么可能轻易绕过？既然人家都不要面子地倒追上来了，她这个霸占着人家老婆这个身份的人，自然要好好敲打敲打了！

    果然，第一回合，柯镶宝完胜，号称海龟才女之称的贾大医生，这会儿简直被秒成渣渣了！

    贾烨静恨恨地瞪了她一眼后，终于满脸不甘地走了。这会儿，病房里终于只剩下柯镶宝一个人了，和躺在床上的贺少乾了。

    在病床边坐下来，看着脸色慢慢恢复血色的贺少乾，她心里还是忍不住担心。医生的意思她已经知道了，如果再过两天贺少乾还不醒的话，只怕会引起更重的麻烦。

    现在，只要一想到他的情况都是因为照顾自己而耽误了，柯镶宝心里就愧疚和自责。当然，还夹杂着恼意！

    为什么就那么不信任她呢？为什么要瞒着她受伤的事情呢？比起这些，她觉得那天触及到一手鲜血的时候回更觉得可怕……

    “你说这事要怎么办吧？还有那个贾医生又是谁？别以为我大方就不会过问了，等你醒来的时候还要老老实实跟我汇报……”

    柯镶宝从来不知道，自己竟然还有这种唠叨的本事，这一开口就说了好半天。而且大部分都还在跟贾烨静有关，显然，对于这个凭空冒出来的女人，她心里还是介意了。

    “不行，你要是今晚再不醒来的话，我就去问妈，相信她还是知道一些的！”

    一边拉着贺少乾的手，一边喋喋不休地说个不停。到最后，竟然真的有了这个打算，的确，这个女人的出现涉及到一些她并不知道的过去，但很显然，许芸夕甚至是贺家的人，似乎都知道一些枝末……

    果然，当柯镶宝在许芸夕面前叹气贾烨静这个名字的时候，许芸夕就叹了口气：“唉——”

    看了眼她眼底的神色分明，许芸夕就知道什么都瞒不过这个儿媳妇，心里感叹的同时还真有点为难。

    不是她不愿意讲过去的事情，而是不知道该从何讲起，毕竟都好多年过去了……但柯镶宝既然都问了，她自然就趁机将过去的那件事说出来，以免今后引起不必要的误会。

    “这事啊，要说也是好多年前了，那时少乾也才二十多岁呢，正是年轻……”

    不知道为什么，在许芸夕跟她说起这段有着贾烨静的故事时，她的心忽然就安定下来了，好像已经笃定这场故事跟贾烨静有关，但跟贺少乾，并没有关系！

    “本来那时我们都还很满意她的，可是没想到没过多久她就不辞而别了……说起她那般做的理由，我后来也笑了。毕竟，太过年轻的人所以总是将一切想的比较简单，这世上哪有那么好的事情呢？而且，有些根深蒂固的东西，岂是你视而不见就不会存在的？……”

    许芸夕陆陆续续讲了很多，看来当年的事情对她影响也很大，其实也对，估计当时除了贺少乾本人没表态之外，其他人对于贾烨静这个差一点成为他“准媳妇”的人选！

    可以肯定的是，最初对贾烨静还有好感的许芸夕，在对方做出那样的选择后，也最终转变了态度。所以，这故事他们还没来得及开始，就已经结，他们之间并没有什么！

    故事说完，看着眼前让她颇为的儿媳妇，就连许芸夕都忍不住庆幸了当初的选择了！

    “所以你看看，这才是命定的缘分！是你的永远都是你的，不是你的就不要强求！”

    这话其实她既是说给柯镶宝听的，又是说给另一个女子听的，只希望她不要再做出不合时宜的举动，否则这次的结果，可能还没有上次好！

    不过，为了避免让柯镶宝有所误会，许芸夕并没有告诉她贾烨静其实私下里还来找过她的事，而且，还被她狠狠告诫一番，最后灰溜溜地狼狈而去。

    “我知道你是个聪明的，有些事情你就看着办吧！”

    这一句话，足见许芸夕对她的看中！