
    挣扎着，贺少乾想要靠起身来，却被许芸夕死死按着不让。

    “你快躺着吧，才醒来，可别又逞强伤着自己！”

    许芸夕眼角的泪才干，就怕他还有什么不好的消息，所以眼睛上上下下地仔细端详着，不肯放过一处不正常。这会儿见他额头冒汗还要起身，怎么可能允许？

    昏迷之后醒来的甚至异常脆弱，只是许芸夕这样一按，贺大首长就只能认命地被再次按在床上休息，根本动荡不得。

    我没事……

    贺少乾试图解释，可是根本说不出话来，只能透过眼神告诉她，让她放心。不过，柯镶宝的事情，却是一定要问的，他出来已经好几个与了，她现在怎么样？

    许芸夕看了他的眼神就知道他想问的是什么，垂头掩饰了下眼底的黯然，然后才看着他，让他先躺好。

    贺少乾不肯，她只好叹了口气，劝道：“我知道你急什么，放心吧！小镶她没事，这会儿还在家呢！”

    果然这么一开口，贺少乾肩上传来的力气才收了起来，真正放松了下来，任由许芸夕盯着躺了下来。

    不得不说，许芸夕是个懂得如何掩饰自己的人，知道他比常人更加敏锐，所以怕他不相信，还特意强调了下：“她还不知道你的事情，我这次来时只跟她说我来看昔日好友的，免得她为你担心。至于家里，佳琪那丫头回来了，我让她陪着呢，再说我也安排了其他人手。”

    如果没有意外的话，柯镶宝这会儿真的不会有事，可是谁知道会……许芸夕心里也是晦涩的，只是在儿子面前不能有所表现，怕让他担心伤身。

    所以说着，话题又转回到贺少乾的身上来，许芸夕佯装埋怨地看了他一眼，嘴里数落着：“倒是你，走的时候是怎么保证的？这会儿却出了这样的意外！若不是……你命大，这会儿还不知道要多少人为你操心呢！”

    精炼能干的许芸夕，很少有话多的时候，这也是她第一次在儿子面前说了这么多话，而且眼眶还红红的，看着他的时候仿佛随时能再次流出泪来。

    没办法，这次的事情实在太过惊心动魄了，说起来，她还是担心他身体哪里有问题。毕竟贺老爷子电话里说到他伤的时候，语气并不轻松，没想到她一来，竟然就惊见他醒来的一幕。她心里既惊喜，又惊忧。

    忙不迭地帮他仔细检查了一遍，还是有些不放心，又对他说：“你有没有哪里不舒服的？”反复问了几次，还是不放心。

    贺少乾无奈苦笑，想要告诉她没事，却说不出话来。

    听老爷子说，他受伤的时候，枪子是擦着他的心脏偏一点点的位置而去的，而且还是从高出摔下来了在，只怕脑袋当时也受了不轻的伤。只是好在，他没事！

    做母亲的，对孩子总是不放心，怕他身体还有看不见的问题，许芸夕觉得还是要经过仔细过才知道。

    所以，在肉眼看不出问题来的情况下，许芸夕又不由分说地要去找医生：

    “不行，你这情况太过危险了，你还是躺着别动，我去找医生来，让他们给你好好查查，可别留下什么后遗症才好。”

    说着话的功夫，人就已经到了外面了，虽然他能醒来，许芸夕就很高兴。但心里还是有些不放心，需要医生的话她才能完全相信他没事。

    至于为什么需要她亲自去，那就很简单了。这里是军区医院，没有人会因为谁身份特殊就特别照顾，有求于人，态度就要诚恳。

    看着平日端庄静雅的母亲，这会儿如寻常如此一般风风火火地跑出去，贺少乾无奈地扯了扯嘴角，俊朗的脸上这会儿已略见疲倦，健康麦色的肌肤，这会儿也显得有几分苍白。

    果然是病了几天的人，否则这个时候他该生龙活虎的才对。

    许芸夕一出去，病房里就只剩贺少乾一个人了，躺在床上，试图慢慢挪动自己的身体，却发现，只要他稍微一动，就会牵扯到胸口的伤口。

    脸上的表情难得纠结懊恼了起来，他其实还有问题想问的，比如这段时间家里怎么样？柯镶宝怎么样？还会出现孕吐吗？孩子们呢？在妈妈肚子里都还乖么？

    可能是太长时间没有进过食物和水了，这会儿他的嗓子已经干的没法说话了，而且他甚至一点力气都用不上来了，躺在那里只能小范围地挪动着一只手臂。

    闭了闭眼，他努力甩开眼底的那股伤愁，放任自己躺在床上，脑子里却忍不住回顾这段时间发的事情。从当初回部队，到临时接到任务，再到任务成功时发生突变，再到后来的他受伤。

    从睁开眼看到许芸夕的时候，他就知道，他这次的受伤并不简单了，否则她就不会出现在这里了。听许芸夕的意思，他还昏迷了好几天？

    脑子里一阵疼，迫使贺少乾不得不停下来思考，已经有点相信她的话了。

    视线在病房里转了转，并没有什么收获。不过，当他视线落在病床边的床头柜上时，便发现了，许芸夕落下的手机。

    其实，贺少乾纯粹只是想要看看时间而已，所以才会吃力地伸出那只离床头最近的手，将手机握在手里，然后慢慢地，吃力地凑到跟前。牵扯到胸口的伤时，痛的他眉头冒冷汗……

    许芸夕估计怎么也没想到，她苦心要想要隐瞒的消息，就这么被她无意间落下的手机出卖，而且很快就被发现了！

    电话？

    贺少乾看着号码显示为陆嘉楠的来电时，并没有引起重视，只是快速滑过，准备看下日历。结果，当不太灵活的手指，再次滑动屏幕到日期时，一不小心，就滑到了短信一栏。

    贺少乾怎么也没想到。这无意间一瞥，却看到一条让他再也躺不住的消息。

    “XX医院妇产科XX室，孩子还没生出来。”

    只是简单的一句话而已，如果不是他心思足够细腻，绝对不会引起他的重视。

    妇产科？生孩子？

    不怪他这么敏感，实在是柯镶宝怀孕后，他本能地对孩子、孕妇这一类的词显得更加敏感。所以，陆嘉楠的信息立即让他忍不住多想。

    忽然，贺少乾身子一震，目光一动不动地盯着屏幕，再想起刚才看到的那通电话……

    不对，很不对劲！

    贺少乾艰难地蠕动了下干涸的嘴唇，脑子里只有一个想法。在他认识的人中，唯一一个符合条件的只有他的宝儿！可是她怀孕到现在也不过才八个月而已，怎么会生孩子？

    心中惊疑越来越大，手中翻看信箱的动作越快，忽然，他的视线停住了。

    显示时间在昨天晚上的，信息上只有一句话：放心吧舅妈，我会跟佳琪说下，不让小嫂子知道的。

    再看两条短信，以及那通来电显示的时间，贺少乾忽然觉得天崩地裂，有什么东西似乎正在改变。

    “啪——”

    贺少乾的手一松，手中握着的手机一下子失去力量掉在了地上。

    宝儿——

    心中一股痛意传来，贺少乾几乎快窒息过去，恨不得，此刻就在她的眼前！

    想到她此刻再受的苦，贺少乾就再也躺不住了，强忍着身上的剧痛，左手用力掀开被子，也不顾身上的伤，强行起身，没想到一下子就扯动了身上未愈合的伤口。

    “啊——”

    低低地吼了一声，胸口的绷带一下子被血渗透，晕出一大片血色，看得人心惊。

    许芸夕进来的时候，就看到这样的一面，好不容易恢复点安定的脸上，立即大惊失色起来，顾不得有人在场，立即惊恐地冲过来。

    “少乾！你疯了，怎么爬起来了？”

    但她手刚碰到他，就被贺少乾挣扎着要挥开——

    “不……用，我……”

    他干哑的嗓音，跟久置不用的破风箱一般，每说出一个字就要忍着尖锐的疼痛，可是尽管如此，他还是一点都不在乎。

    许芸夕惊呆了，这才意识到不对劲。然而还没等她明白过来，原本虚弱无力的人忽然就抬起头来，漆黑的眸子里，眼珠上已经红了一片。

    许芸夕大骇：“儿子，你……”怎么会这样？

    她很想问他怎么了？她不过是出去了一会儿了片刻而已，怎么一转身就成了这样呢？

    可是没等她问出来，贺少乾只是一句话而已，就让她脸上粉饰出来的平静再也掩藏不住了。

    “妈，宝儿……她怎么了？不是才……八个月吗？怎么会……现在就要生……了？”

    好不容易艰难地吐完一句完整的话，贺少乾只觉得嘴里都能咳出一片血迹来，心中那种不好的预感，混合着胸口的伤，让他一时间疼痛难忍，却生生地忍住了。

    看着他额头上都疼出了冒汗，许芸夕心疼不已，可他自己却仿佛没有意识一般，眼神盯着她要回复，一点都不在意自己。

    他不要隐瞒，他想要知道，他的宝儿现在到底怎么样？

    被儿子用这样的眼神看着，许芸夕心里一震，嘴角也忍不住浮出一丝苦笑，可是张了张嘴，却什么话也说不出来。