
    只有一句话，就已经表明了她的态度了，那是坚决不同意！而且她躺在床上的样子，更加让人不忍拒绝。

    她估计不知道，其实在有了宝宝后，她现在似乎更多了一份小女人该有的姿态，这副柔弱无骨的模样实在叫他不忍拒绝。

    “宝——”

    她的固执，让贺少乾忍不住捏了捏眉心，却又实在不知道如何开口。最后，终于长叹一口气，无奈道：“我们一起回去好不好？”

    她瞬间闪过的诧异眼神，让他觉得心暖，其实也知道她担心的事情，所以将之前已经做好的安排该素她，跟她解释清楚了：“我刚才已经打电话给胡斌了，穆赤奶奶那边的情况已经稳定下来了，暂时不会有生命危险。至于其他的，还有胡斌在那边照看着。”

    他眼睛专注地看着她：“所以，这次咱们就先回去，等下次有机会了，再过来看好不好？”

    他是这么跟她商量的，也是试着这么说服自己的，可就如他之前担心的那样，他们下次还有机会吗？而那位老人，还有故去的战友，都对他有非同寻常的影响，他若不去……

    所以这些话，不光是在柯镶宝面前，就是对他自己也都没有说服力。可即使如此，在想到他不能让她们母子受到一点伤害，就只能接受这样的事实。

    他心里不好受的时候，一双温暖的手便伸出来，紧紧握着他的。柯镶宝知道他的坚持，尽管心里不好受，但最后，她终于还是软在他那句“乖，你知道，我希望你和宝宝都没事。”中。

    他将她和宝宝的安危看的这么重，让她无言以对，更找不出话来反驳。

    罢了，先答应他吧，大不了到时候陪他一起去！

    柯镶宝抚了抚自己的小腹，心里安慰着：宝宝，有爸爸妈妈在，一切都没事呢！

    “好，但如果你留来的话，就不要让我先回去，知道吗？”

    她答应他，如果穆赤奶奶那边没事的话，那她就和他一起回去，但也要他承诺，如果真有事，她不希望自己一个人离开！

    贺少乾抓着她的手，紧握了好半天，眼神始终看着她的不动，终于，在她紧追不放的视线中，他还是点点头：“好，我们一起！”

    说着，手中握着的动作更紧了，这算是答应了她的话。

    其实，贺少乾答应她的时候，心里也是复杂的，虽然胡斌也说了让他不用担心，可以下次再来的话，但他怎么可能真的放心？穆赤奶奶那么大年纪了，又出了这样的事情，他怎么能保证下次还有机会再见？

    想到这些，他就更加揪心！但柯镶宝的坚持，也让他明白，若真是让她一个人先离开，那也是不可能的。且不说她愿不愿意，就是他自己，也不放心让她一个人先走，没有他的时候，若是再有意外呢？

    这么一想，就没个头绪了！这还是他这么多年来，头一次遇到这么棘手的事情！

    夜色中，贺少乾坐在病床边，一边欣赏着她安静的睡颜，一边伸手轻抚着她的腹部。从他知道这里蕴育着一颗生命的时候开始，他就爱上了这样的动作，尽管他还没能透过手感知对方。

    孩子，你来的真好——

    坐了好半天，贺少乾才从床边轻轻地站起来，又动作小心地替她盖将被子往上拉了拉，尽量不惊动床上正沉沉休息的人儿。然后才直起身，走到一边的窗户旁，看着窗外的漆黑。

    明天，医生说再观察一天，如果柯镶宝的身子没事的话，就可以出院回去修养了。说实话，今天的意外，让他想起来都忍不住从心底颤抖，那种害怕失去的感觉从未如此强烈。

    好在只是有惊无险，否则他肯定不会原谅自己的大意不查！

    抽出烟，想吸一口，可是想起病床上的人儿，终于还是放回了口袋。随即，对着窗外一望无际的黑，终于还是露出一抹苦笑。

    其实他之前在火车上说给她听的故事，还没有讲完，那个故事的结尾就是：那个叫外号天鹰的男子，本来可以成为一名跟他一样优秀，甚至是比他还要出色的特种兵的，可谁想到，一场意外，竟然就那么去了，而且，还是为了就他！

    贺少乾至今还记得，直到天鹰逝去前的最后一秒，自己都没能从他的眼里看到一丝理所当然之外的表情，他是真的毫不犹豫地救人的！可惜那时，贺少乾似乎还没有现在的这份沉稳和收敛，他以为是对手就该向敌人那样，可是那个人却用事实残忍打碎了他的固执己见！

    因为当初的事情给他的震撼太深了，所以很多年后的他，依然还记得那样的场景，以及最后无能为力的呐喊。就像今天看到她底下的那抹血色后，他心里的慌乱一般，他无法想像，如果他没有陪在她身边，如果再出现意外该怎么办？

    不，不放心她一个人，所以宁愿将她带在身边！哪怕是去看他们。

    在今夜的最后一刻，他做出了这样的决定。只是想不到，这一路的坏运气似乎一直没有散去，在天亮的前一刻，他接到了一通电话。

    “贺大哥，不好了，奶奶她……病重了！”

    在接到电话，看着手机上显示的号码时，贺少乾就有一种不好的预感。果然在接通之后，就听到胡斌的声音焦急地在那边响起。

    那边刚说完，贺少乾的脑袋就懵了。还是出事了？呼吸一滞，并没有马上回答。

    胡斌等了好一会儿，并没有等到他的回话，不由有些急了，虽然知道他那边的意外，可是奶奶刚才还艰难地说起他，若是……

    终于还是艰难地开口，他的声音有些为难：“贺大哥，那你……还过来看看不？”

    也许是知道这样的情况很难让人做出答案，但他想起床上的奶奶，声音一度有些哽咽，让贺少乾的眉头几乎都拢到了一起。

    “奶奶，她……”

    从胡斌的语气里，他已经听到了一种悲鸣了，这样的声音让他的话都有些梗塞，他想要问老人是不是快不行了，但这样伤人的话终于不忍心可口。

    倒是那边的胡斌，听到他的迟疑，一下子就“哇”地一声哭开了，一个三十岁的男子，竟然伤心的像个孩子一般！

    “大哥，你不知道，奶奶她……医生说，她快不行了，就……就想问问你还能回来见她最后一面吗？她还一直……等着你呐……”

    话越说，贺少乾捏着电话的手就越紧，恨不得直接将其捏碎一般，手上的青筋都要暴起了。

    “你等着，我马上准备回去！”

    话里，是不容置疑的坚定！天鹰已经去了，留下的穆赤奶奶，他却无论如何也不能不去看最后一眼！

    回头，他以为床上的人还在休息，所以抱着万分歉意的心里转头，想要给她一个暂别的吻。可是没想到他一回头，就看到床上该睡着的人正自己坐起来了，正半躺在床上目光专注地看着他。

    “宝……”

    一张口，他的声音里还带着哽咽的颤抖，那向来严肃而深邃的眼眸深处，竟然也是一片水色。

    柯镶宝叹了口气，刚才他说的话她都听到了，也从他的神态中知道发生了什么事，看来，这件事情给他的打击不小！

    不等贺少乾再说什么，她已经自己先开口了：“收拾一下，我们就过去吧！”

    其实，在昨天的检查后，她就已经没事了，只是不太放心所以才多留院观察一天的。但现在情况特殊，她也可以忽略这个不计的。

    “不行，你现在情况不稳定，还不能去！”

    见她竟然是要下床的样子，贺少乾立即想也不想就否定了，然后皱着眉头上前欲按住她起身的动作。

    手，却在接触她之前的一刻，一下子被拦了下来。

    “你说好的，要带上我的。”

    她直直地望着他，笃定了他要带上自己一般，让贺少乾半天没有接上话。

    半晌，贺少乾才语气慎重地告诉她：“太危险了知道吗？”

    不是他不愿意带她，只是想想昨天的情况那么危机，现在她的身子都还没稳定下来，如何让人放心带上她？何况这藏区的气候如此恶劣，让他更加不放心她一个孕妇跟着了。

    最后，他只能试着说服她：“要不你在这边旅馆等我好不好？最多三天的时间，我就能回来了？”这是他能想到最好的折中方法了。

    可是柯镶宝却一点也不愿意妥协：“不，我要跟你一起。”

    她的身体她清楚，之前会出现那样的情况也是因为不知道，而且那天因为抓贼而跑动了，可是这次不一样，她知道怀孕了就一定会小心的！

    她用坚定的眼神告诉他，她可以跟着他没事。

    也许是她那抹坚强，让他最终放下顾忌，紧握着她的手，贺少乾咬了咬牙说道：“好，咱们一起！”

    不过即使如此，他还是仔细地询问了医生，在征得医生的建议后，贺少乾才稍稍放下心来。

    因为胡斌电话里所说的，老人已经没有多长时间了，所以收拾好两人的东西，贺少乾便带着柯镶宝朝胡斌所在的地方出发了。

    这一路，颠簸不断，但所幸并没有其他意外。