
    病房里，只剩下来朱老爷子、朱庭辉和她了。

    半躺在床上的柯镶宝，看着眼前两位亲人眼里的担忧，知道他们因为这次的事情又操了很多心，心里不由深感愧疚。

    “外公，舅舅，又让你们担心了，其实你们真的不用太过担心我了，医生都说没事了，只是皮外伤而已。”

    尤其是看着外公头上白发又多出了很多，柯镶宝心里只觉得一阵愧疚，最近接二连三的出事，让本来就身体不好的外公跟着担心，这让她心里很过意不去。

    不过，她以为他们是担心她伤口裂开的事情而来，可是事实上，他们更担心的却是另一件事。

    看着她比上一次见时还要憔悴很多的样子，老爷子站在病床前长长地叹了口气，终于还是没忍住，用他夹杂着晦涩的声音说道：

    “小镶，原本我并不同意你和贺先生的婚事，但后来见你自己过得比以前幸福了，才慢慢接受了他……”

    朱风齐说话的时候，眼神中透着哀伤，一点都不像是开玩笑的样子，定定地看着她，仿佛带不容忽视的压抑一般，让柯镶宝心里一惊。知道他们是误会了贺少乾了，正要解释，就被他挥挥手制止了，显然他的话还没说完。

    “我现在怀疑，把你交给他，我是不是又错了一回？”

    这一句，像是老人自言自语一般，但却像闷棍一般敲在她心口，让她心里的疑惑转为惊心，震震地看着他没说话。

    她没想到，外公是这样想的。

    是因为当年朱香的不幸给他们的打击太大了，所以他们才会有这样的想法么？可是，一个是柯东恒，一个是贺少乾，这一样吗？

    “外公……”

    柯镶宝张了张嘴，想要告诉他们真实的情况，可是忽然又停下来了。因为，这些他们未必不知道，可是还是要告诉她这些话，是希望她改变吗？

    她低垂着头不知道在想些什么，跟在她身边这么长时间，多少有些了解她的朱庭辉，在看到这一幕时，心里就有种不好的预感。怕她钻到自己的死胡同里，反而打乱这份好不容易的得来的亲情。

    不由心里一乱，在她开口之前，赶紧试图为老爷子的话做解释。

    “小镶，爸他也是担心你才会这样说的。你知道的，从一开始我们反对，就是因为他的身份。”

    可以说直到这时，朱庭辉才将当初反对的理由说了出来：“他是个军人，像这样出去执行任务什么的，受伤都是很常见的。可他们都不是神，谁值得哪一天伤势就严重了呢？就像这次……”

    病房里的气氛一下子低沉下来，朱老爷子不说话，柯镶宝也不说话，直到朱庭辉的话说完，两人都没再接口。

    朱庭辉看着一时间都陷入沉默的两人，脸上浮出一丝为难。虽然他也知道把这些过错都放到贺少乾的身上有些不合适，可是和老爷子想的一样，他们都是把她放在最先考虑的位置，所以才宁愿相信导致这些不幸的原因都在贺少乾的身上。

    “小镶，你看……”

    说实话，他们也并不知道要怎么做，毕竟他们两人都已经在一起了，甚至连孩子都没有了。可是作为亲人，他们又不希望她的生活从此在担惊受怕中度过。

    柯镶宝绝对不是那种会沉浸于过去的人，虽然同情她的母亲朱香，但也只是同情而已，如果让她来选择的话，那一定是一条不一样的路。

    所以，在朱老爷子说出那句：“我不希望你跟你母亲一样……”时，柯镶宝终于抬起头来，看着老人带着歉然的目光，终于缓缓开口。

    “不，我们是不一样的。”

    她眼神平静地说出这句话，在看到老人眼里果然出现了说不上来的沮丧还是失望的神情，然而她却没有停止，而是一字一眼地说道：“外公，我不会重复她的悲剧，因为我不是她，可是，我也希望我能有我的坚持。”

    其实，在外公说出那些话的时候，她的心里是为她的男人鸣不平的，因为如果不是为了照顾她的话，他根本不需要那么隐忍，更不需要隐瞒自己的伤势。否则，也不会出现现在这样的情况了！

    “外公，我知道您的顾虑，可是贺少乾和柯东恒是骨子里不同的。我母亲的不幸，是因为那个男人只会为自己考虑，但贺少乾不一样，甚至他会出现这样的情况也是因为我……所以，外公，请不要说这些话，这对他来说不公平。”

    柯镶宝一说完，病房忽然一下子静了下来，饶是朱老爷子也没想到她会说出这番话来。就连朱庭辉，都没想到她的心里是这样想的，担心地看了眼老爷子，又看了看她眼里的固执，欲言又止。

    想不到和她说了这么多，她还是坚持自己的想法，看着她妍丽的脸庞、固执的眼神和她刚才所说的那番话，老爷子像是一下子就看到了当年的朱香。

    忽然，就垂下头来：“谁说不一样？你们都是一样固执，太固执了……”

    说的柯镶宝一阵哑然。

    许久之后，直到老爷子真的确定，说服不了这个放在心尖上的外孙女时，只能叹了口气站起来，被朱庭辉小心地扶着，然而眼神却直直地盯着柯镶宝。

    说道：“不过，你即使要去医院看他，也要等自己的伤好后，否则，以后我都不会原谅他的！”

    知道她的性子一定按捺不住要去医院，可是她自己身上的伤都还没好了，叫他怎么放心让她去？因此他的话里透着不容忽视的威胁。

    这回，柯镶宝倒是没反抗，乖乖地点了点头，甚至还一脸慎重地保证道：“您放心吧，我会照顾好自己的。”这是她和朱香最大的不同，她会在意自己的情况。

    点点头，无论是朱庭辉还是朱老爷子都知道，这个女子，不是当年的朱香。两人都忍不住在心里感叹：果然是自己的想法还停留在过去啊。

    “好了，你先休息吧，我也要回去了，咳咳……”

    虽然是夏天，可是老爷子的身体似乎并不太好，因此话还没说完就咳嗽了起来，惹来朱庭辉和柯镶宝的担忧的目光。

    他自己倒是不在意，只是挥了挥手，笑了笑：“没事没事，都习惯了……”说着，就往外走。

    临走前，还转过头来看了一眼躺在一边睡的安安静静的一对小人儿，笑道：“他们很可爱。”

    柯镶宝眼前一亮，想要提起女儿姓朱，要让他们起名的事情，结果老爷子就率先走了出去，朱庭辉紧随其后，还朝她挤了下眼，示意她“稍安勿躁”就跟了出去。

    门口的位置，“吃过饭”的陆佳琪正无聊地坐在外面的椅子上，一个人办依在座椅上，下巴抵着交叠的胳膊，眼神正一眨不眨地看着柯镶宝的病房门口。

    咦，出来了？

    陆佳琪一惊，立马站起来，小身板挺的笔直，双手无意识地捏了捏，差点出了一身汗。

    “朱爷爷——”

    中规中矩地叫人，听得朱庭辉站在老爷子身后眉毛紧蹙，没人看到他眼底的那丝笑意，还有，无奈。

    “嗯。”

    朱风齐已经收敛好情绪了，这会儿见那个可爱的姑娘等在这里，心里也稍稍一暖，语气平缓和蔼道：“好孩子，辛苦你了。你自己也要注意多休息，别太累着自己，若是需要什么尽管跟人说，也不要饿着自己啊……”

    这估计还是老爷子头一次对柯镶宝之外的人交代这么多琐事，陆佳琪还不知道，可是朱庭辉自己却惊呆了眼，满眼不可思议的眼神怎么都消散不去。

    陆佳琪并没有察觉，只是在面对老人的有些紧张而已。她悄悄地看向跟在后面的朱庭辉，却没有得到一点的回应，于是便低下头。

    朱老爷子似乎没有看大这一幕，只是又慈爱的交代了一些注意的事情，便领着儿子走了。

    自始至终，朱庭辉都没扭头看她一眼，所以他们一转身，陆佳琪脸上的镇静都没有，眼里划过一丝忧伤……

    贺少乾的检查结果出来了，果然是因为伤口感染而出现了恶化，而且最糟糕都是，在送进医院的当年晚上，他就开始发烧了！

    这样的情况太过危急，几位主治的医生都跟着满头大汗，尤其是贺老爷子在一旁看着，他们更是紧张。谁都知道这位老首长脾气大，那双拐杖可是谁都敢打！

    “你们一个个大男人，说个话还要这么婆婆妈妈？直接告诉我，他的伤目前怎么样？治好的可能性大不大！”

    贺天临拐杖再次敲打“铿铿”响，眼神里却泄露出一丝紧张。这事儿非同小可，孙子的伤到底能不能治好，作为一个军人那是至关重要的，所以他吼完，心里更多的是焦急！

    几位医生也不会真的生气，眼前这位老人可是他们人人敬佩的开国将军，这会儿孙子又位列少将，身份地位自然也不同凡响。但这次的伤毕竟不同以往，所以，他们也只能如实回答。

    “这个，目前来看，有点难……”