
    “大哥你这话说的好像也有道理，不过可惜的是，像哥哥这样身份尊贵的人，也只能和我这样的野种一起工作了呢！毕竟，爸说的话你也听见了？我是不能这么快就滚——呢！”

    钟家茂看起来一副痛心疾首的样子，可惜说的话却处处彰显着一个意思：就算你钟家辉再自我感觉良好又怎么样？你一样是个没用的蠢材！否则，钟父又怎么会让他一起管理钟氏集团呢！

    所以，这句话那句“我爱怎么花这么花，钟氏跟你没关”的话，对于钟家茂来说，并不是那么能站得住脚。

    “你，你……”

    钟家辉因为他的话，气的钟快要吐血了，可对方的话，他偏偏无力反驳，只能恨恨地瞪了一眼对方后，留下一句：“你等着瞧！野种！”便摔门而去——

    而一直看起来还算沉默的钟家茂，在对方一口一声“野种”的叫法中，也渐渐捏紧了拳头。尤其是在对方夺门而走的时候，冷不防挥出拳头，狠狠砸在一边的桌子上。

    然后，缓缓抬起头来，一脸不屑地啐了一口：什么蠢货，就我看看，你是怎么作死的吧！

    至于这次钟家辉挪用资金的事情，钟家茂一想，很快就计上心头，干脆也不去制止了。反正，挪用的人是钟家辉，到时候钟父要找算下账来，可不是他的错！

    这么一想，钟家茂刚才还说满脸的愤恨，这会儿全成了一脸的深意，看的让人心寒……

    至于柯镶宝那边，让Jack全权负责这件事情后，Jack果然不负所托，在钟家辉挪出资金的第一时间就将其套牢，而这个时候，钟家辉似乎才意识到：事情大条了！

    果然，钟家辉私挪资金出去“投资”的事情，还是钟石南知道了，当即勃然大怒，恨不得将这个儿子打死才解恨。那可是他辛辛苦苦打下来的产业啊，被这个儿子短短一个月内就差点败光了！

    “逆子，逆子啊！”

    据说，大骂钟家辉一顿后，钟石南就喷了一口血然后被送医院了。而且，在病床上，还瞪着眼歪着脸，让钟家辉滚下来。钟家，早就败不起了！

    但钟石南还没来得及说钟氏到底交给谁来打理，而他最不缺的就是儿子！既然钟家辉已经被排除在外了，那他们自然又是一窝蜂地哄抢了。

    对于这一切，柯镶宝这边都是静观其变，总之，对于这场毫无悬念的争夺，他们胜券在握！

    当然，这一切都被柯镶宝交给Jack打理去了，所以她自己倒是很清闲，只是这闲中唯有一件事情烦恼，就是陆佳琪的事情了。

    当然，本来也不明显的事情，现在能让她如此着急的原因，主要还是陆嘉楠引起的！

    原来，陆妈妈最近也不知道被谁刺激了，觉得陆嘉楠也老大不小了，居然还没结婚生子实在是太罪过了。于是再也不许他在外面花天酒地，甚至天天将其逼着呆在家里，然后进行柯镶宝生怕第一次被震撼的——催婚！

    具体的事情，柯镶宝还没清楚，确切地说，若不是刚才贺少乾打电话来，让她回贺家一趟，她还不知道，这逼婚也能逼出这么大的架势来！

    哦，对了，贺少乾给她打电话的时候，正好从部队回来了，这会儿也正在去贺家老宅的路上。

    开着车的柯镶宝，还是忍不住嘀咕着：“到底出了什么事？”那边的贺少乾就笑得一脸无奈，只能安慰她：“没事，一点小事而已！”

    其实，他想她了才是真的！

    柯镶宝的车刚开到贺家老宅的大门口时，就看到贺少乾开着的那辆黑色越野车也开了过来，两人摇下车窗的瞬间，都微微一愣，似乎没想到会在家门口还能遇上。

    愣过之后，两人才相视一笑，随即下车，很快有警卫员将两人的车开走。

    “到底是出了什么事儿啊？很急？”

    她没想到他一会儿就让她过来，而且听语气似乎事情很重大。

    贺少乾被她的视线看的时间有些长，再加上这次的事情实在是……他也有些无奈，所以柯镶宝皱眉问他的时候，他也只能哭笑不得地回答：“也没什么事情，咱们进去就知道了——”

    这是什么表情？

    她一看他这表情，还是真的有些不明白，但看他的表情没有以往那么凝重，所以想来事情也不是那么大，所以便安心跟着他进去了。

    没想到，人刚进门口，就听到一个打扮的花孔雀一般的男子就直奔身边贺少乾的方向而去。

    是的，这是一个男人的身躯！

    柯镶宝仔细一看，才发现，今天这位热情朝他男人扑过去的，正是那个好久不见的花心表弟——陆嘉楠！

    她才转过头去看，就听平日里一向无法无天一般的陆嘉楠，居然捏着嗓子一般地求助：“表哥，你快劝劝我妈吧，别逼我这么年纪轻轻地就‘嫁人’，顺便帮我问问，我是不是她亲生的？”

    还没等柯镶宝弄明白他这话里的意思，另一道身影便如期而至，而且毫不客气地将八爪鱼一样巴到贺少乾身上的男人给揭开，嚷嚷着：“喊什么喊，再喊也没人能就得了你！”

    说完，朝着陆嘉楠的脑袋就是一个“板栗”，然后又看着两人，有些不好意思地说道就：“你们看看，这么点小事还把你们两个给吵回来了，看来这小子就是欠揍！”

    贺眉眼神在贺少乾身上看看，又看看柯镶宝，知道他俩一起回来的，脸上的笑容更浓了。尤其是看着柯镶宝的时候，还不忘又敲了一下陆嘉楠的脑袋，瞬间便成安抚的口气对她说：“没事，一会儿我教训他！”

    说着，还真的狠狠拍了几下自家儿子，拍的陆嘉楠“嗷嗷”叫了几声，嘴里直嚷着：“我还是不是你亲生的了？”

    却不想，这一句话又招来一顿好大，贺眉扯着嗓子，拎着他的耳朵逼问：“你说是不是？啊，你说你是不是我生的？”

    看样子，饶是陆嘉楠再花言巧语，在他老妈的手里也完全讨不了好！

    这家被这两人闹得热闹哄哄的，被吵得老爷子和许芸夕都是一脸无奈，还是许芸夕跟他们解释了一下，柯镶宝才明白过来，一时间也有些好笑地看着这对互不退让的母子。

    敢情闹出这么大阵势的，居然只是因为催婚？！

    不过，不光是陆嘉楠会跟贺少乾求助，就连他姑妈，也跟着凑和过来，拉着贺少乾的手就语重心长地说道：“少乾啊，你也是结过婚的人了，你用事实告诉他，是不是应该早点结婚？更何况他老大不小了，不结婚像什么话？”

    贺眉说完，柯镶宝就注意到了，贺少乾的嘴角也狠狠抽了几下，心下便了然。也是，贺少乾比陆嘉楠要大了好几岁，而且他也不过才新婚而已。姑妈说这话，他似乎有些感同身受呢！

    贺少乾回过头来，视线和她的在空中相遇。随即，柯镶宝一挑眉，两人便在心领神会的眼神下笑了。

    柯镶宝笑的很得意：你看，若不是遇到我，如今你也和这境况差不多了！她倒是没意识到她这行为有几分幼稚，但那挑衅的眼神他却懂了。

    居然还一本正经地回了个眼神，两个字闪闪地写在眼里：谢谢——

    这番传情达意的动作，自然被贺眉看在眼里，心里更是羡慕的要命，很快就在感慨了：“哎呀，你瞧瞧这夫妻俩感情都甜蜜啊——”

    说着，还用眼光余角瞪了一眼她自家的儿子，一副典型的恨铁不成钢的样子。岂料，陆嘉楠在听到刚才他老妈跟贺少乾说的那番话，立马-眼前一亮。

    果然来了！

    “妈，你可别忘了！表哥今年才结婚的！他都36岁了，我离36还有好几年呢！”

    柯镶宝一点都不觉得陆嘉楠想起这话很奇怪，就听他又嚷开了：“我保证，36岁我都给你抱孙子了！”

    气得没达到目的的贺眉，直瞪着眼，却一句话也说不出来，她刚才就不该说这话的，后悔啊！

    陆嘉楠还在那边为刚才的小捷而得意着，最后，还是老爷子看事情发展的有些不像话了，才中气十足地开口呵斥道：“这么点小事也要闹得这么大，是闲日子太无聊了是不是？没事回头都少吃点饭，真是吃饱了有劲没处使！”

    这话，可是不分彼此的，贺眉有些不乐意，但老爷子都开口了也不好说什么，只是动了动嘴又作罢，这下只能私下里加紧逼着了！

    老爷子训话，柯镶宝站在一边安静地听着，身边的男人大掌握着她的手，宽厚而温和。原本，柯镶宝以为他不会管这种事情的，可是没想到他居然开口了！而且一出口，还站在姑妈的位置，摆出了一个年长者的身份。

    柯镶宝站在一边都没注意道，就见身边的男人点头附和道：“爷爷说的有道理，嘉楠，这点小事你一个大男人有什么可怕的？也不是说让你立即就找个结婚对象的，只是让你认真地跟别人处处看，不要抱着游戏的态度！”