
    听完她的话，陆佳琪只觉得脚下一软，身子就要倾倒——

    幸亏，后面跟上来的朱庭辉，一下子将她托住，有些无奈地看着这个掩饰不住惊慌失措的小丫头。到底，还是有些年轻啊……

    只是，见过面是有的，只不过那日场景有些……罢了罢了，反正他就当那晚，是这个小丫头喝多了酒胡言乱语罢了！

    转头看了眼敏锐的外甥女，见她眼神还狐疑地在自己和这小丫头间打转，而且那眼神还带着不容置疑的笃定，俨然已经知晓了其中的猫腻一般，不免让他有些哭笑不得。

    “几天前恰好遇到一次而已。”

    他说话的时候，某个低垂着头的人，还是特意伸手拉扯了一下他的一角，似有阻止他的意思。不过，她动作晚了一份，这话他已经说出口了。

    遭了，怎么就这么说出来呢？要是她的女神知道了，还不得笑话她？

    陆佳琪一想到那天的糗事，就一阵心虚，虽然这未来表嫂再好说话，可那也是在没有矛盾的情况下啊！若是她知道，自己这个未来有可能的小姑子，竟然对她舅舅说出那样的话……啊啊啊，说不定就不会放过自己了？

    这么想着，还有些担心地瞄了对面的女神一眼，心里不断默哀着。

    “这样？”

    柯镶宝挑了挑眉，连声音都稍稍拔高了一点，听得陆佳琪那叫一个心惊胆战啊！心想，可千万别再问了啊，要不然她真没脸见人了……

    好在，柯镶宝真没继续问了，只是好笑地看了眼差点将脑袋埋进胸前的小丫头，再意味深长地看了眼表情无奈的舅舅。

    被自己的外甥女用这样怀疑的眼神看着，朱庭辉简直有冤没处说，不过，他一个长辈，总不好跟个孩子计较不是？

    无论是柯镶宝，还是这小丫头，在他眼里都是孩子。

    “好了，也没什么大事，今天的事情既然已经问出来了，就先回去吧！小镶，过两天我们再谈接下来的事情，这两天你答应我不可擅自行动知道吗？”

    回到正题上来，朱庭辉真正担心的人，就是眼前这个极有主张的外甥女，怕她有什么事情自己拿定注意就去做了。在国外的时候他不管，但既然回来了，他做舅舅的，总不能再不管不问！

    所以，说完还慎重地跟她说：“我希望你能记住，我们都是你的家人！”

    这是一个长辈的关心，而且大叔说的如此诚挚，就连不明白她会做什么的陆佳琪，都差点感动的点头。

    被大小两双眼睛看着，柯镶宝有些无奈地叹气，最后迫于舅舅威压，只好点点头：“好。”

    这一来，朱庭辉才算松了口气。

    然后，然后就到了各自回家的时候了，不过柯镶宝看了眼还有些心不在焉的陆佳琪，对朱庭辉说话：“舅舅，我看要不你送佳琪回去吧？我自己先开车回去。”

    说着，看了眼还低头在哪儿的陆佳琪。

    陆佳琪一听提到自己的名字，迅速抬起头来，等明白过来她的意思时，立即就像反驳。其实她自己也可以回去的！

    这个时候，她可不想跟任何人一起，她还嫌不够窘啊！

    可是，不等她说话，朱庭辉只是低头稍微想了一下，便点点头：“那也好，你自己路上小心。”

    大叔的话，成功地让陆佳琪将未出口的话咽下……

    心里悲戚：我明明可以自己回去的啊——

    然而她现在只能眼睁睁地看着女神上了车，再开车而去，而自己，就被留了下来……当然，虽然站在她身边的，是让人心里美得冒泡的大叔……

    两个人站着，只有陆佳琪是尴尬的那个，她看也不看朱庭辉，就支支吾吾地找着可以不跟他一起坐车的借口：“那个……我可以自己……”

    “但是这边没其他的车辆，你只能坐我的车回去。”

    似乎知道她要说什么，朱庭辉却先一步将她要说的话堵住，然后看她张了张嘴，小眼珠子四处转着。

    果然，这荒废的居民区一带，除了他那辆内敛沉稳的黑色车子外，再也没有其他可以让她回去的交通工具了。

    朱庭辉没想到他这么说了，这小丫头居然还不死心地看了她自己的腿……

    哈，这丫头，总不会是想自己走回去吧！

    朱庭辉忽然就想笑，然后还真笑出声来了，笑了一会儿才停下来，然后一脸趣味地看着她。

    “你确定你真要尝试走回去？还是说，你觉得你这两条腿，能比得过我这四个轮子？”

    越说，陆佳琪的头就埋的更低了。被美大叔说的，她才意识到自己刚才的行为有多幼稚，唉，都无地自容了！

    过了好一会儿，她都低着头，眼睛盯着脚尖儿没说话，弄得朱庭辉都要怀疑，他刚才的笑是不是太伤她自尊了。

    “你这丫头，开个玩笑而已，怎么就当真了？走吧，我送你回去——”

    这会儿他的语气完全正常了，就像是长辈对着晚辈说话的那样，竟然还带着淡淡的宠溺。

    好吧，陆佳琪感觉好不容易沉静下来的心，又要往翻涌了。尤其是，当她和美大叔同坐在车里时，只要一想到这么近的距离，她呼吸的空气里都带着他的味道，就让人忍不住想起那天的囧事儿了。

    其实，她女神说的不错，她和美大叔还真见过！而且，谁值得她当时脑子抽，还说出那样的话，做出那样的事儿……

    现在想想，简直让人发指啊！

    大约在一个礼拜前的那天，陆佳琪刚从柯镶宝哪里玩了半日回去后，觉得闲来无聊，便想起她家那只花孔雀一般的哥哥，这个时候约莫都是去酒吧里度过了。于是，明明是撇着嘴巴不屑的，可是还是想去见识一下。

    于是，胆儿肥了的陆佳琪，头一次在无人陪同的情况下去了“夜轩”，然后，还装模做样地让调酒小哥给调了几杯自己一时兴起叫出名字的酒了！

    只是，她不知道，在她念完酒名的时候，人家吧台小哥还特意朝她看了几眼，显然是再确认一遍。

    可是瞧瞧她当时是怎么回答的？只以为人家误会她年纪小，所以当即挺了挺胸，傲娇地来了一句：“难道还要我重复一遍吗？你们就是这么对客人的？”

    然后，人家小哥就不说话了，只低下头侍弄着，不到一会儿，她要的酒就调好了。

    被推至她跟前时，陆佳琪还颇为得意：看，我点的酒就是这么好看！

    不过，有一句话叫怎么说来着？不作不死？

    是的，但她陆佳琪这回是真正作了一回！她哪里知道，这些酒看着好看，喝起来后劲却极大，根本不是一般女孩子能承受的住的！

    刚才，人家小哥还看她单纯的像个孩子的样子，正好意提醒呢，结果被她当驴肝肺了，这会儿想哭都没法儿了！

    因为，她已经醉了！

    脑袋越发晕了的情况下，陆佳琪胆儿却出奇地壮了起来，一双迷迷蒙蒙的大眼睛，扫视了一眼全场，然后忽然定格在不远处的一个高大的身影上，定住。

    “咦？”

    陆佳琪三分清醒，七分迷糊，抬手揉了揉眼睛，看了看那处，然后一个人嘀咕着：“那是……美大叔？”

    她和美大叔一共才见过两次面，可是却仿佛那种天人之姿已经深种她脑子里了，所以这会儿一看到拿到背影，就直接喊了声：“美大叔”。

    然后，便跌跌撞撞地跑过去——

    这下可不得了，这么个美人儿放在“夜轩”这样的地方，却正好是人家的猎物。这会儿见她一个人连路都走不稳，那些猎奇的人当即就围了上来。

    陆佳琪正要往前跑，冷不丁被一堵肉墙给生生撞了回来，这下，原本晕乎乎的脑袋，只觉得更晕了。

    几个壮汉堵住了她的路，其中一人还无礼地用手拽着她的胳膊。这个季节，大家大多数都穿着短袖，陆佳琪更是短袖短裤的，将玲珑娇小的身段尽显。

    “小妞儿，我们这么多年美大叔，到底哪个才是你要的呢？啊？哈哈……”

    那人说完了话，还装作咽了咽口水的样子，严重意味尽显。

    饶是陆佳琪这会儿再糊涂，也知道自己遇到不好的人了，心里一下子后悔起来。怎么今天就脑子抽地跑到这儿来了呢？如果她乖乖回去，哪里会遇到这样的事情……

    该死的酒，竟然后劲这么大！

    这会儿，陆佳琪恨不得将告之她酒名的某个花孔雀骂死。都怪那个该死的陆嘉楠，如果不是他老在自己耳边念叨这些酒如何如何好，她怎么会记住？可是……

    现在想这些都晚了，她只想尽快脱身！

    “你们……让开！我……本大小姐不陪你们玩儿！”

    陆佳琪努力想要让自己看起来威严那么几分，可是奈何人本来就娇小，再加上喝酒后的声音更是软糯糯的，反而像个口是心非的小辣椒呢！

    那几人听了她的话，更是笑的不可开交，其中一人更是一把拉住她的手腕：“没事，你不陪我们，我们陪你还不行吗？”

    说着，就拉着她欲往二楼的包厢去！陆佳琪挣脱不得，那几个人手劲大，眼看着她就要被带上去了，可是她还是浑身没理，恨恨的眼泪都快出来了。

    心里一阵发慌，嘴里就忍不住大喊了起来：“大叔！大叔！”

    救我——