
    又过了好一会儿，柯镶宝只觉得自己都快呼吸不过来时，才从他的怀抱中探出自己的脑袋，一看到他眼底的那抹深情，不由又红了脸，尤其是她还是刚生完孩子，昨晚手术的人。

    “咳咳……”

    因为这是病房，担心随时就有人会进来，柯镶宝便忍不住咳嗽了一声，提醒他要注意一下影响：“不会有人会进来吧？”

    不料她这红着脸的提醒，让他眼底的深情更浓了一份，若不是他身上伤，若不是她身上的伤，他真的忍不住。

    唉，想不到他们现在真是患难夫妻了！

    “宝儿——”

    他又轻喊了一声，一如往日那样，只是声音里多了份干哑，听起来反而多了一丝魅惑。

    见她依旧红着脸差点将头都埋进被子里，他无奈拉了下被子，不让她被憋坏了，嘴里还哄着。

    “不要担心，不会有人的。”

    刚才他们那般亲热时，他还是敏锐地发现门口的响动，知道他们其实已经来过了，只是又走了而已。

    听他如此笃定的声音，柯镶宝立马将头从被窝里探出一点，睁大眼睛看着他，毫不意外地看到他眼底的狡黠。

    “不是吧？”

    她忍不住哀嚎，眼神不自在地看了眼门口的位置，很想看到他摇头否定，证明她想错了：“难道都被看到了？”

    想到自己刚生完孩子就被大家看到这么“不安分”的样子，真是……丢人啊！

    思绪已经渐渐回笼的柯镶宝，看着突然出现在自己眼前的男人，想到自己先前的担心，还有他原本承诺的三四天就回来的诺言，顿时安静了下来，只是静静地看着他。

    “你什么时候回来的？”

    过了好一会儿，在他担忧的眼神中，她终于开口了，只是说话的时候没有了先前的激动，反而显得那么平淡。

    只是一瞬间，贺大首长就知道，她是要秋后算账了。

    苦笑了一下，他就着现在的姿势，用脸剐蹭了她一下，本是热气腾腾的夏天，可是他的脸上却带着一丝冰凉，蹭的她都感到凉飕飕的。

    柯镶宝其实在他有所动作的时候，就有所松动了，不过想到自己心里的纠结，决定还是不打算这么快理会他。

    贺大首长见自己一计不成，又生一计，改蹭为亲，而且还是用堵得没法呼吸的方法。这下，就是柯镶宝想要装作不知都不行了。

    “好了啦——”

    怀孕后的身子似乎显得更加敏感了，这么一会儿功夫她都觉得受不了了，伸手推了推他，手自然就放在了他的胸口。

    侧着头的柯镶宝没有注意到，她手放上去的那一刻，他瞳孔瞬间收缩了一下，半伏的身子也跟着轻颤了一下。

    柯镶宝没有看到，只是觉得手触及的那一片手感不对，于是这才睁开眼，打量了他一眼。

    “你？”

    她刚要开口，他就全身紧绷着，不敢动弹，只是身子稍稍离她稍远一点。他身上的伤，不能让她发现。

    但其实是他想多了，柯镶宝奇怪地看着他，并不是因为知道他受伤了，而是觉得他身上的衣服似乎有些不对劲。

    果然，她看着他那件厚厚的衣服好一会儿，才皱着眉头惊呼：“天，这是夏天吧？你从哪里来，竟然还穿的这么厚？”

    虽然病房里是开着空调的，但是他从外面才来吧？而且就算是这里，穿这么多的衣服也有些格格不入啊？

    柯镶宝说话的时候，一双眼睛盯着他的衣服看了好半天，眉头都跟着忍不住皱了起来。显然是嫌弃的，想问他热不热。

    须不知，她的话说完，他就偷偷松了口气，像是没在意她眼里的嫌弃一般，重又看着她的皱着眉头的小脸，忽然就绽放出了笑意，再次走过去重新站在她身边。

    “你不知道，我赶回来时太急了，所以还没换衣服。”

    既然她没有发现，那探究假装不在意地说道。虽然身上的伤不一定能一直瞒着，但起码在她住院的这段时间，只要注意但还是可以瞒住的。

    至于她出了月子后的事情，那就到时候再说吧！

    听了他的话，柯镶宝尽管有些心疼，但还是没打算就这么轻易放过他。毕竟让自己担惊受怕的人是他，甚至害得自己吓得早产的人也是他！想想自己躲在门口听到陆佳琪那通电话的时候，那种陷入绝望的恐惧，她就一阵揪心。

    不过，看着眼前的男人，又觉得他这段时间过的什么生活呢？自己这样是不是有些过分？

    她的视线落在他的身上，几个月不见的身体一看就比之前消瘦了不少，想来也是执行任务的时候并不轻松。但最主要的，她的视线移不开他身上的大衣。

    她皱着眉头的视线让他有些不安，怕她发现什么，脸上还保持着神色不动。

    心里暗自庆幸，还好他来之前已经用纱布厚厚地缠了一层伤口，不然这会儿伤口裂开，早就在他外面的衣服上染上血了！

    还好，柯镶宝只是觉得有些奇怪而已，并没有一直巴着他衣服的问题不放。相反，这会儿她想起来，她的两个孩子！

    “对了，我们的孩子们呢？”

    从醒来开始，她还没见过她的孩子们呢，早产可不光光是她遭罪了，她最害怕的还是孩子有什么问题，所以这会儿想起来，就急着问他。

    不仅如此，她竟然还要挣扎着坐起来，让贺大首长眼疾手快的按住了。

    “躺好，不许动！”

    她刚一动，他就担心地眼一沉，错过了她最艰难的时候，现在看着她一丁点儿的动作都紧张。

    说实话，从一回来，他眼里能装下的就只有她了，也一直守在她身边没离开一步，自然也不知道孩子们的情况。

    不过，为了避免让她担心，他还是宽慰着她：“不用担心，孩子们都没事，爷爷还有妈他们都在外面看着呢。”有那么动人在外面，孩子自然不会有问题的。

    柯镶宝虽然也知道这个理，但是哪个做母亲的没有看到自己的孩子都觉得不放心。虽然她之前是干脆利索的人，可是这会儿生完孩子，才知道心底的牵挂那是天生的！

    只这么一会儿，她天性中的母性光辉便被激发出来了，觉得自己这个做母亲的连自己的孩子都没见过有些不像话。所以不顾贺少乾阻挡，非要见一面不可。

    怕她自己要下床，无奈之下贺大首长只好自己起身按住她，看着她说：“你刚做完手术，躺着别动，我去。”

    一边说着，当真就往外走。他知道，要是不知道孩子的情况，她都不安心！

    病房外，许芸夕一众人在看到里面的情景后，都沉默着退了出来，安静地坐在一边等待着。

    贺少乾一出来，许芸夕立即关心地上前问道：

    “怎么样？小镶情况还好吗？身上的伤还疼吗？”

    不过，在看着儿子有些惨白的脸色时，她心里一阵惊，趁着其他人都还没过来，急切地问道：“少乾，你……要紧不？”

    怕他身上的伤出了问题，许芸夕眼里掩不住地担心，尤其是想到儿子、儿媳现在都是伤员，就更加忍不住忧心、叹气。

    好在，这会儿众人还没过来，除了老爷子和她，还没人知道贺少乾受伤的事情。

    贺少乾摇摇头：“我没事。”

    刚说完，为了避免她再问起，马上又提起孩子的事情：“妈，我们的孩子呢？怎么样了？能抱进病房看看吗？”

    想抱进病房，那是因为他知道，若是不让她看一眼他们的孩子，估计她还是无法真的放下心来，可是她刚做完手术又不适合走动。

    看他这么关心妻子却不顾自己身上的伤，许芸夕既心疼又感动，孩子的事情哪还用他们操心？

    “孩子们都好着呢！而且还是龙凤胎，大的是儿子，小的是女儿，你呀，一下子儿女双全啦！”

    说到孙子、孙女，许芸夕脸上终于浮出一抹笑意，看着他，眼里含笑：“对了，倒还是没来得及恭喜你做爸爸了呢！”然后又感慨：“那真是对可爱的孩子，小镶啊，一下子就成咱们贺家的大功臣了呢！”

    一说到孩子，许芸夕这个荣升为奶奶的人，那是激动的一下子话都说不完了，眼里的光彩都不同寻常！只是，在听到他要把孩子抱进去时，又犯了难了。

    “这……”

    许芸夕看着儿子，有些为难地说道：“你要去看看可以，只要抱出来的话还是先问问医生的意见，毕竟孩子不足月份，还是太小了。”说话时，语气已经带着心疼了，那么小的孩子……

    贺少乾挺次，二话没说就提开脚步去找医生，许芸夕见他第一眼居然不是去看看孩子，而且去找医生，知道他是担心柯镶宝那边。但是这么忽略孩子的父亲，也是让她哭笑不得了。

    贺少乾找医生询问的结果，自然是被拒绝的，而且人家还强调了，尤其是孩子的各项检查还没出来前，都不能离开保温箱！

    不用想，从医生办公室出来的时候，贺大首长已经黑着一张脸了。