
    “知道了——”

    说话的时候，陆嘉楠再没了往日的精神抖擞，看起来倒像是个落魄的花花公子。

    也许是这形象太过奇葩，饶是脸上没什么感情的贺少乾，看到这样子的他也是心里抽了几下，然后才恢复平静，点点头，终于没再说什么了。

    解决完了陆嘉楠的事情，自然就轮到下一个了，于是贺少乾便扭头看向一边的陆佳琪。

    一边的陆佳琪，先前还不忘大肆揭短，但没想到哥哥的事情这么快就解决了，当即瞪大了眼睛不敢置信地看着眼前两个大男人，然后瞬间想到了自己的处境。

    “那个，我明明还小，为什么也要被逼婚？表哥，你可不能牵连无辜啊——”

    说实话，她到现在还没搞明白，自己怎么就躺枪了呢？正想着，还拿眼瞅了瞅看不出脸色的贺少乾，指望他能放过自己呢！

    不过，鉴于刚才她的“大义灭亲”，这会儿陆嘉楠正好反过来！卸掉了自己身上的担子，平日里花花公子的形象立马就活现了出来。

    “喲，亲妹子哎，你这是什么情况啊？来来，快跟哥说说，到底是看上哪家小子了？回头我去给你把把关！”

    其实，陆嘉楠说出这段话完全是无心的，都怪他平日里满脑子这些，所以连带着说他妹子的话也是如此。不过，就陆佳琪这小丫头的性子，在他眼里纯得跟个小学生似的，哪有可能真遇到什么喜欢的人了？纯粹是他最贱！

    可是，这回他还真想错了，甚至没注意，在他这一番话出来后，先前还显得无辜的陆佳琪一下子脸上的表情就慌乱起来，眼神里更是多了一丝紧张。

    瞪大眼睛看着陆嘉楠，然后又心虚地看了一眼贺少乾，见他果然一副了然的眼神看着自己，当即又急又恼地回了他一句：“你胡说什么！”

    当惯了乖乖女生的陆佳琪，这会儿被自家老哥这一番话说的像是被戳中了心事一般，将她小心翼翼呵护的秘密给揭露出来，哪有不跟他急的？

    陆嘉楠也是万花丛中过的人了，自己妹妹都这副样子了哪里还会不懂？当即张大了嘴巴，一副见鬼了的表情。

    “不是吧？小丫头你……真有喜欢的人了？”

    这种惊讶也只是持续了一下下而已，陆嘉楠很快又“哈哈”大笑几声，一副“孺子可教”的表情鼓励着她：“来，快来跟哥哥我说说，你这是看上哪家的小子了？”

    一边哄骗着，一边还不忘“开导”她：“我就说嘛，这么大的姑娘怎么可能连个喜欢的人都没有，看来我们家佳琪也是长大的女孩了啊，哈哈……”

    那笑声，真的是一点遮阳的意思都没有，虽然没有恶意，可是被人说中心思的陆佳琪早就恨不得找个地缝钻下去了。

    陆嘉楠越说，她都快哭出来了：“你，真是太欺负人了！我怎么可能有喜欢的人！”说着，还狠狠一跺脚，连带这贺少乾都被狠狠一瞪眼，都是你多事的！

    “唉——”

    贺少乾叹了口气，基本也明白了自家小妻子那日电话里说的事情，十有八-九是属实了，虽然他也没什么意见，但横在他们之间的身份，总是需要克服的障碍……

    原本是他要找陆嘉楠出来训话的，可没想到一眨眼的功夫，就成了陆嘉楠这小子在套话了。不是他要袖手膀胱，而是他也想借这小子的口，知道这丫头是怎么想的，毕竟在这些事情上，他得承认他没陆嘉楠会！

    陆嘉楠果然不负众望，很快就找到突破的方法：“那你说说你这段时间都干嘛了？我说在家怎么整天都不见你呢，原来是……”

    话还没说完，急着否定的陆佳琪就急急地解释道：“我怎么整天不在家了？我可是整天都陪着嫂子的！”

    说完，还朝贺少乾看了一眼，呼喊道：“大表哥，你要是不信可以问嫂子嘛！”不过这话说出来，没那么理直气壮就是了！

    陆嘉楠可不管这个，眼神直直地盯着她，一副不相信的眼神看着她：“那没男人吗？可别说‘是’，我都要不信了，不然你问大表哥！”

    这两人说话，一口一个“不信你问大表哥”，搞得贺少乾眼角狠狠抽了几下，抬眼望天，假装无视这两人。

    没有一个人男人自然是不可能的，陆佳琪潜意识里被自己的思维给支配了，于是被他这句话一反问，几乎是条件反射式地答道：“男人？也就是大……嫂子的舅舅而已！”

    刚想喊大叔的，可是想想觉得还是叫“舅舅”比较正常，可是她没想到，恰恰是称呼上这么点小小的停顿，都给他们提供了线索！

    两个人精一般的大男人，怎么还不明白这其中有蹊跷？尤其是，在说到舅舅时，那小眼神里明显的心虚！

    “果然有戏！”陆嘉楠当即嚷了起来，一副“我早就猜到了”的表情。

    “咯噔”一声，陆佳琪的脸色便了。糟了，说漏嘴了！

    当这个节骨眼上，她再也说不出其他的话来，要知道，她越解释就越显得掩饰。也是嘛，若是坦荡荡地见舅舅，哪里要掩饰了？

    这么想着，陆佳琪假装淡定地样子，任由两人打量着，可是心里却是忐忑着，一副坐立不安的神态。

    “啧啧，我说妹子，这舅舅是谁？”

    陆嘉楠先前还没发现过来，只以为她自己招了而已，一时没注意到底说的谁。可是这会儿停下来一想，不对？哪里来的舅舅？

    陆佳琪脸上都快滴血了，还是努力站直了，不让人看出端倪来。但是晚了，陆嘉楠只是仔细咀嚼了一下她刚才的话，然后，眼睛瞬间就瞪得比铜铃大了。

    “天！你口中的舅舅，不会是……”

    陆嘉楠无论如何想说服自己，不是自己想的那样，不是自己想的那样……可是求证的眼神还是忍不住看向贺少乾。

    别说，早从刚才贺少乾的态度就能看得出来，这事他肯定是知道些的，所以一时间也顾不上生气什么的，只是看着他，希望这事有个解释。

    别看陆嘉楠平日里就爱和陆佳琪打打闹闹，时常开个玩笑什么的，但对这个唯一的妹妹还是很爱护的，所以这会儿才会这么在意答案。

    天，如果真是他妹妹喜欢上什么人了，他这做哥哥的不说什么支持不支持的，但至少也会关心一下对方为人，但是这舅舅……怎么听起来就像是差了辈分的人啊？

    他看着贺少乾的眼神，希望答案不是自己听到的那样！

    谁知，向来严肃的贺少乾，居然真的点了点了。

    真是点头啊！

    “什么！”陆嘉楠惊得差点跳了起来，然后不等他再说什么，立即碎碎念道：“天，这怎么可能啊，我说妹子啊，我还看不出来你还有……这等恋父情节啊！”

    陆嘉楠都快给泪了，先前怎么也想不到，这么多年没多久的自家妹子，居然刚有恋爱的迹象了，居然一上来就是个大叔级的，而且好似舅舅……不是亲舅舅也胜似亲舅舅啊！

    “我说佳琪啊，你这……”

    陆佳琪怎么会不明白他话里的意思？这下好了，她藏在心底的秘密都被人知晓了，而且自家亲哥哥居然如此不赞同的眼神，他若是再说下去，估计她真要哭了！

    陆嘉楠也不敢真将她惹哭，见她这么一副快要哭出来的样子，便好不心疼地劝解道：“我说妹子是，咱还是换个吧，哥哥认识的人多，回头再给你介绍个年轻帅气的？”

    这不过是他劝她的一个由头，他怎么可能将那些狐朋狗友介绍给自家妹子？不过他这一番话，却让陆佳琪误会更深。

    张大了嘴巴，一会儿看看不断“劝解”她的陆嘉楠，一会儿看看皱着眉抿着唇的贺少乾，终于忍不住大声哭了出来：“你们……你们太可恶了！”

    哭声一出，两个大男人都愣住了，陆嘉楠离得最近，才伸出去的手不知道怎么放置，只能悻悻道：“别哭啊……再说了，事情总是还有回转的余地的嘛？”

    陆佳琪才刚要止住哭声听他怎么说，就听他继续道：“到时候慢慢挑呗——”

    这不是她要的答案！听完话后，陆佳琪还是不停……

    贺少乾站一边，见到这样的情况也叹了口气，在看到陆佳琪一瞬间眼里闪过的光彩和失落，让他这个大表哥心里实在不是滋味，一时间，看向她的神色有些复杂。

    这一看，就忘记去拯救了！所以，柯镶宝一到这里时，就被眼前混乱才场面弄得有些傻眼了。

    空旷的场地上，这一个哭着，一个人哄着，还有一个黑着连站在一边，是个什么情况？

    “怎么了？”

    柯镶宝的目光首先投在老大贺少乾的头上，既然人是他带出来了，出了这样的事情自然他要负责的。所以，刚面临两个人混乱的场面后，贺少乾还有再次受到来自媳妇儿眼光的质疑，顿时哀了。

    真是，悲催了。

    “这么快就过来了？”

    贺少乾没想到她这么快就过来了，当即挑着眉问道，对于她追问的问题则是直接带过。不过柯镶宝光是从他的眼神里，就已经知道了答案。

    转过头朝哭着看过来向她求助的陆佳琪，再看一边苦口婆心地劝解的陆嘉楠，顿时明了。

    看来，果真是自己想的那样啊！