
    贺天临脸色一下子凝了起来，有一位老医生看了眼他眼底的沉痛后，终于皱眉沉思了一会儿，这才斟酌着着回答：“贺老首长，贺少将身上的伤之前治疗的话并不难，只是因为这次已经发炎了，所以治疗起来的话……难度比较大。”

    老爷子一听完，知道结果是真的不好了，不由闭上眼深呼吸，也后悔自己没起到督促作用，才让那混蛋自作主张了。

    长长地吐出一口气后，他才睁开眼，向几位医生求助道：“几成把握？”

    那位经验丰富的老医生，在用视线求证过其他医生后，伸出一只手：“五成！”

    呼！还好，起码还有五成！

    “那就按照你们的意思办吧，我只要你们尽力了就好。”

    半晌，老爷子终于丢出这么一句话，然后便站起来，挺直了身子走了出去。但越是这种笔挺的身边，老人看在眼里就愈发让人心酸。

    手术定在三天后！

    这一切，为了避免柯镶宝的担心，许芸夕并没有将事情告诉她，就连过去看她时都得小心着应答，生怕一个不注意走漏了消息，让她跟着担心。

    可是，柯镶宝却从她有意的遮掩中看出了端倪。

    “妈，少乾的情况怎么样了？”

    自那天贺少乾被紧急送去军总院后，她这边就一点消息都没有了，这里面的可能，柯镶宝很快就能想到，所以见许芸夕没有跟她说，忍不住担心的她就自己问了。

    “检查结果今天出来了，需要重新做手术，不过目前情况还好。”

    看着她抱着孩子半躺在床上，脸色并不是很好，许芸夕不由叹了口气，尽量将事情往好的方面说，还劝她：“你也不要太过紧张他的事，有老爷子在那边，而且还有那么多专家，不会有事的。”

    这不仅是许芸夕安慰柯镶宝的话，也是安慰她自己的话。是的，有那么多专家等候在一边，他一定不会有事的！

    柯镶宝又问了贺少乾有没有醒过来、什么时候手术等问题，许芸夕也都没骗她，只是要她保证，得等她身上的伤口愈合了才能过去那边看他。

    对于婆婆提出这个和外公一样的要求，柯镶宝只是笑笑：“妈，放心吧，我自己的身体我知道。”

    结果话还没说完，许芸夕就佯装瞪了她一眼，责备道：“这话可不能这么说。你这孩子，就跟少乾一样，觉得自己的身体行，硬是要逞强，怎么样？最后结果不好吧？”

    说道贺少乾，气氛一下子就低沉下来，但想到她现在正做着月子，不适合想这些操心的事情，所以又格外叮嘱了一些。

    “女人生孩子、坐月子都是重要的事情，而且不能太过操心、烦心，不然对以后可不好，可千万不能大意了才是！”

    柯镶宝从小没了母亲，尽管这些年早已锻炼成一位女强人了，但这些知识也没人跟她说。许芸夕对她就跟自己亲生女儿一般，自然是将自己的有些经验都传了出来，让柯镶宝很是感动。

    “妈，你放心吧，我知道了。”

    柯镶宝也知道，因为贺少乾的事情婆婆心里很担忧了，还要为自己的事情操心，若自己还要执意于去看贺少乾的事情，必然会让她多操一份心。因此，只能退一步，安慰着她。

    不过，私下里，柯镶宝却有自己的打算。

    只是，她没想到，自己这一打算，竟然又过了两天，这两天里，即使贺少乾还没醒来，两个孩子的名字却都已经在老爷子的授意下取好了。

    哥哥名字自然是由贺老爷子取的，他老人家在医院，一边看着躺在床上的孙子，就大手一挥：“就叫贺子辰！”

    至于女孩儿的名字，按照约定是由朱老爷子取的，不过为了兄妹两人名字间也有个对应，取名为朱子霓！

    于是，贺家这一代又有了新的延续了！

    只是，与之喜庆不符的是，医院那边还是没有贺少乾醒来的消息！

    当陆嘉楠从医院回来，带来最新消息后，柯镶宝就不淡定了，整个人都仿佛提不起精神来。

    坐在那里单手抱孩子的柯镶宝，听到消息眉头一皱：难道事情已经那么严重了吗？那么多专家竟然都束手无策？否则怎么能到现在都还没醒过来？

    越想，心里越不是滋味，担心就像细菌一般滋生出来。

    “不行，我得去看看。”

    柯镶宝这两天伤口恢复的不错，医生交代只要不牵扯到伤口就没事，所以她，这两天已经能下床进行小步伐走路了这会儿听着陆嘉楠的消息，就再也坐不住了。

    “哎哎哎，嫂子，别啊——”

    陆嘉楠一看，这下坏了！若是真让她赶去，若是出了个什么意外的话，那他还真成贺家人眼里的罪魁祸首了！所以，一摇头，赶紧就追了上去。

    陆佳琪怀里抱着霓儿，想要放下孩子也追出去，结果她还没松手话里的小人儿就皱着小脸欲大哭，吓得她赶紧抱紧。

    “唉，你这个小丫头，我这是要出去看看你妈妈呢都不让，爱哭鬼——”

    说完，果然就“哇啊哇啊——”地哭了起来，而贺子辰小朋友正乖乖地躺在摇篮上，睁着大眼睛看着眼前的闹剧……

    病房外，陆嘉楠硬着头皮将人拦下时，却根本无法阻止柯镶宝。

    “小嫂子，表哥现在还没做手术，你去了也没用啊，倒不如等他手术后醒来再去？”

    他话还没说完，就被柯镶宝打断了：“不行，等不了了。”

    这还是她头一次说出这样的话来，陆嘉楠张大了嘴巴说不出话来，过了好一会儿才接上一句。

    “不，关键是你要是真这样跑去医院，别说老头子怎么骂我了，就是表哥醒来也不会放过我啊？所以，还是摆脱你先在医院好好休养，等我再去探查情况好不？”

    他没开玩笑，若是柯镶宝真跑去医院，老爷子肯定劈头盖脸地骂。若是不出事还好，若是再像这次一样把伤口裂开，他还要不要活啦？所以千言万语，都希望这姑奶奶别去！

    原地，柯镶宝看着陆嘉楠一副死猪不怕开水烫的样子，虽然知道不至于如此，但想到自己若是再拖累大家的话，那就不好了。

    所以最终，这事还是这么确定下来了。暂时不去医院。