
    然而贺少乾即使担心被柯镶宝发现他身上的伤，但依旧每天还是穿成这个样子，只是对自己的伤闭口不提。

    但他可以对自己的伤不在意，但医护小林却一点都不敢大意，每天给他换药的时候都要一番苦劝。有什么伤口发炎惨不忍睹了，他都不忍心去看，可贺少乾却跟没看见一样，只是皱着眉头。

    “贺首长，咱真的不能再坐视不管这伤了，这可是伤及内脏的，若是再这么发炎下去，到时候……到时候就真的不容乐观了！”

    每次小林一副对牛弹琴的样子都让他抓狂，可偏偏当事人自己却一副不在意的样子，真是……

    这回，看着他伤口又化脓了一片，小林眼里只剩下严肃了，若眼前这不是首长大人，特么他真想吼一句“你特么还想不想活啦？”，可是这是首长，所以他不敢！但这不代表，他要沉默，首长爱妻归爱妻，这致命的伤还是不能在意的。

    好在，这次贺少乾倒是没有敷衍地应付一声，而是认真地看了下自己的伤口。的确，胸口正中间的位置，化脓面积似乎比前两天更严重了！

    若是一开始的时候，他也会以为这外伤一定没问题，但现在的事实却不容忽视。因为，他现在时常都能感受到从胸腔里传来的痛，他经历的大大小小的伤太多了，所以肯定知道这是里面的伤口没长好的原因！

    “有没有什么药水消炎效果不错的？先撑几天。”

    原本以为首长大人已经引起足够的重视了，但没想到他等了半天居然是这样的答案？小林简直要瞪大了眼睛说不出来话了。

    气死他了，气死他了！都说了这么多了，首长大人居然一点都不拿自己的命当回事啊！小林一听他的话，就知道首长的用途了！

    “贺首长，咱真不是开玩笑，您现在的情况别说用药了，您就是卧床休息都……伤口已经发炎的很严重了，里面的情况还不清楚呢……”

    最后，小林说完还特意强调一遍：“您还是尽快抽出时间做下检查吧！再这么下去，真的是……有危险啊！”

    说完，看着贺大首长皱着眉头一副思虑的样子，小林心里是急得不行了，就怕首长爱妻如命却拿自己的命不当命。所以一副愁眉苦脸的样子：“首长——”

    贺少乾视线终于看过来，但眼里在短暂的犹豫之后还是恢复了平静：“先就这样吧，最多再过一个礼拜，帮我安排检查的事情。”

    一句话说完，就瞥了一眼果然哭丧着一张脸的小林，语气淡淡却暗含着警告：“这句话不要告诉别人，包括我爷爷。”

    若是他们知道的话，他这边肯定不能再拖了，可是他却想等她出了月子，至少要等身上的伤口愈合了再说。

    “贺首长，我可不敢在贺老首长哪儿说谎啊，他老人家要是知道我照顾您不尽心，那还不得凌迟我啊，首长您看？”

    小林一副可怜巴巴的样子，恨不得他能同情一下自己，结果却被贺少乾皱眉看了一眼，直接丢下一句：“你自己看着办吧。”说完边走了。

    被留下的医护小林一副欲哭无泪的样子站在那里，等了一会儿知道这事儿没法回旋，顿时蹲在那里开始揪着自己的头发。

    怎么办？怎么办？

    若是他帮着贺首长骗贺老首长，等伤口恶化被发现的话，他可是吃不了兜着走的！可是若是不帮忙，这边贺首长的手段……

    小林想想就头皮发麻，最后还是认命地站起来，去找找看贺少乾刚才说的什么药物。唉，能遏制一下伤口恶化也好啊！

    这是柯镶宝生下宝宝两周后了，柯镶宝身上的伤口恢复的很不错，看着那消瘦的小脸慢慢地变得圆润起来，贺少乾身上的气压总算不那么低沉了。

    不过这天，在给宝宝们喂完奶-水后，柯镶宝忽然想起一件事情，便跟贺少乾商量。

    “少乾，咱们的孩子名字还没取呢？你说，他们要叫什么呢？”

    从孩子出生到现在，他们光顾着“哥哥”“妹妹”地叫着，要么就是“大宝”“二宝”地喊着，连个正式的小名都没有呢。

    柯镶宝看着身侧躺着的一双儿女，眼里满是温柔。和每个成为妈妈的女人一样，现在她身上的那种母性光辉已经被完全激发出来了，有时候就连贺少乾都忍不住要吃味。

    看着她这会儿眯着眼睛，小脸也红润剔透的，让他忍不住喉咙干了干。这小女人，自从生了孩子后，就越发的女人味十足了……

    脑子的臆想，在看到她瞥过来没好气的眼神中无奈收回，对于她刚才的问题，他也觉得十分必要。

    “你说的不错，他们出生到现在也不小了，也该取个名字了。”

    他说他们不小了，可不是柯镶宝理解的那个意思，而是既然不小了，那她就可以慢慢解脱出来了。哼哼，别怪他，虽然两人身上都有伤，但他们却是几个月都没在一起过的夫妻……

    被他灼灼的目光看的吓了一跳，柯镶宝立即有一种后知后觉的哭笑不得，没办法，她现在更多的心思都在孩子身上，还真是忽视了他的……咳咳，需求。

    “那个，咱们现在说着孩子取名的事情呢！而且我现在还在月子里，你……还是忍忍吧。”

    说完还幸灾乐祸地瞥了一眼他的某处，眼里促狭味十足，成功让贺大首长黑了脸。没办法啊，她现在也是有心无力啊，所以啊，首长大人还是自求多福吧！

    虽然知道她说的是实话，可是看着她眼里的笑意他就无法淡定了，心中越发的烦躁起来。

    没好气地瞪了她一眼：“取名字的事情以后再说！”说着，又加了一句：“要不等他们长大大了再说！”

    说完，眼里一点开玩笑的意思都没有，硬是逼着柯镶宝像看怪物的眼神一样看着他。

    “贺大首长，你真是……”太睚眦必报了！

    不就是他们的出生抢了你的福利么？亏你还是做父亲的人，居然这么小气！

    柯镶宝翻了个白眼的同时翻了个身，却不小心将宽大的衣领蹭下来一部分，露出里面的一片美好……

    柯镶宝反应过来想要拉起的瞬间，已经被另一双大手捷足先登了。

    “不用了——”

    于是，她一抬头，就看到贺少乾已经染上浓色的眼眸……

    (本来打算写满3000字的，实在撑不住了……困死了，这两天都还要上班，呜呜……羡慕双休的孩子们啊)