
    到了晚上的时候，柯镶宝回了自己的住处，想起给贺少乾打给电话。估计这个时候他那边也都歇下来，不会妨碍他的工作了，所以说话也就没了平时的注意了。

    “你什么时候回来？”

    这还是她头一次如此“急切”地询问他回来的时间，她自己倒是没什么感觉，但这个问题一出口，在电话那边的贺少乾却听的浑身一震。

    她想自己了？

    她语气里的急切让贺少乾一惊，从来不知道她有如此急着和自己见面的时候！瞬间，便听见心口“哗”的一声。训练一天后都快僵硬的脸，终于渐渐缓和下来，一屋子的气氛都欢快起来。

    于是，贺大首长，又变成了那个魔性的他。

    “这么想我，嗯？”

    半开玩笑的贺首长，眉宇都是忍不住上扬的，和平日里拒人千里相比，这会儿反而更不像他了！

    柯镶宝翻个白眼，心里忍不住吐槽这番变化实在难以招架，嘴上却不忘正事：“你要是再不回来，就把你妹给嫁了啊——”

    这话可不是空穴来风，而且听口气居然不像开玩笑，贺少乾认识她这么长时间，还对她不了解。所以在电话那边，本来还带着弧度的笑，这会儿听到这句话，脸上的笑就敛了起来。

    “怎么回事？”

    贺少乾的第一反应就是，是不是陆佳琪那丫头有对象了？可是再一想就觉得不对，他在部队最多也就一个多月的时间而已，他走的时候还没听说她谈朋友的事情，怎么可能这么快就传来婚讯了。

    所以唯一的可能就是，她这话里还有话！所以，一时间也不说话，就等着她接下来的话。

    这人，啧啧，真是不急呢！

    不过，柯镶宝心里还是忍不住将贺少乾埋汰一顿，很不喜欢这样被人看透的感觉，这是觉得她一定会解密的呢！

    真是！

    不过不服归不服，她这会儿急着寻找对策也就只能睁只眼闭只眼，假装不知道了。顿了顿，便将事情解释了一遍。

    “当然了，这可能只是我的猜测，毕竟他们的事情还没到明面上来，我只想知道，如果事情真的朝这方面发展，要怎么办？”

    柯镶宝已经尽可能地将事情的可能性降低了，而且听语气似乎真的是一件几乎“没可能”的事情，但了解她的贺少乾知道，若是没可能，她这样的性子怎么会这么问话？

    难道真的是，事情已经到了这种地步了？

    几乎柯镶宝那边每说一句，贺少乾的眉头就皱起一分，不知道是因为生气出现了这样“不可思议”的情况，还是要思考着要怎么处理这件事。

    柯镶宝甚至想着，这男人该不会以为，是她舅舅带坏了小孩子吧？毕竟，同不谙世事的陆佳琪相比，比贺少乾还要大上两岁的年纪，的确不该这么“意气用事”！

    不过显然这点她想错了，贺少乾皱眉，只是没想到还真有这事，尽管当做玩笑话的时候，他就听柯镶宝这么说过，但真没想到事情已经发展到这个地步了。

    “佳琪变现出来的？”

    他的声音一如既往的低沉，听不出来情绪，其实想想也就知道，能泄露出这种情况的人也只有不懂掩饰的陆佳琪了，否则老沉如朱庭辉，又怎么可能会让人知晓？

    不过正如柯镶宝所想，现在该担心的问题是，如果真出现这情况了，该怎么办呢？虽然他也是陆佳琪的大表哥了，可是这事还真不好说。

    同意？他是没问题，他不也爱上小了他一轮的她吗？只是，这种事情光是他同意也没用，姑妈那边会同意吗？姑父那边呢？

    想到这里，冷静如他，也要忍不住犯愁了，直接拧着眉头问道。

    问她？她问谁啊？

    柯镶宝对着电话吐了下舌头，不过还是难得为难地说道：“我也不清楚，既然你是她表哥的话，那至少也能想点办法吧——”

    他是陆佳琪的表哥？那她呢？

    贺少乾没好气地笑道：“只是我是她表哥吗？你不记得你是她表嫂？”表哥有责任的话，那表嫂也跑不了吧？

    贺少乾可不允许她逃避，非得把她的身份揪出来，让她和他站在并肩的位置。

    果然，柯镶宝被他这话羞了个大红脸，微微有些羞赧，如果他在她跟前的话，她一定会瞪他几眼的！

    不过，刚要说话，贺少乾又开口了，似乎是考虑了一下，才说道：“等我回来吧？”

    咦？竟然是真的要回来？

    “等你回来？”

    柯镶宝犯嘀咕了，不知道他本来就打算回来的，还是为这事特意回来的！再想想，若是因为这么件八字还没一撇的事情耽误了他的事情，那她也过意不去。

    不行，她怎么感觉结婚之后，人就变得迟钝了呢？很多事情比以前要敏感很多，都有些，不像是她了！

    那头，贺少乾像是眼睛看着她一样，光是通过电话的声音就能猜到她此刻心里想的内容，笑了笑，宽慰她道：“别想多了，我本来就打算回去的，正好回去看看那咋咋呼呼的小丫头发生了什么翻天覆地的变化？”

    他这话里难免有调侃，但让柯镶宝觉得奇怪的是，他居然没生气？陆佳琪和她舅舅，一般人一定会以为她舅舅为老不尊吧？

    不过，柯镶宝自己的性格本来就放诞不羁，所以对于这种事情倒是接受能力强。她原本以为，贺少乾知道，至少也要生气一下的，但照目前的情况来看，似乎不是这样哦？

    虽然没有答案，但这个结果已经让她很满意了，顿了顿，还是问他：“有具体的时间吗？”

    她还没告诉他，她这会儿正在自己之前住的别墅里，两人住的那套房子，她至少偶尔回去两趟，然后打扫一下而已。说起来，她还觉得有些愧疚呢，不过这种情绪也只是短暂的而已！

    这个问题就不好回答了！贺少乾想了想最近部队需要做的事情，再考虑了一下，最后还是给了一个大致的时间。

    “不超过一个礼拜的样子。”

    这是他尽快赶出来的时间了，抿着唇说完就沉默了，说来也就新婚后陪了她几天而已！

    预料中的沉默没由来，柯镶宝像是没察觉到他话中的歉意一般，直接语气轻快地回答道：“那好，到时候回来再说吧。”并没有他一般女人那样的哀怨。

    直到挂了电话，贺少乾的嘴角还挂着一抹暖意的笑，完全是因为他那位小妻子临挂电话前，居然还给了他一个响亮的“飞吻”，让他这会儿心情都跟着驰扬。

    怎么办？真是爱死这小女人了！

    其实，贺少乾一直觉得，柯镶宝是成熟的，比起年纪相仿的陆佳琪来，简直更像他的年纪，所以这大概才是他真正看中她的原因吧。那种沉淀之下的特别，深深地吸引了他！

    不过，贺少乾说他会在一个礼拜内回来，但有时候，一个礼拜的时间里也会发生很多事情的，比如钟氏的事情，让柯镶宝需要花更多心思去观察他们的进展，以便最后之时，能够一举将对方拿下！

    要说钟氏集团最近的混乱，最初还是始于钟家辉答应Jack合约的事情，欲将钟氏公司一部分的资金挪出另作他用，却被钟家茂拦住。于是，一场内讧就这样发生了——

    钟氏集团的总裁办公室里，最近连秘书都不敢进去了，里面住着两位她们都惹不起的大佛，一天到晚地在里面吵架，甚至有几次都发展到动手的阶段。

    里面的人要打架，外面的这些更加心慌啊，就怕他们再一动手，这钟氏就完了啊！可是，偏偏谁也没那个胆子进去劝一声。

    这不，里面的两位吵得正是火热呢！

    钟家辉站在办公室中间的位置，看着眼前这个再次不请自来的混蛋，气得胸脯都一起一伏的，眼睛更是瞪得大大的，恨不得将眼前的人撕了！

    “你是个什么东西，不过是钟家不愿意对外承认的私生子而已！你以为你能分得钟氏一分一毫吗？哈哈，告诉你，想都别想了！做梦都轮不到你！”

    钟家辉最气愤的就是，明明一个没有资格站在这里说话的人，偏偏正大光明地闯了进来，而且还有足够的借口。钟父这样的行为，分明是在打他这个正牌儿子的脸！

    尤其是，在看到钟家茂脸上那若有若无的笑容时，更是气得直指着他骂道：“所以我劝你别再多管闲事！记住这些都跟你没关系而已！”

    凭什么当初钟氏由钟辉腾那个私生子把持就算了，如今好不容易轮到他了，可惜偏偏还弄来钟家茂这个野种掺和，这叫他如何不火？发誓要把这野种逼走才行！

    他心里装着另一个私生子的事情，这会儿跟钟家茂之间争论也没花什么心思，所以才会一时气愤异常便说了这些话出来，不仅没能如愿将人赶走，反而让人捏住了痛脚！

    这不，在他刚解气地发泄一通后，钟家茂不紧不慢地开口了，而且说话的时候似乎很能抓住重点，才会直接就戳中了他的痛处！