
    不过陆嘉楠向来是个反骨的，这会儿见自己个儿一向马首是瞻的表哥老大居然帮着长辈们说话，而且还坑他早结婚，顿时不乐意了，张着嘴就嚷道：

    “哎哎——，我说老大你这可不吼道哦！你自己不也是这么晚才结婚的吗？己所不欲勿施于人，勿施于人！”

    可惜话还没说完，就被贺眉一巴掌拍下去：“你表哥是你能比的吗？回头就给我去相亲！”完全无视他的反抗，算是一锤定音了。

    陆嘉楠哪里肯依？嘴里依旧嚷嚷着“我还要潇洒几年呢”，然后刚要逃走就被一只大手拽了回来。

    贺少乾不赞同地摇摇头，手上的力气可没放松：“这样逃避不是办法，既然婚姻大事已经成了你的问题了，还是想办法解决吧。”

    对于刚才他说自己是个“榜样”的话，贺少乾一副没放进心里的样子。可是陆嘉楠知道，这家伙向来把仇记心里，说不定什么时候就发泄出来了！

    “别，别，这是我个人的大事，不劳表哥您关心了——”

    挣脱不开贺少乾的劲头，陆嘉楠只能拼命扒拉着自己被勒紧的脖子，小心翼翼地陪着笑。让这位大腹黑帮忙？开玩笑，他可没忘上次某人跟那个同样可怕的表嫂打小报告，害得他被柯镶宝狠狠整了一顿的事情！

    还指望他帮自己？得嘞，宁愿自救喲！

    可是贺少乾显然不给他反抗的机会，而且直接找到了要害处。他既然说要管，那就绝对不是只是跟陆嘉楠说笑而已，而是直接对着老爷子和贺眉说道：“他也确实不小了，正好这事我是过来人，我去跟他说！”

    说完，在贺眉惊喜的目光中，用手指了指目瞪口呆的陆嘉楠。贺眉本来就是指望他帮忙的，这下他都这么开口了，哪里还有不同意的？当即捣蒜一般地点点头：“没问题，自然没问题，你尽管带走，只要能说服他，什么方法都行！”

    那一副恨铁不成钢的样子，简直像陆嘉楠的婚事是烫手山芋一般！

    瞬间，陆嘉楠再次泪奔，一边被贺少乾拖着往外走，一边哭丧着脸：你还是我亲妈吗？

    柯镶宝一直站在一边，笑看着陆嘉楠像个小子一样被拎着出去，直接无视他的求救。不过，她倒是还没忘记贺少乾之前在电话说的，是要回来解决陆佳琪的事情吧？那现在是？

    很快，像是心有灵犀一般，贺大首长拎着陆嘉楠刚走到门口的位置，就像想起了另外一件事，回过头来看了一眼一个多月没见的小妻子，然后又皱了皱眉，看了一眼陆佳琪的方向。

    然后，丢出一句话：“佳琪也不小了，也一起过来吧！”那意思是，你也跟着过来受训吧！

    陆佳琪本来还只是看戏的态度，没想到一下子也“躺枪”了，而且还是一向严肃可怕的大表哥，当即心惊胆战地看了他一眼，然后又将求助的眼神看向一旁的柯镶宝。

    她就知道，只要表嫂出面，就一定可以！

    不过这次代替柯镶宝回答的，是她亲妈贺眉，原本她就指着能解决一个人的问题就好了，没想到侄子居然还愿意捎上这小丫头，当即脸上都笑开花了。

    “好啊好啊，你给带出去说说吧，她也不小了，都跟小镶差不多了呢，可以嫁人啦！”

    一听，求助就没戏了！

    柯镶宝被点名当成正面素材，倒是有些意外，只好笑着摸了摸自己的鼻子，然后视线与贺少乾撞了一下。

    贺少乾挑眉：要不要一起？

    柯镶宝撇嘴：不去了，你是训表弟表妹吧！

    于是就这样，柯镶宝以“我一会儿公司还有事”为理由没跟着一起去，而贺少乾则带着两只耸拉着脑袋的表弟表妹去“训话”了！

    那三人一走，柯镶宝立即就被剩下的家长们包围了，贺老爷子还好，不过对于她好长时间也不来看看自己的事情很不满意。

    哼，他这个名义上的爷爷，到底和人家亲外公不同！

    柯镶宝一面在应付许芸夕和贺眉的热情关切，但是眼角余光还是扫到了老爷子不悦的表情，等安抚好了两个女人，马上来认错。

    “不好意思爷爷，这段时间公司的事情忙，没能常来看您，等下次时间空闲了，我就常过来叨扰您了……”

    老人是需要哄的，不过贺老爷子一听这话，当即又冷了脸，不满地“哼”了一声，让她碰了一鼻子的灰。

    不过，这里女儿、儿媳都在，他也不至于给人脸色，只得缓了缓脸色，又说了句：“你们年轻人，该忙的时候就忙，我老头子又不会耽误你们。”当然，这话说出来只是带点酸气了。

    好在许芸夕还对柯镶宝挤了挤眼，叫她别介意呢。

    完了，私下里还拉着她的手说了悄悄话：“你呀，尽管去忙你的吧，这老爷子这里还有我们呢！一大家子的人，还怕他寂寞？！”

    一席话，说的很贴心，让柯镶宝很是感动。

    不过，今天她确实有事，刚才来的路上，Jack就说钟氏那边钟家茂已经替代了钟家辉的位置，现在的钟氏可谓是极其混乱的，在机上外界对他们的评价一向不太好，所以这会儿可谓是岌岌可危了。

    这倒是给了他们一个绝好的机会，所以Jack那边正等着她回去做决定呢！

    这下，还真不好留下来在这边吃饭了，但是贺少乾那边呢？

    “怎么？公司那边有事吗？”

    许芸夕不愧是精明的人，只是一个眼神便知道了她的难处，想到她了解到的情况，也知道她那边是不是有什么事情。反正贺少乾也不在家，晚上再回来聚餐都没问题。所以当即宽慰她：“没事，你有事就去忙吧，晚上让少乾去接你回来吃饭就行了。”

    遇到这样贴心的婆婆，真是她三生有幸！柯镶宝感激地朝她一笑：“不用那么麻烦，我那边事情一会儿就好，到时候我直接去找他，再一起回来就行了。”

    许芸夕对这个决定没什么意见，便点了点头：“那也好，你自己开车小心点——”说完还不忘叮嘱她安全的事情。这哪里是婆婆？这简直是亲妈啊！

    “好，我知道了。”

    柯镶宝心里暖暖地应了句，然后就跟其他道了声歉便走了。至于她那刚回来的老公，正忙着训练那两个让家长都操碎心的人呢！

    贺少乾将两人带到郊外一处空荡荡的大场地的时候，陆佳琪还眼睛四处瞄了一眼，最后战战兢兢地地问道：“表哥，为什么要把我也带上啊，我可还没到非嫁不可的时候啊……”

    不过说话的声音如蚊子，简直可以忽视，也不知道是怎么回事，曾经一向胆子很大，也是家里唯一一个见到贺少乾不害怕的小丫头，这会儿倒西像泄了气一样，说话都捏着嗓子了。

    她的话刚说完，先前还一副沮丧摸样的陆嘉楠，立即像点着了希望一般，眸子闪亮闪亮的，看着陆佳琪简直像在看救星一般！

    你真我的亲妹妹啊！这个时候还不忘帮我转移注意力！若不是陆佳琪这个时候开口，那贺少乾第一个训的人就肯定是她了！

    所以说，有必要的时候，亲妹妹也是用来挡婚事的挡箭牌啊！

    贺少乾听了她的话，一边皱眉看着陆佳琪，一会儿又把视线转到陆嘉楠身上来，眉头皱的更严重了。

    果然，有话还是冲着哥哥先来了：“你这是什么情况？都闹到被逼婚的地步了？”

    他了解姑妈一家，绝对是这小子做了什么事情，才会让姑姑这么急着将他婚事解决了，而他能想到的几种可能，无非就是胡作非为然后惹到哪朵烂桃花了！

    果然，他这问题一出，陆嘉楠就憋红了脸，看样子是之前的事情对他的打击也很大，整个人看起来都颓废了不少。

    因为在场的人中有了陆佳琪，即使刚才因为没闹懂带上她的用意，不过这会儿自己呆在一边已经满血复活了。而且她最爱看的事情，就是看这个骚包的哥哥吃瘪，因此当即非常开心地笑了起来，嘴里噼里啪啦的一阵，就连陆嘉楠反应过来要去拦都没用了。

    “哈哈，表哥你还不知道吧，我哥上次没事出去招惹人家女孩子，这不，没想到人家居然是张氏的千金！那是谁啊！A市男人都绕着走的人啊，这不，还没等我哥甩人家，人家就带上老爸找上门了！”

    估计是当时的情况太过“热闹”，以至于陆佳琪说起这段来还大笑不止，倒是自称“阅人无数”的陆公子，这会儿被生平第一大污点弄得脸面全无！当即缩了头，不再言语。

    那边，贺少乾听着，一副“早知如此”的表情，看的陆嘉楠更是一阵心里内伤。不等贺少乾再说什么，就主动举白旗了。

    “得了，表哥，我这不是也在瞅着哪个合适嘛？你就尽管让我妈放心，到了时候，我肯定给她找一个漂亮的儿媳妇回去！不，把孙子一起给她带回去！”

    陆嘉楠信誓旦旦地说着，恨不得掏心掏肺地证明下自己，不过可惜贺少乾可不管这些。

    “我不管这些，这次之后你还是收敛点吧，否则，哼哼，姑妈的性格你也是知道的！”

    一句话，陆嘉楠慢慢的斗志就被冲击的全无。谁不知道呢？他这次要是每个交代，只怕他妈绝不轻饶！