
    听了她的话，许芸夕那里不明白她的意思？不过她也是太高兴了。这一年，儿子不仅马上结婚了，一转眼的功夫孙子都有了！她现在就有一种成功晋升为奶奶的喜悦感。这可比她拿下一笔大项目或者获得个经济奖项还要来的喜悦！

    顺着她的眼神看了眼自己低眉顺眼的儿子，难得看到儿子这样有趣的表情，她这个做母亲的也是感慨万分。罢了，能看孩子们幸福就够啦！

    不过话虽如此，看着柯镶宝有几分憔悴的面孔，她还是要忍不住斥责儿子几句，就当是敲打敲打他，以后遇到这样的事情要早点发现。

    “不管怎么说，这件事说来也是你的错，若是你早点发现，也不会在这个时候带她去西藏那样的地方了。还好没事，不然你就等着后悔吧！”

    关于这种后果，许芸夕是无论如何不敢想的，当然，她也没看到贺少乾一闪而过的自责和懊恼。如果当时真的差一点的话，估计他这辈子都不会原谅自己的！

    “哼，他敢！既然到了这个位置不急着往上了，以后没事就给我多放点心思在家里！”

    贺少乾还没来得及解释，老爷子就重重地哼了一声了，很显也是想到许芸夕话里的可能，一想到他盼望已久的孙子，差点因为两人的疏忽而没了，他就气不打一处来。

    糟了，看来大家对这事都和敏感？柯镶宝忽然有种不好的预感，幸亏他们没将细节的部分说出来，否则……

    转过头和贺少乾相视了一眼，都从对方眼里看到了一丝狡黠。

    嘿嘿，好险！

    不过，柯镶宝心里的想法还没掩藏一会儿，两人间互动的眼神就被陆嘉楠眼尖地发现了。这家伙可是惟恐天下不乱，眼珠子一转，张嘴就嚷了出来。

    “我说表哥，你们怎么突然跑到西藏那么大老远的地方检查出来了啊？不会是出了什么意外吧？唔，我好想说错了……”

    陆嘉楠前一刻还是一脸惊奇的表情，这会儿被贺少乾冷眼一瞪，立马装出一副“我说错话了吗？”的表情，让柯镶宝看了都忍不住咬咬牙。

    这家伙，分明就是故意引人注意的吧！

    果然，陆嘉楠的话成功引起众人的注意，尤其是老爷子，好不容易松口气，结果一看贺少乾瞪眼的表情就知道，这件事情上，恐怕真被陆嘉楠这小子说中了。

    这下可好！事关他的大重孙，老爷子火气那是蹭蹭地上来了。

    嘴巴一张，就像机关枪一般冲着他就吼：“到底是出了什么事儿？有你这样做爸爸的吗？连你儿子有了都不知道，还敢带出去玩？啊，你你你，这是要气死我啊！还不给我老实交代！”

    老爷子这火爆的脾气一上来，那是谁也阻挡不了了，现在他冲着贺少乾嚷道，那眼神也是恨不得将他打一顿解气的那种。当然，本来这疏忽大意也是有柯镶宝的份的，不过人家现在是孕妇，成功躲过一劫！

    果然，这肚子里的儿子都成了她的护身符了！柯镶宝有些哭笑不得。

    看着贺大首长都只有站着受训的份儿，她就更加只能爱莫能助地站在一旁，无奈地摸了摸鼻子了。而且一大家子的人都用一副看罪人的眼神看着他，让她想插手都不知道从何说起，只能心里默哀。贺首长，你还是多保重大把！

    意外的事显然已经隐瞒不住了，顶着众人的压力，贺少乾只能将事情原原本本地说了出来，包括她在那一晚差点出事的事情，也都和盘托出。只是当着这么多人的面，他省略了之后又去看穆赤奶奶最后一眼的事情。

    当时的事情，现在想起来他都一阵后怕，更别提当时的心急如焚了！说完后，眼神不自觉地对上她的，眼里还有一股他们两人才懂的歉意。

    什么？居然还出血了！

    贺老爷子瞪大了眼睛看着他，听他说起那么胆战心惊的一幕，眼睛瞪得比珠子还大。但凡知道他的人都知道，老爷子这是生气了！

    果然，贺少乾话还没落下，老爷子就扬起来拐杖，恨不得打他一通出气了。

    手指颤颤地指着他，老爷子满面怒容：“你，居然还发生了这样的事情！你这是要气死我吗！”

    孕妇见血那是多惊险啊！他居然说的这么云淡风轻，亏他还觉得这个孙子沉稳，可是这是沉稳的男人该做的事情吗？

    别提老爷子有多气了！其他人听到这惊险的意外时，也都紧了紧心神，等到确认柯镶宝真的没事才放下心来，也都是一阵后怕。

    许芸夕原先不知道这些事情，在听到他的话后也是气的不轻，但看到老爷子已经发这么大火了，便没做声，只是不赞同地看了他一眼。

    屋子里，大家心里虽然担心，但都噤声了，以免这时候火上浇油！尤其是陆嘉楠，还真没想到出了这样的事，看着老爷子差点冒火的眼神，这时候也没了心思了，站在一边不说话。

    柯镶宝看得急，生怕这老爷子一时气急真的打上去，也赶紧趁机解释：“爷爷，那是是意外，后来也没事了。”

    反正她想，她现在是孕妇，老爷子多半不会跟她计较的。不过她不知道，老爷子是真的生气了，不止是因为这次的意外，更多是他们居然连怀孕两个多月都没发现！

    所以，贺少乾这次也没特别解释，只是制止了她欲继续劝阻的意图，轻声安抚她道：“没事，你坐在一边休息一下。”然后，又转头看向贺老爷子。

    不等老爷子继续发怒，他就首先纠正自己的错误了：“爷爷你放心，这次的事情是我的失误，以后再也不会了。”

    尽管语气依旧淡淡的，但眸孔深处的坚定却骗不了人，他的拳头捏的紧紧的。即使没有众人的提醒，他也不会再允许这样的意外发生了！

    “哼！”

    贺老爷子原本还打算再训他一番的，可是看到他这副坚定的样子，再加上柯镶宝在一旁急切地看着他们，生怕他这个做爷爷的把他怎么样了一般。虽然知道他心里比谁都清楚，但还是不由拉不下面子，只好重重的哼了一声，语气总算有所好转了。

    视线和孙子对视半晌后，老爷子不由挫败地叹了口气，冷着声音训了一句：“男子汉大丈夫，家也是你的责任！以后我可不希望再听到这样的意外！”

    这么一说，这事也算是揭过去了！柯镶宝赶紧朝贺少乾看去一眼，正好看到他脸上的释然，还有投过来那抹安定的眼神，都让她松了口气。

    还好，要是再说下去，估计她都站不住了！

    说实在的，她自己都没发现怀孕的事情，怎么能怪在他的头上呢？这一点，柯镶宝还是觉得这个男人这回真是被当场冤大头了！

    当然，这话心里想想就好，若真是说出来，还不得招来一顿好说？不过看着一大家子为了她怀孕的事情而闹得沸沸扬扬，柯镶宝心中也有一丝温暖。

    这才像是一个家嘛，就是这样才叫一家人呢！

    她眼里一瞬间流逝的感情，都被贺少乾敏锐地发现，这大男人有时候心细的让人感动。趁着大家都在为这个消息而振奋的时候，他握着她的手悄悄用力捏了捏，然后低头，凑到她跟前低语道：

    “别想太多，晚上我陪你会一趟朱家，把这个好消息也跟外公他们分享一下。”

    听闻这话，柯镶宝惊得一扭头，原来，他还没忘记这个！

    看了一眼他眸色中的认真，她经不住有些动容，孕期的易敏感的感情，让她心里的感动也被放大。小手轻轻回握着他的大手，双眸凝望着他的，感动尽在不言中。

    不过，他们放松的太早了！本来还以为这事就到此为止了，不想，这不过才开头而已！

    等许芸夕她们反应过来的时候，所有的眼睛都像被点亮了一般，齐刷刷地朝柯镶宝看过来。

    顿时，她有种不妙的感觉。

    “小镶啊……”

    许芸夕这个做婆婆的，难得失态了一会儿，和贺眉两人一起朝她走了过来，满脸热情的看着她。然后，像扶着老佛爷一般将她扶到一边的沙发上做好，然后就眼睛发亮地看着她。

    “咯噔”一下，柯镶宝就有一种不太好的感觉，同贺少乾相视看了一眼，同时在对方眼里看到了一抹无奈。

    果然，属于贺少乾的训诫过去了，属于她的教育就来了！在看到老爷子，还有许芸夕等众人，甚至是贺少乾的视线都一起看过来时，这种感觉就更加深刻了！

    现在，柯镶宝坐在中间的沙发上，旁边依次站着许芸夕、贺眉、贺少乾等，而她唯一能做的，就是乖乖坐在那里，听着众人七嘴八舌总结起来的“孕妇禁忌”，简直是集大成者！

    许芸夕：“小镶啊，怀孕头三个月胎儿还不太稳定，你这段时间干脆就住在家里，有什么事情我也好照应一下。”

    贺眉：“是啊小镶，你是头一次生孩子，很多东西都不懂，住在家里也好有个人指导。尤其啊，饮食上要注意很多。哦对了，我以前怀孕的时候啊就吃那个什么营养配餐，食谱我还留着呢，回头拿给你！”

    许芸夕：……

    柯镶宝一时听着，有些头大。