
    身旁的贺少乾只是皱着眉头没说话，可柯镶宝真的不知道该说什么，她也是经历过的人了，自然知道这样的感情，说不深，但其实已经深入执念了。若是如此，那该怎么办呢？

    柯镶宝扭头，朝贺少乾看了一眼，朱庭辉是她的舅舅，这让她也无法开口，所以只能看着他了。

    “你认真的？”

    沉默半晌，贺少乾才沉声问道，显然也是被她刚才的话震撼到了。

    “嗯！”

    陆佳琪使劲点点头，年轻纯澈的眸子里，写满了“认真”二字，让人不得不感叹，当年那个缠着他的小丫头也长大了！那一双亮晶晶的眸子，看着他像是等候着某个让人振奋的答案一样。

    不过，饶是如此，贺少乾还是不会给她太大的希望，所以开口的声音里也充满着沉重。

    “你还小，可以多经历一些的。”

    只是这么一句话而已，但已经明确地表明了他的态度了。陆佳琪睁大了眼睛看着他，眼里虽然没有太过惊喜，但比起先前的胆战心惊已经好过太多了。

    没办法，她还是以为他会想她哥哥那样一口否定掉呢！幸好，没有！

    “嗯，我知道了。”

    陆佳琪低着头说道，其实心里面早就跟自己说，没事的，她会一直坚持自己的心的！

    一边的柯镶宝看到这一幕，嘴角终于浮上今天第一个真正的笑意，尤其是转过头来时，瞄了一眼某人拉着她的手，特别窝心。

    被这双肆意的眼神一扫，贺少乾撇头瞅了一眼笑得一脸得意的小女人，顿时剑眉一扬：，却是对着陆佳琪说道：“那就好，回去了！”

    说着，那本来牵着柯镶宝的手却没有松开，反而是用力捏了一捏……不怪她多想，这力道实在有些——

    柯镶宝扭曲了脸色，狠狠瞪了一眼看似专心开车的某人。

    不就是笑了他一下吗？有必要这么生气吗？

    小人！

    嘴里嘀咕了一句，柯镶宝倒是没有再说话，反正他们时间还有的是，她不急呢！

    ……

    贺少乾身为军区少将，某些时候虽然还在部队，但却并不是每天都要像其他人一样训练，所以才会有机会休假。比如这次回来，他就可以呆四五天。

    四五天！这对军人来说很难得了！

    在贺家的时候，柯镶宝一听他跟老爷子说起这些时，还大吃一惊，面对其他质疑的目光她还有些尴尬呢。敢情她老公什么时候休假，她都不知道啊，真是——有些尴尬呢！

    贺家因为贺少乾的归来，还有陆嘉楠终于“答应”他老妈的相亲要求，都让大家情绪高了不少。不过，就在柯镶宝前一刻还在为陆嘉楠的转变而大扬眉头时，那边的陆嘉楠却一个晚上都在盯着贺少乾看了又看，若非她知道他们之间不可能，一定会以为……

    因为柯镶宝并不知道离开之前她家男人威胁陆嘉楠的事情，估计这会儿还真以为他是“浪子回头”呢！至于那不对劲的眼神，她也只能理解为，陆嘉楠在为贺少乾劝他的事情而怨念呢！

    直到晚上回去的时候，贺少乾开着车载着柯镶宝回去他们自己的家时，她才好奇地推着他的胳膊问道：“哎，你今天是不是跟陆嘉楠说了什么？你看他整个晚上脸色都不对耶——”

    她只记得她之前赶去的时候，他们已经谈到陆佳琪的事情上来了，至于他对陆嘉楠说了什么，她还真不知道。

    其实这个时候，她问这个问题也只是单纯好奇而已，毕竟一向喜欢沉默寡言的他，居然会主动担起了“说教”这样的角色，实在是让她有些意外。

    当然，她也知道，这不过是因为要带上佳琪一起的原因，但还是……

    她的话问完，身边的男人迟迟没有回答，车子里一时之间显得有些压抑。起初，柯镶宝还以为他在酝酿话语，可是渐渐的觉得不对劲了……

    而且，车子里的气压像是一下子被抽走了一样，让她忍不住惊奇地扭头——

    果然，贺少乾正一张黑脸地看着她，眼神里满是不赞同，还有，怨念。

    呃，这是怎么了？

    不等她反思，就听贺少乾带着不满地开口，几乎一口一个字地咬着牙齿说话的：“柯镶宝，你竟然这个时候还在想着其他人！”

    尤其是那三个“其他人”的字眼，更是被他一个字一个字地吐出，像是刚刚经历了一场被女主人遗弃的人一般。只是，他自己可能不知道，这副哀怨的眼神实在是不适合他！

    “哈哈……”

    柯镶宝被他这么一看，居然能忍住笑出声来，一边笑一边拍开他深邃的能让人沉溺的眼神：“那个，你还是别用这样的眼神看着我了，我怕我忍不住就……咳咳，走吧！”

    别开视线，柯镶宝差点咬掉自己的舌头，手还附带着拍了下自己的脑袋：想什么呢？她不是满脑子颜色的！

    不过，晚了！刚才一瞬间她的心思可都在那双眼睛里了，睿智如他，怎么可能不知道？

    “不行，说清楚！”当即不依不饶地凑过去问话，那带着笑意的深邃眼眸，就那么直直地看着她。

    这不正经的男人！

    到底是久别胜新婚啊！柯镶宝终于知道，有时候，真是不能自作孽，必定不可活啊！

    一夜的时候都不属于自己，柯镶宝那些想要问的话都没时间，就再次被淹没在某人的铁血动作中，于是，所有的事情都只能第二天再说了。

    不过，一早上醒来，却意外接到了朱庭辉的电话。

    “舅舅？”

    柯镶宝还有些奇怪呢，不过电话里随之而来的一大推急切的问话，就让她很快了然。

    “小镶，你……你们昨天是不是跟佳琪那丫头说了什么？小镶，你听舅舅说，其实我们之间不是你想的那样的，我们……”

    她还从来没有见过，舅舅在她面前紧张的样子，可是电话里的声音传来，即使没有亲眼所见，但她还是能够想象的出，他此刻急切的样子。

    是因为陆佳琪的事情吗？

    柯镶宝早就心里有数了，而且昨天贺少乾还有陆嘉楠他们的态度她也知道了。一时间，她也不知道要怎么开口说这件事，她还不清楚他是怎么看待这件事情了，但也知道能让舅舅这么第一时间都打来电话如此关系的事情，绝对不是一般人能做到的。

    柯镶宝捏着手机，站在阳台上，想了想，语气还是略略严重了一点问道：“舅舅，你知道昨天佳琪说了什么吗？”

    陆佳琪会说了什么，只要联系一下往日他刻意躲避的态度，柯镶宝相信舅舅肯定是知道的。只不过，这个时候让他开口，却让一向能说会道的朱庭辉哑口了。

    “佳琪她……”

    艰涩的声音，通过电话传来，他小心翼翼掩藏甚至掩盖的消息还没出口，柯镶宝就叹了口气，替他说了出来：“她说，她想和你过一辈子。舅舅，你知道这句话里的意思么？”

    她说完，电话里就是一阵沉默，电话那端的朱庭辉，早就怔在那里，张了张嘴却说不出一句话来。

    居然是……她居然是如此说吗？朱庭辉捏紧了电话，却什么话也说不出来，想到刚才另一通电话里，她哭得颤抖的声音，他就一阵揪心……

    柯镶宝手里还拿着手机等了好一会儿，还以为舅舅会说什么话，结果却什么也没说，只是沉默了好长一段时间后，然后将电话给挂了。

    这还是朱庭辉第一次挂她的电话呢！然后，柯镶宝就忍不住勾起唇角笑了起来，好吧，虽然这段出乎意料的感情不知道能持续多长时间，但能撼动她舅舅这颗“万年光棍”的心可一点也不容易。

    唉，这段感情要是没有个好结局，那也真是太遗憾了！

    “在那叹息什么？”

    柯镶宝正低头惋惜着，一道低醇的声音变从背后的卧室传来，等她一回头时，贺大首长只围着浴巾的矫健身体便出现在她面前。

    “天，贺少乾，这是阳台！”

    柯镶宝恨不得闭上眼睛替他遮羞，这男人难道不知道光天化日之下，这样暴露出来是不道德的吗？若是旁边其他的房子里有人出来，或者路边有谁经过……天，她还要不要脸啊！

    看她难得一副女孩子的模样，居然还用手捂着脸，从手缝中偷偷看他，就像光明正大地看会长针眼一般。贺少乾便坏坏一笑，一低头，还滴着水的短发凑到她的耳边，湿漉漉的，在她耳旁说了一句话。

    瞬间，柯镶宝脸色变了又变，一会儿青、一会儿白、一会儿红的，很是精彩。

    “哈哈……”

    终于，连贺少乾都忍不住大笑了起来，在她反应过来之前，弯下腰，一个起身，人便被抱了起来……

    只留下柯镶宝不满的声音：“喂喂，这是大清早呢，我还有事呢……”

    至于剩下来的话去了那里，恐怕只有吃下这些的贺大首长知道了！

    其实陆佳琪和朱庭辉的事情，说事也不是事，反正就像陆佳琪答应贺少乾的一样，不要她去刻意避开什么，只是也不要去拒绝其他的人和事。这事往白了就说，就说顺其自然！

    贺少乾居然能答应如此，不得不说，柯镶宝都得佩服他的冷静淡定了，这若是一般人，发现有个辈分的差别在这里，还不得急死？不把两人远远隔离就不错了，怎么可能还会任由其发展？

    嗯，所以说，这样的男人也难怪她当初会看上眼了！