
    贾烨静的打算终于是无疾而终了，贺大首长一得到医生的首肯，就立马收拾了东西带着她回去了，就连老爷子拦着也没用！

    他只用了一个理由：老子可不想养着伤，就把老婆给养没了！

    噎的老爷子是无话可说，瞪了他好半天才吹着胡子没说话，勉强同意了他这套说辞。说实话，若不是不放心孙子的伤，他也支持他回家养伤，免得留在这里天天被某些人找着理由一天看几次！

    于是，贺大首长满心愉悦地带着媳妇儿回去了，从那眼神就能看得出来他的得意。只可惜，等他们真的回到家时，事情似乎并不是他想的那般！

    贺家老宅，因为孩子们还小，照顾孩子的事情便由许芸夕和贺眉揽下了，所以贺少乾小夫妻两人也就在老宅这边暂住下了。

    只是，这个错误决定就在，即使如此，柯镶宝眉头大部分时间也都是陪在孩子们身边，鲜少有完整的时间来陪着某个男人。

    于是，一向冷静自持的贺大首长不能忍了！妹妹看着两个屁大点的小鬼整天都“哇啊哇啊”地嚎着嗓子窝在小妻子的胸口，就一阵郁闷。看着属于自己的地盘被剥夺，他都很不得能将他们给扔开！

    天知道，他和宝儿分开至今都好几个月了，可是他们却一次都没还……

    之前是他执行任务不在家，宝儿怀孕，后来是宝儿坐月子，他手术住院……这就算了，可是现在他们都好了，为什么还要被两个小鬼头搅了好事？

    不甘！绝对不甘！连带着看那两个小家伙的眼神都淡了！

    好不容易某些晚上，两只小鬼破天荒地早睡了，养好伤的贺大首长便兴奋极了。一双如鹰般的眸子紧盯着浴室的门口，仿佛能将那扇薄薄的玻璃门看透一般！

    “哗啦啦——”

    浴室里水声不断响起，坐在大床上的贺少乾，这会儿一点属于他年龄的淡定都没有，一会儿站起来朝浴室门口望去，一会儿坐下去看着大床沉思。若是他的属下看到的，一定惊掉了大牙。

    靠，这还是他们面对强敌时脸色都不曾变一下的少将大人吗？

    终于，浴室里的水声嘎然而止，贺少乾一下子从床边站了起来，捏着拳头抿着嘴唇，朝门口看着。

    “哗——”

    门被推开，柯镶宝一边拿毛巾擦着还滴着水的头发，一边穿着往常那件系带睡衣出来。

    “噗——”

    走了几步，看到某人直愣愣地站在那里，全身戒备的像是面对强敌一般，顿时忍不住好笑：“你这是做什么？”搞得好像她是头号危险分子一样！

    贺少乾不说话，只是看着她的眸色正在渐渐转浓……

    柯镶宝此刻还怕不知道，她的衣带在腰际斜斜地系着，因为做妈妈的原因某处更是比往常更丰腴了些许，领口的那一部分有一种正要被顶开的趋势。

    这些她都看不到，不过有人却看的清楚，尤其是因为她刚才那一笑，立即像是点燃了干柴一般，“嗖”地就要燃烧起来。

    贺少乾咽了咽喉咙，迈开大步朝某人走去，然后，就在大手要握上去的时候——

    “哇啊啊——”

    一阵响亮的哭声从隔壁房间传来，这个贺家的屋顶像是要被震下来一般……

    呃，这真是小婴儿能制造出来的哭声吗？

    柯镶宝像是一下子没反应过来一般，看了眼贺少乾因此而停下来的动作，又侧耳听着隔壁房间孩子的哭声，顿时有点哭笑不得。

    貌似，孩子哭的时间有点不对啊——

    “那个——”柯镶宝摸了摸鼻子，挑了挑眼神安慰地看着欲求不满的某人，然后就做好了闪人的准备：“好像是咱儿子哭了，我去看看啊——”

    说着，拢了拢衣服就要出去，谁知还没转身，就被贺大首长一把抓住柔夷。

    “不行，那边有其他人在，只要饿不死那两只小鬼就不用去管。”

    他拉着她的手不放，再这样下去，孩子们饿不死，他都快“饿”死了！

    看着他手上不老实的动作，柯镶宝有些欲哭无泪了。想不到自她生了孩子，而他回来后，就出现了这样的情况！这真是，让她难做决定啊！

    不过，她这份迟疑可没坚持一会儿，因为过了好一会儿，隔壁的哭声还是只增不减，似乎其他人的哄都不凑效。这下，可急坏了柯镶宝！

    不行啊，哭成这样她能不去吗？

    所以，惋惜地看了一眼满脸不悦的贺大首长，柯镶宝只能安抚地亲了亲她的脸侧，留下一句：“乖，先睡——”然后就走出去了。

    看来，在贺大首长和儿子之间，她选择了后者！

    这个认知让贺少乾很是郁闷，摸了摸脸颊侧还带着湿润的吻痕，眉头就忍不住皱了起来。甚至眼神里还闪过一丝懊恼，心里忍不住怀疑：这么早有了孩子，是不是个错误的决定？

    ……

    卧室里，贺大首长左等右等，就连隔壁的哭声都消失好久了，还没见小妻子的身影进来。于是，警惕的男人又有了不好的预感。

    他的小妻子，不会又被那两个小鬼头给缠住了吧？

    这么一想，哪里还坐得住？立即从床上起来，连拖鞋都没穿，就迈开大步朝隔壁屋里走去。果然，一开门，那满满都是爱的画面，一下子刺激了他这个“孤家寡人”！

    “哈哈，儿子你这表情是跟谁学的？真是……太像啦！”

    屋里，柯镶宝站在婴儿床前，正满脸自豪地夸赞着正在襁褓中的儿子，并不知道身后有人来了。至于被她抱着的那小子，被惹得“咯咯”地开心笑着，哪里像是刚哭过的样子？

    贺少乾一走进去，正好遇到儿子的小眼神，刚刚探索世界一般，看着他走进来时小眼睛亮晶晶的一片，而且还一眨一眨的，简直要让人萌化了。

    贺大首长不得不承认，如果不是这小鬼头要跟自己抢老婆的话，这绝对是个可爱的儿子！

    可是，偏偏是他上辈子的情敌，这会儿来讨债了！

    再看一边的小女儿，正四脚朝天地躺在一边的床上，瞪大着水盈盈的大眼睛嘴里不停地吐着玩……

    安静软糯的小棉袄，哭闹强势的小情敌，贺大首长心中的天枰自然就倾斜了方向。

    “好了，他不哭了就把他放下吧，我贺家的男孩子可不能这么娇养着！”他满是嫌弃地看了儿子一眼，直白的恨不得让人敲响他脑袋，告诉他：这是你儿子！

    他指的，是不能整天要她抱，腻歪着她的这点。但显然，柯镶宝误会了！

    只翻了个白眼给他，继续哄着怀里的儿子：“宝贝儿啊，你呀，长大了可千万不能学某人的小气啊，连儿子都要嫌弃了喲……”

    看着他吃瘪的眼神，柯镶宝抽了抽嘴角，继续抱着儿子一边在房间里走着，一边笑着哄到。

    这下，贺少乾只剩下满头黑线了。再瞥一眼罪魁祸首那小眼神，这会儿看起来简直是在嘲笑他了！

    一下子，让贺大首长懊恼起来。

    看什么看？再看把你扔床上！

    柯镶宝看不到的背后，贺少乾狠狠地瞪了一眼自个儿的儿子，这是属于男人间的眼神对决。很显然，他是嫉恨上了！

    不过，没想到的是，刚刚还说萌化化身的贺子辰，像是明白了他的意思一般，突然就毫无征兆地“哇啊——”一声，哭了！

    这下，前功尽弃了！

    “哎哟哟……宝贝儿，怎么了？乖乖……”

    贺子辰这一嗓子让做妈妈的柯镶宝立马慌了神，一边半摇着他的小身子，一边“宝贝儿”地喊着，让做爸爸的在一旁干看着，心里嫉妒不已！

    于是，接下来的一段时间，在一晚有一晚这样的“突发状况”时，小妻子都毫不犹豫地选择儿子，让贺少乾这个做老公的很是没脸。就连其他人都有些看不下去了！

    “小镶啊，这子辰每天都要时间哭，而且非要你起来哄着才肯睡，可别养成了习惯啊！”

    许芸夕在连续几天后，终于看不下去儿子那小忧桑的表情，在柯镶宝又要哄着贺子辰小朋友睡觉时，悄悄拉着她的手说道，然后建设性地提出意见：“要不你先去休息，这边交给我？其实这些小习惯慢慢也就好了……倒是你，要多休息才行啊！”

    柯镶宝正和儿子大眼瞪小眼，看着那亮晶晶的小眼睛那里有伤心要哭的样子？所以听了许芸夕的话也有些动心。她休息不好是小，关键的她房里还有个大宝宝要哄啊！

    唉，真是小宝宝闹，大宝宝跳！一点都不好哄啊！

    沉思了一会儿，柯镶宝终于在儿子和后者之间做了个艰难的选择，咬咬牙，一点头：“那好吧——”

    说着，竟与儿子“受惊”的小眼神对上，将孩子放到许芸夕手上就要离开。果然，下家伙立即就要撇嘴，结果却被许芸夕塞过去的奶嘴堵住了嘴巴——

    “乖孙儿，让妈妈去休息，咱们再多吃点儿啊……”

    一边哄着一边示意门口回过头来的儿媳妇，笑着点头示意：看吧，孩子就是这样。

    柯镶宝放下心来，朝婆婆感激一笑，随即便转身朝卧室走去。

    想到她还要哄某个大宝宝，顿时忍不住摇摇头，但嘴角却轻轻飞扬起来……