
    最后的结果出来了，小林从里面一副愁容惨淡的样子出来，一看就知道里面的结果是不容乐观的。

    果然，尤其是在看到贺老爷子投过来一记狠狠的目光时，小林吓得一口气都不敢呼吸太大声，生怕引起老首长震怒，一下子给自己灭了。

    咽了咽口水，艰难地往前挪动了几步，见贺老爷子脸色还没好转，小林当即头一横。罢了罢了，反正也怪自己没能完成老首长的交代，让贺首长出了这样的岔子，他万死难辞其咎啊！

    走过来，小林原地立定，打了个报告后，垂头道：“贺老首长，任凭你处置！”说得一副大义凛然的样子，气得老爷子胡子直颤抖。

    “我是怎么吩咐你的？不要任由他胡闹！你个医护是吃白饭的吗？啊？居然还帮着他瞒下这么重要的事情？你这是帮他吗？这是害他啊！……”

    不用想，老爷子现在是逮着谁是共犯就是一阵臭骂，更别提这个跟那个混蛋孙子沆瀣一气的人了。

    小林深知这个时候说什么都没用，再加上这次他的决定确实有重大失误，所以老爷子说的这些他都得受着，同时还要受到内心的谴责。

    到最后，还是许芸夕看着检查室的门再次被推开，赶紧上前去询问。老爷子这才狠瞪了他一眼，然后也跟了过去。

    被落在后面的小林很想欲哭无泪，如果刚才不是老爷子只顾着骂他，他就可以将结果汇报了。为了避免今后还要不断被老爷子想起来就大骂一顿，小林只能在心里祈祷：贺大首长，您还在早点醒来吧……

    贺少乾因为隐瞒的伤情恶化而在此晕倒的消息终于还是被朱老爷子知道了，一想到外孙女还在医院里坐月子呢，就发生了这样的事情，立即就坐不住了。

    “怎么会这样啊……”

    得知消息的朱风齐，竟然像一下子老了很多一般，嘴里呢喃了一句，整个人神情都萎顿了下来。

    又过了好一会儿，老人才晃过神来，但明眼的朱庭辉一下子就看出了他的不一样，真的是一下子老了很多了。这样的老人，看的他一阵心酸。

    “爸，你也不用太过担心，贺家那样的情况不会允许他出事的，而且只是伤口感染的话，应该会没事的。”

    朱庭辉是这样说，但其实心里也是担忧不已的，毕竟那么个大男人如今还昏迷在那里呢！这些，老爷子又岂猜不到？就是因为清楚，所以心里更担忧。

    到最后，终于叹了口气说道：“我还是去看看小镶吧，听说她伤口也裂开了？”这话听起来是文化，但朱庭辉知道，这只是肯定而已。

    点点头，朱庭辉低着头叹道：“是的。”

    一想到短短两个礼拜的时间就发生了这么多事，也无怪老爷子这么担忧了，就连他的心都是跟着提着的，就怕一个不小心，小镶还是走了他姐姐的老路……

    不，不会的！

    朱庭辉到底是没能阻止住老爷子赶到医院看望柯镶宝，原本身体就不佳的老人，这一趟下来心身具惫，看起来更是苍老了很多。看的朱庭辉在背后一边担心他走路会不会摔倒，一边担心柯镶宝能不能早日好起来。

    连两个重外孙都没看，朱老爷子就跟着朱庭辉到了柯镶宝的病房，进去的时候她刚躺下，而一边的陆佳琪正在抱着孩子在一边玩。看到两人进来，一下子站了起来。

    结果因为动作太急，她没来得及将手里的孩子放下，抱着她就站了起来，一下子让朱庭辉吓了一跳，嚷了一声：“你小心点，孩子！”

    这一吼，差点让她手一抖，又是吓得朱庭辉一颗心都提到嗓子眼了。

    惊魂未定的陆佳琪反应过来，赶紧抱紧了怀里的孩子，然后一抬头就看到旁边的朱老爷子正皱着眉看她。不对，确定地说，是看着她怀里抱着的孩子。

    “朱爷爷——”

    不知道为什么，陆佳琪有些紧张，简直比见着自己外公还紧张。

    “嗯。”

    朱风齐看了眼，又见孩子还好好的躺在她怀里，也没哭也没闹的，就点点头，然后视线转向床上的柯镶宝，一下子又软和了不少。

    “外公，您怎么来啦？”

    他们进来的时候她刚躺下，还没入睡呢，这会儿听到他们的声音立马又睁开了眼睛，看着眼前出现的老人，使劲眨了眨眼睛，然后才哄着眼喊道。

    “好孩子，苦了你啦……”

    说完，老人的眼眶却也是红了。很显然，这几天没来看，昔日那个美丽妖娆的外孙女，竟然一下子憔悴了这么多，脸色苍白的让人望一眼都心疼的不得了，更别提向来把她当做掌上明珠一般的老爷子了。

    只是这么一句话而已，却让柯镶宝一下子从悲伤中醒过来，看着神情悲怆的外公，忽然想到：自己不应该这么让老人担心才对！

    “外公，您怎么过来了？其实医生说我已经没事了，再过段时间就可以出院了。”

    还好她的伤口之前已经恢复了差不多，又只是外面撕裂了一点，经过处理并没有太大问题。

    只是老人家为她担忧，听到她的事情哪里还能淡定？所以不等她说完就心疼道：“还说没事？都这样了还叫没事吗？”

    说着，朱老爷子语气难得有几分激动，看起来，若是她还要逞强的话，他真的要生气了。

    在朱庭辉的眼神示意下，只好停了嘴边的话，不再言语。

    外公和舅舅都来了，柯镶宝自然是要坐起身来，朱庭辉正要说不用气来，结果陆佳琪站在一边，看到她的动作后，赶紧将孩子放在一边的摇篮里，伸手帮扶了她一把。

    看样子，动作也是很熟练的，难为她一个小姑娘居然能照顾的这么用心，朱庭辉看着她颇有感慨。

    看着他们之间似乎还有话说，陆佳琪觉得自己要不要先离开一会儿？

    偷偷看了眼朱庭辉，见他稍稍皱着眉头后，便朝她示意了下眼神。后者迅速心领神会，看了眼大家，然后低着头找了个借口：“那个，你们先说着话，我肚子有些饿了，就先出去找点吃的。”

    没想到她居然是找了个这么个理由！柯镶宝听着嘴角微微扯开一点，虽然明白也不点开，倒是朱庭辉有些无奈地看了她一眼。

    朱老爷子倒是没有在意的样子，只是点点头，说道：“这段时间麻烦你照顾小镶太辛苦你了——”

    没想到居然得到老人的道谢，陆佳琪哪敢受？连连摆手：“不辛苦的不辛苦的——”

    然后瞥了一眼大家，这才赶紧遁走……