
    知道了贺少乾关于陆佳琪这事的态度后，柯镶宝整个人都放松了不少，也不知道是不是最近某人回来的缘故，她变得嗜睡了不少。不过即使如此，该工作的时候她还是丝毫也不马虎！

    办公室里，Jack看着坐在那里一边看文件，一边却不停地打哈欠的柯镶宝，有些无奈的劝道：“宝姐，要不你去休息一会儿吧，这些信息回头再看，反正股东大会还要两天呢！”

    柯镶宝手上拿着的那些文件，正是Jack这段时间以来，收购来的钟氏集团其他股东身上的股份，有了这个，再加上柯镶宝原先转给他的那些，足够Jack在接下来的股东大会中一举夺权了！

    不过她向来是个十拿九稳的人，所以才要坚持在这两天“精神不济”的时候还要来看看，确保Jack手里的股份没问题。

    其实，柯镶宝虽然手里拿着文件没动，可是身子却因为Jack的话狠狠抖了一下。天知道她为什么会如此精力不济呢？还不是因为某人！不过这个原因，柯镶宝自然不会透露，对一脸好心劝解的Jack更是没好脸色。

    “不用，我难道连这点工作都处理不好吗？”

    这话可就严重了，她怎么可能连这点小事都处理不好？不过，是她理解错了Jack的意思啊！可惜她这样炸毛的状态实在让人无奈。

    “……”

    Jack被这顶大帽子扣下来，正有些哭笑不得地看着她，欲辩解，但还是欲言又止。罢了罢了，谁让她是老板呢？而且他发现她最近脾气暴躁了有没有？

    谁知道，他没说话也是错，柯镶宝抬眼看了一眼，声音立马就提高了起来：“你那什么表情？Jack，你是在嫌弃你家老板么？”

    还真跟吃了火药一样，但越是这样，说完后的柯镶宝越是心惊，看着Jack的眼都瞪的大大的。

    奇怪，她刚才这是暴躁了么？

    放下文件，柯镶宝腾出右手轻轻捏了捏眉心出，给自己缓解一下。不行不行，自己看样子还真是疲劳过度了，否则不会出现这种状况的。

    她心里一边想着，一边思考着，是不是回头该找某人提提意见呢？回来归回来，咱也不是毫无节制是不是？

    这么想着，柯镶宝难得凝重地点点头，至于Jack这边的事情，只能将文件递过来：“也好，这边的事情既然已经全权交给你了，那就照你的意思去做吧。”

    反正，对于Jack她是全然信得过的，否则也不会讲手上原有钟氏集团股份都交给他，就连他的身世都替他查好了。

    可以说，这些年，她对他更像是对待亲人一般了！相信，这份真挚，Jack自己也都清楚，所以才会那么死心塌地地跟在她后面了。

    因为，她值！

    Jack面色如常，但心里是有数的，自然不会在意她之前的态度，而见她如此说便也不客气地接过，然后语气恭敬地说道：“是，宝姐，我会处理好的。”

    然后，便下去工作了，那眼神里是与柯镶宝对视时的柔和不同，充满斗志的他，更像一头猎豹，等着伺机行动。

    Jack一走出办公室，柯镶宝终于形象不顾地趴在桌子上，一脸“后悔晚矣”的样子在能力哀悼：这是怎么了，这是怎么了，她怎么可能会有失控的时候呢，啊啊啊……

    柯镶宝全部精力都在想着要怎么样改变自己的状态时，那边走出去的Jack，却并没有第一时间通知那些买卖的股东，而是一个人开车去了医院，而且一路上的脸色都不太好。可以说，那平静的外表下，像是刻意压抑的某种情绪就要宣泄而出了一样。

    光华医院，A市最顶级的私人医院，设备、专家都丝毫不输给其他医院，但因为住着的都是富人而闻名。不过此时这些都不是重点，Jack来这里是找一个人的。

    没错，他找的人，就是几天前被几个儿子气晕而住进来的钟石南！

    从医院大门走进来，直接到咨询处轻易就问道了钟石南的病房，Jack一路走来都无人在意，忽然让他勾起唇角讽刺地笑了出来。

    这钟石南，估计一辈子也想不到，他强横了一辈子，风流了一辈子，却想不到到最后竟然落得个如此凄凉的解决。现在他那些所谓的儿子们，正在为了最后一点利益而争的头破血流呢，哪有时间管他的死活？

    直到走到一处病房门口，Jack才停下来，看了上面写的病房好，052，正是钟石南的病房。

    有那么些微的迟疑，但很快，Jack便伸出一只手——

    “吱呀——”

    门被推开了，里面的人似乎一点意识都没有，直到Jack走进去，都没有一丝动静。

    Jack是皱着眉头推开病房门的，结果站在门口的时候，眼神朝里一看就迟疑了，到底还要不要进去？

    病床尚，躺着的人看上去和他之前认识的钟石南区别很大，那时还是一副色厉内荏的大家长，如今失去一切就像一个可怜的小老头。确实的老了的样子，都快六十岁的人了，头上的白发像是一夜之间冒出来了。

    这就是他的亲身父亲？可是Jack看了几眼后，神色复杂，但也仅仅只是一瞬而已，便扭过头，再也不肯多看一眼了。

    对这个人，他一点多余的感情都没有！

    也许是这么多年都从来没有想过自己还有父亲在世的念头，所以从来都没抱有希望了。即使是那天宝姐告诉他这些信息时，他也只是短暂的震惊。他只要记得，他唯一的亲人，就是柯镶宝就行了，至于其他人，真的无足轻重！

    所以，现在能有的感情，也只有厌恶而已！

    病床上的人还在昏迷，但Jack已经淡漠地看了一眼，然后转身，就朝门口走去。

    “等等——”

    就在Jack刚要跨出并房门的你一刻，病床上的人也不知道怎么就醒来了，睁开一张浑浊的双眼，就看到他的身影。他想要看清楚，但又起不了身，只能急急出口喊了一声，差点没因一口气而晕厥过去。

    Jack的脚步成功停了下来，但也只是停着，并没有转身去看床上的人。

    钟石南看到眼前的年轻人，背影有些熟悉，站不起身来的他，一下子清醒过来，急急地喊道：“转过来，我看看——”

    Jack没动，身后的人愈发急了。良久之后，Jack忽然就爆发出一阵嘲讽的笑意，转过身来——

    “钟总这么急着想见我，是觉得我像谁吗？为何听声音，都觉得怎么虚呢？”

    Jack转过身来，眼角带着冷意，唇角还勾着一抹嘲讽，对着床上的人厌恶地看一眼，眼神定定地问道。

    听钟石南的语气，似乎还真是这种可能，只是Jack不急，所以冷眼看着他，似乎在等着他如何回答。

    但床上的人，在看到Jack的时候，明显觉得神色不对，一会儿神采奕奕地点头，一会儿颓靡不振地摇头：“不对的，不是这样的，你应该是……不，确实是这样的……”

    说出的话语无伦次，根本就听不明白，但即使这样简短模糊的语言中，Jack还是辨出了大概。哼，这个老头，估计是把自己和他那个早点的妈妈联系在一起了吧！他的眉宇间，也许是像未见过面的妈妈多点！

    “晓玲——”

    钟石南低低地呼喊出了声音，但Jack的手却狠狠地在衣袖下捏成了拳头，有那么一瞬间，他想冲上去揍这个人一顿。

    “哼，这个时候还有空念着旧情人，不如想想，以后钟家还剩下什么吧！”

    一句话，成功拉回了钟石南的心神，果然，向来视利益说话的他，再多的痴情也抵挡不了利益的诱惑。

    “是你！”

    清醒过来，钟石南也认出了这人就是柯镶宝身边的人，而他此刻出现在这里，那是代表……

    钟石南的心里怎用一个震惊了得，看着Jack的眼神瞪大了眼睛不可置信，可是偏偏却一个字也说不上来。只不过这时的眼神，眼睛从先前的迷离，换成了现在的恐惧，那种面对利益流失之前的恐惧……

    “你……你居然帮着外人对付……”

    话还没说完，就被Jack接了过去：“你说错了！”他好心纠正，钟石南一口气还没提上来，他就再次出言，不过接下的话，才真让钟石南惊恐。

    “我怎么会对付外人呢？我的身份你不是刚刚已经猜到了吗？如果说，钟家会落在我的手里，你说是不是也算是‘名正言顺’呢？”

    Jack在名正言顺四个字上加了重音，心中早就有不好预感的人，此刻更是惶恐万分，张大了一张嘴，也只是“你你”地说个不停。

    一看到他如此表情的Jack，在就露出一副“早知如此”的表情，嘴角的讽刺之意是那么明显。果然是重利薄情之人，只怕之意的结局，也是给他最好的教训！

    所以，毫不留情地跨出这个让人恶心反感的病房，只留下一句话，让钟石南一瞬间兵败如山倒。

    Jack高大的身影站在门口的地方，挡住了床上之人的视线，在走出去的最后一口，他留下了一句话：“钟石南，钟家，就用来偿还你当年风流之下欠下的债了！”

    “不——”

    病房上，钟石南急吼，可Jack说完，却头也不回地走了，病房中，一瞬间只剩下死寂……

    再看病床上的人，原本还惊恐的眼神，一下子就萎顿下来，甚至有几分迷离不清。看样子，Jack和他带来的消息，是将他打击的不轻！