
    这下，柯镶宝真的头疼了，看着低着头绞着衣角的小丫头，顿时领会到舅舅那时的无力了。

    而陆佳琪才刚从震惊中回过神来，听了她的话，只以为她明白了什么，一下子紧张起来。更加急着想要解释清楚：“那个，其实是大叔正好去美国进行演讲嘛，然后碰巧又是我的学校，所以就见到了，呵呵……”

    说话的时候，陆佳琪的不停的用手绞着衣角，生怕她不相信自己的话。同时，她还有些担心，如果表嫂不知道自己和大叔之间的话，那自己如果多活的话，会不会反而引起她的怀疑了？

    其实她并不知道，自己这幅欲盖弥彰的样子，反而坐实了柯镶宝的猜测。她说呢！原本她还不确定舅舅身上的变化从何而来，那么现在看这丫头的表现，几乎肯定了这些变化都和眼前这丫头有关了。

    只是，这事儿牵扯到的两个人关系有些复杂，所以她张了张嘴，最终什么也没说。

    沉默半晌，聪明的她只能将这个话题揭过。于是，一副了然地点了点头，她又问了一些诸如她什么时候回家之类的问题，让陆佳琪一颗悬着的心总算放下来了。

    心放宽了，胆子也就大了，陆佳琪很快想起还有一件事详情嫂子帮忙的，赶紧开口道：“表嫂，我这次回来除了你谁也没告诉！反正离你结婚的日子还有一个多礼拜，你看……你能不能先收留我几天？”

    “想让我帮你先瞒着家里？”

    陆佳琪刚说完，柯镶宝就揭穿了她的目的，弄得她很是难为情，只能冲她“嘿嘿”地笑了几声欲遮掩。

    本来嘛，她回国后不第一时间回家也就算了，居然还要麻烦快成为新娘的表嫂收留自己，给人家添麻烦，连她自己都觉得不好意思了，居然还能厚着脸皮提了出来。

    谁知下一秒，柯镶宝却痛快地答应下来:“放心吧，我不会主动说你回来了。”意思就是。如果你自己露出马脚让人发现了，她就管不了了！

    陆佳琪当然听明白了其中的意思，不过光是这样就够了，她心里一阵激动。这段时间，她可以去找大叔了！

    其实自从上次的一年一年之约后，她这心里老有种不确定的感觉，所以一回来就恨不得立马去找大叔求证一下。只是当着表嫂的面，她还得收敛点，但心里却跟猫挠了一般痒痒。

    “你有事？”

    还是柯大女王发现了她的急切，挑着眉一副轻描淡写地问道。

    陆佳琪心里一跳，想不到自己居然表现的这么明显！不过嘴里还是很老实地承认了:“嗯。”

    她知道，在精明的表嫂面前，撒谎是没用的，她可不想最后弄巧成拙，倒不如大方承认。

    果然，柯镶宝看她说了实话，也没有多说什么，只是稍微沉思一会儿后，便点头应允了：“那你去忙你吧，我回头也有事要走，这是家里的钥匙。”

    说玩，就将自家的钥匙递过来，显然将她当做一家人看待了。陆佳琪呆了呆，反应过来时，很是激动和兴奋。

    双手接过钥匙，嘴里一串珠言妙语:“谢谢嫂子！我表哥真是有眼光，是多大的福气才能能娶到嫂子这样的妙人！”

    说得最后，连柯镶宝都不好意思地摸了摸鼻子，心想这丫头这段变化还不是一般的大啊！

    折腾半天，陆佳琪总算是过了表嫂那一关，相信接下来自己只要不说，家里那边应该就不知道自己回来了！至于她嘛，肯定是要趁着这时间去找大叔的，光是想想，她就激动了！

    可是很快，她就变得高兴不起来了。因为她发现，无论她是上门去找，还是打电话，都联系不上大叔，更别提见面了！

    被躲怕了的陆佳琪，顿时心里“咯噔”一下，几乎猜到了某种可能了。

    为什么？为什么还要躲我？不是说好了有一年的约定时间吗？

    人来人往大街上，她牙关紧咬地站在那里，手里紧紧捏着自己的手机，心里已经委屈到不行了，可怜兮兮的样子惹来路人纷纷侧目。

    不行！不能就这么算了！

    陆佳琪站在那里心情低沉了好一会儿，才缓缓抬起头来，心里给自己打气：没关系，山不过来我就过去！不管怎么说，一年时间还没到，她不能这么轻易认输！

    片刻之后，她的神情又变得坚定起来，拿起手机，再次拨起那个号码……

    这两天，朱庭辉的日子过得并不算太轻松，不仅因为公司前段时间积压下来的工作有很多亟待解决。而且唯一的外甥女就要结婚了，她又没有父母，老爷子年纪大了不方便太操劳，所以这个重担就落在了他的身上。

    当然，还有来自那个丫头的电话！

    不是没有看到手机上的那些来电显示，但他每次拿起手机的时候，想了想最终都没有按下接听键。其实，从美国回来后，他也在反复思考，是不是自己那样的决定有误？

    他猜到她肯定是回国了，不然不会这么频繁地联系他，而且这个猜想也在门卫那里得到证实，那丫头还时不时地去自家门口蹲点。真可惜，他这两天因为太忙，根本都没有时间抽空回家。

    “快接电话，快接电话，大叔快接电话……”

    朱庭辉坐在那里办公，手机毫不意外地再次响起，这还是在美国的时候，那丫头给录上的音呢！充满孩子气的声音，和这个办公室严谨的格调，还有办公桌前成熟的男人很是不搭，幸亏这会儿没有其他人，朱庭辉正考虑着回头是不是要将这个铃声换了？

    “快接电话，快接电话，大叔快接电话……”

    没有人接听，电话就在那里不停地响着。已经不记得这是今天上午的第几次了，对方的执着，都已经到了让他无奈的地步了。

    放下手里的文件，拿起手机一看，不出意外又是那丫头的号码。果然是……锲而不舍的丫头啊！

    想了想，最终还是将电话放在耳边。

    “大叔——”

    电话一接通，那头就传来一声带着些微哭腔的声音，让朱庭辉稍稍一愣。她只是喊了他一声，没有多余的话，但听在他的耳朵里，就像是被欺负了一样。

    心中再次无力地叹气，想到这两天自己狠下心肠没理她的事情，觉得有些小愧疚。所以一出口，声音就放温和了。

    “小丫头，回国了？怎么也不跟大家说一声就跑回来了？”

    他不说还好，他这一开口，陆佳琪就不依了，心里的委屈像是被放大了一样，蹭蹭地往上涨，嘴上不依不饶起来。

    “还不都是你，我想多点时间来找你，结果你连电话都不肯接我的！”

    自从上次说好了一年之约后，她胆子就渐渐大了起来，就连说话的底气都足了。这会儿，都敢指责起他来了。

    朱庭辉自然也注意到了这点，说实话，第一次被一个比自己小了一轮不止的小丫头这么批评，他也觉得不可思议。所以，并没有打断她的话，听电话那头的声音继续滔滔不绝……

    陆佳琪自己说了半晌，对方却连一句回应都没有，不由一阵泄气。最后也不知道哪里来的勇气，居然敢冲着电话里就喊了起来：“喂，大叔你不许骗人！说好的一年之约，你不能躲着我！”

    都搬出那个约定了，看样子小丫头是被惹急了，隔着电话，他都能想象出她张牙舞爪的样子了。

    电话里一阵沉默，朱庭辉捏了捏眉心，终于在她再次发飙之前，开口说话了：“放心吧，我没有躲你。这段时间没有见你，是因为工作太忙了，很抱歉。”

    陆佳琪的身子一下子凝住了，而后脑子里无数次地回放着他刚刚的那句话，“很抱歉”？他的话一出口，她才知道，自己的心一下子就软了。毕竟，天人一般的大叔，尤其是这一声抱歉，简直是天籁之音，落在她心头，激起无数涟漪。

    “没……没什么啊。”

    陆佳琪头一晕，就忘记该说什么了，不过好在她还没有忘记自己的目的，所以依旧理直气壮地说道：“不过，我想见你。”

    “……”

    电话那头先是一阵沉默，在她的一阵紧张中，终于吐出一个字：“好！”

    陆佳琪终于松了口气。

    ……

    半个小时候，朱庭辉无奈地放下手头的工作，坐在这间还算优雅的咖啡厅里，看着对面搅着咖啡，还时不时用眼睛滴溜溜地看着自己的小丫头，嘴角浮出一抹苦笑。

    “你就这么偷偷地跑回来，也不跟家里大声招呼，就不怕他们发现了会教育你？”

    他的话，成功地打破了两人间的沉默，也终于让陆佳琪能抬起头里，正大光明地看着他了。

    不过对于他说的这些，她撇撇嘴，反驳道：“等我玩两天后，再告诉他们也不迟啊！而且只要你和表嫂都不说的话，他们不会知道的。”

    她说的很是放心，也让他这才知道，原来她回来的事情小镶也是知情的！知道她们两个年纪差不多，有共同话题也不奇怪，所以他也没说什么，只是点点头表示知道了。

    趁着喝咖啡的机会，陆佳琪不断打量着坐在对面的人，有些泄气地发现，这样的大叔似乎有恢复了曾经的冷漠，一点也不像在美国时的那样。

    她忽然有些沮丧，因为她根本不知道，他现在的心里在想些什么？

    (不好意思，更新晚啦~)