
    但陆佳琪没想到的是，她等了大半个月都没能等到期待已久的机会，大表哥那厮似乎根本没急着走的打算！

    怎么还不走？难道部队里的事情什么时候变得这么清闲了吗？

    由此，她严重怀疑是不是大表哥从中为他自个儿徇私了！不过这可苦了她，天天呆在家里没处可去，反正横竖都不能看到大叔！因为只要她一有出门的意思，大表哥就会适时地放出狠话。

    得，反正她向来怕他，不敢忤逆他的意思，就只能整天窝在家里，连打电话给柯镶宝的勇气都没有。因为，反正嫂子的电话，也在大表哥手里！

    “哼哼，那个混蛋，太狡猾了，简直跟他身份不符！”

    沙发上，陆佳琪念念叨叨的，嘴角时不时瞥几下，然后嘟嚷着嘴巴一副苦大仇深的样子。

    她这副样子跟平日里可是大相径庭，就连一向专注于研究美人的陆嘉楠，都注意到她的不对劲了。

    “喂，我说你这每天垂头丧气的没事吧？要不要，哥给你介绍个对象，也要出去打发打发时间？”

    陆嘉楠摆出一副风流倜傥的样子，给垂头丧气的妹妹支招，当然，通常情况下都是一些馊主意。比如，找对象的事情对于他来说，也不过是打发时间的事情而已。

    只可惜，陆佳琪可没他这么好的心态，见他又说这些有的没的，直狠狠瞪了他一眼，顺带捎过去一个白眼。

    “还是你自己去玩吧！”

    滥情，她哥简直是一朵烂桃花！也不知道那些女人们都是怎么想的，居然看上这种人！

    说完，她自然又是没精打采地趴下了。显然，他老哥这么能招桃花的本事还真是让她羡慕嫉妒恨是，她可是连大叔那一朵桃花都摘不了呢！

    呜呜……

    “喂，难道你真不要我给你介绍？那干嘛还摆出一副思春的表情啊？”

    陆嘉楠可没那么好打发，见好心给妹妹介绍对象不被看好，就含笑问道。但看着她的眼神分明是在告诉她：你可别想骗我，我可是久经情场的！

    陆佳琪像是看着怪物一样看了他半天，忽然脑子一亮，冒出一个想法。

    眼珠子一转，便做出一副咬牙切齿的样子：“你不知道，大表哥这回简直是过河拆桥！我好心帮他和未来嫂子打好关系，还等着他回来夸奖一番呢！结果倒好，人家回来根本是将我扔在一边，自己倒是和嫂子有吃有玩去了！哼——”

    说完，话里还带着她自己都能发现到了怨气，惊的她一下子捂住嘴巴，偷偷瞄了一眼她哥。心想，他该不会也觉得刚才的自己很丢人吧？

    果然，她刚说完，就被陆嘉楠绕着沙发打量了一圈，一只手更是摸上了下巴，一副若有所思的样子。

    “啧，啧啧……”

    边看，还不时地咧着嘴，发出一连串声响。然后在她终于快撑不下去，要爆发的时候，又开口了。

    “你难道刚才那一副怨念的样子，就是他们谈情说爱没带上你？”

    陆嘉楠很是怀疑地看了一眼自己的妹妹，然后在她毫无准备的情况下大笑了出来：“哈哈，果然是纯情的小丫头啊！这有什么好生气的？他们谈恋爱当然不可能带上你！这些啊，等你哥哥我给你介绍个对象让你自己体会后，你就知道啦！哈哈……”

    说着，就忍不住哈哈大笑起来，也不管陆佳琪早就已经黑着脸，一副“没救了”的眼神看着她。

    这家伙简直没爱不能活了！天天挂嘴里边儿的都是风花雪月的事情。

    不等他阐述完他那些不靠谱的计划，她就直接挥手打断了：“得了，你自己去找那些美人们玩儿去吧，小心带坏我，我要去告诉妈！”

    她才不信不过她哥这博爱的性子，她决定还是继续喜欢她的大叔好了！只不过想到估计很久都不能看到她的美大叔，心里又是一酸，唉……

    说起陆母，果然陆嘉楠就没话了，看着神情倨傲的小妹，只能撇撇嘴感叹一声：“果然是没有经历过——”

    话没说完，被她狠狠瞪了一眼：还说！

    这才让他闭了嘴，没再说话。

    待陆嘉楠也出去后，独自留在家里的陆佳琪更是百无聊奈，到最后只能仰躺在沙发上，一边啃着苹果，一边望着天花板发呆。

    她的左手上，还握着手机，时不时地在啃完苹果后看它一眼。

    要不要给大叔打个电话呢？说起来，她都已经好长时间没捡到他了呢！

    “打？还是不打？”

    陆佳琪拿着手机的手举起又放下，也没能决定下来。最后只能狠狠啃了一口苹果，将果核给掷入垃圾桶，才决定下来。

    不打电话了，左右也是见不到他，打与不打都没什么差别吧？所以纠结了大半天，最后也只能将头再次埋入沙发上抱枕中，憋了好长一口气！

    呼——

    她这一口闷气出来的时候，其实已经是两个月后，这两个月里，她居然神奇地在家安静了两个月，既没有打过一个电话给大叔，也没去见过女神一样的未来表嫂。

    总之，她这两个月来，除了接到柯镶宝打来的几次关心的电话，便什么也没做地窝在家里。这倒和她以往活泼的性子有些不符！

    “哈哈，表哥终于走了，我又自由啦！”

    一大早起来，陆佳琪接完表哥打来的一通电话后，就忽然兴奋气来，也不顾自己蓬着头发的形象，跑到镜子前就欢呼了一声！

    可见，她是真的高兴！

    是的，刚刚就是她表哥打来的电话，告诉她，他要回部队去了，她可以去找柯镶宝玩，不过不允许去找那个朱庭辉！

    “哼，信他才怪！过河拆桥的小气鬼！”

    她还记恨着他不让自己去见大叔的事情呢！居然还想自己帮他？哼哼，不行了！

    当然，柯镶宝她是喜欢的，只不过嘛，大叔也是必须要见的！不过让她苦恼的是，已经两个多月没联系了，大叔会不会已经不记得她了啊？

    这才是陆佳琪想哭的地方啊，就怕她找不到理由去见大叔啊！呜呜，都是表哥，害得她和最佳时间都脱轨了……

    不过，有一句话说的好，正所谓“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”！

    想不到就在她愁着要怎么找机会和大叔见面的时候，机会来了！而且还是很久不见的柯镶宝亲自给她打来电话。

    “什么？”

    陆佳琪听着电话里柯镶宝的话，显然也是惊呆了，嘴巴张了张，有些不敢相信自己听到的：“嫂子，我去……真没问题吗？”

    其实，她说话的时候声音都不自觉上扬了，很显然，对于有大叔出席的场合，她都乐意的！

    “当然没问题了，我是老板，我请你来有什么不好的！怎么，你不愿意？”

    那头，柯镶宝自然是没有多余的心思，只是觉得这丫头这段时间是不是被她家表哥给压抑的厉害了，这回人家好不容易走了，也要拉她出来好好透气。

    说起来，那个男人防着她舅舅，可不是一丁点儿啊！

    而柯镶宝这个时候可没功夫想其他的事情了，她满脑子都只有一个想法，那就是“机不可失，失不再来”！

    “怎么会！我当然很乐意啊！嫂子，那我收拾收拾，回头就去找你！”

    对于柯镶宝的话，陆佳琪哪里还有不满意的？直对着电话猛地点头，恨不得立马证明自己高兴的心情。

    刚放下电话，就急急地跑回房间，开始收拾起自己来。这还是她禁足这么长时间以来第一次出门呢，更何况还有大叔出场，自然是需要好好拾掇拾掇的。

    甚至，为了一洗这么长时间窝在家里的霉气，她都决定好好地把自己洗一下！如此一来，等她差不多忙完时，已经是两个小时以后了。

    瞄着镜子里妩媚中带着点稚气，婉约中带着点大气的自己，陆佳琪很是满意地点点头：“嗯，就这样，至少看起来不是那么幼稚了！”

    不幼稚，这才是重点！她才不要让人觉得，她和大叔站在一起的时候，人家都觉得他们年纪不符……

    捂着脸，她怎么都想的那么远了！

    收拾好，就赶紧下楼。今天的陆佳琪，注定是要惊艳人的！就连贺她熟悉的不能再熟悉的陆嘉楠，都看的目瞪口呆！

    “你……你居然……”

    陆嘉楠还没见过她这么……这么略显成熟的一面，显然还有些反应不过来，只来得及惯性地吹出一声口哨，就见她几乎一阵风地刮过大厅。

    “我出门啦——”

    说完的时候，她已经套上外套，将那娇小的身子裹如衣服中了。

    陆嘉楠这才收回视线，偏着头，想不明白她怎么突然转性子了？等了好一会儿，才想起重点来，她打扮成这副样子是要去哪里？

    “哎哎，小妹，你这是要去哪儿啊……”

    哥哥可以充当护花使者送你的啊！

    可惜，他这些话还没说完，陆佳琪就已经上车了，而且自己开走了车，只留给他一道很炫酷的车尾风景……

    他还没说完的话一下子被堵住，张了张嘴，成哑巴一样地站在那里，半天，嘴里才冒出来一句：“莫非，真是女大不中留？”

    自然，又是一阵叹息，和他那花孔雀一般的俊摸样，是不太相符的！