
    事实上，在挂断电话的第一时间，朱庭辉的思绪就忍不住飘出去了。昨天明明说好她今天回家的，可是为什么到现在还没有回去呢？

    他不知道她在哪里，但也知道不宜将此事先告诉她家里，以免那丫头是在外面玩疯了，反而将事情闹大。所以当务之急，是先将她找到！

    朱庭辉并不知道她在A市又哪些朋友，只能依照她平日里爱去的几个地方找，然后一遍又一遍地打电话。当然，全都是无人接听的状态……

    这丫头，到底是去哪儿了呢？

    朱庭辉忽然想昨晚的事，以及她早饭还没来得及吃就离开，不由双眉聚拢，眉宇间又多了一些担忧。那丫头，该不会去哪儿消愁了吧？

    思及此，他还没有来得及歇息一会儿，便又拿上车钥匙出去找，只不过这一次，他心里已经有了方向。

    ……

    酒吧里，喝的头有些晕晕的陆佳琪，已经分不清方向了，身边又正围着一群苍蝇，而且可恶的是，这些苍蝇居然还妄想动手动脚！

    “小妹妹，今儿怎么又一个人在这里啊？你那个叔叔怎么没来救你啊？”

    其中有人立马认出她就是之前从他们手中溜走的人，这下子脸上更带劲儿了，一边奚落着她，一边推推搡搡想要动手。

    “滚开！”

    陆佳琪虽然已经有了醉态，但好在还有一丝神志，在被围住的时候，她心里就“咯噔”一下，知道今天自己莽撞了。但是面对这些人的咸猪手，她还是淡定不了，直接将拦在自己面前的手都挥开，嘴里呵斥着。

    只不过，喝多了酒的声音，比平时听起来还要软糯，对于这些人来说，哪有威慑可言？所以不但不退一步，反而手伸得更长。

    “哟，才几天不见，小妹妹的脾气真是越来越火爆了啊？只是今晚可没有你家叔叔来救你啦——”

    “就是，还是跟我们玩玩儿吧！哈哈……”

    一群人狞笑着靠近，陆佳琪一边挥舞胳膊，一边嚷：“走开，滚！”

    酒吧里有人注意到了这一幕，但却没有一个人敢上前伸以援手的。毕竟这里的人，背后势力都不简单，谁也不会为一个陌生人轻易得罪人。

    所以，陆佳琪的处境就更糟糕了，甚至，连一只手都被人抓住了，周围贴上来的气息更加难闻……

    “呕——”

    忍无可忍下，她终于吐了出来，而且还吐的其中一个人满身都是！

    这下，可不得了了！那几个人只当她这是故意吐他们一身，刺鼻的气味弥漫开来，几个人的脸上都盛满了盛怒，恨不得现在讲她生吞活剥了！

    “妈的，真是敬酒不吃吃罚酒！今儿不好好教训里，还敢爬到老子头上来了！”

    一人发狠，其他人都蜂拥而上，直接粗暴地揪住她的头发，扯得她头皮一阵疼！

    “你，你们……”

    她疼的眼泪都快下来了，说话吐字都不清晰，可是没有人可怜她。甚至，在看到她这幅可怜兮兮的模样时，眼中狼光更甚，肯定是不怀好意！

    所以，朱庭辉进来的时候看到的就是这幅景象，吧台前，那傻丫头喝多了酒被人拽着头发，头被迫后仰，眼角挂着眼泪，而面前站着几个意图不轨的猥琐男人……

    心神一阵剧烈颤动，眼看着有人的咸猪手就要伸到她跟前时，朱庭辉只觉得脑门一热，然后就冲上去了。

    和上次的轻描淡写不同，这一次的朱庭辉根本没有给对方一丝反应时间，直接一脚踢上去，将对方的手狠狠拽开。同时，借助身体的力量，将其他几人撞开，顺手就将醉醺醺的小丫头捞到自己的怀里。

    那些人起先并没有看到是谁，只知道有人敢坏他们的好事，所以立即就恶狠狠地骂道：“妈的，谁敢跟老子抢人！”

    等到看清楚来人是朱庭辉后，那几双贼目相互看了看，然后彼此使了个狠狠的眼神，便狞笑着朝他包围而去。

    “好啊，敢三番两次从我们手上抢人，看来今天哥儿几个得教教你什么是规矩了！”

    说着，就要朝他动手。

    他们敢动手，一来是几次被他抢人落了他们面子，二来朱庭辉这样的身段看起来也不像是练家子，一定不是他们这么多人的对手。所以他们才敢放手一搏！

    朱庭辉怀里搂着随时要瘫下去的陆佳琪，眼角余光扫到他们的动作，眸色不由一沉。但他的脸上并没有表现出害怕，只是随即朝一旁使了个眼色……

    于是，在那几人还没看明白是怎么回事的情况下，柜台之后就有人走了出来，而且一路无视那几个人，直接走到朱庭辉面前，弯下腰。

    “朱总——”

    那人的衣着、气度，一看就是在这里地位不低，可是他居然对着朱庭辉这么恭敬？那么他是……

    很明显，朱庭辉还没有动手，那几个人就已经心生胆怯，偏这个时候他还发话了：“程经理，‘风间’并不缺钱，所以这里不需要闹事的人！”

    一句话，那几个人脸色白了又红，但一个个觑了他一眼，都咬着牙没说话。

    最后，在那位程经理开口之前，一位大哥模样的人才狠狠瞪了他们一眼，这才咬牙切齿地说道：“走！”

    说完，便带着他一帮兄弟灰溜溜地离开了……这场闹剧开始的快，结束的也是出乎意料的快。

    坏人是走了，可是接下来的问题还没有解决——

    朱庭辉一低头，看了看在他怀里乱拱，已经醉的分不清东南西北的小丫头，真是又气又恨。

    这丫头，到底什么时候才能懂事点？别每回都把自己置身危险，弄得这么狼狈？

    “唔……可以再来一杯吗？”

    没有人来骚扰她，陆佳琪难得又安静了下来，然后，就开始四处找酒喝，顺带还想摆脱朱庭辉双手的禁锢。

    按照以往的惯例，他知道这个时候跟她说理是没用的，所以朱庭辉也没打算浪费时间。在跟酒店经理交代了几句话之后，直接将醉的不省人事的小丫头打包带走。

    真是太不像话了！等她醒来了一定要好好说教她一番，以后绝对不能再这么胡闹，不爱惜自己了！

    可是现在，他要把她送去哪儿呢？

    送她回家？这个样子是肯定不行的！送她去小镶那儿？这么晚了，貌似也不太方便……算了，直接带回自己家吧！

    反正她不是没有在他家住过，所以朱庭辉只能摇摇头，对着醉过去的小人儿无奈道：“明天，必须要送你回去了！”

    再不回去，估计她家里人都要发现了！

    ……

    还是昨天的房间，还是那个她，只是今晚的她好像更难伺候。朱庭辉忙的满头大汗，才帮她稍微收拾好，仰躺着放在床上，还帮她盖上被子。

    回来后她又吐了好一会儿，这会儿躺在那儿还时不时皱着眉，但就是醒不来的样子。很明显，这是醉酒后的头疼了，朱庭辉坐在床边上，脸上早就一阵无奈了。

    “瞧瞧你这样子，看你下次还敢这么喝！”

    数落完，还帮她擦了擦额头的汗。

    可是，他的手刚伸出去，就被一阵大力握住，然后他的手就到了她的手里，整个儿抱在怀里……

    正巧，她在这个时候睁开了眼，眼珠子一动不动地看着他，

    朱庭辉脸色一阵奇怪，脸上竟然也飞上几抹红晕……

    “大叔——”她糯糯地喊道，眼神还是有几分涣散。

    “嗯。”朱庭辉轻轻应了一声，然后更轻地叹口气，才说道：“睡吧——”

    只是，他没能将自己的手从她怀里解救出来，反而让她抱得越紧……

    他终于没动，就一直坐在床边，直等到她因为酒精作用而睡了过去，这才得以脱困。可是，他没有想到，他不过是转身回房的时间而已，她竟然就再次被惊醒了！

    “大叔，大叔……”

    房间里，她的声音时高时低，竟然还夹着一股惊慌失措。然后，在他赶来房间之前，就已经率先冲了出去——

    “大叔，我错了！不要丢下我，不要不理我好不好？我以后都会乖好不好，不会惹你生气……”

    她还没有完全从酒精中清醒过来，说的话也有些含糊不清，但她带着哭腔的声音，还有那急切的语气都骗不了人。

    而且，在朱庭辉有反应之前，她再一次从背后抱住他的腰，紧紧的不放开，连身子都微微有些颤抖，真是我见犹怜！

    他们保持着这个姿势站着，也不知道她是真醉还是假醉，但这一次朱庭辉没有推开她，反而是低着头，看着她从背后穿到身前来的手，发呆……

    “大叔？”

    直到，背后那道怯怯的声音传来，他在心里挣扎了好一会儿，终于放弃，最后默念了一声：就这样吧——

    随后，一股不知何时潜伏在身体深处的压抑感，让他徒生出一种莫名的冲动。随后，他就那么神不知鬼不觉地，一下子拉住了她的手，用力一拽，就将她整个身体都翻转过来……

    两人迅速换了个姿势，之前是她抱住了她，现在反过来了，而且是面对面。

    呼吸尽在眼前，而陆佳琪的眼光还有些迷离，怔怔地看着他，不知道发生了什么事情。更别说，已经醉的几乎瘫软在他怀里的她，根本不懂反抗。

    或许，就算她是清醒的，也宁愿相信自己是醉了吧？

    酒后之夜啊，注定了一场不平静……