
    夜风一吹，陆佳琪站在那里，身穿露肩的小礼服，只觉得从心底吹上来一股凉意，让她一阵发寒发颤。

    半晌，视线里渐渐模糊的车影已经远去，脸上的伪装一下子卸下，终于无力蹲下，眼里只剩下一阵酸涩……

    他走了！想不到她这一次借酒生胆做下的事情，竟然叫他如此反感，就这么丢下她气极离去。

    之前豁出去的气概一下子消失的无影无踪，陆佳琪只觉得胸口传来一阵抽痛！

    这一夜发生的事情，并没有多少人知晓，但陆佳琪却变得比之前未禁足时还要沉默……大概是恼那个孩子如此顽固，朱庭辉也没有去主动联系她，对于那天发生的事情缄口不言。

    又过了一个礼拜，等他再次听到有关她的消息时，却是关于她已经去了美国的事情！

    朱庭辉从柯镶宝那里听到消息时，脸上的表情也微微一怔，显然也是没有反应过来。

    是了，那丫头胆子一向那么大，有那么顽固不听话，总算跑来缠着他，这会儿怎么会……初听到这个消息，朱庭辉还有些不信的。

    他不可多见地拧了下眉，她出国了？是因为那天的事情吗？

    直觉让他想到了这种可能，随后，即使一向善于控制情绪的他，都忍不住些情绪外泄。虽然陆家对外称，她是出国留学的，但知道她性子的人，又岂会被骗过？更何况，那天晚上的事情，他比谁都清楚！

    电话里，柯镶宝自然也觉得事情太过蹊跷，她那晚明明看到那丫头是和舅舅在一起的啊！可是怎么一转眼的功夫，就传出这样的事情？而且看舅舅这几天，也是沉默着不说话。

    电话里又沉默了很长时间，她便忍不住问了出来：“舅舅，那天，我看到佳琪出去追你了……你们后来，是怎么回事？”

    她隐约猜到什么，但不是很肯定。

    陆佳琪那双眼睛里，对朱庭辉的爱慕是从来没有掩饰，所以明眼人一眼就能看出其中的端倪，偏偏那小丫头还以为瞒得紧！

    果然，朱庭辉一听她的问话，也只是眉头稍稍皱起：“你看到了？”

    他的语气听起来并没有很意外，反而显得很平淡。但那天的情景，却再次浮现在眼前……

    想起那张欲言又止的小脸，想起那充满期待眼神在看向自己时的忐忑不安，饶是他这个近不惑之年的人，都忍不住要为之动容，甚至是，胆怯！

    没错，在面对那份年轻的执着的爱意时，他胆怯了。这份感情，本来就是感性冲动的成分居多，以至于他的理智告诉他，这是需要抵制的！

    所以，才有了那晚他的恼怒而别，其实，别人可能不知道，但他自己却清楚，那不过是说服自己不能去触碰而已！

    “嗯，我看你出去后，她就急匆匆地追了过去，所以……”

    接下来的话她虽然没有说下去，但两人也都心知肚明了。

    朱庭辉叹了口气，其实他并不知道，柯镶宝奇怪的并不是他们之间的关系，而是他一向都是出了名的沉稳吗？怎么会因为那小丫头的事情，而气成这样？

    那晚发生了什么？难道是……

    她想了想，终于还是没有开口，心中有点不确定起来，而电话那头的朱庭辉，也同时沉默下来。

    确实，事情正是如此，但他也料想不到那丫头竟然逃之夭夭了！

    捏了捏眉心，朱庭辉知道外甥女平时工作很忙，还有她正在计划的那些事情也不是轻而易举的，所以他不想让他自己的这些事情还去打扰她。

    所以只能将这事按在心头，劝她：“放心吧，其实也没什么，你不用太担心，我会解决的。”

    尽管话是这么说，但柯镶宝不担心是假的，不过她也知道解决这件事情的关键，还在这两个人身上，所以也不再多说。

    点点头，说道：“行，既然如此的话，我也就不多说了。”不过想起某人在她耳边不断表达的不满之意，柯镶宝觉得，好歹也是人家的表哥，关心一下表妹也没错了。

    所以想想，还是将贺少乾的意思转达了一下：“舅舅，要可以的话，回头你也联系一下那丫头吧。”

    这些话，点到即止，一点多余都没有，但足以让朱庭辉明白她的意思了。

    面对这样的劝话，朱庭辉点点头没有其他表示，其实这已经是他两天以来，接到的第二份“劝告”了。她是第二人，至于第一个打电话“质问”他的，自然是那位从未给过他好脸色的贺先生了！

    “好的，我明白了。”

    放下电话，朱庭辉叹了口气，看着手中的电话好一会儿，又想到那个丫头垂头丧气的样子……

    看样子，是要给她打个电话了。

    就在大家都担心陆佳琪是不是想不开什么的时候，似乎根本就没有想过，事情还有另一中可能！

    其实，那晚她之所以恨不得连夜逃走，根本不是大家担心的伤心欲绝，而是，她心底的没出息！

    是了，被拒绝后的伤心是有的，但酒醒后，对于她再一次大胆地强吻了大叔，而且还表现凶猛的事情，让她恨不得在墙角挖个洞好钻下去！

    尤其是，她的强势被再一次被拒，更让她没脸见大叔了，所以才恨不得插翅逃走！

    不仅如此，就连她的手机，这阵子也几乎都是全天关机！为的，就是怕某人打电话给她！

    反正，在她没想好要怎么面对他时，她还不想听到他的声音，那会让她再次溃不成军的！

    好在，一连几天过去了，手机都安安静静地躺在兜里没有动静，总算是相安无事地度过，让她心神稍微放松了点儿。

    这不，直到今天，手机才处于正常开机的状态。

    陆家的条件并不差，陆佳琪要来美国时，家里为她专门购置了一套小公寓。不大，但住着却很舒服，尤其是客厅里那张大的能跟床比的软软的沙发，足够她一个人没事的时候窝进去发上半天的呆，正适合她这种示爱被拒绝后的人来疗伤！

    这天，她正一个人呆在她的小公寓里无聊，感觉口渴了，正打算从窝着的沙发上起身，去厨房里倒杯水喝，手机就放在一边的茶几上。

    不过，就在她刚倒完一杯水，准备回来继续窝进沙发时，冷不防放在一边的手机传来猛的一阵震动。

    “嗡嗡——”

    好长时间没听到这种机械传来的声音，陆佳琪好不适应，尤其是眼神下意识地朝屏幕上一看时，就瞄到上面的来电显示“美大叔”三个字！

    “咯噔——”

    心里没由来一跳，然后，下意识去拿起手机的手，条件反射地往外一扔，另一只端着水杯的手也狠狠一抖。

    “啪——”

    手机被扔到对面的墙角上，然后又落在地上，电池都被砸掉了出来，简直是惨不忍睹！

    更惨的是，她手中端着的，还是一杯刚烧好的热水！

    “嘶——”

    开水泼到手上，一阵灼烧后的疼痛传来，让她忍不住倒抽了一口气。可是陆佳琪却顾不得这些，反而是眼泪汪汪地看着那被摔在地上的手机——

    顾不得手上的烫伤，陆佳琪赶紧放下水杯就朝地上奔去，慌慌张张地，将散落在地上的所有零件都捡起来。

    因为摔得太惨，她只能将它们捡起来放在怀里，眼里心疼的不行，嘴里还直念叨着：“怎么办？怎么办？……”

    这头电池都摔出来了，对那边的朱庭辉而言，肯定就是关机的提示音，会不会让他误会什么？

    陆佳琪一边手忙脚乱地将手机重新装回去，一边碎碎念：“大叔不会误会自己故意的吧？”

    她的担心不是没有道理的，因为此时朱庭辉还真是这么以为的！

    原本电话还是正常显示的拨号声，朱庭辉还只是拧着眉头耐心等待，可没想到响了一会儿后，不仅没人接，反而提示关机声。很显然，这分明是那丫头看到是他打去的电话，才故意关的！！

    就是朱庭辉也想不到，那丫头会闹出那么乌龙的事情！所以自然就误以为，是她故意不接他电话的。

    挂了电话后，他的眉头更是拧到一处了。这丫头，莫非还在生他的气？

    朱庭辉无奈地摇摇头，其实如果再遇到那样的事情，估计他还是会如此做的。只因为，他是长辈！

    心中陆佳琪的做法，在他心里，其实也就跟闹别扭的孩子一般，让他无奈，但又多了一份宽容。

    “算了，回头等她想通了再打电话给她，好好说说这事儿吧！”

    既然对方都关机了，这会儿打电话给她肯定是不行了，朱庭辉一边摸着下巴，一边无奈地自言自语道。

    但不想，他刚放下手机，它就响起来了！而且等他拿起一看，屏幕上跳动的三个字，让他的心神一下子漏了一拍。

    “小丫头——”

    这是她不知道什么时候偷偷在他的备注上改过来的称呼，本来他想改回去的，但每次伸出手的时候，还是犹豫了片刻后又放弃。算算，这还是她到目前为止，做的最成功的一件事了！

    现在，电话上闪烁着的显示，正是陆佳琪打来的！

    眼里闪过一丝狐疑，但朱庭辉还是毫不犹豫地拿起手机，心中带着一种他自己都解释不清楚的心绪，他按下了接听——