
    陆佳琪心里哀嚎一声，不敢去看大表哥黑着的一张脸，更不敢在这个时候凑过去坐。

    谁知，看她半天没过去，柯镶宝还特意喊了声：“佳琪，别站着，也来坐吧——”

    一句话，提醒了她的存在，让她想安静地做个鸵鸟都不行！陆佳琪可没忽视大表哥又朝她意味深长地看了一眼……好可怕！

    对此，朱庭辉并没有发表任何意见，除了一开始的时候皱了皱眉头外，甚至连多余的表情都没有了。

    算了，这也是别人的家务事了，他也不好插手。当然，如果有误会的话，他倒是可以解释，比如，眼前这男人是不是误会了自己和小丫头的关系之类的。

    不过，他还在生气这家伙偷窥自己的外甥女，也不打算这个时候开口。

    待陆佳琪忐忑地挨着女神坐下后，屋子里再一次陷入诡异的气氛中，惊得她不敢再多说一句话。

    “贺先生——”

    “朱先生——”

    原本沉默不言的两个男人，忽然间同时开口。

    朱庭辉眯着眼看向对面的男人，那深邃的眼底泛着连自己都看不懂的神色，让人觉得很是不同寻常。只是一想到他比自己小不了几岁，却敢如此光明正大地来追求自己的外甥女，朱庭辉就高兴不起来。

    同样，看着一个比自己年纪还要大的人却来诱拐自家的小表妹，贺少乾的心情也是可想而知。

    两人这么一看，旁边的人都能出来不妙了。

    陆佳琪原本还不敢说话，可是这会儿看大叔和表哥之间这种剑拔弩张的气氛，不由紧张起来。

    “哈哈，表哥……你还没说，你怎么会过来了呢？”

    她表哥的身手她是见识过的，曾经当着她的面教训一群毛贼，简直一脚踹飞一个！而且打人还不带喘气的。所以她才害怕，万一他真的生气了，回头可别对大叔不利啊！

    尽管不敢直视这位气势凛然的大表哥，但小丫头咬咬牙，还是偷偷瞄了一眼大表哥脸上的神色……糟了，好像比刚才还可怕了！

    得，这明显偏帮的作法，她还指望别人看不出来吗？就连一直沉默的柯镶宝，都开始看着她轻轻掀起嘴角笑了。

    看的陆佳琪那叫一个心惊胆战啊！这都是怎么了？

    她这番维护也不说好与不好，但朱庭辉也是自诩为成熟稳重的男人，自然也不能眼看着人家帮自己说话，还要他视若无睹的。正好，他也有话要与这位贺先生说。

    “贺先生有话，不妨我们进书房谈？”

    眼睛转向在场的两位女士，朱庭辉觉得进书房是最好的，毕竟这是他们男人间的谈话，不需要让其他人为难。

    这话，当然也正中对方之怀，因此欣然点头。

    “那最好不过！”

    口气凉凉的，一副不打算善了的样子。

    朱庭辉一窒，随后起身，对着陆佳琪和其外甥女只交代一句：“你们在这坐一会儿——”，便转身朝书房走去，未了，还回头看了一眼贺少乾，示意他跟上。

    果然，贺大首长眼睛一眯，凉凉地睇了他一眼，然后跟上。

    “那个——”

    陆佳琪咬着手指，恨不得上前提醒大叔她表哥的厉害，但却被一只手拦了下来。

    “这是他们之间的谈话，咱们就不必去担心了，他们都是成年人，自然知道他们在做什么。”

    柯镶宝对这丫头的脑细胞也是无语了，虽然对她如此维护自家舅舅的行为保留意见，但还是提醒她。

    是这样吗？

    陆佳琪还是止不住担心，但看了看女神一副镇静的样子，想了想还是没将担心的话说出口。左右她也帮不了什么忙的……

    她这么一副如丧考妣的样子，反倒叫柯镶宝哭笑不得，最后只能叹了口气，坚定道：“放心吧，他们不会乱来的。”

    只是，里面到底会是什么情况，她也是不知道的。只是看着身边的小丫头一会儿站起，一会儿坐下，但眼睛始终注视着书房的动静。

    而她担心的两人，此刻在书房里的情况是这样的——

    朱庭辉压抑着质问这个男人的冲动，走进了书房，看着对方也走了进来，然后不用他的提示，就主动关上了人。

    很好，他正有此意！关起门来好说话，今天他就要和这位好好谈谈！

    他径自走到自己常坐的位置上，书房里的那张备用床已经被他收起来了，这会儿他刚一坐下，就扬起下巴，看着对面的男人，淡淡一声：“坐——”

    话还说完，人家就已经坐下的，而且同样是扬起下巴予以回视，这番看似不礼貌的动作，看起来就带着几分挑衅了！

    他望向朱庭辉，同样，朱庭辉也在看着他，贺大首长是霸道中带着凌厉，而朱庭辉则是温和中夹着锋芒，但尽管两人之间的气场不同，但一时间都分不出胜负。

    知道这个男人可能轻易不开口，最终还是朱庭辉这个主人率先说话了，当然，面对一个想要拱走朱家明珠的男人，他自然是没好气的。

    “我听说，贺先生是在追求我的外甥女？”

    他故意咬重“外甥女”三个字，意在提醒这个男人，既然是和自己年纪相仿了，还是不要做出“老牛吃嫩草”的事情的。

    但他没想到，对面的男人在听完他的话后，却忽然转变风格，冷硬的脸上硬是扯出一抹似笑非笑的表情来。

    “这我可不知道，我只知道，我正在追求的，是一位叫‘柯镶宝’的女人。”

    意思很明显了，这是只承认柯镶宝的身份，却不承认，这是他的外甥女！

    好，很好！

    朱庭辉没料到对方居然会给出这样的回答，看了对面的脸色，竟没找到一丝破绽，心里暗惊：看来，这男人果真不能小瞧。

    但面上，还是保持着温润的笑，让人看不出他的真实想法。

    “哦？”他像是对贺少乾的话保持怀疑一般，说道：“可是据我所知，你追求的那位正好就是我的外甥女，那么，你觉得合适吗？”

    他抛出这样的问题，无非就是明着告诉贺少乾，这是不可能的事情。虽然他也希望外甥女能找到好的归宿，而眼前这个男人也的确优秀，可是这不代表，他们之间就合适了。

    这不合适的，自然是年龄，当然，还有其他隐含的因素，只是如今还不到说那些的时候！

    对于他语气中明显的暗示，贺少乾并不在意，只是被他这么一提醒，倒是让他想起了，这个说自己不适合他外甥女的男人，却诱拐了自己的小表妹到他家来！

    呵，这个事他倒要问问清楚！

    “我倒并没有觉得上面不合适的，男未婚女未嫁，这就是最合适的！”

    贺少乾说完，还特意看了他一眼，朱庭辉只觉得眼皮挑了挑，心里的答案就脱口而出，没办法，谁让他心里本来就不认同这个男人的做法！

    “怎么可能合适？你不觉得你大她太多吗？贺先生，我可以直接告诉你了，我们朱家是不会同意你的！”

    想要追他朱家的明珠，不可能！

    但显然，他一不小心就暴露出个消息，什么叫朱家不同意？那女人，不是柯家的么？

    一瞬间，贺少乾心思就转了转，然后想起小表妹跟他透露的那个消息，忽然觉得，事情或许有些棘手了。但，还不至于让他变了脸色的时候！

    “这个事情，恐怕不是朱先生一个人说了算。更何况——”

    他要来跟他算算那小丫头的事情了，他倒要看看，这位看起来正经无比的男人，要怎么解释！

    “朱先生能不能解释一下，我那表妹的事情吗？为何我去她家找不到人，反而在你这儿找到了？”

    虽然不担心小表妹会被怎么样，但和朱庭辉一样的护犊情节还是有的。所以，他便不问青红皂白地认定，一定是这男人拐走了自家表妹。

    只是，这两个男人都没有发现，其实骨子里他们都是一样的。老牛吃嫩草什么的，永远只发生在对方身上！而且他们并不知道，未来的他们，因为身份的原因，比现在还要纠结十倍。

    现在，是朱庭辉在生气了！

    是的，他生气的原因是，他被误会了！而且误会的彻底！

    “你说什么？！”

    看着对面的男人黑着脸问了这么个问题，朱庭辉差点被气笑。虽然心里早就做好被误会的准备，但真被误会的如此彻底，也是不好受的。

    “贺先生，这话可不能随便乱说的，有些事情还是了解清楚的好！”

    小丫头什么心思他不知道，但自己是绝对没有其他想法的，这一点他很清楚，所以才会同意那小丫头来留宿。但想不到一转眼，自己的好心收留倒成了人家口中“不坏好心”之人了！

    “怎么回事？”

    显然，贺少乾一看到他脸色的时候，也猜到这中间可能有什么事情是自己不知道的了，所以才有此一问。

    自然，朱庭辉也不会将事实藏着掖着，将陆佳琪遭抢劫的经历说了出来。当然，一些和那小丫头有关的细节，他还是省略了，自然，连他自己都没察觉，他竟然没有一丝犹豫。

    直到说完，朱庭辉才温和地指责道：“既然贺先生爱护家人，那就要做点实际行动，而不是在这里妄加猜测，反而让那丫头害怕！”

    他可没忘记，刚那小丫头在看到这男人时，眼神不停地闪烁，显然是害怕了！