
    因为这场谈话，陆佳琪自然没有再回到朱庭辉那里，当朱庭辉将工作都安排好，特意提前赶回去时，熟悉的家里，却并没有熟悉的人。

    所以，他一进家门，意识到不对时，脚步就顿在那里。

    空荡荡的屋里，气氛太过沉静，一点都不像她在时的那样……

    她走了？他原本欲脱下外套的动作，也僵硬在那里。半晌，掩下眼里的失落，抿了抿唇，这才走进去。

    卧室？没有，厨房？也没有她的身影，她真的不在了。

    心里有种什么往下坠的感觉，就连朱庭辉也说不清楚是怎么回事，难道是因为昨晚的关系，让他开始肯定他们之间的关系吗？

    朱庭辉的心里一下子复杂起来，想起昨晚的事情，他的脸色就沉下来。也不知道是生谁的气，总之，他在客厅里站了好一会儿后，最终还是转身离开了，并没有在这个临时住所停留太长时间。

    她不在，他回来也没意思……

    只是让他没有想到的是，从那晚之后，一连几天的时间，他都没有再看到她。即使在柯镶宝那里和她碰上一面，她也一改之前的热情，反而面带淡然地和他擦肩而过。甚至，他几次要开口询问，都被她刻意避开。

    他看的出来，她是在躲着自己，但当着其他人的面，他无法捉她来问，只好放任之。

    几天之后，宝贺大婚。两家都在紧锣密鼓地准备着一切事宜，而陆佳琪也显然恢复到往日那个不知愁的小丫头，跟在新娘后面伴娘气场十足。

    至少，表面看起来毫无破绽。

    朱宅里，柯镶宝还在进行最后的上妆，明明是马上要步入婚姻呢殿堂的人了，结果看上去一点紧张的样子都没有，反而是陆佳琪一口气差点都憋不上来了。

    本来她不用这么早来的，但为了避开大表哥深邃眼神下的探视，她觉得还是陪着美丽的新娘更轻松！

    此刻，看着站在落地镜前的新娘，美艳的不可方物，陆佳琪一张嘴巴都快合不上了。

    “哇——，天！”

    陆佳琪被狠狠惊艳到了，这是她有史以来见过最美的新娘啊！

    “这么美，幸亏是我嫂子！要不然成别人家的，我还不得嫉妒死啊！”

    陆佳琪一高兴，嘴里就没了遮拦。

    好在柯镶宝对她很了解，也并没有在意，反而用眼角余光瞄了一眼，随即笑着劝道：“你如果很羡慕的话，不如一早点找个人嫁了？”

    这分明是揶揄的话，然而陆佳琪却突然心头一僵……新娘？晃过神来时，怕自己这么大反应会引起人怀疑，赶紧在脸上挤出一丝笑来。

    “好啊，嫂子，你都还没我表哥家门呢，就跟家里的长辈一样站在在一条阵线了！我才不急着结婚呢！”

    说完，红着脸反击道，大有不依不饶的架势。不过好在，这一招成功让其他人都被她的假象蒙混过去了。

    没有人注意到她刚才那突然的震惊是为何，就连柯镶宝都没有发现，这让她大吁了口气。不过接下来，她的行事言辞愈发的谨慎起来。

    直到婚车来接新娘的时候，她都没有表现的一丝异常，除了在上车前，看到朱庭辉的时候，心口，还是抑制不住地痛了一下。

    门口，陆佳琪乖乖地站在新娘身边，而朱庭辉作为新娘的舅舅，坚持要亲自被她上车。

    “走吧，那边的车已经过来接了，我背你——”

    陆佳琪就站在新娘的身边，听着他对新娘如此亲昵温柔的话，忍不住抬头看他，甚至禁不住在心里想象：这么温柔的他，以后会对自己的新娘也是如此么？

    但这样的念头只是一闪而逝，因为她很快就意识到自己和他的关系，看着他小心地蹲下身背起新娘，陆佳琪压下心口的那一丝苦涩。

    好一会儿，心情才终于恢复平静，面上也强打起笑容，快步跟在他们后面……

    因为贺家和朱家的地位和影响，这场婚礼举办的低调而盛大，而且人手充足，从婚礼进行开始，基本上就没陆佳琪什么事儿了，所以就在一边看着婚礼上的那对新人。

    朱庭辉不知道去那里了，从他以长辈的身份交代了她那位大表哥不能辜负新娘外，之后就不见踪影了。

    现场人多，陆佳琪不可能光明正大的去找，只能站在那里用视线在人群中寻找。终于，在后门靠近柱子的地方，发现了他。

    形单影只，和热闹的大厅氛围有些格格不入。

    陆佳琪四周看了下，见没有人注意到自己，便悄悄走了过去。

    朱庭辉背对着她，却像是感觉到身后的气息一般，于是在她快要靠近时回过头，正好看到她满眼纠结和坚决的神情。

    “怎么过来了？”

    看了她身后热闹，他有些惊讶她的出现，不过这点很快就被掩饰了。

    他的情绪看起来也不高，陆佳琪以为，那是因为唯一的外甥女出嫁，让他舍不得又不放心的缘故。

    “没事，里面人多，我出来透透气。”

    面对他的时候，她还是有些紧张，指了指门外，找了个蹩脚的理由。

    没想到朱庭辉只是点点头，并没有接话。陆佳琪有些尴尬地站在那里，手指在背后捏了捏，眼睛有些泛红，心底的那股抽痛感似乎又强了……

    他根本不在意的是不是？所以，她在刚才的决定是对的？

    其实就在刚刚，她想通了，既然不能在一起的话，那不如离的远远……这就是相忘于江湖？

    她脑子里乱七八糟的想了很多，所以并没有注意到，原本站在她对面的朱庭辉，已经慢慢朝她走了过来。

    “那天的事情，我……”

    他一开口，陆佳琪的思绪被的打断，心里一惊，下意识地就去阻止。

    “那天有什么事情？我不知道啊！”

    她急于撇清的话，还有脸上明明痛苦的表情，让朱庭辉未开口的话都悉数咽下去。

    她突然起来的否认，让他一下子顿在那里。其实这些话那天中午他就想说了，只是她突然离开，让他没有找到这个机会。

    而现在，她又拒绝了自己的话？

    他停下来没有继续，眼神却紧紧盯着她的视线，不肯放过一丝异常，似乎要看穿她一般。

    直到，在她快要承受不住这样的视线，将头低下去之前，他开口了：“佳琪，其实你……”

    那天的事情，发生的太过突然，可以说是在他的意料之外，但这并不代表他不会对此责任。只是显然，这丫头误会了。

    他想说的意思是，如果她愿意，他可以重新定位他们的感情，哪怕是他曾经顾虑的问题，他也会重新考虑。但他的话，再一次被陆佳琪阻止。

    同以往那个什么事都想听他话的小丫头相比，这一次的她，看上去明显成熟了很多。比如现在，她可以不等他说完就打断他的话。

    “我知道我以前有点任性，所以才给你造成了这么多麻烦，不过……我保证以后不会了。至于之前和你要的那个赌约……”

    说到这里，她稍稍停顿了一下，像是极力在努力忍住什么，但抬起头来时，脸上依旧挂着笑容：“我知道是你跟我开玩笑的，所以，你不用在意，我……我不会当真的……”

    她一直低着头，掩饰着自己的心虚，但停留在她头顶的那道视线却一直没有消失。她知道他在打量着自己，心里有些紧张，站的更加笔直了。

    朱庭辉盯着她看了好一会儿，眼神闪了闪，低头像是沉思了一会儿，才收回视线。

    “对不起……可能是我记错了。”

    意思是，默认了她的处理方式。

    陆佳琪轻吁了一口气，心里堵堵的，说不上是什么感觉。只觉得空落落了，什么滋味也没有……终于，是要失去了吗？

    想起自己的决定，陆佳琪心里不可抑制地感到一股窒息，但还是坚定地开口。

    “我明天，等表哥的婚礼结束后，可能就要出去了，以后，可能不再见面了。”

    背后的大厅声响嘈杂，充斥着对新人的祝福语，而这个角落里，只有她略显孤寂的话。

    饶是朱庭辉也没有想到，她居然是跟自己说这些？眼皮微微垂了下，轻声问道：“出国？”，其实答案不言而喻。

    陆佳琪点点头，两人都没再说话，其实她的意思很明显了。这话从她的口里说出来，就意味着两人永不再见的可能了。

    朱庭辉摸不透她的想法，这丫头的心思从那天之后就明显重了不少，但他觉得这是自己的错。如果不是那天他的不可控制，说不定她到现在还是那个没心没肺，坐着青春梦的小丫头而已。

    在他看来，自己始终年长她很多。

    所以，两人站在那里，气氛一下子又静了下来，连交错的呼吸声都清晰可闻。

    好一会儿，还是陆佳琪觉得有种缺氧的感觉，便先一步开口说话了。

    “那，我先出去了。”

    晕晕乎乎地说了声，陆佳琪就急忙忙往外走，她害怕再这样呆下去，她会忍不住改变自己的决定。

    虽然她努力保持着步伐的平稳，但朱庭辉还是一眼就看到她有些虚浮的脚步。

    “……”

    他张了张嘴，想说什么，但最终还是没有开口，只是深邃的眼神一直追着她有些仓皇的背影。

    那么孤单，那么苍凉，和她一贯活泼的性子截然相反。而这些变化，是从什么时候开始的呢？

    偌大的酒庄大厅里还是一片热闹，所有人几乎都集中到这里来了，忙着给新人们送上祝福，而大厅之外却是一片安静。

    本该站在里面的朱庭辉，此刻却站在门口，感受着这两处不同的天地，视线不自觉地就追着那个孤单的人影去了，直到看不到她的身影……

    直到心口那股撕扯般的疼痛渐渐散去，他才收回目光，稍作停顿，便转身入内。

    他是一个身为长辈的男人，能给的，是对她最大的包容，而现在，只要她想……