
    陆佳琪好不容易找到大叔，而且他还一直站在这里陪着自己，这让她心里很是高兴。可是，大叔为嘛不说话呢？这让她很不解。

    一时不解，又多一份尴尬，所以不知不觉喝下的酒就越多。直到现在，朱庭辉都看不下去了！

    “好了，你也喝了不少了，不能再喝了。”

    虽然她喝的是果酒，可是到底是女孩子，这酒实在不宜喝这么多！所以他一边劝着，一边要将她递到嘴边的酒杯给拿下来。

    但，已经喝多的陆佳琪，哪里还肯将到了嘴边的美酒放走？见他手伸过来，就直接挡开他伸过来的手，反手将其握住。

    “好暖和啊——”

    陆佳琪八分醉意下，直接上手抓着大叔的手，摸了摸，还笑脸评价道。

    这小流氓！

    钟辉腾只觉得被这小丫头捏在手里的那部分，像是突然被点燃了一般，再加上她看过来时，微仰着头。尽管看不起她的神色，但也能看得到她的小失落，让他想要抽出的手顿了顿，没有继续。

    “你这是喝多了。”

    他叹了口气，说道。

    到现在为止，他们两人都是在各自说各自的话，往往是答非所问。但这次不一样，他话刚说完，她就摇头晃脑了。

    “我才没有喝醉呢，我没喝醉……”

    说完，刚才握着大叔的手又要顺着他的胳膊往上，整个身子更像是软成一团一样，几乎要倒在她身上了。

    这下，朱庭辉真的感到头疼了，怎么说这里也是宴会上，就算他们这处再隐蔽，也不可能没有。来往侍者就算了，可是其他人呢？看到他们这个样子成什么话？

    “你喝多了……站好！”

    扶着她站不稳的身体，朱庭辉觉得头疼无比，很想将她扶到一边去，可是她偏偏有紧挨着自己。而且，她今天这身晚礼服根本就是露肩的，白皙的肌肤晃在眼前，即使他没想法，也要估计男女有别吧！

    所以，他也不敢扶的太紧，只能沉着脸呵斥了一声，让她站好。

    朱庭辉有些懊恼，他并没有注意到，那小丫头的眼里，闪过的一丝狡黠。

    嘿嘿，大叔应该以为自己已经醉的站不稳了吧？

    陆佳琪心里美美地想着，正打算趁机多赖在他身边呢，就顺着他的力道，一半倚靠在柱子上，一半力量依在大叔身上。心里是美得不要不要的！

    只可惜，这样的和谐却只能维持那么一会儿，朱庭辉扶着她没一会儿工夫，他口袋里的电话就响了。

    “……”

    陆佳琪只能一边装醉，一边看着大叔该用一只手扶着她，一只手从容地拿出手机，接起电话。

    虽然她很想听清楚电话里说了啥，可奈何他长的有些高，而且是用一两只手接听的，她并没有挺清楚什么。只在最后听他来了一句：“好，我回头先过去一趟吧！”

    大叔要走了吗？宴会还没结束呢？

    陆佳琪这次来宴会，可完全是因为大叔在的原因，可是这宴会才开始一会儿，怎么就要走了？

    陆佳琪正考虑要不要假装清醒过来呢，就听大叔的声音在头顶响起了。

    “佳琪？我先扶你去休息室，我有事要先走一步，等……”

    说着，看着她低着头靠在他身上的样子，便失笑了。他糊涂了，这丫头分明是醉了，哪里还听得到自己说的话？

    随手招了一名旁边路过的两位女服务员，就麻烦她们将陆佳琪带到休息室：“你们……”

    他简单地交代完，又不太放心地看了一眼这“不省人事”的小丫头，但想想自己还有事，便转身准备离开。

    靠靠靠，居然真的走了！

    陆佳琪心里一慌，也不管刚才是不是故意装醉的了，一看大叔走了，当即从两位服务员那里醒过来，挣扎着要跟上大叔的步伐。

    “这位小姐，您不是要去休息室吗？……”

    看着陆佳琪跑的比兔子还快，而且动作灵活根本没有喝醉酒的人的醉态，两名女服务员那是顿时你看着我我看着你，眼里都是不解。不是说这位喝醉了么？

    陆佳琪偷偷地跑了出去，宴会上其他人都在相互祝贺，自然不会有人注意到她这番动作。除了正好抬起头来看到这一幕的柯镶宝，再想想之前舅舅出去的样子，瞬间便明了这小丫头的目的。

    摇摇头，柯镶宝对于这丫头的固执都有些无奈了，不过也只是稍稍那么一忽儿愣神而已，很快她有转身到其他人的祝贺声中……

    门外，陆佳琪好不容易追了出来，穿着高跟鞋跑步很是不舒服，她都感觉到脚上磨出一堆水泡了。可是没办法，她还没找到大叔呢！

    好不容易，等她气喘吁吁地跑到停车场那边时，终于看到一辆黑色的车欲开出去。

    陆佳琪眼前一辆，这车她熟悉，不正是大叔的车么？

    眼看着车就要往外开了，再不阻止就来不及了，所以陆佳琪也没管那么多，拖着已经快跑不掉的身体，直接往前一拦——

    “噶——”

    正准备将车子开到外面去的朱庭辉，显然没有想到会有人在这里截住自己的车子！幸亏他反应快，才能将车刹住，否则很危险。

    等他看清楚眼前站着的人是谁时，顿时又气又急，迅速解开安全带，下车。

    “胡闹！你怎么会在这里？不是说去休息室休息的吗？”

    他根本还没反应过来她醉没醉的问题，而是急切地拉着她到一边，反复地检查了一遍，确认她没事了，这才松开手，一脸严肃地看着她。

    这会儿，陆佳琪借着酒后壮胆了，也不担心大叔知道她装醉的生气了。直接仰起头倔强地说道：“你要走了！”

    她就说了这么一句话，就觉得委屈无比了。毕竟她能来参加这种宴会最大的原因，还不是因为大叔么？可谁知道大叔竟然半途不到就要走了。

    既然大叔都要走了，难道她还要留下来吗？陆佳琪可不干！

    “我有事要离开。”

    朱庭辉深呼吸后，才努力压制着怒气解释道，看着这个让他反复头疼的小丫头，简直比他外甥女还难伺候啊！

    他根本没有反应过来，他为什么要跟这个小丫头解释了，就算是长辈级别的人，可到底不是长辈不是吗？更何况，她表哥窥觊自家外甥女的事情他还没同意呢！

    “可是你走了，谁送我回家？”

    陆佳琪见他没有明白自己的意思，当即急的大喊，而且那眼神中还带着水汽，像是在控诉他的某种行为一般。

    “我要你，送我回家！”

    她似是脑袋不清醒了，但还坚持着这句，而且还直直地看着他。

    可是，他分明什么都没有！陆佳琪的这表情，瞬间让他想起了之前的事情。

    “你之前怎么来的？自然是有人会送你回去的。”朱庭辉几乎黑着脸道，不过看她却是喝多了酒的样子，觉得这样下去不是办法，才说道：“我这次真有事……”

    可是，就在他说这么几句话的功夫，那丫头已经自发地上了车了，稳稳地坐在副驾驶座上，连安全带都系上了！

    “大叔，你忙的话，就快上车啊，我们早点回去！”

    得，她根本没想过不打扰他的吧？不过这样蛮不讲理的陆佳琪，也就喝醉酒之后才会有的情况！

    饶是朱庭辉想要跟她讲理，可是看着她望过来的那可怜兮兮的小眼神，终于还是什么都没说。而是从另一边打开车门，然后上车，系上安全带。

    “好吧，我先送你回去。”

    这丫头今晚也确实喝多了，何况都已经追到这里了，若是再让她回去宴会的话他也不放心，不如就先送她回家。

    朱庭辉已经决定了如此，但还是忍不住要提醒这个古灵精怪的小丫头：“不过你要答应我，回去后好好休息，不能再胡闹了。”

    他怕她这性子，一会儿即使给她送回去，她也要闹。说实话，对于这样的相处模式，他还是很不习惯呢！

    “哦哦，好啊。”

    有大叔送，陆佳琪当然乐意了，当即使劲点了点头，表示自己绝对不胡闹。但看着大叔不停地叹气，不由垂下了脑袋。

    她其实能看得出来，大叔这次是真是有事的，而且自己还这样无理取闹，是不是不对呢？

    这么一想，她反倒生出几分惭愧：“那个，大叔你要是很忙的话，还是先去忙吧，然后我再……”

    说到底她还是想跟大叔一起啊，哪怕大叔去忙，把她丢车上也行啊！但很显然，这次她又想多了。

    “没事，我也只是去公司那点东西，一会儿你先等我一会儿，然后我送你回去。”

    朱庭辉不知道自己说的真正方法，简直就是小丫头心中所想的那样，所以说完，那丫头就直接愣在那儿了。

    好一会儿，才有激动的声音回复道：“那太好了！我可以在车上等你！”然后你再送我回去！

    朱庭辉说的仿佛，自然是是最适合她的心意了！那可激动的心简直“砰砰”跳，这还是自大表哥将自己禁足一来，她最开心的一次了！

    想想，以后还有很多这样的机会，她就忍不住心情激动啊！真是太棒了！

    她这一激动，一张小脸也跟着变得通红了，大概是心情激动和酒精的双重刺激下，让身体发热了。

    不到一会儿，陆佳琪就红着小脸，一脸晕乎乎地坐在座位上，歪着头看着专心开车的朱庭辉，神态看起来似乎有几分迷糊。