
    陆佳琪想不到这份小心思都被抓个现行，顿时挠了挠头，有几分不好意思，只能垫着叫站在那里尴尬地笑笑。

    “嘿……”

    这笑，竟真是有几分傻气了，看的朱庭辉莫不失笑。不过好在这丫头也不再扭捏了，终于还是将脚迈了进来。

    进了门，换上大叔明显比她大几码的拖鞋时，她还吃吃笑了一声，盯着看了好久。直到大叔在客厅唤她，才小跑过去。

    朱庭辉见她慢腾腾的，只当她脚上的伤不方便，所以便指着指着沙发让她坐。

    “你脚受伤了，先过来坐——”

    声音温和，却让人不可抗拒。陆佳琪一下子乖乖坐好，还以为他也要陪着她坐一会儿呢，没想到还屁股刚碰上沙发，就听大叔又说了一句话，让她端着杯子的手一顿。

    “捣腾了一下午也该饿了，你你先坐一会儿，我去随意做些饭……”

    做饭？

    “啪——”

    他的话刚说完，陆佳琪拿着杯子的手一抖，便滑落下来，还好只是落在茶几上，但还是洒了些水出来。

    不过她没顾得上这个，反而是张大了嘴吧，一脸惊疑地看着他：“大叔还会做饭？”

    在她眼里，大叔绝壁是个不食人间烟火的存在啊，居然还会洗手做饭？这对她来说，简直没有比这更惊人的消息了！

    小丫头大惊小怪的样子，分明是不信他的厨艺了！一下子让他想起了他那外甥女，初次听闻他会做饭时的神情，可不就是和这小丫头一样么？

    原来自己被偏见了！

    她的话，让他又忍不住笑了起来，扬起眉头反问道：“怎么？会做饭这很奇怪吗？”

    不用问，这小丫头肯定是不会的了！

    冷不防又被逮着个短处，陆佳琪一下子是要炸毛的样子，梗着脖子半天这才红着脸：“哦，当然……不奇怪。”只是大叔居然会做饭就奇怪了啊！

    不过这话她可没说出来，心里却是冒出了更多的红色小泡泡。如此完美的大叔，简直是无死角嘛！

    趁着她愣神的时候，朱庭辉早就挽起袖子去了厨房，等他再出来的时候，竟然已经做好了两菜一汤！

    看了眼犹坐在沙发上两眼愣神的她，大叔成熟稳重的俊脸上，终于浮现出一丝无可奈何的笑意，又招呼了一遍。

    “你不过来，莫不是嫌弃？”

    见她迟迟不动，他忍不住有些抚额。他不是个重奢侈的人，对吃住也没那么多有求，若非平日里交际需要，他倒是很有居家男人的范儿。只怕这丫头不习惯这么简朴的生活，所以才解释了下。

    “这是晚餐，所以就简单地做了两个菜了！”

    然而他话还没说完，刚才还拖着沉重的步伐，看似老老大不情愿的样子，这会儿却差点毫无形象地趴在桌子上了。

    “哇……”

    桌上虽只有两菜一汤，但只是一眼便叫她移不开眼睛，只听得喉咙处传来的吞咽声——

    “咕隆——”

    简直是色香味俱全，让她食欲大开啊！

    朱庭辉一边瞧着她这般有趣的表现，忍着笑站在一边看着，还没等他开口，那小丫头就忍不住赞了起来。

    “大叔，你简直是我的偶像啊！大神啊！天，你是男人啊？居然……居然还能有一手这么好的厨艺！”

    她是没想到，原来大叔还是很居家的嘛！

    “噗——”

    听了她这番话称赞，终于叫他忍不住笑了出来，男人就不能做饭了么？便忍着笑问道：“会做饭不好么？”

    轻轻一句话，一弯笑意，就叫这丫头魂儿都找不到了，忙点头应着：“当然好！好，太好了！”

    说着，再不用大叔让她吃饭，就自发坐在椅子上，用一双迫切的眼神看着他，似乎就等他一句“开饭”了！

    她这样，让朱庭辉笑得更开怀了，真是个孩子。

    “吃饭吧！”

    于是，早已拿在手上准备开动的筷子，率先对准了那一盘拔丝山药而去——

    小心地夹一块起来，果然看到细细黏黏的丝儿被拔起，陆佳琪满怀期待地将其放到嘴边，但又怕烫着，吹了一会儿才一点点放进去。

    “嗯——”

    她在家被惯坏了，也不太会讲究那些吃饭时不能说话的规矩，只觉得到了嘴里的食儿甜脆香酥，软糯可口，简直是对极了她的胃口！

    “好次……”

    一句话都说不完整了，偏生嘴还不歇着，陆佳琪吃了好一会儿都舍不得转开筷子去吃其他的。没办法，谁让她偏爱甜食儿呢！

    等吃的心满意足了，这才不好意思地看了一眼几乎没怎么动筷子的大叔一眼，“那个……大叔，你也吃？”

    有些心虚地瞧了一眼那菜，几乎被自己吃光了！汗~

    “没事，你多吃点——”

    知道她爱吃，朱庭辉嘴角的笑更深一点。其实他不爱吃甜食，因为不知道她爱吃什么，但想着女孩子一般偏爱吃些小甜食，便做了这么一道。果然，这丫头很爱吃的！

    一顿饭下来，朱庭辉只吃了一些，大部分都是进了陆佳琪的嘴了，这让她很是不好意思，硬要帮大叔洗碗来着。结果，在她收拾碗筷的时候，一不小心打碎了一只盘子时，这事儿只能作罢！

    客厅里，陆佳琪埋着头一副做错了事儿的样子坐在那里，侧耳聆听厨房里传来“哗哗”的水流声，一颗心更是羞愧的不行，差点没把头低到地上去了。

    怎么办？跟大叔比起来，她好像显得太没用了，不仅白天的时候包包被抢，这会儿到了他家还要给大叔添乱！

    “唉——”

    这是她坐在这里第N次叹气了。

    不想，刚叹完气，背后就一道声音传来：“年轻轻的小人儿，好好的叹什么气？”

    朱庭辉一收拾好出来，就看到这小丫头没事又在哪儿叹气，感情这年纪轻轻的小丫头一个，哪儿来那么多愁呢？让他这个年纪大她那么多的人怎么办？

    “大叔……”

    她想要说话，但真的不知道从何说起，今天的事情真是太多太衰了，她都不知道要从何说起。

    还是朱庭辉看到了她的窘境，所以摇摇头止住了她，亲和地说道：“你受伤了还是早些洗漱好休息吧，今晚你先睡我的卧室，我去书房睡。”

    今天发生的事情很多，对于这个不谙世事的小丫头来说，恐怕也心累了，所以还是让她早些休息，好安心静养。

    之所以让出主卧，主要是因为这房子只是他平日工作忙时来休息的，并不常住也没什么人来，所以这里只有一间主卧和一间书房。她是女孩子，且又受伤，自然是要睡房间了。

    不过，对于他这样的安排，陆佳琪还是惊了惊。

    “啊？”

    她没想到自己一来，竟然要连累他去睡书房？这怎么可以？大叔如神祗一般的人物，怎么能在书房里睡？

    当即就像拒绝：“不行，我不能……”

    话没说完，就被大叔摆手叫停。

    “没事，书房里也有张床应急的，所以你不用担心，安心睡主卧就行。”

    他说着，态度坚决，连眉宇间的笑意都敛了，显然这事儿就这么决定下来了，他不允许改变的。

    “可是，可是……”

    可是了半天她也没说出句话来。要怎么说？若真是让自己去睡书房的话，大叔是不可能答应了，谁让他一直以长辈身份自居呢？

    这么一想，小丫头马上撇了撇嘴，显然是有些失落了，但还是乖乖地跟着上去了。

    “卧室里有洗浴间，这套睡衣是没穿过的，你先将就着穿吧——”

    拿好自己的东西，又将她的事情安排好，朱庭辉这才放心地离开了房间，临走还不忘将房门反锁后，再关上。

    留下陆佳琪一会儿看看手里崭新的男士睡衣，一会儿看看被锁上的房门，不由抿了抿嘴。

    真是一本正经的大叔……老古板！

    大叔一走，小丫头立即就没形儿了，拿着手里的睡衣使劲儿在脸上蹭蹭，一脸享受的样子。好一会儿，手上的动作停下来，然后视线落在之间的那张咖啡色的大床上，眼神闪烁了几下，流溢着太多的光彩。

    终于忍不住了，心里大呼一声“我来啦——”便飞扑而去。

    “砰——”

    她那小身板一落上去，柔软的大床便立即坍陷下一块，咖色的波浪一下子将她的小身板裹住。

    打滚打滚打滚……

    直到小身子来回将床滚了几遍，陆佳琪才心满意足的停下来，这还不算，像小猪打拱一般又拱了拱，连手上的伤都不顾了。好一会儿，然后才从软被中露出头来，打量着整个卧室。

    简洁，整齐，一看就是大叔的风格！就连空气里，似乎都还留着大叔身上的气息呢……

    陆佳琪心里一激荡，小脸儿通红，早就乐得没边儿了。她大概是想着，我特么终于睡在大叔的床上了啊！所以可想那个兴奋劲儿了！

    因此，一时忘乎所以，就演变成了激动的：“啊啊啊……”

    这一嗓子，简直是惊天动地！朱庭辉原本已经走到书房门口的脚步，硬是生生顿了下来。

    回头朝刚才的卧室门口看了好一会儿，确认不是她出了什么意外的声音后，才松了口气。颇为无奈地摇摇头。

    这丫头，真是让他不知道说什么好了！不过，她是小孩子不懂，他这个做长辈的却不能糊涂，心里跟明镜似的！

    于是，这一晚，一个在舒适的大床上辗转反侧，一个窝在小床上沉沉入睡……