
    其实，这段时间以前，陆佳琪已经很少想起大叔了，不过那比较是她心底纠结了很久的人了，所以要她一下子忘记的话，也是不可能的。

    不过，这总比以前时不时想起，还稍带着一股无以言状的苦闷的情况，已经好了不少了！

    陆佳琪将其总结为，是上次他的那番电话起的作用！

    这次，她之所以想起大叔，主要还是因为，前两天表哥打来电话，告诉她，他要结婚了。新娘，自然是一早看准的柯镶宝无疑！

    对于柯镶宝这个心中女神，陆佳琪很是崇拜，听说她能做自己的表嫂，更是开心的不得了。光是电话里就说了不少祝福的话了，更别提她一口答应下来，等他们结婚的时候，她会亲自回去祝福！

    只是另一方面，心中也被一股闷闷的感觉击中。

    往往，在自己的感情不如意的时候，别人的美好也愈发会刺激她的神经，让她的思绪又忍不住想到更多。

    她记得，大叔并不是很赞同他们的婚事的，这次嫂子要跟她表哥在一起了，他会不会不开心？

    一边想着，一边漫无目的地往前走。偌大的校园里，这条枫林小道上人不是很多，风吹着落叶飘在她的眼前，让她忍不住眯了眯眼。

    等意识到自己又不自觉想起他时，忍不住伸手拍了拍自己的脑袋，懊恼地嘟了一声：“瞧我，想这些干嘛？表哥既然都能娶到嫂子了，那肯定是同意啦！”

    只顾着低头走路，再加上心思又飘出好远，以至于陆佳琪并没有注意到，路边转角处走出来一个人，正和她迎面走来——

    一不小心，撞个满怀！

    “对不起，对不起——”

    撞了人，她赶紧道歉，只是本能之下，她还是习惯性地说出了中文。等她反应过来，正要纠正时，更意想不到的事情发生了。

    那人高大的身材，在她撞上来时，本能地扶住她差点反弹倒下的身子，却在听到她熟悉的声音后，稍稍怔了一会儿。

    好一会儿，那声音才带着几分试探，开口喊了声：“丫头？”

    熟悉的中文，让陆佳琪惊得几乎睁大了眼睛不敢相信。这声音是，这声音是……

    来不及多想，就急忙抬起头来，看着来人：“你……你……”

    看着熟悉的脸，熟悉的笑容，她发现自己再次看着他，竟然说不出话来！

    大叔，他怎么会来？！

    朱庭辉也没有想到，会在这里碰上她！当然，对于能在美国看到她，他并不意外，因为这本来就是他此行的目的之一，只是他没料到，会在这里！

    他很意外，但在看到她张大了嘴巴，一副神情呆呆的样子看着自己，眼里闪烁着激动的泪花时，他忽然心安了。

    看着她同样吃惊不小，他连日来的疲惫一扫而尽，就连笑容也更加温暖，如沐阳光，看得陆佳琪一阵恍惚……

    一眼，如隔万年！

    “大叔——”

    这一声，是她情不自禁地喊出来的，带着微糯的颤音，让人听了忍不住心都软化了。

    朱庭辉看着她这一副撞了人还显得委屈无比的模样，不由无奈一笑，不过却像是一下子看到初见时灵动活泼的她，多了几分生气的模样，让人无法指责。

    “你呀——”

    忍不住伸出手来，点了点她小巧的琼鼻，笑嗔道：“怎么样？是不是哪里撞疼了？”

    说着，还不放心地为她检查起来，毕竟刚才她撞上来的劲头也不小，自己一个大男人没事，反而是她，被撞的连连退！

    陆佳琪哪里能等得到他来检查，看他的大手要伸过来，她赶紧条件反射地往后腿了一大步，等意识到自己反应过大时，便尴尬地停在那里。

    低着头，眼角登着脚尖，陆佳琪恨不得将头埋到地上去。刚一见面就闹出这么尴尬的事情来，大叔会怎么看她啊！

    事实证明，她的担心是多余的，朱庭辉一看她这幅小女儿态十足的样子，便知道她这不是撞到了，而是害羞了！

    当即收了那让她尴尬的问题，朝四周看了看，这才若无其事地转移了话题。

    “这就是你的学校？”

    知道她来了这边是留学的，这会儿又出现在这里，更何况，他认出了她手里拿着的那本书，正式这所大学的必修课程。想来，这必然是她现在就读的学校无疑了！

    这个问题，陆佳琪几乎不用思考就回答了，点点头：“嗯。”

    她抬起头来，正好看到他正在看着她之前看过的风景，此时，正好一颗枫叶被风吹落在他眼前，那温和的目光，似乎是隔着枫叶看向她……

    两人都是被这一幕怔住了，彼此安静地没说话，直到枫叶落地，他才收回目光，重新环顾四周。

    “这里风景不错！”

    从他嘴里如出来的话，似乎是在赞扬这儿的美景，又似乎，是在赞她的眼光。

    不管事实如何，陆佳琪认为，这是他在表扬她的话！

    重重点头，她也同样重复了一遍他的话：“这里风景不错！”

    说完，还傻傻一笑。

    她没有去问他为什么出现在这里，正如他也没有问她，为什么要不告而别，其实有些答案，留在心里就好！

    两人就那么站了一会儿，直到陆佳琪觉得越来越压抑的时候，朱庭辉这才开口。

    目光一如既往地温和，直直地锁定她的视线，在彼此看了这么长时间后，终于建议道：“在这里，你也算是东道主了，不请我逛逛你的地盘吗？”

    他是故意这么说的！反正，陆佳琪是没有想到，一个快四十岁的大叔，竟然还会生出和她一起逛校园的心思！

    不过，既然他开口了，那她岂会拒绝？再说不过就是一起走走而已嘛，她怕什么？

    遂一口答应下来：“好啊！”说完，就蹦蹦跳跳地在前面带路了。

    所以，N大的校园里，很快就出现一幕“奇怪”的景象，一个蹦蹦跳跳的年轻女子在前面领着路，时不时地朝后偷看几眼，然后生怕后面那人发现一般，很快又将头扭回去。

    至于后面那男人，虽然有几分年级了，但一脸温和的笑容，让他看起来一下子年轻了好几岁，所以正是成熟稳当的年级。

    这一对组合，说说笑笑，以国外人的开放，不知道的还以为他们是一对老夫少妻呢！

    尤其是朱庭辉，他本来是受邀后天的演讲的，不过因为这所学校负责人的热情盛邀，这才在今天就过来一趟！

    却不想，这一趟竟然会有这样意外的惊喜！看着面前要活泼了不少的小丫头，只觉得收获巨大！

    至于赴约的事情，再等一等吧！

    “大叔你看，这里就是图书馆啦，据说它可以媲美国会图书馆了！”

    也许是身边多了一个人的原因，陆佳琪觉得今天N大的风景都格外让人善心悦目了，一边带着大叔逛着，一边时不时地指着某处兴奋地说上两句。

    当然，她做的最多的动作，就是时不时地偷看一下大叔的脸色。

    还好还好，起码没有不耐烦！

    陆佳琪其实最担心的是，大叔这个年纪的人，会不会对她这种小女生感兴趣的东西不耐烦？还好事实证明，她的大叔是个有耐心的人！不仅陪着她看校园，而且还看着很认真。

    有几次，在她说起某点传言时，他甚至时不时地点点头，点评一两句，让她简直如获至宝！

    看到最后，朱庭辉还没有表示什么，陆佳琪自个儿就先忍不住了。

    揉了揉自己发酸的脚踝，她小心地觑了一眼正闲神定气的某人，看着他还要继续的样子，她终于担心地喊了起来。

    “大叔，你……你会不会累？”

    说完就低下头，脸红到脖子根，她怎么敢说，其实是她累了？

    好在朱庭辉并没有打算点破这层，见她皱着小脸确实一副累惨了的样子，他终于善心发现，决定今天就绕过她了。

    “好吧，今天我还有事，你住在哪里？一会儿我去找你！”

    陆佳琪这才知道，原来他还有正事儿要做的！顿时，眼睛超他干瞪着，半天不说话。

    好嘛，有事不先去做，竟然陪着自己在这边闲逛？而且看自己累成狗的样子，居然还在哪里笑意盎然？她觉得老心塞了！

    不过，朱庭辉像是没看到她这种小情绪一般，看着她瞪着自己不放，干脆笑着假装误解了她的意思。

    “还是说，你要在这里等我？”

    也不知是不是她的错觉，陆佳琪总觉得，他看自己的眼神，似乎变得有些奇怪了……当然，她被自己的想法吓了一跳。

    怎么可能？大叔一直都以长辈的身份自居的，要奇怪也是因为关心！

    她在心里这么安慰自己后，觉得是自己的眼神问题，果然，再看大叔的生活，他脸上的神色都自然了。

    朱庭辉怎么会真的让她在这里等自己？虽说这时候还不是很冷，但天气早就变凉了，而且这边接近大西洋海岸，空气有些湿冷。所以在开了那么一句玩笑后，便恢复了一本正经。

    “我有事要你们学校的负责人，大概要两个多小时的时间，你先回去吧，一会儿我去找你。”

    再过两个多小时，那岂不是要到晚上？他说要去找她，那就是说，她是躲不掉的喽？

    心里叹口气，嘴里说了声：“哦，好——”但她脸上的神色看起来有几分蔫蔫的，反倒像，她很希望等他一起的样子。

    但事实却是——她只要一想到，晚上要单独面对他，就忍不住担忧。至于担忧什么，她心里也说不上来，隐隐觉得，她要下定好大决心的样子。

    当然，这可能是前几次的事情，给她留下的心理阴影而已！

    （用了四年的电脑，终于在前天突然坏了，所以昨天没有来得及更新，今天新买的电脑到了……安装完系统再码子的，所以晚了点~）