
    陆佳琪脸上的释然，并没有维持很长时间，等到了家门口时，她才意识到不对。

    明明前一刻还站在她身边的男人，下一刻却掏出一把跟她手上相似，却分明又不同的钥匙时，她惊呆了！

    “咦？大叔你……”

    正要说“大叔你走错门了”的时候，却发现，对门的房门也被打开了，而大叔的那把钥匙还插在门上——

    陆佳琪的嘴几乎张成了“O”形，半天没能合上，而小脸上的淡然，也一下子瓦解的干干净净。就算再迟钝，她也明白了，敢情他什么时候已经将对面的房子安置下来了？！

    呵呵，明明下午才见到面的，居然这么快就有了动作，叫她想不多想都难！

    陆佳琪瞪着眼，看着他一脸自然的样子，不由心里一阵憋屈。敢情她担心了这么半天，根本就是自作多情？人家根本没有说过要和自己一个屋檐下！

    看着她一脸变幻的神色，朱庭辉就知道，这丫头一定是误会自己什么了！再看看他们现在分别站在两扇门前的样子，不由了然。

    她是在怪他，为何没有提前告诉她吧？

    于是晃了晃手中的钥匙，这才无奈解释道：“下午知道你的地址后，我就联系了一下这附近的空房子，正好这间房子有人挂着出租，我便租下来了。”

    原来是临时起意，并不是蓄谋已久的！

    听他这么一解释，陆佳琪的脸色才勉强好看一些，不过还是咬紧了嘴唇不说话。和朱庭辉一样，就这么站在门口，既不进去也不说话。

    被她的眼神看着，再一想如今的状况，朱庭辉很快便明白其中症结所在。虽说心里有个声音告诉他不必如此，可还是忍不住就做出了选择。

    所以，还是朱庭辉再一次先退一步，随手将刚刚打开的房门关上，然后才朝着她走过来。

    三两步，就走到她跟前站定，然后视线透过她的发顶，朝她的背后看去——

    “走吧，让我先参观一下，小丫头住的地方环境怎么样……”

    语气中带着一点点宠溺，他轻笑着说完，便抬步往里走，陆佳琪没反应慢了一拍，等她意识过来时，已经拦都拦不住了。

    不过看她嘴角咧开的样子，就知道，其实她并没有很生气！

    “环境不错！”

    朱庭辉一进屋，眼睛就四处打量了一下她的小公寓，虽然不大，但胜在简洁舒适。尤其是摆在客厅这中间，占据了很大一块面积的大沙发，上面还铺着毛茸茸的毯子，一看就知道是她的风格！

    视线又落在其他的地方，虽然陆佳琪在收拾的时候尽量让这种整洁看起来自然一点，但还是套不多他的眼神！比如，地上隐隐还透着的潮意，就连喝水的杯子都被重新拜访整齐了！

    “看来你出来的这大半个月，确实长大了不少！”

    他一边点头，一边故意回头看了她一眼，真难为这丫头了，看来果真是用心收拾了！

    陆佳琪被他一副“我都明白，你辛苦了”的表情得脸色羞赧，在这种激赏的目光下，她恨不得将头埋到地下去！

    哎哟，这都叫大叔看出来了，她的脸面还往哪儿搁啊！

    嘴里连连谦虚着：“哪……哪里，我本来就长大了而已。”一想到她都长这么大了，这些家务事还干不好，就连饭菜也不会做，不由有些心虚和懊恼。

    好在，朱庭辉没有再继续这个问题了，参观了一会儿她的小家后，这才在她不断的眼神示意下坐到了下沙发上。

    见他没有再继续挑出那么一点“瑕疵”，陆佳琪果然大大地松口气。好险啊，若是大叔再继续看下去的话，保不定她的马脚就会越露越多的！

    温馨的小公寓里，两个人隔着沙发坐着，陆佳琪只能瞪眼看着自己的脚尖，好一会儿才想起一件正经事。

    “那个，大叔你今晚就睡隔壁了吗？”

    话一出口，就恨不得将自己舌头给咬下来。这不废话吗？大叔都租下隔壁的房子了，岂会不去住？

    然而，接下来他说的一句话，更是让她惊得下巴都快掉下来了！

    “今晚不过去了。”

    一语激起千层浪，而朱庭辉却似乎一点都没有意识到，反而继续盯着她的小脸看，看她瞪大了眼，一副不敢置信的样子。这才无奈一笑，顺便解释了一下原因。

    “那边之前已经很长时间没有住人，如果要住的话也要好好收拾一番，不过看今天时间不够了，所以明日再找人去打扫。”

    尽管他解释了给她听，但神色间的一派淡然，这可把陆佳琪给急坏了！

    大叔，你只解释了原因，却还没有说，你今晚要住哪儿啊！！！

    朱庭辉饶有兴趣地看着她急的不行的样子，却偏偏不急着说话，忽然存了心底想要逗一逗她。

    “怎么？丫头好像不愿意收留我一晚？”

    听着这话，陆佳琪都快急哭了。拜托啊大叔，这不是愿意不愿意，而且你干嘛把话说的这么暧昧啊？害得她……害得她小心肝儿都乱颤了！

    天知道，当男神大叔再一次降临在她眼前的时候，她是压抑着心里多大的煎熬，才忍住没有扑过去的！

    可是现在倒好！原本害的她踌躇不前的罪魁祸首，居然敢这么正大光明地撩拨着她，是看她现在好欺负了是吧？

    哼哼，如果不是最后一丝理智，她真是要扑上去了！

    不过，最后的结果却是，她不由哭丧着一颗无奈的小脸，笑着说：“哪里？大叔能在这里住，简直是蓬荜生辉啊！”可是那表情，简直比哭还难看。

    呜呜，今晚，注定又是难熬的一晚啊！

    事实上，刚才朱庭辉不过是存了要逗她的心思而已，并没有真的打算在她这间小公寓里窝一晚，但一看到她那纠结万分的小表情，他忽然就乐了，到最后他竟然真的点头留了下来。

    于是，这一晚，还真成了陆佳琪的不眠之夜！

    上半夜的时候，陆佳琪只要一想到外面客厅的大沙发上，正睡着一个生生的活人而不是她的玩具熊，而且那个人还是被她“非礼”多次还不得逞的人时，心里就“砰砰”地跳着，愣是一点睡意也没有！

    好不容易等到后半夜，有点睡意袭来时，又忽然心想着，这个时候大叔是不是已经睡着了？然后情不自禁地，她又想到了更多……

    之前她屡次行动而未得手，归结原因还是因为天时地利人和不对，毕竟大叔一个成年的大男人，若是要拒绝她的话也是轻而易举。只是——

    她脑中忽然就闪出一个念头：如果大叔睡着了呢？

    本来只是一个小小的痴念而已，可是却把她好不容易才有的那么点睡意赶的一干二净。躺在卧室大床上的陆佳琪，差点拍床而起！

    如果在大叔睡熟的时候去偷袭的话，说不定就会成功呢！

    陆佳琪激动的连床单都抓在手里了，恨不得现在就爬出去实践一番，还好仅存的一点理智告诉她：不行！

    起码也要再等等才行！

    有一个词是怎么形容来着？色胆包天？她虽然谈不上有多大胆，但大叔的美色跟前，也只能见色起意了！

    小丫头叹了口气，内心深处狠狠为自己鄙视了一把，不过心中的计划还没打消。

    于是，好不容易躺在床上睁大了眼睛熬过了凌晨，陆佳琪终于再也忍不住了，心中猫挠痒一般，从床上一咕噜地爬起来。然后，连拖鞋也不穿，就蹑手蹑脚地往外走——

    大叔在睡觉，大叔在睡觉——

    心里默念着这么一句，陆佳琪屏住呼吸，小心翼翼地打开房门，拉开一条小缝儿，探出一颗脑袋张望。

    客厅里因为落地窗外有皎洁的月光倾泻进来，所以也并不显得黑暗，而沙发又正对着窗户摆放，所以借着月光不难发现，沙发上躺着一个高大的身躯！

    真可惜卧室门的位置离沙发有点偏，让她看不到那人的脸，否则一定能看到大叔帅到人神共愤的俊颜，顺便再看看，大叔到底睡着了没？

    看看自己的位置，再看看那张沙发，陆佳琪顿时有些泄气，低着头，踩着脚丫子，想着要不要上前去？

    小小的公寓里此刻一片沉静，静的只能听到彼此的呼吸声……等等，呼吸？

    陆佳琪忽然竖起耳朵，屏住了呼吸，仔细听那沙发上传来的呼吸声——

    均匀而绵长，小丫头脸上一喜，这是睡着了才有的沉稳呼吸声，有戏！

    很快，薄开的房门再次被拉开一点，随后，她穿着小熊图样的睡衣便轻手轻脚地走了出来，脚尖垫在地上，轻悄悄地走了过来。

    软乎乎的小脚贴着地面，真真是一点声音也没有的。

    也许是“做贼心虚”的原因，一向机灵的陆佳琪并没有注意，在她的身子快探到沙发上那人的跟前时，一直背对着窗户的男人，埋在沙发那面的脸上，清朗的眼神中闪过一道疑惑……随即，在她身子又探过来时，重新闭上了眼睛，一动不动地继续躺在那儿。

    小心地靠过来，心里紧张的要死的陆佳琪，并没有发现沙发上大叔的异常，依旧悄悄靠近一些。

    忽然，站在距离他不远处，轻轻喊了一声：“大叔？”

    这蚊子一般的声音，其实更多的是试探，好在，沙发上的男人睡得熟，没有听到。

    果然，连续三声类似于这种蚊子音的试探后，陆佳琪的小心脏一下子活跃了。很好，大叔睡的很熟，她可以行动了！