
    陆佳琪的出发时间还是很早的，毕竟，庆功宴会是晚上才举行的，而她下午的时候就已经到了柯镶宝那里了。

    不用说，又是一个被她这番打扮惊艳到的人。

    柯镶宝视线落在这小丫头身上半天，才收回目光，瞧着她紧张的样子，不由抿嘴一笑。半开玩笑道：“佳琪，你今天这样，可是要惊艳很多人的眼了！”

    其实，陆佳琪刚进来时，她就觉得眼前一亮。这才两个多月没见过的丫头，像是一下子长开了一样，平日里觉得娇嫩的样子也多了一份成熟的魅力。而且，这份成熟不显得太过，妩媚夹杂着一点青涩，连她看了都要忍不住赞叹，更别说那些男人了！

    直觉上，她觉得这丫头某些方面发生着变化！

    我真有那么美吗？可以让所有人惊艳？

    陆佳琪听到嫂子的夸奖，心里一阵狂跳，忍不住捂着发热的脸。

    须臾，在看到夸她的柯镶宝，却是一身袭红晚礼服，脸上精致的妆容让人找不到一丝瑕疵，整个人看上去更是完美无瑕。

    这才是真正的惊艳四座吧！

    陆佳琪觉得自己这样的在嫂子面前一站，立马就被比下去了，所以嫂子刚才不过是给她面子而已。当即红了脸，纠正道：“我哪儿有那么美……嗯，跟嫂子比起来还差远了呢……”

    说着，还朝对方看去，这有一眼，都快将她眼角都看直了。若她是男人的话，那还了得？

    柯镶宝见她如此说，也不反驳，只笑了笑不说话。

    反正这丫头性子单纯，有些事情不懂。正是她这种青涩中又透着成熟的人儿，才是最爱啊！

    今晚的宴会，虽说规模不是很大，请来的人也不是很多，但哪个不是A市有头有脸的人物？当然，这些人中，主要还是媒体界的那些大亨们！

    “佳琪，一会儿你跟着我进去，然后你自己看着玩儿吧，或者去休息室也行。”

    进去之前，柯镶宝是这么交代的，她知道陆佳琪的性子，必定不喜欢这样的场合。不过陆佳琪以往不喜欢，可不代表这次也不喜欢。

    所以，柯镶宝说完后，她就点点头：“放心我，我知道怎么应付的。”

    这样的场合虽然她以前不喜欢，但是拜她家身份所赐，也出席过不少。若是以往，她必定就像嫂子说的那样做，可是今天嘛……

    小丫头眼珠子滴溜溜地转着，心里早就有了主意了！

    柯镶宝自然是没有注意这些，拍了拍她的手，说道：“那走吧——”，便拉着她的手就进去了。

    果然，她们两人一进去，就引起不小的轰动。不仅是因为柯镶宝是今天这场宴会的主人，更因为她的美艳，还有她身边小姑娘——

    说是小姑娘，其实也不小了，出落的玲珑有致的曼妙身躯，加上今晚特意准备的妆容，让她看起来几乎融合了妖媚和清纯两种特性，在场的男人无不将视线落在她的身上。

    觥筹交错间，各色目光皆有，看的陆佳琪很是不适应。

    但现在，她最关心的，还是大叔在哪儿的问题！

    从一进来，所有人将目光集中在她们身上的时候，陆佳琪就趁机在人群里寻找美大叔的身影了。只可惜，没有！

    想要问身边的人，但奈何今天的柯镶宝非常忙，几乎刚进来，就被其他人围住了。

    陆佳琪见此，只好悄然退了出来，准备到一边去寻找。

    还别说，虽然没看到大叔，但她还是看到了不少熟悉的面孔。比如和大表哥一系的程嘉禾，见到她时还不可置信地看着她。

    “喲，小丫头，几个月不见，怎么感觉你长大了不少啊？啧啧，果然女大十八变啊，越变越美了……”

    这程嘉禾的性格简直和她哥相似，不过人虽然浮夸但其实很沉稳的，更何况他还夸她美，陆佳琪就是听着也觉得心里美得不行。

    “是吗？那谢谢嘉禾哥哥夸奖了！你也长得很俊！”

    对于赞美之词，她自然是要悉数手下的，顺便还带夸奖一下对方，也算是，礼尚往来不是？

    不过，听着一个比自己小那么的小丫头夸奖自己，程嘉禾嘴角狠狠抽了几下。直到收敛好表情，这才托着下巴道：“这以后，怕是你家人又得想着法子将你藏着掖着了。要不然，可就被外面的人给偷窥了。”

    顺着他的视线，陆佳琪尴尬地发现，貌似她还真诚了宴会的香饽饽了，这些个人的视线还时不时地落在她身上。

    “呃……这个，呵呵，嘉禾哥哥多心了，这些事情还早着呢！”

    说完，借着眼下一口果汁的机会，打算找个机会遁走。这个话题太尴尬了，再说她可是来找大叔的！

    “嘿嘿，这边这么多人，你还要去应付吧？”问着话，然后也不等对方回答，就直接替他答了：“你要忙的话就去忙吧，不用管我。没事我一会儿我去找点吃的，顺便走走——”

    说着，就要端着酒杯走人，程嘉禾对她这种逃也似的方式也不阻止，只是挑了挑眉，看着她飞奔走了……

    这丫头，该不会是找什么人吧？看她今天这样子，分明就是……呵呵，看样子陆嘉楠那小子最近家里桃花泛滥啊！

    呼——

    陆佳琪好不容易从人群中挤出来，才深吐一口气。人还真的多啊！只是，她的大叔呢？

    站在拐角处四处张望，就是没有看到想要看到的那抹身影，陆佳琪不禁有些沮丧。

    靠在柱子上，晃了晃手中的杯子，终于还是没忍住，就叹了口气：“唉，人呢……”

    她的话刚出口，忽然身边的气息就一暖，有一道温和的声音在耳边响起。

    “你在找人？”

    熟悉的感觉，熟悉的温暖，让陆佳琪激动的简直要泪奔了。心下一紧，连转头的勇气都没了。

    身边那人见她半天不动，好一会儿也才叹了口气，走到她跟前，温和的声音里夹杂这一丝无奈，问道：“你在找谁吗？”

    朱庭辉有些无奈地看着眼前一下子变成鸵鸟的小丫头，又问了她一遍刚才的问题，这才将她的神思拉回来。

    “啊？我……”

    陆佳琪醒过神来，就听他问自己在找谁。找谁？当然是找他啊！不过他都已经近在眼前了！

    看着已经两个多月没见的大叔，陆佳琪心里说不激动是假的，但也不好意思就那么告诉他，她刚才就是找他的吧？

    所以，仰起头来，她就找了个话题岔开：“大叔，你怎么知道我在这里？”

    宴会来了这么多人，而她刚才找不到人又依靠在这颗柱子上休息，这可是整个宴会上最不起眼的位置，大叔能在这里找到她，简直是缘分啊！

    陆佳琪一颗心“砰砰”跳，低着头极力掩饰此刻的心情，看上去倒是随意的样子。

    朱庭辉眯了眯眼，怎么找到她？自然是从一开始，他的视线就没离开过她的！当然，这话他可不会说出来！

    他不说话，陆佳琪都保持着紧张的低头状态，自然看不清他脸上的神色。

    其实，之前外甥女给他打电话邀请他出席宴会，还顺带提到这丫头也会倒时，他都没什么特别的感触。可是刚刚在门口看到她的时候，忽然觉得，这小丫头跟之前缠着他的那个小丫头，有点熟悉，但有点什么是不一样的。

    所以，他一直站在一边看着她，知道方才才明白了哪里不一样。这丫头，分明是长大的样子！

    的确，虽然样貌没变，身高也没变，但整个人给人的感觉却变了。不再那么单纯带着稚气了，现在的她看起来成熟了不少，当然，那稍许未完全褪去的青涩，却又让人显得更加吸引人！

    想起他外甥女在耳边说的那句：“这丫头在家被禁足了两个月，倒好像是变了一点了。”

    这哪里是变了一点啊，这简直变化太快了！不过想来，是不是跟她被禁足有关？

    “你这两个月在家里……咳，还好吧？”

    他本来想要问她是不是被教训了，但想起这是人家的私事，他个大男人又是长辈的身份，问起来的话会不会教她尴尬？所以话到口边了，还是换了个问法。

    呃？大叔这是关心她吗？

    陆佳琪一下子抬起头来，目光灼灼地盯着大叔，似乎要看透他的心思。不过，教她失望了，大叔的心思岂是那么好猜的！

    不过，能收到大叔的关心，那就已经很不错了！所以想着，这丫头又恢复到一脸高兴的样子。

    “没事啊，我好的很！”

    原本不好的，但看到大叔，知道大叔还关心自己，就很好了！

    朱庭辉本来就是随意问候一声的，谁值得这小丫头说完还两眼放光地看着自己，让他倍感压力。抽了抽嘴角，没再说话。

    陆佳琪以为大叔说完话就会离开，但想不到他居然一直站在这边……陪着自己，让她很是感动，这一高兴，就喝了点酒。

    起初还好，只小口小口地喝，朱庭辉也没阻止，可是他没反应过来的时候，这丫头已经一杯接着一杯地喝，而且像喝水一样“咕噜咕噜”地下去！

    “再来一杯！”

    侍者推着摆满酒杯的车子路过时，陆佳琪一伸手，又拿了一杯在手里，摇头晃脑，准备往嘴里送。

    朱庭辉捏了捏眉心，颇有些头疼的样子。伸手，便阻止了她的动作。