
    预料中的被提名，陆佳琪早就想到会有这样的结果，但冷不防被这么忽然一喊，还是忍不住身子一抖。

    呵呵，她还是知道害怕了啊！

    “呵呵，说……说什么？”

    明知道表哥问的是什么，但这样的话叫她如何回答？所以即使心里紧张的要死，嘴里还硬着。那一双无辜的小眼神更是四处闪躲着，不敢看他。

    哼，就知道跟他一起回来，会面临逼问的下场！陆佳琪的心里简直哀嚎了N遍了。

    结果，被他表哥看到她这怂样，就更气不打一处来，差点没掀掉她耳朵！

    “你说呢！受了伤，怎么不去跟你哥说？”

    贺少乾也是郁闷啊，这丫头受了伤怎么不给陆嘉楠那小子打电话？那可是她亲哥！难道不必那个叫朱庭辉的男人强？

    一想到那男人和自己说话时装的模样，他就气啊！对，那温润如玉的样子肯定是装出来了的，专门骗这种不谙世事的小女生的心！要不然到他自己的时候，怎么就出尔反尔了呢？

    贺大首长也记仇了，那个男人明明说不待见自己追他外甥女的，可是一转眼却骗起了自己的小表妹，真是个虚伪的男人！

    “更何况，实在不行回老宅那边也行，就那样去不认识的人家里像什么话？”

    哪里是不认识，分明是她认识并垂涎很久的大叔啊！

    听他这酸溜溜的口气时，陆佳琪就想要开口反驳，不过看到他冷着脸的样子，实在是没胆子开口。

    不对！

    陆佳琪反应稍慢，随后像是忽然想到什么一样，稍微一愣后，转头看了一眼抿着唇开车的表哥，见他神色无异，便有些迟疑。

    难道表哥他，其实还不知道自己夜不归宿的事情？

    他没问起，她自然不会傻到主动去说，只是松了口气。

    心里一放松，加上提到了她那个不靠谱的亲哥，她就孩子气地吐槽起来：“哼，你哪里知道我哥现在在什么地方？反正那只花孔雀平时基本上都不归家的，我就算回去了，他也不在！”

    这倒是实话，所以她就借机大吐了回口水，谁叫她个做妹妹的被别人抢劫了还受了伤，结果哥哥还花天酒地的？想想还真是苦逼啊！

    见她一口一个“花孔雀”形容她自己的哥，贺少乾也是哭笑不得：“那是你哥——”

    其实，他心里还是很认同她的评价的！陆嘉楠那货，的确靠不住！

    不过，他刚浮上的笑容转瞬即逝，因为，他注意到了她刚才的话中，有一条差点被他遗漏的消息——

    “你刚才说什么？你昨晚根本没回家？”

    她的话，一下子叫他抓住了把柄，连那双深邃的眸子都眯了起来，朝她看过来的时候更是不怒而威。

    陆佳琪的笑，一下子冻住了。

    呃，她刚才说什么吗？

    她在听到他的话后一惊，绞紧了自己的衣角，咬了下自己的嘴唇，随后努力回想起刚才自己说的话。

    忽然，像是想到了什么不得了的事情，这颗靓丽的小脸，一下子就变成了苦瓜脸！

    糟了！刚才说漏嘴了！

    “我……我没说啊——”

    虽然是没回家，但她刚才真的没说啊，只不过是不小心遗漏了一些小消息而已，但她没想到就被他这么快抓住了把柄！

    她支吾了好一会儿，最后也只能嘴硬地否认。可惜，眼力极准的表哥又怎么会看不透她那点儿小心思。

    好，很好！竟然还有这么回事！贺少乾只恨刚才怎么就没发现这点，否则他刚才在书房的时候，绝对会动手凑他丫的！

    “你昨晚没回家！”

    贺少乾咬牙切齿地再重复了一遍，看向她的眼神是她从未看到过的严厉，还有不认同。

    “不要告诉我？你昨晚也住在那个姓朱的家里？”

    尽管他不希望她答案如此，但该死的，他知道这种可能性实在是太大了。所以，他问完后也不等她回答，就气愤地一锤头，直接砸在方向盘上。

    那一瞬间，寒气外漏，同坐在这里的陆佳琪，感到一股寒气从脚底升起，吓得她不敢再去看身旁的表哥。

    当然，那些刚打草稿用来解释的话，似乎也用不上了……

    同一时间，朱家的客厅里，也成了一副三堂会审的模样，当然坐着的其实只有两人而已！

    刚坐下的朱庭辉，无奈地看着盯着他似笑非笑的外甥女，这模样，简直就像是他一个做舅舅的还要被外甥女审问一般，让他哭笑不得。

    而且，还有让他纳闷的一点是，怎么他总感觉这屋里的温度在下降呢？

    看着俨然这不达目的不罢休的外甥女，朱庭辉终于先认输了，摸了下鼻子说道：“你有什么话，就直接说吧？这样有话不说，可不像是你的性子！”

    而且她这副样子，还是从刚才陆佳琪他们离开就开始保持了，就连他也觉得太难为这肆意惯了的外甥女了！

    这可是他说的？

    虽然柯镶宝也是八卦的人，但遇到舅舅这个千年单身黄金汉的事情时，她还是难免激动了些。当然，这里也有些许凑热闹的意思！

    “舅舅，我听刚才佳琪那丫头说，她昨晚是住在这里的？”

    朱庭辉没料到她会说这样的事情，刚才喝入口中的茶水一下子没忍住，全喷了出来：“噗——”

    “咳咳……”

    被惊得猛咳了一阵，朱庭辉一抬头就看到外甥女又是似笑非笑地看着他，仿佛他说什么都没用，她已经了解真相了一般！

    柯镶宝只挑着眉看着他，等着看一向正经的不得了的舅舅要怎么回答。

    朱庭辉被看的有些不自在，但还是耐心地解释了一下：“她昨天确实在我这留宿了一晚，不过那也是因为昨天事情有例外，她受伤了家里也没人，所以我才收留了她一晚……”

    这种被人盯着的感觉实在是糟糕透了，更何况无论他怎么说，这外甥女看她的眼神就是不变……说不变，其实还是不相信居多吧？

    “好了，这件事确实就如我所说那样，，你也不要胡乱猜测了。”

    朱庭辉还记得自己是长辈身份，见她始终笑着看自己，终于板起脸她禁止她在胡思乱想。

    “哦。”

    她其实也没多想，只是很想知道，如果那个男人知道他那小表妹还在自家舅舅这留宿过，会怎么样？

    当然，关于这一点朱庭辉是不可能想到的，因为在他眼里，收留个比外甥女还小的晚辈住一晚，实在是没什么可解释的！

    只不过，他这么想，却不代表别人这么想。就在当晚，他以为事情过去，一切回归原位的时候，一条短信打破了这份平静。

    彼时，朱庭辉已经回到了他的卧室，刚洗完澡坐到床上去。被借助过一晚的大床上，似乎还残留着一丝不属于他的气味，甜甜的香味，让他一下子失笑起来。

    但愿那丫头回去后能一切顺利吧！毕竟她那霸道的表哥可不简单，连自己都极少见到拿着有气势的人！

    敛下这些心思，因为这两天耽误了很多事，所以他打算早些休息，明天开始就要忙了。不过他刚准备躺下，将手机放在一边时，就听到那上面传来“滴滴”两声，居然是短信！

    朱庭辉这种人，平日里有事也是通过打电话来解决的，也极少有人会发短信给他。但临睡了，他还是决定打开来看看。

    于是，便看到了这样一条短信:

    “陆丫头：大叔，你这两天可千万别答应跟我表哥见面，会很惨的！……我对不起你！”

    刚要睡觉的他，忽然睡意全无，一下子噎在了那里。

    前一句话他大约还能理解，这估计是担心她表哥会跟他动手，这丫头怕自己吃亏？朱庭辉摸摸下巴，觉得那个男人，动手的话也不是没可能的。只是，这后一句话是什么意思呢？

    她对不起他？到底是怎么回事？

    朱庭辉并不知道，她表哥将她带走后，尤其在知道了她留宿的事情后，到底对她说了什么，以至于她会认为他会被找麻烦？

    但这件事情本身就没什么，也跟这丫头没关系，索性躺下之前就回了道短信过去：“没事，不用担心。”

    结果啊，谁也没有想到，陆佳琪那丫头在发短信的时候，她那一脸冷色的大表哥，其实就在她身后不远处。当他眼尖地看到那条来自“美大叔”的回复后，简直气得不行。

    “陆佳琪，你很好！”

    居然这么晚了还发短信和别人互相通气，而且最关键的是，就连人家的备注都这么特别！

    “美大叔”？很好很好！这丫头分明是被美色给迷惑了！

    他冷不防出声，惊得陆佳琪吓了一跳，手上刚编辑了个口头的短信，一抖之下，就惦记了“发送”……

    那上面，只有两个字：我不

    不？不什么？

    朱庭辉摸不清意思，觉得有些糊涂了，这丫头什么时候说话开始没条理了？难道是今天回家挨训了吗？

    想到那小丫头被训的一副低头顺耳，但私底下却皱着苦瓜脸，还要偷偷发短信的样子，他便忍不住莞尔一笑。

    原本还想要说几句话安慰她一下的，但看了看身下的大床，终于还是作罢。

    最后发出去的短信上只有两个字：晚安。

    发完短信，他就将手机放到另一边的床头柜上，然后躺下来，闭上眼睛开始进入梦乡……