
    朱庭辉的视线，在短暂的犹豫之后，重新朝她看过来，让陆佳琪的小心脏“扑通扑通”地跳个不停。

    这一紧张，就连平日里惯会说的小嘴，也开始结巴起来：“赌？赌……什么？”手指紧紧拽着衣摆，眼神几乎不敢继续直视了。

    朱庭辉却只是笑而不语，直到她快招架不住大叔的视线时，这才带着那么一股下定决心的意味，说道：“你不是说喜欢我吗？那就赌，我们能不能再一起。”

    一句话，却像是一颗炸雷一般，瞬间在她那颗不平静的小心脏上炸开了花。

    “你……”

    陆佳琪惊得张大了嘴巴，忍不住怀疑，自己是不是幻听了？

    然而朱庭辉却不给她这样的假想，既然决定了这样做，那就不要畏畏缩缩。所以，还是认真地看着她，把自己的话又明明白白说了一遍。

    “就以一年为限，看我能不能喜欢上你，或者，到时候你还能不能坚持你现在的选择？”

    其实说这句话的时候，他心里早就有了答案，且不说他喜欢上这丫头的可能性几乎没有，就是她自己，说不定过段时间也会把他抛之脑后了。

    可是他刚说完，陆佳琪就迫不及待地抢道：“如果我能呢？”说完，视线炯炯地看着他。

    可惜，他只是摇摇头，补了一句：“这一年之约，我赌你输！”

    那笃定的神色，一下子让震惊中的陆佳琪醒过伸来。一个激灵下，也不知道哪里来的胆子，就跟他呛了起来：“我赌你输！我一定还是这么喜欢你！”

    就是不知道你会不会喜欢上我咯！她在心里补上这么一句。

    陆佳琪虽然这么想着的时候，脸上有些难为情，但眼里坚定的神色还是那么引人注目。这样的她，竟让他一时无言以对。

    朱庭辉一直观察着她的反应，知道这丫头的声音里，早就恢复了平日里的那股子雀跃了。至于她的自信嘛，他只能感慨，年轻就是好啊！

    “大叔，那咱们可就约好了，你不许抵赖哦！还有，既然有一年的时间，那这一年里，你可不许再故意不见我了……”

    刚听到这个好消息，陆佳琪整个人还处在极度兴奋的状态下，但还是有那么一丝不确定，所以正在不断地套话，以求得更大的保证。

    嘿嘿，结果还不错！

    就连朱庭辉也没想到，自己居然还真心软了，而且更让他想不到的是，原来他以前以为不动声色的躲避，其实她都已经注意到了？看来，这小丫头居然还这么敏感！

    本来只是拿来哄哄她，好让她死心的话，结果最后却成了他无奈下的承诺。对于这小丫头又提出的一系列要求，他都只能一一答应下来。

    “放心吧，以后都不会了。”

    大手抬起，犹豫了一下，终于还是放下来，拍了拍她的脑袋，算是给了她答复。

    一直紧张兮兮的陆佳琪，这才算放下心来，双眼几乎弯成了一道线，笑眯眯地看着大叔，恨不得蹭上去让他在抚几下！

    终于有机会了，不是么？

    不过，她这股兴奋劲儿还消，就想起一件让人沮丧的事情，那就是朱庭辉马上就要离开了。虽然她可怜兮兮的眼神在不停地诉说着她的不舍，但朱庭辉向来工作上就是一丝不苟，对她的哀求自然是无视了。

    “唉——”

    陆佳琪无奈下，却找不到任何理由挽留，毕竟工作是正事。所以叹了口气后，只能退而求其次：“那你这两天在这边，我就带你好好玩玩吧？”

    “好！”

    这丫头果然是唯他马首是瞻了，这边朱庭辉一点头，她心里的那些个小郁闷、不愉快，立马就一扫而光！反正现在对她来说，能和大叔多呆一秒都很好啊！

    当然说是她带他玩，其实是路盲的她被他领着而已，但尽管如此，这两天她还是前所未有的开心……

    只是两天的时间太过短暂，一眨眼就过去了。等到最后一天从外面回来时，小丫头的情绪自然就不高了。

    “怎么了？玩的不开心？”

    说实话，朱庭辉还不太会跟这种年纪的女孩子打交道，即使他家有个年纪和她差不多大的外甥女，但那位是不能当常人看的，所以看到她垮着小脸，只能关心地问道。

    这一问，本来是该回他自己的房子去的，结果就进了她的小公寓了。

    温润的声音，暖暖的关怀，不但不能安抚陆佳琪的心，反而更加激起了她的不舍。才两天啊，感觉他陪自己的时间怎么都不够呢！

    “你明天就要回去了呢！”

    她不满，声音就带着浓浓的鼻音，像是在撒娇。

    原来是为这事！

    朱庭辉无奈一笑，照例摸了摸她毛茸茸的脑袋，安慰道：“没事啊，等这次你表哥和小镶结婚的时候，你也可以回去。”

    见她还是噘着嘴不太乐意的样子，只好又加了句：“如果你觉得一个人在这边太孤单的话，可以早点完成这边的课程回去啊。”

    他知道她的课程并不是那种年限制的，是可以提前完成的，所以才会这么说的。不过，这都不能让陆佳琪心里就此舒服些，反而还是闷闷不乐的样子。

    “可是，我害怕一回去，一切又变成原样了，你还是会躲着我。”

    这才是她真正担心的问题，而且她也清楚，一旦回到国内，两人的关系就变得有些复杂，说不定大叔就会重新以长辈身份自居。她不是真正的小孩子，自然知道那意味着什么，所以这会儿怎么也高兴不起来，连带着她欢快的声音都跟着闷闷的。

    还说自己不是孩子，这会儿又说出这么孩子气的话来？朱庭辉一看她如此认真的表情不由哑然失笑。说实话，其实连他自己都不知道，如果回国，他们之间会怎样？也许，还真像是她说的那样！

    但即使如此，他脸上还没有表现出来，只是安慰她：“放心吧，不会的。”

    “真的？”

    她仰起头，眼神灼灼地看着他，想要再次确定。

    朱庭辉一个成熟的大男人了，哪里懂她们这种小姑娘的心思，虽然心里再次叹了口气，但他嘴上还是再次应下了：“嗯。”

    也许是他温和的话，安抚了她不安的心，这异国的最后一晚，她才能忍住没有情绪失控。而且更难得的是，她居然老老实实地睡在自己的房里，没有再像之前那样半夜偷偷出来骚扰他！

    对此，朱庭辉不知道是该哭还是该笑，不过这一晚，算是最平静的一晚了！

    第二天一早，朱庭辉早早就乘飞机回国了，等陆佳琪听到闹钟声赶紧爬起来时，还是晚了那么一点，人早就离开了。

    “哎呀，还是晚了一步！”

    接下来的一整天，陆佳琪的嘴边就挂着这么一句话，且每次都是无比惋惜，恨不得时间倒流的样子。

    但好在，这样的惋惜，随着回国日期的将近而渐渐弥补。不过，常年生活在国外的陆佳琪，这回也算是真真切切体会到，所谓“近乡情怯”的滋味儿了。

    陆佳琪知道，她这次的出国读书，说的好听点是为了深造自己，可是她自己知道，这个理由根本站不住脚。所有了解内情的人都知道，她是因为大叔才逃出国的，这个时候回去，说实话，她总感觉面子上过不去。

    所以，关于她回国的具体时间，她只跟她的女神，也就是她未来表嫂柯镶宝一个人讲了，就连她一想崇拜的表哥都没通知。

    回国那天，她这位新晋表嫂也是为了照顾她面子，特意支开了贺大首长，并且亲自去机场接了她回去。这让陆佳琪的心里，满满都是感动，差点没挤下几滴眼泪了！

    不过，等一回到女神嫂子的住处，又看到对方似笑非笑的眼神时，她就知道，自己不妙了！

    “说吧，到底是怎么回事？不要试图撒谎，否则，你知道只要我一个电话，你表哥就会来把你领回家的。”

    柯镶宝虽然只比她大了两岁，但周身的气场却像极了她表哥，都让她感觉有种压迫感。所以陆佳琪在她的对视下，感觉到森森的压力。

    “其实，真的没什么……只是心情不好，干脆就出去散散心了。嘿嘿，嫂子，你看你和我表哥的婚礼，我这不是赶回来了吗？”

    小丫头倒是很会审时度势，看着女神眉眼间难掩的幸福感，马上溜须拍马起来，而对于她和朱庭辉的事情，还是不敢暴露。尤其是他外甥女和自己的表哥即将大婚的时候，这种复杂的关系，简直是骇人听闻了！

    陆佳琪低着头在那说，又都是些含糊不清的话，就是一般人都骗不了，更何况是狐狸一般的柯镶宝？所以她只是静静地站在那里听着，并没有说话。

    等到她说完了，这才凉凉地补了一句：“没了吗？那我舅舅去美国找你的事情，不需要解释吗？”

    她故意板着脸吓唬这小丫头，结果还真起效了！

    果然，陆佳琪原本心里就忐忑的不行了，再一听她提到这些，一张脸几乎一下子就白了，眼神中带着不可置信。她不知道嫂子也知道这事儿啊，心里的震惊绝对不亚于当初在美国看到大叔时！

    “嫂子，你……这你也知道了？”她被吓得一下子变得口齿不清了。

    天，她还有什么是不知道的？陆佳琪心里开始担心了，心里一万个不确定，在这位神通广大的表嫂面前心虚到不行。

    “嗯，他出国的事情我知道，之后见到你时还给我打了电话。”

    柯镶宝故意如此说，还一边观察着她的神色，果然看到她脸上闪过的心虚，越发确定了她的想法。

    不过聪明如她，在猜想到这些情况的时候，也知道面临的一个棘手的问题，这种关系要怎么破？

    一边是她未来丈夫的表妹，一边是她的亲舅舅，这两个人的话，可能吗？她看着面前低着头不知道在想什么的小丫头，有些为难地皱起了眉头。

    显然，事情不是那么简单就能解决的！