
    这回拿到了手机，就意味着她也找不到理由再呆下去了，陆佳琪还是难免有些失落。只不过还是掩饰的很好，只将手机胡乱塞进包里。又过了好一会儿才平复了自己的心情，朝站在门口的大叔尴尬地看了两眼，脸上这才扬起一点笑意。

    “那，既然手机收到了，我也该回去了。”

    随后又想着他今天已经陪了自己很长时间了，估计耽误了他不少事，这时候她也不好意思再麻烦他送自己。正好这一带交通还算便利，一会儿她自己出门打车就行了！

    “今天谢谢大叔了，不过不耽误你忙，一会儿我自己回去就行了。”

    她是这么说着，也确实打算这么做的，但一直站在门口沉默的朱庭辉，却微微皱起来眉头。

    朱庭辉没有说话，虽然他的确有些忙，因为她的事情，他已经耽误不少事儿了。但……睨了她一眼，想到昨天她遇到的事情，觉得若真放任她独自回去的话是不可能了。

    所以他没有答应她的话，手上的车钥匙还没有放下，就对她说：“没事，我先送你回去——”

    反正也不耽误这点时间，总比让她一个人回去，他还得担心要好。他没想到，其实自己俨然将对她的关心看做理所当然了，或许，这就是长辈对晚辈的关心？

    “哦——”

    见大叔要送，陆佳琪也没再坚持，其实她心里还是不希望自己这么快离开了。可是，她也知道是不可能的。所以拿上自己的包包，确定没什么东西落下了才跟上去。

    再不能丢下什么东西在这边了，不说大叔到时候会怎么想，就是她自己都不好意思了。当然，她还真拍再出这样的事儿，回头她还真不想走了，唉。

    “叮咚——”

    就在朱庭辉伸手欲打开门的时候，门铃却忽然响起来了，让他的手一顿。

    这个时候，会是谁？

    习惯性地皱起了眉头，回头看着同样瞪大眼睛看过来的陆佳琪，眼神里闪过一抹神思。这处的住所，知道的人可没几个！

    他还在想是谁，那边陆佳琪就已经明显一副被惊到不行的表情了，瞪着那扇门不知道在想什么。

    是谁？会不会是认识的？

    小丫头想着，天知道来的到底的什么人？可是不管怎么说，她这会儿出现在大叔的家中，不会引来什么误会吧？

    就在她哭丧着小脸，犹豫着要不要藏起来的时候，朱庭辉已经顺手打开了门了。然后，英俊温和的脸上，一下子就像是被怔住了一般，定定地看着门口出现的人。

    门口的两人相视一眼，像是彼此望入了对方眼神深处一般，但气氛着实有些诡异。

    事实上，十分钟前，情况是这样的——

    “你是说，那丫头其实也在你舅舅家？”

    男人的声音带着一股子深沉的气息，还有一种骨子里透出来的杀伐气息。如果不是柯镶宝了解到他的性子，估计还以为他是个极度凶恶之人了。

    想到这件事情却是透着几分诡异，柯镶宝揉了揉眉头，有些无奈地开口：“应该是的，上午的时候他打电话说带她拿回东西，若是这会儿人没回去的话，应该就在他那儿了。”

    想到今天上午的时候，舅舅口中所说的事情，她还觉得有几分惊险，但没想到这个点儿了还没把人给送回去。偏偏，人家表哥找不到人时，就跑她这儿了！

    看了眼身边沉着脸看不出多大表情的人，饶是柯镶宝再淡定，也忍不住抽了抽嘴角，实在无法相信，这家伙真有他说的那样，是看上自己了！

    “你来是找你表妹的？”

    想到那小丫头没事总跟自己描述着如何喜欢自己的家伙，就坐在自己身边，柯镶宝忍不住睨了对方一眼，弯起嘴角笑问道。

    谁知，人家依旧岿然不动，淡淡然地“嗯”了一声后，似乎又多看了她一眼：“来看你也是目的之一。”

    说的好直白！柯镶宝再次觉得自己犯抽了。

    她无奈的表情，却大大地取悦了某个男人，眸子里似乎有什么一闪而过，随即便沉寂下来。

    两人就那么站在门口，想着一会儿开门后看到的情景，身为那丫头的大表哥倒是一脸淡然，只可惜柯镶宝还为自家帅帅的舅舅捏了一把汗。

    两人站在门口，气场感觉就是不搭，可是那种不相上下的气势让两人看起来却还十分相配。所以，这就是朱庭辉开门的时候，觉得气氛看上去就有些怪异的原因了。

    自家外甥女不用问他也知道了，可是她身边的男人是？

    朱庭辉看人的眼里是有的，站在外甥女身边的男人只要一眼，便能确定他身份不一般了，但是他有些摸不准他怎么会过来？而且还是跟柯镶宝一起的。

    正要开口问一句，谁料柯镶宝就先开口了：“舅舅，佳琪在你这里吗？”

    正说完，视线落在屋里，一下子就捉到了那个想要躲起来的身影，不由哑然。

    “佳琪，你表哥来接你了——”

    这一声，既喊住了预溜的那个小丫头，又算是介绍了贺少乾的身份了。所以她一说完，朱庭辉的脸色就变了，看向贺少乾的目光，并不算很好。

    客厅里，原本纠结这要不要藏起来的陆佳琪，看到门开后久久没动静传来，想着还是先走微妙，却不料刚走几步，就似乎听到女神的声音。脚下一顿，还没再迈出一步，一道更为熟悉的声音变从背后响起。

    “陆佳琪！”

    惊得她一身冷汗，大气都不敢喘气，连头都不敢回，一副小脸更是欲哭无泪的表情。

    谁来告诉她？大表哥的声音怎么会出现在这里啊？只是，如果跟女神的声音一同出现的话，那似乎也说的过去……

    可是，可是她要怎么解释自己出现在这里呢？

    大表哥的声音听起来似乎不太妙，这让她更是忍不住打了个寒颤，不用回头就已经能够想象出来他会是什么表情了。

    害怕地缩了缩肩膀，虽然整个贺家也就她敢和大表哥撒娇，可是那不代表她不怕他，更何况还是在其他男人家里被抓包……

    “大表哥……嘿嘿，你怎么在这里啊？是跟嫂子一起来的吗？”

    逃不掉，陆佳琪只能故作镇静地转过头，一副“好巧啊”的表情，看的若无旁人的柯镶宝都忍不住眉角一阵抽。

    这丫头的表情，已经出卖了她的紧张了好吧？

    果然，即使她想要找机会岔开话题，有明显称呼柯镶宝为“嫂子”来讨好他，但贺大首长显然不给面子，眉头一皱，毫不客气地点出她的错误。

    “你这丫头，你好大的胆子，竟然都敢到别人家里了吗？”

    说这话的他，颇有一副恨铁不成钢的样子。明明只让她帮着自己打好与柯镶宝的关系的，谁知道一转眼，她自己到被人家舅舅被骗走了！这让他如何不气，一听“舅舅”就是个长辈的称呼了，丝毫没有想到自己也之比人家小个两岁而已。

    但，他就是气不过啊！之前去陆家找她没看到人的时候，还以为她是去找柯镶宝的，可谁知竟然是到这里来了！

    柯镶宝还没来得及告诉他，陆佳琪之前被抢劫的消息，所以这会儿贺少乾的生气也是可以理解的！

    但，这里有人却受不了了。抿着唇不说话的朱庭辉是一个，而另一个则是小心地看了眼大叔的脸色，然后急着朝他喊起来。

    “大表哥！”

    心思被点到，陆佳琪羞愤的都快跺脚了。红着一张脸，站在屋子中央，看看这个看看那个，只恨不得找个地洞钻下去。

    不过屋子里除了她本人，都是些心思成熟的人，所以她这会儿的表现，反而是坐实了刚才贺少乾的猜测了。

    好，好的狠！他都没成功了，倒是先丢了个表妹？想起来，贺少乾的眼神就“嗖嗖”地射向一直站在门口的某人。

    朱庭辉之前还拧着眉的，这会儿听了小丫头的话后也是一脸的哭笑不得，估计他也没想到还有这么一出。但饶是如此，他也坦然依旧。

    看了眼一旁完全处于看热闹状态的外甥女，他也不好将人拦在外面，只能让两人先进来。

    “先进来吧——”

    他的视线一直盯着进来的男人不放，从刚才的称呼上，他也知道了这个男人的身份，很显然就是那丫头口中的，号称喜欢他外甥女的男人了！

    如果是平时，这样的人他也很佩服，甚至愿意结交，但一想到对方在偷窥他们朱家护在掌心里的明珠，膈应便有了，而且他现在很不待见这位不速之客！

    既然有人来了，自然就不能出门了，更何况，小丫头回家的事情也不用他操心了。

    所以，除了站在屋子中央不知所措的陆佳琪，其余三人都看似淡然地走了进来，然后坐在沙发上。

    只有柯镶宝，在坐下来后，还朝她投过来安抚一笑，招招手，示意她也过去坐。

    呜呜，惨了！

    陆佳琪早就注意到大表哥不愉的脸色了，这会儿更是睨过来一眼，直看得她心惊，也没有了其他念想了，只觉得今天这事儿太乌龙了。要不然，哪里有这种误会的？

    一想到这一切的原因，都是因为她将手里落在大叔家了，她更是肠子都悔青了！

    早知如此，何必当初啊……