
    她很想将自己的疑惑问出来，但是没能说出口，只能坐在那里听着大叔关心地问起她在国外的生活，问她回国后有没有不适应的，让她越听越觉得别扭。因为，这些好像都是长辈关心晚辈的问题！

    他好像又忘记他们的约定的！

    陆佳琪心里刚冒出想法要提醒他，就听到他的手机又响起来了。

    “快接电话，快接电话，大叔快点接电话……”

    静谧的咖啡厅里，传出这么一段无厘头的声音，还真是有些尴尬，尤其是这声音的主人正好坐在对面！

    陆佳琪也是被这段手机铃声吓了一跳，不过她心里更多的是喜悦，还特意拿眼偷偷地看向大叔。好在朱庭辉功力深厚，还能淡定从容地当着她的面接起电话。

    她并不知道是谁给他打的电话，但却看到他在接起电话时，眼神有意无意地朝她这边看了过来。

    下一秒，就听他开口了，竟然是——

    “喂，小镶？”

    竟然是表嫂？陆佳琪一下子把背挺直了。

    坐在对面的男人好笑地看了她一眼，然后又淡定地转去接电话，留下陆佳琪尴尬地坐在那里，不停地搅拌着面前的咖啡，顺便竖起耳朵听听他说了些什么。

    朱庭辉并没有刻意避开她，但奇怪的是，一向言行坦然的他，这次在接电话时的语气出现的迟疑。

    真是千古奇闻，难道是表嫂和大叔说了什么吗？

    陆佳琪的心还悬着，就被朱庭辉忽然的一番话给惊住了，明明他们都坐在这里，可是他却对着电话里说——

    “我这会儿正在外面见一位客户……恩，佳琪？我还没见到她……”

    幸亏他在说这句话的时候，陆佳琪嘴里没有含着咖啡，否则绝对会喷出来了。想不到大叔这样的人还会撒谎！

    她小心翼翼地看了眼朱庭辉，听他还在那边淡定无比地说话，忽然有种偷偷摸摸的感觉，就好像见不得人的那种……

    好不容易等他那边的电话打来，陆佳琪已经让人续了一杯咖啡，正在那儿闷闷不乐地喝着。

    “怎么了，不高兴？”

    他自然也注意到她脸上好像生闷气一样的表情，仔细一想，就知道她可能是误会什么了，于是主动开口解释起来：“小镶和你表哥的婚礼在即，大家都很忙，所以我觉得目前我们……”

    “我知道！”

    他的主动解释让她觉得窝心，可是这种平淡的语气又让她心里堵得慌。大概是为了避免他说出什么自己不乐意听的话，所以她先一步抢了话。使劲地点点头，表示理解他的意思：“放心，我不会那么不懂事，这个时候给大家添麻烦的。”

    而且，她心里一直有个疙瘩没有解开。即使她嘴上不在乎他们的关系，但其实他们两人的身份摆在那里，任谁也抵赖不掉。所以她知道，若是其他人知道她喜欢上大叔的话，估计都会炮轰他们的！

    陆佳琪的沮丧就是来源于此了，但她就是不愿意承认！

    朱庭辉的话被阻止了，也没有变现的不开心，只是似有所悟地多看了她两眼，最后点点头，也不再谈起这事儿。

    哼，大叔果然是个怕麻烦的人！

    陆佳琪坐在那里一阵郁闷，连嘴里的咖啡都觉得没味道了，直到好一会儿后，心里的郁结才稍稍好点，立即转过头，对着大叔猛攻。

    “那我这段时间一个人太无聊，你能不能陪我玩儿？”

    尽管，他知道自己这段时间会很忙，还有一大堆事情等着他去做，但在她歪着头，用一副充满渴望的眼神望着自己时，他的心里就忍不住软了。

    内心挣扎了好一会儿，他终于松口了：“好。”说完，整个人好像松口气一样。

    陆佳琪一愣，没想到他还真的答应了，随后，是反应过来的欢呼：“大叔，你太好了——”

    整个咖啡厅都是安静，大家都是各自喝着自己的咖啡聊着天，结果她这一生欢呼一下子打破了平静，引来好些人的瞩目，甚至有服务员犹豫着要不要上来提醒下……

    唔，好尴尬啊……

    陆佳琪以手掩面，恨不得钻到桌底下，而且她还听到了对面传来一阵轻笑声，真是没脸见人了！

    不过，她到是没有想到，大叔会这么快就践行他的诺言，看着她悠悠闲地喝完咖啡，才开口：“我下午正好不是很忙，你想去哪里玩？我可以和你一起，咳咳……”

    跟着小丫头呆了这么一会儿，他感觉自己的心态都年轻了很多岁，所以才会脱口而出这些话来。实际上，他的办公桌上还有一大堆文件等着他回去处理呢！

    不知实情的陆佳琪却信以为真，一听说大叔要带自己去玩儿，那双眼睛就瞬间雪亮了起来。脑子里马上描绘出普通情侣有可能做的事情，嘴里马上就脱口而出了。

    “那我们去看电影吧！”

    看电影？难道年轻的小丫头就喜欢做这样的事情？朱庭辉忽然有种自讨苦吃的感觉，但还是依言点了点头。

    由于电影票买的是晚上的，所以下午的空档，陆佳琪又收获了很多惊喜。比如，大叔竟然带着她去游乐场玩了一下午，晚上又带着她去吃了她最爱的私房菜，这还没走进电影院呢，她就感到浓浓的甜蜜了！

    于是，大叔的男友力在她面前蹭蹭地涨了好几个档次！

    一下午的放松，已经让陆佳琪可以毫无顾忌地挽着他的手在大街上走动了，虽然一开始的时候，朱庭辉还有些尴尬，总算假装咳嗽几声提醒她。但几次下来我行我素，他也就没有真正理会了，任她为所欲为了。

    只是他们都没有发现，就在他们挽着手，快要走进电影院的时候，一辆火红色的跑车，在夜的灯光下正好缓缓驶过……

    柯镶宝刚刚处理完手头上的事情，就被某人以强硬理由逼出来吃饭，却不料这会儿人非常大，又是电影院门口的，在路口就被人流堵住了，车速被迫慢了下来。只是她没有想到，就这么一会儿间隙，居然让她看到不得了的一面……

    那是……舅舅和佳琪？

    握着方向盘的手一窒，柯镶宝想起上午给舅舅打电话时，他说没看到佳琪那丫头的话来……好家伙，什么时候连一向老实的舅舅都开始说谎了？

    柯镶宝觉得自己之前的思维一下子被颠覆了，有那么一瞬间，她还真想下车去，看看一下子出现在他们面前，他们会是什么反应？

    不过好在，理智阻止了她的行为，路灯一亮，她就开着车扬长而去，仿佛什么事情也没看到……

    看完了电影，朱庭辉准备先送她回去休息，陆佳琪虽然还有些念念不舍，但这个时候也不好得寸进尺。毕竟今天得到的已经够多了，大叔居然这么配合她，她应该感到知足了才是。

    坐上车，系好安全带，陆佳琪转头看了眼心情不算坏的大叔，把心里憋着的话问了出来。

    “大叔，接下来几天，你不会再躲着我了吧？”

    不要问她为什么这么不确定，实在是之前到处找不到人的事情吓坏她了，所以才想求个安心。而回答她的，是朱庭辉用大手轻轻揉了下她的发顶。

    “放心吧，不会的。”

    这算是给她吃了个定心丸了，然后就看着这丫头跟个小疯子一样眯着眼睛笑了半天。

    陆佳琪自然是被送到柯镶宝那里去了，原本朱庭辉还以为至少要跟自己那个精明的外甥女打个招呼呢，没想到去的时候人根本就不在。好在陆佳琪手里有一份钥匙，要不然还真进不了门呢！

    门外，他看着她摇晃着手里的钥匙，笑得一脸明媚的样子，不由也咧开嘴笑了：“你进去吧，我要回去了——”

    晚风微凉，陆佳琪兴奋的一天的脸上总算感觉到了一丝凉意，正觉得惬意万分。所以，在他即将跨入车中的时候，忽然张开嗓子喊了一声：“大叔——”

    朱庭辉跨出的脚步一顿，习惯性地抬头，视线循着声音而去，就正好看到一张神采奕奕的小脸，还有那只奋力挥舞的小手。

    “晚安——”

    她没有跑过来，就那么站在门口，朝他喊了一声，然后一双充满期待的小眼神就那么直勾勾地看着他。灯光下，那张眼睛很亮很亮……

    那种头疼无奈的感觉再次上涌，但到底还是没能倔过她，只能隔空回了一声：“晚安——”

    说完，他就听到她欢快的笑声，余光所见，正是那丫头捂着嘴偷笑，眼里还闪闪地发光……这丫头！

    车子缓缓开走，陆佳琪终于看不到一星点儿了，这才转过身进屋去了。于是，他们有没有发现，就在朱庭辉的车刚刚开走的前一刻，柯镶宝的车也正好从另一边开回来……

    很显然，他们之前告别的那一幕就落入她的视线，不对，是落入他们的视线……

    那辆车里，柯镶宝只是坐在副驾驶的位置上，而开车的，正是冷沉着脸的贺大首长。深邃的双眸，正死死盯着朱庭辉离开的方向……

    某人的脸色已经黑到不能再黑了，坐在他身边的柯镶宝已经不敢说话了，心里为某人默哀：佳琪啊，不是我不帮你掩藏，实在是你表哥非要送我回来啊！

    而且……谁想到会撞到这一幕呢？