
    原本他们以为至少要等第二天下午才能拿到结果的，没想到案件办理的很顺利，第二天一早，他们就接到警局那边的电话。

    “请问是陆小姐吗？您好，我是XX警察局的，昨天您被抢的包已经找到了，犯人也被逮捕，如果您方便的话，稍后请来这边确认下丢失物品。”

    接电话的时候，陆佳琪正在某大叔的注视下灌下一大口牛奶，这会儿听到声音没来得及说话，朝大叔看了一眼后，才将牛奶咽下。

    “哦，好的，我一会儿就过去。”

    咽下嘴里的食物，陆佳琪这才转眼看着身边的男人，一早上起来就逼着她吃早饭，真是让她心颤颤呢。不过，心里好暖的说。

    她是长期一觉睡到自然醒的懒人，像这样规规矩矩吃早饭的日子可不多，不过这种感觉还不赖，尤其是跟大叔一起的时候！

    想了想，还是将刚才的信息告诉他一声：“大叔，警局那边说已经破案了，一会儿可以过去领回我的包的。”

    陆佳琪敢发誓，尽管找回包很开心，不过一想到这样就没理由再粘着大叔了，又让她感觉很沮丧。

    朱庭辉像是没有感应到她的失落一般，嚼下一口面包，点点头：“好，先吃完饭，一会儿我送你过去——”

    对于为啥这么快就破案了，这实在不是他关心的问题，毕竟毕竟拿着公民的税也要为公民办点事不是？

    这么一来，倒成了她一个人吃的没味道了。不过即使如此，她还是赶上他的速度将饭吃好，然后才跟着他一起出去了。

    等到警局的时候，果然看到了自己的包包，除了被歹徒花掉的一些钱，倒是没有什么损失。陆佳琪拿了自己的包，至于抢劫的人，自然交给他们处理了。

    出了警局，朱庭辉高大的身躯走在前面，陆佳琪跟在后面走着，步伐慢腾腾的，一副不太情愿的样子。

    他一回头，就看到这小丫头蔫了的表情，有些无奈。

    走过去，忽然就举起她的胳膊，仔细看了看，看她怔在那里才说道：“走吧，先送你去换了药，一会儿再送你回去，这两天就好好在家休息。”

    这么热的天，手上的伤必须要小心照料才行，不然发炎就麻烦了。看这小丫头大大咧咧的样子，他这个做长辈的，总要好心提醒一下。

    也奇怪，之前还一副没精打采的样子，这会儿听到大叔居然还关心自己的伤口，不由心上一喜，当即笑了脸，一口应了下来。

    “好啊，谢谢大叔——”

    一抬头，眼光灼灼，笑意盈盈，差点让人晃花了眼睛。让朱庭辉有种错觉，好像之前他严词拒绝她的话，像是打在一团软的不像样的棉花上，根本没有任何作用！

    微微叹了口气，他觉得，也许这次之后还是稍稍避开这丫头比较好，像是这种小孩子的迷恋，只有时间长了，才会慢慢消逝。

    但是，他没有想到，事情总有意外！

    “糟了！”

    从医院出来，他嘱咐了她几句后，刚打算将她尽快送回去的时候，小丫头一下子惊跳了起来。连带着，在身上上上下下地搜了一遍，连带着，还在座椅四处摸了摸。

    当然，夏天的薄衣当然没有口袋，她这一番胡乱搜身，自然也没什么发现。可是看她的脸色，确实像着急的样子。

    “怎么了？在找什么？”

    皱着眉头，视线顺着她搜找的方向看了一遍……然后转移目光，关切地问了一句。

    陆佳琪心里一急，因为她刚才准备拿出手机给自家老哥打个电话时才发现，手机不见了！

    所以，朱庭辉问她的时候，直接就脱口二胡：“我手机不见了！”

    然后，还是不死心地在地上看了看，寄希望是手机滑到座位下的。可是，就那么巴掌大的地方，前前后后找了几遍，还是一无所获。

    陆佳琪一下子沮丧起来，扭头看了眼已经将车停下来的大叔，可怜兮兮地看着他，重复道：“车里没有——”

    那到底去哪儿了呢？让大叔等在这儿，她都急的冒汗了！

    “你再仔细想想，是不是落在其他地方？”

    车里就这么大快地方，她就只是坐在副驾的位置上，找了几遍都没有的话，就不太可能在车上了，那其他地方呢？

    “啊？其他地方？刚才就去过那几个地方啊……”

    顺着他的提醒，她哭丧着小脸道，然后也努力地回想着手机有可能在哪里丢的。

    看她那副着急的样子，朱庭辉也是皱着眉头，帮她细想着手机有可能的落下的地方。医院不可能，因为她伤在手上，换药的时候不方便拿着，所以他记得她根本没有拿手机下去，那么其他地方呢？

    只不过他这样想，不代表小丫头也能想到，想着这会儿还在医院门口没走远，那正好去看看。

    于是，不等朱庭辉反应过来，趁着车子停在那里，她就一下子打开车门，刚要抬腿往医院里跑，就听大叔的声音在身后响起。

    “等一等！”

    看她冒冒失失地要往外跑，朱庭辉很是无奈地喊住她：“不用去了，医院里没有的。”

    他清楚她的打算，但看她迷糊的样子，忍不住还是提醒道：“刚才在警察局的时候，有没有拿出来过？”

    这是最有可能的地方了，只有在那里的时候，他没有注意看她手上的手机。

    谁知，陆佳琪想了想，还是摇摇头：“好像，没有……”

    她应该是空着手的，检查包里物件的时候，也没有将手机放进去，那么……

    想着想着，陆佳琪忽然想到一种一种，一下子瞪大了眼睛。

    糟了，不会是……她根本没带出来吧？

    这么一想，她的脸色是一变再变，根本不知道接下来该如何开口。难道说，大叔，我手机其实还在你家？

    朱庭辉当然也注意到了小丫头脸色的变化，想着她是不是想起手机的位置了？

    “想起来了？没事，手机落在警局的话，应该不会丢的。”

    他以为她的手机果然丢在警局，看了眼她的脸色安慰道，然后正打算开车回去拿手机。

    结果，他刚要将车子往回转，便见一脸羞意的小丫头拦住了。

    朱庭辉的动作停下来，看着她不说话。

    “不是在那儿……”

    她拉着他的袖子，低着头，越说到后来，声音就越小。

    朱庭辉停下动作，低头看着她，没说话，像是等着她继续说一样。

    “手机，其实……其实，好像还在你家里。”

    天，她是才想起来的，早上出门的时候，根本就忘记带了啊！可是，可是大叔会相信吗？他不会觉得自己是故意的吧？

    说完，她就低下脑袋，咬着嘴唇不说话了。而朱庭辉怔了一会儿，才反应过来她说了什么！

    他想了几种可能，就是没有猜到，这丫头竟是将自己的手机丢在了他家！所以——

    深吸一口气，朱庭辉告诉自己要冷静，这丫头可能是真的粗心大意，而不是故意的！

    眼前，陆佳琪也是咬着唇，低着头不太敢看大叔的脸色，因为连她都觉得太窘了。自己这么大的人，竟然连手机都能忘带！

    这个，大叔不会真是觉得自己是故意的吧？啊啊啊……这么一想，陆佳琪更是觉得无地自容了！

    垂着头站在大叔面前，暗暗自恼的小丫头，只觉得脸上的颜色都快红的滴下来了。低头半晌，才羞的支支吾吾地说道：“那个，我不是故意的，我是……出门的时候忘在餐桌上了……”

    她记得接完电话后，她就随手将电话放在桌子上，然后，走的时候竟然也没想起来。当然，她是无意间瞟过一眼，只是没想起来而已……

    这让她心虚不已，生怕大叔怀疑她“图谋不轨”什么的，更加觉得没脸见大叔了。

    更何况，在听了她的解释后，大叔也只是一句淡淡的“嗯”，便没了下文，让她有些摸不透意思。

    然后，他走向自己的车子，依旧只是淡淡地说声：“走吧——”

    然而，等到他正要打算拉开车门时，才发现那小丫头还没跟上来，于是疑惑地一回头，便看到了一张可怜兮兮的小脸，正小心翼翼地看着他。

    唉，跟个小丫头打交道真是不容易！

    揉了揉眉头，朱庭辉只能停下来，颇有些无奈地再次喊她：“还不上车？”

    这是夏天，从出来到这会儿温度早就上升了不止一点儿了，站在外面都觉得晒。他不信她一个女孩子，还能站在这边晒太阳。

    果然，他的话一说完，先前还倔在那里不动的小丫头，这会儿哪儿还能坚持？眼前一亮，就像个小燕子一般欢呼着飞奔上来，打开车门往副驾驶座上一坐，就系上安全带，然后才一脸笑意盈盈地看着他。

    “谢谢大叔——”

    还不忘嘴甜一把。

    朱庭辉……

    早上出去一趟后，朱庭辉没想到他会将人再次载到这里来，但看着那小丫头一下车就自来熟地奔进客厅，然后一声呼唤：“找到了——”

    果然是忘在这里了！

    其实，陆佳琪一进来，就看到餐桌一角处，安安稳稳地放着自己的手机，赶紧走过去，一把抓起来，朝大叔扬了扬。

    当然，她还没来得及看到，那上面闪烁的小绿灯，提示着里面还有两条未接电话。