
    朱庭辉的车早就消失的没有一点踪影了，可是身边的男人一点下车的打算也没有，但柯镶宝知道，这是在蓄积而发了！

    所以她有些忐忑地扭过头看了他一眼，刚想问他要不要进去坐坐呢，就听贺大首长已经开口了：“这么晚了，你先进去休息吧，明天还有很多事要做。”

    听他的意思，竟然是一点要进去坐坐的意思也没有了。

    不过，这倒让柯镶宝松了口气，原本她以为这男人一定会进去找那丫头好好盘问盘问呢。这下好了，她悬着的心也总算能放下了。

    所以，她很有自知之明地没有在这个时候火上浇油，看着这个即将成为她老公的男人抿着唇，黑着脸一声不发地扬长而去……

    “呼——”

    一向自信有几分运筹帷幄之能的柯镶宝，这回还真不好拿捏他的想法了，只能叹口气，希望那两个闯了祸的人能够自寻出路吧！毕竟，这事如果是真的，还真有些惊世骇俗，当然，是对于一般人而言的。

    唉……

    屋里，陆佳琪还没有休息，也不知道是怎么回事，今天晚上自从回来后她就有一种心神不宁的感觉，尤其是眼皮不停地跳，更让她静不下心来。

    这到底是怎么回事？难道今天大叔带着自己玩的很开心的事情，其实只是假象？

    一万个念头在心里划过，陆佳琪也无心睡觉，正围着客厅不停地打转，刚有点头绪，门就被打开了。

    冷不防，她就被突然吓出了一声冷汗，实在没想到，嫂子居然这个时候就回来了。

    然后，正心虚要怎么打招呼的陆佳琪，随后想起一记更糟糕的念头：糟了，嫂子回来的这么早，该不会是刚才也看到了什么吧？

    “表嫂……你怎么这么早就回来了？”

    睁眼说瞎话，一句话就露出破绽！好在柯镶宝也没有揭穿她，只是朝她看了一眼，随后淡淡地说了声：“也不早了，正好忙完了就回来了。”

    当然不早了，这个时候都已经晚上十点多了好吧？只有陆佳琪心里有鬼才会说出这样的话来。

    “对了，这么晚了，你怎么还没休息？”

    陆佳琪好像还没有反应过来，正想着要怎么试探下这位精明的表嫂有没有看到刚才的一幕，冷不丁柯镶宝就突然问了后面的一句，一下子就愣在那里。

    她刚刚还问人家怎么回来这么早，人家就反问她怎么这么晚还没休息，这一早一晚，更显得她的蹩脚了。一时间脸色大红，眼神也不敢再四处看了。

    正努力找着理由呢，谁知人家也不要她的回答了，只说了声：“我这两天可能比较忙，没时间陪你，你去找你以前的朋友玩，晚上回家自管去休息就行了，不用等我。”

    这番滴水不漏的话，估计也就精明如柯镶宝般的人才能说出来了，不仅兼顾了她的尴尬，而且连以后找那些蹩脚理由的时间都省了。

    陆佳琪只在心里大呼了一声“万岁”，嘴里马上就顺势应了：“好啊——”

    于是，这一篇揭过——

    可是，接下来的时间里，虽然这位表嫂的一切表现都很正常，但她总觉得有哪里别扭。那种感觉，就像是自己无形中被人看透，所以时不时地就会有种被人盯着瞧的感觉。但每次等她回头去寻找时，一切又都很正常……

    连柯镶宝的眼神，都和平常无异……难道真是她想多了？

    最后，陆佳琪将这归结为自己的紧张，所以平日里去找大叔的时候，也并没有跟他说起这事。反而是他，看着她顶着个黑眼圈一副没睡好的样子，便忍不住问：“怎么回事？这几天没休息好？”

    他以为，是他外甥女这段时间忙着婚礼的事情，没时间顾忌到她，所以这小丫头就没休息好了。所以才在吃完饭后建议她：“这段时间小镶可能比较忙，可能会疏忽你，实在不行，要不这段时间你先回家去？”

    他的建议自然是很合理的，她已经回国好几天了，哪有一直躲在外面不回家的道理？他比她大很多，所以考虑问题自然要全面，他这样做也是为她好。

    可是陆佳琪却不这么觉得，她还没有和大叔呆够呢！一听他的话，马上就反驳。

    “不行！”

    她几乎是想也不想地就拒绝了，等想起来又觉得自己反应过度了，所以又忙转了糯糯的声音小声地抗议：“不用了，嫂子忙的话我又不会去打扰她，反正我有钥匙，可以自己回去嘛，而且万一我哥知道我回国却不回家的话，那还不得找我算账啊……”

    总之，她讲了一大堆理由，就是不想这么快回家。说完，眼神直勾勾地看着对面的大叔，一副“你不能抛弃我”的可怜样，让他只能再次叹口气。

    “最迟明天，你要回家去！否则，你家里人问起来，那就更不好交代了。”

    年轻的孩子都只顾自己贪玩，不懂得家里的担心，但面对她可怜兮兮的小眼神他又狠不下心肠拒绝，所以只能妥协了一点。

    但，在她又要用可怜的小眼神来跟他谈条件时，他瞪了下眼：“这是底线，不能再谈了！”

    那严肃的小眼神，大有她不答应今晚就得回去的架势，吓得陆佳琪赶紧闭了嘴，不敢再多说一句话。生怕大叔真的生气，今晚就将她送回去。

    “那，我今晚可不可以去你那里？”

    沉默了半晌，她忽然抬起头，大眼睛眨呀眨，这句话就问了出来。害的对面喝水的朱庭辉，差点将口中的水喷了出来：“你说什么？咳……”

    朱庭辉以为自己幻听了，他不过是让她回家去而已，她就跟自己谈条件了？而且，居然还提出要去他家？

    正要开口训她一顿，却听软乎乎的声音又在耳边响起：“反正今晚嫂子说她不回来了，我一个人住那么大的房子也害怕，所以你能不能收留我一晚？大不了我睡书房，不不，客厅都可以的！”

    生怕她不答应自己的条件，陆佳琪赶紧撇清自己有“胡作非为”的嫌疑，一副诚恳的样子，倒像是个没人收留的小可怜虫。

    柯镶宝今晚有事不能回的事情，他也是知道的，因为之前他还接到外甥女电话，让他帮忙照顾下这丫头。但想不到她转瞬间就提出要去自己家……

    朱庭辉的手在桌子底下捏了下，又松开，面上终于恢复平静：“好，可以，不过明天你就要乖乖回家知道不？”

    敢情这是以此诱惑呢！不过陆佳琪还是很听话地点点头，反正都要回去，先争取点福利也是不错的嘛！

    所以，做出艰难决定的朱庭辉并没有看到，一计得逞的小丫头哪里还有刚才的楚楚可怜？她正在他看不到的背后躲着偷偷笑呢！

    ……

    因为晚上要去大叔家，导致陆佳琪晚饭都多吃了几口，觉得是这段时间以外吃的最好吃的一顿晚饭了。当然，大叔的美色很重要！

    吃过饭，自然是朱庭辉开车，带着一路上兴奋地叽叽喳喳的小丫头回了家。

    “进来吧——”

    一进家门，朱庭辉看了眼犹自站在门口，但却两眼冒光的小丫头，无奈地开了口。

    “哦哦！”

    忙不迭地应着，然后蹦跳地走了进来，她表现的像是个兴奋傻了的人一样。朱庭辉看着她欢快的背景，无力地摇了摇头，关了门，跟着进了屋。

    其实陆佳琪并不是没有来过，但再次出现在大叔的家里，还是让她有种兴奋难耐的感觉。不过糟糕的是，她很快发现自己晚上兴奋下吃的太多，所以——

    她好撑啊！明明沙发就眼前，但是她却坐不下来！

    陆佳琪站在沙发前，捧着自己撑到发胀的肚子，一副欲哭无泪地瞪着眼前的沙发……

    “怎么了？”

    很快，朱庭辉也发现了她的异常，还有她脸上浮出来的红晕，那是她极度难为情下挤出来的紧张。不过他聪明，看着她的样子再联想一下之前的晚餐，很快就想到了点上。

    “你呀——”

    朱庭辉也有些佩服这孩子了，为了一顿晚餐居然能这么拼！不过长期的长者之姿，还是关心道：“你先在屋子里晃晃，消化消化，我去给你泡杯茶。”说着，摇摇头抿着嘴笑了。

    于是，陆佳琪就那么尴尬地站在那里，看着一向不苟言笑的大叔都笑她了。妈呀，她真是自作孽不可活啊，丢脸都丢到家了！

    “好点了没？”

    在屋里晃悠了半天，又喝了杯茶助消化，陆佳琪这才舒服了点。所以朱庭辉再问她时，她脸上的尴尬已经少了不少了，小小的“嗯”了一声，便低头又喝了口茶。

    朱庭辉一直盯着她看，这会儿看她脸上确实没有什么难受的表情了，这才放下心来。但又忍不住教育她：“你呀，真是小孩子心性！以后可不能这样胡吃海喝了，吃东西也要有度，喜欢吃的可以跟我说，下次再去吃就是，哪能一次吃这么多……”

    陆佳琪想不到大叔的说教瘾又犯了，刚松口气的心一下子又被提起来，不过听他说了后一会儿，她只捡了重点来听。

    “那你下次再带我去吃吧，今天我晚饭真的很吃啊——”

    朱庭辉到了嘴边的话，一下子被噎下去了，看了她半天，终于没说话了。