
    这是在指责自己吗？

    贺大首长还没尝试过被别人指责的滋味，这个男人竟然仅凭一面之缘就敢在这里质疑自己？

    这让他老大不爽了，看着朱庭辉的眼神也是横竖不顺眼。

    朱庭辉还淡定地喝了一口水，眼睛也不带看对方的，就知道这个男人不会服气的。

    “看样子，我和朱先生也没什么可谈的了，至于你说的那些事情……”

    对方的话说到这里，终于让朱庭辉特意将耳朵竖起来，眯着眼睛朝他看过来，看他要打算如何。

    就听他说：“那就作罢吧！”

    作罢？怎么可能作罢？！

    朱庭辉差点被没噎了一口气，想也不想，就冲他来一句：“贺先生这是要耍无赖么？我刚刚可是明明说了，我不会答应你们的事情……”

    还没说完，他就停了下来，忍着欲喷涌而出的怒气，想起刚才他和这个男人根本就是对牛弹琴，而且对方的态度分明是无视自己的话！

    脸上温润不再，朱庭辉只是狠狠地瞪了一眼对面的男人，那一副闲适的不得了的样子，还真是刺眼的很！

    两个男人间再一次互不相让，反倒让外面的人等的急死了！

    陆佳琪就是不停地重复着站起、坐下，然后绕着客厅踱步的动作，但每次几次重复下来，她的必然又向着书房重地靠近几步。

    他们进去都这么长时间了，到底都说了些什么啊？

    小丫头站在距离书房不远的地方，眼睛瞄着书房门口，心里却在不停地担忧着。这么长时间了，两人总不会出点啥事吧？

    又往前走了三步，不行，再退回来……

    哎呀，不行，还是等他们出来吧！

    一跺脚，陆佳琪还是咬咬牙退了回来，结果一回头，就撞入女神似笑非笑的眼神中……

    “那个，嫂子，表哥他什么时候回来了？怎么……怎么会找到这里来了？”

    当然，表哥跟女神一起过来这是毋庸置疑的，她比较好奇的是，他们怎么就遇上了呢？还是表哥有神算的本事，才让嫂子带着他过来了？

    这么一想，小丫头的心里就更没底了，总觉得书房里的那两人能和平共处可能性实在太小！……貌似，还真猜对了！

    谁知，刚还一直看着她的柯镶宝，听她说完就笑了，觑了她一眼：“我还以为你能忍着不问呢！”

    她就知道这丫头还是忍不住会问的，所以也没隐瞒，将贺少乾如何打电话告诉她陆佳琪不在家的消息，然后又让她带他来找这丫头的事情。

    “不过，他打电话给我的时候，人都已经在我公司楼下了，所以，我倒是没办法拒绝了！”

    毕竟人家是有正经理由求帮助的，虽然，她觉得对方的动作太快反而不像没企图的样子。

    但很显然，这些都不是陆佳琪关注的重点，因为她听到一个叫她纠结的事情。

    “你是说，我表哥他……已经去我家找过我？”

    天啊，她简直不敢相信还有这回事？她表哥什么时候这么关心她来着？所以，她现在更担心的是，他什么时候去的？

    “嘿嘿，那我表哥有没有说，他什么时候去我家的啊？”

    陆佳琪太急着知道答案了，反而一不小心泄露了自己的秘密，所以聪明如柯镶宝，一下子就发现了其中的微妙。

    眉毛微微一动，她朝对面的小丫头扫了几眼，眼里闪过几分疑惑，这是重点吗？

    但尽管如此，还是笑着将自己知道的如实告之：“具体什么时候我倒不知道，不过他打算话给我的时候也不到中午那片，有可能，是今早去找你的。”

    若是平常，这句话并不能引起她很大的恐慌，可是今天，陆佳琪一听到大表哥居然一大早就去找自己了，心里却是惊得一跳一跳的。

    “早上？！”

    妈呀，早上去找自己的？那他是不是知道自己夜不归宿的事情了？心里已经先入为主地认定大表哥来找大叔的麻烦了，脸上也是急的不行。

    该死的，不会是东窗事发吧？这是要死人的节奏啊！

    “怎么了？”

    柯镶宝还很奇怪，这丫头怎么反应这么大？莫非真的是……

    “你昨晚没回家？”

    这回，连她也皱起了眉头，她倒是还没想过会有这样的事情。虽然不担心会什么事情，但如果是这丫头夜不归宿的话，里面的人是不是……

    显然，聪明如她，已经猜到这丫头有可能借宿的地方了。心里头一次对一向沉稳有度的舅舅，有了新的看法。

    陆佳琪其实已经傻在那里没说话，心里已经哀嚎了N遍了，柯镶宝担心的那些问题，显然她更为担心！而且她更为被找去书房里谈话的大叔担忧。她几乎肯定，大表哥这次来绝壁是找人算账的！（贺大首长：你只说对了一半，还有一半是为我自个儿未来媳妇儿的……）

    回过神来，她简直一刻也不能忍了，心里一急，脚下就有了新的动作。

    直接上前几步拖着柯镶宝的手晃了晃，一脸着急地央道：“嫂子，咱们还是进去看看他们吧？可别在里面打起来了！”

    说着，一副急不可耐的样子，生怕晚了他们就打出了个什么样来！如果说之前她还能相信他们可能打不起来的话，但这会儿还真不敢确定了！

    “快点快点，去看看吧——”声音都急得带上些许哭腔了。

    柯镶宝一个不查，就被她拉了起来，欲劝的话还没来得及说出口，就被她拉到书房门口。

    面对大表哥在里面，小丫头还是有些胆怯，但咬了咬牙，还是一脸急色地举起手，正要敲门。

    “大叔，表哥——”

    “吱呀——”

    手刚要落在门上，却还没敲下去，门就被从里面打开了。然而，她急切的话已经说出去了，而且声音还很大。

    一时间，小小的书房门口，站着四个人，都是大眼瞪小眼地看着。

    “你们怎么在这里？”

    朱庭辉挑着眉，疑惑地看了一眼站在门口的两人，不是让她们在外面等着吗？

    而从里面走出来的贺大首长，眼角余光扫过浑身轻颤的小表妹后，就专注的落在柯镶宝的身上，让朱庭辉频频皱眉。至于陆佳琪这丫头，真不知道是该松口气还是该如何？总之，这样的情况一下子让她尴尬起来。

    看样子，救大叔行动失败了！

    不过，看两人都能安然无恙地走出来，倒让她放松了不少。还好还好，至少没有打起来啊！

    “那个，没什么，我们也就是是……呵呵，就是看看……”

    因为感觉到大叔的视线一直在她们身上没有离开，陆佳琪刚松了口气的神经又绷起来。明明之前想好的说辞都打了几个弯，最后只盯着大叔支吾了半天，也没解释出来。

    最后，还是她女神解救了她。

    “没什么，就是比较好奇你们说了什么？”

    柯镶宝不比这丫头，说话更是直白了很多，她看着眼前的两个男人，一双睿智的眸子来回扫视，像是要看透什么一样。

    果然，听到这话，陆佳琪忍不住一抽，生生觉得女神果然非常人，这个时候还敢触霉头去问！

    她心虚地一抬头，然后，就和大叔的眼神在空中相撞。大叔一副若有所思的表情，让她瞬间想低头。

    很显然，他肯定也怀疑这其实是她的主意了！

    有这样想法的可不止朱庭辉，确切地说，了解她们两人性格的人都会知道，只有她才可能做出这么幼稚的事情来！

    “其实也没什么，不过现在都谈好了，对吧，贺先生？”

    当着两个女孩子的面，总不能让她们太过尴尬，贺少乾不说话，朱庭辉只能先开口了。只不过，说完还特意向另一个男人问道，像是特意请教一般。

    贺少乾知道他是故意如此，对此凉凉地憋了一眼，看到小表妹那副小心翼翼的样子，终于还是僵硬地点点头：“嗯。”

    两个男人达成一致，这事，算是揭过去了！

    但这回，即使单纯如陆佳琪，也知道这事不可能真的这么过去的！比如，她回头要怎么跟大表哥解释她昨晚夜不归宿的原因。

    所以，当贺少乾招呼她该回去的时候，陆佳琪就体会到什么叫煎熬的滋味了。尤其是大叔竟然都没有挽留的意思，就连一向很维护她的女神都没有阻止，让她顿时一阵心塞！

    好像，事情，有点不妙！

    “走吧——”

    贺少乾站在门口，看着一只手紧紧扒着人家大门的小表妹，这两个字简直从鼻孔里哼出来了，看向朱庭辉的目光，更加不顺眼了。

    果然，陆佳琪还是最怕这样的大表哥，吓的手一抖，就松开了大门。看着大叔无奈的目光，终于改为一步三回头地离开……那场景，啧啧！

    “哼！”

    立即，又惹来她那位大表哥的不满。直到两人上了车，这位大表哥还是满脸不愉。

    陆佳琪坐在那里浑身不舒服地扭了扭，最后见他似乎还没打算消气，一时间也不好确定他如此生气的原因到底是什么？难道真的是因为昨晚她夜不归宿？

    可是这样一来，只会让她更纠结而已，比起大表哥沉默的样子，她更害怕他刮起风暴的样子！

    嘶嘶——

    不敢想！

    不过，她不开口，不代表贺少乾也会沉默，手下继续开着车，甚至眼神都没有给她一个，但逼问的话就在车厢里响起。

    “你就没什么可说的？”

    他还在等着这丫头的解释呢！