
    性子粗的陆嘉楠一时没注意，就被自己的妹妹几句话就带跑题了，早就忘记观察她哪里有变化了。可是陆佳琪怎么可能让他轻易看出来？就不停地找着话题转移他的注意力，很快，话题就跑远了。

    果然，陆嘉楠到最后实在没发现什么不同，只好再三看了她几眼放弃，最后确认：“真的没问题？不怨我？不跟妈告状？”

    他刚说完，就惹来陆佳琪“噗”笑了出来。敢情他如此慎重的原因，居然只是害怕她在背后打小报告？真当自己还没长大呢！

    不过，她还是非常庆幸，幸亏自己平时还有这个特性才没引起他的怀疑，否则让他发现了异常那还了得？她这老哥的嘴巴有多长，她可是亲眼见识过的！

    在心里暗暗抹了汗，嘴上却让他放下心来：“放心吧，你妹妹我又不会永远长不大，怎么会一直做这种幼稚的事？所以放心吧，我不会说的！”说完，还用力拍了拍他的肩膀，让他放一百二十个心。

    这熟悉的样子一上来，陆嘉楠就打消了心里的那股怀疑了，毕竟他这妹妹这一趟回来后，除了性格上有些变化外，其他也都没有变化嘛。就连本性也没变！这是他看到她的坏笑时，心里冒出来的念头。

    怕他再这么待下去，她就要露出马脚了，所以陆佳琪不得不打起十二分的注意来应对他。很快，陆家那个没大没小又专爱捣蛋的小公主又回来了，但陆嘉楠却再也待不下去了！

    于是，陆佳琪再接再厉，终于将她这个花孔雀一般的哥哥送出门后，陆佳琪也同时松了口气。就差一点，她掩藏在心里的那些小秘密都要被发现了！

    陆佳琪抹了抹额头的冷汗，想着她和大叔的事情差一点暴露，极有可能会引起一系列的反响，她才意识到事情的严重性。所以，心里的隐忧更甚了！

    大叔啊大叔，到底应该怎么办呢？想到昨晚那件事如果被人发现的话，有可能带来的那些后果，陆佳琪脸色就苍白的可怕。

    而且，更可怕的是，就在陆嘉楠前脚刚走后，陆家又来了一位不速之客，直接将陆佳琪震在那里，半晌都动不了！

    这回，可不是她哥哥这么容易对付的角色了！

    “大，表……表哥？”

    陆佳琪本来是坐在那里休息的，结果看着全身冷成一块冰一样的大表哥送外面走来，整个人都像懵掉了一样，只能依据身体的本能反应站了起来，好半天才想起来打招呼，但嘴里说话都不利索了。

    当然，其实她连保持不晃动的身形都难，一方面是被大表哥这突然闯进来的气场吓住，另一方面当然因为自己想到的那件事情而心虚。

    等等，心虚什么？难道说大表哥真的知道了昨晚的事情，这才来兴师问罪的？不可能的……

    几乎是几个呼吸间，陆佳琪脑子里就不断梳理着各种可能，最后都被自己给否认了。此时，比起关心这些问题，她比较惊讶的是，他怎么会来她家了？

    这个时候，他不是应该被表嫂用借口拖住了么？怎么还会出现在这里？

    虽然心里无限震惊，但她面上依旧强装着镇静，甚至努力保持着脸上的笑容，试探性地问道：“表哥你怎么来了？”

    她的问题刚问完，回答她的，是重重的“哼”字鼻音，吓得她马上大气也不敢出了。

    不过，幸亏她哥这会儿不在家，否则看到他们这幅样子，一定会看出什么端倪的。现在沉着脸的大表哥站在这里，她都不敢再说一句话，气氛真的好尴尬！

    过了好一会儿，贺少乾才走过来，难得严肃的眼神鹰一般地盯着她看，最后在她快要顶不住这样的目光时，才问道：“什么时候回来的？”

    其实他来的时候，就在心里一再告诉自己要忍了，可是这个时候还是忍不住怒气外泄。很好，才这么长时间不见，这丫头就已经学会各种坏了。不仅学会了撒谎，还学会了如何博取别人同情，好帮着她一起瞒着自己！

    不用说，他早就知道那个小女人之所以一再留他，其实就是帮着这小丫头拖住人的。看来，在她不知道的时候，这丫头已经不知道给她嫂子灌了多少迷魂汤了！

    但，只要一想到她的聪明劲儿都用在这方面，贺少乾就高兴不起来。再怎么说着也是自己的妹妹，怎么能眼睁睁地看着她往歧途上走？

    贺少乾就那么沉住气站在那里，等着她亲自开口向自己解释。陆佳琪一颗心都差点冒到嗓子眼了，就是看着他不敢说。

    很显然，她也在揣测，他是不是已经知道答案了？

    “怎么？这么简单的问题也很难回答吗？”

    见她低着头不回答，贺少乾干脆加重了声音，语气已经明显不悦了。这下，陆佳琪只能闭着眼睛回答了：

    “今天，早上回来的。”

    好家伙，明知道大表哥有可能知道真相了，但她居然还敢冒着惹毛他的危险撒了个慌。不得不说，有时候陆佳琪的胆子真是大到令人发指！就比如现在！

    果然，她说完这句话，整个偌大的客厅一下子变得诡异的安静，陆佳琪更是大气也不敢出，头也不敢抬。不用说，他生气了！

    “好，很好！”

    贺少乾几乎被气得说不出话来，一脸说了两个好，这才戛然而止，忽然没了声音。

    头顶的视线还没撤除，压力似乎过甚，然而陆佳琪只是嘴唇动了动，终于没说出口。

    “啪——”

    “陆佳琪！还不打算说实话！”

    一阵短暂的安静后，贺少乾忽然将手中的车钥匙狠狠往地上一砸，瞪着鸵鸟一样的表妹，狠狠地斥道。

    钥匙被砸在地上，一下子窜到她的脚边，陆佳琪被大表哥这样生气的样子吓得魂儿都快掉了，哪里还敢隐瞒，只得一五一十将实情给交代了。

    “我，四天前就回来了……”

    不过，看着大表哥脸上越来越精彩的脸色，陆佳琪有种有苦说不出的感觉，赶紧又加了些解释进来。比如“我一直都住在嫂子那里。”“我看你们都很忙，所以就没回来打搅了。”等等。

    当然，她说的话肯定没人信。虽然这段时间他们是在忙，但也是贺家老宅那头忙而已，陆家这边还不是一切如旧？

    不过贺少乾也懒得揭穿她的小伎俩了，因为他想起一件更重要的事情。说起这件事，他只要是回想起来，脑袋就气的一阵发晕，恨不得将这小丫头的脑袋给撬开看看，到底装的都是什么东西，才能异于常人！

    冷下脸，他的话直接而了断，只问了一句：“你和朱庭辉是什么关系？”

    “啪——”

    屋子里一阵安静，陆佳琪只听到自己的身体里，有一根紧绷着的神经正好在此时崩断，让她的心一下子被拉开一条很大的空隙，有种惶恐感注入其中。

    而紧接而来的另一句话，直接将她打入黑洞。

    他说：“那天晚上，他怎么会送你回去？你们什么时候你们熟了？”

    这位大表哥一直都个位厉害的人，每次对付敌人都是一针见血，这次也一样。他说的这么直白，让她根本没有回避的可能！

    陆佳琪的脸色都白了几分，早就抬起了头，正一脸不可思议地看着他……怎么也没想到，他居然看到了！

    伸头一刀缩头也是一刀，她干脆横下心来，全部都招了。

    “上次嫂子的舅舅去美国的时候，正好去我的学校演讲，然后我就带他玩了两天，然后他就说回来请我吃饭，说还要感谢我跟嫂子玩得开……所以，那天晚上他就送我去嫂子那儿去的。”

    真真实实，虚虚假假，她说的都是一些事实但又不完全可信，而贺少乾是个聪明的人，至于他到底信了几分，她并不知道。

    其实，她说得这些，他连两分都信不到，虽然他知道她说的那些事情有可能真实存在过，但有些事情要想骗过他还是不可能。那晚的情况他看得很清楚，比如这小丫头眼里的爱慕，他又怎么会看不明白？

    但这些，都抵不过他现在的气，看着她在自己面前极力掩饰，这让他更生气！

    “佳琪，你也不小了。为人判断、处事也要开始要学着成熟了，不能放任自己太过理想化的想法。表哥今天跟你说这些，也是为你好，你自己好好考虑清楚，我说的对不对？”

    这还是她这个表哥，长这么打以来头一次么一本正经地跟自己说了这么多，虽然这些话可能该是长辈来说的，但他说的一样语重心长，看的陆佳琪一阵心酸。

    他的意思她懂，她也清楚，其实这不仅是表哥的意思，也是其他人的意思吧？虽然他们目前还不知道自己和大叔之间的事情，但如果知道了呢？是不是到时候面临的反对比现在还要多？

    贺少乾只当是这小丫头一时的迷恋，但绝对想不到事情已经到了何种地步了，而他正好只晚了这么一步！但就这一步，注定她已经退不回来了……

    目送着他欣慰而去，陆佳琪再也控制不住自己压抑的情绪，她不知道他会不会去找大叔，但她自己都无力消化这些了。蹲在那里抱紧双臂，任眼泪打在衣服上，心里随着哭声一阵一阵抽痛着……