
    陆佳琪触及到那样的视线，低眉掩饰住内心的颤抖，心里却涌上来一股股甜蜜。他这样的眼神，是不是可以理解为，他其实很担心她？

    朱庭辉看着她的手上的胳膊，想到刚才她坐在那里吹着伤口等他的画面，本想训斥的话，一出口就成了：“不过你的伤口要先处理，所以我们先去医院，一会儿再去警察局。”

    说着，俨如一个大家长一样，抓着她没受伤的胳膊就要将她带上车。走了两步，发现她腿上似乎还有伤，于是皱着眉头停下来。

    眼看着他的气息越来越阴沉，陆佳琪赶紧开口：“那个我没事，可以自己走呢……”

    只可惜话没说完，就被他懊恼地一瞪，没说完的话便咽了下去。

    怎么办？大叔这是生气了吗？会不会嫌弃她很麻烦？

    她正担心着，然后就看到那如神一般的大叔，忽然在他面前弯下腰来，然后下一刻，她的身体就腾空而起——

    “啊，大叔，我可以自己走的——”

    “闭嘴！”

    大惊之下，陆佳琪的话再一次被迫咽了回去……

    就这样，陆佳琪别扭着被大叔给抱上车，又在她不情愿之下去了医院，由他亲自看着护士为她包扎好，这才敛起之前不悦的神情。

    “走吧——”

    伸手，欲再次抱起她，可是这回是在医院，而且她的伤也处理好了，哪还能让他抱着？

    所以在他伸手之前，连忙挣扎了几下，这才低着头红着脸道：“不用，不用了……这回我能走了。”

    说着，还挣脱了他的手，站在他面前蹦跶了几下，以证明她确实好了。只是，一转背，她还是疼的倒抽了一口气。

    尼玛，这磕的位置在脚骨那里，还真是疼的要命！

    朱庭辉也不说话，见她跳了几下，又疼的抽气的样子，不由觉得好笑。但知道她面子薄，坚持自己走，他也不好强求，点点头。

    “好吧，那走慢点。”

    她既要求自己走，那他也不勉强，嘱咐了她几句后，便放慢了脚步好等着她一起。

    呃，这样的大叔好温柔啊……

    虽然脚还有点疼，但大叔这么贴心的动作又让她心思活跃起来，只觉得大叔好体贴啊，心里一阵欢喜。

    因为之前朱庭辉已经替她报过警了，但有些信息还是要询问她这本人，所以他还要带她过去一样。

    显然，大叔对于这些事情的处理很是得心应手，一到警察局，在等她录完口供的时候，便让人翻出监控看了遍。

    这下，就是他的眉头也深深皱了起来。

    视频里，那丫头拿着手机一副魂不守舍地走在路上，没想到就被人撞了下，随后抢走了她的包。这些都不算什么，关键是她被撞到在地上后，歹徒居然还用包击打她，甚至，居然还用脚踢！

    朱庭辉的视线落在最后歹徒踢的那一脚上，顿时一抽，面上神色更是冷峻。连跟在他旁边给他看视频的警察，都忍不住头皮紧了紧。

    为首那人看得出来这男人不简单，而且很是维护被抢的这女孩，所以当即抹着额头的汗水歉意道：“对不起先生，很抱歉这样的事情发生在你们身上，不过你们放心，这段视频很清晰，我们将会很快侦破这起案件的……”

    谁料这些话还说完，便被朱庭辉打断：“什么时候有结果？”

    呃，这下，几个警察还真被问住了。他们只说很快，但具体时间还真不好说，所以一时间还真有些为难起来。

    “这个……”

    朱庭辉一见又是这种模棱两可的动作，便不由有些不悦，最后还是一位看起来是警官的人给予了回复。

    “你放心，最迟明天下午，我们一定会给你们一个满意交代的。”

    那警官跟他保证，其实若是平常的话，他们根本不会给予这样的说辞的，但眼前这个男人看起来就不简单，而且没有答案定然不会善罢甘休的，所以由他带头给一个准确答案。

    对这样的结果，朱庭辉点点头，也没再多说什么。

    好不容易做完了笔录，陆佳琪终于走出来了，担心大叔会不会先走，正要寻找大叔的身影，一道高大的身影便罩过来。

    “录好了？”

    朱庭辉拧着眉，将她上下打量了一遍后，见她虽然神色疲惫，但精神还算不错，这才松口气问道。

    许是她的语气里倍是关怀，反倒让小丫头微微有些疑惑。

    她怎么感觉，他的语气比起之前更加温和了不少？并不知道，他是因着刚才监控里的那一幕，更加怜惜而已。

    只是被她这么大刺刺的目光盯着，多少还是有些不适应，轻咳了两声，便说：“案子大概明天才能破，今天天色不早了，我们先回去吧！”

    他是想说，他先送她回去，可是等他们都上车的时候，却因为她的一席话犯难了。

    “大叔，我不想这个样子回去……”

    车厢里，朱庭辉正要启动车子，因为她这一句话，手一下子顿在那里。

    扭过头，就看到小丫头一副为难的样子，左看看手上的胳膊，然后低着头又瞄了一眼自己手上的脚，脸上时而懊恼时而纠结的。

    总之，就是回家让她为难的意思！

    “那怎么行？！这么晚了，你一个女孩子不回家的话成什么话？若是你担心，一会儿我送你回家时，见你家人后解释一下。”

    他以为她害怕家里人误会她惹祸了，所以伸手拍了拍她的脑袋安慰道，却不想他的话反倒让她的头埋的更厉害了。

    陆佳琪原本就拧着小手纠结半天要怎么开口了，这会儿听了他的话，终于还是下定决定。

    抬起头来，她红透着一张小脸，嘴里支吾了好一会儿，这才开口，声音断断续续。

    “大叔，能不能……让我，嗯，去你那里……借宿一晚？”

    很容易将一句话说完，再也抬不起头了，直耸拉着脑袋不说话。

    大叔会不会生气？他一定以为自己又犯糊涂了吧？居然会说出这样大逆不道的话来？

    心里构思着N种结局，陆佳琪唯独不敢抬头看身边的男人……

    确实，朱庭辉叫她说的一下子愣在那里，好一会儿没反应过来。

    她这是什么话？去他家？

    几乎下意识地，他就要拒绝，但看着她裸露在外的伤处，出口的话终于还是变成了：“为何？”

    他皱着眉头等着她答案，毕竟之前她有过前科，就怕她那样错误的想法还没断干净，所以他才没答应。

    陆佳琪鼻子一耸，有气无力地解释道：“我就算回去家里估计也没人，反正都没人问起……”

    好吧，她这番话虽说也不假，她爸妈肯定是不在家的，至于那只花孔雀哥哥，今晚还不知道在哪个温柔乡里呢，自然不会注意到她没回家！

    但这些话听起来，却显得她有些孤单可怜的意味了。

    果然，朱庭辉听了她的话便狠狠皱起了眉头，想不到她家境优越，却还有这样孤单的一面。这么一想，之前的怀疑便被打消，但还是没有答应下来。

    确实，比起去他那里，还有更适合留宿她的地方。但他还没开口，陆佳琪看了眼他的神色，便赶紧抢在他之前开口。

    “大叔，你放心吧！我只要一点地方，就算睡沙发都没问题的！”

    她信誓旦旦地举手保证，却不想，若真是去了，怎么可能真让她谁沙发？

    所以，朱庭辉只是打量了她一眼，还是没有开口。

    “大叔……”

    她的声音都快带着哭腔了，红红的眼眶尽显委屈。心里却在咬着牙，我都做到如此了，大叔你总不能还无动于衷吧？

    她一副委屈的要掉眼泪的样子，一下子让他想到了监控里的画面，一直紧皱的神色终于撼动的几分。

    叹了口气，终于还是开口：“好吧，今晚先去我哪儿——”

    心想，到底还是个孩子，他总不能太过凉薄，适当照顾还算要给的。却不想他一句话，让小丫头的心情瞬间飞跃起来。

    耶——，大叔终于答应了！

    陆佳琪闪动的眼神在告诉别人，她此刻心里是美滋滋！的确，想到大叔心里其实还是挺关心自己的，让她之前的小郁闷一下子消失殆尽。连带着，之前身上的伤伤痛痛，也一下子像是消失了痛意一样。

    真是神清气爽啊！

    这种飞上天的感觉，直到陆佳琪被大叔领到家门口时，脸上的神情才稍微收敛了点，但心里其实更加激动起来。

    大叔的住处啊有木有！天，这真是大叔的家啊！

    小丫头高兴的，只差尾巴都快翘起来了！偏她还故作一本正经的样子，让人看得失笑。

    朱庭辉一走进门，刚要招呼她进来，就看到她张大了嘴巴，眼神里闪着激动的光，但又站在门口动不了的样子，不由哑然失笑。

    “进来吧，站在门外做什么？”

    说着，伸手拉了一把她挪不动步伐的身子，这才免了让她在门口发呆窘境。

    从进门的第一步，陆佳琪就放轻了脚步，小心翼翼的样子生怕踩坏了地板一样。

    平日里看着小丫头大胆的很，没想到还有这样逗人的一面，看得朱庭辉又是一阵失笑。

    “这地板结实的很，你可以放心大胆的踩！”

    看她如此小心，他不由摇头失笑，随即带着几分调侃之意好心提醒她一句。