
    “大叔，你怎么都不看我？”

    “大叔，你看我像是喝多的样子吗？”

    一路上，陆佳琪几乎都没安静下来，时不时地开口换他两声，要证明她的存在。

    只可惜朱庭辉一路目不斜视，认真地开着车，没有理会一旁她是如何磨人的。而陆佳琪，闹着闹着，也终于在酒精的作用下，头越来越沉……

    去了趟公司，看她已经眯着眼睛，头半靠在座椅上睡着了，也没有喊醒她。直接下了车，将车门窗关好，自己上去拿文件去了。

    其实，他手下的人喊他过来，本来还有些事情要当面请教的，不过看他很急的样子，便有些面面相觑。

    “小朱总，您看这件事情我们是要怎么办才好……”

    那问题已经困扰他们很久了，今天又被工程方那边催的急，否则他们也不会将他从宴会上拉回来啊。

    可是，朱庭辉明明电话里说好来找他们，可是到了之后却如此急着要离开的样子，倒是让他们有些不知道如何是好了。

    朱庭辉手里拿着文件，看他们还一副欲言又止的样子，便知道他们在担心什么。

    “资料我先拿回去，这件事情你们不用太担心，他们就是再横，也不敢公开和朱氏叫板的。”

    听他的口气，是没有事情咯？

    他的话说完，那些手下们也都知道他可能还有事情要忙，所以也没有拉着他留下来，而且都放下心来：“既然这样的话，我们也有底了，小朱总你有事就先去忙吧——”

    朱庭辉点点头：“嗯，一起。”

    说着，已经率先迈开步子朝电梯那边走去，而且步伐还不小。一行人跟在他后面，差不多要小跑才行。

    这还不算，其中有个动作慢的，还被先一步上电梯的他盯着看了好一会儿，搞得大家都摸不准什么意识。

    直到最后，还是一个同事看不下去了，朝着那人眼神示意了半天，最后喊了声：“快点！”那人才明白过来！

    “对不起对不起——”

    果然，那人屁颠屁颠地跑进电梯时，朱庭辉才收回自己的眼神。

    众人都看傻眼了，和他站在一起连大气都不敢出，只觉得头顶有一群黑鸦飞过……什么时候，他们沉稳的小朱总也有这么急性子的时候了？

    这个答案，直到他们下楼后，看着朱庭辉步伐不停地走向他的车子，而眼尖的他们，自然还看到了车里有另外一道身影。

    看起来，那似乎是个女子？

    敢情他走的那么急，就是为了女人？一时间，众人的神色有开始微妙起来……

    而车上，睡的正沉的陆佳琪可不知道，自己差点成了别人眼中的“红颜祸水”了！大概是为了避免她起来后迷迷糊糊又爱闹，他也没喊醒她。

    就这样，朱庭辉的车开的很稳，她歪着头在座椅上睡的正香。直到车子快到她家时，她还没有醒来，朱庭辉耐心地等了一会儿，见她丝毫没有要醒过来的意思，看样子是真的喝多了！

    “这样的酒量还敢喝酒么？”

    考虑到就这么让她谁在车里不好，更何况他还有其他事情要做，所以无奈之下，朱庭辉还是决定将她叫醒。

    大掌轻轻推了推那快在座椅上所称一团的人，没有反应……再推！

    “嗯……”

    只传来一阵轻哼，结果等了一会儿还是什么反应也没有。朱庭辉无奈，只好按响了喇叭——

    果然，陆佳琪被这一声喇叭给惊醒了。

    猛然醒来，只看到大叔的精美的侧脸，还有……似乎车停了？

    “咦？停了？是到家了吗？”

    疑惑着将脑袋往车窗外凑，果然透过车窗看到外面一片熟悉的景物，不是到她家了是哪里？

    唉——

    没想到她只是睡了一觉就到家了，陆佳琪只觉得脑仁疼。她这都没意识呢！怎么就到家了？

    这也太快了吧！

    原本还准备一路上多和大叔说说话的，可这倒好，居然一路睡回来了！白白错失了那么好的机会，呜呜……她不想下车！

    所以，看了眼一直望着车子正前方的大叔，陆佳琪只觉得说话的声音都带着几分哀怨了。

    “大叔，你怎么都不喊我一声啊——”

    起码我还能跟你说说话，可是就这么睡在车里这么长时间，真是浪费时间，暴殄天物啊！呜呜。

    只是，无论她的脸色是有多么的哀怨，朱庭辉这会儿都只是稳坐驾驶座。在听完她的控诉后，才扭头看了她一眼。

    嘴角还是含着温和的笑意，劝道：“晚上喝了这么多酒，回去后注意喝些蜂蜜水，没事早点休息，知道吗？”

    他还是很关切她的样子，但是陆佳琪知道，这些还远远不够。越是接近他，就越是不满足于现在的。但是，这份心思却不能表达出来，因为这些是他之前就说过的……

    陆佳琪低下头，想将心思埋在心里。其实她也觉得自己这是得寸进尺了，若是在以往，能让大叔送回来就已经很不错，哪儿还像现在这样，想奢求更多？

    可是，她就是控制不住自己，所以也不敢去看现在的大叔。要是他知道，其实自己还是抱着那种心思，会不会就不让自己靠近他了呢？

    看她迟疑地坐在那里，没有下车的打算，朱庭辉也不急，坐在那里一动不动，也没有催促的意思。

    小小的车厢里，两人就安静地坐在车里，谁也没有说话。因为她之前喝过很多酒的缘故，车厢里还有一股弥漫不散的果酒味，微微有些罪人。

    再这么坐下去，只怕气氛有些怪异了！所以，还是朱庭辉先开了口。

    看着坐在那里一副谨慎样子的小丫头，他笑了笑，伸出手来，拍了拍她毛茸茸的脑袋，劝道：“回去早些休息吧——”

    然而，他的话就那么顿在能力了，因为，之前让他目瞪口呆的一幕，再次上演了！

    “……”

    清凉的软软的触觉，带着一丝果酒的清香，在口中蔓延开来。一下子，让他瞪大的眼睛，身体也徒然变得僵硬。

    在他还没来得及有所动作的时候，原本坐在他身边的小丫头，忽然胆大包天地加重了手中的力度。将他一整颗脑袋都抱住，然后又将香软之物又送入一分.

    “嘶——”

    直到唇上传来一丝麻麻的痛意时，才惊觉对方做了什么。手上一用力，就将眼前之人推开。

    “胡闹！快放开！”

    说话的时候，陆佳琪已经放开他，退回到自己的座位上了。

    看了看大叔带着薄怒的眼神，陆佳琪有些担心，等她回过神来自己做过什么时，也是悔恨不已。

    哎呀，她怎么就忘记了大叔是多么一本正经的人呢？她明明之前答应他不能再如此了，可是没想到……今天喝多了酒，然后就，就……胆大妄为了！

    “我……”

    现在，被大叔的视线紧盯着，她连一句辩解的话都说不出来了，只能耸拉着脑袋认错了。

    其实，朱庭辉这会儿也才从刚才的偷吻震惊中回过神来，嘴角，还残留着一丝独特的果酒香味，让他忍不住皱了皱眉，眼神复杂地看着对面的人儿。

    虽然她是低着头的，但丝毫不妨碍他不认同目光投射过去。

    他知道她没有醉，所以才会微恼：“你之前是怎么答应我的？不胡闹了，嗯？”

    他捻起她之前跟她保证过的话，可是事实证明这不过是骗他的而已，要不然她刚才的行为怎么解释？

    陆佳琪现在的心里，就跟打鼓一样，突突跳着，让她想静下心来都不行。

    “对不起，我，我不该喝这么多酒，也不该……酒后，酒后糊涂了。”

    其实她还很想说“酒后乱性”的，但估摸着这样的话要是说出去，大叔估计直接劈死她的心都有了。那么清润的男神啊，哪儿能就被她给猥琐了！

    亏得她有这份“自知之明”，结果都没看到，她滴溜溜的眼珠乱转时，他都已经快要气结了。这丫头，说什么喝多了酒，恐怕就是个借口吧！

    真是……真是，冥顽不化！

    深吸了一口气，朱庭辉的脸色的和色也少了不少，还没有转过头来，就开口了：“这么晚了，下车，回家去吧！”

    就在她打开车门的时候，他忽然又叫住了她：“等一下——”

    陆佳琪原本还有些忐忑，这会儿听到他的声音，立即就停下了磨蹭的动作。回过头来，脸上挂满了笑意。

    “大叔，还有事情吗？”

    眼里，却还是闪着喜悦，连嘴角都微微翘起。可是很快，随着朱庭辉的一席话出口，这道笑容就再也挂不住了。

    他说：“陆佳琪，我以为这段时间来你已经认同了我之前跟你说过的那些话了，可是现在看来，似乎并没有。”

    他说：“所以，以后如果没有必要的话，就不用见了。”

    他一边说话，一边拧着眉头，见她呆在那里怔怔的样子，便一愣，随后又解释了一下：“当然，如果你要去找小镶的话自然是可以的，不需要跟我说。不过，对于你表哥追她的事情，我不会同意的。”

    这个坚持，他已经透过他的眼神传达出来了，而陆佳琪如果再不清楚他的用意的话，只能是装傻了。

    她呆呆地看着他，在她面前说完这些话，然后关上车门，开车车扬长而去，只留给她一个背影……

    这是，彻底撇清界限了吗？