
    沙发上，朱庭辉从躺下的时候开始，就没有睡着过。

    今天见到陆佳琪实在的出乎他的意料，更没有想到的是，今晚他居然还住在这里了！其实新租的房子不方便主人的原因有些牵强，他不是那么不能将就的人。

    所以他有些不太明白了，自己的心思！

    上半夜的时候，他正想着这些事情，所以也没睡着，下半夜正要睡，就听到房门处传来的一阵动静。

    老实说，一开始的他怕她是起来喝水的，正打算喊她一声的。可随即想到，这是个女孩子，若是半夜起来方便呢？

    小姑娘脸皮薄，若真被他一喊，说不定就难为情了。是以，他刚要站起，便又恢复躺下的姿态，假装不知道。

    可谁知，他这一等，那边就半天没了反应！

    正奇怪着呢，就听卧室的门似乎又发出一些细微的声动，好像门被一点点拉开一般……

    其实不用看，朱庭辉就能想象到门被小心翼翼地拉开的样子的，只是，她这是要做什么？

    不得不说，朱庭辉影像都是能耐得住性子的人，所以在心中疑惑的时候，还能闭着眼睛假睡。但他想不到的是，那丫头摸索了半天，居然是朝着他的位置来的！

    差一点，他就控制不住呼吸了！

    “大叔？”

    她那蚊子一般的声音，如果不是他是清醒着的，必然是不会听见的。他虽然不知道她要干嘛，但对比她劣迹斑斑的前科，心跳还是在加快。

    这丫头，不会还没死心吧？

    “大叔？大叔？”

    这是在深夜，背后又有一个小丫头轻声柔语地喊着自己，而朱庭辉的心里却是一阵一阵的无奈。

    早知如此，还不如去睡隔壁呢！

    正在一点点靠近的陆佳琪，并不知道沙发上的男人，这么一会儿居然想了这么多。只是一边靠近他，一边侧开身子，让月光照射到他的身上，而她，好接着月亮打量着一脸安静的人。

    月光下，她凝视着他的背，半天没有动作。

    如果大叔知道她到如今还没死心，甚至还想趁着他熟睡的时候偷占便宜的话，一定会很生气的吧？

    可是，她却盯着他，看得出神……

    等了半天都没有动作，朱庭辉又背对着她，不清楚她到底要干嘛，所以心里纠结着好一会儿，忽然有了动作——

    “啊——”

    正当陆佳琪盯着沙发上上出神时，冷不防一直“熟睡”的男人，忽然翻了个身里，惊得她差点呼出了声来。

    还好，紧急关头，急忙捂住自己的嘴巴，睁大了瞳孔，连大气也不敢出了。

    其实，朱庭辉只是想翻个身，想要看看这小丫头要干什么而已。却不想，他这一翻身，正好给了某人可乘之机！

    果然，前一刻陆佳琪还怕的要死，可是这会儿一看道翻过身来的大叔，正好面对着她，一张让她心生驰往的俊脸，更是一点抵抗力都没有了。

    大脑处于一片空白中，陆佳琪还来不及思考，就不由控制地低下头，俯身，凑了上去——

    唇上凉凉的润意传来，之前还存着一份看戏心思的朱庭辉，这会儿却恨不得直接坐起来，将这丫头拉开！

    太胡闹了，简直太胡闹了！

    可是，就在他要伸出手的刹那间，之前那一张闪烁着泪花的小脸，带着那充满固执的表情，仿佛定格住了一样，让他的动作一下子失去了力气。

    就那么一个念头间，陆佳琪的动作又深入了一点点的……

    当然，这丫头说到底也是个不谙世事的人，脸皮子又薄，做到这个程度已然是个底线了，所以停留了半天，也仅仅保持着这个动作。

    朱庭辉的手，从握着拳头，再到松开。其实，在她羞赧的闭上眼睛的时候，他深邃的眼神正复杂地看着她。

    尽管她的脸是背着光的，但隔着这么近的距离，他还是看到了那双闪动的小睫毛，一颤一颤的，就连稍稍攀附着他的身体也在微微颤抖。

    这丫头，分明是在紧张！

    可是，为什么还要继续呢？他们的关系，本不该的……

    一直直到她的主动撤离，他才将掌心摊开，重新放在沙发边缘上，这一晚上，他的心里真的历经七上八下！

    再说陆佳琪这边，本来是小心翼翼地亲上的，结果没想到会那么顺利，如果不是害怕惊醒了大叔，惹来他不高兴的话，她还很真想继续！

    只不过，偷吻行动能这么顺利，她已经很开心了！

    再次心满意足地看了看大叔的脸，这次她老老实实的没有什么动作，等细细欣赏了好一会儿后，这才意犹未尽地站起身来。

    大叔，晚安——

    对比着口型，道了个晚安，陆佳琪这才高兴地回了卧室。

    “吱……”

    卧室的门，再次传来轻微的声响，随后又像是被关上了。等过了好一会儿，朱庭辉才觉得，终于安静下来了。

    直至房门被关上的瞬间，朱庭辉再也躺不下了，一下子从那张沙发上直起身来。

    手指，抚上自己还残留着余温的唇，眼神中依旧是看不透的复杂。

    坐了半晌，这才重新躺下，只是这次，依旧是一点睡意也没有。

    第二天醒来，陆佳琪因为昨晚的事情有些做贼心虚，有几次，都是偷偷朝他的方向偷偷瞄几眼。

    好在他神色平淡，脸上更是一点异常都没有，好像真的不知道她昨晚偷亲他的事情一般。

    不知道就好！

    陆佳琪这才松了口气，其实她昨晚回到房间后，就开始有些忐忑不安了，就怕他睡的不是很踏实，对她做的坏事有印象。不过还好，他似乎一点都没有发觉！

    岂不知她一边沾沾自喜的时候，那方，朱庭辉却是差点将眉头皱成了疙瘩了。尤其是他看着这小丫头没心没肺的样子，不由又是一阵气馁。

    昨晚的事情，他是压下巨大的责任感，才任由她为所欲为的，若是再出现的话……算了吧，他在这边也呆不了几天的，等明天的演讲一结束，他就该准备回去了。

    还好，陆佳琪这两天还算老老实实，除了喜欢半夜起来偷亲他外，倒是没有其他的动作了。这些，他虽然有心纠正，但也不急在一时。

    总之，以朱庭辉的认为，等这小丫头再长大点，遇到更多男人时，她就会懂得取舍了。

    两天的时间很快就过去了，眼看着就到了朱庭辉要去演讲的日子了。正好，陆佳琪也打算和同学一起去听那个什么演讲。

    只不过，一直没有开口说话的男人，在她提起这事儿的时候，忽然就随口来了一句。

    “你要去听我的演讲？很好，那我们正好一路。”

    朱庭辉若无其事的话，却惊得陆佳琪差点咬断了舌头，被唬的一愣一愣的。

    直到过了好一会儿，他的身影都已经出了门口时，她才反应过来。

    “什么？你就是要给我们做演讲的GATSBY？”

    她惊出出口，却无论如何无法形容自己此刻心情，太激动了有没有？

    她之前还一直在想到底是哪个中国人那么牛掰，居然还可以来美利坚做金融演讲，岂料那人远在天边近在眼前！居然是她一直仰慕的大叔！

    陆佳琪的眼睛立即成星星状，盯着一路同行的的大叔就像看一块肥肉一般，又满怀崇拜，恨不得让他提前帮自己签个名。

    一路上，朱庭辉都看着这孩子格外活跃，各种问题都抛过来，真把他当成神了！

    总之，这一上午，陆佳琪的心情都是雀跃的，恨不得一双眼珠子都要黏在他身上了！这让她的几个同学都大为不解，明明之前还不是很感兴趣的样子啊，怎么突然就这么崇拜台上的人了？

    及至演讲结束，她那一双小手因为鼓掌的时候用力过度，都红了一大片了。下了台，就连朱庭辉看了都哭笑不得。

    站在台上的时候，他的目光就时不时地看到她，每一次都看到她在极为卖力地鼓着掌，看着她的样子，他都为她细嫩的手掌担心！

    “鼓掌要用这么大力么？你看你，手都啥样了？”

    回到小公寓里，朱庭辉拉着她的手来检查，看着那红红的一片，显然是刚才鼓掌时太过用力造成的。不由恼瞪她一眼，责怪她怎么不知道爱惜自己的手。

    谁知陆佳琪却像一点头不在乎的样子，从他手里抽出自己的手，这才摇摇头，还是很认真地说：“那不一样，对大叔你，自然要用力鼓掌了！”

    说着，还扬了扬自己的小手，证明自己的心意。

    她的理由很简单，真喜欢就不能假做！

    “你呀——”

    对于她这番解释，朱庭辉笑得无奈，但终于没有再多说什么。因为他发现，这小丫头看着无奈，然而性格中却格外固执，一般人根本说不动她！

    而陆佳琪，自始至终的目光就没从他的身上移开过。她的意思很简单，真喜欢的话，就不能假装不喜欢！

    只是，不知道大叔有没有明白她的意思？

    不过很快，她就无暇想这些了，因为大叔的演讲完了的话，就意味着要回国了。可是，她却发现，这才三天的时间，她就已经舍不得了！

    如果说之前选择离开的为了让自己静心的话，那么这次他的出现，却让她静下去的心再一次重新活跃起来。而且，更糟糕的是，她是难以自拔！