
    在贺家，能亲近整天冷着一张脸的贺少乾的，也只有陆佳琪这丫头了，可是其他人都不知道，她其实最怕的人，也正是这位大表哥！

    现在手机被握在对方手里，更何况上面还有刚刚响起提示，连她都还没来得及看的短信呢！

    陆佳琪简直连哭死的心都有了，哭丧着一张小脸，眼巴巴地盯着他手里的手机，恨不得手机能一下子飞回自己的手里！

    “表哥，你咋还没走啊？”

    原以为表哥将她送回来就要赶回贺家老宅那边的，毕竟他从部队刚回来，总要回去看外公他们的。可是没想到，这都好一会儿了，他居然还没走！坐在这里不算，居然还拿起了自己的手机。

    当然，这些都不算重点，重点是他居然还看到了自己发给大叔的短信！得，上面的短信内容他肯定也看到了，就是不知道，他会怎么想了！

    呜呜……她好想把手机拿回来啊！

    “我走了，你好继续和人家发短信吗？嗯？”

    不用说，她的心思就写在脸上！可贺少乾都快被她这副心虚的样子给气死了，语气很是不好：“你这丫头，到底什么时候能多个心眼呢？那个男人多大了？居然还敢出来骗你们这些小女孩！你呀你……”

    这也是让贺大首长悔不当初的地方啊！想他还从来没做过这么大错误的判断，简直在这一回跌了跟头！早知道这丫头会鬼迷心窍地迷上了那个男人，他就不该让她帮自己和柯镶宝打好关系了！

    这对他来说，简直是被反将了一军啊！

    不过，一听到他说大叔是年纪大，陆佳琪在心里不大乐意了，看了一眼大表哥，再想想那比她也才大两岁的女神。心想明明人家跟表哥你差不多大，怎么就是老男人了？你能叫嫂子喜欢你，我咋就不能稀罕大叔呢？

    她向来是藏不住心思的，这么一想，嘴里就忍不住嘀咕出来了。

    “哪有很大啊……”

    她这番忍不住替大叔辩解起来，而且声音不小，很容易就被听了去。这下子，可了不得了！

    “你说什么？！”

    贺少乾简直额头上青筋都要忍不住冒起了，一副恨铁不成钢的眼神瞪着她。

    这下可好，他这么严厉，虽然让她怕了他，可是却也激起了小丫头骨子里为数不多的反抗因子！既然她表哥非要把人家归为老男人，那她可不依，直接梗着脖子辩解道：

    “本来就是嘛！大叔也只不过才比你大出两岁而已，哪里算老了？”

    如果不是大表哥脸色太难看，她都想说，人家看起来比你还年轻呢！当然，一个商场上注意形象又保养得宜的男人，自然不会比贺少乾这种常年在部队里操练的人差的！所以，这才是陆佳琪把朱庭辉这种大叔当成男神原因！的

    因此，她是很不乐意别人这么说她的男神！而且关键的是，也不知道她哪里来的胆子，竟然敢跟她大表哥嚷嚷起来了。不仅如此，甚至连他的心思都翻出来了！

    “而且，你比嫂子不也大了很多吗？怎么你就能看上嫂子呢？”

    这可真是豁出去了！

    果然，她的话，让贺少乾眯起了眼，犀利的眼神一动不动地看向她，惊得她忍不住发懵。这才意识到自己说错话了，可是说出去的话却无论如何不能收回的，她只能硬着头皮看过去。

    那边，贺少乾几乎是咬着牙说道：“你的意思是，你还真看上人家了？”

    那双深邃的眸子直逼向她眼底，根本不允许她说慌，当然，答案也不能是他希望之外的！

    陆佳琪本来就有些心虚，但还是壮着胆子跟他倔着，但这会儿表哥一个眼神杀过来，她只觉得心里一个激灵，僵硬的思维忽然一下子清醒过来。

    面对他的质问，她张了张嘴，想要说的话都到了嘴边了，最后还是没敢出口。

    贺少乾眼神还是盯在她身上不放，让她咬了咬牙，一下子后悔起自己的冲动了。

    终于，在大表哥迫人的视线下，她还是不得不服软。

    小声地嘀咕一句否认着：“哪……哪里有。”

    那气势比起先前分明弱了不少，贺少乾这才满意些许，但还是拧着眉头，一副不太乐意的样子。

    但好在这回，他也没再撂什么狠话，直接好意警告了一番：“那就好！记住你的说的话就行！”

    说完，又看了看她低着头一副认错的样子，再看看手里早就没有其他信息传来的手机，终于将手机拿在手里掂了掂，然后扔回给她。

    “手机拿去吧，没事早点休息！”

    扔回手机时，态度还不是很好，显然一看就知道她这不是真的服软的心思。

    亏得陆佳琪的眼神是一刻都没离开过手机，这才眼疾手准地将其接住，结果，手刚接到手机，一不小心就拉扯到胳膊上的伤口。

    “嘶——”

    好疼啊！陆佳琪疼的都快龇牙咧嘴了，干脆趁机用可怜兮兮的眼神看向大表哥——

    结果，没什么反应！

    她有些泄气了，不过好在手机没有摔坏，不然她一会儿可都看不到里面的短信了！大叔发来的最后一条，她都没看呢！心里暗自责怪这不按常理出牌的大表哥，居然连手机都不放过。

    不过，她这点小心思肯定是没能逃过贺少乾的眼睛，她刚这么想，她表哥就双眼一眯，那带有震慑力的眼神一瞄过来。就让她觉得，这下问题真的棘手了。

    贺少乾也不管她手还疼不疼，总归这样的小伤他都从来没放在眼里，更何况都这个时候了她还不认错，让他觉得，就这么惩罚下她也不错！

    不过他接下来要跟她说的这个消息，对她来说，简直要把她炸晕了！

    贺少乾临到门口时，扶着门把手，然后又回了头，一双能将人看透的眼神也投射过来。嘴里，依旧不紧不慢地说着话。

    “这次我回来会在家里呆一段时间，你未来嫂子那里，就不用你过去了。还有，以后离那个朱家的男人也要远点，以后，你可要喊人家一声舅舅的。”

    他说这些，无法就是提醒她，她喜欢大叔是件多么不靠谱的事情。只可惜，这话出来前半部分，后面的对于她来说，简直没有任何震慑力，甚至，还忍不住犯了个白眼。

    他对自己能追上人家外甥女倒是自信，可是怎么就那么不待见她大叔呢？大表哥就不怕，到头来，嫂子家里头不同意吗？亏他还知道，大叔的另一个身份就是柯镶宝的舅舅呢！

    “知道了——”

    尽管心里不满，但还得嘟着嘴回道。待说完，陆佳琪只觉得心里一阵不服，但也不敢再多说什么话来，只能先装作顺从的样子。以后的事情，还是从长计议吧！

    “唉……”

    她最后的这一声叹，可没能逃得过她表哥的耳力，所以临走之前还暗含警告地看了她一眼，示意她可别忘了刚才的话！

    等他的走后，陆佳琪才瘫坐在沙发上，用抱枕死死地捂住脑袋，一副痛苦到不行的样子。

    看样子，她这是被彻底弃用了啊！

    想到以后，不准去见大叔，又不准再去接近嫂子，那她还能做什么呢？想到这些，她就忍不住要抓狂。

    所以，拽着手里的抱枕，使劲掼了几下，“啊啊啊——”了一通，以此发泄自己的不满。

    臭表哥，一点都不光明磊落，居然还过河拆桥，枉她之前还帮他那么多！

    陆佳琪将头埋在沙发里，半天都不肯出来透气，俨然这事对她来说打击实在太大！

    所以，接下来的几天，之前还欢快无忧的陆佳琪，终于体会到了憋屈的滋味了。

    比如，女神打电话给她邀请她一起出去喝杯咖啡时，明明心里想的要死，嘴里却还泛着苦笑地说道：“不了，嫂子，我这两天有些事走不开，你还是跟我大表哥去喝吧！”

    又比如，大叔发来短信问候她的伤，顺带问她有没有被她表哥为难。结果她心里大吐苦水：果然是大叔啊，这些事情你一眼就能看出来！

    但即使如此，她还要告诉他：“没事呢，我表哥哪儿能最我怎么样啊，不过我这两天又事，不能去看你了……

    通常这些话说完，她自己都要忍好一会儿才能抑制住自己不动手揍自己！明明自己被压抑的要死，为嘛还要给他大表哥说话呢？

    呜呜，一定是大表哥余威俱在！

    至于她此番太明显的变化，显然其他人也不是傻瓜，比如她女神在见她大表哥的时候，看着坐在她对面一脸淡定的贺少乾，眼神中就带着似笑非笑的调侃。

    而大叔，反应则要平常的多，虽然盯着那只手机看了好一会儿，眉头也微微皱起，似乎知道这不太像她的风格。

    不过也只是楞了一会儿而已，毕竟对于他来说，那丫头态度的忽然转变，也可能只是小丫头自己想通了，然后对他的热情不在了呢？所以收起手机，还是照常工作。

    却不知道，他们怀疑的对象，此刻在家里正记得不得了，可惜大表哥有言在先。若是她敢再偷偷溜去找大叔的话，说不定大表哥还真要将此事告知她老妈！若真是如此，那可就不妙了！

    所以思前想后，她能想到的唯一方法，就是期望向自己施加压力的大表哥赶紧回部队！那样，她就自由啦！