
    “喂……”

    这是自上次宴会后，两人间的第一次对话，尽管她早已在心里练习了N遍的话，但这会儿在电话那头传来淡淡的呼吸后，她还是忍不住怔住那里，连声音都显得有些小心翼翼。

    相比较而言，朱庭辉就要淡定多了。

    “小丫头？”

    大概还在奇怪刚才为何还是关机的提醒，这会儿她就打电话过来了。

    “刚才你在干什么？怎么你的手机提示关机？”

    不是他哪壶不开提哪壶是，只是在面对她的时候，他习惯将自己的身份放在长辈的位置上，所以说话的时候自然也带着长辈式的关心了。

    问出这话，真不是故意囧她的意思。然而他不知道，陆佳琪在听到他这个问题时，头都快低到地上去了，脸上也是一片红彤彤……幸亏隔着电话和太平洋，他是看不到的！

    被提起了尴尬的囧事，陆佳琪嘴里支支吾吾了半天。于是，电话那头的人，大约等了老半天，才听到她从牙缝里挤出的几个字。

    “那个……也没事……就是，就是手机刚才不巧掉地上了……”

    “掉地上？”

    那么巧？

    朱庭辉脸上闪过一丝狐疑，不过估摸这那头的小丫头也不太愿意多说，所以也没有再问。

    预料中的尴尬问题没有来，陆佳琪终于松了口气。不问才好，她总不能说，是因为看到他的来电显示才惊得掉了手机的？

    不过两个人这样沉默着也不是事儿，生怕他一会儿还要问起，所以她要先找些话来岔开他的注意力。

    “大叔，你怎么会突然打电话给我，找我有事吗？”

    她努力让自己的声音听起来比较正常，但多少还夹杂着紧张在其中。实在是，上次被拒绝的事情对她的影响太大了点。

    至于朱庭辉主动给她打电话，原谅她，之前根本就没想过这茬。在她印象里，这个沉稳有余的男人，可不是会主动问候她这种小丫头的人！

    偏偏，这次破例了，还是距离那次宴会后的事情不远，不得不让她多想。

    被她提前用话这么一问，反而是朱庭辉有些怔住了，拿着电话，不知道要说什么。有事吗？其实也没什么事儿！没事吗？又担心她现在的情况。

    不过她这么一问，他才想起来这次的目的，总要关心一下她的现状，毕竟家里还有那么多人都担心着呢！

    “也没事，只是听说你忽然不声不响地走了，怎么不和家里人说声？也不怕家里人担心？”

    确实，她走的时候谁也不知道，等到家里人发现的时候，她人到了国外了！虽然她以前也经常出国玩，但这还是她头一次不告而别！

    可以想象，陆家的人都快担心死了！

    “啊？”

    陆佳琪张大了嘴，她并不知道，自己这一离开，竟然还会引起这么的惊动！尤其是，他们居然还告诉了大叔！

    按照她的计划，等他知道的时候，起码也得一个月之后了。事实上，这也太提前了！

    没由来地，她感到有些泄气，说话的声音像是从鼻子里发出来的一样，听起来有些闷闷的：“没事啊，我以前也经常一个人出国玩啊，哪里有什么事？再说我都长大了，这么简单的事情，当然自己决定就好咯……”

    她不过是想表达自己已经长大的事实而已，不料话还没说完，就被朱庭辉打断。

    “胡闹！”

    他斥起她来的声音，就像一个严格的家长那样，听了她的话后紧皱着眉头：“你才多大就长大了？再说，出国这么大的事情，怎么能不先跟家里人说声呢？你不知道这样会让他们担心吗？”

    不知不觉，他的声音就拔高了，听起来很像是严厉的家长，正在电话里训斥远方的孩子一般。

    这话说完，就连他自己，也稍稍惊了惊。这才觉得，自己的话是不是说重了？

    “丫头？”

    停下来，朱庭辉有些无奈地想，这丫头会不会生气了？直到那头传来一声蚊子一般细弱的“嗯”，他才放下心来。

    “我并不是要说教你，只是……即使你长大了，出远门也要跟家里打声招呼，不然他们会担心的。”

    放下语气劝了一会儿，无论他说什么，电话那头都是小心翼翼的“嗯”，让他有些欣慰，也有些挫败。

    他该说，他说的这些她是听进去了呢？还是根本没有认真听？想起上次宴会后的事情，她说的那些花，自己之前不是也明白地跟她说过？

    她八成又把他的话当耳边风了！

    奇怪，明明隔着那么远的距离，但他反而觉得，她的形象变得鲜活起来。那样古灵精怪，外加有些小固执的模样，让他觉得……嗯，也不是那么不能接受的性格。

    就那么突然间，他心中生出一种，要去看看那丫头此刻样子的冲动……至少要确认，她没有被自己那天强硬拒绝的态度伤到才是。

    所以，如此一想，他的脸上就浮出一抹笑意，如果陆佳琪能看到的话，一定会忍不住惊叹——这就是她要的啊，如同三月阳光一般温暖的笑意，简直是神一般的存在！

    她只是听到，电话的这边，忽然传来带着几分笑意的声音：“好了，你在外面好好照顾自己，有事没事的话，也可以打电话给我，说说话也行。”他难得语气轻松，听得那头的她一怔。

    她确定，这句话中是带着笑意的没错吧？

    尽管没太明白他忽然的这句话是什么意思？以及他打电话居然只是因为叮嘱这些？不过，他能如此平常地和她说话，她的内心是雀跃的！这种兴奋，一直持续到放下电话后还没消停。

    站在客厅的沙发前，陆佳琪沉静了足足有十秒钟的时间，才开始有所动作。然后，忽然嘴里发出一声“欧耶——”的一声欢呼，就见她娇小的身子，居然一蹦三尺高！

    ……

    陆佳琪现在就读的N大，是一所相当有名气的金融院校，在当地人心中也是很有地位。

    当然，最让陆佳琪喜欢的，不是因为这所学校的名气，而是这里有一片和中国差不多的枫林！

    她来到这边后，天气已经渐渐转凉了，树上的枫叶也都开始慢慢转色。而对于红色的枫叶，她一向就很喜爱，加上她的课程并不是很紧，得空便溜出去兜几圈玩儿，日子过的也是逍遥自在。

    时间一晃，又是大半个月过去了，这几天，陆佳琪不管是在校内还是校外，都听到身边的人在说起最近一场的演讲。可以说，这事儿都已经讨论的沸沸扬扬了！

    这不，那天她抱着一摞课本正要打算回去时，又遇到同学Jane一行人，果然他们又是在讨论这件事情。

    于是，忍不住好奇地问了一句：“他这么有这么厉害吗？”

    她发现，她问完这个问题的时候，其他人都用一种很奇怪的眼神看着她，仿佛她是外太空来的一般。

    “天啊，Alina，你居然还不知道吗？”

    他们不相信这么出色的人，他们这些金融界学子会不知道？立即，就有人给她科普了一下有关那位了不得的大人物的情况。

    据他们说，这次要来他们学校演讲的人可实在是位牛人，此人在年轻轻轻就已经独当一面，并且开创了一个个新的商机，简直就是他们这些人的崇拜对象！这一次，N大有幸请来他做演讲，也是为了给这些金融高材生一些启发。

    当然，陆佳琪之所以能记住这件事，并不是因为这个人多牛，而是，她听说这个人来自中国？

    原来跟自己的一国的？身在异国他乡的陆佳琪想想，便也真的如果书上说的一般，从心底生出一种同为中国人的骄傲！

    “Alina，你会和我们一起去吗？”

    见她也对此感兴趣，以为又找到一位志同道合的人，刚才还大感吃惊的一群人，立即又热情地邀请她一起听演讲。

    当然，直爽的他们并没有注意到，这位来自中国的留学生，虽然大部分时候是笑着的，但很少主动地亲近他们。毕竟，她这次来主要还是“避难”的！

    陆佳琪本来还不打算去的，不过既然大家都问了，而且还热情地看着她，她也不好拒绝。

    “当然了，一起去吧！”反正她左右也无事，就是去看看又如何？

    再说，她也可以去看看，到底是哪个中国商人这么牛掰，可以让这些外国高材生们都如此崇拜？心里默默想着，难道这位比起A市的那些牛掰人物还要厉害？

    “那太好了！”一见她答应，其他人都很开心，立即强调了一下那位大人物的莅临时间，尤其强调不能迟到。

    外国人时间概念很强，这个她是知道的，和其他人一起点头，这事儿便这么决定了。

    直到大家都各自散开去忙了，陆佳琪才晃过神来，看了看自己手中的一摞沉沉的书自己居然答应去参加一场无聊的演讲？而且，她还忘记那位大人物叫什么名字了！

    不是她吹，就她这样的成长环境，在她认识的那些人中，又岂会缺乏商界奇才的？至于这个要做演讲的什么人，她其实纯粹是因为情怀作祟啊！

    不过既然都答应同学了，这时候也不好反悔了，所以只能坚持去听一下了。

    “算了吧，大不了后天去看看就是了！”

    她一边在心里安慰着自己，一边沿着枫林小道无所事事地走着，一路上还不停地踢着路边的石子儿玩，想着自己的小心思……

    比如，大叔现在在干嘛？