
    在对方一动不动的注视下，陆佳琪终于抵不过这种压迫的视线，硬着头皮报上了自己小公寓的地址，随后又相当不甘愿地，被逼着一步一回头地走了……

    留下朱庭辉在站在那里，看着她如此“依依不舍”的神情，很是满意！

    不过，脸上的笑意也只是堪堪维持了一会儿而已，很快，他就被自己心里的想法吓了一跳。他这是怎么了？明明一切都已经朝着他预料的轨道发展了，为什么这个时候，他他反而多了这些奇怪的心思呢？

    摇摇头，将心中那点奇怪的心思挤走，转身，去忙自己的事情。不管怎么说，一会儿他还要去找那小丫头呢，就算没有其他的原因，作为长辈，关心一下她也是应该的！

    再说陆佳琪这边，从学校一出来后，整个人都浑浑噩噩的，连自己原本要做什么事情都忘记了，只能愣愣地往回走着。然后，直到到了自己的小公寓时，才一拍脑袋，反应过来。

    “哎呀，我的书忘记还了！”

    明明，她是打算去还书的，结果因为带着大叔逛个校园就忘记了！而且她中途还经过图书馆来着！

    看着手中的书，她有一种欲哭无泪的感觉！

    因为之前满脑子想着的都是关于大叔的事情，尤其是他要来找自己的话，让她有种见家长式的不安。

    于是，不大的小公寓里，全是她走来走去的身影……

    “不对，他来就来，我干嘛表现成这个样子？”

    转了好几个圈，陆佳琪忽然就停了下来，歪着头对自己此时的不安产生了怀疑。

    想想自己自进门以来，就一副等着丈夫归来的小妻子样儿，不免脸红心跳。可是想想他们现在的关系，不由有一阵沮丧，外加对自己的一阵嘲讽。

    又过了好一会儿，等她心情稍稍安静下来时，她才想起今天的意外相遇。说实话，在异国他乡，尤其是她的校园里看到大叔，她到现在还不敢相信，怀疑这是不是梦？

    对了，她好像忘记问他，为什么会出现在美国了？她没记错的话，大叔其实应该很忙的吧？

    想到之前她只顾着紧张地带着他逛校园，居然连这么重要的事情都忘记了，自然又是一阵懊恼。而且一旦这样的想法开了个头，接下来的思维惯性下，又忍不住想太多，甚至没一会儿，又开始漫无边际了……

    一直到最后，陆佳琪觉得自己不能再继续了，这才拼命地抵制住心里的洪水！

    “啊啊啊，不能再想了！”

    脑子里闪过一个个念头，连她自己都觉得匪夷所思，看样子尽管她来了美国，但有些事情想要彻底斩断还是有些困难的！

    想到自己一到某人面前就丢盔弃甲的样子，连陆佳琪本人都觉得，她实在是太没出息了！

    为了防止自己再重蹈覆辙，陆佳琪现在急切地需要一些事情来打发自己的时间，好让自己没空想太多！

    不过很快，她的注意力就被转移了，也没空去想其他的什么问题。只是单手托着下巴在想，大叔一会儿要过来，这屋子是不是要收拾下？

    平时都没发现，她的小公寓居然乱成了这样！

    抬眼看了下她这套不大的小公寓，平时因为只住着她一个人的缘故，东西有时候也懒得收拾，所以看起来有些乱糟糟的！其实这实在不能怪她，她平日里在家也是饭来张口的人，哪里会做这些事情？都是找些保洁来了事。

    但今天不同啊！时间太短，来不及去找人来收拾了，所以环顾着这套小小房子，陆佳琪终于撸起衣袖，准备大干一番！

    “哈，小事而已，根本难不倒我的！”

    给自己打完气，陆佳琪说干就干，先将客厅、房间里的杂物收拾一下，该捡的东西捡好，该收的也收起来，随后又不太熟练地拿起扫帚清理地理，然后又从厨房打来水，将茶几后面的都给细心地擦了一遍……

    等她忙完这些，时间就已经过了两个小时了！

    “妈呀，真累啊！”

    用手抹了抹额头的汗水，再看看终于有点像模像样的家，总算是有点满意。看来她这个娇生惯养的大小姐，平日里还真不习惯干这些活啊！

    不过等她一看时间后，顿时忍不住惊呼起立。

    “呀，都快六点了！”

    不知不觉干个活，居然就这么晚了？！一看到这个时间，陆佳琪刚刚淡定心里的心，顿时又忍不住急了起来。

    怎么办？大叔是不是一会儿就要过来了？

    陆佳琪小身子在客厅里走来走去，想着自己去他家时，他都是自己做饭的，想着和快到晚饭的时间了，她要不要也自己亲自下厨？

    不过这个念头只是一瞬间闪过而已，很快就被她自己否定了，因为衣来伸手饭来张口的她，从来就不会这些！

    算了算了，大不了一会儿出去吃吧！可是，大叔会不会嫌弃她太没用呢？

    ……

    如此反复一想，等她都感觉都一股饿意的时候，电话就响了。拿起来一看，竟然是大叔打来的！

    “喂，大叔……”

    这一回，没有再出现上次那样摔了手机的窘状了，但她还是习惯性地出口就是大叔，还好对方并没有因为这个在意。

    电话那头，朱庭辉再次听到她熟悉的带着一点甜糯的声音，终于相信，他确实见到她了！也不去想，自己这股从心底升上来的高兴是怎么回事。

    拿起电话的那瞬间，他就想着她一个人先回去了，这会儿正在干什么？是不是忙着拾掇她那乱糟糟的小窝？

    不得不说，他对于那小丫头的性子还是很了解的，甚至还能想象到，她不熟练的收拾屋子，是不是有出现手忙脚乱的状况？只不过想着她忙了这么好一会儿，是不是也饿了？

    知道她不会做饭，他也没指望回去能吃上她的手艺，所以理所当然地在忙完后，打电话喊她一起出来吃饭了！

    “小丫头，先出来一起吃晚饭吧？”

    直到挂电话，他都没有忽视，电话那头传来的一声欢呼声，让他哑然失笑。

    不就吃个饭吗？至于这么高兴？

    而对于陆佳琪来说，最大的惊喜不是大叔请她出来吃饭，而是她一下楼的时候，居然看到了大叔的车子停在她家门口的地方！而一身休闲的大叔，正慵懒地站在车子旁边，看样子是专门在等她的！

    “大叔——”

    嘴里发出欢快的声音，稍稍几秒钟的停顿后，小身板立即就迎了上去。看得出来，她是真的高兴！

    “上车吧，带你去吃饭！”

    看她一脸嫣然地跑来，他很贴心地为她拉开副驾驶的门，手臂微微张开，做出了个“请”的动作。

    “谢谢大叔……”

    哇，大叔好贴心啊！

    陆佳琪泛着星星眼，一脸娇羞地坐上了车。还好这幅样子并没有被朱庭辉看到，否则他又要怀疑自己是不是站错了立场了！

    ……

    餐厅里，陆佳琪搅动着手中的餐具，有些心不在焉。

    奇怪，明明之前收拾房子的时候还觉得很饿的，结果到餐厅吃饭的时候，陆佳琪反倒没有觉得很美味，哪怕朱庭辉特意挑的中式餐馆。

    反倒是她的全部注意力都集中在另一个问题上，大叔今晚睡哪里？

    一想到有可能会和大叔同在一个屋檐下，她的心里就小小地激动了，脸上泛着一丝不正常的红晕……直到坐在她对面的男人，察觉到她的异常时，才停下手中的餐具。

    “怎么了？饭菜不合口味吗？”

    他想到也有这种可能，这丫头虽然不会做饭，但嘴巴却是很挑的，国外的中餐做得太好，感觉也没有中国那样地道，所以她吃不惯也是正常的。

    倒是陆佳琪被他这么一问，赶紧低下头：“哦，没有没有……很好吃啊，呵呵……”

    知道他误会了，陆佳琪赶紧解释，而且还吃下满满一口，以证明自己确实很爱吃这些。但那样的动作，也显出了几分刻意，反而让朱庭辉更加深信她是吃不惯了。

    无奈地摇摇头，朱庭辉长辈式的关心又泛滥了，想到她有个自己的住所，便想也没想就直接提议：“我这几天暂时不会走，下次我去你那里做饭吧！”

    她曾经尝过他的手艺，那是赞赞的，简直不比五星级的大厨差的！

    不过，现在陆佳琪担心的不是这个问题，而是他说的话——他要去她那里做饭？那岂不是意味着他要住在自己那里吗？

    果真是，想什么来什么！她之前还在纠结无比的问题，就这么被他轻而易举地解决了，一时间，还真没反应过来。

    好在，朱庭辉也注意到了她的异常。

    “怎么了？”

    他看着她一副呆愣愣的样子没说话，不由关心地问了一句。

    被这么一打断，陆佳琪这才惊醒过来，马上掐断自己的旖旎想法，心中告诫自己：陆佳琪，你醒醒吧！他都拒绝你多少次了！

    “哦，没事，很好啊！”

    她掩饰着，很轻易地骗过他的信任。

    呼，好危险！

    陆佳琪心里叹息一声，再也不敢在他面前想写说明，很快将自己的心思收了回来，开始专心地吃饭，免得一会儿露了马脚。

    反正知道大叔不会对自己有什么想法，哪怕同住一个屋檐下又怎么样呢？

    很快，她就真正释然了。不过，这份淡定，并没有维持很长时间——