
    后来的一切，陆佳琪感觉就像是做梦一样，只记得入梦之前，只有他停在耳边说的那句：“如果你不后悔，那就当，是放纵一回吧……”

    再后来的事情，她好像已经记不清了，但又迷迷糊糊有些印象。在梦里，她只听到自己哭了又笑，笑了又哭，只记得那个好像和平常有些不太一样的大叔……

    如果说人生的前二十多年，陆佳琪的人生中还有没有什么遗憾的话，那她一定会说：“再也没有了！”是的，最后一个遗憾，也已经完成……

    第二天，朱庭辉醒来的时候，第一次有了头痛欲裂的感觉，只因为眼前的景象让他觉得一阵窒息。

    陆佳琪还在沉睡，恬静的小脸上带着一丝倦容，被子下隐隐若现的身躯，更是提醒着他，昨晚是个不平常的夜。而他，鬼迷心窍地居然做出了平日里想也不敢想的事情！

    嘶——

    光是想起昨夜的一幕，他都有种头疼欲裂的感觉，更别提，眼前的人儿更是时时提醒着他，这一切都是真实的！

    “唔……”

    沉睡中的陆佳琪，似乎有些不安稳，像是想到了什么痛苦的事情，睡梦中都紧皱着眉头。朱庭辉伸出去的手，一下子又缩了回来，没有落在她的脸上。

    她醒来了，会不会后悔？会不会怨他？这些他都不敢想，因为昨晚虽然她是醉的，但自己却是清醒的，却还是做了那样的事情……

    朱庭辉忽然不敢面对醒来后的她，所以趁着她还在沉睡赶紧从床上起来，动作可以放得很轻，就是怕打扰到她。好在，直到他做好早饭，那丫头还闭着眼睛继续沉睡。

    不过，这让他心里反而更加羞愧，这丫头的第一次，他竟然……

    大早上的，一向自律的朱庭辉居然坐在客厅的沙发上，一支接一支地吸着烟。吞云吐雾，直到屋里有好大一股子烟味儿，他才赶紧掐了火，站起来，将窗户都打开透风。

    做完这些，他又去了书房，出来的时候手上拿着一张纸条，上面写着一行字。然后就见他讲纸条压在餐桌上，朝卧室的方向看了一眼后，这才走了出去，顺手将门带上。

    ……

    陆佳琪醒来的时候，太阳已经老高了，她眯着眼对着那扇拉开一般窗帘的窗户看了好一会儿后，才逐渐从一片迷茫中醒过神来。

    视线在房间内扫过一圈，伴随着她翻身的动作，身上传来的一阵不适，一瞬间刺激了她的大脑。

    天是，她这是——

    猛地欲挣扎起来，陆佳琪很快就尝到了苦头，身体某处传来的不适，疼的她深深地“④——”了一声，支撑不住的胳膊一软，整个人再次陷入到被子中。

    此刻，如果有面镜子的话，一定可以照出她红透了的那张脸来，只要一想到昨晚的画面，她都恨不得将头埋入被子，永远不出来了。

    不过，这种情绪只持续了几秒钟，因为扑在被子里的陆佳琪很快发现了一个事实，那就是——大叔不见了！

    明明昨晚还那么现实存在的一个人，而她身体也诚实地告诉她，昨晚的一切不是做梦。可是现在睁开眼，那个人却不在身边。

    “大叔——”

    顾不得身上哪里不舒服了，陆佳琪拖鞋都没穿，就着身上的睡意跑出了房间。

    书房里没有人，客厅里没有人，阳台上没有，厨房里也没有……

    他真的不在了！

    陆佳琪呆呆地光着脚丫子站在那里，说不上来是什么感觉，她站了好一会儿。直到脚底的冰凉，才转过身来，整个人像是失去了精神气一样，像个木偶一样失魂落魄地走回了房间。

    将头重新埋在被子里，昨夜的画面从记忆中闪过，随后而来的委屈、羞愧，各种情绪都在这一刻崩溃了……

    “呜……”

    这一哭，直到她哭累了才停下来，然后整个人就安静了下来。

    不对，她不该在这里哭的！

    陆佳琪终于找回一点属于自己的思维，想起昨天自己就该回去的，结果任由着自己情绪发泄才导致了后来的事情发生。当然，她也不是说后悔，只是她觉得是时候该做回自己了！

    所以，安静地起床，换衣，顺便拿起自己放在一边的手机查看。这一看不要紧，上面十几条未接电话和短信，吓了她一跳。尤其是看着上面熟悉的号码，她心口突突地跳。

    毫无意外，打电话的只有两个人，就是她表哥还有未来的表嫂，短信也同样来自这两人。

    直接跳过未接电话，她快速地翻开短信查看。表嫂的短信如她人一般，简洁中透着关心：“怎么样？收到回复。”

    陆佳琪手指动了动，回复了四个字：“收到，很好。”想了想，又加了几个字“对不起，让你担心了。”

    至于她表哥的那条信息，简直是字如其人，一如既往地执行口气：“回家。”再多一个字也没有了。

    陆佳琪在两条信息间看了又看，最后对着她大表哥的这条短信吐了吐舌头：“霸道！”

    不过，她还真不敢不回家！而且表哥这口气，说不定已经知道自己早就回国的事实了。这样的猜想，让陆佳琪心头一紧，本来就头疼不已的她，现在似乎又多了一个难题了，那就是回去后要怎么解释了……

    穿好衣服下床，陆佳琪暗暗觉得自己走路的姿势有些怪异，心里一阵晦暗，然后才慢慢走了出去。等走到客厅的时候，才一怔——

    餐桌上竟然已经摆好了早餐！

    刚才只顾着找人，她都没有仔细看桌上有没有东西，这会儿看到桌子上摆着的饭菜，她才想起从昨晚到现在，她肚子里除了酒就没吃什么东西。所以，看到这些饭菜的第一眼，肚子就给出了回应——

    “咕噜……”

    还好没人，不然好尴尬！

    走过去才发现，桌子上还有一张纸条，陆佳琪的手伸过去，心里忽然一阵紧张。

    “早上看你休息没打扰，早饭准备好了，我先去公司，中午回来看你。还有，对不起。——辉”

    拿着纸条的手忽然感觉到一烫，看着上面遒劲的字，就仿佛看到了他面带温和地同她说话一般……心里的委屈好像没有那么浓了。

    再看一眼那饭菜，红枣桂圆粥粥加面包和鸡蛋，外加一盘清炒菜，还有一杯牛奶，简单但十分和她的心意。这是他特意为自己准备的吗？

    一想到这是他大早上起来就忙活这些，尤其是那碗红枣桂圆粥，似乎放了红糖的，吃起来甜甜的又不腻。一大早吃这样的东西，让人忍不住联想更多。

    原来，原来他是记得昨晚的事情啊！她的脸一下子不争气地红了……

    吃过爱心早饭，陆佳琪来不及惦记她失去的第一次，就要面临回家的难题。当然，其他人都不怕，她就怕那个黑着脸来可以将人冻成冰的大表哥。

    所以，回家之前，她特意给表嫂打过去一个电话，希望她一会儿能够施以援手，比如勾勾手指头将她表哥给召唤出去等。老实说，在她提出这样的要求时，她的心也是一直绷着的。

    好在，那头的柯镶宝轻易就答应了她的请求，而且没有问起昨晚的事情，这让陆佳琪意外的同时又松了口气。

    不问更好，免得她尴尬的不知道要怎么解释才好，虽然女神一直在她的榜样，而且也是深明大义的化身，但如果这件事情牵扯到她的舅舅，说不定就不是那么好说话了。就算没有其他的意思，但起码也不会赞同的。

    陆佳琪心里比谁都清楚，她执着的人和自己之间的距离有多远。奈何，事实有时候就算这样，情不由心，身不由己！

    所以，哀叹完这些的时候，连她自己都觉得她要长大了……

    果不其然，等陆佳琪装作风风火火的样子赶回家时，成功骗过了她那刚在外面招蜂引蝶回来的亲哥哥。

    “你怎么回来的这么早？要是早说，我去接你啊！”

    陆嘉楠还以为她一大早下的飞机，正懊恼昨晚春风一度，今早却没能去接自个儿亲妹子回家呢！

    谁知，往日里肯定要骂他“见色忘妹”的陆佳琪，这回居然一反常态地没有骂他，反而用“很理解”的眼神看着他，安慰道：“没事，你忙你的，这么点儿路我自己就能回来的。”

    她说完，陆嘉楠的嘴巴都快张成“O”了，真没想到，才一段时间不见，这丫头居然如此“懂事”了？不过，他反而担心起来。

    “你？你一个人在国外生活怎么样？没事吧？”

    其实他很想问，她这次回来怎么怪怪的？就拿刚才的事情来说，以前他要是忙着约会忘了去接她，她还不得将自己骂的狗血喷头啊？哪会想如今这样，居然还反过来安慰自己？

    陆嘉楠说着话，已经围着她转了个圈，说到底，他更担心这个妹妹是不是在国外受了什么刺激，才会性情大变啊？

    殊不知，他这一圈下来，她的心早就悬的老高了，生怕被他看出什么不一样来。尤其她这老哥其他本事没有，在风月场上学来的那一套，让他在这方面的鼻子比狗还灵！

    “去去去，我哪次不是一个人在国外的？能出什么事！”

    按住心里的紧张，嘴里立马就不客气地呛声回去了。然后话锋一转，立马就笑的不怀好意：“怎么？难道以后总坏你好事就正常了？”

    这话一说完，果然陆嘉楠的脸色就变了，便秘一般地看了眼恢复本性的亲妹子，再看看她笑的诡诈。果然，注意力已经成功被转移了。