
    大概是她才目光过于显露了，以至于朱庭辉一看到这种熟悉的眼神，无奈的心情随即加深。有时候，他还真不明白，和小丫头是不是有恋父情节，所以才会看上他这样的大叔？

    想不通，还能摇摇头，不去看她的眼神。

    陆佳琪自然没有注意到他的为难，脑子里想着他什么时候回去的事情，嘴里就忍不住说了出来。

    “大叔，这次演讲完了你还有什么事吗？国内忙不忙？……额，我的意思是，你会什么时候回去？”

    她的声音虽然支支吾吾，但眼里的热度却一点都没减，直直地看着他，那眼里的意思任谁都能明白。

    显然，朱庭辉也意会了，收起了之前的和悦，连眉头都忍不住皱了起来。

    在对于这丫头出国的事情，他心里是有些愧疚的，所以在这次出国前，他原本打算要呆上两个礼拜的，至少要确认这丫头能走出心中的阴影来。可是他来了之后才发现，有阴影的不是她，而是他自己！

    想到那晚的情形，朱庭辉曾不止一次地头疼，但奈何一点办法也没有。而且，那晚他的反应，也早就超出自己的意料！

    他在心里想着，这丫头的心思根本不是他能把握的，所以，他不想让这样的事情延续。

    这么一想，他原本打算多留几天的打算也没说出口，只点点头，把时间往前提了一点。

    “后天吧，公司还有些事情要回去处理，不能耽误太久。”

    既然已经确认了她没事，那他是该提前离开了，不然事情有可能会脱离他的控制！

    结果他一说完，就剩下陆佳琪的一声惊呼。

    “啊？这……这么快？”

    按照她的估计，大叔至少还要等几天的，可是想不到他会这么早走！

    当然，大叔都说了公司的事情要忙，她也无法辩驳。这才意识到，直接刚才的反应太过大惊小怪了，只好低下头不说话了。

    停了一会儿，见她安静下来，朱庭辉反倒是有些不习惯了，想到过段时间自家外甥女要和那个男人结婚的事儿，不由一阵心烦。

    好像，那个男人还是这丫头的表哥？

    “你表哥和小镶的婚礼，你也要回去吧？”

    不是疑问而是肯定，他知道这丫头和自己那个外甥女很是玩得开，所以他们的婚礼，她肯定也是要回去的。

    果然，陆佳琪听了这话才抬起头来，点了点头：“恩，我已经答应嫂子到时候会回去的。”

    其实，在这之前她还是有些犹豫的，但这会儿被他这么一问，她就很自然地答应了。好在朱庭辉并没有注意到她脸上的尴尬，而她却细心地发现，大叔脸上似乎有些困扰。

    难道是他对这桩婚事不满？

    陆佳琪被自己这样的想法吓了一跳，随即又安慰自己是想多了，虽然大叔之前对自家表哥态度很不好，不过这会儿那两人都要结婚了，应该也是获得大叔的同意的吧？

    但她还是有些忐忑，好像特别在意他的态度一般，便揣度着开了口：“大叔，你还是……不喜欢我表哥？”

    冷不防她会冒出这样的问题，就连朱庭辉也是稍稍怔了怔，这才知道她担心什么。刚想说她想得太多了，但话还没出口就收了回来。

    确实，想到那个男人都要骗走自家的外甥女了，而且年纪还和自己差不多，他的心情就好不了。

    叹了口气，朱庭辉也没有隐瞒道：“你表哥的确是个条件不错的男人，而且家世背景都极为出色，但我并不希望小镶嫁给这样的人，那样，有很多不确定啊……”

    大概是这样的谈话让他想起了一些不太愉快的回忆，所以他的脸上染上了一丝沉痛。贺少乾那个男人就是因为太出色了，而且背景又那么深，这根本不是他们能够控制的。更何况，他始终想不明白，他们之间相差了一个年轮，各自的文化背景都不同，怎么就走到一块儿了呢？

    说到底，他还是害怕他的外甥女最后不幸福！

    有关这点，朱庭辉其实并没有隐瞒，而且从一开始就表示了反对，陆佳琪也是知道的。所以听他这么一说，她就猜到他的真实想法了。顿时，有了种想要为大表哥叫屈的念头。

    “大叔……你是嫌弃我大表哥的年纪吧？”

    抬头瞅瞅朱庭辉，见他暂时好像没有更生气的苗头，不由埋下头为大表哥辩解：“其实，我觉得真正相爱的两个人，应该不会在乎年纪的吧？只要他们幸福就好啊！”

    说这句话的时候，陆佳琪有意要探他的态度，其实这里面的小心思只有她自己知道了。

    朱庭辉没有意识到她这些话中的深意，所以在听了她的话后还摇了摇头，果然是年轻小女孩啊，对所谓的爱情大多是太过于理想了，这也是为什么她们总会在爱情中受伤！

    “你还小，所以并不会太懂。12岁的差距并不小，即使现在看起来不会有什么问题，可是几年以后呢？甚至是十几年、几十年以后呢？谁也不能保证，到时候会怎么样……”

    朱庭辉本意是要劝这个小丫头，不要总是把爱情理想化，有时候需要考虑实际一点的问题。可是没想到他刚说完，陆佳琪就张大了嘴巴，用一副不可思议的眼神看着他，像是看怪物一样。

    朱庭辉皱了皱眉，觉得不知道这又是什么情况，这些年轻女孩子的心思有时候会让人摸不透。

    “大叔啊，那个……你是不是想的有些太多了？”

    陆佳琪犹豫了半天，终于决定还是实话实说：“你看啊，就算是你说是，几年甚至几十年以后，他们会出现问题，可是那也跟年纪没有关系啊！”

    她解释的有些急，恨不得马上用事实告诉他，爱情里出现的问题，不一定是因为相差的年龄才会造成的。

    “你看看那些年纪相差不大的人，不也是有很多人半途出现问题的吗？相反，那些两个人回见相差大一点儿的，在一起反而能长久一点呢！所以啊，如果真的出问题了，那有问题的一定是人，而不是年龄！”

    最后一句话，她特意说的一本正经，好提醒他，有些事情根本是他太固执了！说完还偷偷瞄了瞄他的反应。

    果然，她这话刚出口，他就怔住了，显然没想到她会说出这些话来。在她说完后，还带着一抹深思超她看去。

    看来，他一直将她当做小孩子，却忽视了，她其实也是个大人了！

    “那个，大叔，难道……不是这样吗？”

    而刚才还理直气壮地说完这番话的陆佳琪，也很快发现了他的异样，顿时后悔不已。虽然这番话是她有意为之的，就是想要告诉他，不能再用年龄来衡量爱情了。但被这样逼人的视线看着，她还是多了几分不自在。

    就在她扭了扭身子，思考着是不是要收回刚才的这番话时，朱庭辉忽然笑了，眉眼间带着一丝淡淡的无奈不易察觉的宠溺。如果不是陆佳琪太紧张没注意到的话，一定会惊吓住的！

    “你呀——，真是人小鬼大！”

    忍不住伸出手，摸了摸她毛茸茸的小脑袋，等到他看到面前这女孩儿因为自己的动作而张大了嘴时，不由哑然失笑。

    陆佳琪没有想到，他会有这样的动作！但随即，心里又一黯淡，大叔不会又把自己当成小孩子了吧？

    她脸上的表情很是丰富，但朱庭辉像是没有看到一样，不动声色地收回了自己的大手，莞尔笑道：“你说的也不无道理，所以我虽然有所保留，但还是同意他们的婚事。不是因为我相信你表哥能给小镶幸福，而是我相信小镶不会选错人！”

    在他说这番话的时候，陆佳琪才终于仰起头，认真地看向心中天人一般存在的美大叔。她知道他是个外甥女奴，但没想到却是这样全然的信任，一时间，怔怔地不知道如何反应。

    但是很快，她脑子里忽然闪过一丝联系，差点让她激动的一拍掌！

    对啊，未来的表嫂，其实也不过比自己大两岁啊！

    朱庭辉还没弄明白她忽然发光的双眼，就听她犹豫了一下后，小心中又透着兴奋的语调：“那你也觉得，人成不成熟其实不是年龄的问题了？”

    那闪烁着期待的小眼神，让刚要出口的否认给咽了回去，又确认了她眼里的认真后，这才叹口气，点了点头。

    “太好了！”

    他一点头，就换来陆佳琪一阵欢呼，一张小脸上就恨不得写上“我很开心”四个大字了。当然兴奋过后，又迅速低下头。这回，还没说话，脸上就已经泛起了红晕了。

    “大叔，既然是这样的话，是不是就说明……说明我之前说喜欢你的话，其实也不是无理取闹？”

    果然，她还是很介意他把自己当个孩子看的想法，所以才会有此一问。而且也不知道是不是女神的事情给了自己鼓舞，她的视线竟然敢直勾勾地对上他的眼神。

    小小的公寓里，一下子变得有些安静，只剩下两人的呼吸了。陆佳琪的脸红了又红，但倔强的小脸却一直看着他的，一副他不点头她就不罢休的样子。

    两人就这么相互注视着，出乎意料地，这一次，率先败下阵来的，竟然是朱庭辉！

    “丫头，既然你执意要坚持自己的观念的话，那么敢不敢和我赌一场？”

    安静的半晌后，他忽然给出了这么一句话，让心里紧张到不行的陆佳琪，忽然怔住了。

    这是什么意思？