
    陆佳琪吃的太多，还要再晃悠一会儿以助消化，所以朱庭辉交代她随意后，自己便拿了衣服先去洗漱。

    因为这里只不过是他平日太忙时才临时休息的地方，所以房子并不是很大，总共只有一个浴室，还是公共的。所以陆佳琪只要站在客厅，就能看到浴室的门……

    “咕哝……”

    明明安着毛玻璃的门里什么都看不见，但她还是紧张地咽了下口水，原本晃悠着的步伐也停了下来。

    隐隐地，她还能听见“哗哗哗”的的水声……

    “啪——”

    呸呸呸，想什么呢？不知道自己的意识飘到哪里去了，陆佳琪赶紧双手合起，给自己来了一巴掌，好让她能清醒点。但尽管如此，隔着走廊的浴室里，还是传来清晰的水声……

    好一会儿，等到陆佳琪已经打消了心里的那些念头，走到茶几边给自己倒了杯水时，浴室的门却“哗”地一下开了。

    朱庭辉穿着一身深蓝睡衣，手里拿着一块白色浴巾，就从里面走了出来。

    陆佳琪手上的动作一下子都顿住了，眼睛忍不住往回瞄了一眼，刚刚喝过茶水的嘴里又有了一种干涸的感觉……

    “咕哝……”她小声地咽了口水。

    原以为这么小的声音没有人发现，但想不到居然还是被他发现了，准备回房间换衣服的身子顿了顿，改朝她走过来。

    “怎么样？好点了没有？”

    他以为她还没有好，所以关切地问了一句，却不知他这句话刚一出口，就像一枚石子落入湖心一样。

    陆佳琪说不上来是哪根筋抽了，只觉得一股热浪冲上脑门，然后，她整个人就晕头了。站起身来，居然慢慢朝他走过去……

    朱庭辉一开始还不知道发生了什么，只是当那只软乎乎的小手快触到自己的脸上时，才想起发生了什么。

    尽管他答应她一年之约，但现在其实还只是把她当孩子看的阶段，所以看着她这番动作自然是要制止的。

    伸手捉住她不规矩的小手，放下来，他的声音听上去还是那么清淡：“这么晚了，你也洗洗睡吧，我去书房——”

    谁知，他还没说完，被她隔开的手就重新缠了回来。只不过这回没有再去抚他的脸，而是直接从两边抱上他的腰！

    这样的动作太过亲密了，朱庭辉刚要转身的动作一下子僵硬在那里。可是陆佳琪却好像没有察觉一样，还将脸贴近他怀里蹭了蹭，嘴里居然还呢喃一声：“大叔——”

    那样子，就跟着了魔一般。

    朱庭辉一惊，当即也顾不得形象了，伸手就要掰开她的两只手。但奈何她好像使出了吃奶的劲儿，就是不肯松手，一时间两人就这么僵持着……

    朱庭辉仅穿着一件系带子的睡衣，被她脑袋这么胡乱一蹭，又加上刚才的这一番使力，早就有些衣衫不整了。他只一低头，就看到这幅景象，不由脸色不变。

    “胡闹，快放手！”

    原本温和俊朗的脸上，难得浮上一丝红晕，也不知道是恼的还是怎地，但声音里已经夹着一丝严厉。

    糟了，他好像是真的恼了！

    陆佳琪被他斥了一声，再看看他的脸色，心里暗叫一声不好，但手上的动作却没有停下来。

    反正都这个时候了，若是再收手岂不是前功尽弃？索性心一横，双手抓的更牢固了……

    这丫头，简直太胆大妄为了！

    朱庭辉有些后悔今晚收留她了，否则任由着丫头胡来，他是无论如何也不能原谅自己的！所以，他的真的动气了。

    不管陆佳琪双手扒的如何紧，但到底抵不过他一个大男人，所以很快她的手很快就被扯开了。

    不等她横下心来继续抱上去，他就吼了她一声：“站好！”

    声音很大，显然是动怒了，陆佳琪的动作僵下来，低着头只能看到他起伏的胸口。

    ……

    屋子里一下子静了下来，两个人相对站在那里，一个低头垂首，一个衣衫微乱，看样子都从刚才的事故中冷静下来了。

    “为什么要这么做？我不是已经答应你一年之约了吗？为何还要这么……胡来？”

    朱庭辉回忆刚才的事情，还是惊得一阵后怕，其实如果她刚才再进一步的话，他都不知道自己会做出什么事情来。这丫头，根本就不知道后果吧？

    陆佳琪的头狠狠地低下去，但他的话还是清晰地传入耳里，让她的身子僵了僵，还是没说话。

    “啪嗒……”

    眼泪毫无征兆地留下来，她刚好抬起头来，看着他，正好望入一片深沉中。

    “对不起，是我贪心了……”

    她终于开口了，眼泪却也一直“啪嗒啪嗒”都往下流，她说：“你说过和我有一年之约，可是却没有说过喜欢我，我想……我想要的不止是这样，我还要更多！我希望的，是你能喜欢我……对不起大叔，我错了。”

    说带最后，她已经泣不成声了，不知道是因为他没有喜欢上自己，还是自己刚才不受控制的行为。但她的眼泪，就像是滴落在他的心头一样，平静了快四十年的心，一下子像是被烫到了一样，忽然有了反应……

    “你……”

    朱庭辉想不到自己居然听到了这样一番话，张了张嘴却发不出话来。

    没有等到想要的话，陆佳琪的身子顿了顿，然后闪身跑进了房间，将门管上。然后，就那么依靠着门板，捂着嘴哭了起来……

    没办法，她真的没办法控制自己，所以才说出那番话来。可是她也知道，当她挑明这一切时，她就是在赌，如果他不接受，那么所谓的一年之约其实也只是名存实亡了而已！

    可是尽管知道这种种弊端，甚至是这段时间她也在一直提醒自己，一定要克制好自己。但想不到刚才不过一个小小的念头，就让她功亏一篑！

    这下，想不承认输了都不行！所以，她的眼泪更是不受控制了。

    而房门外，朱庭辉一手拿着毛巾，一手做出敲门的动作，却最终没有敲下去，就那么站在门口，和她一门之隔地站着……

    陆佳琪哭了一晚上，也一整晚都没睡，到了早上的时候整个眼睛都已经红肿了。她从镜子里看着自己的样子，真想骂一声“自作自受”，不过还是用冷水敷了一下。

    因为昨晚的事情，她害怕一会儿见到大叔时的尴尬，不过所幸的是，她到了客厅时，并没有看到他。这才早上六点不到，她不知道是他没起来，还是已经出去了，反正她是没脸去求证了。

    想着，陆佳琪松了口气的同时，心口的位置又微微酸涩。不过她还是小心快速地洗漱好，连早饭也来不及吃就匆匆出了门，生怕万一和他撞上面。

    “哐当——”

    在她走后关上门的时候，原本安静的书房门也终于打开，朱庭辉只是站在门口，朝她离开的方向看了一会儿，才沉默着转身走进了卧室……

    没有什么比现在的情况更糟糕了，清醒过来的陆佳琪，只觉得昨晚犯了一个很严重的错误。她是太心急了，所以那么迫不及待地想要去验证一切，却没有想到，比起从前，她已经离大叔很近了！

    “啊啊啊，陆佳琪，你真的笨到家了！”

    没想起来自己的蠢行，陆佳琪就要在心里鞭策自己一番，然后狠狠灌下一杯酒，好用来临时麻痹自己。否则，她真的不知道要怎么痛不欲生了！

    “再来一杯——”

    一杯又一杯的酒灌下去，陆佳琪都不记得这是第几杯了，反正这是在酒吧里，没有人管着她，喝完了就再点。

    别问她为什么在这里，自今早从大叔家出来后，她就因为昨晚脑抽的行为而后悔了，连家都没有回，就在外面没有目的地乱逛了一天。一无所获后，就跑来酒吧这种地方买醉来了。

    “喝吧喝吧，喝醉了就不知道了，然后……我就可以忘记昨天的事儿了……嗯，我什么都没有做过……嗝——”

    毕竟一个女孩子，平日里酒量也不大，这会儿借着发泄喝了不少杯了，脑袋已经有种晕乎乎的感觉了。一个人坐在那里自言自语，一看就让人不放心。

    偏偏这种地方，是最不安全的地方，这么一个如花似玉的小姑娘，喝的这么伶仃大醉的，自然惹来一些人的关注。

    也是她不走巧，这些人中，还有一些是上次找麻烦不成的人。这会儿见她落了单，自然不会放过这样的机会，一个个等着靠过来……

    柯镶宝这会儿急的不行了，因为她已经打了好几遍那丫头的电话了，可是每次都是拨通了没人接听的状况！真是急死人了！

    如果不是舅舅刚才的电话，她都不知道那丫头昨晚就没回来了！而且舅舅说的是她回家了，可是自己刚从贺家那边过来，根本就没有听说过她回去了！

    这下好了，连电话都打不通了！

    因为担心，就连一向脾气很好的柯镶宝，都已经忍不住额头上青筋挑起了，听着电话里舅舅的声音，终于忍不住问道：“舅舅，你们之间到底是怎么回事？”

    不怪她这么问，因为出了这样的事情，如果还看不出来他们之间有什么的话，那才是奇怪。

    果然，电话那头的朱庭辉，在听到她的话是，一下子就沉默了。

    半晌，才听他回了一句：“不用担心，我会处理。”

    说完，就挂了电话，留下柯镶宝一个人对着电话发呆……