
﻿    艾慕一怔，下意识的追问:“被人救走了？什么人？”

    司君昊摇摇头:“不知道是什么人做的。”

    他皱眉想了想，又问道:“你平常跟她一起，有没有听她提起过什么人？”

    “没有……”艾慕摇摇头，片刻后突然反应过来，“对了！刚刚你晕倒的时候，她见我没有上当，曾经要求我跟她一起走。”

    话说到这儿，她脑子里灵光一闪，心里突然雪亮了起来。

    孔佳主动接近他们，主动打电话给司君昊，主动要求去他的公司上班，所有的这一切，其实都不是为了司君昊，而是为了她！

    孔佳的目标，是她！

    艾慕的脸，顿时变得煞白煞白的，惊惧的看着司君昊，不知所措。

    “司先生，她的目标，是我？！”

    司君昊神色凝重，听到她这句话的时候，他就已经想到了!

    而这个世上，对艾慕有着如此执念的人，只有一个！

    “该死的！”他咒骂了声。

    不该放过霍俊哲的！这个人，永远不知道什么叫做死心！

    而艾慕也想到了那人是谁，身形晃了晃，忍不住跑到司君昊的面前，抓住他的衣服。

    “司先生，是他吗？会是他干的吗？”

    “除了他，还有谁？”司君昊咬牙道。

    看见艾慕吓得惨白的小脸，他在心里恨声骂了几句，轻声安抚她道:“不过没关系，一切有我在呢，别怕。”

    艾慕点点头，纵然心里仍然害怕，却信赖的看着他，仿佛他就是她的天空。

    司君昊安抚的拍了拍她，想了下后，对她道:“这些日子，你就乖乖跟在我身边，千万不要离开我的视线，知道吗？”

    “嗯。”艾慕重重点头。

    司君昊想着，或许应该去找卓宇峰问问，他当初可是让他盯紧霍俊哲的，结果出这么大的事，他那边竟然一点示警都没有。

    不对！这不是卓宇峰的风格！

    按理说只要有一点风吹草动，他就会告诉他的。

    司君昊皱了皱眉，低头对艾慕道:“小艾，我们去接小桃子和岳母，我带你们去个地方。”

    如果连卓宇峰都控不住霍俊哲，那么岳母和小桃子所在的地方也不安全，现阶段来说，最安全的地方只有一个……

    司君昊说完，就带着艾慕出门，出门后，他还四处张望了下，确定无事后，才开车载着艾慕离开。

    一路飞驰的，他们很快就到了艾思那边。

    “出事了？”艾思一眼就看出他们脸上的担忧，直截了当的问道。

    司君昊不得不佩服，自己这个岳母或许在看男人的方面眼光不怎么样，可是在别的方面，她真的是一个聪明的女人。

    聪明人面前不说暗话，司君昊也不想她胡思乱想，把事情想的太过严重，便决定实话实说。

    把自己遭袭的事情简单说了一下，艾思的脸色已经大变，再听说他们怀疑是霍俊哲干的，她气得浑身哆嗦。

    “那个霍俊哲……那个霍俊哲……”她气得不知该说什么才好，再一次懊悔自己瞎了眼，引狼入室。

    司君昊忙安抚她道:“岳母，无论如何我都不会让他再伤害到你们的，你相信我！我现在过来，就是想带你和小桃子离开这里，去一个更安全的地方。”

    听他这样说，艾思没有丝毫犹豫的就带着艾淘淘跟他们走了。

    只要自己的女儿和孙女安全，让她去哪里都行，她半截身子入土的人了，不在乎。

    司君昊开着车，载着三个女人，去了陆家大宅。

    听说司君昊拖家带口的来了，卓宇峰立刻赶到客厅，见到艾淘淘的那一刻，他怔了怔，指了指艾淘淘，又指了指司君昊:“这是你的种？”

    “不会说话就别说，没人当你是哑巴。”司君昊冷冷的瞪了他一眼。

    卓宇峰撇撇嘴，先跟艾慕问了个好，经她介绍后，有跟艾思问过好，这才好奇的盯上艾淘淘。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫小桃子。”艾淘淘清脆的回答道。

    “小桃子？那你姓什么啊？总不能姓小吧？”卓宇峰故意问道。

    艾淘淘气鼓鼓的看着他:“小桃子不姓小，小桃子姓艾！艾淘淘！”

    “姓艾？”卓宇峰一脸疑惑的站起来，瞥了眼司君昊，嬉笑了句，“这小姑娘姓艾啊，不是你的……”

    “住嘴！”不远处传来威严而苍老的声音，是陆老爷子过来了。

    卓宇峰撇了撇嘴，转过身，一脸笑容的迎上前去:“老爷子，您怎么亲自出来了。”

    司君昊毕恭毕敬的问好:“外公……”

    艾慕站在他旁边，张了张嘴，也不知道该喊什么，尴尬的跟着喊了声:“外公。”

    艾思跟着客气的喊了声:“陆老爷子，打扰了。”

    陆老爷子皱眉扫了他们一眼，最后视线被地上的小人儿吸引去了。

    那双酷似司君昊的眼睛，就跟他最疼爱的女儿一模一样。

    陆老爷子的眼眶红了红，冲着艾淘淘伸手招了招:“小桃子？你叫小桃子对吗？”

    艾淘淘怯怯的看着他，片刻后绽出一个大大的笑容:“对啊，老爷爷，我就是小桃子！您认识我吗？”

    扶着陆老爷子的卓宇峰，不怕死的说了句:“老爷子，您可别乱认亲戚，这孩子可是姓艾的，人家叫艾淘淘。”

    “臭小子，你给我滚一边去！”陆老爷子火冒三丈的用拐杖把卓宇峰敲到一边。

    看着卓宇峰连叫带跳的跑开，艾淘淘忍不住咯咯的笑。

    陆老爷子有些鼻子发酸，这房子里，多久没有孩子的动静了？

    他冲艾淘淘招招手:“小桃子，过来，你知不知道我是谁？”

    司君昊急忙对艾淘淘道:“小桃子，这是爸比的外公，叫太老爷。”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第424章 见面礼 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    