
﻿    司君昊想了下:“替我去买几身女款服装，穿的人身高大约一百六十公分，很瘦，另外再买一个手机。”

    吴代真愣住，以为自己一大早耳朵出了问题:“司总，您说什么？”

    司君昊冷冷得看了她一眼:“嗯？需要我重复一遍？”

    “不、不需要！我马上去办。”吴代真红着脸退出总裁办公司。

    回到自己座位上，吴代真有些发懵，她在司君昊手底下工作也有四五年的时间了，这还是第一次听闻他身边有女人……

    “吴代真，你怎么了？”李群见她魂不守舍的，出声问道。

    吴代真回神，急忙摇了摇头:“没事！司总有事交代我去办，我出去一趟。”

    说完，她拎着包急匆匆的离开。

    很快，吴代真就按司君昊的吩咐，把衣服和手机买了回来，只是她没见过老板的女人，不知道她适合什么风格的，便买了两套不同风格的衣服回来，还体贴的搭配了同风格的鞋子。

    见她竟然上班时间出去购物，李群的脸都黑了，可吴代真没法解释，拎着大包小包的东西，敲了敲办公室的门。

    “进来！”

    “司总，您要的东西买回来了。”吴代真拎着东西走进去道。

    司君昊正忙着，头也不抬的道:“放那边吧。”

    吴代真急忙把东西放到一边，轻手轻脚的退出去。

    到了吃午餐的时间，李群敲门进来问司君昊要不要给他带便当，司君昊随意的点了下头。

    办公室的门关上，司君昊的视线从文件上离开，皱眉思忖了下，拨通了家里的电话。

    电话响了一遍又一遍，没有人接，司君昊就继续打，一直打到第八遍的时候，艾慕终于接电话了。

    “喂，您好。”

    她的声音听起来怯怯的，想必是原本是不敢接电话的，实在是不堪其扰才大着胆子接的。

    司君昊的嘴角带着隐约的笑意:“怎么不接电话？”

    “司君昊？”艾慕惊讶的叫了起来。

    司君昊的脸立刻沉了下去:“别让我在听到你对我直呼其名！”

    艾慕气得牙根痒痒，却也只能软声软气的喊道:“司先生……”

    “嗯！记住你的身份！”司君昊冷声道。

    她只能喊他司先生，如果她习惯喊他司君昊，以后出门被人听到，大概就不好交代了……

    艾慕一大早被司君昊摆了一道，已经够憋气的了，听到他这样说，即使是忍着气，语气里仍带了点情绪。

    “司先生，你打电话来就是要说这事吗？”

    “你……”司君昊默了默，放弃之前的打算，冷冷的说了声“没事了”，就挂断了电话。

    其实，他原本是想跟她说，厨房里的东西她可以随便弄来吃的……

    算了，她都这么大的人了，还能饿死不成？

    司君昊摇了摇头，暗笑自己多事，靠在椅子上稍事休息了片刻，忍不住从抽屉里拿出艾慕的手机，手指轻轻滑动了下，手机屏幕便亮了起来。

    竟然连密码都没有设？！这女人连保密工作都做不好，还想来威胁他……

    司君昊又一次摇头，无聊的翻看起艾慕的手机来。

    可是，很快他就失望了，手机里除了一两张路边的街景，剩下的就是她偷拍的两人的合影，其他什么都没有，连通讯录都是空的。

    司君昊怔了怔，又打开通话记录，依旧是空空如也。

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第9章 令人惊讶 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    