
﻿    “够了！”

    司君昊低吼了声，在自己失控前将她一把推开！

    她引起了他的兴趣，可是他不喜欢这种感觉，好像他的所有心跳都被她主宰了一般！

    他是司君昊，在这个世界上，只有他能主宰的人，他绝不可以被别人所影响！

    司君昊低头，冷冷的看着倒在地上面带怯意的艾慕:“你就这么想当我的女人？”

    艾慕惶惶不安的点了点头。

    “如果我就是不答应，你会怎么做？是不是准备带着刀子满世界去捅人？”他又问道。

    艾慕毫不迟疑的点头。

    司君昊目光闪动，看来她要他做的事一定不简单！可是，又能有多不简单呢？这世上还有什么事是他司君昊做不到的？

    “好，我答应你！”司君昊看了一眼艾慕，将她脱下来的衣服踢到她身上，“只是你要有心里准备，当我的女人不是那么简单的！”

    “你还有一天的时间考虑！”司君昊说着，拿起艾慕的手机，塞到自己兜里，挑了挑眉道，“手机我就拿走了。”

    艾慕一边拿衣服捂住自己，一边惊讶的看着司君昊。

    他不是说不在意那些照片吗？怎么还要拿走他的手机？

    像是看出她的疑惑，司君昊蹲下身子，突然坏笑了一下:“你说的对，我非常不想让这些照片落入那些记者手里，所以，我拿走了！”

    艾慕倏地瞪大眼睛，懊恼的看着司君昊。

    他刚刚是故意那么说的！而她傻傻的竟然相信了！如果她能再坚持一下下，如果她不是那么白痴，或许她已经逼他答应了……

    “司君昊！”她气咻咻的瞪着他，却只换了他一记冷笑。

    “艾慕，你还没有资格跟我斗！”

    司君昊说完，站起身扬长而去，等艾慕手忙脚乱的穿好衣服追出去的时候，大门早已被锁住，她依然出不去。

    “混蛋！”艾慕忍不住爆粗口，用力的踢了一脚门板。

    莱茵大厦门前，司君昊的司机早已等候多时，他看了看表，深深的怀疑自己的表坏掉了，因为司君昊是个非常有时间概念的人，他从来没有迟到过。

    就在司机琢磨要不要拦下个路人问问时间的时候，终于看到自家的老板走出莱茵大厦。

    可是，那真是他们那出了名的不苟言笑的老板吗？

    司机瞪大眼睛，发誓刚刚绝对看到了挂在老板嘴角上的那一丝笑容，可是等司君昊走到车前时，司机又觉得刚刚绝对是看错了，因为老板的那张脸依旧是那样的淡漠……

    走神走得太远，就连司君昊已经走到面前了也不自知，司君昊皱了皱眉，司机才猛得回神，忍不住打了个寒颤，打开车门，毕恭毕敬的对司君昊道:“老板，请上车。”

    司君昊上车坐定，旁边的座位上是他平日里习惯在路上要看的财经报纸，可是今天他没有拿起报纸，而是一直看着窗外飞逝的风景。

    思绪，仿佛飘到了多年前，第一次见到艾慕，她还是小小的一个孩子，扎着两个朝天辫，嘴巴里舔着棒棒糖，浑身都是奶香味。

    “大哥哥，我叫艾慕，你是来找我的吗？”四岁的孩子，连说话都是奶声奶气的，熨帖了他原本像岩浆般迸裂的心。

    “大哥哥，你是在生气吗？为什么呀？你别生气，艾慕给你吃糖。”

    他是那么嫌弃她嘴里的那颗糖，可是她高高的举着，像是举着世界上最值钱的珍宝，翘着脚后跟，想要塞到他嘴里。

    他最终还是没吃她那颗宝贝棒棒糖，而是用再送给她一个棒棒糖的许诺，哄她带他去那个女人的家外。

    不大的院子里，男主人和女主人围桌而坐，笑意盈盈，而他们的面前，一个四五岁的小女生正又唱又跳的表演节目。

    男主人，是他的爸爸，可是他却从未见他笑过，他的笑容，只给了这对母女！

    他不懂！他和妈妈才是他真正的家人不是吗？可为什么他们看上去才是一家人？那他和妈妈又算什么？

    十二岁的少年，眼 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第8章 记忆中的她 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    