
﻿    见她眼中带着疑问，那男人微微蹙眉:“怎么？你想留着血渍让人发现，然后报警抓你？”

    警察局……监狱……

    艾慕倏地反应过来，慌张的四处看了眼后，扯下围巾当抹布，把地上的血渍擦拭干净，又跑到别墅外面，把带着血液的积雪铲除干净。

    等她气喘吁吁的从别墅外跑进来，正好看到男人从二楼拾级而下，他面无表情，却浑身散发着睨视天下的气质，仿佛他就是万人之上的那一个。

    这个男人不简单，她到底惹到了什么人？

    艾慕的心揪成一团，下意识的想跑到他面前，乞求他的原谅。可脚底下的雪水有些擦滑，刚跑了没两步，她就尖叫一声扑到男人身上，并成功的把他扑倒在地。

    “对、对不起！”她慌忙道歉，手脚并用的想从他身上爬起来。

    可不知什么时候，一双大手猛然扣住她的纤细的腰肢，让她整个人都伏在了他的身上。

    艾慕僵住，努力撑起上半身，看着身下的男人。

    他黝黑的双眸中仿佛有星星火点，只是一眼，便让她感觉周围的气温骤然上升。

    不！不是感觉，是真的！手底下，虽然隔着衣服，那炙热的触感几乎灼伤她的手心。

    出狱前的那些夜里，狱友讨论过的关于男人的话题，让她无师自通的察觉了身下这具身体的异样，那坚硬如铁的东西差点让她惊叫出声。

    “先、先生……”她声音抖得像是秋风里的落叶，隐隐带着哭意。

    扣住她腰肢的大手倏地松开，艾慕没有迟疑的，立刻连混带爬的站起来，疾步走到离那男人远远的位置站定。

    男人紧跟着站起来，平淡无波的表情让艾慕怀疑自己刚刚是不是错觉。

    “收拾完了？”男人起身问道。

    艾慕紧张地点了点头。

    “那就走吧。”男人用命令的语气说道，转身向门口走去。

    艾慕有错在先，一声不敢吭的拿起收拾好的垃圾袋，跟在男人后面离开。

    眼巴巴的看着那男人上了车，艾慕咬了咬唇道:“先生，今天晚上我弄伤了您，是我不对，您还没有报警抓我，我欠您一个人情……”

    不等她说完，那男人突然开口道:“上车！”

    艾慕一愣，急忙摇头道:“先生，我还有事……”

    “上车！”

    男人的皱眉看她，“别让我说第三次！”

    艾慕的眼球缩了缩。

    她管他说第几次？没错，捅错了人是她的错，可看他也不像要死的样子，再说证据已经全部毁掉了，她现在转头就跑，他还能追上她不成？

    想到就做，艾慕一声不吭转身想逃。

    就在此时，就听到身后传来那男人的声音:“艾慕，别逼我报警！”

    他竟认得她？

    艾慕惊讶的转过头，看着车子里的男人:“你、你是谁？你怎么知道我是谁？”

    男人的面容晦暗不明:“我是司君昊！”

    艾慕僵住，满身的血液冲到头顶，惊疑不定的看着他:“司君昊？你姓司？你是司亚柔的什么人？”

    司君昊深深的看了艾慕一眼，转过头，看着车子的前方，声音冷硬如铁:“最后一次机会，上车！”

    这一次，艾慕没有丝毫犹豫，打开车门，上车。

    深夜，路上的雪已结冰，车子行驶的并不快，车厢内的空气，就如同这个寒夜般令人窒息。

    艾慕舔了下因为紧张而干裂的嘴唇。

    这个叫司君昊的男人给她很重的压迫感，三年来被监狱锤炼过的危机感告诉她，要立刻远离他。

    可是，她连杀人都不怕了，只要他不把她送进监狱，又何必怕他？

    艾慕转头看了眼认真开车的司君昊，按住忐忑的心跳，轻声道:“你认识我？你一定认识司亚柔？”

    “她是我同父异母的妹妹。”司君昊没有什么感情的回答道。

    规矩的放在双膝上的手忍不住攥住衣角，艾慕忍着内心的激荡，声音略显尖锐的道:“你要带我去哪里？要把我去送给司亚柔吗？”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第2章 别逼我报警 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    