
﻿    眼睛？！

    艾慕用力眨了眨眼，后知后觉的发现，床上的男人早已睁开眼睛。

    “啊！你……”

    就在她低声惊叫的同时，司君昊坐起身，掀被下床。

    “啊--”艾慕立刻捂住眼睛又是一声惊叫。

    司君昊愣了下，低下头，看着自己穿着短裤的下半身，这也值得尖叫？

    “不要脸！”艾慕捂着眼骂道。

    司君昊臭着脸站起身，懒得看那个笨女人一眼，错过艾慕的身边，走进浴室。

    艾慕只觉得身边走过一个人，放下手一看，卧室里果然没人了，她生怕司君昊会走掉，自己的勇气也快消失殆尽了，头脑一热，径自推开浴室的门。

    “司君昊，我有事要跟你谈……谈……”

    尾音消失在空气中，艾慕怔怔的看着浴室里赤果果的司君昊，感觉自己就像是被雷劈了般。

    她到底做了什么？这一大早的怎么就犯傻闯进人家的浴室，还把人家看光了！这不是长针眼的节奏吗？

    不过话说回来，刚刚瞄到的那一眼……咳咳，总之这男人不仅模样不错，身材更是不错！

    老天，她到底在想什么？！

    艾慕红着脸闭上眼睛，摆着手想要撇清自己:“对不起对不起，我不是故意的。”

    说完，转身就跑了出去，蹿得比兔子还快。

    被她突然闯入的行为吓到，显得有些发愣的司君昊这才回过神来，眼前的笨女人明明已经溜走了，他才反应慢半拍的用手捂住自己的下半身，向来清冷的脸庞露出一丝丝的尴尬和羞赧，不过瞬间就又清冷下来。

    这女人！到底要干什么？！

    司君昊皱眉，看看伤口已经没什么大碍，便冲了个凉，围着浴巾走了出去。

    铃铃……

    刚拿出衣服，还没来得及穿呢，床头柜上的手机突然响了起来。

    司君昊把衣服丢到一边，坐在床沿拿起电话。

    “什么事？”

    电话是跟他许久的李秘书打来的，只是向来说话办事都麻利的人，今天说起来话来显得有些磕磕碰碰的:“司先生，您、您看新闻了吗？”

    新闻？

    司君昊目光微凛，直接拿遥控器打开墙上的电视，换到新闻频道。

    上面，果然是有关他的新闻，还配有照片，照片里是他揽着一个女人的背影，两个人的身体紧紧的贴在一起，像是亲密无间的样子，而拍照的地点，就是莱茵大厦的地下停车场。

    司君昊只看了两秒钟，就对电话那边忐忑不已的李秘书冷冷地道:“怎么回事？新闻为什么没压下来？”

    “司先生，新闻是宇晖集团那边找人发的……”李秘书小心的回答道。

    又是宇晖集团！

    想到那两个疯子似的兄妹，司君昊在心里暗骂了声，不悦的抿紧唇线。

    如果不是老爷子拦着，他发誓那所谓的宇晖集团在他手下撑不过半个月！而那兄妹俩，他会让他们再也无法踏足这个国家！

    “司先生，您看？”

    久等不见他出声，李秘书有些忐忑的喊了道。

    司君昊声音冷冽:“准备公关稿，绝不承认此事！给各大媒体发函，不准再让这件事持续发酵！盛世和宇晖之间，他们应该知道如何选择！”

    “是，司先生。”李秘书立刻答应道。

    挂断电话，司君昊又看了两眼电视，此时的新闻已经换了，新闻的主角他倒也认识，正是他那同父异母的妹妹司亚柔和她的未婚夫慕星鸿。

    看来天海集团那边的宣传声势很大，这婚事已经炒了那么久了也不嫌烦！司君昊不屑的撇了下嘴，立刻又恢复到面无表情，打开隔壁的衣帽间，拿出今天要穿的衣服。

    刚刚套上衬衣，放在床上的手机又响起来，他皱了下眉，走 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第5章 清早犯傻 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    