
﻿    h城的冬天，是冰雪的世界，零下二十多度低温的夜晚，街道上人迹罕至。

    艾慕深一脚浅一脚的走过洁白平滑的雪地，留下一串歪歪扭扭的脚印。

    终于到了！

    她瑟缩着紧了紧棉衣，躲在路边大树后面，紧紧的盯着前面不远处的宅院。

    这栋别墅，三年前是她和妈妈的居所，现在呢？

    想到白天打听来的消息，艾慕捂在口袋里的双手不禁紧握成拳。

    双腿和双脚慢慢被冻得麻木起来，就在她望眼欲穿的时候，终于有一辆车缓缓行驶而来，停在了别墅门前。

    来了！

    艾慕深吸了口气，手指猛地抓住衣服口袋里冰冷的金属，小心的从大树后面走了出来。

    雪，在脚下发出声音，惊动了刚刚下车的男人。

    可他并没有在意，因为雪地里蹒跚而行的身影是那样的娇小，并没什么威胁感。

    男人转身走向别墅门前，就在此刻，怨愤，让艾慕迸发出神奇的力量，几乎是几息之间，她就跨越了积雪，冲到了男人的背后。

    男人警觉地转身，向旁边错开一步。

    “我杀了你！”

    寒光一闪而过，艾慕感觉到自己手里的刀子插入男人的身体，可她却仰着头，愣住了。

    别墅门前的灯光，正好照在男人的脸上，面容俊美非凡却冷硬如地上的冰雪，一双黝黑的双眸静默无声地盯着他。

    在冰雪夜里站了一晚上的艾慕以为自己已经冷到极致，可是那男人周身冰冷的气息，却让她忍不住打了个寒颤。

    她杀错人了？！

    意识到这个问题的艾慕脸色惨白，还不等她反应过来，那男人长臂一挥就将她挥倒在地。

    鲜红的血液从他的手底渗出，滴落在白雪覆盖的地上，鲜红得似是地狱里盛开的曼珠沙华，摇曳着向她敞开地狱的大门。

    艾慕跪坐在雪地上，仰头看着面前恍若天神的男人，茫然得不知该如何是好。

    怎么会这样？不是说那混蛋今天夜里会到这里吗？怎么……

    她会因此重新进监狱吗？

    不！她不甘心！她一定要找到那个混蛋！

    “对不起！”

    艾慕急急地说了声，爬起来转身想逃。

    可是不等她逃，胳膊却牢牢的被人突然扣住，强大的力道不容她挣脱。

    艾慕惊慌回头，刚想开口乞求那男人的原谅，却听到那男人用极其冷静的声音道:“进屋！”

    原本就惊慌的心脏颤了颤，艾慕惊惧的看着那男人，下意识的想要推开他逃离。

    扣住她手臂的大手立刻用力缩紧，即使隔着厚厚的棉服，仍旧让她吃痛。

    “进去！不然我立刻报警！”那男人声音冰冷而平静，仿佛那伤口并不是伤在他身上似的。

    她才刚刚出狱，她还有仇要报，她不能就这么再回监狱里去！只要这个男人不报警，让她做什么都可以！

    艾慕咬了咬牙，一声不吭的跟着他走进别墅。

    三年没有踏进曾经的家门，此时进来，艾慕虽然忐忑，却仍忍不住将视线放在别墅里面的装饰上。

    三年，让很多东西都改变了，这里亦是如此，陌生的让她都想不起来曾经的家是什么样子。

    鼻子有些发酸，艾慕飞快的低下头，掩住发红的眼睛。

    男人站定，并不往客厅里去，冷声道:“还不给我搬个凳子！赶快去找医药箱！”

    艾慕愣了下，看着男人按住也仍在滴血的伤口，咬了咬唇，飞快的去餐厅搬了张椅子来让他坐下，凭着记忆又寻来医药箱。

    “放这吧 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第1章 杀错人了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    