
﻿    艾慕永远忘不了当时慕星鸿所说的话。

    他说他爱的人是司亚柔，他恶毒的称她的妈妈是贱女人。他说她只是他用来报复贱女人的工具，他恨她，因为她是他同父异母的妹妹。

    相恋一年多的男友，竟是自己的哥哥？艾慕被这个恶毒的消息刺激的几乎发狂，脑子里乱糟糟的不知自己说了些什么，做了些什么。

    她只知道，等她清醒过来的时候，手里拿着一把水果刀，慕星鸿捂着伤口倒在地上，鲜血流了一地，而司亚柔在一旁大声的尖叫，引来许多许多的人。

    警察来了，把她带到警察局，她是那样的害怕，怕慕星鸿死在自己手里，警察告诉她，慕星鸿没死，只是看起来恐怖的轻伤。

    可是，有慕星鸿和司亚柔同时作证，她持刀行凶的罪名也坐实了，即使妈妈散尽家产为她打点，也依旧被关进监狱整整三年。

    本来，她认命了，她做错了事，就应该受到惩罚。

    没想到入狱的第五天，慕星鸿来探望她，他的笑容就像是毒蛇般阴森恐怖。

    “艾慕，牢里的滋味如何？”

    “艾慕，你这个名字都让我听着恶心！”

    “艾慕，你以为我身上的伤真是你干的？你错了，只要能让你万劫不复，自己捅自己一刀又算得了什么？”

    “艾慕，你就不奇怪，为什么那么疼爱你的妈妈不来看你吗？她为了你，变卖了房子，交出了所有的钱，还有天海集团的股份，并自愿到精神病院接受治疗……”

    “艾慕，你该庆幸，那贱女人为你所做的一切，以及你身上流着的我们慕家的血液，不然，绝不是只有三年这么简单！原本，我打算让你全部的青春都葬送在这监狱里的！”

    艾慕浑浑噩噩的，不知道慕星鸿是何时走的，也不知道自己是怎么回的牢房。

    直到牢房里的大姐头将她一拳揍翻在地，她才被疼痛唤醒，趴在地上怮哭出声。

    她到底做错了什么，让他们这样对她？陷害她还不够，还要去害妈妈？

    想到身处精神病院不知如何受罪的妈妈，她忍不住大哭，是她害了妈妈，她还有什么脸活着？

    拳脚不住的落到身上，她也不住的哭泣，不反抗，不求饶，只求死。

    直到大家看不过去拉开大姐头，将她从地上拽起来，大姐头啐了她一口:“冤有头债有主，在这里哭哭啼啼有什么用？！”

    她这才如梦初醒，仇恨埋在心里发出了苗，她要报仇！既然当年他诬陷她持刀伤人，那她这次就真的让他死在自己的刀下。

    可是谁知，明明打探好了，她竟然还会伤错人！

    艾慕深深的叹了口气，回过神来，才发现车子已经停下，而司君昊正用奇怪的目光看着她。

    她陡然一惊，在脑海里翻出关于司家的为数不多的记忆。

    司亚柔跟她一样是私生女，所以两个人才从小就走得近一些，从她口中经常听说盛世集团，那是司家的产业，而司家，富可敌国。

    司亚柔没有提起过她有哥哥，那么这个跟她同父异母的哥哥司君昊应该是司家的正配所生，是盛世集团正经的太子爷？

    落到这样的人手里，她会如何？

    艾慕的心狂跳了下，惊疑不定的双眸慢慢地浮上一层水汽。

    “司先生，真是对不起！刚刚是我发神经犯糊涂，我不是故意要伤你的！只要您别生气，只要您原谅我，您让我做什么都行！”

    她觉得，自己的脸上和语气上的歉疚拿捏的刚刚好，可不知为何，司君昊只是皱眉看她，看得她心里发慌。

    “司先生，您……”她不知道他到底在看什么，颤声问道，愧疚的眼泪适时从眼角滑落，她看起来是那样的懊恼和抱歉。

    司君昊猝然转头，语气生硬的道:“下车！”

    “啊？”艾慕惊讶的往窗外望去，才发现他们已经到了某 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第3章 你来照顾我 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    