
﻿    “门上有密码，你出不去的。”司君昊淡淡的解释道，伸手扯开领带扔到沙发上，又把外套脱下来扔到一边。

    艾慕紧张地看着他，后背紧紧的贴在门板上，一动都不敢动。

    司君昊轻轻“嗤”了一声:“别那么紧张，我对你不感兴趣。”

    骗鬼呢！艾慕撇了撇嘴，他的炙热她现在仍然记忆犹新好吗？

    见她如此如临大敌的模样，司君昊轻轻蹙眉，有些烦躁的道:“晚上你就待在这边休息吧。我累了，先去休息。”

    司君昊说完就走，紧紧的关上了卧室的门。

    艾慕本想拉住他，求他让她离开，可当视线落到沙发上的外套上时，她紧紧的闭上嘴。

    等卧室的门一关，她敏捷的跑到客厅沙发前，从司君昊的外套口袋里翻出自己那把刀子。

    小心的把刀子上的指纹擦拭干净，她这才长长的舒了口气，这下就算他拿着这把刀她也不怕了，他根本就没证据说她伤过他！

    轻手轻脚的走到卧室门前，她竖起耳朵，趴在门板上听里面的动静，可是听了半天也没听到什么。

    看来他是不打算出来了！

    艾慕咬了咬牙，快步走到大门口，试图想打开门逃离，可是才胡乱按了三个密码，门锁处“咔”得响了一声，竟然不允许她再输入任何密码了。

    该死的！！

    艾慕咒骂了声，跺跺脚走回客厅，泄气的坐到沙发上。

    她这次是惹了不该惹的人，也不知道司君昊到底会怎么惩罚她，她可不觉得，他会看在司亚柔的面子上轻饶她。

    其实，如果司亚柔知道了这件事，大概会大笑着把她送去警察局，然后让她在监狱里待上一辈子吧？

    艾慕懊恼的砸了下自己的脑袋，烦躁不安的站起来在客厅里转了几圈，心情才慢慢平静下来。

    算了，事已至此，只能是兵来将挡水来土掩了，她摇摇头，拿起茶几上的遥控器，打开电视。

    电视亮起的时候，正好是0点新闻事件，播报的新闻让她忍不住站起身，脸上浮现戾气。

    “据悉，盛世集团的司亚柔和天海集团的慕星鸿将于本月底举行盛大婚礼，这对我们关注已久的金童玉女终于踏入婚姻的殿堂，这代表盛世集团和天海集团的合作更加紧密……”

    熟悉的，撕裂般的心痛传来，这三年，每一天，每一夜，她都沉浸在这痛楚中，可是都不如现在，当屏幕上放出慕星鸿和司亚柔的甜美合影时，她心痛得几近晕厥。

    天海集团，是她那优秀且温柔的妈妈和她那所谓的爸爸一起创立、壮大的，可是谁又能想到，二十年的艰苦创业，换来的是这样的结局？

    艾慕狠狠的关上电视机，深吸了好几口气，才压下心头翻滚的怒火。

    慕星鸿，你拿了我妈妈手里的股份，就以为你们慕家能独占天海集团了吗？还想跟盛世集团合作壮大？妄想！她绝不会让他们如意的！

    艾慕愤愤的在客厅里走来走去，脑海中突然划过一道灵光，她眸光熠熠地看向卧室的方向。

    司君昊，盛世集团真正的太子爷就躺在里面！

    只要她能利用好他，或者干脆嫁给他！就算慕星鸿娶了司亚柔那个私生女又能怎么样？他所想完成的事情，她会利用司君昊一件一件的给他毁掉！

    想到慕星鸿挫败的模样，艾慕突然觉得，这比杀了他还让她痛快。

    站在落地窗前，艾慕看着脚底下灯火通明的城市，看了许久许久后，突然转身离开，径直走到司君昊的卧室前，试着推了推门，竟然被她推开了。

    卧室的床上，司君昊一动不动的好似已经睡熟，艾慕站在床边，用手在他眼前晃了晃，确定他没有任何反应后，咬牙掀开他的被子。

    被子里他竟然没穿上衣，空气中浮动着清爽的气味。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第4章 深夜偷拍 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    