
﻿    司君昊愣了下，难以相信这老爷子竟然说出这种话来，他竟然误以为他喜欢男人？他这是哪里来的奇思妙想？！

    “外公，您想太多了！”他有些哭笑不得，生怕纠缠下去老爷子会说的更多，便匆忙道，“外公，我要去上班了，不跟您聊了，等有空我去看您。”

    “行，去吧去吧，一个个的就知道工作……”

    陆老爷子嘟嘟囔囔的声音慢慢的消失在听筒中，最后变成了忙音，司君昊这才把手机从耳边拿开，挂断，扔到床上。

    眼中的暖意逝去，他穿上衣服，走出卧室。

    艾慕正心烦意乱的在客厅里戳手机，见司君昊西装革履的走出来，她不知怎么突然又想起刚刚闯进浴室看到的画面，脸颊腾地浮起两朵红云，紧张地手机差点从手中滑落。

    她吓得心脏砰砰直跳，急忙攥住手机。

    这可是她出狱后觉得新鲜，耗费“巨资”买的，如果摔坏了，她就买不起第二部了。

    司君昊看了眼她的手机，那里面有什么他一清二楚，他没有揭穿她的原因只是想看看她到底想做什么。

    见他只是站在那里不说话，艾慕咬了咬牙，主动开口道:“司先生，您醒了……”

    司君昊点点头，去厨房的冰箱里拿出一盒牛奶，想了想，又拿出一盒冲艾慕扬了扬:“喝吗？”

    艾慕下意识的点了下头。

    司君昊把牛奶放到一边，示意艾慕自己过来取，然后自己坐在餐桌前，打开牛奶盖子，慢慢的喝了起来。

    艾慕取了牛奶，没喝，只是放在手里把玩着，她偷偷的看着司君昊，她现在说好不好呢？

    司君昊眼皮都不抬一下:“你有话要跟我说？”

    “嗯？没……呃，是！司先生。”艾慕先是吓了一跳，而后结结巴巴的承认道。

    “说吧。”司君昊咽下最后一口牛奶，看了看手腕上的表，“你有七分钟时间。”

    七分钟时间？这家伙总是这样吗？动不动就“你有几分钟时间”……

    艾慕在心里吐槽道。

    “还有六分钟！”司君昊又看了次手表，然后抬起头，气定神闲地看着小脸皱成一团的艾慕。

    时间过得竟然如此之快？她还没有准备好呢！

    艾慕有些焦躁的攥紧了手中的牛奶盒子，暗暗的吸了口气后，抬起头对司君昊道:“司先生，我有个不情之请，你……你……”

    艾慕结结巴巴的说了无数个“你”，原本打好腹稿好久的话，却死活也说不出口，看眼着司君昊的眼中浮起不耐烦，她心一横，飞快的说道:“司先生我有个不情之请请你娶了我吧！”

    当最后一声尾音消失在空气中，被震惊到的司君昊才回过神来，向来冷静如他，第一次露出讶异之色:“你说什么？”

    她竟然说出来了？！

    艾慕看上去却比司君昊更像是被惊吓到，头上渗出了一层细密的汗珠。

    听到他的问话，她紧张得双腿抖啊抖，硬着头皮再次说道:“司先生，请您娶我！”

    司君昊觉得自己听到了本世纪最可笑的笑话，这个女人怎么敢跟他提出这种要求？她到底知不知道他是谁？

    “够了！”他猛地站起身，淡淡地瞥了艾慕一眼，“我不喜欢听到这样的玩笑！你知不知道我是谁？”

    “不是玩笑！”艾慕急急的道，“我知道你是谁，你是司君昊，盛世集团的总裁！我虽然刚出狱，可是我也看过新闻的……”

    见司君昊面露不愉，艾慕更加着急起来，急切的道:“我知道我提出这个要求很过分，可是我真诚的希望你能答应！只要你能答应，不论你提出什么要求我都答应，我说真的！”

    她眼中的急切，落入司君昊的眼里，便成了 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第6章 请你娶我 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    