
﻿    百思不得其解，李群摇摇头，本来打算离开的，可视线不经意的落到办公桌旁的几个购物袋上，他突然记起，这是吴代真上午出门买的东西。

    按捺不住好奇心，他偷偷打开了其中一个购物袋，惊讶的发现里面竟然是一件女人的秋冬款连衣裙。

    老天……向来公私分明的大boss竟然在上班时间要自己的秘书去给女人买衣服？！李群觉得自己发现了一个惊天的大秘密，慌忙放下手中的东西，生怕被别人发现似的逃出总裁办公室。

    司君昊出来得急，没有要司机，自己开车直奔家中。

    家里的报警器怎么会报火警？艾慕那丫头有没有出事？会不会是她故意的，想趁乱逃出去？

    纷乱的念头在脑海中盘旋，一直到他停车走进莱茵大厦。

    “司先生……”

    立刻有人涌上前来，不乏闻讯而来的记者。

    闪光灯此起彼伏，司君昊皱眉，这些人都是属狗的吧，来得这么快！

    “靠后靠后！都让开路！让司先生进去！”

    见他不悦，莱茵大厦的保安立刻排起一道人墙，护着司君昊走入大厦，上了电梯。

    到了楼上，司君昊更加不悦，自家的门外，站了三四个保安不说，还有几个陌生人，只是一眼，他就能断定，那些人也是趁乱摸进来的记者。

    “司先生！”保安队长一见他出现，立刻迎上前来，“要不要报警？”

    “火势大吗？”司君昊沉声问道。

    “火势……咳，里面的小姐说……没着火，就是警报器洒了一屋子水……”保安队长呐呐的回答，一边打量着司君昊的脸色，“司先生，那位小姐……要不要报警抓起来？”

    司君昊在这里住了两年了，从没有带女人回来过，这个女人肯定是个闯空门的小偷！保安队长这样想着。

    保安队长话音刚落，站在旁边的一个陌生男人就立刻打听到:“司先生，您房间里的女人是谁啊？是新闻里的那个女人吗？”

    “司先生，您跟那个女人是什么关系……”

    “司先生……”

    司君昊冷冷的看了一眼那几个人，皱眉道:“把这些人请出去！”

    保安队长心里一凛，立刻带人将那几个吵闹不休的人轰了出去，自己不停的道歉:“司先生，真是抱歉，我以为他们是住户……”

    莱茵大厦是本市单价最高的豪宅，能住在这里的人屈指可数，作为一个保安队长会认不出是不是这里的住户？

    司君昊瞥了保安队长一眼，没有拆穿他，只是冷冷的道:“你也离开吧，我这里没事了！”

    “可是……”保安队长还想挣扎一下，如果能等到门打开看一下那女人的样子，他也好给那些偷偷塞钱给他的记者们交代不是？

    司君昊皱眉，不悦:“没你的事了！”

    保安队长心里一惊，急忙应承着钻进电梯离开。

    周围终于静了下来，司君昊这才输入密码开门，走进去。

    一进去，变看到玄关的不远处，艾慕浑身滴着水，可怜兮兮的站着不动，见他进来，也只是怯怯的喊了声:“司先生。”

    司君昊皱眉，没理她，四处看了看，才发现灾情是在厨房开始的，此时警报器已经没有再喷水出来，可是屋子里已经像是发了水灾一样，地板、家具全毁了。

    司君昊闭了闭眼，忍着火气转头看向艾慕:“你到底干了什么？”

    “我、我、我饿了……”艾慕也没想到事情会变成 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第10章 干了什么 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    