
﻿    怎么就没问题了？司君昊哭笑不得，他说那番话的意思根本不是她想的那样好吗？

    迎着艾慕期盼的目光，司君昊冷然摇头:“抱歉，我不会答应的！”

    艾慕的小脸白了白。

    他为什么不答应呢？他不是最不想上新闻的吗？她手里有会让全世界都疯狂的照片哪！

    “司、司先生，要不您再好好考虑、考虑……”她期期艾艾的道。

    司君昊抬手看了下时间，皱眉道:“好了，时间差不多了，如果你没有更重要的事情的话……”

    “慢着！”艾慕白着脸叫道，“你就不怕我把这些照片发给新闻媒体吗？”

    “你不会的！”司君昊肯定的道。

    “你凭什么这么笃定！”艾慕咬牙瞪着他，圆圆的眼睛里盛满了不服气。

    司君昊面无表情的道:“发出这些照片你什么都得不到，而交给我，我最少可以给你两千万，该如何取舍，我想你应该知道。”

    “再说，就算你交出照片也无所谓，我可以让所有的新闻媒体都闭嘴，你能吗？”

    “艾慕，我劝你一句，拿着钱该上哪上哪，别做这些无谓的事情。”

    司君昊站起身，一句接着一句地说道。

    艾慕怔怔地看着司君昊，看出他不是在虚张声势，他是真的不在意她手里的照片，不禁心慌意乱。

    她昨晚想的好好的事情，就这么完了？

    不！不可以输！他是她唯一的机会，她不能就这么错过！

    艾慕咬了咬牙，将手机放在桌子上:“司先生，能不能麻烦你转个身。”

    司君昊微微蹙眉，艾慕急忙道:“时间应该还有一分钟吧？我只要一分钟就好！”

    她还想做什么？

    司君昊有些疑惑也有些好奇，鬼使神差般的转过身，就连他自己也没想到，自己竟然就这么听从了她的安排。

    艾慕咬着唇，眼眶微微泛红，她之后要做的事，大概是她这辈子从未想过会做的事，可是除了这样，她还有什么办法呢？她曾经听牢里的姐姐们说过，身体是女人最大的资本和武器，而她现在，除了这个，没有其他。

    含着泪，她飞快的脱掉身上的衣服，当肌肤暴露在空气中，她忍不住打了个颤栗，颤声道:“好了，你转过来吧。”

    司君昊依言转过身，在看到艾慕的样子时，他的瞳孔缩了缩，向来漠然的脸上出现了一丝裂痕。

    那是怎样的一幅场景？

    阳光透过落地窗，撒落在她身上，凹凸玲珑的身子仿佛镀上了一层光晕，白皙柔滑的肌肤细腻的让人看不到一个毛孔，优美的锁骨在黝黑的发丝中若隐若现，而最诱人的地方被她用手挡住，怯怯的目光就像受惊的小鹿，好像随时会一跃而走……

    不是没有女人在他面前脱过衣服，可是却从没有一人能让他如此心动。

    司君昊第一次感觉到了血脉愤张的滋味，身体的每一个细胞都在叫嚣，他想要这个女人！

    垂在双腿两侧的手同时攥了攥，他目光幽深的看着她:“你这是干什么？”

    艾慕声音抖得像是秋风中的落叶:“司、司先生，我、我想做……你的女人！”

    用尽力气说出这句话，艾慕再也抑制 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第7章 做你女人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    