
﻿    八点整，司君昊准时来到蓝漪餐厅，见到了早已等候再次的卓宇峰。

    见到他来了，卓宇峰的脸上洋溢着放肆的笑容:“司君昊，挺准时嘛。”

    “你也是。”司君昊淡然的回答，坐在卓宇峰的对面，看了眼四周，“怎么？就你一个人？”

    “你想见我妹妹？”卓宇峰笑了下，“她最近忙的很，只怕没空见你。”

    “这可是最近以来最好的消息了。”司君昊笑了下。

    “不会吧？我倒是觉得，你跟俞文清爆出来的新闻才是近期最好的消息。”卓宇峰嬉笑道。

    说到这事，司君昊的脸沉了下来:“卓宇峰，这么多年了，你闹够了没有？！”

    “闹够？”卓宇峰脸上的笑容消失，耸了耸肩道，“我知道，我不能拿你怎么样，但是想到我可以给你添点小麻烦，还是挺开心的！司君昊，你什么时候把人还回来，我什么时候才能闹够！”

    说话的时候，卓宇峰有些咬牙切齿，似是恨极了他，这让司君昊有些无可奈何。

    “卓宇峰！”他叹了口气，“那么多年了，你还放不下。”

    “我为什么要放下？我觉得给你找麻烦的日子还是挺不错的。”卓宇峰无所谓的道。

    知道跟他说不通，司君昊有些无力:“以前的事我不想再提，我只想说，你怎么弄我没有问题，可你不该把俞文清扯进来，这次的事你太过了！”

    “我自己有数！我并没有爆出他的名字。”卓宇峰挑眉说道，然后突然撑住桌子靠近司君昊，戏谑的道，“司君昊，奇怪啊！上次的酒差点要了你的命也没见你找我算账，怎么这次因为俞文清就找上我了？怎么，你不会是心疼了吧？难道你真跟他有一腿？”

    司君昊不动如山，正面迎视着他，双眉紧皱:“无聊！”

    “对！我就是这么无聊！”卓宇峰坐回位置，大大咧咧的看着他，“想让我不这么无聊，那就把人还回来！我保证不再烦你。”

    “白痴！”司君昊直接站起身啐道，“这么多年只把心思放在一个女人身上，你怎么就不知道看看宇晖集团现在的处境，怎么就不想想外公还能帮你多久？你以为你这样她会感激你，中意你？告诉你，卓宇峰，等宇晖集团垮了，你在她眼里就什么都不是了！”

    说完这些话，司君昊毫不迟疑的转身就走，出门前，他转头又瞥了一脸铁青的卓宇峰一眼:“卓宇峰，你再这样下去，无论多少年你都比不上我，即使让你再见到她，你也永远都没有胜算！”

    “砰”的一声把门甩上，司君昊扬长而去，房间内的卓宇峰默默的坐了半晌，猛地掀翻面前的桌子，然后气咻咻得给司君昊打电话。

    “司君昊，走那么快干吗？我还有话没说完呢！”

    “你还有什么事！”司君昊冷然问道。

    卓宇峰笑得怪怪的:“我知道你跟俞文清没什么！可是，那酒店公寓里肯定有一个人跟你们有什么！你最好别让我查出来，不然……”

    “卓宇峰，想象力大概是你唯一擅长的东西了吧？！无聊！”司君昊一脸森冷的打断他。

    车子停在饭店门口，司机见他出来，立刻下车取开车门，司君昊坐进去，静坐了片刻后拨通了吴代真的电话:“吴秘书，暂停所有跟艾慕的联系！”

    吴代真吓了一跳:“司总，您说什么？”

    “告诉她，我最近很忙，没空见她，你和李秘书也一样，暂停一切联系，等事情平息再说！”

    “……”吴代真犹豫了下，很想问问原因，然而最终只能答应道，“是！司总！”

    司君昊想了下，挂电话前又嘱咐了句:“叫她别多想。”

    吴代真答应着，挂断电话后却有些唏嘘。之前艾慕就惹恼了司总，现在又因为去看她闹出这么大的新闻来，司总这是受够了艾慕那个惹麻烦的气场了吧？

    现在是暂时不联系，只是这个暂时会有多久？暂时会不会变成永远，谁也说不定，艾慕那姑娘一门心思的想要巴着司总，只怕现在不但会多想，还会难过的要命吧？

    倒是还好，跟了司总没多久就混到一套房子，也该知足了！

    唉！她叹了口气，琢磨该怎么跟艾慕讲这件事才不会让她太难过。

    而司君昊又跟俞文清打了个电话，叫他也注意点，暂时也别跟艾慕联系。

    “文清，你应该清楚，如果被卓宇峰逮到她，只怕她日子就难过了。”生怕俞文清不听劝告，司君昊难得的放软语气。

    “知道了！正好我明天要飞法国，有个学术会要参加。”俞文清一边说着，一边站在窗户边，看着楼下站着的两个陌生人，蹲守了一天一夜了，真是不嫌累啊！

    “啧啧……昊，最近卓宇峰又到了疯狂期了吗？”他挑眉道。

    “嗯……”司君昊随口应了声，挂断电话。

    十年了，卓宇峰脑子里搭错的那根弦，大概是搭不回来了，只是不知，他还要疯多久！

    叹了口气，司君昊闭上眼睛靠在座椅上，嘱咐司机道:“回家。”

    车子启动后不久，司机皱眉看着倒车镜，开口道:“司总，后面有人跟着我们。”

    司君昊没有睁开眼睛，漠然道:“不用管，直接开回家。”

    这么明目张胆的跟踪，也只有卓宇峰那家伙了，司君昊揉了揉疼痛不已的额头。

    快到家的时候，手机响了起来，司君昊拿过来看了眼，微微怔了下才按下接通键。

    “司先生！”艾慕的声音传入耳朵，司君昊突然觉得，他很想念她的声音。

    听不到司君昊的回答，艾慕又喊了声:“司先生，您在听吗？我是艾慕。”

    “嗯。 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第84章 暂时别联络 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    