
﻿    司君昊身材颀长，一个人就占了小餐桌的整整一面，俞文清傻眼:“昊，你坐这里干吗？”

    “吃饭啊！”司君昊挑眉回答，不用人招呼的，直接拿起碗筷。

    “喂喂喂！”俞文清急忙喊停，“这是我特地给艾慕做的，你凑什么热闹？！这都几点了，你别告诉我你空着肚子过来的！”

    艾慕走过来轻声打圆场:“一起吃吧，我再去拿碗筷。”

    “那怎么行！”俞文清急忙拉住她，瞪着稳坐泰山的司君昊，“你是病人，要去拿也得他这个什么也没干的大闲人去拿！”

    司君昊纹丝不动，艾慕抽动了下嘴角，借她十个胆子，她也不敢指使他去干什么啊！

    把手从俞文清的手里抽回来，她笑了下:“还是我去拿吧，我已经好多了，躺了两天也该活动活动了，不然关节都要锈掉了。”

    说完，她不顾俞文清的阻拦，去橱子拿了碗筷出来，坐在餐桌的边边上。

    “开动啦！”她笑眯眯的喊了声。

    俞文清撇撇嘴，坐到司君昊的对面，气哼哼的开始吃饭。

    吃过饭，艾慕主动要去刷碗，被俞文清拦住了:“你是病人，吃完了就去歇着！这里不是还有大活人吗？！”

    艾慕震惊的看着俞文清，难不成他打算让司君昊刷碗？那除非现在天上就下红雨吧？

    俞文清皱眉，干脆推着她的肩膀把她赶回卧室:“乖乖休息，其他事不用你管！”

    像是生怕艾慕会跑出来，他还很干脆的把卧室的门给她带上了。

    转回过身来，他走到小餐桌旁，一声不吭的开始收拾桌子，然后去厨房洗干净。

    司君昊一直看着他忙，也没有伸手帮忙的意思，一直等他忙活完了，才开口道:“文清，你对我有意见？”

    俞文清看了他一眼，倒了杯热水送到卧室:“艾慕，水先放一边凉着，你一会儿记得吃药，时候不早了，我和司君昊先走了。”

    艾慕立刻看向卧室外。司君昊也要走？她本来还想再争取下的……

    算了，她现在身体这样，想必他也没兴趣碰她，不如等她彻底痊愈后再想办法了。

    “俞文清，谢谢你。”艾慕诚心诚意的道谢，她这几天虽然昏昏沉沉的，却也知道一直都是俞文清忙里忙外的在照顾她，如果没有他，大概自己一个人在这套房子里病死，也没人会发现吧？

    “你赶快好起来就是对我最好的报答了！”俞文清笑了下，转身离开。

    走到客厅，他冷着脸对司君昊道:“我有话跟你说，跟我出来！”

    司君昊挑了挑眉，跟着他走出艾慕家，然后乘电梯下楼。

    两个人默不作声的走到停车场，一直没什么异样的俞文清突然转过身来:“昊，之前我就想问你，当着艾慕的面，我不好问，现在就我们两个人，我希望你能诚实回答我。”

    “什么？”司君昊问道。

    俞文清冷眼看他:“你上次见艾慕是什么时间？”

    “我？”司君昊想了想，“两三天以前吧，晚上！”

    他的回答让俞文清暗暗磨牙，双手也不由自主的攥成拳头:“司君昊，你知不知道，我这辈子最讨厌什么样的人？！”

    “我最讨厌，动手打女人的人！”

    俞文清咬牙启齿的说完，挥着拳头狠狠的冲着司君昊的脸打了上去。

    “俞文清！你疯了？！”

    司君昊吃痛，难以置信的啐一口带血的唾沫，冲俞文清嚷道:“好端端的，你发什么疯？！”

    “我发疯？”俞文清不住的冷笑，“我们两个到底谁发疯？”

    “司君昊，我一直以为你虽然表面看起来冷酷、暴戾，但是你内心是软的！没想到，你现在变成这样！简直不是人！”

    司君昊揉了揉脸颊，张嘴动了动下巴，冷笑一声:“俞文清，你在说什么胡话呢！”

    “胡话？你知不知道，两天前来找艾慕的时候，我看到了什么？她除了高烧以外，脖子上有明显的扼痕！”

    “司君昊，我是医生！我知道那痕迹是怎么来的！那是被人掐出来的！现在，你告诉我，她的伤是哪里来的？是不是你做的？！”

    司君昊沉默了。

    面对俞文清的质询，他无话可说，那天晚上，是他失控了，只是他也没觉得自己用了多少力气，她竟然会被伤得这么重……

    如果他早知道，他发誓，他不会跟她动手的！

    “怎么不说话？没脸说话了是吗？”俞文清冷哼道。

    司君昊沉声回答道:“她怎么样？”

    “你是想问她是怎么说的吧？”俞文清冷冷的嗤了一声，“放心，她什么也没说！”

    “我是问她怎样！她身体……没事吧！”

    “她？命大的很！没被你掐死！只不过是人事不省的烧了两天而已！”俞文清没好气的道。

    司君昊心里一颤，下意识的抬头看向酒店公寓。

    “现在想着看她了？早干吗去了？”俞文清忍不住又推了司君昊一把，“司君昊，我们要不是朋友，你信不信我现在就把你按在地上狠狠的揍你一顿？”

    司君昊的唇抿成一条直线，转身就往回走。

    俞文清愣了下，急忙上前拦住他:“你干什么？”

    他干什么？司君昊也有些惘然。

    他也不知道他要干什么，只是觉得，应该去跟艾慕说一声对不起。、

    见他这样，俞文清叹了口气:“算了，你现在过去能干什么？你还是想想能有什么办法来弥补她吧！人家一个小姑娘……”

    俞文清后面说了些什么，司君昊没有听见，现在上去，干巴巴的说声抱歉不是他的风格，他在想，该用什么方式来弥补自己的过错。

    她想要的，是让那支广告片播出吧？ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第80章 是你干的吧 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    