
﻿    艾慕心中狂跳，在她听来，叫保安跟叫警察简直是一个概念，她心里有些发憷，可是立刻又鼓起勇气。

    现在，是测试金主能力的时候了！

    她漠然的拿出手机，打通电话，也没有提名也没有提姓，就是把自己看中了某品牌的一双鞋子，店员不卖给她却卖给别人的事说了遍。

    “知道了。”司君昊回答的很简单。

    艾慕放下电话，看到何沛蓝正冲她冷笑:“打电话叫救兵呢？我倒要看看，你能叫来什么人！我何沛蓝还没有怕过的人呢！”

    艾慕咬着唇，昂头挺胸的站着，她知道盛世集团很强，可是司君昊是不是一样强呢？

    不过两分钟，一个穿着跟店员同样制服的女人匆匆走过来，一把拿过那双水晶鞋，飞快的包装好，小心翼翼地捧在手中往艾慕和何沛蓝走去。

    何沛蓝脸上挂着得意的笑容，瞥了艾慕一眼，伸出手，等着那人把鞋子递到她手中。

    可谁知人家就像是看不到她的伸出的手一般，目不斜视的掠过她，径直走到艾慕的面前，毕恭毕敬的鞠了个躬，将鞋子捧到她面前:“客人，您的鞋子包好了。”

    “店长！”店员忍不住惊叫了声，惊惧的看了眼一脸难看的何沛蓝。

    店长这是疯了吗？惹恼了何小姐，老板要是怪罪下来可怎么办？

    店长狠狠的瞪了那叫嚷的店员一眼:“闭嘴！没用的东西！”

    说完，又换了笑颜对艾慕和气的道:“客人，刚刚是我们的店员不懂事，请您千万不要怪罪。”

    艾慕心中狂跳，这就是司君昊的能力？这就是狐假虎威的感觉？！这感觉……太爽了！

    即使心中激荡万分，可她脸色不变，点了下头，把信用卡递出去:“多少钱，刷卡吧。”

    “客人太客气了！”店长脸色变了变，急忙推开那张信用卡，“您在我们店里受惊了，这鞋子就算是本店给您的小小赔礼，给您压惊。”

    “店长？！”店员简直要疯了，这一双鞋要小一百万呢，就这么白送出去？！

    何沛蓝也要气疯了，她要买这双鞋人家不卖不说，还要送给这个不起眼的女人，有没有搞错？

    “店长！你确定要这样吗？你就不怕以后我把你们列为拒绝往来户？”她气愤的嚷道。

    要是平时，她这样发脾气，全店的人都会来跟她道歉了，可是现在，店长只是轻轻的看了她一眼，什么也没说，继续哄那个女人去了。

    何沛蓝气得差点闭过气去，原本美丽的脸庞早已扭曲:“混蛋！混蛋！你们最好给我一个合理的解释！”

    艾慕轻飘飘的看了何沛蓝一眼，拎着鞋子，在店长哈腰鞠躬下，慢悠悠的走出这家店。

    司君昊，很厉害！她感觉自己就跟做梦似的，轻飘飘的飘到停车场。

    司君昊见她回来，发动了车子，等她上车后，才发现她有些魂不守舍的。

    “怎么？没买到合心意的鞋子？”他皱眉问道。

    艾慕双眸像是藏在雾中，让人看不透:“买到了，谢谢你。”

    司君昊点点头，什么话也没说，开车离开。

    鞋品店内，何沛蓝像是被人抽光了力气，双脚发软的坐在椅子上，而一旁的店员早就又惊又惧的跪坐在地板上。

    “店长，我不知道啊，我真不知道啊，求你不好开除我！”店员哭喊道。

    店长冷冷的看她:“你觉得我说了管用？”

    谁让她得罪了不该得罪的人，老板没冲过来杀了她就不错了。

    “何小姐，此事老板不让外传，还请您代为保密。”店长转头对何沛蓝客气的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第16章 打脸的感觉 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    