
﻿    何沛蓝笑着将手压在合约书上，好奇的看着吴代真:“吴秘书，这些都好说！但是有件事我很好奇，那个女人……不会真的是司君昊的人吧？”

    吴代真脸上笑容不动:“何小姐，你说的哪个女人，我根本不知道。再说，我们司总是什么样的人，您应该很清楚……”

    “哎呀！司君昊是什么样的人，我之前当然知道！”何沛蓝撇了撇嘴，“可是人是会变的不是吗？吴秘书，你就告诉我那个女人是什么来路吧，不然我心里跟猫挠似的。”

    吴代真笑得依旧客气:“何小姐，我想您误会了。根本没有那么一个女人。你也知道，我们司总很讨厌那些捕风捉影的八卦新闻，才想着多一事不如少一事，请何小姐澄清一下，如果何小姐能配合，‘魅儿’化妆品的代言人非您莫属，如果您不能配合……”

    吴代真笑了笑，一切尽在不言中的模样。

    何沛蓝心里立刻蹿起一把火，这是威胁！而她，还不得不强装笑脸的吃下这威胁！

    “我可以配合！”何沛蓝想了想，回答道，“朋友圈那里我也可以帮他撇清干净，不过，我有个小小的要求。”

    “何小姐请说。”

    “我要司君昊约我一起共进晚餐！”何沛蓝笑眯眯的道。

    吴代真笑容虽然不变，可是眼中已经露出不耐烦了，本以为是很简单能完成的事情，没想到这个女人还蹬鼻子上脸了！

    “何小姐，看来您没有跟我商量的诚意。”她语气中略显冷淡的道，直接站起身来，“既然这样，那也没必要谈了，合约作废，何小姐请自便。”

    说完，转身就走，竟然没有丝毫的留恋。

    何沛蓝愣住，她没想到，司君昊手底下的秘书也这么强硬，简直是一句不合拔腿就走，完全没有讨价还价的余地。

    “吴秘书！”她急忙起身唤道，心中暗恼却不得不撑着笑容，“吴秘书何必着急呢，事情都可以商量的嘛。”

    吴代真转身，冷淡的看着她:“已经没得商量了，如果何小姐能做到，合约立刻执行，如果何小姐做不到，这件事我会亲自跟何总商榷。”

    这女人！何沛蓝心里都要气死，这件事要是被老爸知道，就算老爸再疼她，也会骂她个狗血淋头的，一个被盛世集团所厌恶的女儿，只怕她以后也不会再得到老爸的宠爱了。

    “好啦好啦，我答应你。吴秘书你可真是的，一点儿玩笑也开不得！”何沛蓝干笑两声，俯身下去飞快的在合约上签字，然后递给吴代真。

    吴代真看都没看一眼，将合约放进包里，冲何沛蓝点点头:“合作愉快，希望马上就可以看到好消息。”

    说完，她客气的跟何沛蓝道别，翩然而去。

    何沛蓝笑着目送吴代真离开，等她的身影一看不到，就直接换了张脸，气得眼不是眼鼻子不是的，呸了一声:“狗仗人势！”

    说完，回包厢大口的灌了几杯花茶，这才舒坦了些，戴上墨镜，拿着包包走人。

    谁知走到拐弯处的时候，对面走过来两三个人，正好挡住去路不说，还没有让路的意思，何沛蓝恼怒的看向她们，却发现其中一人正是司君昊的妹妹司亚柔。

    说实话，何沛蓝是看不上司亚柔的，不过是外室生的私生女而已，虽说这些年也认祖归宗了，但是出身摆在那里，出生时候的不光彩，会让人记一辈子的。

    所以，何沛蓝完全没有让路的意思，趾高气扬的抬着头，看着对方三个女人:“麻烦让让，明知道走廊地方窄还要三个人并排走，真是没教养！”

    而司亚柔自从老妈被扶正，成为正经的司家大小姐后，还从没有人敢这么当面给她难看，更何况，虽然对方带着墨镜，可她能清楚的感觉到对方轻蔑的眼光。

    内心深处的那根自卑的弦立刻被拨动了，她有些恼羞成怒的堵住何沛蓝:“好狗不挡路，让开！”

    何沛蓝拿下墨镜，用居高临下的姿态，把司亚柔从头到脚的扫了一遍:“是啊，好狗不挡路，你还不让路？”

    “你——”司亚柔气结，刚想冲上去跟何沛蓝理论，却被身边的两个朋友拉住了。

    “亚柔，别跟她一般见识坏了心情，疯狗咬你一口你还咬回去啊？别理她，我们玩我们的去。”

    “就是就是，亚柔，你还没认出来吧？这是何沛蓝，就是时不时的拍个电影电视剧的那个何氏千金！你说怪不怪，有的人就是那么贱，放着千金大小姐不当，非去当一个抛头露面的戏子，跟她说话都嫌掉价，我们走。”

    两个人说着，拖着司亚柔从何沛蓝身边鱼贯而过，擦肩而过之时，还轻蔑的冷哼一声。

    何沛蓝气得脸也青了，浑身都抑制不住的发抖，她是何氏千金，她是明星，数不清有多少人为她神魂颠倒，多少人见到她都点头哈腰的哄着她！可是这姓司的两兄妹，完全不把她放在眼里不说，还一而再、再而三的招惹她！

    司君昊她惹不起，司亚柔这个贱人她可不怕！

    何沛蓝恨恨的跺了跺脚，眼珠一转，计上心来，掏出手机，拇指飞快的在屏幕上跳动。

    很快，她朋友圈的所有人都看到她说的话了。

    “哎呀，前几天搞错了，司君昊身边的那个女人是他那个同父异母的妹妹呀！”

    片刻后，回复雪片般的飞来。

    “什么情况？不是司君昊的女人吗？”

    “哎呀，我就说司君昊不可能有女人的啦！”

    “到底是什么情况，小 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第36章 祸水东引 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    