
﻿    她就认定他了！这句话让司君昊的心情莫名好转起来，

    而这时的俞文清还在忿忿的念叨着:“什么叫只有你才能包养的起她？这话听着我都觉得刺耳，难道我就没钱吗？当然，我也不是真的要包养她，我只是觉得好好的一个小姑娘，干吗把自己的处境弄得那么难堪……”

    跟着他难堪吗？司君昊嘴角抽动了下:“她说的没错，你确实包养不起！”

    “喂喂喂，司君昊，你是在说我很穷吗？我真的穷吗？！”俞文清恼羞成怒的低喊道，“我可是圣心医院的院长！达灿传媒第三顺位继承人！”

    “哦？你终于承认了？”司君昊轻笑一声，“可惜没人知道啊，再有钱，你也不过只是个外科医生而已！她要的，你给不起。她要什么，我知道，也只有我给的起！”

    艾慕要的不只是钱，她要的是天海集团，她在等着他把天海集团双手奉上，而这一切，俞文清是给不起的。

    司君昊的笑声，不是看不起，只是笃定，就好像艾慕的所想所念都由他一手掌握，让俞文清突然想起艾慕说过的那句话，她说司君昊是她的上帝。

    这一刻，俞文清突然无比的认清楚了那句话的含义，一心的期盼，满身的戾气突然就烟消云散，他突然暗笑自己的不自量力，在司君昊面前，谁有资格跟他相争？

    比相貌，比能力，比财力……不论比什么，他好像除了一把手术刀，其他均无可比。

    所以，他这阵子是着了魔吧？才会这样的不自量力，他甚至连艾慕想要什么都不知道，就想着要跟司君昊争一争，真是傻啊！

    俞文清就这样静默着，直到司君昊再次轻笑，他才如梦初醒般回过神来。

    “文清，你想明白了？”知他者，莫若司君昊。

    俞文清苦笑了下:“我交个朋友还要想明白什么？你还是个人吗？连我交个普通朋友都要管着，不知道的，还以为你吃醋呢！我告诉你，我可对你没兴趣！”

    他开玩笑似的强词夺理着，虽然在争，却是让司君昊听出了放弃。

    “普通朋友吗？看你能不能取得她的原谅吧，当她的朋友也没那么简单。”司君昊嗤了一声，挂断电话。

    他并不觉得俞文清和艾慕交朋友有什么问题，只是之前俞文清的态度有问题，现在既然他想通了，他也就没必要非要表现的那么小鸡肚肠，那不是他的风格。

    嘁，当艾慕的朋友有什么不简单的？只要用点心，只要对她温柔一些、好一点，她很容易就会接受你的好吗？俞文清一边收起电话一边对司君昊的说法表示鄙视。

    手机刚放进胸前的口袋，突然动作停住，他保持着这一个姿势，一动不动。

    刚刚……他没听错吧？司君昊那家伙让步了？同意他和艾慕见面了？老天，这是真的吗？

    沈习时在不远处看得好奇，见他讲完电话之后一直僵着不动，忍不住走上前来，拍了拍他的肩膀:“俞医生，回神了！”

    俞文清茫然的看了沈习时一眼，突然惊醒过来，笑嘻嘻的抓住他问:“沈医生，你这么快就把资料整理好了？赶紧拿来！”

    “整理好了，都在这儿呢。”沈习时晃了晃手里的信封，好笑的道。

    “拿来拿来！”俞文清一把抢过信封，笑眯眯冲沈习时扬了下，“多谢啦，我现在就给送过去。”

    “现在？会不会太晚了！”沈习时觉得他太心急了。

    俞文清挑了挑眉:“晚吗？这个点，真正的夜生活都还没有开始呢。”

    “喂，你想去干什么？你要是这种想法，还是不用你去送了！”沈习时一脸老学究模样的严肃道。

    “老古板……”俞文清撇了撇嘴，“我只是随口一说，你还当真了呢？”

    “是啊，当真了！这地址和手机号码，差点就不打算给你了！”沈习时变魔术般的掏出一张便签纸，上面写着艾慕的住址和手机号，他板着脸，严肃的看着俞文清，可是手上的便签纸却是晃来晃去的勾着俞文清的视线不放松。

    俞文清翻了个白眼，一把抢过来:“谢啦，老沈，以后有空请你喝酒！”

    “别！你好好劝劝她看看心理医生就好。”作为一个医生，沈习时向来不饮酒不抽烟，在他看来，大脑随时随地都保持清晰才是最重要的。

    “知道了！等着我的好消息吧。”俞文清摆了摆手，拿着纸条眉飞色舞的离开。

    只是，等他上了车子，看着手里的地址和手机号码的时候，满心的喜悦突然变成了紧张。

    她现在已经不想理他了吧？也不知道，拿着她想要的资料去，她会不会还是拒绝他呢……

    俞文清想了想，开着车直奔自己住的公寓，然后做了一个色香味俱佳的便当，配上一碗养生菌汤，拎着挂进车里，这才发动车子赶往艾慕住的地方。

    等到了艾慕住的酒店公寓的楼下，他心里愈加紧张起来，轻咳了几声后，拿起手机拨通了纸条上的艾慕的手机号码。

    她是新号码，他也是，总不会不接吧？

    电话接通的那一刹那，俞文清突然憋住嗓子，换了个声音道:“请问，是艾小姐吗？”

    “是啊，请问你是？”艾慕一边讲电话，一边咔嚓咔嚓的啃着饼干，家里没什么吃的了，时间又太晚了，不值得出去跑一趟，只能啃几片饼干当晚餐加夜宵了。

    “哦，沈习时沈医生让我来给艾小姐送一份资料，请问您在家吗？”俞文清憋着声音问道。

    艾慕手里的饼干啪叽一下掉在地上，慌忙站起来道:“沈医生这么快就弄好了？我、我在家……不不、你在哪里？我去找你拿！”

    “不用了，沈医生交代我亲自送到您家里，我已经在你家楼下了。”俞文清急忙说道。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第67章 争亦是放弃 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    