
﻿    那女人见她这样，忍不住冲那男人笑了下:“大哥，她不会是把你认成我了吧？”

    那男人不甚愉快的点了点头。

    “噗……”女人忍不住笑了下，“这种事已经很久没发生了呢。”

    说完，冲艾慕点点头:“小姑娘，我是卓宇慧，这是我大哥卓宇峰，我们是双胞胎！以后不要再认错喽！”

    “对不起，卓小姐，卓先生……”艾慕红着脸道歉。

    卓宇慧也没有跟她闲聊的想法，看了眼四周后道:“你是跟何子烨来的吗？他人呢？”

    艾慕顿时慌了，瞪大眼睛，僵手僵脚的想要堵住卓宇慧四处张望的视线:“那个……他……呵呵……”

    “那个小明星？”卓宇峰突然开口，指了艾慕极力想挡住的那个方向一下，“在那边呢。”

    卓宇慧顺着方向看过去，脸色顿时变的很难看。

    艾慕暗暗叫苦，本想拦住卓宇慧帮何子烨说几句好话，可是卓宇慧根本不给她开口的机会，气冲冲的就跑了过去。

    艾慕跟后面“哎哎哎”的叫了好几声，无果后，无奈的看向卓宇峰:“卓先生，您这是何必呢……”

    卓宇峰嗤了一声:“我妹妹的眼光可真不咋地，那小明星有什么好的？还不守妇道！”

    不守妇道？！妇道？妇……道……

    艾慕小脸僵得跟快石头似的，瞥了眼卓宇峰，默默的往旁边移动。

    这个男人有病吧？

    还没挪出一米远，卓宇峰突然看向她:“你是那小明星的助理？可我怎么看着你好像在哪里见过？你是不是拍过广告？”

    她的广告总共出来没几天就被撤掉了，没想到他竟然还能记住，艾慕暗暗佩服，干笑道:“是啊，有拍过。”

    “我就说我记得没错，应该是见过的……”卓宇峰撇了撇嘴。

    “嗯……”艾慕尴尬的点点头，指了下其他方向，“那个……卓先生，要是没事我就先走了……”

    “走？”卓宇峰惊讶的挑眉，“你不等那个小明星了？”

    艾慕顺着他的视线看过去，才发现卓宇慧和何子烨已经向他们这边走过来了，一旁还跟着满脸笑容的霍雪滟。

    卓宇慧的脸色看上去很阴沉，何子烨倒是一脸的无所谓，这三个人凑一起……

    艾慕想了想，还是留下来，霍雪滟也和何子烨有那种关系，搞不好再闹起来……万一会儿卓宇慧发火，她还能帮何子烨说两句好话。

    想着，艾慕站住脚，等着他们来到面前。

    霍雪滟看上去挺开心的样子，对卓宇峰伸出手，寒暄道:“卓总，您好您好，没想到会在这里遇见你。”

    卓宇峰伸手跟她轻轻握了下就抽回来，微微颌首，就算是打过招呼了。

    卓宇慧在一旁道:“我大哥最近心情不好，我拉他来散散心的。”

    “哦。是这样啊。”霍雪滟点点头，看了眼艾慕，笑眯眯的道，“我看卓总好像跟我们家小艾谈得挺投机啊。”

    谁能跟这种人谈得投机啊？！

    艾慕忍不住腹诽，但是看到卓宇峰看向自己的时候，仍然挤出一个客气的微笑。

    在霍雪滟面前，她可不敢给人使脸色看。

    卓宇峰挑了挑眉，没有回答霍雪滟的话，像是随口闲聊的道:“刚刚她把我认成了宇慧。”

    霍雪滟和何子烨的脸色同时变了，不等霍雪滟开口，何子烨先冲着艾慕骂了一声:“笨蛋！眼瞎了吗？连男女都分不出来了？！”

    “……卓总，别生气，艾慕第一次来这种地方，太紧张了才会出这种笑话……”霍雪滟只能冲卓宇峰笑着赔不是。

    “挺有意思的！”卓宇峰突然开口道。

    霍雪滟和何子烨同时僵住，卓宇慧突然轻笑了声:“难得啊，哥哥你竟然觉得有意思？看来我没白把拉来一趟。”

    说完，她瞥了眼霍雪滟:“霍姐，我哥哥都说有趣了，该怎么办你心里有数了。”

    何子烨咬着唇，看着一脸懵懂的艾慕，喊了一声:“霍姐……”

    霍雪滟却像是听不见似的，对着卓宇慧笑眯眯的道:“哎呀，这都是缘分！缘分！”

    之后，几个人倒也没再说别的，而艾慕担心的事情也没发生，除了何子烨的脸色有些不好外，其他的一切正常。

    卓宇慧拉了一下何子烨:“子烨，你跟我出来一下，我有话跟你说。”

    可是何子烨却低着头不动:“什么事？刚刚的事不都给你解释了……”

    卓宇慧刚刚还算晴朗的表情立刻又阴暗了下去，霍雪滟急忙推了何子烨一把:“子烨，别任性！”

    何子烨看了一眼艾慕，无奈的被卓宇慧拉开。

    “小艾，我那边还有朋友，你在这边配卓总聊聊天。”霍雪滟又戳了戳艾慕，低声道，“刚刚卓总的妹妹说要投资一部电影给子烨做主角的，你可得把人给我陪好了！”

    说完，她冲卓宇峰笑了下就离开了。

    想走，不能走，艾慕讪讪的冲卓宇峰笑了笑，局促的站在一边不知该如何是好。

    卓宇峰却是一直打量着她，不是好奇，而是有些疑惑的感觉。

    被他看得心里发毛，艾慕僵硬的扯了扯嘴角:“卓总，您、您看什么呢……”

    “总觉得在哪里见过你……”卓宇峰摇着头道。

    “您不是说过，看过我拍的广告。”艾慕勉强笑道。

    可卓宇峰还是摇头:“好像是……好像还有其他……想不起来了。”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第93章 好好陪着 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    