
﻿    司君昊整理衣服的动作也停了下来，虽然很不想承认，可是艾慕这身打扮确实好看。

    只是，腿露的太多了！

    也不知穿着这一身又去见什么人了！

    身上泛起冷意，司君昊飞快的整理好衣服，大步流星的走上前去，从俞文清手里一把夺过艾慕的外套，扔到她的身上。

    “穿上！”

    艾慕和俞文清同时一愣，司君昊皱眉看他们:“病了还穿这么少，不是找死吗？”

    说完，走到一边，盯着艾慕，直到她无奈的把衣服穿好。

    被他这样一捣乱，房间里的气氛有些尴尬，俞文清拿了温度计让艾慕量体温，然后走到司君昊身边戳了他一下。

    “昊，你是怎么了？”

    司君昊漠然看了他一眼:“我怎么了？”

    好吧，知道在自己这位老友嘴巴里根本问不出什么，俞文清摇摇头，去跟艾慕聊天，问过身体情况，体温也不高，他松了口气:“看来没事，药还要继续吃，有什么问题及时找我。”

    艾慕点点头，站起身道:“既然没事，那我就回去休息了。”

    她被司君昊盯得忐忑不安的，恨不得拔腿逃离。

    司君昊站起身，对俞文清道:“忙完了就回去了！”

    俞文清一愣:“那你先回去吧，我送下艾慕。”

    “我可是坐你的车来的！”司君昊冷然道。

    这……俞文清很犹豫，让一个女孩子晚上单独坐车回去可不好吧。

    这时，艾慕的手机响了起来，她歉意的笑了下，走到一边去接电话。

    俞文清戳了司君昊一下:“昊，你闹什么脾气呢？这么晚了，让她一个人走你放心啊？”

    司君昊还没来得及回答，艾慕走回来，冲他们笑了笑:“我朋友说正好路过这里，来接我，你们先走吧。”

    “朋友？”俞文清好奇的问，“谁啊，我认识吗？”

    “是我的经纪人。”艾慕笑着道，“以后介绍你们认识，她人很好的。”

    说完了，心里却咯噔一下，霍雪滟，她真的是好人吗？

    经过这一晚，她已经对很多事不确定起来。

    看着她的样子，司君昊眉头紧锁:她这是遇到什么事了吗？

    可只是一眨眼，艾慕就微笑的道:“我先下去等我朋友了，拜拜。”

    “啊？哦，拜拜。”俞文清对她摆了摆手。

    艾慕抿着唇，偷眼看了下司君昊，她又很多话想跟他说，可是仔细想来又不知道该怎么说，见他没有搭理自己的意思，只能垂头丧气的低着头离开。

    她一走，司君昊就看了下手表，不耐烦的道:“该走了！”

    “是！司大少爷发话，小的敢不听吗？走走走！”俞文清忍不住翻了个白眼，关上灯，跟司君昊一起离开。

    司君昊走的很快，两个人不一会儿就到了停车地方，俞文清打开车门，看着司君昊黑着脸坐进去，暗暗摇头，也不知又是谁惹到他了，又摆出一副世人皆欠他钱的模样。

    车子缓缓驶出医院门口，正巧看到艾慕站在路边，俞文清眼前一亮，刚想说招呼艾慕上车送她吧，就看到停在路边的一辆车里下来个人，冲艾慕招了招手。

    那个人是个女人，路过的车灯不经意的照亮她的脸庞，俞文清微微蹙了蹙眉。

    “这个人……”

    司君昊神色不动的看着窗外，仿佛根本没在意车子前面的艾慕，随口答了声:“霍雪滟，她现在住她家里。”

    “哦……”俞文清应了声，见艾慕有人接了，便放下心，开着车离开。

    后视镜里，霍雪滟和艾慕的身影越来越严，而俞文清脸上的疑惑却越来越浓郁。

    “怎么了？”司君昊还是第一次见他这样，忍不住问道。

    俞文清摇摇头:“那个女人，不知道在哪里见过……你说她叫什么名字？”

    “霍雪滟。”司君昊清晰的回答道，“霍元甲的霍，不是很常见。”

    俞文清点点头，又摇摇头:“想不起来了，大约是以前从哪里听说过这个人。”

    没想出个所以然的俞文清立刻就把这件事抛之脑后，而司君昊却上了心。

    俞文清是一个非常非常不喜欢娱乐圈的人，基本上听都不想听到有关娱乐圈的八卦，可他竟然对霍雪滟这个人有印象，这简直是一间不可思议的事情。

    司君昊一路沉思着，拿出手机，发了条短信给吴代真。

    “吴秘书，关于霍雪滟这个人你还查到些什么？”

    吴代真收到短信后，全身的细胞都在冒着警报，大boss既然这么问，那肯定就是有她没查到的东西，她飞快的给几个朋友发了短信，然后毕恭毕敬的给司君昊回信道:“正在查，大概很快就有回音了，司总请放心。”

    等了三分钟，确定大boss不再来信了，吴代真立刻忙碌起来。

    半个小时候，反馈来的信息让她震惊，一个小时候，辗转得来的消息让她想哭，再半个小时候，经过多次确认过的信息，让吴代真觉得，自己在盛世集团的路走到了最后。

    谁能想到，那个霍雪滟除了是经纪人之外，还是个圈里拉皮条的，传闻她手下的艺人，不论男女，常常陪人出海或者出国，至于去干什么的，大概也只有当事人知道了。

    艾慕怎么就认识了这样的人，还跟她混在一起了呢？

    吴代真抓了抓头发，觉得自己这三千烦恼丝就快要掉光了。

    现在怎么办？这件事要告诉大boss吗？要是告诉了他，只怕雷霆震怒之下，自己肯定要“死无全尸”了。

    纠结了许久，明知道现在的时间已是凌晨，吴代真还是认命的给司君昊打了个电话，令她没想到的事，还不等她做好心理建设，电话瞬间接通了。

    “什么事？！”

    司君昊沉稳的声音传来，吴代真硬是晃了两秒钟才回过神来。

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第96章 霍雪滟其人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    