
﻿    “有事问我？什么事？”何子烨问道，“你不会是要问我跟霍雪滟的关系吧……”

    “我是想问，你那天晚上为什么说霍姐不是好人？”

    艾慕已经被这件事困扰很久了，虽然第一次见霍雪滟的时候，她曾经有一种感觉，叫她不要跟霍雪滟来往，可实际上认识以后，事实告诉她，其实霍雪滟人真的不坏。

    “你跟霍姐都是那种关系了，怎么还说她不是好人呢？”这也是艾慕最疑惑的一点，相恋的两个人，其中一人却说对方不是好人？

    看到她疑惑的表情，何子烨挑了下眉:“哪种关系？你以为我和霍雪滟是什么关系？”

    艾慕抿着唇不说话，她上次因为这个问题被何子烨笑话过，已经学乖了。

    何子烨脸上那痞里痞气的表情消失，沉着脸，靠在墙上不说话，让艾慕记起一开始认识他的时候，他就是这样板着脸，阴沉的像是生人勿近的样子。

    好半天后，何子烨才淡淡的道:“如果她是个好人，又怎么会签下我？艾慕，你以为这个圈子是那么好进的？名，又是那么容易出的？”

    “你觉得我长得好吗？没错，我自认为长得不错，可是跟圈子里很多人比，我并没有什么特色，短短时间内，能混到现在这种水平，你以为我靠的是什么？长相？演技？运气？”

    何子烨越说，声音越沉闷，然后突然提高了嗓门:“你以为，我想进这个圈子啊？我呸！我从来就没想过！要不是霍雪滟……”

    他说的话有些前言不搭后语的，艾慕听得云里雾里，好奇的看着他:“是霍姐发现你，发掘你的吧？我也是从没想过要进这一行，是无意中碰到霍姐后，她跟我提议的。”

    何子烨刚刚激动的情绪顿时敛了起来，瞪了艾慕一眼:“白痴，都警告过你了，不听就没办法了。”

    “什么啊，你还没跟我说明白呢，到底是怎么一回事啊？我怎么听不明白！”艾慕抱怨的看着他道。

    何子烨撇了下唇:“艾慕，如果霍雪滟是好人，我怎么有机会跟她上床呢？怎么有机会用我的身体换到飞黄腾达的机会呢？”

    艾慕听得目瞪口呆，结结巴巴的道:“何、何子烨，你在说、说什么啊……”

    何子烨自嘲的笑了下，垂下眼帘，看着地面不知道在想什么，好半天后才道:“都是成年人了，这种事没什么的。你玩我，我玩你，然后各取所需有什么不对？”

    那种事，要么是相爱情致所动，要么是空虚寂寞的人相互安慰，要么……就是他和霍雪滟这种，各取所需，用自己所有的换回自己想要的……

    “怎么？吓到了？”何子烨抬起头看了眼艾慕，嘲讽的道，“放心，很快你就会适应的。反正你也无视我对你的告诫不是吗？”

    这话是什么意思？

    艾慕还没反应过来，就听到霍雪滟的声音传来。

    “你们两个聊什么呢？该走了！”

    何子烨立刻甩开长腿迎上前去，艾慕跟在他们后面，偷偷瞅着他们的背影。

    一前一后，没有任何的眼神和动作交集，普通的好像两个人就是同事、朋友关系，任谁也猜不出来，这两个人在夜晚有多狂热。

    所以，根本没有什么姐弟恋，根本没有任何感情，有的只不过是相互利用是吗？

    就如同她和司君昊之间……

    艾慕抿了抿唇，在心里讽刺的笑了下:原来这世上，不论男女，出卖自己换取利益的人真的不少呢。只是不知道，时间长了，是否底线可言……

    “小艾，你怎么走那么慢，快点，子烨还有其他通告要赶。”霍雪滟回头喊道。

    “来了！”艾慕笑了下，抛掉乱七八糟的想法，快步赶了上去。

    何子烨有通告，霍雪滟说没事陪着，更加没什么事的艾慕也就只能陪着。

    中间休息的时间，一个男人突然靠近她们，跟霍雪滟寒暄:“霍小姐，这么勤奋的亲自来带艺人啊。”

    说话间，眼睛却是不停的瞄向艾慕，最后干脆光明正大的打量起艾慕来:“这就是你带的新人？条件不错啊。”

    霍雪滟笑着喊了艾慕一声:“小艾，愣着干什么，还不过来跟导演打个招呼。”

    艾慕暗暗叹气，这是第几个导演了？

    虽然很不想应酬，可是当着霍雪滟的面，她必须面带微笑的跟那些导演和制片方说着客套话，然后装作不在意他们看向自己的眼神。

    只是今天这个导演特别的烦，打过招呼后，几乎就抛掉了霍雪滟，一直缠着她问东问西，还说要邀她喝酒聊天……

    就在艾慕快要忍无可忍的时候，手机突然响了，她暗暗松了口气，对那人客气的笑道:“导演，不好意思，我接个电话。”

    快步走开，她拿起“救命电话”，看到是吴代真的来电后怔了下。

    今天是怎么了？先是司君昊，后是吴代真？他们不会是看到了广告后突然又想起她了吧？

    “喂，代真，好久不见。”

    艾慕语气轻松，可是吴代真却是轻松不起来，她看着眼前正在热火朝天装修的小别墅，又惊又怒却又不得不压着火问道:“小艾，你现在在哪儿？”

    “我？我正在外面玩呢。”艾慕回答道。

    吴代真闭了下眼睛，深吸了口气:“我看到你拍的广告了，很不错呢，大家好久没见了，晚上我去你家找你玩啊。”

    果然是看到她拍的广告才想起她的！

    艾慕突然觉得，当个公众人物其实也蛮不错，能让试图忘记她的人再度想起她。

    只是吴代真的这个要求她是满足不了了。

    “代真，我没在家住，在朋友家住呢。”她笑道，“要 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第86章 各取所需 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    