
﻿    艾慕本以为司君昊不会回来吃晚餐的，因为他电话里的语气实在不怎么好，她觉得，他也许是在嫌她多管闲事。

    可是她没想到，打完电话不过一小时，他就回来了！

    在落地窗前看到他的车子时，她高兴的跑了出去，却没想到，他像是没看到她似的，坐在车子里发呆，后来他转过头，看到她了，却还是在发呆，那视线像是透过她，落在遥远的不知名的地方。

    怎么？像他这样的人也有心事吗？艾慕有些疑惑的看着司君昊，敲敲车窗，又隔着玻璃冲他晃了晃手:“司先生？司先生？您没事吧？”

    这次，司君昊终于有了反应，他漠然的看了她一眼，艾慕却觉得特安心，因为他这次是真的看到她了。

    司君昊将车子熄火，打开车门，下车，看到艾慕身上穿的衣服，眉心微蹙。

    艾慕就像是没看到似的，笑意盈盈的道:“司先生，您回来的正好，晚餐刚刚做好呢，我们可以一起吃。”

    说完，又不好意思的歪了歪头:“只是不知道是不是你喜欢吃的……司先生，不如你告诉我，你喜欢吃什么，不喜欢吃什么，以后我就会注意避开……”

    不等她说完，司君昊打断她:“进来！”

    语气好像有些不悦啊！不过他好像向来如此吧？艾慕跟在后面，悄悄吐了吐舌头。

    进了屋，艾慕立刻小女仆附身，殷勤的帮他拿过外套，挂好，又为他拿来拖鞋，半跪在地上，想要伺候他换鞋。

    司君昊低头看着她讨好的笑容，觉得刺眼无比。

    “司先生？”艾慕见他没有抬脚换鞋的动作，纳闷的仰头看他。

    司君昊淡淡的收回视线:“不用麻烦了，我马上就走。”

    呃？原来不是回来吃晚餐的啊！

    艾慕抿了抿唇，站起来:“司先生有话我对我说？”

    她很敏感！

    司君昊略有讶异的扫了艾慕一眼，微微颌首:“是！不过你先告诉我，为什么你还穿着这身衣服？”

    “司先生，对不起啊，我今天没出门……”艾慕略显困窘的道，“我不知道这里是哪里，也不知道该怎么叫车……不过我已经问过钟点工阿姨了，明天、明天我一定会去买的。”

    艾慕信誓旦旦的说着，司君昊揉了揉额头:“所以呢，你在家待了一天都干什么了？”

    “没、没干什么……”

    只是发呆了一天而已，艾慕不敢说。

    司君昊有些头疼:“艾慕，你不会做饭也就罢了，连叫辆车出门都不会，你能不能告诉我，你会干什么？”

    艾慕的小脸白了白，咬着唇怯怯的看向司君昊，张了张嘴，又闭上。

    她会干什么？十八岁以前，她会玩，会画画、会弹钢琴、会跳舞……十八岁以后，她会站在监狱里，流水线作业一般做着简单而重复的工作，曾经学过的东西，早已忘记，留下的只有粗糙的双手。

    可是这些，她不能告诉他！

    艾慕的左手攥住自己的右手，拇指轻轻按着掌心里磨出来的茧子，心里思忖之后，抬起头，笑容灿烂夺目:“我会讨好司先生啊！司先生想让我做什么，我就会做什么！”

    司君昊先是被她的笑容闪了下神，紧接着就被她的话气到哭笑不得。

    她还真是不遗余力的想要讨好他啊！就为了那么个天海集团……

    “艾慕。”司君昊的语气有些无奈，“你想要天海，可你会管理那么大一个公司吗？”

    艾慕的右手猛地攥住左手的拇指，天海集团……她为什么要去管理那个公司？等她得到了，她就毁了它！

    可是……

    “我不会啊，可是我有你嘛！司先生您一定不会置之不理的对不对？”她眼睛弯弯，完美的露 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第20章 你会干什么 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    