
﻿    他竟然是在怀疑她有其他男人？！

    艾慕心里憋了口气，忿忿的瞪着他:“司先生，你这话是什么意思？什么其他男人？！”

    司君昊嘴角轻轻一撇，漠然的看着他，眸中的冷意让艾慕不寒而栗。

    “司先生，你是不是误会了什么？！”艾慕咬牙，硬着头皮道。

    误会？司君昊冷笑。

    彻夜未归，一身酒气，居然有脸说他在误会？

    想到她昨晚有可能和任何一个男人在一起，他不由自主的火大起来，伸出手，修长的手指握住她的下巴，拇指在她唇瓣和下巴摩挲了片刻后，冷冷的道:“这里，有没有其他人碰过？”

    艾慕皱眉:“司先生，你想多了。”

    说着，她抽身就往后退去，可是司君昊的动作比她更快，另一只手猛地搂过她的腰，用力的将她贴向自己。

    “司先生？！”艾慕惊叫了声，用手撑着他的胸膛，想要扯开两个人的距离。

    “你先放开我！”

    可是司君昊哪里容得她的拒绝，她能隔开两个人的上半身，却无法抵抗司君昊放在她腰间的手的力量，手部以下，两个人无可避免的紧紧的贴在了一起。

    艾慕的脸不受控制的变红了，红得好似天边的晚霞，眼里也有了羞涩和怯意。

    就在这时，司君昊搂住她的大手动了动，手指弹过她柔软的腰肢，声音依旧冷硬却暗哑了几个分贝:“还有这里，昨晚有没有其他人碰过……”

    艾慕怔了下，脑子里不合时宜的想起，昨晚醉意朦胧间推开的男导演，当时他好像就曾经把手从刚刚那个位置，探进过自己的衣服。

    原本绯红一片的小脸，顿时变了色。

    而一直紧紧的盯着她的司君昊，立刻察觉了她的变化，心底的怀疑更是因此被印证。

    果然！果然有那么一个男人！

    司君昊又恼又怒，她承诺过乖乖的不是吗？他只不过是放她几天自由，她就这样迫不及待的原形毕露了！

    低头看着她用力推开自己的双臂，她这是碰都不想碰到他了是吗？

    突然有些意兴阑珊，松开手，还她自由，司君昊转身往外走去。

    艾慕没想到他会这么简单的放开她，看着司君昊的背影，她没来由的慌乱了，急急的扑上前去:“司先生，你误会了！没有什么其他男人！没有！”

    “让开！”司君昊冷冷的道。

    刚刚她的反应已经说明了一切，还想拿他当傻子吗？

    艾慕有种感觉，如果她现在让他离开，那么这一辈子，自己大概都再也见不到他的人了。

    情急之下，她主动扑进他的怀中，紧紧的搂住他的腰:“司先生，别走，我发誓，没有其他男人，昨晚……昨晚其实什么事都么发生，司先生，你相信我！！”

    司君昊猛地钳住她的胳膊，想要把她拎开甩到一边，却突然停下整个人绷紧的站住。

    她竟然在吻他？！

    柔软的双唇不住的在自己的下颌和脖子间来回亲吻，她吻得急切，像是要证明什么似的，又像是在讨好他一般……

    讨好！是的，她是在讨好他！心虚的，愧疚的……

    司君昊的眼睛微微眯起，僵住的手掌终于有了力气，猛地将她从自己身上扯离。

    “艾慕，别用你的脏手碰我！”他冷冷的说完，甩手走出门去，等艾慕从地上爬起来追出去的时候，已然不见了他的身影。

    糟糕了！艾慕连连跺脚，冲出去几步，又退回来，跑回客厅翻自己的手机，想要打电话给司君昊，可是手机早就不知什么时候耗尽了电量关机了。

    跑回客房，手忙脚乱的把手机充上电，然后就坐在床边看着手机，恨不得马上就能开机。

    开机的那一刹那，她屏住呼吸，飞快的翻到司君昊的那个手机号码，拨打出去。

    只不过响了三声，就被挂断了，她毫不气馁的继续拨过去，却再也打不通了。

    “该死的！”艾慕低低的骂了声，扔了手机就往外跑。

    她不能让司君昊就走了走出自己的世界，她必须解释给他听！

    刚洗过的头发湿漉漉的，出来不过几分钟就被冰冷的空气冻得冰凉，可她顾不得这些，一口气跑到巷子口打了辆出租车。

    上车后，当司机师傅问她去哪里的时候，她才有些傻眼。

    她该去哪里才能找得到他？

    “小姐？你到底要去哪儿啊？”久等不见客人回答，司机师傅回过头催促的问道。

    艾慕咬了咬唇:“师傅，麻烦你开去‘龙庭’。”

    不管他去哪里，最终总要回家的吧？她就去门口守着他！

    “龙庭”的管理严格，出租车并不让进，幸亏有人认出她曾经住过这里，才放她进去。

    艾慕一口气走到司君昊家门口，按过门铃，确定司君昊不在家后，她只能蹲坐在台阶上，等司君昊回来。

    因为不知道他什么时候会回来，她不敢离开半步，觉得冷了，就站起来原地跑，觉得累了，就坐在台阶上歇歇。

    时间一分一秒的过去，艾慕度日如年的，好不容易等到夕阳西下，她心里生出希望:司君昊他总该下班回来了吧？

    可是等到月亮高悬，司君昊也没有回来，艾慕只觉得自己从头到脚都冻得冰冰凉，心里却火烧火燎般的焦躁。

    拖着冻得有些麻木的双腿，艾慕忍不住跑到外面的路上张望。

    幽幽的路灯下，通往别墅区大门的道路上空无一车、一人。

    一阵冷风吹过，艾慕缩着脖子裹裹身上的外套，只是这样的动作已经无法给予她任何的温暖。

    “唉 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第89章 有人碰过吗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    