
﻿    艾慕动作很快，等司君昊走过来的时候，只看到一个试图把自己埋起来、自欺欺人的鸵鸟。

    脑袋埋起来就看不到你了吗？那圆弧状曲线的屁屁还露在外面呢！

    “艾慕！”司君昊喊了一声。

    “我头疼！司先生你让我休息休息。”艾慕憋声憋气的说着，圆圆的屁屁跟着晃了晃。

    司君昊的眸色深了一层，耐着性子问道:“你到底怎么回事？坐起来！”

    “不行啊！”艾慕用哭腔嗔道，“我现在不能见人……”

    什么叫不能见人？司君昊想起她脸上的伤，当时看上去就觉得伤得不轻，难道还有他没注意到的伤口？

    “起来，让我看看！”

    “不要……”

    “艾慕，我让你起来！”

    “不要……”

    三番两次的，艾慕一副打死也不起身的模样，司君昊耐心尽失，直接下手揪住她的腿，把她拖过来，然后拎着胳膊就把艾慕从床上拽了起来。

    艾慕不敢挣扎，因为她的双手还忙着把枕头捂在脸上，只是枕头太厚，她又捂得太紧，难免有些呼吸困难，可是一想到面前的人是司君昊，她就觉得自己宁可憋死也不能松手。

    她这副样子落在司君昊眼里，真真是哭笑不得。

    “艾慕，放下枕头，让我看看你的脸，伤得厉不厉害。”司君昊难得的放软了声音。

    可惜艾慕根本不买账，捂着枕头连连摇头:“不行啦……”

    司君昊也懒得跟她再说下去了，伸手很干脆扯下枕头，艾慕被捂得通红的脸被逼无奈的暴露在他的眼前。

    虽然有青有紫的，可是已经比昨日好多了，她怎么反而介意呢？

    “好像好多了。”他松了口气道。

    艾慕只觉得自己的心直接荡到了无底深渊，他的意思是说她昨天比现在还丑？那到底是有多可怕？丢死人了！让她以后怎么顶着这张脸面对他啊！

    艾慕不敢想，看到司君昊一直盯着她的脸看，她又羞又恼，又没处躲，干错心一横把头埋进他的胸前，死活不再抬头。

    他是该推开她的，可是不知为何，他顺势搂住她，紧紧的，撒不开手。

    静默了一会儿，司君昊拍了拍她:“我要去医院复查，你下去吃点东西。”

    毛茸茸的脑袋在他怀里拱了拱，是点头答应。

    鉴于艾慕太在意自己的脸，司君昊便没有再难为她，确定她只是外伤并没有更厉害的伤后，放下心出门。

    艾慕磨磨蹭蹭的等确定司君昊离开后，才下楼吃饭，吃完饭，又立刻躲回屋子。

    而司君昊直接去了圣心医院复查，俞文清探寻的看着他:“怎么这么晚才过来？艾慕呢？”

    “躲在房里不出来。”司君昊淡淡的回答道，“大概是觉得自己脸太丑了，不敢出门见人。”

    俞文清立刻笑了，紧接着沉下脸来:“这小姑娘可真是……明明已经比昨天好多了！昊，你昨天也应该看到她的伤了吧？简直被揍成了猪头，到底是哪个家伙动的手！想起来我就气！”

    “干嘛？”司君昊挑眉看他，“怎么一副要为她报仇出气的样子？”

    “难道不应该吗？”俞文清叹了口气，有些懊恼的道，“是我带她去的，结果没保护好她，让她碰到那种事！想起来我就后怕，幸亏你去的及时……”

    是啊，幸亏他去的及时，也幸亏她能拼死反抗！司君昊的脸色黯了黯。

    “对了！查到那人是谁了吗？告诉我！我不会放过他的！”俞文清恨得咬牙切齿的问道，

    “我的女人，什么时候用的着你操心了！”司君昊凉凉瞥了俞文清一脸。

    刚刚还有些激动的俞文清，像是被一盆冷水浇下，木然的看着司君昊:“你不是说你跟她没什么关系？什么时候就成了你的女人？”

    “刚刚！”司君昊面不改色的回答道。

    是他之前太过放任，才会让俞文清以为他可以随意跟艾慕来往，以后，绝对不会了！

    俞文清脸色煞白:“司君昊，你什么意思？”

    司君昊看着他，没有说话，他知道俞文清在误会什么，但是有什么关系？

    “司君昊！我真没想到你是这样的人！”俞文清猛然站起身来，激动的在诊室里来回走了几步，忽然又站定，猛得拍了拍自己的脑门。

    他是猪吗？司君昊的身体这样，怎么可能跟艾慕发生那种关系？不可能的！他只是在吓唬他！

    俞文清转头冲司君昊冷笑:“昊，你身体本来就没有恢复完全，去才加婚礼又有些累到，作为你的主治医生，我认为你必须住院十五天！”

    “胡说八道！”司君昊直接站起身来就要离开。

    俞文清却猛得拍下呼叫器:“来人，把司先生送回病房静养，如果他反抗，就给他用镇定剂！”

    “俞、文、清！”司君昊震怒！

    俞文清却露出公事公办的笑容:“你知道这里我说了算，如果你不配合，尽可以试试！”

    两个人认识那么久，俞文清的脾气司君昊又怎么会不知道，他这是被自己惹恼了，如果不顺着他，只怕他什么事都做得出来……

    想到上一次惹恼俞文清的结果是自己身上扎着针躺在床上两天整，司君昊的脸就黑了。

    “俞文清，你真要这样？”

    “没错！”俞文清挑眉回答，他就要这样，因为他不确定 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第46章 没法见人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    