
﻿    路过化妆间的时候，正好碰到何沛蓝化完妆出来，她大约也知道魅儿本季的新品是什么，所以选了一个裸妆妆容，倒是不像平日烈焰红唇的嚣张模样。

    看到艾慕好像还没开始准备的样子，她头一仰，趾高气扬的走人，

    霍雪滟冲艾慕耸耸肩，两个人一起不远不近的跟在何沛蓝的后面去了试镜的地方。

    摄影棚里已经有人开始了，艾慕看了看不远处的何沛蓝，见她一脸不屑的看着，便知道这些人不足为惧，她想了想，问霍雪滟:“霍姐，一会儿我们先开始还是何沛蓝先开始？”

    “不知道，看导演安排吧。”霍雪滟回答道。

    艾慕便不再出声，只是静静的看别人在镜头前如何表现，不一会儿，她看到何沛蓝有些不耐烦的找到导演说了些什么。霍雪滟立刻警觉的靠了过去。

    片刻后，霍雪滟回来道:“何沛蓝说她还有别的通告，赶时间，要先试镜。”

    “好啊！”艾慕立刻展开笑颜，“那我就在她后面吧。”

    “那怎么行！”霍雪滟立刻摇头，“她有经验，你没经验，你紧跟其后的话，会把你的缺点暴露无遗，她的胜算就大了。”

    “没事的，霍姐，你相信我。”艾慕胸有成竹笑着道。

    霍雪滟不知道她在想什么，将信将疑的点了头，去跟导演说了声，

    何沛蓝的试镜的时候，艾慕一眨不眨的盯着看，牢牢的记住了她的动作和表情。

    等到她一下场，艾慕就走到镜头前，学着何沛蓝的样子，一丝不漏的照做了一遍。

    只是虽然是照做，却看傻了所有人，同一个动作，她做出来的感觉让所有人都无法形容，就像是误入尘世的天使一般，一尘不染，纯净的让人不忍呼吸，仿佛呼出来的空气都会让她沾染了灰尘一般。

    全场寂静了半晌，王导猛地一拍大腿:“这……这真是太绝了！！就是她了！就是她了！”

    一旁的魅儿品牌总监也连连点头:“没错，没错，就是她！这才是魅儿！”

    何沛蓝从震惊中回过神来，脸色铁青的冲了过去:“王导，你这是什么意思？你应该能看得出来，她都是在模仿我！这是抄袭好吗？这样的人你也要用？”

    “抄袭？”王导仔细回忆了下，动作什么的好像是有些相仿，可是味道完全不同！

    何沛蓝冷冷的瞪了走过来的艾慕一眼:“真不要脸，这么光明正大的模仿别人！”

    艾慕微红了脸颊，不好意思的对王导道:“导演，我……我没有经验，所以才……”

    “没关系没关系，你表现的很好！完全出乎我们的意料！”王导急忙笑着道，全然不顾一旁黑着脸的何沛蓝。

    这时，霍雪滟走过来，脸上是掩饰不住的笑意:“小艾，你表现的太好了！我都被你迷住了！”

    魅儿品牌的总监迎上霍雪滟:“霍小姐，你是她的经纪人？我们这边去谈谈合作的细节如何？”

    事情，就这么简单的定了下来，来试镜的姑娘们黯然离开，王导说因为艾慕而有了新的灵感匆匆离开，不多时，试镜棚里只留下了艾慕和何沛蓝。

    “贱人！”何沛蓝恨恨的看着艾慕，刚刚大家的表现让她知道，她大势已去，魅儿护肤品的广告是轮不到她了，她能攥住化妆品的代言就不错了。

    艾慕微微蹙眉，似笑非笑的看着她:“何沛蓝，其实我跟你真没什么，只不过是一双鞋，只不过是你嘴巴太臭……你说怎么有你这样的人呢？非要惹到别人都想教训你才开心！”

    何沛蓝气得整张脸都扭曲了一般:“胡说八道，你这是恶人先告状！不要脸，你自己数数你在几个男人之间转了？皮肉钱难道没赚够吗？又跑来这里插一腿，什么都不会，就会模仿别人，真恶心！”

    “是啊，我只会模仿，可只是模仿都能赢过你……啧啧！”艾慕笑眯眯的叹了两声，转身走人，留下何沛蓝在原地气得差点撅了过去。

    穿上棉服，艾慕走出摄影棚，今日无风，阳光难得的灿烂，照在身上暖暖的，她靠在墙上，仰头微眯了双眼，看着湛蓝的天空和变幻的云彩，等着霍雪滟出来。

    不一会儿，没等到霍雪滟，倒是碰见了匆匆而来的王导。

    他看到艾慕后，眼前一亮走过来:“美女，刚刚忘记问你叫什么名字来着？”

    “我叫艾慕，王导叫我小艾吧。”艾慕急忙站直了，笑着回答道。

    “艾慕？名字不错！”王导笑眯眯的，上下打量着她:“刚刚你激发了我的灵感，我突然想到很多适合你的场景，如果你这边没有问题，下午就正式开拍。”

    “今天下午？这么急啊？”

    “没办法，样片要的急。你好好表现，我们争取三天出片。”

    “好的。”艾慕老老实实的点头答应道，“我会努力的。”

    “嗯。那就这样，我去看看他们准备好没有！”王导点点头，离开之前，突然转身说了句，“小艾啊，你是新人，没有经验，回头抽时间来找我，我给你讲讲戏。”

    “谢谢王导。”艾慕客气的道。

    王导离开后，不多时，霍雪滟走了出来，见到艾慕就笑的眼都成了一条缝:“小艾，成了！”

    “王导说下午就开拍！霍姐，我有点慌。”艾慕有些紧张的道。

    霍雪滟一愣:“下午就开拍？”

    “嗯，说是很急。”艾慕咬着唇道。

    霍雪滟想了想，冲她安抚的笑了笑:“是挺急的，这事拖了好些日子，再不拍出来，都要耽误新品的发布会了！你不要慌，就按刚刚的试镜来 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第70章 赢过你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    