
﻿    艾慕也不知道自己是哪里来的勇气偷偷跑到圣心医院来的，她只知道，自己自从看到新闻后，就坐立不安，不敢打电话问司君昊现在的情况，便只能打电话给吴代真打探消息，可吴代真说的含含糊糊的，竟然也是一副不知道情况的样子。

    难道司君昊的病真的加重了？艾慕第一反应就是，肯定是自己在婚礼上闹出的那一场气到了他，害得他病情加重。

    想打电话给他，怕他根本不接听自己的电话，想打电话给俞文清问问清楚，却又怕时候被司君昊知道，自己更加万劫不复，在家里长吁短叹了一整天后，她便做出这个冒险的决定。

    去圣心医院，偷偷看看司君昊现在情况到底如何！

    度日如年的熬到晚上十点，估计这时候医院里医生都下班了，人应该不多，她才从家里出来，打了个车到了圣心医院，谁知下车后才知道，自己还是来早了，因为这医院里里外外都是人……

    掏钱给出租车师傅的时候，她眼睛盯着医院里的方向低声抱怨:“疯了嘛？这个点医院怎么还这么多人？”

    出租车师父笑了:“小姐，那么大新闻你不知道吗？听说盛世集团的老板住在这里，那些人啊，都是些记者，想来打探消息的。”

    艾慕拿着钱递出去的手僵住，下意识的觉得自己应该抽回来，然后乖乖坐车回去，可是司机师傅显然不给她这个机会，很爽快的把钱接了过去:“正好！”

    说完，开车走了。

    艾慕傻呆呆的看着出租车喷着尾气一溜烟的跑没影，咬着唇转身看向圣心医院。

    这个、那个……这边、那边……都是记者吧？就算她见识少，也能从他们鹰一般锐利的视线中察觉出他们跟普通人的不同。

    如果她就这样去找司君昊，会不会被这些记者逮个正着？那司君昊肯定会撕了她吧？

    艾慕缩了缩脖子，原地一百八十度转了个圈，觉得自己还是离开为好。

    可是走了两步，她有不甘心的站住，再次转身回去，把捂在头上的围巾往下拉了拉，捂住眼睛一下，露出青紫的额头，深吸了口，昂首挺胸的往圣心医院里面走去。

    我是病人！我是来看病的病人！艾慕给自己洗脑打气，目不斜视的穿过那些蹲守的记者。

    其实她也是多虑，她普普通通一个小姑娘，谁会在乎她是来干嘛的呢？那些记者基本也没人看她，最警觉的也不过是漠然扫了她一眼。

    艾慕一开始还提心吊胆的，发现根本没人在意自己后，大大的松了口气，穿过大厅，想进住院部的时候，却被人拦住了。

    “小姐，抱歉这边您不能过去。”

    因为闲杂人等突然增多，圣心医院的保安也加强了，特别是司君昊所在的住院部，简直是苍蝇都别想飞进去一个。

    艾慕没想到自己会被卡在这儿，想了想，她说道:“我前阵子在这里住院的，今天是来复查的，为什么不能进？”

    “前阵子住院的？昨天住院的都不行！”保安皱眉赶她，“别在这里磨蹭了，住院部所有的病人都送走了，医生也都下班了，去前面找医生复查去吧！”

    整个住院部都清空了？艾慕傻眼。

    一计不成，她眨眨眼，可怜兮兮的道:“我进去找个熟人，对，我是来找俞医生的，我找他有急事！”

    谁知保安这两天见多了这样的嘴脸，毫不留情的道:“找俞医生？他早就下班回家了，你打电话给他或者是去他家找他吧！”

    就在艾慕无奈的时候，身后传来脚步声，有人轻轻“咦”了一声:“艾小姐？你这么晚过来有事？”

    竟然有认识她的人？

    艾慕惊喜的转身，看到一张似曾相识的脸，两鬓有点斑白，眼熟，可是忘记是谁了……

    可是这时候还管记不记得干嘛？艾慕一个箭步冲过去:“医生，您来啦，我正好有事找你呢，可他们不让我进去。”

    说着，她委屈的指了指那些保安。

    “沈医生！”其中一名保安客气的冲医生点头，“这位小姐并没有说是来找你的，她说是来找俞医生的。”

    “哦，没关系。”沈习时冲保安笑笑，“这位小姐是我的病人，我带她进去就好。”

    “原来是沈医生的病人。”保安立刻闪了个空，让沈习时带着艾慕走进住院部。

    “谢谢。”沈习时很客气的道了声谢，对艾慕道，“艾小姐跟我进去吧。”

    “谢谢沈医生。”艾慕立刻高兴起来，跟在沈习时的后面往里走，只是路过保安的时候，听到保安嘀咕了声。

    “原来是个精神有毛病的，怪不得脸上这样，是发病了吧。啧啧……”

    这话是什么意思？艾慕听的一头雾水。

    不过，这事不重要，重要的是她可以见到司君昊了！等离开保安的视线，艾慕立刻跟沈习时道谢:“沈医生，谢谢你带我进来，我要去找一个朋友，就不跟您聊了。”

    “找朋友？”沈习时愣了下，继而恍然大悟，“你是来找司先生的？”

    “嗯。”艾慕点点头，“听说他身体又不好了……”

    “哦，我还以为你是来找我的呢。呵呵。”沈习时温和的笑了笑，“司先生住在顶层，你直接上去找他就好，不过，有时间的话，也要来找我聊一聊啊。”

    艾慕茫然:“沈医生，你有什么要跟我聊的吗？”

    “怎么，俞医生没告诉你？像你这种情况真的必须快点就医了，不然会影响到你的正常生活，脑子里的毛病跟其他的病不同，一开始你不觉得有事，可拖得时间长了，就非出大事不可，就像你上次，不就晕倒了？”沈习时苦口婆心的劝道。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第49章 人吓人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    