
﻿    这时，司君昊也看到了艾慕，他脸色变了一瞬，但也只是一瞬，立刻就恢复成面瘫模样，只是背部的肌肉不为人知的绷紧着，耳后也微微发红。

    见他站在浴室门口不动，艾慕紧张的舔了下嘴唇:“司先生。”

    “谁让你进来的！”司君昊冷冷的道，“以后不经允许不许随便进我的房间！”

    她好像又做错了什么啊？艾慕有些懊恼。

    抿了下唇，她主动走上前去:“司先生你身上还没干，我帮你擦。”

    司君昊微微一震:“不用了，出去！”

    “那……我帮你拿衣服。”艾慕不放弃，转身去衣帽间为他取来一身舒适的居家服。

    她离开后，站在浴室门口还略有僵硬的司君昊，往后退了一步，似乎是想要回去浴室，可是又咬牙站定，直挺挺的真正走出浴室，来到房间中间。

    这时，艾慕也挑选了衣服走出来，捧到他面前:“司先生，换上衣服吧，小心着凉。”

    “出去！”司君昊保持着原来的模样，只腰间围着浴巾站着，上身的水珠仿佛已经被身上的热气蒸发，而站在他面前，身高只及他下巴的艾慕，脸上似乎也感受到了热气一般，微微泛红。

    艾慕把衣服放在床上，疾步走了出去，一出门，她就重重的靠在墙壁上，大力的吐了口气，原本只是微红的脸庞，瞬间变成了一张红布。

    她一定是疯了，只要一靠近他，整个人都会变得怪怪的，容易发热不说，心里就像是被什么挠过，痒得无比发慌。

    而房间里的司君昊，也轻吁了口气，僵硬了许久的手脚，终于恢复灵活，飞快的把衣服套在身上。

    身上有了遮蔽的衣服，他恢复冷静，走出房间，对走廊上的艾慕道:“去书房吧。”

    说完，他转身往书房去，艾慕看到他头发还有些湿，眼珠一转，转身跑去自己住过的房间，拿了吹风机后才走进书房。

    “司先生，我帮你吹头发吧。”

    说完，她也不管司君昊同不同意，很任性的走到他的椅子后面，打开吹风机帮他吹头发。

    她已经多久没有见过他了？从这里离开后，她只有在那个慈善晚宴上见过他一次，他还对自己爱答不理的，要是再这样下去，只怕自己都要被他抛之脑后了。

    好不容易他叫她过来，她总要做点什么才行。

    司君昊僵了下，当暖风吹过，艾慕柔软的手指插入他的发线，他咽下拒绝的话，任由她为他吹弄头发。

    房间里静静的，只有吹风机轰轰的响声，司君昊感受着她的手指在他的发间穿梭，当他察觉到她的小手不老实的滑下他的头，慢慢探向他的锁骨时，他猛地伸手抓住她的手。

    “干什么？”他紧绷着声音问道。

    艾慕放下吹风机，从他身后环住他，下巴垫在他的肩膀上，在他耳边吐气如兰的道:“没什么，就是觉得司先生能把我叫来，很开心……”

    司君昊攥着她的手一紧，猛然松开手站起身来:“艾慕！”

    “安啦！安啦！”艾慕却飞快的打断他，双手安抚的贴到他胸前，“我知道对你来说有点难，可是我可以陪你试试，其实我也没有经验的，你不要紧张，或许试过之后，你会发现你其实是行的……”

    司君昊微眯起眼睛，把艾慕的话在他脑子里过了两遍，他才明白她的意思，她竟然是在怀疑他不行？

    谁给她的这种想法？谁给她的胆子！

    迎着司君昊凛冽的视线，艾慕额头渗出点点冷汗，她其实也是鼓足勇气说出这番话的。

    几次擦枪走火，司君昊都在最后关头停下，再关联想到他身边从没有女人，还有其他人说的话，她基本可以断定，司君昊肯定是有着某种难言之隐。

    或许他碍于面子，从来没跟其他人提过，也没看过医生，可这是病，得治！或许她能当那名医生？

    艾慕的俏脸红通通的，柔若无骨的手从他的胸前滑上他的脸颊，轻抚了下他紧紧抿住的双唇，然后捧住他的脸，踮起脚尖，轻吻了一下。

    “司先生，你放心，不管你怎么试，试的结果如何，我都会为你保密，我发誓！我会帮你的……”

    说完，她再次吻住他的唇，辗转后，伸出灵巧的舌头试图敲开他紧咬的牙齿，试了几次，见他不予配合后，只好转移阵地，顺着他的脖子一路印下唇印，双手更是撩起他的上衣，探索他绷硬的肌肉……

    司君昊牙关紧咬。低头冷眼看着她在他身上忙碌。

    她怀疑他无能，这让他无比愤怒，可是她这副讨好他的样子，却让他的怒火不由自主的转为另一种火。

    当她解开他的上衣，柔软香甜的朱唇顺着他的锁骨一路吻向下的时候，司君昊紧咬的牙关终于忍不住打开，暗吸了口气，才稳下身体里那沸腾得似要乱窜的血液。

    他要冷静，他必须搞清楚，她这种想法是从何而来！

    就在司君昊刚要出声喝令艾慕停止的时候，整个人突然剧烈的颤抖了下，口中也发出一声惊喘，胸膛也剧烈的起伏。

    刚刚亲上他那两点红红茱萸的艾慕被吓了一跳，抬起头，瞪着如蒙上一层水雾眸子，惊慌的看着他:“司、司先生，我弄痛你了吗？”

    她刚刚……刚刚好像没忍住，觉得好玩的轻咬了一下，这不会害到他“病情”加重吧？

    “司先生，我不是故意的，你没事吧？”她急忙去查看究竟。

    可下一秒，她不老实小手就被人抓住，然后整个人也被司君昊抓住，在她来不及反应的那一刹那，她已经被他抬起来放到偌大的书桌上。

    “啊！司先生？”她惊呼一声，睫毛轻颤的看他，被他嗜血般的双眸和表情吓到。

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第73章 没准备好 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    