
﻿    这个男人大概就是霍雪滟的哥哥吧，坐在轮椅上……怪不得那天见到的人影矮矮的，怪怪的。

    生怕自己非要帮忙会让他敏感的自尊心受伤，艾慕转而去扶霍雪滟。

    “霍姐，霍姐你醒醒，能跟我站起来吗？”她推了推霍雪滟，小声喊道。

    眼角的余光一直注意着霍雪滟的哥哥，他看到他用手臂支撑起自己的身体，站起来后，顺利的坐上轮椅。

    虽然腿有毛病，但一定是经常锻炼的人，上半身很健壮有力。

    艾慕庆幸自己刚刚没有硬要去帮助他。

    这时，那个男人又开口了，听起来很是暴戾:“让你滚，听不见吗？滚出去！”

    “先生！”艾慕叹了口气，试图跟他讲道理，“霍姐现在躺在地上，你又……咳，等我把霍姐扶回自己的房间，我会立刻走的。”

    那男人冷哼了声，转动轮椅离开。

    艾慕不免怔了下，躺在地上的霍雪滟可是他妹妹，竟然就这样不管不问的走了？

    “霍姐，霍姐，快醒醒，你不能躺在这里！”艾慕伸手用力的推了推霍雪滟，提高嗓门道。

    喊了几遍，霍雪滟皱眉哼哼了几声，显然还是不太清醒。

    这时，轮椅男又推着轮椅返了回来，在艾慕完全没有防备的时候，一盆冷水就这样迎头泼了上来……

    目标是霍雪滟，艾慕是被殃及的，可即使这样，身上也被泼湿了一半。

    霍雪滟被冷水一激，终于坐了起来，打了个寒噤，茫然地看看四周，立刻猜到发生了什么事。

    “大哥！你怎么能这样！”霍雪滟抹了一把脸上的水，不悦的道。

    艾慕扯了扯自己身上湿漉漉的衣服，也打了个寒噤，看着霍雪滟兄妹气氛紧绷，她皱了皱眉，对霍雪滟道:“霍姐，你醒了就好，没什么事我就先回去了……”

    “等下！”霍雪滟喊了一声，冲她伸出手，“拉我起来！”

    艾慕急忙伸手把她拉起来:“霍姐……”

    “你现在身上都湿了，出去找病啊？！”霍雪滟没好气的拉着她的手，瞪了轮椅男一眼后道，“去我房里换件衣服再走。”

    轮椅男一直没出声，艾慕看了他一眼，低着头跟着霍雪滟去了她的房间。

    霍雪滟全身都湿了，一进屋就拿了换洗的衣服去洗澡，叫艾慕随便挑衣服换上。

    艾慕答应了声，看霍雪滟离开后，没怎么在意，急忙脱了湿漉漉的外套和毛衣，在她的衣橱里翻找自己适合的衣服。

    不多时，门响了下，她以为是霍雪滟忘记拿东西回来了，便头也不回的问道:“霍姐，你忘记拿什么了？”

    身后无声，艾慕后背的汗毛突然竖了起来，嗅到了空气中异样的气息。

    她猛然转身，发现那个轮椅男竟然无声无息的出现在自己身后，而现在的她，上半身只着一件低领的美体内衣。

    随手在衣橱里抓了一件衣服捂在胸前，她警惕的瞪着轮椅男:“你要干什么？我要换衣服，请你出去！”

    轮椅男冷冷的看着她，视线如毒蛇般让人悚然。

    艾慕心中警铃大作，脑海中有个声音在说，一定要赶紧离开这里！

    顾不得什么外套了，艾慕一手紧紧的捂住胸前的衣服，一边疾步小跑想要逃离。

    可就在跟轮椅男擦身而过的时候，她的手腕猛然拽住，因为用力过大，艾慕的身子一斜，歪倒在轮椅男的怀中。

    “你干什么！”艾慕挣扎着想要站起来，可是双手都被轮椅男钳住，动弹不得。

    轮椅男的双手非常有力气，他低头看着因为挣扎而胀红了脸的艾慕，冷声道:“这话我正想问你，你是第二次来了吧？你想要干什么？”

    “神经病！我不知道你在说什么！放开我！”

    艾慕皱眉说着，死命的挣扎了下，发觉挣脱不时，无计可施的她突然一口咬上那人的胳膊。

    她咬的很用力，像是被逼急的野兽，恨不得把敌人的肉都撕咬下来。

    血腥味很快蔓延到了嘴巴里，她愤怒的盯着轮椅男，仿佛在说:你不松手，我就不松口！

    可是那个人，却像是感受不到疼痛似的，低着头，冷冷地看着她，却是不放手。

    他的眉毛很黑，瞳孔的颜色也深，脸部轮廓棱角分明，紧抿的嘴唇削薄坚毅。

    艾慕突然恍惚了下，就连用力的牙齿也微微放松了一些。

    这个男人，她认识吗？

    就在艾慕这一愣神的功夫，轮椅男突然动了下胳膊，甩开她的嘴巴不说，还将她的双手猛得反剪到她身后，让她不得不向他弓起上半身。

    原本就凹凸有致的身材，因为这个动作而显得更加诱人，锁骨下雪白的肌肤在灯光的照耀下显得迷离诱人。

    轮椅男的眸色更深，腾出一只手来，直接覆了上去……

    艾慕顿时连头发丝都炸起来了:“救命啊——”

    “砰”的一声，房门打开，霍雪滟见此情景，傻愣在门口:“大哥，小艾，你们……”

    “霍姐！救我！”艾慕连哭带叫的喊道。

    轮椅男一手钳住艾慕，一手放在她的胸前，冷冷的看向霍雪滟:“这个女人，我要了！”

    霍雪滟僵了下，看看哭喊不停的艾慕，微微蹙眉。

    “大哥，你还是先把人放开，有话好好说。”

    轮椅男却像是听不到她的话一般，大手从艾慕的胸前挪开，抬到她的眼前，顺着她脸部的轮廓画了一遍后，冷声道:“难得你能找到一个摸样我很满意的女人。”

    这话是什么意思？

    艾慕慌张的看向霍雪滟，却见霍雪滟的脸色是她从未见过的诡异。

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第76章 奇货可居 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    