
﻿    可是，她没有看错。

    当霍雪滟从艾慕的双眸中确认到这个信息后，后背觉得凉津津的。

    那一刹那，她几乎以为自己看到了野兽。

    “你……”她轻咳了声，放缓语气，“艾慕，你也知道你欠我一百万，你看我这样，像是能拿出一百万的人吗？那钱也是我借别人的，你不紧着还给我，那就只能另外想办法还了对不对？”

    “小艾，其实哦，这些大老板很大方的，只要你哄得他们高兴了，一晚上十万都是有的，没几次你就能还清钱了，不是很好嘛？”

    艾慕冷冷的看着她:“我怕我哄不了他们高兴，反而会让他们很不高兴！”

    这还真是油盐不进啊！霍雪滟怒了，她或许会惧怕自己的大哥，却不会惧怕这么一个小姑娘，即使她再狠再毒又怎么样？她可认识比她更狠的人呢！

    霍雪滟笑了下:“行，随便你，那我叫别人去。不过……陪酒总行吧？今晚何子烨和卓宇慧约了酒场，另外还有两个相熟的大老板，大家一起谈谈新电影的事，你也一起去吧，搞不好钦点你当女主角呢是吧？”

    听说何子烨也去，艾慕便也同意了，他救过她一次，应该是不会看着她遇到什么事不伸出援手的吧？

    “好，我答应你。”艾慕答应下来，这才离开霍雪滟家。

    为了省钱，她没有打出租车，而是去站牌等公交车，无聊的间隙，她看了眼路边的报摊，立刻被上面的新闻吸引了，想起刚刚听到的电视机传出来的新闻。

    她买了份报纸，上车后打开细细的看。

    果然是司君昊和俞文清，不知为什么，这个新闻被压下去没多久又被人翻出来了，还拍到了他们两个人一起出入医院，同回“龙庭”的画面。

    想到司君昊是最讨厌这些狗仔新闻的，可是却不得不一次又一次的被人扒皮，现在一定是气死了吧？艾慕忍不住笑了下，如果那个拍照的狗仔知道她在诊室里看到了什么，一定会激动的心脏跳出来的！

    恍惚中，仿佛又看到司君昊坐在诊床上，胸膛半露，一颗一颗扣着纽扣的模样，如果拍下来，那真是极致的诱惑，会让多少人疯狂呢。

    想这些干什么？！艾慕合上报纸，砸了下自己的脑门。

    他们已然毫无关系，彻彻底底的！

    去自己家中看了看装修进度，大概是钱给的多且及时，工程进展的挺快，可是所有的地方都乱糟糟的，根本没有能落脚的地方。

    “艾小姐，您别着急，再有一个月我保证您能住进去，我们工人加班加点的赶工呢，绝对耽误不了您的事。”

    一个月……她要去哪里住一个月呢？

    艾慕没什么精神的离开，也不想回霍雪滟家里，便在大街上晃了一下午，直到时间到了，她才回去，在霍雪滟的监督下，化妆换衣服，一起出了门。

    等到了酒吧一看，何子烨和卓宇慧果然在，而让他们没想到的是，卓宇峰竟然也在。

    霍雪滟愣了下，反应很快的就笑着凑上去:“卓总，没想到今晚您也会赏光过来，真是荣幸。”

    而艾慕看到卓宇峰的时候，眉头微皱了下，不知道自己该上前还是该找个角落坐下。

    另外还有两个人坐在一边，她想了想，做到何子烨和卓宇慧的旁边，惹来卓宇慧的一个白眼。

    “坐哪呢？去我哥哥那边坐去！”卓宇慧没好气的道。

    何子烨拽了卓宇慧一下，卓宇慧回头瞪他:“你拽我干吗？难道我还不能说了？何子烨，你今天很奇怪哎，我一提她你就护着，现在是怎么了？见到人了，更不把我放在眼里了是不？”

    没想到卓宇慧会当场翻脸，何子烨的脸色青一阵白一阵，猛然站起来，甩手就走。

    卓宇慧跟后面瞪眼:“还脾气见长了呢？！”

    只是话说完，就立刻跟着起身追了出去。

    艾慕看得目瞪口呆，她才刚来呢，一句话还没说呢，怎么就闹成怎样？她这是招谁惹谁了？

    一旁的霍雪滟瞪了她一眼:“小艾，发什么呆呢？没听到吗？过来跟卓总坐！”

    艾慕抿了抿唇，听话的坐过去。

    不多时，卓宇慧拉着何子烨回来，大家开始喝酒，霍雪滟很体贴的帮艾慕叫了鸡尾酒，跟大家解释说，艾慕不怎么会喝酒。

    艾慕略有惊讶，没想到她竟然还会帮她。

    酒过三巡，艾慕有些晕陶陶的去洗手间，出来的时候正好碰到从男洗手间出来的何子烨，见她小脸红扑扑的样子，何子烨皱眉道:“你又不是不知道鸡尾酒也醉人，喝多了吧？现在走还来得及。”

    艾慕晃了晃头，冲他乐:“有你在呢，怕什么？大不了你再救我一次。”

    说完，晃晃悠悠的往前走，何子烨在她身后嗤了一声:“看来真是喝多了，连我的话都听不进去了！”

    走到门口，何子烨突然拉住艾慕:“小艾，我再说一遍，你现在走还来得及！你现在进去，我也不知道会发生什么事。”

    会发生什么事？

    不等艾慕想明白，门打开，霍雪滟看到他们愣了下，一把把艾慕扯进去，塞到卓宇峰的身边，递给她一杯酒:“卓总敲定要给子烨投资了，还答应给你一个角色，小艾你赶快敬卓总一杯，好好谢谢人家。”

    给她戏拍？那就是能赚到钱了？艾慕笑眯眯的冲卓宇峰举了举杯子:“谢谢卓总……”

    杯中酒一饮而尽，辛辣的味道完全不像刚刚喝过的甜甜的鸡尾酒，艾慕微微皱眉，猛地捂住嘴巴。

    何子烨眼疾手快的把她拉起来:“忍住！要吐去洗手间吐！”

    “唔……”艾慕捂着嘴转头就跑，原本飘忽的脚步都变得迅速起来。

    卓宇峰笑着看了看何子烨:“你倒是关心她。 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第98章 再见面 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    