
﻿    “不知道你在说什么！”司君昊直接不认账，在俞文清看来，就是一脸无赖相。

    “昊，我从来不知道你是这么恶趣味，满肚子坏水的人！”

    俞文清恼火的瞪着司君昊，觉得自己认识了很多年的人仿佛变得自己不熟悉了，他认识的司君昊外冷内热，但是却是个不折不扣的成熟男人，可是现在做出来的事怎么让人感觉这么幼稚？

    从来没有人敢这么说他，司君昊的脸色顿时冷了下来。

    “够了，文清！”他冷冷的看着自己的好友，“不管你是好奇还是故意挑衅我，已经结束了！我的麻烦已经够多了，不希望我唯一的朋友还故意给我添麻烦！”

    俞文清抿唇闭嘴，一肚子的不满硬生生的压回肚子里，眼神复杂的看着病床上的司君昊。

    他说的没错，他的麻烦已经够多了，而自己却一直因为艾慕的是对他纠缠不休，他想必是烦了才把艾慕弄走的吧？一个是认识了没几天的女人，一个是相识多年的好友，该如何取舍，他心里明白。

    “对不起，以后不会了！”俞文清低声道，只有他自己知道，当他说出这句话时，心里莫名的难过。

    不甘心啊，不甘心的俞文清最后说了一句:“昊，难道你没有想过，其实不是我再给你添麻烦，是你自己给自己找了个麻烦。”

    俞文清说完就离开了，留下司君昊脸色阴沉的坐在病房里很久很久。

    司君昊决定再一次住院调养身体的消息惊动了很多人，只不过安静了两天，电话就纷至沓来。

    其中最内疚的是陆老爷子。

    陆老爷子这一辈子只得两个双胞胎女儿，当年陆氏集团跟盛世集团联姻，陆怡嫁给司成宏，当时轰动全国，都说是门当户对了、郎才女貌，可是却年纪轻轻就郁郁寡欢地离开人世；另一个女儿陆悦选择跟宇晖集团联姻，当时也卓家算是豪门，生了卓宇慧和卓宇峰一对双胞胎，过得还算幸福，只是宇晖集团就像是它的名字一样，夕阳西下徒留余辉，二十多年过去，若不是因为陆老爷子暗中支持，只怕宇晖集团早已不复存在。

    原本司君昊和卓宇峰兄妹是还不错的表兄妹关系，也不知道从什么时候开始，那卓家的两个双胞胎开始处处跟司君昊过不去，想法设法的给司君昊难堪不说，更是不遗余力的诋毁他的名誉，看在都是自己外甥的份上，陆老爷子一直想要从中调停，知道若是司君昊认真起来，卓宇峰兄妹根本不是对手，便尽可能的护着他们、

    可谁知道，卓宇峰他们是越来越过分了！这次竟然让司君昊住院这么久，陆老爷子既愤怒又失望，还无比心疼司君昊那个没妈的孩子。

    “小昊，事情搞得这么严重，你怎么也不告诉我？这次宇峰真是太过分了，我也没什么话好说，你想怎么教训他就怎么教训，我绝不会拦着！”

    陆老爷子声音沉痛，听得出是真心为司君昊不平和心痛，司君昊笑了笑:“外公，我没事，不要被新闻吓到，我只是趁此机会休息几天而已。”

    “再说，这事也不能全怪宇峰，那天晚上是我要喝酒的。”

    “别骗我了！”陆老爷子叹了口气，“我知道你一直看在我的面子上忍着那俩孩子，本以为他们随着年龄的增长能成熟一些，没想到……真是两个扶不起来的阿斗！每天不干正事，就想着跟你斗来斗去，难不成我能帮他们一辈子吗？唉！”

    陆老爷子的一声叹息带着浓浓的失望，司君昊抿了抿唇，他早就想要给卓家那兄妹俩一点教训了，可是陆老爷子一直拦着，如果早给他们点苦头吃，或者他们早就认清现实，知道自己该干什么不该干什么了！

    时至今日，看来陆老爷子终于知道自己护短只能养出两个胆大妄为的废物了！

    可是，如果他真的去教训那兄妹俩，只怕老爷子又会忍不住护着他们，年纪大了，心肠真是容易变软。

    司君昊笑了笑道:“外公，我真没事！身体已经好了，只不过再养两天，正好看看有没有人借机蹦跶。”

    陆老太爷听他这样说，沉吟了片刻:“怎么？他又要闹腾了？”

    “也许吧……”司君昊模棱两可的回答。

    “你心里有数就好。”陆老太爷沉声说道，“那你就忙你的吧，宇峰这边我会帮你说他的。好好休息，身体最重要。”

    “外公你也要保重身体。”

    跟陆老爷子通完电话，司君昊暗暗叹了口气，他其实大约猜到陆老太爷的心思，宇晖集团已经是末日夕阳，而陆氏集团需要继承人，陆老爷子这是盼着卓宇峰兄妹俩其中能有一个可以接手陆氏，因为他确实老了……

    想到陆老爷子的年纪和身体，司君昊的心情沉重了许多。

    于是李群进来病房的时候，第一眼便看到司君昊阴沉的脸，他愣了下，硬着头皮走进来，暗暗懊悔自己来的不是时候。

    “司总！”

    司君昊微微颌首:“公司里情况如何？”

    “外界传言您的身体出现重大问题，短期内无法重新执掌公司事务，人心有些浮躁。”

    “司老先生好像见了几名老董事，只是不知道谈了些什么。”

    “来之前遇到唐董事，他说有人联系他说过两天要开一个非常情况下的董事会……”

    非常情况下？就是他司君昊不在的情况下吧？

    司君昊冷笑了下，眼中冷芒毕现:“发新闻稿出去，就说我病情未愈的情况下参加婚礼，导致病情加重，正在医院做紧急救治，暂时无法见任何人……”

    “司总，若是这样，只怕人心会更浮动，这后果可是不堪想象。”李群立刻阻止道。

    “我就是要人心浮动！” 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第48章 休息不误整人玩 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    