
﻿    虽然已经被司君昊扔进过一次浴缸，可艾慕还是又洗了一次澡，用买来的护肤品从头到脚的把自己抹了一遍，让自己变得香喷喷的。

    从浴室里出来，艾慕咬了咬牙，翻出自己买的那些惹火的内衣和睡衣，有心穿一件最火辣的，可是却就是迈不过心里那个坎，最后只能选了最不暴露的那个，穿好。

    犹豫的看了下镜子里的自己，忍不住羞红了脸。

    黑色的睡袍倒是把她从脖子到脚都罩起来了，可是这布料薄如蝉翼，穿了，也像是没穿，就连内衣都能看得清楚。

    艾慕叹了口气，有心再披上件外套，可想一想，还是作罢。

    鼓足勇气，走出客房，看到书房的灯亮着，她抿着唇，慢吞吞的走了过去。

    “司先生……”

    她甜腻的声音突然响起，被打扰到的司君昊皱眉，抬起头，然后怔住。

    “司先生，这么晚了，该休息了！”艾慕嘴角挂着甜甜的笑容，一步三晃的走了过来。

    她的笑容比她的声音还甜腻，隐隐能看到浅浅的酒窝，明明是那么一张清纯干净的脸，可脖子以下……

    司君昊飞快的垂下眼帘，死死的压住身体那突然翻滚的气血。

    该死的，刚刚鼻子热热的，是流血了吗？

    司君昊像是很随意的用手指抚了下鼻子，然后暗暗松了口气，还好……

    艾慕的脸僵僵的，搞什么，她穿成这样来了他连看都不看一眼不说，还嫌弃她身上的味道？

    她刚刚用的玫瑰花香的沐浴露和身体乳，难道他不喜欢这个香味？

    艾慕觉得有点心里没底，也没那胆子直接坐到人腿上，只能是规规矩矩的站在一边，尽量让自己笑得像人家说的那样妩媚:“司先生，您刚刚不是说要休息了，怎么还没有去休息？”

    司君昊抬头瞥了她一眼，她的讨好是那么的急切，那么的溢于言表，让他想忽视都不行。

    他往后靠了靠，倚在老板椅上，目光清冷。

    “艾慕，你真贱。”

    艾慕原本因羞怯而泛着粉色的脸颊，瞬间变得毫无血色，她下意识的攥了攥身上那薄薄的睡衣，鼓足勇气道:“司先生，你不能这么说我，我只是在完成我们之间的合同。”

    完成合同……

    是！是该完成合同！从她签下字的那一刻起，她就是他的人，他可以对她为所欲为，直到自己腻了，不再对她有任何反映了，她的任务也就算完成了。

    司君昊眉头跳了下，蓦地起身，一脚跨到艾慕的面前，伸手捏住她的下巴，左看看，右看看:“洗过了？”

    “嗯。”艾慕紧张的舔了舔舌头。

    司君昊眼底一黯，捏着她下巴的手松开，手指顺势滑到她的耳垂，然后伸出一根手指顺着她的耳垂划过她的脖子，落在她的肩膀、上臂……

    他的手指凉凉的，划过的地方却像是着了火一般，艾慕暗暗咬牙，黑纱睡裙底下起了一身鸡皮疙瘩。

    他这样是对她有兴趣了吗？

    感觉到他的手指在慢慢的划向她的胸口，艾慕紧张得屏住呼吸，虽然早已说服自己，可真到这种时候，她脑子里简直就是乱成一团。

    房间里静悄悄的，属于艾慕的心跳声越来越大，她轻喘了几口，又慌张的发现房间里仿佛除了自己的心跳声就是呼吸声，有些难堪……

    他是不是也听到她发出的声音了？艾慕咬了咬唇，突然开口道:“司先生，刚刚鞋子的事，真是谢谢你。”

    她不知道自己怎么会说起这个，只是觉得一定要说点什么打破这一室的沉寂。

    司君昊的手指停 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第17章 不休息吗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    