
﻿    艾慕越睡越沉，眼皮就像是黏住了般，怎么睁也睁不开。

    隐约中好像听到手机在响，她想去拿，可是睁不开眼也没有力气。

    又不知过了多久，门铃被人按响，响亮刺耳的很，这次，艾慕终于挣扎着睁开眼睛了。

    明明门铃和电话都在响，可是她愣是躺了快一分钟才清醒过来，暗暗感激那位坚持砸门的家伙，若不是他，只怕自己就这么睡着死过去了吧。

    头晕，恶心，关节酸痛，手脚无力。

    艾慕忍着不适，挣扎着爬起来，扶着墙慢慢的挪到门口。

    “艾慕，我知道你在里面，开门！”

    她听到门外有人在喊，可是或许是幻听也说不定，因为那声音在她听起来忽远忽近的很是缥缈的感觉。

    打开门的时候，因为一只手没有力气，她两只手同时用力，才转动门把手。

    门外站着一脸焦灼的俞文清，一看门终于打开了，他抱怨着说了句:“艾慕，你怎么这么久才……”

    话没说完，就看到艾慕顺着门板，软软的滑了下去。

    “我靠！”俞文清忍不住低低的骂了句，手忙脚乱的扶住艾慕。

    手掌的触及之处，火烫一片。

    俞文清是个医生，自然知道这是怎么回事，他肃着脸，伸手摸了下艾慕的额头和脖子，预估了下她的体温，忍不住在心里又骂了几句脏话。

    双手抱起艾慕，他大步流星的走到卧室把她放下，然后去冰箱拿了冰块出来，用毛巾包上给她覆到额头上。

    “艾慕？艾慕！醒一醒，能听到我说话吗？”俞文清打来凉水，一边给她擦拭手心和手腕，一边拍着艾慕的脸轻喊道。

    艾慕的眉心微微动了下，俞文清再接再励:“艾慕，听我说，我是俞文清，我是医生！你发烧了，现在大概烧得有点糊涂，可是你得尽量清醒过来，告诉我，你家有药吗？放在哪里？”

    艾慕虽然闭着眼睛，但是仍然轻轻摇了下头。

    只是暂住的地方，她从来没有在意过医药箱的问题。

    俞文清无奈，帮她用凉水擦拭了两次后，干脆从她包里取了钥匙，然后急匆匆的赶出去买药。

    买完药回来，扶着艾慕吃进去，继续用凉水帮她擦拭胳膊和腿，忙得自己都满头大汗。

    看着睡得好像越来越踏实的艾慕，他忍不住摇头:“臭丫头，我是上辈子欠了你多少钱，真是让人操碎了心啊！”

    再次测了下体温，看到已经有所降低后，俞文清松了口气，起身去厨房，刚刚给艾慕倒水吃药的时候他就发现厨房里冷锅冷灶的。

    现在已经是下午了，搞不好艾慕从早晨就没吃东西。

    这丫头，不会是连自己病了都不知道吧？想到自己不懈的敲门，俞文清暗暗庆幸自己的不放弃，不然她大概孤孤单单的一个人病死在这里也没人知道了。

    打开冰箱，俞文清忍不住叹气，根本没什么能吃的东西！

    没办法，只能再出门采购食材，然后再次快速的反悔艾慕家中。

    先去看了看卧室里的艾慕，确定她没事后，俞文清便去厨房里忙活起来了。

    洗米入锅，打开火熬上，然后拿了橙子榨了一杯鲜橙汁端进卧室，把昏昏沉沉艾慕硬是叫醒后，扶着她，喂她喝进去。

    一杯橙汁进肚，艾慕终于清醒了一点:“俞文清……”

    “是我！”

    俞文清回答了声，把她放平，帮她掖了掖被子。

    “再休息会儿，等粥熬好了，我喊你起来吃粥。”他轻声说道。

    生病大概特别容易让人感到软弱和伤感，艾慕有些鼻子发酸，已经有多久没有人帮她掖被角了？已经有多久没有人这么关心照顾她了？

    看她红着眼睛的模样，俞文清笑着道:“别太感动啊！谁让我刚好碰到，谁让我是医生呢。你千万别感动得以身相许啊！”

    满腔的感伤顿时消失的无影无踪，艾慕嗔怪的瞪了他一眼:“胡说八道。”

    说完，小脸皱成一团，困难的咽了咽唾沫。

    俞文清摇头:“嗓子很疼吧？省点力气，别说话了！”

    艾慕轻轻点点头，却又牵扯了脑袋，只觉得脑袋像是被锤子轮过，痛得一跳一跳的。

    见她这副样子，俞文清又气又心疼的道:“艾慕啊艾慕，你是怎么搞的？身体不舒服不知道去医院啊？实在不行你打个电话给我啊？就这么躺家里等死，你是怎么想的？”

    艾慕张了张嘴，又乖觉的闭上，讨好的冲他笑了笑。

    俞文清立刻嗤了一声:“别以为我会心软！作为一个医生，我最讨厌那些不知道保重自己身体的人了，给医生找麻烦不说，也给自己找罪受！”

    嘁，给他点颜色他还开起染坊来了。

    原本感激的心情都被他叨叨没了，艾慕干脆闭上眼睛，表示自己现在要休息。

    俞文清挑了挑眉，把一肚子要教训她的话又咽了回去，轻手轻脚的离开，去厨房看管火上熬的粥去了。

    期间，医院打电话过来，他直接说自己要请两天假，倒也没人敢说他什么，他就安心留下来照顾病人了。

    艾慕的这场病，来势汹汹，大约也跟她平日里压力过大有关，即使俞文清照顾的很仔细了，艾慕还是反复的起热，人也是一会儿清醒，一会儿迷糊。

    俞文清有些无奈，若不是他能肯定她其实没多大的事，早就忍不住把她拉去医院治疗了。

    第三天晚上的时候，艾慕终于彻底退了烧，俞文清反复确认过后，大大的松了口气，

    还在睡梦中的艾慕，整个人看起来憔悴了很多，小脸都瘦了一圈，想到她这几天就喝粥了，基本没吃什么其他的东西，俞文清琢磨着，或许该出去买什么好吃的回来，给她做个营养餐吃吃。

    他取了钥匙，刚要打开门，门铃就响了起来。

    暗骂了声，他飞快的打开门，生怕吵醒了艾慕。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第78章 医生和病人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    