
﻿    听到艾慕这么说，俞文清很是好奇，可他越是好奇，艾慕就越是卖关子。

    “到时候你就知道啦！”她笑眯眯的说道。

    “真不知道你要搞什么鬼！”俞文清无奈的摇了摇头，一副完全拿艾慕没有办法的样子。

    两个人走到远离何沛蓝的地方，饶有兴趣的吃了一点东西，觉得不甚美味的又住了嘴，艾慕长长的叹了口气:“俞文清，还是你做的东西好吃。”

    “那是当然！怎么？这段时间是不是很想念我——的手艺啊！”俞文清挑眉问道，却问得很有信心。

    俗话说，想要拴住一个男人就要先拴住他的胃，其实反过来说，对于女人又何尝不是这样？

    艾慕歪头想了想，俏皮的冲俞文清点了点头:“是挺想念的，在外面都吃不到你做的味道呢！所以我决定了，等我家里收拾好了，我就去买食谱，学着当一个能做出美味佳肴的大厨师！比你还厉害的大厨师！”

    “就凭你？还想比我离开？艾慕，你这个梦也做的太美了吧？”俞文清毫不客气的赏给艾慕的额头上一个大爆栗，把艾慕疼得直抽凉气。

    “君子动口不动手！”她气哼哼的瞪他。

    俞文清看着心痒难耐，忍不住伸手揉了一把艾慕的发顶，又在艾慕要发脾气之前急忙抽回来，转移话题道:“这里太无聊了，我们走吧！”

    刚刚要炸毛的艾慕立刻被安抚了:“好啊好啊，我早就想走了！”

    两个人一起离开会场，等电梯的时候，艾慕无聊的四处张望，正好看到李群脚步匆匆的走过来。

    “李秘书！”她举着手挥了挥。

    李群看到她一愣，立刻疾步走上前来:“俞先生，这是要回去了？”

    俞文清点点头:“李秘书付完款了？”

    “咳！”李群笑了笑，看向艾慕，“艾小姐不多玩一会儿？”

    “不了！有些无聊！”艾慕摇摇头，然后冲李群道谢，“不过还是要谢谢李秘书邀请我来，我很开心。”

    “你喜欢就好！”李群边说边看了眼俞文清，然后对艾慕道，“时候不早了，艾小姐早些回家去吧，别再到处跑了。”

    “嗯，我知道。”艾慕没怎么在意的回答。

    电梯打开，一行三人鱼贯而入，到了酒店大门口处，俞文清看艾慕穿的不多，便建议道:“艾慕，你在这儿等我下，我去开车过来接你。”

    艾慕刚想说好啊，她正好不想在外面等出租车呢，就听到李群客气的对俞文清道:“俞先生，这种小事怎么好麻烦您，艾小姐是我邀请来的，我已经安排司机在门口等着了，艾小姐直接上车就好。”

    “那怎么好意思。”艾慕怔了下，急忙推辞。

    可李群很坚持:“艾小姐跟我还客气什么，请上车吧。”

    艾慕无奈的看了眼俞文清，见他站在一边没说什么，只好点头应下，跟着李群走出酒店，上了停在门口的一辆宾利车。

    车上，除了司机空无一人，李群对司机嘱咐了声，叫他务必送艾慕到家。

    说实话，上车之前，鉴于李群执拗的态度，她还以为上车后会看到司君昊呢，这点幻想落空，艾慕整个人都无精打采起来。

    经过刚刚那一场，难道他就不想见她吗？就没有话要跟她说吗？

    整个人都觉得不好起来，艾慕看着车窗外闪烁的霓虹，开口道:“麻烦你，前面路口停一下……”

    “对不起，李秘书说要直接把你送到家。”司机直接拒绝道。

    搞什么？她只是想下车买点饮料回去，这都会被拒绝？

    艾慕难以置信的瞪着眼睛，忽然想到了什么，眼睛又眯成一条直线。

    难不成……司君昊已经先去她住的地方等她了？

    扑通！扑通！心跳骤然加快跳动两下，艾慕抿着唇，没再出声，老老实实的坐在车后座，一直到了她住的酒店公寓楼下，她才对司机说了声谢谢，飞快的下车进去。

    电梯上行的时候，艾慕一直很紧张的在电梯壁里检查自己哪里有没有不妥，看到头发有些乱还心里很恼火，都怪俞文清，要不是他揉她的脑袋，头发肯定不会像现在这么乱。

    手忙脚乱的抿了抿碎发，确认自己一切还好后，电梯正好停下，她走出电梯，走到自己住的门前，深吸了口气，把身上的棉服脱下来，打开房门。

    她穿着裸粉色的小礼服，摆出最好的姿态，脸上也挂上最美的笑容，她想着，推开门的时候一定要让司君昊看到最美的自己，她想得很好、很美，可是打开门，迎接她的却是一室的黑暗和静寂。

    艾慕啪的一声打开灯，小小的公寓一览无遗，没有一个人影！

    司君昊不在！他竟然真的没有来找她！这个混蛋！花了二百万买了她一个吻，就没有一点儿想说的？！

    越想越不甘心，艾慕衣服都没换就窝进沙发，拿出手机给司君昊发短信。

    “司先生，今晚真谢谢你，要不是有你，我都不知道自己该怎么办了。”

    短信发出去，艾慕看着屏幕纠结的想，如果他现在在眼前就好了，这句话她一定会说的楚楚可怜，可是打出来字怎么看都怎么觉得冷冰冰的，完全不能表达她的意思。

    与此同时，h市机场，已经坐在飞机里等待起飞的司君昊拿出手机，本想关机的，却在看到来自艾慕的未看短信后，迟疑了下，打开短信看了眼。

    一眼扫过，他脸上露出似笑非笑的表情，字里行间，跳出艾慕那张巴掌大的小脸，双眸狡黠还有唇边带着的无辜笑容……

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第59章 失望 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    