
﻿    俞文清正胡思乱想着，就听到艾慕请叹了声道:“别说这些了。对了！你怎么认识刚刚那个女人啊？”

    俞文清回过神来，惊讶的看着艾慕:“你不认识她？”

    这话问的……艾慕眨眨眼:“我该认识她吗？”

    “不是……你……”俞文清哭笑不得的看着艾慕，不知道该如何说她。

    何沛蓝，这两年在自家影视公司的力捧下，也算是个不大不小的明星了，报刊杂志、电视、网络里时常能看到她的身影，可艾慕竟然说不认识她？而且真诚的不像是在说谎！

    “老天，艾慕，你是从哪里冒出来的？竟然连何沛蓝都不认识？你不是在跟我开玩笑吧？要是被她听到，气都会被气死！”俞文清微微摇头，无奈的笑道。

    艾慕不明所以的看着俞文清，稍稍坐直了身子，好奇的看着他:“怎么了？不认识她很奇怪？”

    “她一年一部电影、两部电视剧、五六个广告代言，曝光率可不是一般的大，你真的就不认识？还是说你没认出来她就是电视上那个何沛蓝？”

    艾慕红唇微启，大大的眼睛眨啊眨，恍然大悟道:“她是个明星啊？”

    俞文清忍不住轻笑:“是啊，是个明星，你是不是从来不看电视的，竟然连她都认识。”

    艾慕的唇角微僵，讪讪的笑了下。

    她是不怎么看电视，在监狱里，哪有机会天天蹲电视机前看电视？更何况，那时的她哪有心思关注这些？

    只是这样的她，在其他人看来，是个异类吧？

    艾慕轻咳了声，故作鄙夷的道:“谁能认出来啊？本人跟电视上也差的太多了！”

    “啊？哈哈！说的也是！我也是这么觉得，就是不好意思说！”俞文清闻言放声大笑，冲艾慕眨了眨眼，一副心神领会的意思。

    艾慕跟着笑了下，不想再继续这个话题，便低头吃东西，不再跟俞文清聊天了。

    俞文清试着跟她说几句玩笑话，看她一副意兴阑珊的样子，便也不勉强，随她去了。

    吃过饭，天已经黑了，俞文清开车送艾慕回家，还帮她把买的东西都搬进别墅，临走前，跟她约定明天来教她练车。

    艾慕没什么兴趣的答应了声，等俞文清离开后，就自己收拾买来的衣物，等终于全部弄完，时间已经很晚了，她洗过澡后出来，纳闷的看看时钟，竟然已经十点多了。

    怎么这么晚了，司君昊还没回来？艾慕一边擦着头发一边走出客房，在书房门口听了听，又到主卧室门口听了听，没有任何动静。

    也不知道干什么去了！艾慕抿抿唇，下楼去客厅拿手机，拿到了，才想起来人家说过，有事没事都不能给他打电话，顿时跟泄气的皮球似的，又把手机丢回沙发上，然后坐在那里一边晾头发一边看电视。

    此时，她穿得纯棉的白色睡衣，带着宽宽的荷叶边，看上去干净而保守，她觉得自己应该等司君昊回来，看看他的反应是不是喜欢。

    时间一分一秒的过去，艾慕终于听到外面传来停车的声音，她站起来跑到门口，却在听到有陌生人说话的时候，停下开门的动作，静静的等着。

    不过半分钟，门口传来开门的动静，而外面也响起车子离开的声音，这时，她一个箭步冲过去，刷的一下把门打开。

    门口站着的可不正是司君昊，他一如既往的面无表情，人站的笔直笔直的，还抬着手做着开锁的动作。

    看上去很正常，可不知为什么，艾慕看着他总觉得哪里不对。

    “司先生？”她试探着喊了声。

    司君昊皱了皱眉，推开她，直直的走了进来。

    艾慕松了口气，看来是没事，她关上房门转过身，然后眼睁睁的看着司君昊身体歪了歪就往地上倒去。

    “呀！”艾慕被吓得尖叫了声，也不知哪里来的力气和速度，一个箭步冲过去，用身体顶住了即将倒在地上的司君昊。

    她一边困难的转身扶住他，一边不住的喊道:“司先生？司先生你怎么样？”

    没有回音。

    靠得近了，才闻到他身上淡淡的酒味，再看他，浓密的睫毛遮住了眼睛，面色容和，呼吸均匀悠长，竟是睡过去了？

    “司先生？”被高大的身躯压得举步维艰，艾慕叫苦不迭，“司先生，您醒醒啊。我就要扶不住你了。”

    话刚说完，她脚下一软，两个人同时摔倒在地上。

    艾慕哀叫一声，只觉得肋骨都要被压断了。

    她就像乌龟一样四脚着地的趴在地上，背上的司君昊重的跟泰山似的，她那点小身子骨完全不够看，想使使劲把他翻倒都做不到。

    “司先生！司君昊！”她忍不住尖叫了声。

    很神奇的，身上一轻，司君昊重重的翻到一边，她获得了自由。

    艾慕松了口气，手脚并用的从地上爬起来，跪在司君昊旁边查看他的情况。

    呈大字型躺在地上的司君昊，眉头紧紧的皱着，艾慕推了推他:“司先生？你能听到我说话吗？”

    没反应……

    艾慕爬起来，跑到厨房倒了一杯蜂蜜水，回来后把他的头抬到自己腿上，小心的喂他喝了进去。

    司君昊紧皱的眉头微微平展了一些，艾慕坐在他身边，不知该怎么办才好，她没那个力气把他挪回卧室，难不成就这样任他躺着？

    正愁着不知该如何是好的时候，原本静静躺着的司君昊突然直挺挺的站了起来，一溜烟的跑去了一楼的洗手间。

    艾慕先是被吓了一跳，然后反应过来，紧跟着跑了过去，看到司君 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第26章 被逼无奈 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    