
﻿    虽然她现在变了一个人似的光彩照人，虽然他看她那一眼不过是惊鸿一瞥，他依旧能确认那个人是她！

    艾慕！艾慕！为什么要骗我？！

    司君昊紧紧的盯着转了个弯往远处走去艾慕，双手用力的攥成拳，倏然转身，大步流星的往门口走去。

    他很失望，说不出心里是什么感觉！他想要飞奔过去抓住她，他要知道她是怎么想的！

    他并不是不带她来，他提前告知她，可以带她来，可是当时她是怎么说的？她说她不想来，说她会在家乖乖等他。

    这就是她乖乖的表现？

    司君昊脸色铁青的打开房门，却把正要敲门的俞文清吓了一跳。

    “昊？”

    司君昊来不及跟他说话，转头往身后瞅了眼，艾慕的身影已经从郁金香丛中消失，他立刻推开俞文清，大步流星多往外跑去。

    俞文清不明所以的跟在后面嚷嚷:“昊，你这么急干什么去？”

    司君昊像是听不到他的话一般，急匆匆的往外走着，路上遇到其他人跟他打招呼，他也全当看不见，从大厅绕出来，他略略气喘的停在郁金香园的外围。

    此时，郁金香花丛中又多了一些来赏花的人，可是却没有他相见的那个身影。

    司君昊紧紧的皱着双眉，四处张望着。

    他出来的很快，她应该跑不远的！

    “昊！你在找人？找谁？”俞文清走到他身边，也跟着四处张望，发觉视野里并没有艾慕的身影，心里暗暗松了口。

    刚刚还以为司君昊发现艾慕了呢，这小心肝吓得，扑通扑通的……

    司君昊沉着脸没说话，确认视野之内没有艾慕的身影后，立刻转身，顺着艾慕消失的方向走去。

    俞文清急忙伸手拉住他:“昊！你到底是在找什么？你忘了你身体还没有痊愈了？你照镜子看看你的脸色！比昨天差了好多！赶紧回去休息！一会儿仪式开始的时候有你站着的时候！”

    “放手！”司君昊周身立刻被冷冽的温度包围。

    俞文清生怕他是发现了什么，又怎么会任由他走，拉着他脸色同样冷峻:“司君昊！我以主治医生的身份命令你，立刻回去躺着！不然我现在就叫人把你拉回医院里去！”

    司君昊不得已停下脚步，转身，面无表听的看着俞文清:“你带她来的！”

    除了他，没有人能带她来！所以，当时她拒绝他的理由，实际上是因为已经跟俞文清约好了吧。

    “司君昊，我不知道你在说什么！你赶紧跟我回去！”俞文清不闪不避的他的视线，一副无辜的样子道。

    司君昊在他脸上完全看不出心虚，心中有些淡淡的疑惑，不是他带进来的？可是除了他，没人能带她过来，除非，他刚刚看错了！

    但是，他绝对不可能认错她的！

    司君昊立刻掏出手机给艾慕打电话，电话响了两遍才有人接，艾慕独有的那甜甜的声音传来:“司先生？”

    “你在哪儿？”司君昊不动声色的问道，“怎么还这么久才接电话？”

    听筒里传来隐约的水流声，紧接着，艾慕略显羞怯的声音响起:“抱歉，我刚刚在放水，想泡个澡，没听到声音，下次不会了！司先生你找我有事吗？”

    放水泡澡？这个时间？

    艾慕，你骗谁呢？

    司君昊冷笑了两声，啪得一声挂断电话，转身往回走。

    俞文清看得心惊，急忙跟上前去:“昊，你刚刚给艾慕打电话？她在忙什么？怎么没过来？”

    司君昊淡淡的瞥了他一眼，走到大堂里的时候，冲着保安招了下手。

    “司先生，您有什么吩咐？”

    “去找一个女人！大概二十一二的年纪，身高大约一百六十公分，皮肤很白，头发挽起，身上穿着一件紫色的抹胸长裙，刚刚从郁金香花园离开！”司君昊冷声安排道，“找到后不要惊动其他人，立刻送来见我！”

    糟了！糟了！俞文清皱眉，正想着要不要赶紧去给艾慕递个信，却在看到司君昊似笑非笑的看着他的时候，飞快的把这个念头抛之脑后。

    “昊，这可是大新闻，你竟然要主动找一个女人！哈哈！”他干笑两声。

    笑声未落，一个工作人员走过来毕恭毕敬道:“司先生，婚礼快要开始了，请您先随我来做好准备。”

    司君昊点了点头，却看了一眼俞文清:“文清，你跟我一起吧。”

    “你是家属，我干嘛跟你一起！”俞文清立刻拒绝，他还有更重要的事要办呢。

    艾慕，那死丫头蹿哪里去了！说好的偷偷的呢？才刚上岛几分钟啊，就被人家逮到了！

    俞文清暗暗叹气，转身就像溜，可是司君昊哪里由得他离开，立刻伸手拉住他的胳膊:“文清，我身体有点不舒服，你是我的主治医生，为了我的身体，你也得陪着我。”

    说完，不顾俞文清的抗议，直接拉着他走人。

    俞文清无奈至极，只能暗自祈祷艾慕那丫头机灵点，别真那么丢人的被保安逮到送过来。

    就在俞文清和司君昊两个人斗智斗勇的时候，艾慕也收起手机，因为刚刚那个电话而有些紧张的小脸，微微放松了一些。

    她也不知道司君昊为什么突然给她打电话，希望刚刚那套说辞能瞒过他！

    松了口气后，艾慕皱眉看着四周，暗暗吐槽司亚柔和慕星鸿是神经病！弄了这么一座堪称是玻璃城堡的玻璃房，到处都是透明的玻璃，她要去哪里找藏身之处？

    要是碰到司君昊，只怕他十米开外都能逮住她了！

    真是糟糕透了！她懊恼的伸手拍了下喷泉池的水面，溅起点点水花。

    这画面落到其他人眼里，只觉得赏心悦 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第41章 你在干吗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    