
﻿    吴代真眉头暗蹙，可紧接着就笑颜如花，拎起购物袋冲艾慕笑道:“那去卧室试试吧。”

    艾慕点头，跟着吴代真去了卧室。

    到了卧室，吴代真把袋子里的衣服取出来，笑眯眯的问道:“艾小姐，你看你喜欢哪种风格？”

    “我、我都可以。”艾慕小声道。

    她穿了三年的狱服。早就不会在意衣服的风格和款式了。

    吴代真想了想，将那件秋冬裙装递给艾慕:“那穿这件吧。”

    艾慕无所谓脱下风衣，身无寸缕的接过衣服就要穿。

    吴代真一愣，拦住她:“艾、艾小姐，你、你不先穿内衣吗？”

    这个女人真是，竟然就这么光着，也不害羞的吗？吴代真下意识的看向艾慕的身子，瘦归瘦，可该有肉的地方绝对肉不少，这身材，足以称得上是s型了。

    艾慕笑了笑，将衣服套上:“都湿了，没有可换的，就这么穿着也没事的。”

    “原来这样……是我没考虑周到。”吴代真愣了下，不好意思的道。

    说话间，艾慕已经换好衣服，吴代真又将鞋子递给她，嘴里还赞叹道:“艾小姐，你真漂亮！”

    漂亮吗？艾慕下意识的看向镜子，眼中闪过一丝恍惚。

    白色的打底绒衫配上格子的修身及膝连衣裙，很适合她，看起来确实挺好看，好看的，就像是18岁的自己，那时候她也挺喜欢格子的衣服的……

    “好了，我们出去吧，司总一定会满意的。”吴代真笑着说道，拉着艾慕一起走出卧室。

    艾慕的脸颊浮起粉色的红晕，这样的她，司君昊会喜欢吗？

    “司总，艾小姐换好了，您看看合适吗？”吴代真敲开书房的门，冲司君昊说道。

    艾慕心中带着小小的期待，悄悄抬起头看向司君昊，却见他根本没有看向自己，视线一直落在吴代真身上。

    小小的期待变成了淡淡的苦涩，再怎么打扮，她也没有旁边的吴代真漂亮啊！

    “楼下的记者都走了吗？”司君昊没有察觉艾慕的小心事，向吴代真问道。

    吴代真摇头:“我上来的时候并没有。”

    “叫李秘书十分钟之内把这些苍蝇弄走！”司君昊皱眉道。

    “是！”吴代真垂手应道。

    “把这里收拾下，我这几天去‘龙庭’住。”司君昊继续道。

    “龙庭”是独栋别墅区，视野开阔，管理严格，去那里住记者应该是混不进去的。

    “是，我这就帮您收拾行李。”吴代真立刻走向衣帽间。

    她离开后，司君昊和艾慕相对沉默，蓦地，一张纸丢到艾慕的面前。

    “看看，没有意见就签字。”

    司君昊冷漠的声音响起，艾慕愣了下，迟疑地拿起那张纸。

    那是一张合约书，是她跟他之间的合约书。

    她当他的秘密情人，在外面碰到必须装作不认识，不得对任何人提及此事，不得被任何新闻媒体拍到，就算拍到也要抵死不认……

    作为交换，他帮她完成所有的心愿。

    艾慕很快的扫了一眼，其他的她都不在乎，她只要看到他愿意帮她这一条就足够了！

    侧头想了下，对司君昊道:“你以后会结婚的是不是？”

    司君昊想起司成宏说的那个远在瑞典最合适他的女人，漠然的点了点头。

    “那么，你结婚那天就放我离开吧。”艾慕淡淡的道，“我也可以保证不会怀上你的孩子，让你为难。”

    她妈妈被人骗了一生，背负了小三的罪名，她不想继续妈妈的路。

    司君昊直直的看着艾慕，好半天后才从她手里抽过合约书，飞快的在下面又加了两条，然后重重的签上自己的名字，丢给艾慕。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第14章 签约吧 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    