
﻿    “怎么？昨晚的事不记得了？”何子烨问道。

    艾慕端着水杯，使劲的想啊想，终于依稀记起昨夜发生的事，她猛然站了起来，脸色苍白的看着何子烨。

    “别紧张。”何子烨沉声道，“并没发生任何事。”

    艾慕紧紧的皱着眉头，她想起昨夜她喝酒了，何子烨不在，霍雪滟好像也出去了，包厢里只有她和那个导演，那个导演……

    “嘶……头好痛！”只是想一想，都觉得痛的要炸了一般，艾慕低叫了声，抱着头坐回沙发，任她怎么想，只想到这儿就再也想不起后面的事了，她茫然的抬头看向何子烨，“那个导演……是你救了我？”

    何子烨不动声色:“看来是真不记得了！不是我救了你，你能待在这里？”

    艾慕松了口气，暗道自己这也算是吉人天相吧。

    “谢谢你。何子烨。”她诚恳的道谢。

    “道谢就不用了，你得罪了大导演，还是想想该怎么跟霍雪滟交代吧。”何子烨耸耸肩，看了下手表后道，“时候不早了，我出门了。你休息下，离开的时候帮我带上门就行。”

    艾慕急忙站起身:“我还是也走吧。”

    “你随意。”何子烨无所谓的道，“不过你出门前最好还是梳洗一下吧。好歹也是个在广告上露过脸的人，万一被人认出来怎么办。”

    艾慕吐了吐舌头，听何子烨的建议，去了洗手间。

    洗手间的台子上有准备好的崭新的洗漱用品，应该是何子烨给准备好的，艾慕笑了下，何子烨这个人应该是面冷心热的那种，平时虽然不怎么说话，还有点恶劣，可是心地不坏，从他不怕得罪那导演把她救下来就能看出来了。

    洗漱后，把头发扎高，艾慕看着镜子，布满红血丝的眼睛，肿起的眼泡，说黄不黄，说青不青的脸色，这就是喝醉酒的结果吗？还真是糟糕啊！

    叹了口气，她拍了拍还在隐隐作痛的脑袋，走出洗手间。

    “何子烨，我们……”

    客厅里，何子烨和霍雪滟同时转头看她，艾慕讪讪的闭了嘴，然后又讨好的冲霍雪滟笑了笑:“霍姐，你来了，这么早……”

    霍雪滟冷着脸把艾慕从头到脚的打量了两遍，她旁边的何子烨嗤了声:“对我你还不放心？”

    霍雪滟便扭头又瞪了一眼何子烨，然后变了脸色，带着笑容走到艾慕身边:“小艾，你感觉怎么样？头还疼不疼？”

    “我没事了。”艾慕不好意思的摇摇头，“霍姐，对不起啊，让你担心了，昨晚……”

    “昨晚的事就不要提了！”霍雪滟抬手打断她，好不容易挤出的笑容消失，叹了口气道，“现在，有一件比昨晚的事更大的麻烦发生了。”

    “出什么事了？”艾慕好奇的问道。

    何子烨也放弃了现在出门的打算，这是他认识霍雪滟以来，第一次见她露出如此无力的表情。

    “他找你麻烦了？”何子烨皱眉问道，“无所谓，大不了开了我，不拍他的戏就是了。”

    霍雪滟瞪了他一眼:“胡说八道，去把你的戏拍完！”

    说完，又歉意的看向艾慕:“小艾，我该怎么说呢……你和何子烨合拍的广告，已经全部被撤下了。”

    被撤下了？艾慕不解的眨了下眼睛。

    “电视广告被拒，平面广告被撤，现在情况就是这样……”霍雪滟叹了口气，摇了下头，“真不知道这是怎么了，之前好好的，突然就这样了……”

    何子烨还是头一次遇到这种情况，也是一头雾水:“为什么？”

    “没有理由，就说不能用！”霍雪滟也很无奈，她这一晚上和一早上就没消停，广告被突然撤掉，理由不知，她早上又联系了几个之前有意向合作的导演，结果听闻是艾慕，立刻拒绝说是从未有过合作意向，真是活见鬼了。

    艾慕怔怔的，感觉这件事似曾相识，可是那是不可能的啊，当时她还跟着司君昊，司君昊管她也就罢了，现在他早就跟她拜拜了，不可能再管她的事啊。

    就在艾慕困惑不已的时候，霍雪滟开口对何子烨道:“广告方那边对你还是很满意的，要你回去重拍，回头把广告换上，至于艾慕……我们再想办法吧。”

    何子烨很是不解点点头，看时间确实不早了，就跟霍雪滟说了声，现行离开。

    等他离开后，霍雪滟突然叹了口气，肃容对艾慕道:“小艾，我觉得这件事跟何沛蓝脱不了干系，或者是何氏影视那边发话不许他们跟你合作吧……她曾经警告过我的，不过我没当回事，没想到何氏现在的能耐这么大了……”

    “小艾，这事你最好有个心理准备，大概没那么快平息的，或者需要你去跟何沛蓝亲自道歉，你能做到吗？”

    原来是因为何沛蓝吗？艾慕暗暗松了口气，却又有些说不上来的失望，不禁暗笑自己真是想太多了。

    “小艾？”

    见艾慕走神，霍雪滟提高嗓门喊了她一声。

    “啊？”艾慕这才回过神来，踌躇了下，皱眉道，“何沛蓝……只怕就算我去找她道歉，她也不会放过我的。”

    “你到底跟她多大仇啊！”霍雪滟头疼不已。

    艾慕抿着嘴没有回答，其实她跟何沛蓝哪有那么大的愁，只是……不知为何就是讨厌她！

    “算了，算了。”霍雪滟无奈的道，“我自己去想办法把，今天没什么事，你自己安排时间。”

    “嗯。”艾慕点了点头，答应道。

    霍雪滟离开后，艾慕也跟着离开何子烨的家，身上的衣服还是昨天穿的那套，皱皱巴巴的一身酒气，她也没心思到处去，就打了辆车回去霍雪滟家。

    在路口下了车，买了点吃的，艾慕拎着东西慢吞吞的往里面走，站在门口正在掏钥匙的时候，突然觉得脑后生风，浑身汗毛齐刷刷的竖了起来。

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第88章 出事了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    