
﻿    艾慕回到别墅，在看到餐桌上的东西时，愣住了。

    牛奶和面包，正静静的躺在餐桌上，就像昨天一样，等着她送它们入腹。

    这是司君昊准备好的吗？艾慕的脸上火辣辣，想起刚刚自己还说要帮他准备早餐。

    可是，司君昊像是为了她准备这些东西的人吗？艾慕咬着面包有些疑惑，他完全不像是会为了任何人准备任何东西的哪，所以，这是他为了自己准备的吧，只是没有时间吃掉而已。

    那就便宜她喽！艾慕挑挑眉，心安理得的喝光杯子里的牛奶，吃掉好几片面包。

    只是吃的时候，时不时的发出“嘶嘶”的声音，艾慕皱着眉暗暗腹诽，那个司君昊，看上去清冷禁欲，可是刚刚就像是野兽，那么用力，她的嘴巴都破了！

    想到刚刚那混乱的感觉，她抿了抿唇，即使是喝过牛奶，也总觉得嘴巴里有他的气息，心跳也变得紊乱……

    “stop！”艾慕腾地站起身，甩头大声喊停，把刚刚回忆的画面统统丢掉。她这是怎么了？怎么可以沉沦在那个吻里呢……

    艾慕手脚麻利的把餐盘拿到厨房，然后上楼，刷了三遍牙，感觉嘴巴里那属于司君昊的气息终于察觉不到了，这才松了口气。

    没什么事做，她便到客厅里看电视，一个台正在放韩剧，艾慕饶有兴趣的看了会儿，感慨了下韩剧风潮三年都没有消退，一集演完，她去倒了杯水，端着水回来的时候，正巧赶上整点新闻。

    “盛世集团的大小姐司亚柔和天海集团继承人慕星鸿的世纪婚礼将于十天后举行，据悉，天海集团为了这场婚礼特地包下了一整座海岛……”

    水杯，从她的手中跌落，落到地上摔成无数碎片。

    电视机里，被记者簇拥着的慕星鸿笑容灿烂而得意，愤怒和恨，让她整个人都在发抖，她要用很大很大的力气，才不会冲上去把电视砸烂。

    电视里的慕星鸿正在说着婚礼的准备，说宾客都会被接到海岛观礼。

    慕星鸿！慕星鸿！

    艾慕咬牙切齿的看着、听着，暗暗发誓，自己一定要想办法去婚礼现场，她要看那对狗男女是如何踏上红毯的，她要看那对狗男女是如何晒幸福的，她要牢牢记住他们的笑容，让自己永远不要忘记，自己是如何毁在他们手里！

    有关婚礼的新闻终于播放完毕，艾慕也终于找回理智，她往前走了一步，觉得脚底下有些异样，低头一看，才发现脚底下都是碎玻璃渣，幸好她穿着鞋子，不然脚就要伤了。

    刚刚，是她失控了。艾慕叹了口气，转身去拿工具打扫，就在这时，她听到门口处有声音，转身望去，进来的是她认识的人。

    “吴秘书？你怎么来了？”她惊讶的迎上前去。

    吴代真客气的笑了笑，走到艾慕不远处站定:“艾小姐，司总让我来给您送东西。”

    “送东西？什么？”艾慕好奇的看着两手空空的吴代真。

    吴代真笑了下，目光流转之处，已经看到了地上的碎玻璃，她眉心微蹙了下，然后装作没看到似的，对艾慕道:“在外面呢，艾小姐出来看看就知道了。”

    “好。”艾慕应了声，跟着吴代真出门。

    门前的院子里，停了一辆小巧的轿跑，艾慕不认识是什么车，不过直觉告诉她，这车价格不菲。

    “这是……”她不明所以的看向吴代真。

    吴代真将车钥匙递给她:“艾小姐，这是司总送给您代步的。”

    代步？！艾慕的脸僵了僵，尴尬的推开吴代真递过来的钥匙:“这个……还是算了吧！我不会开车的。”

    吴代真眨了下眼，笑着将手里的钥匙塞给艾慕:“艾小姐，这件事司总已经想到了，他给您安排了一名司机兼教练，让您尽快学会，这样出门也方便一些。”

    “学车？司先生要我学开车？”艾慕捏着车钥匙，有些无措。

    她其实学过开车，教她的人是当年还是她男友的慕星鸿。

    她还记得，她学会了开车，晚上被慕星鸿怂恿着开车兜风，她很兴奋，车子越开越快，可在拐弯的时候，车前突然出现一个人影，她尖叫着使劲踩刹车，很用力的踩，可是不管用，车子就那么撞了上去……

    原本丢在阴暗角落里的回忆就这样没提防的冒出来，清晰的就像是刚刚发生的事情。

    “啊——”她抱着头尖叫，猛的蹲到地上，脸色苍白。

    不要想！不要想！事情都过去了！慕星鸿说她没有撞到人的！事后也真的没有人来找她，可是她当时明明都看到了，真的看到了！那个人……一脸的血……

    “艾小姐，艾小姐你怎么了？”

    吴代真被艾慕的反应吓了一跳，见她蹲在地上尖叫不已，急忙也蹲下身来，想要安抚她。

    “艾小姐，你没事吧？你镇定一些好吗？艾小姐！艾小姐？”

    在吴代真一声声的疾呼下，艾慕终于安静下来，她抬起头，眼眶红红的看着面带焦灼的吴代真，怔怔地，像是处在魂不附身的状态。

    “艾小姐？你好点了吗？”吴代真不知道艾慕这是怎么了，只不过是拿了下车钥匙，至于像是见了鬼似的吗？

    “艾小姐，如果你不满意这辆车，或者不想开车的话，可以告诉司总，或者我也可以代为转达，我想司总也不会强求的……”

    司君昊让她学开车，她可以拒绝？艾慕眼中涣散的焦距慢慢的集中 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第23章 礼物 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    