
﻿    艾慕闻言心中一跳:“司亚柔？”

    “是啊！虽然大家都不说，但是都隐晦的透露出同一个讯息，是盛世集团那边放出的风声，不让人用你！”

    艾慕的心跳不受控制的跳了起来，或许……不是司亚柔，是司君昊吧？

    “对了，除了你，还有何沛蓝！这是要把你们两个人封杀雪藏的节奏啊！封杀了何沛蓝倒没什么，可你这才刚刚入行，什么都还没干呢，就把你封杀了，真是太过分了！”霍雪滟愤愤不平的继续道。

    原来不是司君昊，真的是司亚柔啊……艾慕心里有一种说不出的失望，又觉得很气闷，司亚柔他们是真的一点儿活路也不打算留给她啊！

    看到她也有些不忿，霍雪滟同情的拍了拍她的手:“小艾，你把你跟司亚柔到底有什么仇怨跟我说说，我看看能不能化解……”

    她跟司亚柔的仇怨？

    艾慕凄凉一笑，她们之间的恩恩怨怨又怎么是一句两句能说的清的？甚至，她自己都是在前不久才知道，司亚柔比慕星鸿更狠……

    是啊，如果不狠，怎么会直接发出这种封杀她的命令？只是……不知这件事司君昊知不知道，又或者，他根本知道，是他默许了这件事……

    越想，心中越觉冰凉，她冲霍雪滟扯出个比哭还难看的微笑道:“霍姐，我跟她之间……大概是永远都不可能化解了！”

    “永远不可能化解？”霍雪滟难以置信的看着艾慕，看到她眼底的坚定和愁怨，心里不禁暗暗叹气，看来真的是指望不上艾慕从演艺圈里出人头地了。

    “好吧。”她无奈的认命，对艾慕道，“小艾，你应该知道，我签下你做我旗下的艺人是为了什么，我借给你那一百万那么痛快又是为了什么！但是吧，现在事情变成这个样子……”

    说到这个，艾慕很羞愧的低下头，事情变成这个样子虽是非她所想，可是不得不承认，全部的责任其实全在她自己！她早就意识到，自己无法跟霍雪滟交代这件事。

    “霍姐……”她咬了咬唇，看着霍雪滟道，“我知道我欠你很多。我会努力偿还的，即使不能当艺人，可是我还可以助理啊，当打扫卫生的我也没关系，我会认真做事，攒下钱来还给你的。”

    “唉……暂时看也只有先这样了！”霍雪滟一脸怜悯的叹了口气。

    “小艾啊，这样吧，事情没有转机以前，你就先当子烨的助理吧，学习学习表演这些事情，也能在剧组里混个脸熟，过会儿我会把子烨的行程表发给你……”

    助理也是个工作，也会有收入，艾慕松了口气，立刻答应下来:“霍姐，我会好好做的！”

    “嗯，时候不早了，快去休息吧，明天一早子烨就有通告，你一早就得去他那里看着他按时按点的过去，知道吗？”

    “知道了。”艾慕重重的点头，转身跑回自己房间。

    霍雪滟看着客房的门关上，突然觉得不能再留她住下去了，住在自己家太不方便不说，万一再被自己大哥碰见，那不是又惦记上了吗？

    是时候给她找个合适的地方搬过去，对以后也方便……

    做好决定，霍雪滟打了个哈欠，露出倦色，也回房睡了。

    第二天天一亮艾慕就醒了，她把闹钟按死，坐起来，睡眼朦胧的甩了甩头。

    大概昨天真的是冻得太厉害，明明按俞文清的要求吃过药了，可是头还是疼的要命。

    可不能病倒啊，今天可是她第一天上班的日子！要是说自己病了，霍雪滟或许会以为她是故意偷懒呢！

    艾慕想着，爬起来，换上衣服，去厨房倒了杯热水，吃下俞文清给她的感冒药，想想，还觉得不放心，又在橱柜里扒拉出几袋感冒冲剂喝了进去。

    时候不早了，她匆匆忙忙拎着包跑出去，买早餐的时候，想了想，又多买了份，然后打了辆车直奔何子烨住的公寓。

    一路畅通无阻，艾慕拎着早饭到了门口，按了下门铃。

    没什么动静……想着通告表上何子烨今天最早通告的时间，她有些着急，手重了许多，砰砰砰的砸门。

    “何子烨！何子烨你醒了没有？开门！何……”

    门，忽然打开，门里面，站着一个满脸冰霜的年轻女人，身材高挑，脸上还带有一点残妆，头发也有些乱，身上倒是衣着整齐的样子。

    艾慕保持着敲门的姿势，愣住。

    她敲错门了？！

    “啊？对、对不起，我……”

    刚想跟这位一脸不爽的美女道歉，说自己认错了门，就听到熟悉的声音传来:“这一大早的，是谁啊……”

    紧接着，光着上半身，下面围着一条浴巾，明显刚从浴室里出来的何子烨出现在美女的身后。

    这是什么情况？！

    艾慕傻眼了，难以置信的看着何子烨，再看看那美女。

    见到艾慕，何子烨僵了下，眼底流露出一丝让人难以觉察的窘迫，然后神色泰然的走过来:“你怎么过来了？”

    开门的美女闻言立刻侧头看何子烨，何子烨冲她笑了笑:“是同事，霍姐刚签的艺人，前几天一起拍了个广告。”

    那美女的脸色这才缓和了些，却仍是警惕的看着艾慕，仿佛她是上门来抢人的花痴似的。

    艾慕汗了汗，暗暗摇头，要说之前还觉得何子烨和霍雪滟或许以后会发展成姐弟恋的关系，可现在她觉得那真是万分之一的可能性都没了。

    没想到何子烨看上去冷冷淡淡的，却是满肚子花花肠子啊，除了霍雪滟那种熟龄女人，身边还有这么年轻貌美的女人呢！

    迎着何子烨和 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第91章 只能先这样 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    