
﻿    艾慕是被周身的冷意逼醒的，她哆哆嗦嗦的睁开眼睛，发现自己身处一间陌生的房间里，而她感到冷的原因，是因为不知道是谁脱了她的衣服，在她的胳膊和身上放了冰块。

    这是谁在搞恶作剧？

    艾慕猛地起身，发现身上的冰块化了一半，打湿了贴身的衣服，她慌忙抱紧膝盖，遮挡住重要位置。

    “醒了？”一个陌生男人的声音传来。

    艾慕转头，眼睛倏地瞪大，慌慌张张的四处张望了下，见不远处有个沙发凳，边连滚带爬的跑过去，蹲在沙发凳后面，惊吓的看着前面的男人。

    轮椅男！是那个轮椅男！是霍雪滟的哥哥！他为什么会在这里？

    衣服呢？她的衣服呢？到底是发生了什么事？

    艾慕急急的看着四周，看到自己的衣服就在轮椅男旁边的沙发上。

    咬了咬牙，她探出头:“先生，能不能麻烦你把我的衣服丢过来一下。”

    “我姓霍，霍俊哲。”

    艾慕怔了下，从善如流:“霍先生，能不能麻烦你把我的衣服丢过来……”

    “没有必要。”霍俊哲面无表情的道，“穿了还是要脱的，何必麻烦。”

    “你这是什么意思？”

    话音刚落，艾慕就觉得小腹里蹿出一团火，浑身的温度不受控制的猛然升高，她又惊又惧，用力抓住椅子腿让自己别瘫软在地，颤声道:“你、你给我吃了什么？”

    “我给你的，只有那些冰块！”

    霍俊哲抬着下巴，点了点客厅中间融化了一半的冰块和那满地的水渍。

    艾慕不明所以的抱紧自己，刚刚冻到四肢僵硬的感觉在被热力所取代，就连脚趾头都忍不住勾动了下，有点难耐这突如其来的燥热。

    她肯定是被下药了，艾慕死死的咬着唇，她口干舌燥，她全身酥软，她需要一个男人……

    但是，可怕的是她现在脑子里面好清醒而且清晰，她的神智告诉她这是不对的，可是她的身体在狂啸，她需要男人，一个强有力的男人。

    一半是清醒，一半是沉沦，恍惚间，仿佛看到衣衫半解的司君昊，艾慕忍不住舔了下嘴唇，发出一声难耐的低叫。

    轮椅上的霍俊哲敏感的听到了这一声低叫，身体猛然绷紧。

    最然他的膝盖伤了，废了，可是作为男人的本能还在，她发出那样的叫声，简直就是对他的邀请！

    霍俊哲的眸色变得黝黑，看着沙发凳下面露出来的两条光洁纤细的小腿，不会太胖，也不是皮包骨头，看上去匀称有肉的样子……

    舔了舔嘴唇，表情变得嗜血，声音却冷静如他:“想要吗？想要我，就自己过来要！”

    男人的声音！男人！艾慕的身体叫嚣着要靠过去，她需要他的抚慰。

    可是她的理智告诉她，不能过去！不可以过去！

    挣扎间，她看到客厅中间尚未融化全的冰块，就像是看到了救星一般，她顾不得自己的身体会曝光在霍俊哲眼中，猛地从椅子后面蹿出来，扑到那滩水渍中间，抓起残存的冰块就往自己身上贴去。

    冰块很冷，可她需要这种冷，这冷能抵消掉她身上的热度，能浇灭她身体里的那簇火。

    冰冷的冰块碰到炙热的肌肤，艾慕猛地哆嗦了下，嘴角更是溢出一丝低低的叫声。

    很冷，很热，可是必须要忍住！她死死的咬着牙，忍着想要扑向某个男人的冲动。

    霍俊哲静静的看着艾慕的表现，他鲜少想要一个女人，可是面前这个女人从出现的那一刻起就吸引了他所有的注意力，而现在，他的身体疯狂的想要她，可是，他却将这邪火硬生生的压了回去。

    比起要一个女人，他更喜欢看着她像个困兽一般的挣扎。

    譬如现在，她的热和冷，她的渴望和她的躲避，一个人，理智和身体一分为二，就像是两个人在同一具身体里面搏斗、挣扎……

    只是这样看着，都能让人热血沸腾啊！

    霍俊哲就这么目不转睛的看着陷入挣扎中的艾慕，突然出声道:“冰块只有这些了！”

    紧紧的抓着冰块不放手的艾慕，闻言心中一慌。

    他的意思是，用完这些冰块就没有了？

    艾慕低着头，看着那丝丝融化的冰块，看起来，很快就要变成一大滩水渍，那到时候她该怎么办？紧靠理智，能压下去这股火吗？

    她颤抖着看向霍俊哲:“衣服……求你……”

    “要衣服？”霍俊哲不知从哪里摸出一个拐杖，挑起艾慕的外套，扔到她的身边，“没意思！很快你就会自动脱下来！”

    不！她不会的！

    艾慕颤抖着拿起衣服，不顾上面的水渍，飞快的穿到身上。

    穿上外套，仿佛穿上了层盔甲，霍俊哲的视线变得没有那么灼人，艾慕微微松了口气，手里的冰块却是没有放松过，她颤颤的站起身，使劲的咬了下舌头，疼痛让她继续了力量，她仗着霍俊哲是个残疾人，跌跌撞撞的跑向门口。

    逃出去！如果再待下去，一定会出事的！

    艾慕扑到房门前，用力的打开门，本以为自己终于得以逃出生天，可当她看到门口守着的两个黑衣壮汉的时候，她知道，自己逃不掉了。

    “把门关上！”

    身后传来霍俊哲阴冷的声音，两个黑衣壮汉漠然的看了她一眼，将她推进去，然后小心的关上房门。

    艾慕抖得如同风中的落叶，扶着墙，转身警惕又渴望的看着霍俊哲:“霍先生，放我离开……”

    霍俊哲回给她的，却只是一个冰冷的微笑。

    “我、我朋友会来救我的……”她硬着头皮，希望能恐吓道他，“我朋友、我朋友很厉害的，你惹不起的霍先生。”

    “哦？”霍俊哲的面部表情这次终于有了一点变化，他似笑非笑的看着艾慕，“我真好 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第99章 羊入虎口 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    