
﻿    就在酒瓶即将砸到茶几的时候，卓宇峰伸手了。

    他攥住艾慕的胳膊，冲着剑拔弩张的两个人笑了下:“哎哟，这是怎么了？都看不见我还在这呢是吧？”

    艾慕浑身都在发都，就连拿着的酒瓶都在抖个不停，见此情景，卓宇峰跳了下眉，用力把她手里的酒瓶拿过来。

    “看你这副模样，我都以为你是被迫的了。”他戏谑的道。

    艾慕的眼里立刻浮起泪光，苍白着一张笑脸，惶惶的看向他:“本来就是他欺负人，我根本不认识他！”

    说出来的声音，都因为又气又惊，颤抖不已。

    卓宇峰突然露齿一笑:“原来是这样……怪不得你当时趴在地上叫救命呢，我还想着，这口味这么重……”

    越说，艾慕的脸色越难看，眼泪也因为愤怒和恼怒流下脸颊。

    偏偏郑笑礼还不想放过她，见艾慕已经被人制住，面露欣喜的走上前来:“哥们，这女人你也有兴趣？有眼光！她的身材和皮肤真的爆好，我到现在还忘不了那种丝滑的感觉呢！”

    说着，伸出手，虚空着在艾慕的身前摸了一把，一脸的陶醉，啧啧有声的仿佛像是在回忆那天的感觉。

    “啧啧，只是想想都觉得滋味不错，哥们，有兴趣的话，大家一起啊！”他猥琐的建议道。

    艾慕簌簌发抖的瞪着郑笑礼，如果现在手头有一把刀，她一定要砍死他。

    她还从没见过有这么不要脸这么恶心的人，竟然说出这样的话来。

    她就不应该犹豫，她就应该把酒瓶敲碎，然后划破他的脸，割掉他的舌头才对！

    艾慕怨愤的看了眼卓宇峰，咬牙道:“把酒瓶给我！”

    “你想干嘛？”卓宇峰挑了挑眉，掂着手里的酒瓶，斜眼看向艾慕，“你是不是想这样……”

    话没说完，在他嘴角在含笑上挑的时候，他的眼中闪过冷芒，拿着酒瓶的手猛然一抬，只听砰得一声，那酒瓶就在郑笑礼的脑袋上碎开了花。

    艾慕瞪大眼睛，难以置信的看着卓宇峰，而郑笑礼也在片刻的呆滞之后反应过来，指着卓宇峰结结巴巴的:“你、你你……”

    “我？我揍的就是你？你算个什么东西，敢拿你的脏手碰我，想跟我睡一个女人？呸，就凭你也配！垃圾！”

    卓宇峰啐了郑笑礼一脸，在所有人都猝不提防的时候，猛得一脚把他踹出去一米多远。

    动静过大，来参加派对的人都不约而同的停下动作和交谈，惊讶的看着这边，就连音乐声都停止了，整个会场鸦雀无声。

    郑笑礼被踹出后，趴在地上好久都爬不起来，而卓宇峰笑眯眯的看着艾慕道:“怎样？你是不是打算这样的？”

    艾慕瞠目结舌，却又觉得痛快无比，不由得重重点头:“没错！我就是这么打算的！”

    卓宇峰看着咬牙切齿的艾慕，突然仰头朗声大笑，这时，霍雪滟闻声一路小跑的赶了过来，见此情景，脸都绿了。

    “这是怎么说的？出什么事了？”

    “霍姐……”艾慕泪水涟涟的看着霍雪滟，想过去找她，可是胳膊还被卓宇峰攥着，忍不住挣扎了下，谁知人家并不打算放手，她惊疑不定的看了眼卓宇峰，“卓总，请你放手……”

    可卓宇峰像是听不到似的，冲霍雪滟笑了笑:“没什么事，打发一只讨厌的苍蝇而已。”

    霍雪滟看看郑笑礼，再看看卓宇峰，立刻选择站在卓宇峰这边，直接无视了受伤的郑笑礼:“原来是这样，真是谢谢卓总帮我们家艾慕啊。”

    “艾慕……”卓宇峰玩味的重复着艾慕的名字，点点头道，“名字很有特色。”

    霍雪滟抿嘴笑:“卓总喜欢就好。”

    这时，卓宇慧也得到消息匆匆而来，身后还跟着何子烨。

    “哥哥，发生什么事了？”她看看正爬将起来的郑笑礼，皱眉问道。

    而何子烨却是看着艾慕，面无表情的脸上浮起一丝担忧:“小艾，你没事吧？”

    艾慕摇摇头，再次试图抽回自己的胳膊，未果。

    何子烨皱眉，上前一步像是要说什么，却被霍雪滟一个眼刀子瞪了回去。

    这时，已经有场地的负责人过来，但是这种场合，争风吃醋的事情时有发生，他们也习惯了，见到出事的人是郑笑礼，不禁都皱了下眉头。

    “谁让他进来的？！弄出去！”其中一个负责人模样的人不悦的命令道。

    其他人立刻把挣扎叫骂的郑笑礼“扶”了出去。

    而那负责人对卓宇峰倒是客气的很:“卓总，不好意思，影响您的心情了，以后这种事交给我们就好，别脏了卓总的手！现在没事了，您继续玩！”

    说完，他客气的对卓宇峰他们鞠了个躬，招呼大家不要在意这些小事，都玩嗨起来，就离开了。

    音乐立刻重新想起，而调笑声也依稀恢复如常。

    卓宇慧好奇的看了眼艾慕，见她楚楚可怜的样子，突然理解了自己哥哥的反应。

    这样的可人儿，可不是让男人都想把她护在身后呢？这种女人，生来就是为了激发男人的责任感和雄性荷尔蒙的。

    笑了下，她拉着何子烨的手，对卓宇峰道:“哥哥，我跟子烨有事先走，你是继续在这里呢，还是一起走？”

    一男一女，有什么事不言而喻，卓宇峰挑了下眉，微微一用力，艾慕还来不及反应，人已经被拉进他的怀里。

    “留在这儿有什么意思？走吧。”

    艾慕有些懵，霍雪滟的脸色也变了变，上前阻拦道:“哎呀，卓总，真是不好意思，我和我们小艾今晚还有事呢，这不是正要打算带她走的……”

    何子烨暗暗松了口气，卓宇峰却是冷笑:“怎么？霍小姐看不上 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第94章 随便你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    