
﻿    开着车的沈习时抽空转脸看了艾慕一眼，看她是真的好奇，圆溜溜的眼睛亮晶晶的等待着他的回答，不禁暗笑。

    想了想，他谨慎的回答道:“也不能说完全不正常！世界这么大，什么人都有对不对？面对美女的诱惑，总有些人的反应是跟大多数人不同的！”

    “譬如他心里有深爱的、忘不了的人，就接受不了其他女人……”

    “对了，他们应该是没结婚吧？那或者那个男人深爱那个美女，责任感爆棚，不想随随便便跟她发生关系……”

    艾慕啃着手指甲听着，可怎么想，司君昊跟沈习时说的这两种人都不搭界。

    她困惑的想了想，好像没听说司君昊有爱人啊，而且他们签了合同的，也算是处在一种事实婚姻内？

    根据合同，他根本不用考虑什么责任感和爱就可以名正言顺的睡自己啊，为什么就没有呢？

    为什么就没有呢？！！

    艾慕皱着小脸又问:“那如果已经结婚了呢？沈医生，如果两个人是夫妻，这种情况正常吗？”

    “夫妻？是艾小姐认识的人吗？到底是什么情况呢？”

    “呃……”艾慕小脸红了红，轻咳了声后，厚着脸皮道，“就是听说、听说哦！是有亲亲抱抱啦，但是从来没有完成最后一步……咳，沈医生，你懂吧？”

    沈习时没有觉得不好意思，作为一个心理医生，再多尴尬的问题都遇到过，他很是淡定的问道:“问题出在哪儿呢？是男方不想继续吗？”

    艾慕点头:“对哦。”

    “那就有问题了！”沈习时从他的角度分析道，“这种情况下，肯定是男方有问题，要么是心里问题要么是生理问题，我觉得你那朋友应该来找我咨询一下，有心理障碍的话是可以治好的！如果是生理问题……那情况就比较复杂，还是先检查过，确诊后才能知道能不能治疗。”

    心里障碍……生理问题……

    不论哪一种原因，都是说司君昊自身有问题，换言之，他不能人道？

    艾慕倏地瞪大眼睛，难以相信自己竟然会得出这个结论。

    怎么可能？他那么帅，身材那么棒，吻她的时候浑身烫得像要把她燃尽……竟然不能人道？

    “不可能吧？”她喃喃自语的说出声，“看起来很壮的一个人哪……”

    沈习时轻笑:“艾小姐，人不可貌相，不通过他身边的人深入的了解，或者不通过自己的深入了解，你永远不知道一个人真正的样子。”

    说得好像很有道理哎，艾慕似懂非懂的点点头:“我知道了。谢谢沈医生。”

    “不客气，不过还是跟你朋友说一声，有时间找我聊聊吧。”沈习时客气的道。

    等到了目的地，艾慕下车后，沈习时也跟着下车，递给艾慕一张名片:“艾小姐，这是我的名片，你和你的朋友如果有任何问题，随时可以跟我联系。”

    “啊！谢谢啊！”艾慕接过名片放进包包里，心里却嘀咕，他不会还认为她脑袋有毛病需要找他治疗吧？

    沈习时抬头看了看大厦:“艾小姐是外地人吗？刚从国外回来？一直住酒店公寓？”

    “呃？”艾慕被问得一愣，急忙摇头，“不是！呃……也算是，还没找好房子，等找好了就搬了。”

    “需要帮忙吗？”沈习时问道，“我有认识做房产中介的朋友，你想找什么样的房子，可以帮你。”

    “不用了！已经找得差不多了！”

    想到司君昊给的承诺，她很快就会拿回自己的家了，艾慕忍不住笑得甜蜜:“等我安置好了，到时候请沈医生来做客。”

    “那我可等好消息了。”沈习时笑道。

    送走沈习时，艾慕回到自己的单身公寓，时间已经不早了，可是她根本毫无睡意，辗转反侧的想着沈习时说过的话，越想越觉得，司君昊大概就是属于“人不可貌相”那一挂的。

    艾慕噌的一下从床上跳起来，跑去浴室，在镜子里看自己，她的脸上的伤害没有全部好，可是自认身上没有什么缺陷，而且经过之前七日密集身体保养疗程，她的皮肤真的不是一般的好，这样他都无动于衷，他根本就不正常！

    撇了撇嘴，艾慕叹了口气，回床上属羊，好不容易才眯了一会儿眼，一睁眼，天亮了。

    没什么事做，她懒得起床，抱着被子打开电视机，电视里传来的声音让房间显得不那么寂寥。

    一天天的无所事事还真是无聊呢！她叹了口气，琢磨着吴代真今天会不会过来，如果她不过来的话，自己又该做些什么。

    等到肚子都饿得咕噜噜响，实在躺不住的时候，她才从床上爬起来，蓬头垢面的去冰箱那里拿了面包出来，没什么胃口的往嘴巴里塞。

    她还是不怎么会厨房的事，胃口又被钟点工阿姨和俞文清养刁了，天天早晨吃面包的时候都感觉味同嚼蜡，根本没有吃的想法。

    倒了杯热水，喝了一大口，打算把嘴巴里的面包直接冲进肚子里，可是才刚喝进去，她鼓着腮帮子突然停滞了一切动作。

    电视上，司君昊挺拔的身影出现了。

    这家伙出院了？艾慕惊讶中，直着脖子好不容易把嘴巴里的东西吞下去，仔细的看着电视里的司君昊。

    他穿着一身精致的修身西服，称得他身材修长挺拔，脸上的神色是一如既往的冷峻，但是脸色正常并没有病重的模样，很多记者围堵着他，闪光灯不住的闪烁，他突然停下脚步，对他身旁的一个男人说了句什么，那人立刻转身，冲记者招了招 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第52章 残酷的现实 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    