
﻿    看着那一张张精雕细琢的美人脸，艾慕有些自惭形秽，忍不住躲到霍雪滟身后扯了扯她的衣服:“霍姐，我怎么感觉我不行呢。”

    霍雪滟扫了她一眼，再看看那些正对着镜子左右打量的女人们，嗤了声道:“嘁，这些人不用放在心上，你没发现吗，都是整过的，一水儿的尖下巴，标准网红脸，都是来打酱油看看能不能捡漏的。你要担心的人啊，都在里面呢！”

    听了她的话，艾慕仔细的瞅了瞅那群漂亮姑娘，果然感觉自己好像得了脸盲症一般，那些人乍一看漂亮而精致，再仔细瞅，就觉得她们都长得差不多似的。

    艾慕吐了吐舌头，跟在霍雪滟后面，学着她的样子，目不斜视的穿过美人群，走到一间办公室门前。

    刚要敲门，就听见里面传出怒吼声，霍雪滟立刻拉着艾慕停下脚步，站在门外等里面的人平静下来。

    可是很显然，里面的人根本不想平静。

    “你们必须要给我一个合理的解释！明明说好了我是代言人，凭什么现在又搞出试镜什么的这一摊子事，你们是要毁约是吗？”

    “叫吴代真来，我必须要她亲自给我解释！”

    艾慕扯了下霍雪滟，小声道:“是何沛蓝。”

    霍雪滟点点头，竖着耳朵听着里面的动静，在听到导演他们完全搞不定何沛蓝的胡搅蛮缠后，她忍不住推开门，拉着艾慕走了进去。

    “解释什么啊解释，大家都是靠脸吃饭，你这张脸比不上别人，还有脸来吱吱歪歪的？！”

    何沛蓝没想到半路杀出个程咬金，看到来的人是自己认识的，不禁愣住:”霍姐？你怎么在这儿？”

    “何小姐，看你这话问的，我当然是带我的艺人来试镜啊。”霍雪滟笑容满面的说着，把艾慕推了出去。

    办公室里除了何沛蓝，还有其他四五个人，别这样骤然推到众人面前，她怔了下，露出一个含羞带怯的笑容，不好意思的垂下头。

    何沛蓝也怔了怔才回过神来，面色铁青的看着面前的艾慕:“你怎么在这里？！”

    然后她突然想到了什么似的看向霍雪滟:“你刚刚说的艺人是她？”

    “没错！”霍雪滟笑了笑，冲一旁愁眉苦脸的导演道，“王导，你看看，我带来的姑娘怎么样？合乎新款护肤品的主题不？”

    王导是一个年约四十的男人，很瘦，长发披肩，看上去颇有艺术气息，艾慕随着霍雪滟看向他，见他正审视的看向自己，不禁心里暗慌，不知所措的冲他笑了下。

    王导眯了眯眼，满意的点头:“看上去是不错，去收拾收拾一会儿试个镜头。”

    “好的嘛！谢谢王导。”霍雪滟笑眯眯的道。

    眼看着他们自说自话的就要拉艾慕去试镜，何沛蓝肚子都要气炸了！

    “霍雪滟，你这是什么意思？找这么个贱女人来羞辱我？”

    “我这张脸比不上她？真是开玩笑！不过，有件事我必须承认，我确实不比不得她的脸皮厚！”何沛蓝瞪了艾慕一眼，夹枪带棒的道。

    霍雪滟顿时冷了脸:“何小姐，你这话是什么意思！”

    “什么意思？？”何沛蓝放声笑了下，无比蔑视的扫了艾慕一眼:“这个女人就是个不知廉耻，被人……”

    话未说完，她身边的助理猛地碰了她一下:“何小姐！”

    何沛蓝一惊，出了一身冷汗，她竟然差点把这贱女人和司君昊的关系说出来，真要说出来的话，只怕这些人会看在司君昊的面子上直接用了这贱女人了吧？！

    她眼珠一转，接着道:“你们大概都不认识吧，这贱女人可是在司大小姐的婚礼上，跟一个男的玩什么变装游戏，好重口哦，去的人都看到了，就是个不值钱的贱人，你还拿她当个宝！”

    办公室里的人闻言俱是一振，难以相信的看着艾慕，这么一个看起来清清爽爽的小姑娘，会是那种人？真是人不可貌相啊。

    艾慕也是抖了一下，抬起脸，眶中含泪，哽咽不已的道:“不是那样的……”

    霍雪滟急忙拥住她，然后冲何沛蓝皱眉道:“当时的情况我都打听了，是那个男人喝醉了酒，我们小艾是受害者！”

    “说得好像你亲眼见了似的。”何沛蓝嗤笑一声。

    霍雪滟毫不客气的瞪着她:“我亲眼没亲眼见，你肯定不知道，因为你都没有资格去！这圈子总共才多点大，你被盛世集团厌弃的消息早就传遍了，我都怀疑，今天王导要是敢用你，下一分钟他就会被盛世集团给开了！”

    一旁看戏的王导听了脸色微变，他和魅儿化妆品公司的总经理就是这么想的！

    “你胡说！”何沛蓝急了，“司总对我很好，是他钦点我当代言人的！”

    “哦？可是再好你也是个外人啊，我想司总是还不知道你跟他妹妹有怨吧，如果司大小姐跟司总说清楚，只怕你就……呵呵……”

    霍雪滟话不说绝，但是话里话外的意思大家听得很清楚。

    这次不等何沛蓝再发话，王导拍案而起:“都别吵了！有空在这磨嘴皮子，不如想想怎么把广告拍好！试镜二十分钟后开始！不管是新人还是大腕，都要走流程来！我拍东西向来都是高水准的，不够水准的人，就算后台再硬再有钱也不行！”

    他斩钉截铁、正义凛然的说完，带着人甩手离开，去试镜会场等着筛选美女。

    办公室里，何沛蓝对霍雪滟怒目而视:“霍雪滟，你这是诚心跟我作对？你就不怕何氏影视把你手底下的艺人全封杀了！”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第69章 敢不敢 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    