
﻿    套到了艾慕的名字，霍雪滟再接再励:“艾小姐，走吧，我送你回家，这里真的不好等车的。你看这么大半天了，一辆车都没有过来不是吗？”

    艾慕想了想，还真是这样:“那就麻烦你了。”

    霍雪滟帮艾慕打开车门，看她坐好后，这才开车载她离开。

    分别前，没有成功要来手机号码的霍雪滟只好再三嘱咐艾慕:“一定要记得给我打电话！随时都可以！”

    “知道了！拜拜！”艾慕没怎么放在心上，想着自己的心事回去自己住的地方。

    进门后，她把东西扔到一边，从包包里拿出手机，没有一个未接来电，司君昊没有联系过她。

    所以，房子的事到底是真是假？会不会还有变故？

    艾慕想了想，拼着被责怪的风险给司君昊发了个短信。

    “我今天在新闻上看到你了，你还好吗？”

    此时，不过是晚上九点多，司君昊还在公司忙碌着，坑了自己老爹一把，顺带坑了两三个董事会成员，把他们摘出去后又很多的善后工作要做，再加上他不在公司的这些日子，也积攒了大量的工作要处理，不知不觉就工作到了晚上。

    几名秘书也在陪着他挑灯夜战，谁也没提出来有事先走。

    就在这时，司君昊的那支私人手机响了一声。

    司君昊从文件堆里抬起头，飞快的拿过手机，看了一眼后，他怔住，拇指下意识的摩挲着手机屏幕，整个人靠在老板椅上，怔怔的出神。

    这一天，有很多人打电话给他，或者当面说他，夸奖他能干，说他这场仗赢得漂亮。可是却没有人想过，没有人愿意跟自己的家人过不去，跟自己的亲爹闹成这样也真的很累很累……

    叹了口气，他再次盯着手机里的短信:我今天在新闻上看到你了，你还好吗？

    只有她，只有她还记得问他一声，还好吗？

    没有刨根问底，没有夸奖夸赞，只有一句，你还好吗？

    怎么可能好？

    尉迟炎抿了抿唇，划开屏幕，给艾慕回短信:“我很好。”

    艾慕接到短信的时候，惊喜的差点跳起来，原本只是抱着会被训斥的心态发的短信，却没行到会收到这样平和的回信！简直就是撞大运的感觉！

    她手指如飞的打字回去:那就好了，别想太多，好好休息。

    别想太多？是怕他为了今天的事难过吗？

    司君昊心里叹气，发生这样的事怎么会不难过？可是所有的人都只看到他的愤怒，却没人知道他的伤心……

    “司总？”

    发现司君昊看着手机发呆，李群不明所以的喊了声，他手里还有几份急需司君昊过目审核的文件呢。

    司君昊猛地回神，意识到自己竟然又在艾慕身上浪费时间了！

    他皱了皱眉，接过李群手里的文件夹翻看起来，只是右手的食指和中指，无聊的在黑着的手机屏幕上点来点去……

    “司总？”

    李群再次喊了声，因为面前的大boss实在太诡异了，第一页的文件已经看了三分钟了好吗？你到底是看进去没看进去啊？！

    司君昊再次回神，皱了皱眉，干脆拿过手机给艾慕发短信:“我在公司，很忙。”

    本以为自己这样说已经够清楚了，她不会再来打扰他，可是没过一分钟，屏幕又亮了起来。

    “抱歉打扰到你，可你身体才刚好呢，记得多爱自己一点。”

    这一条短信之后，没有短信再过来，司君昊看着手机，眼中露出隐隐的温柔。

    这回，李群可没敢再出声喊自家的大boss，因为司君昊现在的眉梢眼角，明显带着恋爱的甜蜜，这简直是——太惊悚了！

    大boss恋爱了？那人是谁？他还以为司大boss是没有人类情感的冷血动物呢，看惯了他清冷的模样，乍一看到他眼角的春意，真的会以为认错了人好不好？

    李群紧闭着嘴巴不出声，直到司君昊收起眼角的春意恢复到正常状态:“李秘书？”

    “啊？”李群回过神，急忙应声。

    司君昊不满的皱眉:“你是怎么回事？如果累了就回家休息。”

    “没有没有，我不累，我只是在想这份报表……”李群急忙辩解，并以更加饱满的热情投入到工作当中去，只是心里暗暗吐槽，他才不过是小走一下神而已，司大boss你可是已经走神好几次了好吗？

    司君昊点点头，低下头忙自己的事，可是不过几秒钟，他突然抬头对李群道:“那房子手续差不多了吧？明天吴秘书会领一个人见你，房子直接放到她名下。”

    “……”

    “对了，转告吴秘书，房子也不必找了，她随时可以搬到那房子里住。”

    “……是，司总！”李群听得云里雾里，只能先答应下来。

    盛世国际大厦灯火通明，所有人都在跟随司君昊的节奏忙的脚不沾地，而酒店公寓里，艾慕洗过澡后，满腹心事的辗转许久才睡着。

    第二天醒来后不久，艾慕就接到吴代真的电话，要她带好证件等她过去接她。

    艾慕心中狂跳不已，好不容易才镇定下来，急忙把自己所有的证件全带上了，过了一会儿，吴代真的电话进来，说是到了，叫她下楼。

    艾慕几乎是飞一般的速度奔到酒店公寓外的，看到吴代真的时候，整个人笑道如果冬日里艳阳，让人睁不开眼睛。

    “代真，这么早找我有事吗？”

    “嗯，有点事，证件都带齐了？”

    “带齐了！”艾慕点头。

    吴代真笑了笑，指着刚刚从车里出来的李群:“这是李秘书。”说完，又对李群介绍艾慕。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第54章 你还好吗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    