
﻿    艾慕完全没有注意到郑笑礼有什么不对劲，说实话，她看都不敢看他，听到霍雪滟这么说，只是含糊的应了声，就站起身道:“时候不早了，我先走了，有消息你再联系我吧。”

    霍雪滟也没留她的意思，她有更重要的事要做，司君昊和何沛蓝的关系，就是她首先要搞定的目标。

    而离开的艾慕，脚步匆匆，大约是因为刚刚看到郑笑礼的原因，她总觉的脑后发毛，好像有人在盯着自己一样。

    天色刚刚擦黑，虽然天冷，可是广场附近依然有不少人，艾慕低着头快步走着，越走心里越慌，干脆一拐弯进了名品商厦，商厦内明亮的灯光，顿时让她安心不少。

    既来之则安之，艾慕轻轻松了口气，随意的到处逛逛看看，当她坐在某品牌的珠宝专柜前，看里面摆放的首饰时，身边的高脚凳上坐下一个人，她没在意的抬眼看了下，怔住，慢慢的，脸上浮现笑意。

    “俞文清，这么巧？”她笑意盈盈的道。

    “是啊，这么巧！”俞文清也微微笑，好像他跟她真的只是偶遇而已。

    “你在看什么？”他低头去看柜台里面的首饰，都是一些普通货色，并没有什么特别的。

    艾慕摇摇头:“我就是随便逛逛。”

    “这个牌子的东西不好看，没灵气，我带你去看另一家！”俞文清毫不客气的批评着，弄说的服务员直瞪眼。

    艾慕有些发窘，对服务员歉意的笑笑，急忙拉着俞文清离开。

    “俞文清，你怎么能当着人家的面这么说，多不好意思！”她不赞同的抱怨道。

    俞文清却浑不在意:“我又没说谎！走吧，我带你去另一家，他们的设计师设计出来的东西特别又灵气。”

    一边说着，两个人一起进了珠宝区里的最大的一个专柜店面。

    艾慕看着那品牌的名字有些发囧，俞文清这家伙，不会是因为人家牌子就叫“灵”，便认为人家的东西都有灵气吧？

    “来啊！”俞文清冲她喊道，“告诉你，这牌子的设计师是我朋友，你有看中的，可以打折。”

    艾慕点点头，跟着俞文清走进去，原本只是敷衍的看看，却没想到，这家店里的首饰真的是设计的非常漂亮且灵气十足，不像其他品牌的一股子俗气的匠气。

    “先生，小姐，我们店里的首饰都是独一无二绝无雷同哦。”店员热情的对他们招呼道。

    “我们自己看，你去招呼别人吧。”俞文清毫不客气的道。

    艾慕忍着想要翻白眼的冲动，沿着柜台的走向，慢慢的看着里面精致的首饰。

    这时，躺在黑色绒布上的一个白玉莲花映入眼帘，艾慕一眼就爱上了，她还从未见过如此纯净美丽的莲花，又不让人觉得清高冰冷，反而给人一种干净而温暖的感觉。

    “麻烦给我拿这个看看。”她招呼店员道。

    一直保持着两三步外的店员立刻走了过来，打开柜子，把那朵白玉莲花拿了出来，微笑着介绍道:“这件作品的名字叫江南。”

    江南……

    江南可采莲，莲叶何田田……

    名字如此简单却又让人觉得富有意境，艾慕突然觉得，俞文清没有介绍错，这家店里的首饰都如同品牌名字一样，灵气十足。

    看着这朵白莲，越看越爱不释手:“多少钱？”

    “五十六万。”店员笑眯眯的回答。

    艾慕听了吓了一跳，就这么一个小小的吊坠，竟然就那么贵？

    像是看出她的怀疑，店员解释道:“小姐，这是顶级羊脂玉的料子，虽然小，但却是由我们设计师亲手雕琢出来的，价格当然就高了一些，但是您也看到了，绝对物超所值是不是？”

    是不是物超所值艾慕不知道，她只知道自己很喜欢，想买，但是又很犹豫。

    她一直用着司君昊给她的卡，他也从来不限制她花钱，可是一笔刷出去近六十万，她还是觉得有点心虚，怕司君昊因此不悦。

    更何况，司君昊刚刚给何沛蓝买了一颗钻石，她这样突然刷出去六十万，他会不会认为她是在跟他赌气？

    就在艾慕纠结的时候，俞文清靠了过来，看了看艾慕放回去的那朵白莲，纳闷的问道:“怎么？不喜欢？我看着挺好看的。”

    “我……”

    艾慕刚想说自己其实挺喜欢的，却听到一个年轻的声音风风火火的响了起来。

    “我昨天看中的‘江南’还在吧？”

    艾慕心中一跳，转头看去，是一个年约十八九的姑娘，梳着马尾辫，看起来如同朝阳般的灿烂，她见艾慕看向自己，冲艾慕笑了笑，然后就趴在柜台上，惊喜的看着躺在黑绒布上的那朵白莲道:“它还在呀，太棒了！帮我包起来吧。”

    艾慕怔了怔，有些犹豫，虽然自己也看中了，可是听起来，人家小姑娘昨天就已经来看过了，而且也看中了，她如果再说要买，是不是不大好呢？

    就在艾慕这一愣神的功夫，那个马尾辫的小姑娘转身对着门口招手:“慕哥哥，这边这边，就在这边！我昨天看中的吊坠还在呢。”

    顺着她招手的方向看去，艾慕陡然挺直了脊背，整个人如同坠入冰窖，僵硬的如同木头人。

    慕哥哥？她应该想到，这世界很大，而h市很小，姓慕的更没有几个！

    慕星鸿！她竟然又碰到了慕星鸿！而慕星鸿看到她的那一刻，脚步顿住，眉头皱起，竟是一脸的嫌弃。

    艾慕僵硬的转过头，对着俞文清一字一顿的道:“我们走。”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第61章 世界很小 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    