
﻿    其实，她的情况他依稀还记得。

    十六岁以前的艾慕，就是个任性的孩子，学什么东西都是三分钟热度，今天他接到通知说她在学画画，过几天就会听说她去练钢琴了，又过了几天，她把这些丢下去玩什么手工制作了。

    真没想到，她至今没长大，没学成一样不说，还都撂下了。

    笨蛋！他在心里骂了一声，看着她道:“你最好想好自己学什么，我会帮你找老师的！”

    说完，自己愣了下，他怎么把她当成十六岁的孩子了？！

    而艾慕也怔怔的，在心里仔细研读司君昊的话，估摸着司君昊大概是嫌弃她什么都不会！

    想来也是，她给他的印象太糟糕了，把他家的厨房搞成那样……

    两个人一时无声，病房里气氛怪怪的，司君昊轻咳了声:“当然，你还是先把车练好！”

    “哦，我知道了。”艾慕低着头，答应了声。

    话音刚落，病房的门被人打开，俞文清一脸焦急的走进来:“昊！”

    可在看到艾慕的那一刻，他又立刻不着急了，声调愣是硬生生的拐了个弯:“好！好啊！艾慕你怎么不老老实实休息，一大早就跑这里来干嘛？刚刚没看到你吓了我一跳！”

    “嗯？我就是来看看司先生醒了没。”艾慕笑了笑，把手里的外套递给走过来的俞文清，“呶，你的衣服，还给你，谢谢呀。”

    俞文清看看衣服再看看艾慕，哼了一声直接将衣服展开披到艾慕身上:“还给我干什么！穿着！不然你打算穿着睡衣走来走去啊？傻子！”

    “哎呀，不用了！”艾慕慌慌张张的想要脱下来还给俞文清，生怕司君昊会因此生气。

    两个人拉拉扯扯的，看得司君昊脸色发青。

    他只是生病躺着不能动，又不是死人，这两个家伙当着他的面这是搞什么？！

    “够了！”他冷冷的说了一声。

    艾慕僵了下，飞快的把外套塞给俞文清，退后两步，摆出一副跟他保持距离的模样。

    俞文清皱眉，不赞同的看向司君昊，用眼神问道:你打算就让这女人穿成这样待在这里？

    司君昊挑挑眉:“艾慕，回你病房待着！一会儿吴秘书会给你送衣服来！”

    “知道了！”艾慕低头答应着，快步走出病房。

    艾慕一走，俞文清看了眼司君昊，直接把外套穿在身上，还吸了吸鼻子，感慨道:“真香……”

    “脱下来！”司君昊冷着脸看他。

    “这是我的衣服，凭什么听你的！”俞文清耸耸肩，走到病床前，替司君昊检查了下后松了口气，“状态不错，看来你不到一个月就可以出院了。”

    “十天！”司君昊开口道。

    俞文清直接摇头:“不可能！十天你痊愈不了！作为医生，我拒绝在你的出院书上签字！”

    “随你便，反正我会出院！司亚柔的婚礼，我必须得出席。”司君昊面无表情的说道。

    俞文清一愣，叹了口气:“对，我把这事忘了！那你这十天好好听我的话，争取不出任何问题的出席婚礼吧！”

    “啰嗦！”司君昊不屑的哼了声，冲俞文清伸出手，“电话给我！”

    “干嘛？”

    司君昊皱眉:“我突然生病，公司里还有很多事情没安排！”

    “屁哦！你明说要打电话给吴秘书能死啊？”俞文清把电话丢给司君昊，看着他打电话给吴秘书，安排好艾慕的事情后，他笑嘻嘻的坐到床边，一脸戏谑的问道，“喂，昊！你很关系这个叫艾慕的小姑娘嘛！你们……什么关系？”

    “没什么关系！”司君昊没什么表情的回答，在看到俞文清一脸的不信任后，才加了一句，“一个故人而已。”

    “故人？”俞文清噗嗤笑出声，“骗鬼呢！那小姑娘有二十岁吗？故人……”

    司君昊冷着脸没理会他。

    俞文清自得其乐的又道:“喂，你确定你跟她没关系？我瞅着小姑娘挺有意思的，不如就归我了吧！”

    话音刚落，病房里的气流突然像是冷风过境，让他忍不住打了个寒颤，他哭笑不得的看着司君昊:“昊，你这就不对了！你都说跟她没关系了，那干吗还生气？你老实说，你是不是跟她……嗯？”

    “闭嘴！”司君昊不耐烦的哼了声，皱眉道，“我跟她有没有关系，你也不能动她！”

    “你吃醋？”

    “嘁，我？司君昊？吃醋？可能吗？”司君昊嗤了一声，一脸鄙夷的看着俞文清，“文清，别打她的主意，她是不会看上你的！”

    “要打赌吗？”俞文清挑眉，不服气的道，“我可是跟她约好了，以后会带她练车，两个人同在一个禁闭的空间里，朝夕相处之下……你懂得？”

    混蛋！冒充教练去骗艾慕，艾慕也是个蠢的，哪个司机兼教练会长成这样？

    司君昊没好气道:“我已经给她找好教练了，不劳你费心！再说，如果我在她面前，揭穿你不是教练这件事，你觉得她还会理你？”

    俞文清一下子被噎得说不出话来，好半天才愤愤的瞪着司君昊道:“小人！”

    “你也不是君子！”司君昊凉凉的回答。

    被司君昊气到，俞文清气哼哼的站起来就走。

    司君昊也没出声喊他，而是在心里琢磨，自己要不要在跟艾慕的合约上加上一条，不准随便跟陌生男人搭讪！

    一段时间后，李群和吴代真匆匆赶来，司君昊把李群留下来交代安排工作，而吴代真带着衣服去了艾慕的病房。

    不一会儿，吴代真回来，跟司君昊说一切已经办妥。

    司君昊点点头，把注意力放回到工作上。

    吴代真见司君昊没有其他工作安排给她，便坐在不远处，拿出手机刷网页和朋友圈，刷来刷去，她突然脸色微微 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第30章 不是君子 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    