
﻿    “我总要知道是什么人非要当我的女人！”

    司君昊淡淡的回答，并没有说，他对她的调查在她十七岁那年交到男朋友后就结束了。

    艾慕脸色苍白的看着冷漠的司君昊，身子像是被针扎了般颤抖了下:他竟然调查过她，那他应该知道她的事了？那他为何还要这么说她？她再怎么脏，也不会跟那个混蛋发生关系的，无论如何他身上流着跟她一样的血……

    说起来，她应该谢谢慕星鸿，谢谢他只是演戏骗她，并没有跟她做出什么实质性的事情，不然只怕她死都无法洗清身上的耻辱。

    可是，这其中的事情，她都是后来才知道，他一个外人又怎么会知道？只怕在他眼里，自己早已不是完璧，所以他才会一直拒绝她吗？

    泪花转啊转，艾慕不知哪里来的勇气和力气，一把将司君昊扑到地上，而自己重重的压到他身上，奋力的想要剥掉他身上的衣物。

    “我没有！我是干净的！我可以证明给你看！”她咬牙切齿的说道。

    司君昊没想到她会突然爆发，一时不查被她推到在地，眼睁睁地看着她坐上他的身，从他这个位置向她看去，浴袍遮不住的风光一览无遗，他几乎是立刻就有了反应。

    而什么都不懂的艾慕，还专注的跟他的衣服纠缠着，当她终于胜利的解开他的腰带时，司君昊也终于反应过来，一个翻身将她压到地上。

    “你疯了吗？”

    她竟然如此急不可耐！刚刚的惶恐和青涩的都是伪装吧！恐怕就连这一场火灾也是她的计划吧？

    “艾慕，你就这么急不可耐的想爬上我的床？你的男朋友就那么满足不了你吗？是他教你这样来勾引我的吗？你们到底想要什么？”

    “没有！我没有！”艾慕哭喊着，挣扎着，还想要继续去脱他的衣服，想要证明自己。

    她的挣扎就像是点燃他心中邪火的火苗，司君昊猛地抓住她不老实的小手，恶狠狠的道:“说！你到底想要什么？说出来，我就满足你！”

    不停挣扎哭喊的艾慕骤然安静下来，不停颤抖的睫毛上还挂着经营的泪珠，她眨了下眼睛，让自己能看清面前这个眉眼间全是怒火的男人。

    “你说什么？”

    “我说、告诉我你要什么！说出来，我就满足你！”司君昊咬牙重复道。

    艾慕怔怔地看着他:“你说真的？”

    “只要你说！”

    司君昊回答的语气是那样的生硬，可艾慕却不由自主的松了口气，然后心又高高的提起，她探究地看着他:“那如果我说，我要天海集团呢？”

    这次轮到司君昊怔住，他以为自己听错了:“你说什么？”

    “我说，我、要、天、海、集、团！”艾慕一字一顿的说完这句话。

    司君昊一直紧紧的盯着艾慕，在确认她不是在开玩笑后，他松开手，翻身坐在一边，略有困惑:“你开什么玩笑？”

    艾慕也紧跟着起身，把身上的浴袍裹紧了一些:“我没有！”

    司君昊思忖片刻，不确定的看着艾慕:“你要跟你哥哥争继承权？”

    艾慕双手倏地攥紧，恨意从她眼中蔓延:“司先生，恐怕你搞错了，我是独生女！”

    “慕星鸿不是你同父异母的哥哥吗？你想要他们承认你？这倒不难……”

    不等司君昊说完，艾慕猛地打断他，声音尖锐得刺耳:“我姓艾！我永远都姓艾！”

    早在她入狱那年，早在妈妈被 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第12章 你要什么 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    