
﻿    艾慕哪里管俞文清说什么，拖着他出门，要他赶紧带她过去。

    俞文清任由她拖着他，走在她身后，看着她黑发飘扬的背影，脸上的笑容是真心实意的愉悦。

    大概她没有发现，可是他自己能感觉到，她现在对他已经没什么戒心，相处之时也像刚认识一样随意了。

    不容易啊！俞文清很感慨，自他从“俞师傅”变成“俞医生”，这是用了多少天，才把那点的信任养回来！也不知道艾慕以前遇到过什么事，虽然面上看不出来，可是戒心不是一般的重。

    不知怎么，突然想到网上前阵子很火的画面，一个男人带着女朋友走遍世界各地，每个地方都留下这么一张她拉着他的背影，还有牵在一起的双手。

    虽然她没有牵他的手，但是拽着他袖子也算美景一幅吧？俞文清兴致起来，拿起手机对准眼前的艾慕。

    “俞文清，你好慢啊！走快点啦！”艾慕转头喊他，却正好看到他拿着手机对着自己，她立刻瞪起眼睛，“喂，你乱拍什么呢！”

    “我看短信呢！”俞文清神色不动的收起手机。

    他神态自然，艾慕便也没有多想，正好也到了车前，就松开他的袖子，催促着:“走了！走了！”

    俞文清弯下身子，看着已经坐在副驾驶座上的艾慕道:“艾慕，商量个事呗！我偷会儿懒，你来开车，怎么样？”

    于是，他清楚的看着艾慕那张生动的小脸，变成了石头一块。

    艾慕条件反射的想摇头，可是硬生生忍住了，转头，惊疑不定的看着俞文清:“怎么突然要我开车？”

    “说好了，我会教你练车的嘛！不然等司君昊出院，看到你还是不行，他肯定会埋怨我。”俞文清笑得很无害。

    他敲了敲车顶:“出来吧，我们交换位置。”

    艾慕僵硬的坐在车里，一动也不想动，身体里所有的细胞都在喊:不要！不要！

    可是她能说什么？这是金主的命令。

    艾慕觉得自己就像是个石头人似的，脚步沉重的下车，绕到车子的另一边，坐进去，然后看着俞文清面带笑容的坐在原本属于她的位置上。

    “艾慕，你其实会开车，所以我也不教你怎么启动了，你随便练练就好，记得我就在这里陪着你。”俞文清的双眸中荡漾着阳光一般的暖意，好似有一种莫名的魔力，能让人心安。

    艾慕深深的吸了口气，插入钥匙，转动一下，然后……然后……

    她紧紧的盯着方向盘，双手似是被铅球缚住，怎么也抬不起来。

    “艾慕？艾慕？”

    一只修长而干燥的手伸过来，覆住她攥在一起的双手:“艾慕，听到我的声音吗？别怕，我在你身边呢。”

    艾慕怔怔的转过头，看向俞文清，可是视线却透过他，落到不知名的某处……

    阳光不知何时消失了，她仿佛又看到夜色中雪亮的车灯，惨白惨白的，把突然冒出来的那张脸，照得像个鬼一样……

    她撞上他了！然后，她撞上了路边的石壁，车停了；再然后，慕星鸿来了。

    “别怕，我在你身边呢！小艾，别怕，我在呢！”慕星鸿把她搂在怀里，一声接着一声的喊着，直到把她从惊惧的尖叫声中唤醒……

    “艾慕，你看到什么了？告诉我，你看到什么？”

    是谁？谁在一声声的问个不停？她明明都说了，她看到一个满脸是血的人，可是没人相信她！慕星鸿说没有这个人，可是她明明看到！如果不信她，为什么还要问个不停？

    不！不要问了！不要问了！

    艾慕抱住头，闭着眼陡然尖叫了一声，再睁开眼睛，却哪里是什么黑夜，太阳透过车窗，照在人身上，暖暖的……

    “艾慕？你还好吗？你刚刚看到什么了？”

    耳边传来俞文清的声音，艾慕这才意识到，刚刚是他一直在问个不停。

    冰凉的手指颤了颤，艾慕把双手从那温暖的大手中抽出来，只觉得后背冰凉，她皱了皱眉:“俞文清，我突然有点不舒服，要不我们还是下午再出去吧，我想回去休息休息。”

    “怎么了？刚刚不是还好好的？”俞文清抽回手，平静的看着她问道。

    只差一点点，好可惜……

    “不知道，大概是昨晚没睡好。”艾慕摇了摇头，觉得脑袋里昏昏沉沉的。

    “那你去睡一觉，我在客厅等你。”

    “嗯。你随意。”艾慕觉得自己很累，不想多说话，冲俞文清勉强笑了笑后，下车回房。

    躺在床上，她却怎么也睡不着，刚刚发生了什么事？她原本都已经要开车了，后来呢？怎么想不起来了？

    越想越头疼，艾慕忍不住使劲砸了砸脑袋，倒是歪打正着的缓解了脑袋里的痛意，不一会儿就沉沉的睡了过去。

    而俞文清看着艾慕上楼后，并没有干坐在客厅里等着，他确认艾慕回房之后，打电话给心理科的沈习时，把刚刚的事情说了一遍，问他下一步该怎么办。

    沈习时想了想，问道:“你对那个艾小姐了解多少？”

    “也没有多少，认识不多久。”俞文清回答道。

    “最好找个熟悉她的人，打听一下她以前的情况吧！或者能从她以前的生活中找到蛛丝马迹，以此来解开她的心结。”沈习时建议道。

    熟悉她的人？俞文清皱眉想了想，那貌似只有司君昊了，他不是说过，艾慕是他的故人吗？既然是故人，那么以前的事情应该知道不少，等以后有机会一定要问出来！

    艾慕睡了，别墅里也没什么人，俞文清便晒着太阳，玩着手机，直到钟点工阿姨大包小包的走进来，他才从沙发上跳起来，起身迎 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第39章 不要问了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    