
﻿    俞文清瞪了她一眼:“穿着睡衣到处走来走去的，你害不害臊啊！”

    “呀！”艾慕这才意识到自己穿的什么，急忙把俞文清的外套捂得更紧了些，只是俞文清也算得上高大，外套自然也大，穿在她身上更把她称得楚楚可怜。

    俞文清看着她，不知怎么就觉得，她很像是胆小的兔子，说不定什么时候受到惊吓就会蹦走那种，让人忍不住想要欺负她一下……

    艾慕却不知道俞文清在想什么，她看了看周围的病房，小声道:“俞文清，司先生住哪间病房，我不放心他，想去看看。”

    “他有什么好看的……”俞文清嘀咕了声，见艾慕一脸坚持，只好指了指她的隔壁，“就在你隔壁呢，动过手术，醒了一次，现在应该睡着了。”

    “那我轻一点！”艾慕吐了吐舌头，轻手轻脚的打开门，走了进去。

    病床上的司君昊果然已经睡着了，睡着的他眉心舒展，完全不若平时的清冷，只是脸色略白，嘴唇也没什么血色。

    艾慕站在床边，静悄悄的看他，暗暗庆幸昨晚自己将他送医及时，不是说都做手术了嘛，要是晚来一步可怎么得了。

    见她眼中流露出后怕，俞文清小声抱怨:“都说他没事了！”

    艾慕瞪了他一眼，食指放在唇边做了个噤声的动作，然后拉着俞文清走出病房。

    “俞文清，你是怎么搞的？司先生是你的老板，衣食父母哎，你这样大大咧咧的什么话都说，也不怕人家把你开除了！看你到时候怎么办！”

    “他——”敢！

    最后一字吞进肚子里，俞文清挑了挑眉:“放心吧，他不会的！其实他心肠挺软的。”

    “是吗？”艾慕觉得司君昊心肠一点都不软，可是不知怎么就想到自己刺伤了他他也没有报警，还教她毁灭证据，还有那一早起来就在餐桌上的牛奶和面包……

    她若有所思的点点头:“真的是哦！司先生其实人蛮好的……”

    俞文清差点没把眼珠子瞪出来，就司君昊那个大冰山一般的脸，再加上传闻中心狠手辣的手腕，怎么也跟人好搭不上关系吧？他只不过是随口那么一说，艾慕这小姑娘还真信了！

    “艾慕！”他忍不住开口道，“你是不是经常被人卖了还给人数钱呢？”

    话题转变的太快，艾慕楞了一下才跟上这个话题，想到从前，她没什么异议的点头:“是啊！”

    是啊？

    噗……

    俞文清差点笑出声来，要是一般人听到别人这么说自己，恐怕早就瞪眼争辩起来了，可艾慕呢？竟然板着脸，一派认真的跟他说“是啊”！

    俞文清越来越觉得艾慕很对他胃口，冷、热笑话信手拈来不说，还要摆出一副“你必须要相信我的话”的架势，真是有趣极了。

    他忍着笑，揉了揉艾慕头顶柔软的发丝:“好啦！不开玩笑了！你赶紧回去休息吧。眼看天就要亮了，我也得去睡一会儿喽。”

    艾慕瞪了他一眼，身子一旋躲开他的手:“别动手动脚的！”

    “好好好！你听医生的话赶紧去休息去！”俞文清这么说着，却根本没往心里去，用手按住她的肩膀，不顾她的抗议把她推进病房，催促她快点去睡觉。

    艾慕力气没他大，只能气鼓鼓任由他把自己推进病房。

    “睡吧！再见！”俞文清冲她摆摆手，轻轻的关上病房的门。

    艾慕脱下外套爬到床上，墙上的时钟显示已经是快要凌晨四点，她翻了个身，想要睡觉却怎么也睡不着。

    今天早晨……呃，不对，按现在的时间来说，应该是昨天早晨，司君昊曾经说会把那栋房子送给她，他说的到底是不是真的？到底哪天才会派人来带她办手续呢？

    又翻了个身，艾慕叹了一声，一个骨碌爬起来，抓了抓头发，下床。

    重新把俞文清的外套披上，她轻手轻脚的走出病房，看到外面没什么人后，一个闪身，进了司君昊的病房。

    病房里，除了微弱的呼吸声，就是滴滴响的仪器声，她轻手轻脚的搬了个椅子放到病床前，坐下，两只胳膊放在床沿上，双手托腮，一边看着司君昊一边想，他醒来看到她这么贴心的守着他，一定会很感动吧？

    感动之余，再加上她昨晚对他的救命之恩，像他这么软心肠的人，一定会好好表示下感谢，或许今天就会把房子给她也说不定……

    对了，还有件事要麻烦他的，十天后的那场世纪婚礼，她也想要出席，她要去那个海岛……

    不知是因为看到司君昊让她心安，还是看着他闭着的双眼让自己也想睡觉，艾慕的眼睛缓缓的闭上，被双手托住的小脸也开始小鸡啄米似的一点一点，不知不觉就睡着了。

    黑夜很快过去，太阳升起，阳光透过玻璃，调皮的在闭着双目的人脸上跳来跳去。

    司君昊眼皮动了动，眉心皱了下，然后缓缓睁开眼睛。

    一室明亮！这医院里的护士真是越来越蠢了！竟然连窗帘都不知道拉上吗？

    司君昊有些心烦，本想要抬手遮住眼睛再眯一会儿，却突然觉得右手有些异样的触觉。

    什么东西？毛毛的！他吓了一跳，右手猛地一抬，侧头望去。

    床沿上，发丝散乱的后脑上正冲着他，不等他反应过来，那脑袋动了动，紧接着一声打哈欠的动静，脑袋抬起来，露出艾慕那睡得半边红通通的小脸。

    她怎么在这儿？司君昊眼角跳了跳，眼睁睁的看着艾慕闭着眼，打了个哈欠，伸了个懒腰，然后往后一仰，四仰八叉的靠在椅子背上又继续睡了过去。

    这睡姿实在是不雅，更别说艾慕的嘴角处还有着可疑的亮光，而半边脸上还带着因为趴着睡而留下的道道印子。

    呵！司君昊忍不住轻笑了下，然后 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第29章 他是好人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    