
﻿    不甘心啊！艾慕抽了抽鼻子，拿起手机要给司君昊打电话求情。

    可不等她打开屏幕，吴代真就把手压在了手机上:“小艾，司总说不许你跟任何人联系！”

    竟是连电话都不能打一个了吗？

    艾慕低下头，片刻后抬起头对吴代真笑笑:“我知道了。那司先生有没有说要我去哪儿？”

    “先离开这儿在说吧。”吴代真也不知道该怎么说，“司总让我给你找个公寓先住着，我们先去拿行李。”

    艾慕带着吴代真回自己的卧室，收拾了随身衣物，拖着行李箱离开别墅。

    因为时间紧迫，吴代真只能先把艾慕安置到一个酒店式公寓里，虽然地方不大，倒也五脏俱全，她歉意的冲艾慕道:“小艾，你先将就一下，等过两天我帮你找好房子再搬过去。”

    艾慕点点头，有些局促的看了看房间，然后对吴代真道:“代真，司先生以后是不是不打算见我了？”

    她很慌，她真的很慌，从那个几乎被她视为家的别墅里被赶出来，她有种即将被人抛弃无处安身的慌，再想想自己想要完成的事，还一样都没有完成，更加的慌。

    “代真，你帮我求求司先生，我不是故意惹他生气的，我也得到了报应，你帮我求求他，让他别不要我！我以后会乖乖听话的。”

    艾慕说着说着，声音都哽住了，露在围巾外面的眼睛里泛起泪花。

    吴代真听得一头雾水:“打住！打住！司总不要你了？为什么？你说的报应是什么？”

    艾慕抽了抽鼻子，慢慢的把围巾打开，一张青紫斑斓的小脸出现在吴代真面前，两颊上，手指印清晰可见。

    “老天……”吴代真难以置信的瞪大眼睛，捂着嘴，惊呼出声，“你这是怎么了？怎么伤成这样？这是谁干的？报警……”

    话没说完，她倏地闭紧嘴巴，恨不得给自己一个耳光。

    刚刚艾慕说的那么明白了，是她惹恼了司君昊，才会变成这样，那么动手打她的人是大boss？晕啊，一起共事了几年，她竟从来没发现大boss是有暴力倾向的人！不不不！这不是重点，重点是她刚刚竟然要艾慕去报警抓自己的老板，这简直是……要死了！

    “不用报警！”艾慕对她摇头，“事情已经过去了，我不想再提……”

    看吧！就连艾慕都知道不能报警！吴代真叹了口气，突然非常非常的同情艾慕，而司君昊三年来在她心目中的男神地位已然崩塌。她的三观很正，一个动手打女人的男人，即使再帅再多金，也是个渣渣。

    作为一个新时代的高学历职业女性，吴代真突然萌生出一种责任感，她觉得她有责任把这么一个小姑娘拯救出泥沼，年纪轻轻的，干点什么不好？为什么要出卖肉体和尊严去换取那残酷的生存呢？

    “小艾！”她猛然出手攥住艾慕的手，严肃的道，“我们谈谈吧！”

    “啊？”艾慕被她吓了一跳，不明所以的看着她。

    “小艾，你今年多大？”

    “我二十一岁了……”艾慕纳闷的看着莫名激动的吴代真回答。

    好年轻……吴代真更加怒其不争起来:“小艾，你才二十一岁，未来还有无限可能性，怎么就能走到这么一条道上来？我知道，司总很帅，也很有钱，又是单身，在你们这些小姑娘看来，他就是最炙手可热的金龟婿，可是你有没有想过，想他这样的人，不是一般的人能配的上的，你不可能，我不可能，配的上他的人必然是跟他门当户对的女人，你懂吗？”

    “……我懂啊！”艾慕无辜的眨眨眼。

    “……”吴代真满肚子的话顿时被憋了回去，差点憋出内伤。

    “你、你、你懂？”

    “嗯！”艾慕点点头，然后期盼的看着吴代真，“我懂！我都懂！所以，代真你能不能跟司先生说说，别不理我……”

    这姑娘脑袋有坑吧！吴代真一口血差点喷出来，她为她费心巴拉的说了那么多，结果她说她懂，但是还是要巴着司君昊！

    只是一个纯粹的拜金女吗？吴代真上下审视的打量着艾慕，却从她身上看不到现代生活中随处可见的铜臭味。

    “艾慕，你会后悔的！”她叹息着。

    “不会的！”艾慕双眸晶亮闪耀，“我永远都不会后悔！”

    司君昊，她是她未来人生的希望，她怎么会后悔？只要他还愿意要她、帮她，她可以为之付出所有！

    她眸中的光太过炙热和坚定，看得吴代真心惊，这一刻，她甚至不知道自己到底是该为艾慕惋惜还是该为司君昊担心，被这样一个执着的姑娘缠上，只怕大boss也无法预估后果如何，这样纠葛下去，真的好吗？

    吴代真比艾慕大七岁，可她觉得，她跟艾慕之间隔着几条银河系，但是这不妨碍她替她惋惜、替她心疼。

    看着她的伤脸，吴代真忍不住伸手碰了碰，艾慕瑟缩了下，可怜兮兮的看着她。

    不知为何，看着如此期盼而无辜模样的艾慕，吴代真心里抖了下，好像有哪里不对，却又说不出哪里不对……

    不等她想明白，艾慕拉住她的手晃了晃:“代真，你会帮我去跟司先生说的，对吧？”

    “唉……”吴代真叹了一声，“司总从来没说过不理你啊！小艾，或者你跟司总是有什么误会，可是司总还是很关心你的，他还要我帮你找学校，找家教呢。”

    “啊？”艾慕没想到会听到这个消息，不禁愣住，什么学校和家教？司君昊到底要干什么？

    “司总希望你可以学习企业管理这一块的知识，可能对你有什么安排吧。”吴代真说出自己的猜测。

    艾慕保持着讶异的表情，可是她的心却砰 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第47章 我不后悔 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    