
﻿    “一百万？”

    霍雪滟倒吸一口凉气，她本以为一个小姑娘开口借钱，不过借个二三十万的，结果人家一开口就是一百万，虽然这钱她付的起，可是……

    她语气慎重:”小艾，这数目不小。”

    “我知道……”艾慕咬着唇，轻声道，“我也是实在没有办法了，真的是急用。”

    “有时间我们见个面吧。这样大的数目，必须有个书面协议才行，不然我也不能就这么空口无凭的相信你是不是？”霍雪滟公事公办的说道。

    “我随时有时间，霍姐你看你什么时候方便吧。”艾慕老老实实的回答道。

    霍雪滟看了看行程表，把最近的一个空档时间告诉艾慕，约好了见面的地点。

    等结束通话，她立刻扑到电脑上，运指如飞的打了一张有关借款的合同，还有一份经纪人合约，把里面的一些条条框框修改了几遍之后，这才满意的打印出来，一式两份，放在包里。

    只要这份协议签下，这个姑娘就是她的人了！霍雪滟踌躇满志的笑了笑，看看表，急匆匆的出门，她跟魅儿化妆品那边的负责人约好了时间，正要去谈一谈有关代言人的事情。

    而艾慕此时却提着一颗心进了酒店公寓的大门，等电梯的时候，手机又响起来，她看了眼，挂断，这是挂断的第几个电话了？俞文清那家伙还真是有够烦的，都说了，大家不再联系了，干嘛还要打电话来？！

    艾慕低着头，愤愤的摆弄这手机，怕俞文清纠缠不清，她把他的手机号弄进了黑名单，弄好的时候，正好电梯叮的一声打开，她抬头看了眼，里面有一个男人，便往旁边靠了靠，生怕再跟上次一样跟人撞上。

    谁知那人却不出来，见到她的时候面露惊喜:“小姐，又碰面了，我正好要找你的呢。”

    心事重重的艾慕定睛一瞧，才认出来这人就是莽撞的害自己摔坏手机的人，他看起来不过二十五六岁，一米七六左右的个头，头发留到肩膀上面，衣服不知道是用随意形容的好还是用松松垮垮形容的好。

    她微微蹙眉，疑惑的看他:“你不出来吗？”

    “我、我没关系，您请进来就是。”那人结结巴巴的道，自己往后退了两步，腾出空来让艾慕进去。

    真是奇怪的人，电梯到了还不下来，要再跟着电梯上去吗？没事坐电梯玩呢？艾慕抿了抿唇，冲那人客气的笑了笑，进去电梯，按下自己住的楼层键。

    身侧传来那人惊喜的声音:“小姐，你跟我住在同一层，怎么从来没见过你。”

    “哦……”艾慕含含糊糊的应了声，并不打算跟他多说话。

    可是那人却看不出她的敷衍，继续道:“小姐，赔给你的手机我已经买了，就在我房里放着呢，等一会儿到了我拿给你。”

    “不用了！”艾慕皱眉道，“我已经买了新手机了，那个就不用还了，你也不是故意的。”

    “不用了？”那人愣了下，挠了挠头，“可我已经买了，你要是不要了，我不是白花钱了？”

    “要不你就自己用，要不就退回去吧。”艾慕不甚在意的道。

    电梯停下，艾慕率先走出来，往自己家走去，身后传来那男人的脚步声，竟是一直跟着她。

    艾慕有些烦了，她已经说不要他还手机了，他还跟着她干嘛？！

    “喂！”她猛地转身，竖眉瞪眼，双手叉腰，“你跟着我干吗？！”

    那男人被他吓了一跳，站住脚后，挠了挠头，冲她傻愣愣的一笑:“小姐，我、我叫石栎，能不能……能不能冒昧的问下，小姐你怎么称呼？”

    “不能！”艾慕毫不客气的回答道，“你别再跟着我了！我不要你赔偿手机，也没打算认识你，请你回自己家去，不要再来跟着我了好不好？我很烦哎！”

    叫石栎的男人没想到艾慕竟然这么干脆的不给面子，整张脸都窘得发红，期期艾艾的张了张嘴，想说什么又不敢说，最后只说句对不起就急忙转身离开了。

    艾慕这才松了口气，走到自己家门前，打开门进去。

    累了一整天，她心力交瘁，饥肠辘辘的，可又没什么心情吃饭，去厨房倒了一杯温水，她端到客厅，坐在沙发上慢慢的喝着，电话铃声又响了起来，是个陌生号码。

    “喂，哪位？”

    “死丫头！你把我的号码列成黑名单了是不是？！”电话那头传来俞文清暴怒的声音。

    艾慕顿时觉得头疼无比:“俞文清，你还有完没完了？”

    俞文清的声音顿时轻了下来，仿佛刚刚发脾气的人根本不是他。

    “怎么了？怎么听起来声音这么累？”

    “对啊！我是很累！所以麻烦你不要再打电话来了好不好？我们不是说好了不再联系的？我也答应司先生不再见你了！”艾慕有气无力的道。

    没良心的死丫头！俞文清被她的话气得心肝肺俱痛，却也知道她是个说到做到的人，也不知道这丫头怎么心肠就锻炼的那么狠！他还真是从没见过这么狠心肠的女人！前脚拿了他价值五十多万的东西，后脚就说那就不联系啊！

    “艾慕！”他喊了她一声，然后叹了口气，“我知道司君昊对你说了些什么，我也知道你们之间肯定有什么事，但是我也确定，肯定不是你说的那种包养关系！所以你没必要什么都听他的，我们是朋友啊，你有交朋友的自由！”

    艾慕抿了抿唇，挑眉道:“俞文清，你说错了！我是司先生包养的女人，他说什么我都要听的，我有交朋友的自由，但是我不会因为一个朋友而去惹司先生不高兴！他，是我的上帝！”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第64章 他是我的上帝 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    