
﻿    早就知道慕星鸿是多么恶毒的一个人，可是在听到他这样口出恶言的诋毁自己和妈妈的时候，艾慕气得脑子里“嗡”的一声空白一片，她双手攥拳，整个人因为愤怒而隐隐发抖，一双原本清澈的双眸里，明显燃起两蔟怒火。

    他怎么可以这么说？明明，他才是最恶心的那个人！

    慕星鸿！慕星鸿！她当初真是瞎了眼！

    “闭嘴！不许你说我妈妈！”艾慕用低哑的声音嘶喊了声，握着拳头就想要冲向慕星鸿。

    她从来都没有错，她怎么能吞下这口窝囊气！不砸烂他那张嘴，她就不是艾慕！

    可是，不等她有所动作，她握成拳头的手就被俞文清攥住，紧紧的，不容她挣脱。

    “放开我！”她红着眼眶喊道。

    俞文清对她轻轻摇头:“艾慕，你是女人，要优雅！”

    都被人侮辱到头上了，还要什么优雅？！艾慕皱眉，用力的想要甩开他的手，却听到他继续说道:“这种事情，交给男人来处理就好！”

    说完，在艾慕尚未反应过来的那一刻，俞文清松开她的手，猛地转过身去，以迅疾不及掩耳之势，重重的赏了一拳在慕星鸿的脸上。

    “砰”的一声，慕星鸿被打得摔倒在地，抬起头的时候，艾慕看到他的嘴角渗出鲜血。

    这一拳，竟然打的如此用力！打的慕星鸿发蒙，打得艾慕心里舒坦许多。

    “俞文清，你疯了吧你！”

    还坐在地上的慕星鸿终于回过神来，站起身指着俞文清骂道。

    俞文清冷冷的看着他:“我说过，我本来不想管你的事，可如果你再这么口无遮拦的侮辱我的朋友，那就别怪我不客气了！你也知道，在司君昊的面前，只有我才能说上话！”

    慕星鸿原本跃跃欲试的想要打回俞文清，在听到他这句话的时候，不得不收敛了自己的那点小心思，可是他怕司君昊和俞文清，却不怕艾慕，想到自己脸上这拳就是因为她才得的，想到俞文清是为了维护她才打的自己这一拳，慕星鸿看向艾慕的眼神更加的嫌恶和愤怒。

    这次，艾慕没有理会他，而是当着他的面，小心的抬起俞文清的右手，打开拳头，她看到那朵白玉莲花静静的躺在他的掌心，只是花瓣的顶端染上了点点的血丝。

    刚刚他本是要把这吊坠给她的，只是她被慕星鸿气晕了，没来的及接，俞文清这个傻瓜，就攥着这个吊坠打了慕星鸿一拳，还弄得自己伤了手心。

    艾慕叹了口气，把那沾染了血色的白玉莲花从俞文清的掌心取出，然后吹了吹他受伤的伤口，认真的道:“以后不要这样了！你的手是用来做手术的，不是用来打架的！”

    慕星鸿的脸青一阵白一阵:她是故意的！她故意无视他！还故意用心痛的表情跟俞文清做出这样亲密的动作！

    “艾慕！”他忍不住叫了她一声，可在看到俞文清那警告的眼神后，讪讪的闭紧嘴巴。

    俞文清收回看向慕星鸿的视线，冲艾慕微微笑:“这里人好乱！买完东西了，我们走吧。”

    艾慕这才发现，这一番变故下来，周遭围了一堆看热闹的人，她皱了皱眉:怎么这么多人……

    慕星鸿也发现自己成了被围观的对象之一，恼怒不已的瞪了艾慕一眼:“以后少出现在我面前！”

    说完，低着头穿过人群匆匆离开。

    事态停歇，商场的服务人员松了口气，连声说着没事了没事了，把人群疏散。

    刚刚那一出实在是太丢人，艾慕拉着俞文清脚步匆匆的离开商厦。

    外面的空气比商厦里面新鲜却又清冷了不少，艾慕吸了吸鼻子，把手里的吊坠塞回给俞文清:“呶，还你。”

    俞文清皱眉，拉过艾慕的手，重重的把那枚白玉莲花放到她的掌心:“我一个大男人要这个干吗？送给你的，你就好好收着！”

    “太贵重了，我不要！你把东西退回去，把钱要回来。”艾慕摇头，想要把东西还给他。

    他只是个医生，能有多少钱？为了赌气，把家底子都掀出来了吧？她可不想平白受人这种恩慧。

    可是俞文清却闪到一边，根本不给她机会:“买都买了，也弄脏了，人家肯定不会要了，你就收着吧，又没有多少钱。本来那颗粉钻就该买给你的，但是你不喜欢，这个吊坠你既然喜欢，就好好留着呗。”

    五十六万的吊坠，他说没有多少钱？艾慕汗了汗:“俞文清，打肿脸充胖子很有趣吗？谁让你跟他们争的？我是觉得这吊坠还不错，可是也没喜欢到非他不可的地步。何苦弄成这样！”

    话说到这儿，俞文清幽幽的开口:“艾慕，你认识慕星鸿？”

    艾慕僵住，霓虹灯下，她的眼睛忽明忽暗，闪烁不定，好半天后，才轻轻道:“是，我认识！”

    岂止认识？还恩怨颇深！

    艾慕冷冷的笑了笑:“不说他了，倒胃口！这吊坠你要是坚持不要，我会还钱给你，你一定要收。不然我现在就回去要他们折价收回去！”

    俞文清的眼睛藏在镜片之后，晦暗莫名:“好！”

    在他看来，艾慕刚刚所有的表情都没逃过他的眼睛，她不但和慕星鸿认识，只怕两个人曾经交往过且有过节吧？反目的情侣？或者是慕星鸿为了娶司亚柔，抛弃了她？

    俞文清揣测着，无声的走在艾慕的左边，到了十字路口的时候，艾慕转头看他:“你没开车吗？”

    “没有，我出来闲逛的。”俞文清摇摇头。

    “那我先打辆车回去了，你也早点回去吧。”艾慕伸长脖子，四处张望着有没有空置的计程车。

    俞文清不置可否的沉默了片刻，突然道:“艾慕，你有没有觉得刚刚那个女的有点面熟？”

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第62章 她有点像你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    