
﻿    大约是因为司君昊当众主动向她伸出援手的原因，艾慕被震惊到，一直没回过神来，等到屋里的光线变得昏暗，嘈杂变成安静，她才慢慢的回过神来，双眸晦暗莫名的看着坐在不远处的司君昊。

    他救了她！

    可是他看上去很生气。

    艾慕在心里叹了口气，虽然此时她全身上下都在痛，可她知道现在不是休息的时候。

    她裹了裹身上的外套，轻手轻脚的走到司君昊面前:“司先生，对不起……”

    她的声音很低，低到几不可闻，可沉浸在心事中的司君昊却听得清清楚楚。

    他突然有些恼火！她遇到了这样的事情，难道不应该冲着他又哭又闹吗？最起码，应该会要求他报警或者帮她报仇吧？可她竟然对着他说对不起……

    她有什么对不起他的？她对不起的人是她自己！任意妄为，差点被那个该死的男人欺负！

    司君昊微微抬了抬头，然后眼看着艾慕在他面前跪坐下来，双手攀附着他的膝盖。

    于是他又低头去看她，看到她仰着小脸，双眸含泪，可怜兮兮的道:“司先生，我错了，我不该不听你的话，偷偷跑来，也不应该骗你！”

    司君昊看着艾慕，目光幽深。

    她在想什么，他只看一眼便知道。

    她被他抓了包，又闹出这种事，害得他冒着被众人议论的风险救她离开，所以她想要乞求他的原谅，并且试图用楚楚可怜的方式来哀求他，想求得他心软。

    可是她不知道，她现在有多丑！

    即使房间里光线不好，他仍可以看清她脸上的伤，被人扇得肿起来想猪头一样的脸，额头上还有个包，鼻孔下面，嘴角周围还有干掉的血渍，头发更是乱得像一堆草。

    这样丑的她，偏偏还要惺惺作态的做出楚楚可怜的无辜模样，更显得她丑到惨不忍睹。

    他不该为如此丑陋又爱撒谎的她心软的！可是为什么？为什么他挂牵着她、放不下她？看到她站在众人之前被人指指点点的嘲笑时，会心如刀割，会不顾其他人的眼光，将她护在身旁？看到她现在一身伤痕的跪在自己面前，惺惺作态的流着眼泪，他就想要拥她在怀中，想要把刚刚那个男人碎尸万段？

    艾慕！艾慕！你有什么值得我如此上心？

    司君昊就这么无声无息的盯着艾慕，直到艾慕再也说不出话，再也掉不出一滴眼泪。

    笃笃笃……

    敲门声突然响起，随之而来的还有俞文清焦急的呼声:“昊？你在不在里面？艾慕是不是跟你在一起？是不是出什么事了？”

    听到俞文清这样问，艾慕瑟缩了下，不敢看司君昊，怯怯的低下头去。

    司君昊冷笑了下，把艾慕放在他膝盖上的双手拨开，站起身，走到门口打开门。

    俞文清立刻冲了进来:“昊，艾慕她……”

    话未说完，一眼看到跪坐在椅子前，狼狈不堪的艾慕，不禁惊叫了声:“艾慕？这是怎么回事？你怎么搞成这样？”

    他不过是偷偷躲开司君昊想去找找艾慕的空，怎么就发生了这么多的事呢？

    艾慕低着头不敢说话，司君昊冷冷的声音从身后传来:“是你带她来的。”

    俞文清一愣，心中蹿起一阵火，转身皱眉道:“是啊，是我带她来的，怎么样？”

    “那就带她离开！现在！”司君昊冷冷的道。

    没想到他会这么说，俞文清一愣，就连艾慕也愣了下，惊讶的看向司君昊:“司先生？我……”

    他已经逮到她了，还让别人带她走？

    司君昊漠然的瞥了她一眼，对俞文清道:“现在就带她走，顺便带她处理下伤口，我这边的事情还没完，不能离开。”

    这是解释吗？艾慕不确定的想。

    可是不等她想明白，俞文清已经一把将她搀扶起来，关切的问道:“你怎么样？能走吗？”

    艾慕点点头。

    她不是娇弱无力的女子，这点皮肉伤，还不至于让她无法动弹。

    “那就走吧。小心点.”俞文清小心的扶着她，慢慢的往门口走。

    路过司君昊的时候，艾慕偷偷看了他一眼，见他连看都没看自己，低叹了声，不知道之后该怎么才能把他哄好呢？

    艾慕跟着俞文清离开不过五分钟，司君昊就迎来了另一波客人。

    “君昊！刚刚那个女人是谁？”

    司成宏一进门就把整个房间扫视了一遍，没发现其他人的身影，立刻满脸不悦的大声质问道。

    司君昊挑了挑眉:“什么女人？”

    “就是刚刚闹事的那个女人！丢人现眼的！”司成宏没什么好气的道。

    “就是刚刚那个服务生啊！真丢人，跑到亚柔的婚礼上来勾搭有钱人，想要攀上枝头变凤凰啊？呸！”姜梦晴紧跟着不屑的道。

    一个女人，被人暴力虐待，还差点被欺负了，在他们看来，却是错在那个弱女子！司君昊对自己家人脑回路也是无语。

    “哦，你们是说刚刚我救的那个人啊。我怕被她打扰了亚柔的婚礼，就叫人把她送走了。”他不动声色的说道。

    “送走了？”司成宏皱了皱眉，不悦的瞪了司君昊一眼，“我知道你是为了亚柔着想，可是刚刚你不该出面！那种女人是死是活都是活该，你这样突然出面救人，让别人怎么看你？明天的新闻肯定有的说了！”

    司君昊无所谓的笑了下:“那种情况之下，都有人要报警了，总不能置之不理吧？算了，就当给亚柔积福了，今天是她大喜的日子，别被其他事情扰了心情 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第44章 换来一声呵呵 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    