
﻿    在监狱里待了三年，危机感锻炼得十分敏锐的艾慕立刻后退了两步，拉开跟郑笑礼的距离。

    “你要干什么？”她紧张的瞪着他。

    郑笑礼用贪婪的眼睛盯着她:“干什么？你猜呢？”

    说话间，他直接脱掉西装外套，扯掉了领带。

    “刚刚在喷泉那表现的跟圣女似的，转脸都偷偷摸进我的房间，还问我想干什么？”他往前逼近两步，兴奋的看着如同待宰羔羊的艾慕。

    “你说我还能干什么？老子不喜欢玩什么制服游戏，老子喜欢直接上！”

    郑笑礼大声说着，饿虎扑羊般的往艾慕身上扑去。

    退无可退，艾慕尖叫一声，在他刚接近她的那一刹那，瞅准时机狠狠的把脚踹了出去。

    监狱里，大家经常逞凶斗狠，艾慕三年中也打过无数次架，下手也挺狠，本以为这次自己也能打过郑笑礼，可是她没料到，男人跟女人是不同的，最起码，男人的力气就不是女人所能比拟的。

    她自认为狠狠的一脚踹到了郑笑礼的小肚子上，可郑笑礼虽然吃痛的弯腰，可下一秒他就狠厉的站起来，可就在艾慕想要转身逃离的时候，他猛得伸手拽住她的头发，硬是将她扯了回来。

    “臭娘们，你敢踢我！”他一巴掌就扇了出去。

    头皮像是被人揪掉了一样的痛，脸颊更是火辣辣的疼，艾慕被打得有些发晕，眼前金星乱转，鼻孔里有什么东西流出来，热热的……

    不等她缓过口气，郑笑礼又是一巴掌扇过来:“贱女人！刚刚在那么多人面前下我的面子，让我下不来台，现在落到我手里，我倒要看看你还有什么可傲的！”

    说着，他猛得一拽她的头发，让她不得不贴到自己身上，然后不顾艾慕的反抗，一双脏手毫不客气的摸到她的身上。

    “不要！求求你，不要……”艾慕尖叫、哭泣、不停的哀求，“郑先生，我错了，求求你放过我吧，放了我吧……”

    放过她？怎么可能。

    只是下手摸了那么两下，那销魂而富有弹性的触感就已经让他忍不住想要立刻吃掉她了，怎么可能放手。

    “乖乖，这么有料啊！你乖乖从了我，我保证不让你吃亏！”郑笑礼色眯眯的说着，手下一个用力，撕开艾慕身上衬衣的两粒纽扣，另一只手干脆往下摸去，想要掀开她的裙子。

    不！不可以！她宁可死也不想让这样的人碰她！

    艾慕陡然叫了一声，不知哪里来的力气，脑袋用力的往后一砸，狠狠的磕在正激励的头上。

    痛！好痛！艾慕眼前黑了一瞬，可在感觉到箍住自己的那双手松开了后，她立刻凭着印象连滚带爬的奔向门口，身后传来郑笑礼的骂声，想来是头被撞得不清。

    快快快，再快点，门把就在眼前了！只要逃出去就安全了，逃出去……

    艾慕紧紧的盯着门把，好像那是她所有的希望，可就在她好不容易抓住门把站起身来的时候，脚步声也已经到了身后，艾慕浑身的细胞都紧绷起来，她不顾一切的拉开门，凄厉的高声喊救命。

    “救命啊——”

    只来得及喊出这三个字，后背猛然被人踹了一脚，她支撑不住，一头抢到走廊的地上。

    好痛，头好痛，身上也好痛，可是不能停啊，不能停！要快快逃开，快逃！

    艾慕狠狠的咬了下舌头，让自己被摔得发晕的脑袋清醒一些，顾不得站起来，手脚并用的往礼堂方向爬去。

    “救命啊！救命——”

    她不停的尖叫，希望能有人听到，希望能有人听到后来救救她。

    可是，不远处的音乐声没有停止的迹象，她的喊声，很快就淹没在那喜庆的音乐声中。

    脚步声逐渐走进她，就在艾慕还没有反应过来的时候，郑笑礼又是一脚，将她踹得翻了个身。

    “臭娘们！”他气喘吁吁的骂着，俯下身来，拽起艾慕的双脚，就要把她直接拖回去。

    “不要！不要！救命——”

    艾慕不停的尖叫，不停的摇头，双腿死命的踢动想要挣脱开郑笑礼那双脏手，而自己的双手死命的抠向光滑的地面，想要找到一个能抓住的东西，免得被他拖回房中。

    可是，什么都没有，她只能眼睁睁的看着自己离地狱越来越近……

    就没有任何人来救救她吗？艾慕眼泪飞溅，几乎失去了挣扎下去的力气。

    就在她即将绝望的时候，身后突然传来一声尖叫:“你们在干什么？”

    那声音，对于艾慕来说很熟悉，是司亚柔！

    “救我！救我！”她已经顾不得两人之间的恩恩怨怨，只想要人来救救她。

    而这时，郑笑礼也意识到自己的事情败露了，精虫上脑的时刻过去，他讪讪的丢开艾慕的脚踝，尴尬的转过身:“司、司小姐……”

    司亚柔狠狠的瞪着面前这个自己并不认识的男人。

    他怎么就不能手脚麻利点呢？既然要做这种事，关上门好好去做就是了，干什么跑到走廊里来表演！还正好让她碰见！要是她自己碰见了也就罢了，装作没看到就是了，可偏偏身后跟着一票人，大家都看到了，那就不能不管了！

    原本要去房间换衣服的司亚柔心里呕血，她是多想看见艾慕继续倒霉下去啊，可是……

    惋惜的叹了口气，司亚柔厉声道:“你是什么人？你要对她做什么？”

    旁边，有更富有正义感的女人在高喊保安，要人打电话报警。

    司亚柔猛然转身瞪向那几个说要报警的人:“报什么警？我今天结婚，警察来了多晦气！”

    “可是……”那些人犹豫了下。

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第43章 拼命求救 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    