
﻿    霍俊哲的嘴角动了动，将轮椅挪到艾慕的面前，这次，艾慕没有逃离，而是痴迷地看着他。

    “想要？”

    霍俊哲轻轻问道，然后，在她直勾勾的双眸中，缓缓解下自己的领带。

    艾慕咽下一口唾沫，眼巴巴的看着他，她就像是一团火，在盼着有个男人如飞蛾一般的扑过来，而面前这个男人，说实话，长得并不差。

    领带松开后，霍俊哲又慢慢的解开扣子，第一个、第二个……

    艾慕已经连唾沫都没有了，口干舌燥的忍不住往前迈了一步。

    有第一步，就有第二步，她就像是对眼前的男人痴迷了般，忍不住的想要靠近他，可是她残存的理智告诉她，不要过去，所以她走的非常慢，每一步都在挣扎，每一步都在犹豫。

    霍俊哲向她伸出手:“挣扎是不是很痛苦？”

    是的！是的，很痛苦，很痛苦！

    “我在这儿，只要你要，就能得到。”霍俊哲勾了勾右手的食指，另一只手一个用力，将自己的衬衣全部扯开，敞着怀坐在轮椅上，似笑非笑的看着艾慕。

    壮硕的胸肌告诉她这个男人很强壮，艾慕忍不住舔了下嘴唇，忘记了他只是个坐轮椅的残废，忘了自己曾经如何惧怕于他。

    她想要，好像要……

    衣服不知何时被自己脱去，她伸手抱住自己，不明所以的喃喃低吟，脚步如同有着自己的意志，带领她来到他的身边。

    霍俊哲嘴角动了动，伸手攥住艾慕的手腕，只需要微微一用力，她就坐到他的腿上。

    他的皮肤凉津津的，跟她的火热形成鲜明对比，却让她甚为愉悦。

    “我热……”她忍不住抱住他，在他的胸前磨蹭，似乎这样就能降低身上的温度。

    “取悦我！取悦我我就满足你！”霍俊哲忍不住轻喘了一口，低头看着怀里的艾慕，声音沙哑的道。

    该怎么做？艾慕的双眸有一丝茫然，可是身体有自己的意志，揽住他的脖子，她将唇凑了上去，仰着头，亲吻着他紧绷的下巴……

    可是，下一秒她就皱眉撤离，他的味道……味道不对……

    她不喜欢，她想念那个人的味道，那个人……

    “放我……他很快就会来救我……”她咬着唇，低低的喊道。

    “我等着。”霍俊哲冷冷的道，双手一个用力，将她箍劲，趴在她的颈间，深深的吸了口气，好香，好甜，让人想狠狠的咬她一口。

    霍俊哲冰凉的唇贴上她的皮肤，用力的亲吻，一只手也按上她酸痛无比，渴求人安慰的上面，艾慕猛地哆嗦了下，忍不住发出一声长长的低吟……

    她已经不行了，真的不行了！司君昊，你怎么还不来？你怎么还不来？

    身体主动的迎上前去，不住的扭动催促，而眼角，是涌出的泪滴，顺着脸颊缓缓滑落……

    房间里的温度逐渐升高，喘息的声音，从压抑的低喘，慢慢变得肆无忌惮起来。

    就在这一切即将要失控的时候，房门突然被人用力踹开，一个身影冲了过来，将艾慕从霍俊哲身上猛然拉起来，随之而来的是一个用力的拳头，将轮椅上的霍俊哲一拳打翻在地。

    艾慕仰头看去，终于看到那张熟悉的脸庞。

    他来了！他真的来了！司君昊！

    眼泪迸出，她软手软脚的贴上他:“司先生！司先生！”

    她的身体热的象火一样，仅穿着贴身的衣物，双眸迷蒙，双唇渴求的微张着，似乎是在邀请别人采撷，而锁骨处，有人用力亲吻过的红色痕迹……

    司君昊眉头一皱，飞快的脱下自己的外套捂住她，然后怒火中烧的看着从地上坐起来的男人:“你敢碰她？！”

    “霍先生。”屋外，又冲进来两个黑衣男人，鼻青脸肿的样子一看就是别人教训过。

    见到霍俊哲竟然坐在地上，两个人面如死灰，飞快的冲过去，一个人推过轮椅，一个人扶起霍俊哲，让他坐回轮椅，然后站在轮椅前，挡住他。

    “你是什么人？敢闯到这里来是不要命了吗？”其中一人发话道。

    “滚！”身后传来霍俊哲阴冷的声音，两个人的身体忍不住抖了下，立刻往旁边退离。

    这声音让艾慕也忍不住抖了下，虽然攀附在司君昊身上，扔忍不住回头看了眼。

    坐回轮椅上的霍俊哲，嘴角有鲜血流出，因为刚刚被揍倒在地时好像磕到了什么，额头也破了一点，鲜血渗出，汇成一股，沿着眉骨、眼角滴落。

    原本迷蒙的双眼，陡然清醒了下，紧接着，整个人就开始抖得厉害。

    司君昊立刻察觉到了，他皱了下眉，大手按住她的后脑勺，很干脆的把她的脑袋按回自己身上。

    那个轮椅上的男人，衣服都脱了一半了，还敢看？

    当脸颊重新触到司君昊的身体，鼻尖全是他清爽的气息时，艾慕又忘了所有，忍不住蹭上去，手和嘴巴也不老实起来。

    这丫头，真是疯了！

    司君昊眉头紧锁，攥住她的手，让她无法动弹。

    他可没有当众表演的兴趣！

    再说，现在是想这个的时候吗？她还真是被药烧坏了脑子！

    可是艾慕刚刚忍了那么久，现在见到司君昊，整个人都松懈下来，药力直接就把她的身体连同理智一起控制了，她忍不住的想要面前这个男人，整个人就像个树袋熊一样，紧紧的抱住司君昊，就差爬上树了。

    霍俊哲很不喜欢看到这个情景，她刚刚找他的时候，挣扎的样子像是迈向地狱，而现在，她就一丝犹豫都没有的攀上了这个男人？

    他冷笑一声:“我觉得你打晕她比较好。”

    司君昊深以为然，只是低头看她，却于心不忍。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第100章 王对王 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    