
﻿    礼服自然是有，但是大部分都在司君昊家里，至于吴代真给她带来的行李箱里，好像也有一件很简约小礼服。

    艾慕点了点头:“有，在霍姐家呢。”

    “那先去外面随便吃点，不然派对上可没什么吃的。然后再一起过去。”何子烨说道。

    两个人一起在外面随便吃了点东西，期间何子烨给霍雪滟打了个电话，等他们回去的时候，发现霍雪滟已经叫了化妆师过来。

    何子烨的派对礼服已经由霍雪滟准备好了，霍雪滟喊他去冲个澡再换衣服做造型。

    再看向艾慕，霍雪滟皱了皱眉，指着一间艾慕从未去过的房间道:“小艾，赶时间，你去我大哥房里的浴室洗洗吧。记得小心点，别把他的东西弄乱了！”

    那个轮椅男的房间？！艾慕立刻摇头:“这……不用了吧……”

    “我大哥又不在，你怕什么？！”霍雪滟皱眉催促道，“赶时间呢，快点吧，你有礼服是吧？拿出来我看看。”

    艾慕急忙去取了衣服出来，交给霍雪滟。

    这是一件白色的，很仙的蓬蓬纱的小礼服裙，上半身很保守，领口到胸的位置钉着好看的珠子，往下就是简单的小百褶，一通下去，能遮到膝盖往上10-20公分的位置。

    霍雪滟满意的点头:“小艾，你还是有压箱底货的嘛，这小礼服裙很不错，今天晚上就穿这个吧。”

    说完，又催促道:“快去洗一下，化妆师还等着给你上妆呢！”

    艾慕很无奈，只能取了衣服去了那个轮椅男的卧室。

    房间里黑不见五指，艾慕摸索着打开灯，灯光泻下的那一刻，她觉得自己仿佛看到了飞扬的尘埃。

    看来轮椅男真的是鲜少回来，艾慕看了看这好似雾蒙蒙、脏兮兮的房间，甩掉那不愉快的感觉，低着头快步走进浴室。

    把自己的洗浴用品摆出来，艾慕洗了个战斗澡，刚擦干净身上，就听到霍雪滟在催促她，说时间来不及了，她只好匆忙套上衣服跑了出来，忘记了霍雪滟之前的嘱咐。

    霍雪滟也没在意，见她出来后，立刻把她拉到自己卧室的梳妆台前，要化妆师给她上妆梳头。

    忙乱了一通，时间更是来不及了，一行人匆忙的上车离开，赶往派对。

    一路上，何子烨一句话都没有说，一直闭着眼睛假寐，而霍雪滟对艾慕千叮咛万嘱咐，告诉她在派对上该如何寒暄待人。

    可到了后，霍雪滟突然又不满意起来，觉得艾慕的裙子太保守了。

    艾慕微微蹙眉，这条裙子之所以一直没穿过，就是因为她觉得太短了，站着不动的时候还好说，走动起来，坐下起来的时候，都容易走光，她才一直没穿的。

    她很敏感的站住脚，突然不想进去参加什么派对了。

    霍雪滟正说着话呢，一转脸，身边没人了，她回头疑惑的看向艾慕。

    “霍姐……”

    艾慕刚想说自己不想参加什么派对了，何子烨却从她身后冒出来，伸手拦住她道:“怎么？害怕了？不就是没参加过派对吗？拍什么，有我们在呢。”

    说完，冲霍雪滟撇撇嘴:“这丫头好像没经历过这种场合，怯场了。”

    “麻烦！”霍雪滟摇摇头，瞪了艾慕一眼，“都到这儿了，别给我出什么幺蛾子，赶紧跟我进去！我们已经迟了很久了！”

    说完，一把扯了艾慕，不容她开口拒绝的将她拉了进去。

    验过帖子，保安放他们一行三人进去，一进去，艾慕就被眼前的场景惊到了。

    完全不似外面的低调和冷清，不大的宴会厅里，红男绿女，香气扑鼻，侍应生端着酒来回穿梭，暧昧低沉的音乐声中，有人搂在一起慢慢的摇动。

    这跟她想象的派对完全不同，艾慕钉在门口，挪不动脚步。

    就在这时，已有人发现了霍雪滟的身影，迎上前来寒暄着。

    像是看出了艾慕的退意，霍雪滟紧紧的拉住她的胳膊，对那人笑着，拉着艾慕跟着那人一起走了进去。

    等那人一走，她就狠狠的捏了艾慕一把:“小艾，你老老实实的待着，别给我搞出什么别的动静来，不然我饶不了你！”

    艾慕难以置信的看着霍雪滟，这是她第一次看到霍雪滟露出这样让人心惊的表情。

    她下意识的想要推开她，逃离这个让她感觉到不安的地方。

    就在这时，两个搂搂抱抱的身影走了过来，那个男人即使变瘦了许多，艾慕也仍能一眼认出来那个人，郑笑礼，对她来说，噩梦般存在的人。

    艾慕僵着，忘记了自己原本是要推开活血应的，只是直勾勾的看着郑笑礼搂着个女人往这边走来。

    这时，霍雪滟却一个旋身，挡住了她的身形。

    艾慕屏住呼吸，听着郑笑礼调笑的声音从身边擦肩而过，而他很显然没有注意到她。

    松了口气，艾慕感激的看向机智的挡住她的霍雪滟:“霍姐，谢谢你……”

    可霍雪滟却无暇理会她的心情，而是皱着眉很不爽的样子:“这个家伙怎么来了？！一个瘾君子，穷得吊儿郎当的，竟然跑这里来招摇撞骗的了！”

    “啊？”艾慕以为听错了，郑笑礼这个人当初既然能参加司亚柔的婚礼，肯定不会是穷光蛋，霍雪滟怎么这么说……

    霍雪滟皱着眉，有些无奈，上次的事虽然找大哥霍俊哲摆平了，可是谁知道郑笑礼那家伙还记不记得艾慕伤了他呢？要是还记得，这碰上面可就糟糕了……

    “小艾，你小心点，躲着点郑笑礼，这家伙就跟个疯子似的，他老爹都放弃他了，你可别被他盯上。”她嘱咐道。

    艾慕点点头，趁机怯怯的道:“霍姐，我有点怕，要不我还是先走吧。”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第92章 临阵想退 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    