
﻿    镜子里面的身体，就是她的工具，她还不会运用，她还需要学习，课程，就从司君昊开始！

    可是，到底是哪里的问题？衣服的颜色？身上的香味？或许，她应该先试探着打探清楚他的嗜好？

    可是她很急，她非常急，因为其实除了天海集团，她还有一件大事要麻烦司君昊，只是他这个样子，她不知道该如何开口。

    “艾慕，加油吧！只要努力，总有一天会成功的！既然老天没让你杀死慕星鸿那个混蛋，那或者司君昊就是老天赐给你的机会，妈妈，你再等等我……”艾慕对自己轻声说道。

    司君昊的别墅里，即使是客房，床上用品也是经过细心挑选的，艾慕已经很久没睡过这样柔软舒适的床了，躺下后，被那细腻的触感包围的感觉，让她忍不住轻叹出声。

    人那，果然还是需要享受的！

    艾慕笑了笑，即使满腹心事，也很快便带着笑容进入梦乡。

    一觉醒来，她躺着一动没动，看着天花板有一种不知是梦还是现实的感觉。

    明亮精致的房间、柔软温馨的被窝、灿烂的阳光、自由的空气！

    这一切，三年不曾拥有过了。

    眼圈红了红，抹去眼角的一滴泪水，叹了口气，起床！

    昨晚遭遇的滑铁卢，再加上阳光灿烂的白日，她暂时没有勇气穿那些撩人睡袍什么的，洗漱后，她穿着昨日的格子裙子走出自己的房间。

    刚出门，便听到一声门响，司君昊西装革履的从隔壁主卧走出来。

    艾慕的心立刻不由自主的提了起来:“司先生，早。”

    司君昊微微颌首，转身往楼下走，走了两步又转过头，面无表情的看着艾慕:“不要连续两天穿同一件衣服。”

    “是，司先生。”艾慕答应道，心里却暗自腹诽，她在牢里三年穿同一件衣服也没怎么样啊！不过……三年前的自己，还真没有连续两三天穿同一件衣服呢。

    艾慕转身回房，撇了撇嘴，拿出吴秘书给她买的另一套衣服，那是一件熟女风的高级套装，不管三七二十一，她飞快的套上就跑出去。

    站在楼梯上，看到司君昊已经要出门了，她有些急的跑下去:“司先生。”

    习惯跑步的时候迈大步，却忘了现在穿着的是及膝窄裙，不等跑到司君昊身边，艾慕的整个人就直挺挺的往前摔了过去。

    “啊——”

    一声惊叫后，艾慕睁开闭得紧紧的眼睛，竟然没摔倒？！

    真是泪流满面，不然这样直接趴到地上，只怕鼻子都要撞进脸里面去了。

    不过这样也太丢人了，说好的优雅迷人呢？

    艾慕脸色绯红的微微挣了下，从司君昊的怀抱里站直，后退了步，不好意思的对及时扶住她的司君昊道谢:“司先生，谢谢你。”

    感觉到香软的身体离开自己，司君昊微沸的气血回流，昨夜一整晚都没休息好，不论是闭上眼睛还是睁开眼睛，都仿佛能看到艾慕穿着黑纱在自己面前扭动，害得他一晚上洗了好几次冷水澡。

    睡眠不足原本就心情不好，偏偏她还来了这么一出！不知道是不是故意投怀送抱！

    司君昊没好气的看了艾慕一眼，转身要走。

    艾慕急忙喊住他:“司先生，您不吃过早饭再走吗？”

    原本已经踏出门槛的脚又扯了回来，司君昊微微蹙眉:“你要我做早饭给你吃？”

    艾慕的脸又红了:“我、我不是那个意思……”

    “厨房你就不要进了，中午会有钟点工过来，你要是没事，出去买几件衣服。”司君昊没好气的道，“这身衣服不适合你！”

    “哦，好的，司先生。”艾慕乖乖的答应道。

    司君昊确定她不会进厨房再烧毁一间房之后 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第18章 一觉醒来 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    