
﻿    这套粉色的睡衣跟昨晚那套不同，一点儿也不透明，只是长度略短，堪堪的能遮到大腿而已，倒是材质不错，柔软顺滑，十分贴合她的皮肤。

    艾慕深深地吸了口气，对着镜子前后都照了照，确定没有任何问题后，打开房门走了出去。

    书房的灯没有亮，主卧室的光透过门缝，细细的一道投射在走廊的地板上，艾慕紧张的舔了舔嘴唇，轻轻推开门。

    卧室里没有人，浴室方向传来哗哗的水流声，艾慕想了想，轻手轻脚的走到那张偌大的真皮床旁边，掀开被子的一角，悄无声息的钻了进去。

    明明是竖着耳朵听浴室的动静，可耳边却全都是自己的心跳声。

    砰砰砰！砰砰砰！如雷贯耳，跳得人心慌。

    艾慕拍了拍心脏的位置，仿佛这样能安抚到它，然后将注意力尽量放到房间的装饰上去。

    不同于客房的清冷和书房的匠气，主卧室的色调异乎寻常的温暖，完全不像司君昊这人的风格。

    暖暖的灯光从屋顶上那璀璨的水晶灯洒落下来，明明会让人觉得目眩，可偏偏心里十分安定，仿佛这里就是人生中最安全的避风港一样，进来了，就不想出去。

    被褥软软得，人躺进去，就像陷进去了一样，完全不可自拔，艾慕忍不住轻叹了声，这司君昊真是太会享受了。

    正感叹间，竖起的耳朵突然听到浴室的水声停了，她立刻屏住呼吸。片刻后，浴室的门打开，她听到司君昊走出来的脚步声，紧接着，眼前一暗，他竟然关了灯……

    软软的床铺动了下，往她右手边的方向陷了陷，紧接着，有人躺下，一种像是青草般的香味在空气中流动。

    原来，他喜欢这种香味啊，艾慕默默的记在心里。

    只是，人都躺下了，总该做点什么了吧？

    她微微挪动了下，悄悄的伸出手……

    “见鬼！”

    寂静的房间突然传出一声咒骂，紧接着，灯光大亮。

    艾慕不适的闭上眼，只觉得身上一凉，好像被子被人掀掉了，她睁开眼睛，看到司君昊站在床前，脸上是愠怒的表情。

    “见鬼的！你在这里干什么！”司君昊万万没想到，洗个澡出来，自己的床上就多了个人。

    艾慕只看了司君昊一眼，就急忙用手捂住眼睛，他有裸睡的习惯，她又记住一条。

    司君昊立刻意识到自己的情况，咒骂了一声，飞快的扯了条裤子套上，然后恼火的看着床上的女人。

    他竟然又被她看光了！司君昊不想承认，自己的耳朵尖在隐隐发烫。

    “该死的！艾慕，你最好给我个合理的解释！”他有些恼羞成怒的喊道。

    艾慕很想说，有什么好解释的？她已经摊平任君为所欲为了，你还要什么解释啊？

    可是很显然，她不能这么跟司君昊说。

    试探性的从手指缝里看了眼司君昊，见他已经穿上裤子，便松了口气将手拿下，坐起身来，本是要回答他的话的，却在抬头看向他的时候，立刻又被他健美的身姿锁住视线。

    他应该是经常健身，身材是标准的倒三角，蜂腰猿背，八块腹肌诱得人挪不开目光，艾慕直愣愣的瞅着，干干的咽了口唾沫。

    而司君昊也同样觉得口干舌燥，喉结动了动，也不知是咽下几口唾液了，还是觉得很干。

    她只是这么看着他，甚至都没有伸手碰他，他就已经心跳如雷，周身的空气仿佛突然着了火，燎得他浑身发烫。

    再看她呢？因为坐姿的关系，粉粉的睡裙紧紧的绷在她身上，将她优美的轮廓全都勾勒了出来，而跪坐着的腿，那白皙的肌肤，在粉色睡裙的映衬下，更显得如玉一般的润白细腻，让人心痒痒的想去摸一摸，感受一下是不是温润如玉。

    卧室里，静的可怕，原本两道浅浅的呼吸声，慢慢地变得有些粗重。

    “当、当……”

    楼下落地钟报时的声音突然响起，就像是深夜里炸开的春雷，惊飞了一室的旖旎。

    司君昊像是被上了弹簧一样，猛得上床拎住艾慕的衣领，大力的将她从床上拖下来，只是那柔软的睡衣禁不住他这样大力的撕扯，嗤啦一声，后背被撕开一条大大的裂缝。

    艾慕惊呼一声，可怜兮兮的看向他:“司先生，您这是干什么……”

    “我还想问问你，你这是干什么？”司君昊冷着脸，咬牙切齿的道。

    “我在做我该做的事啊！”艾慕回答的很平静。

    她是什么身份，她该做什么，她知道的一清二楚，今晚她就是特地来取悦他的。

    见司君昊攥着她的衣领没有放手的意思，她干脆脱掉睡衣，只着三点式的内衣站在他面前，内衣的布料少到不能再少，只用几根细绳连接着，最大程度的将她己姣好的身体展示在他眼前。

    这样做，她其实还是很羞怯的，脸颊上很快便被飞起红云，目光含羞带嗔的看着他，只盼着他能赶紧行动，别让她傻站着被他的目光所鉴赏。

    司君昊如她所愿的行动了，他上前猛地将她扛起来，就在她以为他要将她抛到床上的时候，却发现自己离床越来越远。

    他要干什么？

    正当她糊涂的时候，司君昊已经把她扛出主卧，打开客房的门，将她扔到她的床上，然后转身走人。

    艾慕难以置信的看着天花板，当房门“砰”的一声被人甩上的时候，她像是被刺到了似的，一个鲤鱼打挺坐了起来。

    搞毛啊？什么情况啊？他竟然就这么把她丢出来了？

    她又做错了什么吗？艾慕跳下床，跑到镜子面前，镜子里的自己连自己看着都脸上发烧，没有任何的问题，为什么他完全没有兴趣呢？ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第21章 被扔出来了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    