
﻿    对艾慕的感激，霍雪滟笑而不语，只说明天会很忙，赶艾慕回屋休息。

    艾慕这才发觉，霍雪滟好像是一个人回来的。

    “咦？何子烨呢？”她好奇的问了声。

    “他？大概还忙着吧。”霍雪滟不在意的回答道，站起来伸了个懒腰，突然意识到什么，停下动作，看着艾慕笑，“喂，小艾，别胡思乱想啊，我跟他只是经纪人跟艺人的普通关系！知道吗？”

    什么普通关系，普通关系能那样那样又那样？

    艾慕吐了吐舌头:“霍姐，姐弟恋现在也没什么的。”

    霍雪滟也知道自己和何子烨之间闹的那么欢，肯定没瞒住艾慕，但是这种事她也不觉得有什么难堪，挑眉道:“别胡说八道了，赶紧回去休息！”

    把艾慕赶回房间休息后，霍雪滟回到自己房中，看着还没来得及收拾的房间里狼藉一片，突然就回想起何子烨跟自己是怎么在这屋里作的，心里不禁一荡，小鲜肉的果然有活力，不错！看他这么卖力气取悦自己的份上，倒是可以好好捧一捧了。

    一夜无话，第二天两个人都晚起，随便吃了点东西，霍雪滟帮着艾慕收拾打扮之后，才载着她去接了何子烨，然后才赶去广告拍摄的场地。

    一个品牌的饼干广告，艾慕和何子烨合作的很顺利，每条都几乎是一次过，导演对他们的表现非常满意。

    霍雪滟也很满意，原本预计三天的时间，一天就完成了，这就是实力啊！

    之后的日子，艾慕过得顺风顺水，两个广告差不多同时间完成，品牌方很满意，几乎是用最快的速度上了杂志、报刊以及户外平面广告位置，据说很快就会上各大电视台。

    而大众对广告的反响也很热烈，艾慕那乖巧的纯美，和何子烨坏痞的形象搭配起来，让人眼前一亮，在霍雪滟的刻意炒作下，金童玉女的话题一夜之间爆红，有几个熟悉的导演和制片方也直接联系她，询问艾慕和何子烨的档期问题。

    而此时，盛世国际大厦，司君昊的办公室内，吴代真一脸惨白的站着，面前是盛怒的司君昊。

    办公桌上，某杂志上，正笑颜如花的和某个男性做出心形动作的女人，正是司君昊许久未见的艾慕。

    “吴秘书，你要怎么解释？！”司君昊把杂志扔到吴代真的面前，一脸的愠怒。

    吴代真低着头无话可说，因为忙着消除流言的不利后果，她这段时间一直很忙，再加上她觉得司君昊其实已经放弃艾慕这个人了，所以一直都没跟艾慕再联系，至于艾慕现在在做什么，她更是无从得知。

    好不容易忙得告一段落，有关司君昊的八卦也烟消云散了，这艾慕突然又闹出这么一出，吴代真觉得自己这阵子以来起码减寿五年了！

    “司先生，对不起！”她拾起杂志，咬牙道，“我会立刻跟艾小姐联系，问清楚这是怎么回事。所有刊登过艾小姐广告的报刊杂志我也会跟他们沟通，让他们撤下来。”

    司君昊冷冷的看着她，不点头也不反对，吴代真心思急转了两圈，沉声道:“今天之后，没有人敢再启用艾小姐拍摄任何东西。”

    司君昊这才出声道:“这点事如果都做不好，明天就不用来上班了！”

    这是要辞退她的意思，吴代真心里颤了下:“是，司总请放心。”

    “出去吧！”司君昊冷声道，在吴代真走到门口的时候，突然唤住她:“吴秘书，这件事不要告诉她。另外，放话出去，要何氏彻底雪藏何沛蓝！”

    艾慕一定是在跟何沛蓝赌气，既然她那么介意那个何沛蓝，他就让她顺心如意一次好了，司君昊想。

    吴代真愣了下，点头答应下来，这才退出司君昊的办公室。

    出来后，她一头雾水，前一秒还在说艾慕，后一秒怎么就要雪藏何沛蓝？大boss的心真是海底针啊，不过对她来说倒也省事，解决艾慕的问题时，一并就能解决掉何沛蓝了。

    办公室里，司君昊看着桌子上的手机，一肚子的火气无处发泄。

    艾慕！艾慕！

    他说暂时不联系，她就那么听话，像只断了线的风筝，任何讯息都没有！

    想着她在广告里和那个年轻的男艺人甜甜蜜蜜的模样，他就更是火大。

    这个女人，一眼看不住，就要闹出事来，他该拿她怎么办才好？！

    如果她是想用这一招来对付何佩莱，来引起他的注意，她成功了！

    是的，她成功了！司君昊控制不住的拿过手机，在他反应过来之前，拨打了艾慕的手机号码。

    忙碌的时候可以暂时忘记，只是想起来的时候，就特别的想，想听听她的声音，想看到她的人……

    电话响了一遍又一遍，没人接听，直到第三遍的时候，终于有人接了。

    “喂！”是个男人的声音，司君昊的眉头顿时拧在了一起。

    “喂？”没有听见动静，那人有些疑惑，“请问找谁？”

    司君昊压着怒意，冷声问道:“这不是艾慕的电话吗？”

    “是啊，你找她？”那人反问道。

    “叫她接电话。”司君昊冷冷的道。

    “稍等。”

    司君昊拿着手机，静静的听着里面传出来的声音，他听到那那人喊艾慕的名字，叫她接电话，周围的有些乱糟糟的，可是他仍然敏锐的听到了艾慕跑过来的动静。

    “谁啊？”她的声音听起来朝气蓬勃。

    看来她这些日子过的很好啊！司君昊的脸色冷了几分。

    紧接着，他听到那男人的回答:“不知道，陌生号码。”

    陌生号码？司君昊忍不住冷笑，竟然把他的手机号都删除了？

    艾慕，你真是好样的！

    “喂？你好，我是艾慕。请问哪里找？”艾慕接过电话问道。

    只听她的声音，司君昊就能想象出来她现在的模样，一定是头微微向右倾，小嘴微微嘟着，一 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第85章 该怎么做 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    