
﻿    一个只知道姓名，没说过几次话的男人，突然给自己送早餐，艾慕没有觉得欣喜，反而觉得尴尬。

    “不用了！”她客气的冲石栎笑了笑，“我真的不需要，你自己留着吃吧。”

    “那怎么行！你病刚好，需要补充营养！你就拿着吧，别跟我客气了，咱们俩谁跟谁啊！”石栎很坚决的把两个塑料袋往她手里塞。

    艾慕想到吴代真还在楼下等着自己，不想跟石栎再纠缠下去，只能快刀斩乱麻的接过塑料袋:“好吧，我留下了，谢谢你。”

    说完，她冲石栎客气的点头微笑，把门关上。

    看了看手里的东西，艾慕抿了下嘴唇，把东西直接丢进垃圾桶。

    快速的换完衣服，艾慕刚要出门，吴代真又来电话，嘱咐她把贵重物品随身带着。

    “代真，出什么事了吗？”艾慕觉得太奇怪了。

    “没什么，赶时间呢，快点吧。”吴代真催促道。

    艾慕一头雾水，收拾了下，只把首饰什么的塞进包包，然后拎着垃圾袋就出门了。

    只是刚走到电梯那，就被突然冒出来石栎吓了一跳。

    “艾慕，你不是身体不舒服吗？怎么还出门呢？”石栎一脸纳闷的问道。

    艾慕暗暗庆幸用的垃圾袋是黑色的，不然被他发现，自己把他送来的早餐丢掉了多尴尬呢。

    “我病了几天没出门，想出去透透气。”艾慕笑了笑。

    “我陪你吧！”石栎一脸严肃的道，配着他落肩的蓬乱头发，显得有点儿可笑。

    真是从来没见过如此自来熟的人，艾慕汗了汗:“不用了，朋友已经来接我了！呃……再见！”

    电梯门打开，艾慕急忙闪身进去，生怕石栎会跟上来。

    还好，石栎只是在电梯外跟她道别，并没有硬要跟她一起下楼，这让艾慕松了口气。

    下了楼，并没有看到吴代真的身影，艾慕诧异的四处张望了下，停在不远处的出租车的后门打开了，吴代真在里面冲她招手:“小艾，这边。”

    艾慕急忙走过去，奇怪的道:“代真，你今天没开车？”

    “嗯……”吴代真笑了下，等她上车后便对司机道，“师傅，麻烦去‘龙庭’。”

    艾慕的神经一下子绷起来了:“代真，我们去‘龙庭’干吗？”

    那是司君昊住的地方，她这时候过去是干什么？

    吴代真看了她一眼，轻咳了声道:“呃，……让你过去住些日子……”

    她含含糊糊的说的不清楚，可艾慕听明白了，司君昊让她搬回去住。

    若是早几天，她求之不得，可是现在，她并不想搬回去。

    “代真，我……”艾慕咬了咬唇，“是发生什么事了吗？他为什么突然这么安排？”

    “你没看新闻吗？我们是怕最近那里大概会被很多记者盯着，不太方便，想避开一些日子，等风波平静下来。”吴代真回答道。

    原来，是因为那个新闻！艾慕有些无奈，那跟她完全没关系啊，司君昊也真是太小心了！

    想了想，她试探着问道:“代真，我能不能不搬过去？就算酒店公寓住不得了，我还有其他地方可住的，没必要非搬回去……”

    听她这样说，吴代真有些惊讶，她还以为艾慕听到让她搬回去的消息会很高兴呢，无论如何，她是大boss的女人，按理说应该会想要天天腻在大boss身边才对啊！

    难不成，她跟大boss吵架了？

    吴代真疑惑的看着艾慕:“小艾，你不想要搬回去？”

    “我……我暂时不想……”艾慕低着头，怯怯的回答，“代真，我能拒绝吗？你应该知道，我做错事了……”

    吴代真立刻了然，心里有些愧疚，那广告的样带，还是她拿给司君昊看的，没想到他看了后会大发雷霆。

    这个时候，把艾慕送去司君昊的身边，好像真的不是个好主意。

    “那……你要回那个小别墅去住吗？那里倒是也不错，可以直接搬过去住的样子。”吴代真不确定的说道，暗暗琢磨，这倒是个绝佳的理由，就说艾慕回自己家住了，司君昊肯定说不出什么来。

    艾慕迟疑了下，还是决定不把自己正在装修的事情告诉吴代真了，免得她问东问西的自己不知道该怎么解释，不过这个借口倒是真的很适用。

    她冲吴代真笑了笑:“嗯，我要搬回家住！”

    吴代真认真思量了下，点头应承:“也好，本来过户之后就想着你该搬过去的……我送你过去吧！”

    那怎么行？！艾慕立刻紧张的摆手:“不用了，不用了！代真，你那么忙，我自己回去就好。反正现在时间也早，我还想到处逛逛呢。”

    “那……也行吧！”吴代真想了下，点头答应下来，还不忘嘱咐她道，“酒店公寓我会安排退房，然后里面的东西我会派人全部装箱给你送过去，你可别再回去了！”

    “我明白！”艾慕暗暗松了口气，笑着答应道。

    “师傅，靠边停车！”吴代真对司机师傅说了声后，又对艾慕道，“这件事我会汇报上去，想来……问题应该不大！”

    “谢谢你，代真。”

    “客气什么，你别怪我就好！”吴代真松了口气，“样带的事情……已经跟‘魅儿’那边的负责人确定了，不予使用，小艾，你别生气……”

    生气有用吗？没有用的事情，她不会再纠结！艾慕笑了下:“没事，我了解，这不关你的事。”

    跟吴代真告别后，艾慕卸了笑脸，站在路边有些茫然。

    酒店公 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第81章 搬出去 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    