
﻿    又来了！

    司君昊脸色平静的等司成宏说完，半掩着眼皮，不动声色的道，“李秘书一早来过，该安排的事情已经安排好了，没什么可忙的。倒是妹妹最近大概很忙，要结婚了嘛……”

    “你——”司成宏闻言挑起眉毛。

    可司君昊根本不给他继续说话的机会，直接看向司亚柔，微微一笑:“妹妹，我已经跟李秘书说好了，你和星鸿抽时间过去‘碧水’挑一套房子，就当是我给你们的结婚礼物。”

    “谢谢哥哥。”司亚柔甜甜的喊了声。

    司君昊点点头，面带疲倦的闭上眼睛:“我累了……”

    话音刚落，就跟商量好的似的，几名医护人员走进来，一看到病房里这么多人，就不悦的道:“病人刚动完手术需要休息，探望的家属还是明天再来吧。”

    司成宏还想说什么，可司亚柔拽了拽他的袖子:“爸爸，我们先走吧，让哥哥好好休息。”

    “可是小柔……”

    “走吧走吧，别耽误了君昊休息！”一直没怎么说话的姜梦晴也劝道。

    司成宏无可奈何，只能冷哼了声拂袖离开。

    一走到病房外，他就恨恨的道:“生这么个儿子有什么用！”

    司亚柔脸上温柔的笑容也变得凄凉:“爸爸，没关系的，谁让我只是您的女儿呢……”

    “怪我，怪我没给你生个儿子！”姜梦晴变脸似的，抹去眼角的泪水。

    看着自己心爱的老婆和女儿，司成宏更是气闷不已，暗暗后悔当年不该让位给司君昊，他就跟他那个妈一样，冥顽不灵！

    “走吧！”他烦躁的说着，领着妻女一起走人。

    病房里，几名医护人员静静的站在一边，司君昊闭着眼睛躺在床上一动不动。

    一会儿后，一名医生受不了这压抑的气氛，小声道:“司先生，还有事吗？”

    司君昊这才睁开眼睛，停了片刻后，问道:“俞文清呢？”

    “俞医生去送朋友了，所以才安排我们过来……”

    “知道了！你们走吧。”司君昊挥了挥手。

    几名医护人员鱼贯而出，而司君昊却再也睡不着了，从这里开车到“龙庭”，最多四十分钟时间吧，俞文清那家伙是什么时间送她走的？为何还没回来？他们在干吗？

    越想，心里越烦，司君昊暗恼自己身体病的不是时候。

    而此时的艾慕，却没有空想到司君昊，因为俞文清说九天后的世纪婚礼是个大场合，她作为他的女伴出席，必须盛装打扮，所以他带着她去了一家私人设计会所，找人根据她的皮肤，设计了七天的全身肌肤七天密集保养计划，又找来设计师为她设计最合适的妆容和发型，还要加急订做适合她的礼服。

    等他们忙完这些，早已是华灯初上，她上车后，累得话都说不出来了，靠在椅子上昏昏欲睡。

    迷迷糊糊的，不知过了多久，她猛然惊醒过来，发现自己还坐在车上，而车子不知何时停在了别墅门前。

    “嗯？我睡着了？我睡了多久？”艾慕急忙坐直身体，不好意思的冲俞文清笑了笑。

    俞文清的胳膊支在方向盘上，撑着头，侧头看着她:“没多久。见你睡得香，想让你多睡会，就没叫醒你。”

    黑暗中，他的双眸有些异样的光亮，看得艾慕有些心慌，下意识的伸手去开车门:“不好意思啊！耽误你时间了，那我就先回去了。”

    谁知，她下车，他也跟着下车，艾慕不解的看着他，俞文清笑了笑:“怎么？不请我喝杯茶？我跟着你忙了这大半天，滴水未进的，可不可怜哪！”

    骗鬼呢？！艾慕瞪他:“我怎么记得你吃饭的时候，喝了一杯红酒不说，还喝了两杯柠檬茶？”

    “噗！瞧你紧张的！”俞文清笑笑，“看你累的没精神的，跟你开玩笑呢！说起来，有这么累吗？看你累的，头都抬不起来了似的！”

    “累啊，比干活还累！”艾慕轻叹了声。就算在监狱里干活都没这么累，其实也不是累，主要是太紧张吧，面对那么多对她指指点点，研究来研究去的人，还要配合人家，按他们的要求摆出各种姿势。

    “说的好像你干过多少活似的！”俞文清笑着摇摇头。

    艾慕斜眼睨他:“我当然干过活，我干过很多活呢！”

    “好好好，艾慕小姐最能干！干过很多家务活是不是？哈哈！”俞文清笑出声来，晴朗的笑声让寂静的夜色都明亮了许多。

    这有什么好笑的吗？艾慕气鼓鼓的，可是又不能跟他说，自己在监狱里有多能干，表现有多好，只能憋着气站在那里瞪他。

    俞文清笑够了，见艾慕生气的模样，就忍不住伸手去揉艾慕的发顶，却被艾慕一个闪身避开。

    “别动手动脚的！”艾慕没好气的瞪他，“我又不是小孩子！”

    伸出去的手愣在半空中，无奈的缩回来，俞文清摇头笑道:“碰都不让碰一下，小气鬼！好了，小气鬼，快回去休息吧！我也得回去了，明天再来找你玩！”

    “明天？”艾慕困惑的看他，他可以来找她吗？

    “安啦，司君昊那边我搞定，你不用担心！”俞文清笑眯眯的道，临走前，还冲她促狭的眨眨眼，“反正他躺在病床上起不来，你怕什么？哈哈！走啦！”

    俞文清说完，笑着扬长而去。

    艾慕看着他离开的背影，对他完全没办法的摇摇头，转身回去别墅。

    虽然在这里住了没几天，可她已经把这里看做家了，虽然在医院里住的也还算自在，可总不如家里舒坦，一进门，她就舒坦的伸开手臂，深深的吸了口气，又慢慢的吐出来，只觉得全身又有了力气。

    回房洗了个澡，不用考虑司君昊的喜恶，穿上自己觉得最舒坦的衣服，晃晃悠悠的出来，倒了杯温水，慢慢的喝着，溜达着，直到看到扔在沙发上的手机，她才突然想到，俞文清给她留了电话号码呢。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第33章 未接电话 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    