
﻿    司君昊抬起眼皮看了俞文清一眼，凉凉的道:“流言？什么流言？”

    “就是你那个亚柔妹妹……”俞文清说着说着，突然住嘴，拍了自己额头一下，噗哧笑出声，“我错了！都是事实，怎么会是流言！”

    司君昊没说话，俞文清笑声止住，不是很理解的看着司君昊:“昊，你到底是怎么想？我以为你对你那个亚柔妹妹还是有点另眼相看的意思的。”

    当年，司成宏不顾所有人的反对，在司君昊母亲死后不到两个月的时间，就非要迎娶姜梦晴进家门，甚至不惜从此退出盛世集团，那时候，司君昊二十五岁，已经能独当一面，直接从司成宏的手里接过盛世集团，而这么多年，他做的也很好。

    司成宏没想到司君昊年纪轻轻就会有如此魄力，他本来只是以退为进，却没想到再也没有进的缝隙，盛世集团眼看着蒸蒸日上，所有股东都对司君昊很满意，他这个前任总裁便被人彻底遗忘了，这让他很不甘心，一直因此怨愤司君昊。

    而别人只看到司君昊身为盛世集团总裁光鲜亮丽的一面，可是俞文清知道，他有多么不容易，当年因为司成宏娶姜梦晴的事，他几乎跟司成宏撕破了脸，父子之情原本就单薄，自那之后，基本荡然无存，可奇怪的是，司君昊对姜梦晴虽然不会失礼却也淡漠疏远，可是对司亚柔这个突然冒出来的妹妹，倒是让人大跌眼镜的容忍。

    基本上，除了进盛世集团之外的任何要求，司君昊都能答应司亚柔，这也让他偶尔产生错觉，以为他是在意这个妹妹的。

    “昊，你真的是很矛盾……这件事就不管了？”俞文清撇了撇嘴。

    司君昊垂下眼帘，没有回答。

    他也不知道自己是怎么想的，有时候他很讨厌姜梦晴母女，可有时候，他又会想到司亚柔小时候被打的画面，觉得应该对她好一点……

    唉！大概他就是这么矛盾的人吧！司君昊不由自主的叹了口气。

    知道司君昊每次看到那三个所谓的家人就心里难受，俞文清也跟着叹了口气，不再提这件事，他拿着司君昊的检查结果仔细看过后道:“恢复的不错，看来后天的婚礼你可以去了，但是要注意不能饮酒，尽量不要吃宴席上的东西，不要生气和发脾气……”

    时间过得如此之快，后天就是婚礼了吗？司君昊怔了怔，想起，自己已经好几天都没有艾慕的消息了。

    吴秘书做事还是不行啊！他在心里暗暗摇头。可是除了吴代真，他也没有别的人好用，李秘书虽然办事更加妥当，可他总归是个男人……

    俞文清又说了几句话，没听到回音，抬头才发现司君昊已经走神，不知道想什么去了。

    他摇摇头，拍了司君昊一下:“昊，别多想了！你那个妹妹结婚后就是慕家的人了，想进公司上班也应该去天海集团，你们盛世跟她就划清界限了。以后你也不用总是被你那个爹嘀咕这件事了。”

    司君昊回过神来:“哦！”

    “哦什么哦，算了，看你没事了，我就先走了。”俞文清最烦司君昊动不动就把心事藏起来，直接跟他挥手道别。

    司君昊无所谓俞文清的离开，他只是一直在想，后天就是司亚柔的婚礼了，他到底要不要带艾慕去呢？

    在司亚柔认祖归宗之前，艾慕和她一直很很好的朋友的，只是不知为何闹翻了，他从未听司亚柔提及过艾慕，而艾慕刺伤他的那一夜，也口口声声喊着不想见司亚柔。

    两个小姑娘，到底闹了多大的矛盾？现在事情过去多年，其中一个都要结婚了，两个人也该和好了吧？怎么说都有着十几年的友谊啊，扔了，多可惜。

    司君昊想来想去，也不过是终于找到了可以主动打电话给艾慕的理由，立刻就把电话拨了过去。

    此时的艾慕正在比划自己买的那些衣服，这些日子被设计室的那些人来回熏陶的，对服饰搭配有了那么一点点小小的心得，她正拿着现成的衣服研究加实践呢。

    听到电话铃，她以为是俞文清，不急不躁的放下衣服，拿过手机，然后整个人立时紧绷起来。

    竟然是司君昊？！她天天给吴代真打电话询问他的情况终于起作用了？他终于想起她了！

    艾慕急急的吸了口气，按下接通键，甜甜的喊了声:“司先生……”

    司君昊只觉得心里一酥，硬是轻咳了声才说出话来:“在忙什么？”

    “我吗？什么都没忙！在家待着呢。”艾慕急忙回答道，然后小心翼翼的问，“司先生，您是不是好多了？我听吴秘书说您恢复的很快。”

    原来她有打电话关心他啊！司君昊心里舒坦了些，声音便也没有那么生硬:“嗯，好多了！”

    他是个不怎么会跟别人聊天的人，艾慕只能硬着头皮找话题:“司先生，您找我有事？有什么吩咐您就说。”

    司君昊默片刻才开口问道:“后天……呃，你应该有看新闻吧？后天是慕星鸿和我妹妹司亚柔的婚礼……”

    艾慕的心瞬间提了起来:“那个、是！我有看到新闻。”

    “你……想去吗？”司君昊问完，不等艾慕回答，就像是要解释什么似的，紧接着开口道，“那个海岛风景不错，就当是去单纯的玩玩也不错。”

    “嗯，我有看到航拍的海岛，风景很不错……”

    艾慕顺着司君昊的话说着，整个人却如临大敌般的紧张，他是不是知道了什么故意来试探她的？她又该怎么回答呢？

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第38章 你想不想去 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    