
﻿    “没事才怪！你还是跟我去家里吃点药吧。”俞文清皱眉，不放心的道。

    去他家？他和司君昊的家？艾慕下意识的扭头看了看乌漆麻黑的别墅，刚想摇头拒绝，俞文清已经抽回手，皱着眉头发动了车子。

    艾慕愣了下，指了指窗外:“不进去？”

    “你想去？”俞文清看了看，摇头道，“还是算了，他都不知道要忙到几点才回来呢，还是去我家吧。”

    “你家？”艾慕有些傻眼的感觉，眼睁睁的看着俞文清发动车子，几分钟后驶进一个跟司君昊家差不多的独栋别墅的院内。

    车子一进来，挂在树上的灯突然亮起，整个院子给人一种火树银花的感觉，美得无法移开眼睛。

    艾慕惊叹的看着，就算是在俞文清打开车门引导她下车的途中，她都在目不转睛的看由这灯光幻化的美景。

    俞文清却目不转睛的看着她，看着灯光映在她双眸，流光溢彩的仿佛梦一般。

    眉头忍不住舒展开来，嘴角也上挑出温柔的弧度:“好看吗？我设计的。”他轻声道。

    艾慕点头，从惊中回神，赞叹的看着俞文清:“你真厉害！”

    一个大男人，竟然会把院子打扮成这么……这么浪漫？！怪不得……

    想到司君昊家中和院子中那刚硬的摆设和装饰，艾慕不禁暗叹，俞文清果真不像个男人，看来不论男女，在一起的两个人一定会是性格互补的……

    俞文清不知道艾慕在想什么，若是知道的话，一定不会像现在这一刻这么的自得。

    他冲艾慕做了个邀请的动作，笑着道:“这就是我家了，请进吧。”

    两个人一前一后走进别墅内，艾慕忍不住四处打量，在心里把这里的装饰跟司君昊家相比，比来比去，也更加印证了自己的想法。

    “你随便坐，我去给你拿药。”

    “谢谢。”艾慕笑了笑，把身上俞文清的外套拿下来。

    不一会儿，俞文清就端了热水和感冒药过来，招呼艾慕吃药。

    艾慕看了看，干巴巴的问道:“那个……有没有治头疼的药？我其他其实还好，就是觉得头有点疼，大概是洗完头就出来，冻着了……”

    “洗完头，没吹干就出来了？”俞文清面色一沉。

    艾慕傻笑着点点头。

    俞文清顿时怒了:“还笑？！幸亏现在天气慢慢转暖了！这要是在寒冬腊月里，还不把你冻死算了！”

    艾慕吐了吐舌:“这不是春天快来了嘛……没那么严重的！”

    “你……”

    俞文清被她气得说不出话来，虎着脸把药丸和热水塞给艾慕，然后起身道:“这样不行，我去给你熬点姜汤，把这寒气拔出来才行！”

    说完，就急匆匆的去了厨房忙活起来。

    艾慕挑挑眉，把药丸塞进嘴，一口水送了下去。

    吃完药，闲着没事，她走到相片墙那里，发现基本都是俞文清的个人照，有一两张和司君昊的合影，没有其他任何家人的痕迹。

    跟司君昊的那两张，也不知是什么年代的，两个人也就十几岁的样子，看起来青葱年少，帅气的很。

    原来他们小时候就认识了，艾慕撇撇嘴，转身离开，走了两步又皱眉走回去，歪头看着照片墙上的照片。

    好奇怪啊，照片上的司君昊，为什么给她一种似曾相识的感觉？

    正在想着，俞文清走了过来:“看什么？”

    “啊？”艾慕心里一跳，转过身笑道，“没看什么。”

    俞文清抬头看着照片墙，指了指司君昊道:“他小时候比现在可爱多了吧？”

    “咳……”艾慕觉得，可爱这两个字完全不适应用在司君昊的身上。

    俞文清冲她眨眨眼:“别被照片骗了！他从小就是现在这个模样，面瘫脸，跟所有人都欠他五百万似的。”

    这个形容才贴切，艾慕忍不住挑了下嘴角，又快速的抿住。

    “好了，别看了，去喝姜汤。”俞文清不想自己在跟艾慕一起的时候，话题总围绕着司君昊，便把她从照片墙前拉走。

    煮好的姜汤已经在餐桌上放着，俞文清催促艾慕趁热喝掉。

    喝完姜汤，果然是从头发丝暖到了脚趾头，艾慕额头上出了一层细密汗珠，俞文清立刻去拿纸巾过来，刚想帮她擦干，艾慕急忙挡住她，接过纸巾，笑笑:“我，我自己来就可以。”

    俞文清耸了下肩，看看时间:“时候不早了，你找司君昊有事？不然从我家等好了，出去挺冷的。”

    “不！不用了！”艾慕摇头道，“我还是回去吧。”

    她必须想好该怎么办，才能再来找司君昊。

    “那我送你回去。”俞文清说着，去吧能用到的药装了个袋子，塞给艾慕，“如果有哪里不舒服，及时打给我，这两样药要按时吃。”

    “嗯。谢谢。”艾慕点头答应道。

    她现在借住在别人家里，确实是不太好生病，那太麻烦人家了。

    “我们之间还这么客气干嘛？”俞文清不满的撇了下嘴，打量了下艾慕后道，“你等我下。”

    说完，他跑去楼上，不一会儿，拿了件厚实的外套出来，捂到艾慕的身上:“捂紧了！刚发了汗，别被凉风吹着！回去后泡个热水澡睡觉，明天早晨如果头还疼，记得联系我。”

    “是，俞医生！”艾慕整个人缩在厚实的外套里，只露出两只大眼睛，眨巴着答应道。

    两个人又一起出了门，俞文清开车载她离开。

    路过司君昊家中的时候，还是漆黑一片，不像是有 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第90章 嘘寒问暖 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    