
﻿    被惊吓到的艾慕眼睛瞪得大大的，仿佛眼前的司君昊是洪水猛兽似的，见他双眉紧皱露出不耐烦的神色时，猛然回过神，转过身，老老实实的站着，干巴巴的笑了两声:“呵呵，司先生，好早啊……”

    司君昊瞪了她一眼:“你找我有事？”

    “没、没事啊！”艾慕慌忙摆手，“我只是看您醒没醒……”

    说话间，又是干笑两声，侧身让开房门的位置，站在司君昊一旁讨好的道:“司先生怎么起这么早？看上去好像没休息好呀，都有黑眼圈了。”

    司君昊的脸顿时又黑了几分。

    他没休息好都怪谁？不都是因为她吗？大半夜的不睡觉，穿成那样跑到他床上……

    这一晚上，他根本没睡着！睁眼闭眼的都是她那妖娆的身影，就连空气里都是她香甜的气味！

    司君昊低低的咒骂了声，目不斜视的走过艾慕面前，打开卧室的门走进去。

    艾慕没听清他说什么，见他一副没睡好起床气很大的样子，便跟在后面劝道:“司先生，不然您再睡会儿，反正时间还早……您早餐想吃点什么？我帮您准备。牛奶？面包？”

    她喋喋不休的声音，让司君昊更加烦躁不安，转头看她，心里忍不住冷笑，瞧她这巴结的模样吧，后面安一尾巴都能装哈巴狗了！

    还给他准备早餐？牛奶？面包？说出来也不怕闪着舌头！那些东西用得着她准备吗？他刚刚就已经摆在餐桌了！

    越看她越觉得心里窝火，司君昊一句话都不想说。

    而艾慕见他只是嘲讽地看着自己不说话，心里愈发的惴惴不安，原本想好要说的话，也不敢说出口，脸上的笑容更是挂不住的难看。

    “那……那司先生您休息，我、我先下去了……”她讪讪的后退了两步，退到门外。

    “站住！”司君昊突然开口道，逼近两步，高大的身影，将她整个人笼罩在阴影里。

    艾慕抬头，不明所以的看着他，明明背着光，却能仍看清他熠熠的双眸，就像是遥远夜幕上的那点点繁星，近在眼前，却遥不可及……

    她的茫然落到司君昊的眼里，只让他更加恼火:“这就走了？没话要说？”

    “呃？”艾慕心里咯噔一下，差点忍不住用手摸自己的脸，她有表现的那么明显吗？

    还装傻？！司君昊忍不住冷笑:“三分钟！如果你没话说，那以后就永远不要说了！”

    艾慕眼角跳了跳，惊疑不定的看着司君昊:他是不是知道她要说什么了？他是怎么知道的？

    看他脸色冷峻，知道他不是在开玩笑，艾慕咬了咬唇，心一横，开口道:“是，司先生，我件事想拜托您。”

    司君昊很想大笑三声，他果然没有猜错，她那么费尽心思的想要爬上他的床，除了是有所求，还能是因为什么？

    “说吧！”他没有笑，只是目光森然地看着她。

    艾慕抿了抿唇，小心翼翼的冲司君昊笑了下:“司先生，您还记得我碰见您时，你所在的那栋房子吗？”

    “记得，你在那边捅了我一刀。”司君昊干脆利落的回答道。

    艾慕被他这么一抢白，心里更虚，想笑不敢笑，想说不敢说。

    他都说了，他记得她在那里捅了他一刀，又怎么会把那里买下来送给她呢？

    可是就这样闭紧嘴巴，什么也不说，任由慕星鸿把她的家卖出去吗？她怎么能甘心？！

    心念转动，艾慕思索着开口:“司先生，您能不能借给我一笔钱？”

    借钱？司君昊愣了下，没想到她如此费尽心思的开口问他要的，只是一笔钱？可随即，他突然就想通了她到底要什么。

    “你要买那栋房子？”

    他那晚就是专程去看房子的，却无意中碰到她……

    艾慕没想到他会猜出来，咬着唇轻轻点头:“是，我想买那栋房子。”

    司君昊默然看着她，好半天后，才淡淡的说了声:“知道了！”

    艾慕愣了下，眼睁睁的看着他走过她的面前，离开。

    他这是什么意思？说了声知道了就走到底是什么意思？

    艾慕拔腿追上去:“司先生！司先生！”

    他个子高，腿长，大步流星；她个头不高，娇小玲珑，一路小跑。

    “司先生！”她追到他身后，眼看着他要打开车门上车，便着急地伸手拽住他的胳膊，微喘着喊道，“您等一下，您刚刚说知道了是什么意思？您会借给我钱吗？我保证，等我以后有钱了，一定会还您的！那套房子快被卖掉了，我很想买下它，司先生，您能借我钱吗？”

    她紧紧的抓着他的胳膊，仰着头，急切的、乞求的看着他，司君昊低头看了看她的手，再看看她微微张着的红唇，眸光一黯，猛得扯着她的胳膊转了个身，将她压到他和车子的中间。

    “呀？！”

    艾慕被吓了一跳，不等回过神来，他的唇已然压了下来。

    突如其来的亲吻像暴风雨般猛烈，炽热的气息扑面而来，艾慕先是一惊，下意识的想要推开他，可是手指在接触道他的那一刻，推开的动作变成了拥抱。

    她仰着头，顺从的闭上眼睛，任由那吻席卷自己所有的呼吸……

    双唇辗转之中，他忍不住伸出舌头撬开她的贝齿，惊得她倒吸一口凉气，睫毛颤巍巍的动了动，眼睛惊讶的睁开。

    吻，骤然猛烈，他紧紧的吸吮，像是要吸掉她的魂魄一般，艾慕只觉得两腿发软，脑子里也空白一片，再也记不得什么，除了跟随他的节奏，她完全没有思考其他的能力。

    她这是怎么了？为什么身体不受控制了？

    艾慕害怕极了，这跟她吻他的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第22章 我很满意 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    