
﻿    在外面溜达了一圈，买了点早饭，算算时间差不多了，艾慕才拎着早饭回去霍雪滟家。

    按下门铃后，是霍雪滟给她开的门，看她衣着整齐、容光焕发的样子，艾慕松了口气，举了举手里的早餐:“霍姐，我给你们买了早餐。”

    “太好了！”霍雪滟丝毫看不出尴尬，笑着道谢后就把早餐接过去。

    “子烨，有东西吃了！”她一边喊道，一边走去餐厅吃饭，“小艾，你可是回来的太及时了，我都要饿死了。”

    一大早就做那么多剧烈运动，不饿死才怪呢！艾慕在心里腹诽。

    何子烨听到招呼声走了过来，艾慕本不想理他的，可他偏当着霍雪滟的面对她道:“不错嘛，我和霍姐正需要补充体力呢。”

    丫的，何子烨你之前那高冷的范都去哪了？艾慕忍不住瞪了他一眼。

    霍雪滟也在一旁皱眉:“子烨，别胡说八道的，赶紧吃饭，吃完饭还要去赶通告呢。”

    何子烨冲艾慕挑了下眉，没再说什么的坐在餐桌旁，跟霍雪滟一起用早餐。

    艾慕想到自己今天没什么事，便对霍雪滟道:“那一会儿你们去忙，我自己出去找找合适的房子。”

    “行吧。”霍雪滟不以为意的点头道，“暂时找不到合适的就先住我这儿，反正过两天广告就开拍了，我带着你和子烨一起赶通告也方便。”

    还在这里住下去？跟这两个人一起？艾慕毫不迟疑的摇头:“不用了，不能总这么麻烦你……”

    “别客气了，找一个合适的地方可不是那么容易的事！”霍雪滟打断她道，三口两口的吃完东西，立刻起身对何子烨道，“时候不早了，我们走吧。”

    何子烨跟着站起来，霍雪滟看看餐桌，再看看艾慕:“小艾，你帮忙收拾下，出去的时候锁好门，备用钥匙在玄关的柜子上，你记得拿好。”

    “嗯，放心吧，霍姐。”艾慕笑着答应道。

    送走霍雪滟和何子烨，艾慕把垃圾收拾好，也跟着出门。

    闲着无事，她回家看看装修进度，在小区门口刚好碰见来送行李的吴代真，生怕她发现房子在装修，艾慕直接拦下她，只说自己正好拿回去，就不耽误她工作时间了。

    吴代真倒是没有在意，她也确实很忙，自那个新闻爆出来后，他们几个秘书天天忙得脚不沾地的，电话都接到手软。

    “小艾，那你自己拿进去吧，我先走了。对了，你搬回来的事情我告诉司总了，但是他最近很忙，大概没有空来看你……”

    “没关系！没关系！我理解……”艾慕心中暗喜的道。

    送走吴代真，艾慕拖着行李箱无处可去，只能又回了霍雪滟家中。

    就在艾慕烦恼自己的无处可去时，司君昊却处于比她更烦恼的境地。

    自从新闻爆出来，所有人都开始对他质疑起来，他以往的洁身自好也变成了他是个gay的铁证实据。

    陆老爷子打电话过来的时候，已经不再是开玩笑的口吻，而是用痛心疾首的语气对他道:“小昊，你到底是怎么了？新闻里的事是真的吗？那个男人是谁……”

    好不容易安抚了陆老爷子，他那个消停了没几天的老爸司成宏又跳出来了。

    “新闻是怎么回事？你真的跟那个俞医生有那种关系？君昊，我可警告过你，不要闹出任何的绯闻，再有几个月人家就要回国了，你这不是给人家难堪吗？”

    司君昊漠然道:“她应该放心，我没有跟什么女人闹出绯闻。”

    “跟男人闹出绯闻更差劲！”司成宏厉声说道，“你看看，不过一天的时间，这新闻经过发酵和变异后都传成了什么样子？公关部的人是不是都是吃干饭的？不行给我全开除了！”

    “爸，你是不是忘了，现在盛世是我说了算，而我并没有打算开除任何人！”司君昊冷冷的道。

    上次被自己儿子摆了一道，无可奈何在家潜伏的司成宏闻言气不打一处来:“就凭这次公关失败，他们就得被开除！君昊，你还年轻，不知道事情的严重性！如果因为这则新闻导致联姻失败，你会给盛世造成多大的损失你知道吗？！”

    “不会出现你所担心的问题的！”司君昊一脸漠然的说着。

    “已经出现了！”司成宏气得跳脚，“昨晚半夜人家就给我来电话了，问你是不是个同性恋！他们表示绝不会把女儿推入火坑的！你要是有本事，十天之内，把这个新闻给我彻底平息掉。”

    “如果你没这个本事……公关部所有人员全部开除，我自会安排适合的人过去接手！”

    司成宏训斥结束，甩手离去。

    司君昊看着他的背影冷笑，不就是想找寻任何可能利用的理由回来插手公司事务吗？干嘛说得如此冠冕堂皇！

    他绝不会让他如愿的！

    “李秘书，进来下！”他按下呼叫器命令道。

    李群急忙放下手头的工作走进办公室:“司总，您有什么吩咐？”

    “公关部那边怎么样了？”司君昊眉头紧皱的问道。

    “正在商量新的新闻稿……”李群汇报完，迟疑了下，小声道，“司总，其实公关部那边有一个建议……”

    司君昊扫了他一眼:“什么建议？”

    李群汗了汗，硬着头皮回答道:“公关部的意思是……其实发再多的新闻稿效果大概都差不多，最有效的办法只有一个……”

    看他吞吞吐吐的说不清楚，司君昊愠怒:“说！”

    “是！公关部的意思是，如果您能跟何沛蓝小姐再出入几次公众场合，表 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第83章 馊主意 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    