
﻿    “你说什么？”艾慕惊讶的看着面前的石栎。

    她没听错吧？他要她一起搬出去住？

    原本心情糟乱的艾慕，这时也忍不住笑了起来:“石栎，你、你知不知道你说什么？”

    石栎依旧是羞涩的笑:“既然你叫我石栎，我也叫你艾慕吧，反正大家都那么熟了，老是艾小姐，艾小姐的，太生疏了。”

    “这不是重点。”艾慕双手在空气中按了下，皱眉道，“石栎，我今天很累，不想跟你开玩笑，麻烦你不要再跟着我了，回你自己的房间好吗？”

    “你很累吗？一定是工作很忙吧？”石栎的脸上出现担忧的神情，“那你快回家休息吧，房子那边的事情我会自己弄好的。”

    什么乱七八糟的！艾慕皱了皱眉，转身走了两步，见他没有再跟着她，这才安心下来，快步回了自己房间。

    倒是原本想龟缩的心情，被这么一打岔，转移了一些注意力，没有那么狂躁了。

    龟缩在家里，吃东西都要外卖送来，只是到第二天的晚上时，霍雪滟来电话了。

    “小艾，出来吃饭吧，今天晚上约了上次拍广告的王导。”

    艾慕微微蹙眉:“霍姐，我不想出去……”

    “那怎么行？王导可是特地提了你的名字，你必须出来！”霍雪滟根本不容艾慕拒绝。

    “霍姐……”艾慕放软了语气，试图用撒娇来解决这个麻烦。

    可是霍雪滟根本不理:“小艾，我上次可都跟你说的很明白了，这些应酬都是为了你今后的发展，这个圈子人脉最重要，懂吗？赶快出来！”

    霍雪滟说完就挂断电话。

    艾慕无奈的叹了口气，简单的梳妆了下出门。

    坐车到了约定地点，霍雪滟和王导，还有一个陌生男人已经在包厢里等她了。

    “来了来了！我就说小艾会来的，王导您真是白担心了。”霍雪滟笑眯眯的拉住艾慕的手，把她拖到王导身边的位置，按她坐下。

    艾慕冲王导笑了笑:“王导，您好。”

    “艾小姐的素颜看起来美丽依旧啊。”王导冲她点点头。

    “谢谢王导夸奖。”艾慕羞涩的低下头。

    这时，霍雪滟才想起身边的那个男人似的，对艾慕介绍道:“对了，小艾，介绍一下，这是何子烨，算是你同事吧。子烨，这是艾慕，你师妹。”

    那男人冷漠的看了一眼艾慕，勉强扯动了下嘴角。

    艾慕突然想起来，这个叫何子烨的男人她见过，就在当初找霍雪滟时，在保姆车上睡觉的那位。

    她冲何子烨笑了笑，转回头，安静的坐着。

    她不想应酬任何人的时候，她便只是个不善交际的小姑娘。

    王导一边跟霍雪滟寒暄聊天，一边用眼角瞥着艾慕，嘴角上噙着若有若无的笑意。

    侍应生过来为他们斟酒，艾慕急忙捂住杯子:“我不会喝酒。”

    “小艾！”霍雪滟不悦的喊了声。

    艾慕委屈的瘪嘴:“霍姐，我真的从来一滴酒都没有喝过……”

    她瘪嘴的样子，就像是受了委屈的孩子，眼睛眨巴着，可怜兮兮的看着霍雪滟，又看看王导，让人不忍拒绝。

    “呵呵！”王导突然笑了声，“看来小艾家教很严，是个乖女孩哦，雪滟你就不要为难她了！”

    乖女孩？不知如果他知道自己是从监狱里出来的人后，还会不会说自己是乖女孩。

    她只不过是真的不会喝酒，因为在监狱里三年，她根本没机会碰含有一点酒精的饮品。

    可是她仍然冲王导感激的笑了下，然后哀求的看着霍雪滟:“霍姐，你看王导都这么说了……”

    “好啦好啦！你是我的艺人，难道我还能不心疼你嘛！”霍雪滟看了她一眼，然后嗔怪的看向王导，“王导，你就欺负我吧，不让小艾喝，那你是存心要灌醉我啊！”

    “看你说的，你不是还有子烨嘛！”王导笑呵呵的道。

    “那王导你也要照顾照顾我们子烨啊！”霍雪滟立刻打蛇随棍上，冲着王导笑道。

    艾慕突然明白了什么，今晚其实何子烨是主角吧？应该是霍雪滟想在王导那里帮何子烨拿到一个角色，她只不过是被拉来当陪衬的。

    她看了一眼何子烨，见他站起身冲王导欠了欠身子，笑了笑后就默默的坐回原处，不禁暗叹，这种人跟霍雪滟说的擅长交际完全不搭界啊，还不如她，起码还知道寒暄几句，说两句哄人的话。

    正如她所料，霍雪滟跟王导喝酒的时候，是不是的提起让王导多多提携何子烨，还因此跟王导连碰数杯。

    艾慕一边吃东西一边鄙视的扫一眼何子烨，身为一个大男人，竟然就眼睁睁的瞅着一个女人为了自己喝酒，也不知道替一杯。

    席间，艾慕去了一趟洗手间，出来的时候，正好碰到何子烨，她以为他也是来上洗手间的，冲他点了点头后就打算离开。

    何子烨瞥了她一眼，低声说了句:“傻子。”

    这是在说她？艾慕惊讶的侧头看他，却见他看也不看自语，似乎是自言自语的道:“又一个傻鸟上当，猪一样……”

    “何子烨，你在说什么？”艾慕一头雾水的看着他问道。

    何子烨俊秀的脸庞露出一丝不屑:“说你呢！”

    搞什么？她什么时候得罪他了吗？艾慕觉得很奇怪，她跟他总共说过的话有两句还是三句？怎么就得罪他了？

    看她一脸茫然，何子烨刚要说什么，不远处传来霍雪滟的声音。

    “小艾，你怎么出来这么久，赶紧回去。”

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第75章 酒局 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    