
﻿    走廊里静悄悄的，艾慕没敢再往司君昊的卧室里闯，选择了下楼。

    只是刚走到楼下，就被客厅里的身影吓了一跳。

    “司先生……”她站在楼梯那儿，紧张的抓着楼梯扶手，心脏砰砰直跳。

    除了头发又变得湿漉漉的之外，司君昊看起来跟平时并没有什么不同，他扫了艾慕一眼，面无表情的道:“过来坐。”

    艾慕腿脚僵硬的挪过去，坐在离司君昊最远的位置。

    司君昊额头上的青筋跳了跳，她表现的跟见了狼的兔子似的是闹哪样？之前口口声声说要跟他试试的人不是她吗？！

    艾慕看了一眼脸色不善的司君昊，快速的低下头去，再也不敢抬起来，只要一看到他，她就会想到刚刚发生的事情，他的火烫、他的大汗漓淋、他嘶哑的声音，还有他说的让她放松点的话……

    真的是好恶心！

    就像当年看到慕星鸿趴在司亚柔的身上一样恶心！

    原本以为会是水到渠成的事情，结果一塌糊涂！他根本没有不行，而是很行！想到那突如其来的刺痛，艾慕不禁挪动了下身体，觉得下面还有着隐隐的不适。

    偷偷瞥了司君昊一眼，发现他正看着她，只是表情和眼神说不出的怪异，让她觉得自己好像没穿衣服似的。

    “司先生。”他一直没说话，艾慕忍不住先开口道，“要是没什么事，我先、先回去了……”

    司君昊瞬间移开视线，唇线抿成直线，片刻后才道:“我有话跟你说。”

    他看起来挺严肃，艾慕不禁正襟危坐，一副等着他开口安排的模样。

    “听说，你让吴秘书在帮你查找你妈妈？”他问道。

    艾慕猛地抬头，期期艾艾的道:“是！吴秘书是没办法才帮我的忙，您不要怪她……”

    艾慕本以为司君昊是知道这件事后来兴师问罪的，想提吴代真解释一下，可是话没说完，就听到司君昊开口道:“没找到。”

    她愣是过了好几秒才反应过来:“没找到？”

    怎么可能没找到？全市所有的精神病院的地址她都给吴代真了啊，怎么会找不到？

    看到她一脸的不相信，司君昊微微皱眉:“是！没找到！吴秘书已经查遍了所有的医院，没有一个叫艾思的女病人！”

    “没有……”艾慕喃喃的重复着，眼泪慢慢的浮上来，“怎么可能没有？我妈妈是真的被送进精神病院了啊！他骗我？他竟然骗我……那我妈妈在哪儿？”

    她太傻了，她竟然会相信慕星鸿的话，以为妈妈真的选择进了精神病院。

    她一直觉得为此感到不安和抱歉，而现在，知道妈妈不在精神病院，明明是该庆幸的事情，她却更加的心慌起来。

    妈妈，你在哪儿？

    司君昊想都不用想，也知道她口中说的那个人是谁。

    想到在海岛上，慕和康听到艾慕的名字时的表现，他的脸色冷了下来。

    这个男人简直不是人，抛弃了跟了自己十几年的女人和孩子已经够过分了，竟然还把他们分开了！这比他那个所谓的父亲还糟糕！

    “咳……”他不忍看她的表情，轻咳了声道，“你跟你妈妈分开多久了？”

    “三、三年。”

    “三年？”司君昊觉得有些棘手，“三年就一直没联系过？为什么？”

    因为她在监狱里面啊！艾慕在心里回答道。

    可是她不能这么讲给司君昊听，因为世俗的眼光，因为没有人会要一个从监狱里出来的女人。

    这个秘密，最好永远不要被人发现，永远的埋藏住就好。

    她咬了下唇，含含糊糊的回答道:“我不知道……反正当年他就这么说的，我也这么以为的，我、我去找他问个明白！”

    艾慕猛地站起身来，又气又怒的往外走去。

    “站住！”司君昊立刻喊住她，“你以为三年前没告诉你的事情，三年后就会告诉你？”

    艾慕怔住，眼泪刷的一下涌出来:“那……那怎么办……我妈妈她、她……”

    她是不是还活着？她现在在哪里？她已经交出了所有的天海集团的股权和财产，他们还要怎么逼她？

    看她无助的站在自己面前流泪，司君昊走上前来，伸出手捧住她的脸，用大拇指轻轻擦去她的泪水，嘴巴里，却冷声冷气的道:“哭什么？我不是说了，会让吴秘书继续帮你查的！”

    他到底说的是真是假？声音冷硬似冰，手心的温暖却暖如春天。

    艾慕挣了下，躲开他的双手，垂下眼帘:“司先生，您真的会帮我？”

    她竟然躲开他？司君昊的脸色冷下来:“从来没人敢质疑我！”

    艾慕心里一颤，怯怯的看了他一眼，迟疑的问了句:“那……那你要我拿什么来换……”

    她和他之间，肯定是等价交换或者根本不等价的交换，他帮她做这件事，那她要付出什么代价？

    司君昊冷笑:“合约期内，你还有什么可以拿来交换的？”

    艾慕咬着唇无话可说。

    室内的空气奇异的停滞住，两个人无话可说，直到手机铃声打破这一室寂静。

    司君昊拿起手机:“喂！”

    “司总，已经查到了，郑笑礼被人打破了头，但是不知道是什么人做的。”

    司君昊扫了一眼艾慕:“什么叫不知道是什么人做的？”

    “似乎是有人帮艾小姐抹平了一切。”李群犹豫了下，继续道，“郑笑礼因为过量吸食毒品的原因，脑子当时大概有些糊涂，自己也记不清发生了什么事，再加上有人刻意模糊这件事，他好像也没有追究的心思。”

    有人在帮她？是谁？她又是怎么跟郑笑礼碰到的？

    司君昊下意识的又看了艾慕一眼，眉心微蹙。

    “司先生，您看这件事……” 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第74章 让人惦记的兔子 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    