
﻿    “霍姐，你干什么？”

    耳边又想起撕扯声和呼救声，艾慕不忍回头看，冷着脸想要拉开霍雪滟的手。

    可是霍雪滟比她更坚决:“小艾，这事你不能管！那是郑笑礼！你惹不起的！再说，那个女的我认识，一个三线外的小明星，肯定是想拉赞助，想红才找上郑笑礼，一个愿打一个愿挨，你不要管！”

    那女人喊救命嗓子都要喊哑了，在别人眼里，只不过是一个愿打一个愿挨？

    身后突然传来“啪”的两声扇耳光的声音，女人的呼救声戛然而止。

    艾慕脸色苍白，想起那一天郑笑礼是怎么扇她耳光，怎么对她拳打脚踢，而现在，另一个女人正在遭受同样的一切。

    即使霍雪滟拉得她很紧很用力，可她仍然勉力转过头，窗户外的阳光依旧是那么灿烂，可在这灿烂之下，那女人的衣服被撕开，肌肤暴露在阳光之下，整个人一动不动的像是昏厥了过去，而郑笑礼正粗喘着直起身体，伸手解开自己的腰带。

    如果再没有人阻止，只怕那个女人就要遭遇不幸了……

    艾慕脑子里乱哄哄的，不知哪里来的力气，硬是用力掰开霍雪滟的手，挣脱来开。

    她听不见周遭的声音，看不到霍雪滟焦急的神色，这一刻，她眼里只有郑笑礼那一张肮脏而狰狞的脸，还有无论如何要阻止这件恶心的事情发生的信念。

    她不知道自己要做什么，也不知道该做什么阻止这件事发生，她好像听到了尖叫声，她好像看到了郑笑礼难以置信的看着她，而他的头上不知为何淌了好多血，咕咚一声栽倒在地。

    “老天，艾慕你看你做了些什么！你是不是疯了！”

    她看到霍雪滟一脸焦急的抓住她，嘴巴一张一合不住的喊着，耳朵里轰鸣一般的声音终于消失，她回过神来，才发现自己手里拎着一个不知哪里冒出来的沉甸甸的烟灰缸。

    烟灰缸上有点点血迹，哪里来的？

    她怔怔抬起头，看见郑笑礼躺在地上人事不省，而不知何时清醒过来的那个女人，却尖叫着连滚带爬的跑到她面前:“你疯了吗？你打死人了！我不知道发生了什么事，什么事也别找我！”

    那女人惊慌的说完，顾不得整理衣服，披头散发一身狼狈的挤出人群不见了踪迹。

    “混蛋！”霍雪滟冲着那人的背影啐了一口，恨铁不成钢的看着艾慕，“小艾，你看看，这就是你救的人？我都告诉你不要管了！那人是活该的！你看看，现在怎么办？”

    烟灰缸“砰”地一声落到到地上，艾慕浑身无力的苦笑了下:“既然看到了，总不能不管……我做不到……”

    “有什么做不到的？！”霍雪滟抓着艾慕的胳膊，很用力很用力，“原本不关你事的，可现在……你要吃官司的你知道吗？！”

    吃官司……艾慕蓦地惊醒，她不可以吃官司，她不可以进监狱啊！

    这时候，她才真正的慌起来，不知所措的看着霍雪滟:“霍姐，现在怎么办……我该怎么办？我不想进监狱啊！我还有很多事要做……”

    说着，眼圈就红了起来，泪光点点的甚是可怜，哪有刚刚拿东西砸人脑袋的狠劲。

    霍雪滟咬了咬牙，瞪了在外面围观的那些侍应生一眼:“这里的事谁都不许传出去！不然你们餐厅和你们这些人都要吃不了兜着走！”

    一个领班模样的人战战兢兢的站出来，仗着见过霍雪滟两面，开口道:“霍姐，可这里都弄成这样了，我们瞒不住啊……”

    “我把这人弄走，你们把这里打扫干净，什么痕迹都别留下！日后要是有人问，你们就一口咬死什么都没发生，什么都不知道！”

    “是！是！我们都听霍姐的！你赶紧把郑大少弄走吧！这种人我们可得罪不起的！”

    “等会！”霍雪滟皱眉道，把所有人都驱散走，然后打了个电话。

    艾慕抿着唇，一句话不说的站着，看着流血不止的郑笑礼，越看越心跳越快，脑子里木然的想着，或许自己就是命运多舛，早晚要给人赔命的吧。

    霍雪滟打完电话，看艾慕脸色毫无血色，完全是一副被吓掉魂的样子，不禁摇头。

    刚刚还神勇无敌的模样去救人，现在知道怕了？真是没脑子的女人！

    房间内静的掉根针都听得见，艾慕一直失魂落魄的站着，直到房门发出声响，她抖了一下，惊醒过来。

    是来抓她的人吗？她抬眼望去，看到几个黑衣男人鱼贯而入，面无表情的冲霍雪滟点了点头，然后其中两个人扶起郑笑礼，另一个人拿了件连帽大衣给他披上，盖上他的头，就像是扶着一个醉酒的人一般，走了出去。

    艾慕被眼前发生的一切惊呆了，瞠目结舌看着眼前的人消失，有些反应不过来。

    这时，霍雪滟已经把领班叫了进来，让他带人清理，见艾慕还在原地待着，摇了摇头，拉着她离开这个地方。

    “傻丫头，还站在这里干吗？”

    艾慕被她拉得一个踉跄:“霍姐，你要带我去哪里？”

    “去我家！”霍雪滟头也不回的道，“看你这魂不守舍的，给你定定神，顺便给你换件衣服。”

    “可是，这里……”艾慕扭头往回看，看到其他人已经在刷洗地上的血迹，再下意识的低头看自己的手，白色的衣服上果然有一星半点的血迹，大约是刚刚溅上的。

    “这里不用你管了！我已经安排妥了！”霍雪滟回答道。

    一直到坐上霍雪滟的车，艾慕整个人才算是彻底清醒过来，看着神色略显严峻的霍雪滟，她惴惴不安的道:“霍姐，我给你惹麻烦了……”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第71章 愤而失控 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    