
﻿    电梯门又关上，吴代真笑着吐了吐舌头。

    莱茵大厦的电梯内壁是光亮的镜面，让人能清晰的看清自己和他人。

    司君昊面无表情的站着，视线不由自主的掠过镜子里，自己身后的艾慕。

    她这身衣服里面什么也没穿？想到这一点，司君昊就觉得有股热气从身上乱窜，不由自主想起她从浴缸里站起扑到他身上的感觉，温热、滑腻……

    该死的！他又不由自主的被她影响了！

    司君昊甩了下头，甩掉那满脑门子的旖旎，冷着脸站着，只是不敢再看向她。

    艾慕心神紧绷的低着头，即使没看见，她也能感觉到盯在身上锐利的视线，仿佛剥光了她的衣服，直达肌肤的视线，炙热的像是火焰，让她口干舌燥膝盖发软。

    就在她忍不住想要扶住电梯壁撑住自己的时候，那视线又消失了，她暗黯松了口气，稳稳的站住了。

    电梯停在地下停车场，出去前，司君昊突然脱下身上的外套，把艾慕整个人罩起来。

    “别露头！”他嘱咐道。

    李秘书的工作能力他相信，可是也必须提防宇晖集团那两个神经病，谁知道这里的某个角落有没有蹲着他们的人呢？

    艾慕“嗯”了声，跟在司君昊身后走出电梯，很快，一辆低调的黑色迈巴赫驶出停车场。

    司君昊原本是打算直接开车去“龙庭”的，可是想到吴秘书的话，他还是拐了个弯，把车停在一个商场外。

    “自己买去！”他递给艾慕一张信用卡。

    艾慕脸色微红的接过信用卡，司君昊又递过来一个手机:“这是赔你的手机。”

    艾慕接过手机暗暗咬牙，刚要下车，就听到司君昊又道:“随便买，不用替我省钱！有问题打电话给我，号码已经存上了。”

    难得又听到他说这么多话，艾慕愣了下，应了声下车走进商场。

    这就算是当他的女人的一项福利吧？可以有大把的钱花，想买什么就买什么。

    艾慕涩涩的笑了笑，紧紧的攥住手里的信用卡。

    他敢给，她凭什么不敢花？

    艾慕就像是赌气般，豪买了一堆护肤品，又去了最贵的内衣品牌店，大肆采购了十几套惹火内衣和睡衣，遇到这样豪爽的顾客，店员们各个喜笑颜开，主动提出帮她把东西送到停车场。

    艾慕点了点头，吐出一口浊气，暗笑自己这样有什么意思？

    走出内衣店，她有些意兴阑珊的在商场里溜达，明知道司君昊在停车场等她，可她就是不想立即下去。

    无意中路过一家鞋店，她停住脚步，视线被橱窗里的一双水晶鞋所吸引，不由自主的走了进去。

    那是一双透明材质的高跟鞋，上面缀满了闪亮的水钻，在灯光的照耀下，璀璨的光芒四射。

    艾慕怔怔的取下那双鞋，耳边仿佛响起一些只字片语……

    “小艾，等以后我会给你买一双水晶鞋，让你就像灰姑娘那样摇身一变变成公主。”

    “小艾，我现在还买不起，你会不会嫌弃我？”

    “小艾……”

    艾慕猛得甩头，把这些声音甩到脑后，这都是慕星鸿当年骗她的话，她怎么还记得呢？不！她记得是对的！她要牢牢记住他是怎么样把她这个本就是公主的人打入地狱的！

    “客人，对不起，这是展示品，不允许顾客碰的。”一位店员见她拿着水晶鞋不放手，有些着急的轻喊。

    艾慕怔怔的回神，看看她:“不卖？”

    “客人，这是展示品，不卖的。”店员礼貌的笑笑，从她手里接过水晶鞋，小心地放回原处，“我们店里还有其他款式的鞋子，都是限量款，可以供您挑选。”

    “哦。”艾慕点点头。

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第15章 我先看中的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    