
﻿    到底来干嘛的？当然是来道歉的。

    俞文清刚要说话，艾慕却示意他闭嘴:“喂，你要是来说那些屁话的话，还是别说了，麻烦走人，不送！”

    他肯定不是来说那些屁话的啊，俞文清刚要解释，艾慕却又是一瞪他:“你还是别说了，赶紧走吧，不然司先生知道了会生气的！”

    司君昊已经松口不会生气了啊，俞文清想说。

    艾慕嘴巴一张，又要说什么，这次轮到俞文清急忙喊停:“艾慕，听我说好不好？先听我说！”

    艾慕抿了抿唇，撅着嘴道:“好吧，你说你说。”

    俞文清张了张嘴，原本一肚子的话要说、要解释，可真要说了，却又突然觉得没什么好说的，他叹了口气:“艾慕，我道歉，你能不能接受我的道歉？”

    艾慕不说话，俞文清又叹一声:“我既然来，自然是司君昊允许的。”

    这回，艾慕的眼睛亮了亮，却又立刻掩了去:“那我要问司先生。”

    “随便你。”俞文清无所谓的耸耸肩，然后腆着笑脸道，“随便你问，但是现在先吃饭，不然就要凉透了。”

    他推了推桌子上的便当盒，艾慕眼瞅着，纠结了下，实在是想念俞文清的手艺，便也不矫情了，取了筷子，嘴巴动了动:“那我吃了，你就走？”

    “嗯！”

    “那我开动了！”艾慕说了声，毫不客气的大朵快颐。

    大约是拿到了所有精神病院的名称和地址心情放松了不少，再加上俞文清手艺确实不错，艾慕吃的很开心，而俞文清也看得看心。

    等艾慕一吃完，他立刻收拾便当盒:“吃好了就好好休息，我先走了。”

    咦？就这么走了？这是她认识的俞文清吗？艾慕傻傻的，看着俞文清不瘸不拐，脚步如风的走向门口，忍不住喊了一嗓子:“俞文清，你的腿没事！”

    “我自愈力强到你无法想象！”俞文清一乐，飞快的开门离开。

    骗子！艾慕啐了一口，把俞文清抛到脑后，再次拿出医院的地址看了又看，只是这次却怎么都有点心不在焉，想了想，忍不住给司君昊打电话。

    “司先生……”

    “俞文清联系你了？”司君昊沉稳的声音传来，艾慕原本躁乱的心情不知不觉的稳了下来。

    “司先生，俞医生说……”

    司君昊沉声打断她:“哦，他说的是真的。”

    “啊？”艾慕愣了愣，“你是说我可以跟他继续见面，做朋友吗？”

    “我们的合同上并没有规定说你不能有正常的人际交往。”司君昊的声音完全有表情和起伏，“从现在开始，只要你把合约规定的做好，其他的我不再限制。”

    这算是通过考验？因为她听话的没有再联系俞文清？还是俞文清跟他说了什么，让他突然变得这么好说话？

    艾慕纠结了下，不知道该说什么，只能说了声:“谢谢。”

    说完这句话，无话可说，艾慕沉默着，想着该说什么，可是让她惊奇的是，司君昊竟然主动开口跟她闲聊:“俞文清的钱我已经给他了……”

    “哦，谢谢司先生。”艾慕松了口气，不然她都不知道该拿什么赔偿给俞文清，他只是个医生，那笔钱大概是他攒了买房子娶媳妇的钱吧，为了赌气搞成这样，真是不知道该说他什么才好。

    “……”司君昊沉默了片刻，等不到艾慕主动开口，他皱了皱眉，“还有事吗？”

    “没、没事了。”艾慕回过神来，慌忙道。

    司君昊没有丝毫犹豫的挂断了电话，然后面无表情的瞪着手机。

    她拜托吴代真帮她找她的妈妈，却什么都没给他提？难道不该是所有的问题都扔给他吗？

    枉费他之前还跟俞文清说，她想要什么只有他知道，也只有他能给她！可马上，她就啪啪的给他打了脸，竟然无视他求助别人！

    艾慕啊艾慕，只不过几天没见，你就把我抛之脑后？真好！真是好！

    司君昊在脑海中过了一下流程，国际会议还有一天结束，三十多个小时，他就可以回去，回去见见那个有健忘症的臭丫头！

    三十多个小时，说多不多，说少不少，足够艾慕做很多事情。

    她搂着沈习时给她的资料好好睡了一觉，醒来后立刻跟吴代真联系，得回的消息并不好，那所医院里并没有叫艾思的病人。

    艾慕咬牙把名单上的医院名称划掉，已经划掉了两个，剩下的不过还有五个而已，想必以吴代真的能力，很快就能查到结果，她立刻就提出要求:“代真，我这里还有五个医院的地址，你能不能帮我查一查？”

    已经有司大boss的指令，吴代真毫不犹豫的就答应了:“把地址发给我，等我消息。”

    “谢谢你，代真。”

    “客气什么，等帮你找到妈妈再谢我吧。”吴代真叹了口气。

    没有妈妈的孩子像根草，若是有妈妈再身边，大概她也走不到现在这一步吧，吴代真为艾慕感到悲伤。

    “那我等你消息。”艾慕的心情既激动又忐忑，迟疑了下，又道，“代真，我这几天都没心思上课，能不能让老师暂停几天。”

    吴代真想了想:“也好，你还是先耐心等我消息吧。”

    跟吴代真结束通话，艾慕立刻出门，赶往之前去过的装修公司，请他们开车带着自己，去到自己家中，确定了装修方案并交了定金，请他们立即、马上开工，并在最短时间之内完成。

    很有可能马上就要见到妈妈了，也许今天，也许明天，她不可能让妈妈跟她一起挤在酒 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第68章 骗子 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    