
﻿    她的妈妈……为什么她出现在他面前这些天，从来没有提及她的妈妈？

    司君昊依稀记得那个女人，曾经有传言，天海集团的一半股权在那个女人手里，别人都觉得她是一个很强势的女人，可他曾经见过一次，那是一个比任何人都温暖的女人。

    可是，说起来，好像真的很多年没见过那个女人了……

    难道，是艾慕的妈妈出了事？所以她才会有心里创伤？

    司君昊想来想去，脑子里乱糟糟的一片，药力上来，他有些疲倦的叹了口气，胡思乱想实在没什么用，还是等俞文清的消息吧，他现在最重要的是把身体养好，十天后，是司亚柔的婚礼，他这个当哥哥的必须出席。

    这边，司君昊一边想着一边沉沉的睡去，而另一间病房里，艾慕静静的躺在病床上，眉头紧紧的锁住，脸上浮现惊惧的神色，可是人并没有醒来。

    车子，开得飞快，她开心的笑，手机的扬声器开着，里面传来慕星鸿的声音。

    “小艾，开心吗？开车是不是特别爽？”

    “小艾，再快点！我就要赶上你了！”

    “小艾，前面是弯道，你注意点的！”

    “小艾……”

    慕星鸿陪着她，一路都陪着她，陪着她开心，陪着她笑，直到她拐到那个弯道……

    不！不可以过去！艾慕的脸上露出焦急之色。

    不可以过去，那边有人的！快刹车！不！不对！刹车不管用！快打方向离开这里！离开这里……

    “艾慕？艾慕？快醒来啊！你正在做梦！只是做梦而已，别害怕！”

    是谁？是谁在说话？

    这是梦吗？真的只是梦吗？

    病床上的小人儿，脸色渐渐的平静下来，眉眼间也舒展了许多。

    “艾慕，天亮了，梦也该醒了，快醒来吧。”

    是啊，只是个梦，没事的！醒过来就好了！

    长长的睫毛颤颤地抖了抖，艾慕缓缓睁开眼睛，映入眼帘的不是监狱里的双层床，而是干净而雪白的天花板。

    这是哪儿？她眼中露出迷茫之色。

    “谢天谢地，你可算醒了！”耳边传来的声音，遥远的像是在天际。

    迷离的双眸动了动，视线落到发出声音的地方，艾慕困惑的看着发出声音的那人:“俞、俞文清……”

    “是我！老天，太不容易了，你还能认出我！”俞文清大大的松了口气，白皙俊秀的脸庞面带微笑的凑近艾慕，“艾慕，你现在感觉怎么样？”

    “我？我怎么了？”艾慕怔怔的发呆，“这是哪里？”

    这时，又有人出声道:“艾小姐，你现在感觉怎么样？头晕不晕？有没有恶心呕吐的感觉？”

    艾慕闻声看向那人，那是一名两鬓有些斑白的中年男人，面色和善，身上穿着白色的医生外袍……

    医生！

    艾慕猛然坐了起来，差点一头撞到俞文清:“医生？！医生，病人……我送来的病人怎么样了？”

    “哎哟，我去！你可慢点吧你！”俞文清忍不住惊叫了声，哪里还有微笑时的书生气质。

    艾慕哪里有心思管他们说什么，掀开被子就要下床，这时才注意到自己面上还扎着针。

    “给我打针干什么？我又不是病人！”她皱眉说着，一把把针扯了下来。

    “喂喂喂……”俞文清阻挡不迭，眼睁睁的看着她手面上血珠冒起，气恼不已，“艾慕，你发什么神经呢？这里有医生有护士，用得找你自己给自己拔针吗？”

    艾慕闻言，看了眼四周，才看到病房里除了那位医生大叔，果然还有两个年轻的小护士。

    “呃……我只是着急嘛！”她讪讪的笑了笑，急急的抓住俞文清，“俞文清，你什么时候来的？是司先生让你来的吗？他怎么样了？醒过来了？他没事吧？”

    “没事没事！”俞文清被她的手指甲掐得肉疼，急忙轻声安抚她，“他没事了，早就醒过来了，不过现在大概睡着了！”

    “真的没事了？”艾慕不相信的看看他，觉得俞文清这么一个司机兼教练说的话不可信，便又去看那位医生大叔。

    “医生，我送来的病人……司君昊，司先生现在怎么样了？”

    “做完手术了，情况很稳定。”

    医生都这么说了，看来是真的了，艾慕大大的松了口气，松开了俞文清的胳膊。

    俞文清气得直瞪眼:这丫头，竟然不相信他的话！

    这时，那位医生大叔开口说话道:“艾小姐，司先生是没事了，不过我还有几个问题要问问你。”

    “嗯？问我什么？”艾慕疑惑的歪歪头，然后警惕的摆手道，“不关我的事啊！我没有害他的！”

    “呵呵，我不是说司先生，我是说您！艾小姐，我想问下你现在感觉怎么样？还有，你晕倒前是看到了什么呢？还是想到了什么事呢？”

    “我？”艾慕露出惊讶的表情，右手的手指头指向自己的鼻尖，“我晕倒了？什么时候？”

    医生大叔笑而不语，俞文清也看着她不说话，艾慕看来看去，茫然的确定，自己刚刚真的晕倒了。

    “我为什么会晕倒？”她茫然无措的看着医生大叔问道。

    “那就要问艾小姐你自己了！我还是那几个问题，你现在有没有感觉那里不舒服？然后你晕倒前看到了什么？或者是你想到了什么？能告诉我吗？”

    艾慕怔怔的，晃了下头:“我没事啊，挺好的，头也不晕……”

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第28章 需要治疗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    