
﻿    俞文清挑了挑眉:“我觉得那钻石的颜色挺衬你今天穿的礼服的，拍下来送给你啊。”

    “我不要，你别闹了！”艾慕皱眉，小声的道。

    可是俞文清根本没有理她的意思，其他人喊价他也没什么反应，只有在何沛蓝喊出四十五万的价格时，他又突然伸手喊价:“五十万！”

    艾慕低下头，察觉到周围的人射来的视线，不禁暗恼:“俞文清！”

    “乖啦，等我拍下来送给你。”俞文清笑眯眯说着，还冲其他人点点头。

    这个混蛋！艾慕气急，忍不住伸手拧了他一把:“别闹了行不行？你拍下来我也不想要！”

    “你不想要是你的事，我想送是我的事！”俞文清毫不在意的道。

    就在这时，让人意想不到的事情发生了，从来只会在最后一件拍卖品上出价的司君昊，突然出声道:“六十万！”

    俞文清怔住，艾慕怔住，所有人都傻了眼，只有坐在他旁边的何沛蓝脸上露出狂喜，然后挑衅的冲艾慕扬了扬眉。

    全场寂静，众目睽睽之下，何沛蓝娇滴滴的声音响起来:“司总，您对我真好……”

    一句话，让人遐想联翩，大家惊疑不定的看着司君昊何沛蓝，猜测着他们的关系，很多之前参与拍卖的人直接放弃了接下来的拍卖。

    开玩笑，盛世集团的司君昊想要这枚粉钻搏佳人一笑，他们搀和了也没什么意思，何苦惹得司君昊不高兴呢？

    艾慕看着春风满面，得意不已的何沛蓝，放在身前的双手不禁用力的攥在一起，要说心里不爽那绝对是谎话。

    这时，一只只属于外科医生的、修长而漂亮的手覆盖到她的双手上，艾慕僵了下，抬起头看向俞文清，却见他冲她笑了笑，小声的说了句:“别担心。”

    说完，他抬起空闲的那只胳膊，喊出价格:“七十万！”

    七十万？买这颗粉钻？疯了吧？艾慕脸都长了，他一个医生，有那么多钱吗？

    “俞……”

    不等她喊停，就听到司君昊的声音紧跟着响起:“九十万！”

    竟然从十万变成了二十万起跳？所有人惊诧不已的看看司君昊，再看看俞文清。

    艾慕觉得自己此刻的脸色一定很难看，她反手紧紧的拉住俞文清盖住她的那只手，急急的低声道:“俞文清，别拍了！没意思的！”

    可俞文清只是侧头冲她眨了眨眼，直接伸出右手:“一百万！”

    哄得一下，满场就像是炸了锅一样，嗡嗡的私语声不断，而艾慕的脑袋也快要炸了，她胆战心惊的看向司君昊的方向，却发现司君昊根本没有看他们这边一眼，倒是何沛蓝一脸铁青的瞪着她，仿佛要吃了她似的。

    可是紧接着，何沛蓝又变得笑颜如花，因为司君昊紧跟着就喊出一百二十万的价格。

    这回艾慕学聪明了，立刻拉住俞文清的两只手，一双眼溜溜的眼睛瞪得大大的，警告的看着俞文清:“不许再拍了！”

    “可那颗钻石真的很配你今天的礼服啊。”俞文清摆出一脸的不服气。

    “这礼服我以后都不会穿了！”艾慕气鼓鼓的道，“所以你拍下来也没有用！”

    这时，主持人的声音响起:“一百二十万第一次……”

    “一百二十万第二次……”

    艾慕紧张的瞪着俞文清，生怕他给她来个突然袭击。

    “一百二十万第三次！恭喜司君昊先生，这颗纯美的粉钻就属于您了。”主持人最后敲槌拍板的声音传来，这颗粉钻的去处终于尘埃落定。

    艾慕大大的松了口气，也松开了紧攥着俞文清的双手。

    这时，就听到耳边传来俞文清的轻笑声。

    “笑什么？”她鼓着腮帮子，不满的看他。

    俞文清促狭的眨眨眼:“谢谢你啊。”

    “什么乱七八糟的？”艾慕皱眉。

    “谢谢你拦着我呀，不然我拍下来却又没钱付账，那不就难看了？”俞文清嬉皮笑脸的道，却把艾慕吓了一跳。

    “你说什么呢？你没钱？那你刚刚还……”艾慕惊叫了声，突然意识到这里是什么地方，急忙又压低声音，“俞文清，你这是开什么玩笑呢？没钱你刚刚还敢那样？”

    “那有什么？”俞文清耸耸肩，一脸的无所谓，“玩玩嘛，反正司君昊会拍去，让他多出点血就是了，没关系。”

    这还没关系呢？万一司君昊没继续喊价，那他该怎么办？那可是一百万啊！艾慕简直受不了俞文清了，搞不懂他到底在想什么，这种事也干的出来。

    她又惊又怒的瞪着俞文清，却不曾意识到，不远处有个人也一直在盯着她。

    “司先生，请问您拍下这颗钻石，是要送给什么人吗？”

    主持人的声音突然响起来，成功了打断了艾慕对俞文清那怨念的注视，而俞文清更是扯了她一把:“你猜司君昊会把钻石给何沛蓝吗？”

    艾慕怔了怔，双眸有些茫然的看向司君昊，反正现在所有的人都在看着他，她也不怕会被人发现什么。

    他花了一百二十买下那颗钻石，真的是为了送给何沛蓝吗？

    想到李秘书说过，司君昊从来没有跟任何女人有过来往，只除了她一人，艾慕突然从心底生出一种希冀，或许……那颗钻石，司君昊是为了她才买下来的？

    虽然心底清楚，这种想法简直是滑天下之大稽，可是这个念头生出来后，怎么也打压不下去，艾慕咬了咬唇，默默的看向司君昊，眼底带着怯怯的、小小的期盼……

    就在众人翘首以盼的时候，司君昊淡淡的点了点头:“对。”

    “司先生可是要送给身旁的何小姐？”主持人接着问道。

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第57章 抢拍 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    