
﻿    对此一无所知的艾慕离开后，去办了张新的电话卡，换进石栎给她的手机里。

    这样就可以吧以前的手机直接关机了！也免得俞文清老是纠缠不清的！

    办完这些事后，艾慕打了辆车直奔约定地点，到得稍早了点，才发现那里其实是一场戏的拍摄现场。

    霍雪滟见她来了，示意她在一旁稍等一会儿，她正在陪手底下的一个艺人跟导演在讲什么。

    不一会儿，又有人把霍雪滟叫走了，艾慕没有办法，便待在不远处，闲着无聊的看着正要开拍的戏码。

    这场戏是一场母女戏，当妈妈的演员情绪来的很快，先是对着“女儿”又打又骂，然后就抱着“女儿”失声痛哭，演女儿的演员情绪也被带了进去，抱着“妈妈”哭个不停，嘴里还不停的喊着:“妈妈，原谅我，原谅我……”

    这场戏，正好触动了艾慕心底的那根弦，眼泪不由自主的跟着滴落下来。

    妈妈，我何时才能抱着你，求你一声“原谅我”……

    眼角的泪不停的涌出，艾慕不住的用手擦拭，却永远擦不完，直到有人喊了一声“卡”，演员们演完这一场戏散开，艾慕这才略略清醒，垂下眼帘，含泪暗笑，笑自己竟然这么容易就失控了。

    “小艾？”

    听到霍雪滟的声音，艾慕抽了抽鼻子，飞快的用手背擦了下眼睛，抬起头来:“霍姐……”

    “哭了？”霍雪滟哭笑不得，“不是吧？刚刚那一场戏就把你感动成这样？你这心肠也太软了点，这只是演戏。”

    “嗯，刚刚那演员演的真好！我就一时没忍住。”艾慕不好意思的笑了笑，脸颊飞起羞涩的红霞。

    “那可是老戏骨，演什么是什么，很厉害的！”霍雪滟笑笑，递给艾慕一张纸巾，“擦擦吧，我们出去聊。”

    “谢谢……”

    艾慕不好意思的擦擦眼泪和鼻涕，跟着霍雪滟一起离开。

    风很大，有点冷，霍雪滟紧了紧衣服，拉着艾慕去了自己带来的保姆车里:“随便坐，我拿合约给你看看。”

    赶时间，霍雪滟也没多啰嗦，把借据和经纪人合约递给艾慕，让她自己看，然后自己走到后面躺着的一个人踹了一脚:“别睡了，一会儿导演该找你了！赶紧过去上妆！”

    艾慕这才惊讶的发现，车后面还躺着一个人。

    那人一声不吭的站起来，抓了抓头发，起身离开，路过艾慕的时候，皱眉瞥了她一眼，脚步不停的离开了。

    艾慕也没在意，她一目十行的看完借据和合约，发现霍雪滟把条约做的很详细，也特别注明了不会让艺人参与暴露身体的表演后，暗暗松了口气。

    “霍姐，我没什么问题，你果然是个专业经纪人。”她冲霍雪滟笑了笑。

    霍雪滟也笑:“没问题就好，先签借据，我明天一早把钱打给你，合约回头去我公司签吧，今天实在太忙了，你也回去准备准备，也许过几天就有机会参与魅儿化妆品广告的试镜。”

    这就参与试镜了？艾慕惊喜的瞪大眼睛:“真的？你真的拿下了？”

    “还没有！”霍雪滟笑眯眯的道，“只不过是试镜，能不能让他们满意，就看你的了。”

    “我会努力的！”艾慕抬起握的紧紧的右拳道。

    霍雪滟很忙，艾慕不好意思一直打扰她，写了借据后就告辞离开，因为是在郊区，地方偏，她一时打不着车，便沿着路慢悠悠的走，反正这一天也没什么事，有大把的时间可以用来浪费。

    走着走着，有两个中年妇女边聊天边脚步生风的超过她，艾慕不小心就听到她们的谈话。

    “听说了吗？昨天那个神经病院里有个病人跑出来了！真是吓死人哟。”

    “可不嘛？听说是个疯子，见人就吼个不停，医生和护士费了好大劲才把他弄回去。”

    艾慕脚步顿住，简直不敢相信自己的耳朵，眼看着前面两个人的身影越来越远，她猛地拔腿追了上去。

    “请、请等一下——”

    正在聊天的两个女人停下，不明所以的看着艾慕:“小姑娘，你叫我们有事？”

    “嗯！嗯！”艾慕急忙点头，喘了口气道，“我刚刚听你们说……这附近有个精神病院是吗？”

    “是啊。”其中一个女人回答道。

    艾慕难掩激动，急切问道:“医院在哪儿？离这里近吗？这里什么时候开的一家医院啊！”

    “一直都有啊，医院一直都在！不远，沿着这条路往东走，过两个路口右拐就是了。小姑娘你去那里看病人吗？”另一个女人热情的回答道。

    艾慕激动的摇摇头有点点头:“我、我找人……”

    说完，突然又向两个人鞠了一躬，说完谢谢后，眼角泛着泪花的转身跑离，顺着人家指的路，大步的跑去。

    谁能想到，这里竟然有一座精神病院？她还一直以为，h市只有一座精神病院呢！出狱的第一天她就跑去那家医院，结果被告知从来没有一名叫做艾思的女病人入过院，那时候，她真的死的心都有了，觉得连上天都遗弃了自己。

    可是，现在她才知道，h市的精神病院不止一家，也许，妈妈会在这里？

    艾慕越想越激动，脚步跑得飞快，就好像去到之后就能马上找到妈妈一样。

    可等她气喘吁吁的跑到那医院的时候，发现院子的大门紧紧的关闭着，完全没有动静。

    “有人吗？有人吗？”她使劲的拍门，好一会儿功夫，角门处才打开一个小窗口:“谁啊这是……这两天医院停业整顿呢不知道啊？不管你是想看病人还是看医生，如不接待！”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第65章 这里有医院 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    