
﻿    圣心医院。

    交代完工作的俞文清，正脚步轻松的走出医院，就看到一辆眼熟的车子歪歪扭扭的冲着他开过来。

    搞什么鬼！他低叫了声，慌忙跳开，眼睁睁的看着车子开进医院，差点冲上门诊大楼的玻璃门。

    喝醉了吧这是！他不屑的撇撇嘴，刚想离开，又霍然转身，难以置信的看着那辆车。

    他真的没看错！这车，他开了一整天，是司君昊给艾慕那小姑娘买的！可怎么跑这里来了？

    来不及犹豫，他急跑过去，第一眼先看到眼睛正直勾勾的看着前方的艾慕。

    搞什么鬼？艾慕开车来的？她不是不会开车吗？俞文清惊讶的想着。

    “艾慕？你搞什么？”他敲了敲窗户，示意艾慕把车窗打开。

    艾慕就像是个机器人似的，怔怔的转过头，看着他，张了张嘴，说什么却是根本听不见。

    俞文清皱眉，试着开了下车门，竟然打开了！

    “艾慕，你……”

    不等他说完，艾慕急急的开口道:“是、是圣心医院吗？”

    “是啊！艾慕，你……”

    又是不等他说完，艾慕突然紧紧的抓住他的手:“救、救他……”

    话音刚落便两眼一翻晕了过去。

    俞文清大惊，慌忙扶住要往下倒的她，眼及之处，是她跟身上的白睡衣一个颜色的小脸，手指触及之处，是冰凉一片的水渍，以及冰凉到似乎没有体温的身体。

    “该死的！这是怎么了？”他急忙把穿着睡衣的艾慕抱出来，却在弯腰抱她的空隙，看到副驾驶座上还坐着一个人事不省的人，而那人，熟悉到不能再熟悉，竟然是司君昊！

    “老天……”他低叫了声，抬头高声喊那些看热闹的值班护士和医生过来帮忙，然后低头急急的喊道，“司君昊？！司君昊！你是活着还是死了？给我个回应！”

    喊完司君昊，又去喊自己怀里的艾慕:“艾慕！艾慕？到底是怎么回事？好歹给个话再晕啊！”

    喊完，气得连连跺脚，抱着艾慕就往急救那边冲，后面的医生和护士也把司君昊抬了出来。

    一通忙乱之后，晕倒的两个人被分别送到两间特护病房。

    司君昊的问题虽然看上去很严重，可是在俞文清手里，根本不是问题，治疗后，很快就苏醒过来。

    俞文清松了口气:“你醒了？”

    司君昊看着雪白的天花板，茫然了片刻才回神:“哦。”

    “哦？你哦一声就完了？”俞文清差点气厥过去，“你到底是喝了多少酒？胃穿孔了懂不懂？不是早就告诉过你，你的胃已经被糟蹋坏了！三餐必须按时，也不能喝酒！懂不懂？！”

    司君昊睫毛半垂，半掩住双眸:“没喝多少，几杯而已。”

    “几杯？几杯能这样？”俞文清完全不信。

    “哦！是跟卓宇峰一起喝的。”司君昊淡淡的道。

    俞文清愣了两秒，立刻跳了起来:“什么？你跟卓宇峰一起喝酒？你是不是疯了？你忘了上次你跟他喝酒，他给你喝的那杯起码掺了十种酒！”

    “上次是卓宇慧！”司君昊提醒道。

    俞文清忍不住翻了个白眼:“有区别吗？两个疯子！真不知道你是怎么想的，竟然跟他出去喝酒……”

    是啊，真不知道是怎么想的！连他自己都不知道！只是知道艾慕骗了他，心情突然有些不爽而已……

    想到艾慕，司君昊突然睁大眼睛，寒光闪现，艾慕！艾慕！他记起来了，他昏迷前，是艾慕开车送他来的！

    “送我来的人呢？”他冷冷的问。

    “送你来的人啊……”俞文清脸色严峻了许多，想到那个至今没醒过来的艾慕，他忍不住试探着问道，“昊，那个女孩子……你认识？”

    “哦！她人呢！”司君昊没有想要解释的意思。

    俞文清严肃的看着司君昊:“昊，你必须告诉我，你跟这个女孩是什么关系，以及你对她了解多少！”

    司君昊自认识俞文清以来，鲜少看到他如此严肃，上一次见到他这样严肃的时候，还是他身体出了问题，俞文清告诫他以后要小心的时候。

    “出什么事了？”他微微蹙眉，看向俞文清。

    “你还没有回答我的问题。”俞文清没有避开他的视线，语气硬邦邦的还带着一丝担忧的问道。

    难道是艾慕那个笨女人出事了？

    司君昊心里一紧，猛地一抬身，却又控制不住的躺倒:“该死的！”

    “你最好别乱动！”俞文清看了他一眼，“动了手术，你起码要躺一个月！”

    说完，他突然趴到司君昊的脸上方，仔细地瞅他:“昊，你不会是为了她在着急吧？那我可就更好奇了！她到底是你什么人？”

    “滚！”司君昊瞪了俞文清一眼，等他站直身体后，咬牙开口问道，“她怎么样了？”

    “谁？”俞文清挑了挑眉，看这天花板装作没听清的样子。

    “……”看俞文清一副不放过自己的意思，司君昊无奈的叹了口气，“她叫艾慕！”

    “哦。”俞文清点点头。

    这家伙！司君昊咬了咬牙:“俞文清，你到底想知道什么？我也不过才认识她几天而已！根本不了解她！就像刚刚，我连她会开车都不知道！你指望我能了解她什么？”

    “才认识她几天？”俞文清略略惊讶了下，“才认识人家几天就住一起去了？司君昊，你行啊！”

    “胡说什么呢！”司君 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第27章 心理创伤 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    