
﻿    站在司君昊右边的吴代真，忧心忡忡的看着艾慕。

    他们晚上过来找艾慕有点事要问，没想到会扑了个空，她原本想打电话给艾慕，看她到底去了哪里，却被司大boss给阻止了，想来目的是为了看她到底几点能回来。

    她下意识的扫了眼客厅墙上的挂钟，已经11点了，这可太糟糕了。

    艾慕感受到吴代真的担心，她轻轻关上门，走到他们面前，冲吴代真笑了下，然后低头等待司君昊的训斥。

    司君昊并没有开口，开口的人是李群。

    “艾小姐，我们来是有个事要问你，能不能把你妈妈的详细情况告诉我们一下，不然我们也没有头绪查啊，只凭着一个人名犹如大海捞针哪。”

    艾慕飞快的抬起头，又惊又喜的看了眼李群，然后就感激的看向司君昊。

    他竟然这么雷厉风行的安排人帮她寻人了？！

    可是司君昊一直没有看她，她只能讪讪的转向李群，把妈妈的音容样貌形容了一遍后，有些黯然的道:“李秘书，对不起，我没法提供给你妈妈的照片……”

    “没关系，我们有……”李群刚要说他已经拿到她妈妈的照片了，就听到自家的大boss在一旁轻咳声，他心念急转，改口道，“没有照片也没关系的，我们有其他的办法可想。”

    “什么办法？”艾慕好奇的问道。

    李群张了张嘴，僵硬的笑了下:“呃，这个吧……不好跟你说。不过还有件事你能帮到我们，你把你跟妈妈分开的具体时间告诉我，以及是什么人告诉你她被关进精神病院的？”

    时间，艾慕记忆犹新，张口而出，可说道是什么人告诉她的，她却犹豫了。

    她偷眼看了看司君昊。

    司君昊像是知道她在顾忌什么似的，突然开口道:“是慕和康！”

    李群和吴代真微微一震，飞快的敛下眼帘，心中暗惊:自己是不是知道了什么了不得的事情？

    艾慕眼角跳了下，咬牙开口:“不是慕和康！”

    李群和吴代真不解的看着她，就连司君昊也微微一讶的抬了抬眼皮。

    “告诉我的人是……是慕星鸿。”艾慕咬着唇说道。

    是慕星鸿？！

    李群的心脏跳得飞快，原来慕星鸿跟艾慕曾经有过瓜葛，怪不得大boss要对天海集团下手，根本不管天海集团和盛世集团是联姻关系。

    吴代真并不是很了解这之间的事情，所以她也只是讶异了下，并没觉得什么不同，慕和康和慕星鸿是父子，他们无论谁做这件事，又是谁出面告知艾慕这件事情，都是一样的。

    这中间最讶异的人其实是司君昊，即使他掩饰的很好。

    是慕星鸿？竟然是慕星鸿？！

    司君昊想起来，他在司亚柔和慕星鸿举行婚礼的当天，曾经问过慕星鸿是否认识艾慕，他当时怎么说的？

    他当时说只是见过，只是认识！

    可是很明显，他撒谎了！

    如果只是见过和认识，怎么会跟她谈这么隐私的话题？告诉她，她的妈妈进了精神病院？

    所以说，慕星鸿根本就是知道艾慕是谁，跟他又是什么关系的！只是他像他的父亲慕和康一样，拒绝承认！

    慕星鸿知道艾慕这件事，慕和康知道吗？

    司君昊突然觉得这件事变得有点意思，据他所知，慕和康可是很宝贝这个儿子，一直紧守着这个秘密，生怕会因此伤害到自己的妻儿的。

    司君昊慢慢站起身来，抬起手摆了下。

    李群和吴代真立刻低头走了出去。

    这是自艾慕回家以来，司君昊第一次正视地看她，看得她心里慌慌的。

    “慕星鸿？是慕星鸿告诉你的？你跟他是什么关系？”

    艾慕没有丝毫的犹豫，咬牙切齿的回答了两个字。

    “仇人！”

    仇人……司君昊面无表情的看着艾慕那张被仇恨啃噬的脸庞，再美的容颜，在仇恨之下，也只能扭曲到丑陋，可是，他却不嫌弃她在这一刻的丑。

    因为，他也曾经这样过，少年的他，在看到司亚柔母女时，内心的仇恨何止于此。

    好笑的是，当年是她教会他宽恕，而现在的她却堕入仇恨的深渊，等着他将她救赎。

    “艾慕……”他看着她，眼底含着不为人知的笑意，“你应该知道，慕星鸿是我妹婿。”

    艾慕紧紧的抿着唇，迎着他的目光，第一次没有露出怯懦的表情，倔强地对视着。

    “司先生，如果你觉得为难，我不会强求的。只要你帮我找到我妈妈，我们的合约可以立刻终止。剩下的事情，我可以自己办。”

    司君昊眉毛挑起，她从哪里看出来他不准备帮她拿到天海集团了？

    这时，艾慕怀着破釜沉舟的心情，咬了下嘴唇，仰头道:“司先生，我知道，我那天做的不好，惹你生气了！我可以补偿！”

    说完，她像是献祭自己一般，面无表情的脱下身上那不合身的外套，快得，让司君昊来不及反应。

    等他反应过来的时候，艾慕已经脱得只剩下内衣了。

    姣好美丽的身体曲线就这样毫无遮拦的出现在自己面前，皮肤比粉色的内衣还要娇美，司君昊小腹一紧，一簇火猛然升起，而他不承认是她轻易就撩动了他，他判定这是怒火。

    “你这是干什么？！穿上衣服！”他猛然转身，背对着她。

    艾慕紧紧的咬着牙，眼底浮动着隐隐的泪意，可她没有就此打住。

    司君昊背过身去，正好给了她最后的勇气，她用颤抖的双手，解开最后一点蔽体的衣服，然后上前一步，从后面抱住司君昊，把自己仅仅的贴在他的后背。

    “ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第77章 死亡边缘 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    