
﻿    原来外面那辆崭新的轿跑是她的！俞文清笑眯眯的拿着钥匙道:“今天只是先过来看看，没有开车过来，就先用你的车吧，我可以保证它的安全。”

    这样啊……

    艾慕抿了抿唇:“那今天不学车了，吴秘书不是说我会开车之前，不论去哪里你都会接送我对吧？”

    “吴秘书啊……”俞文清想了下，回答道，“没错，她是这么说的。怎么？你想去哪里？”

    “呼——”艾慕长长的吐了口气，“可算是能出门了！你先带我去商场吧，我得去买几件衣服。等明天你开了教练车来，我再学开车好了。”

    “没问题！”俞文清打了个响指道，硬是把身上那十足的文人气质踢走了五分，带出了几分痞气。

    “艾慕小姐，那还等什么呢？请吧！”他说着，侧身做出一个请的姿势，邀请艾慕出门。

    “稍等。”

    艾慕说着，转身回去拿了司君昊给她的那张信用卡，视线掠过手机的时候，停顿了下，然后移开。

    手机里只有司君昊一个人的联系方式，带着也没什么用，干脆不带了。

    走出门，她看到俞文清站在那辆轿跑前冲她招手，她笑了笑，走上前去。

    “艾慕小姐请上车。”

    “哎呀，叫我艾慕就行了，艾慕小姐听起来怪怪的。”艾慕一边上车一边抗议道。

    俞文清从善如流，发动车子:“知道了。对了，你要去哪里买衣服？”

    “这个……我也不清楚，你知道吗？”

    “我知道几个地方，带你去？”

    “好啊！”

    崭新的轿跑驶离“龙庭”，车厢内两个人倒也相谈甚欢。

    不多时，另一辆车开进“龙庭”，停在了司君昊别墅的门前，车上下来一个大约四五十岁的男人，按了半天门铃后，疑惑的拿出手机打了个电话。

    “吴小姐，别墅里没人哪。”

    “没人？”吴代真看了下手表，半个小时，教练到的很准时，而且她也提前告诉艾慕了，怎么会家里没人呢？

    “你是不是找错地方了？是门口停了辆保时捷的地方吗？”吴代真疑惑的问道。

    教练看了看周围，摇头道:“没有，这里没有任何车子。”

    吴代真松了口气，把司君昊别墅的门牌号重新报了一遍:“师傅，你大概是找错地方了，你按这个门牌号找就对了。”

    挂断电话，吴代真开门下车，走进盛世国际大厦，等电梯的时候，手机再一次响起，她看了眼号码，不悦的皱眉，这个教练是怎么回事？连个地方都找不到！实在不行还是换人好了！真是麻烦！

    按下接通键，不等她说话，那边的男人直接开口道:“吴秘书，门牌号没有错，可是门口没有你说的保时捷，家里也没有人！”

    “不可能啊！你确定没有搞错？”吴代真满腹疑惑。

    按理说艾慕不会开车，车子停在那里也不会有人动的，怎么……

    “吴秘书！我怎么会搞错呢！确确实实是没有啊！”男人无奈的道。

    吴代真皱眉:“我知道了，那麻烦你先回去吧，如果有需要我会再联系你的。”

    电梯门在眼前打开，吴代真挂断电话走进去，一路沉思，等电梯停在36楼后，她已经想好了该怎么做。

    “李秘书，‘龙庭’保安处的电话你那边有吗？”她走到李群身边问道。

    李群正忙着，闻言惊讶的抬头:“怎么？那边也被火烧了吗？”

    “没有，就是有点事要问一下。”吴代真笑了笑。

    “哦。”李群查了下，把电话号码交给吴代真，然后嘱咐道，“司总让你回来后就去找他汇报的，你别耽误了。”

    “嗯，我有数。”吴代真道了声谢，拿着电话号码回到自己位置，打了通电话后，疑惑不但没解开，反而更深了，她想了想，觉得还是不要隐瞒的告诉司君昊为好。

    “司总。”她敲了敲门，在听到司君昊的声音后，走了进去。

    司君昊抬头看了她一眼:“事情都办完了？”

    “嗯。我把车子送过去了。”吴代真毕恭毕敬的回答道，“也把您交代的话告诉艾小姐了。”

    “嗯。”司君昊点点头，把注意力放回手中的文件，可是半天没听到吴代真离开的声音，他有些疑惑的抬头，“怎么？还有什么事？”

    “艾小姐说她不会开车。”吴代真咬了咬唇，“所以我告诉她帮她找的教练兼司机很快就会过去。”

    这是他早就想到的事，一个不会做饭、不会叫车的女人，难道指望她会开车？所以才会安排了教练和司机，可是吴秘书为什么要说这些废话呢？！

    司君昊微微蹙眉，眼中流露出不耐烦，周身的气流也顿时冷了几分。

    吴代真立刻低下头，快速而清晰的秉明道:“刚刚教练师父给我打电话，说他到了后，发现家里没有人，而且门前的保时捷也不见了！所以我又打了电话给保安处，请他们调看了监控，十分钟前，那辆保时捷就被人开出‘龙庭’了。”

    吴代真说完了，办公室里陷入死一般的沉寂，她悄悄抬起头，看到自家的大老板面色已然铁青，大老板要是发货，她这个炮灰会不会先倒霉？

    “咳……司总，要是没什么事，我就先出去忙了。”她急忙低下头，小声说道。

    眼角的余光看到司君昊微微点了下头，她后退了两步，飞快的逃出总裁办公室。

    看着吴代真离开后，司君昊忍不住站起身，来回走了两步，最后忍不住给艾慕打电话。

    她不是什么都不会吗？可是一转 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第24章 教练你好 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    