
﻿    轻轻舒了口气，艾慕的心里安定了许多，一边盘算着自己该怎么做，一边进入梦乡。

    第二天一早，她是被电话铃声吵醒的，睡意朦胧的看看来电的人，她惊讶的接通。

    “代真？”

    “醒了吗？出来一下，我在你家门外呢。”吴代真带着两个黑眼圈，没什么精神的说道。

    艾慕疑惑的从床上跳下来:“你在我家门外？有什么事吗？”

    “嗯，急事。”吴代真回答道。

    艾慕急忙起身，披了件外套就跑了出去，房子里静静的，想必霍雪滟还没睡醒。

    她打开门，果然看到吴代真正站在门外。

    “代真，进来坐。这么早找我有事吗？”艾慕笑着拉着吴代真的手，晃了晃。

    刚刚接完电话后，这片刻的功夫她脑海中闪过千万种可能，可是最倾向的可能性是司君昊要见她！

    经过昨晚，她无比迫切的希望司君昊能召她回去，虽然，明知道那希望只有百分之一……

    吴代真挤出一个微笑，扯开艾慕拉着自己的手，客气的道:“小艾，我就不进去坐了，我来是有东西要拿。”

    “拿东西？什么？”艾慕一头雾水，她并不记得欠吴代真什么东西。

    这话真的很难说出口，吴代真歉意的笑笑:“小艾，司总要我来拿回他的信用卡，还有他送你的那些东西……”

    “呃，当然，衣服什么的就不用了，珠宝首饰什么的就交给我吧。”她讪讪的道。

    艾慕简直不敢相信自己的耳朵:“代真，你、你说什么啊？”

    这件事果然难以让人接受，大boss也是的，那么点东西，至于非要回来吗？好歹这姑娘也跟了他一段日子啊！

    吴代真在心里叹了口气，怜悯的看着艾慕，重复了一遍自己说的话，最后催促道:“小艾，我九点之前还要赶回公司，已经不早了，赶快把东西给我吧。”

    “可是……”

    艾慕的睫毛忽闪着，抿着唇，咽回自己想说的话。

    她想说，自己需要这些东西，能不能留给她？可是，她凭什么这么要求呢？

    当初她提出想装修房子的时候，吴代真就是不同意的，现在就算提出来，她大概也只会说她不作不死吧？

    再说，人家也说了，是司君昊要把东西拿回去！

    为什么？昨晚见到他的时候，他并没有提这件事啊？难不成，就因为她打扰到他和俞文清？这人可真是小心眼到了极点啊！

    “小艾？麻烦你快点行吗？”吴代真又一次催促道。

    艾慕咬着牙转身回去，把昨晚找出来的东西全拿了出来，一股脑的塞到吴代真的手里:“拿去拿去！司君昊这个小气鬼！”

    吴代真汗了汗，觉得应该为自己的老板正名一下:“小艾，其实司总对你也蛮好了，我都不知道你是怎么想的，竟然……算了，这都是你的事情，我也不想多问。司总说了，其他全部收回，房子留给你。这已经很不错了。”

    艾慕死死的咬着唇，脸色灰暗的点了点头。

    他能把房子留给她，她真的是很感激，可如果他说要把房子都收回去，她一定会想尽办法跟他拼命的！

    送走吴代真，艾慕垂头丧气的回去自己房间，这下，她除了身上揣着零花的四五百块钱，已经什么都没有了。

    隔壁房间传来霍雪滟起床的声音，艾慕下意识的抓紧床单，什么都没有的自己又该怎么跟霍雪滟算这笔账？

    “笃笃笃。”

    卧室的门被敲响，传来霍雪滟的声音:“艾慕，既然起来了就别装死！也不看看是几点了，你别忘了，你还是子烨的助理！你以为你不用工作了吗？！”

    工作……她真想问问，自己可不可以只工作就好。

    叹了口气，艾慕起身换衣服，出门后也没看霍雪滟一眼，径自出门。

    身后传来霍雪滟嘲讽的声音:“别想逃，在这个城市，还没有人能逃出我的手掌心。”

    艾慕猛然转身:“放心，我没想逃！”

    她的家在这里，在妈妈没有回来以前，她不会离开！

    这一天，何子烨的行程并不忙，艾慕基本上把大部分的时间用来发呆。

    中午收工吃盒饭的时候，何子烨见她吃东西都没精神，忍不住问道:“你怎么了？”

    艾慕摇了摇头:“没事。”

    何子烨挑了挑眉:“不用瞒我。你都知道了？”

    “什么？”艾慕猛然抬头看向何子烨，看见他眼中的嘲讽亦或者自嘲……

    她突然意识到，作为霍雪滟手底下的艺人，他跟她是一样的。

    所以，他顺从了？

    “你……”她不知道该说什么。

    何子烨耸了耸肩:“你没想错。这就是我，这就是她！怎么？看不起我？”

    “我没有。”艾慕急忙摇头道。

    她有什么资格看不起他呢？其实都一样，只不过她能接受的只有司君昊而已，而他，接受了很多人。

    “你看不看的起我我还真不在乎！”何子烨冷笑了下，“反正我已经这样了，倒是你，怎么决定的？看起来，霍雪滟还没让你拿定主意啊！”

    艾慕看着他道:“你说的没错，她不是好人，可惜当初我没听你的话！但是不管她想做什么，我都不会如她所愿的！”

    “有志气！”何子烨挑了挑眉，“有什么我能帮你的？”

    有啊！钱啊！

    艾慕张了张嘴，可是又紧紧的闭上。

    他的钱，赚的并不容易，她不能用。

    “没有，我自己会想办法的。”艾慕垂下眼帘，静静的回答道。

    “祝你成功！”何子烨拿起饮料瓶子对她举了举，“如果有需要，随时联系我。”

    艾慕感激的笑着点头，低下头去吃自己的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第97章 谁是谁的猎物 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    