
﻿    “司先生，你在笑吗？”

    司君昊听着手机里传来的声音，似乎能看到艾慕一脸困惑的样子，头微微的歪向左边，红嘟嘟的小嘴不由自主的嘟起，圆圆的眼睛带着困惑眨啊眨……

    只是这么听着、想着，心里不知怎么，就感觉满满的……

    司君昊倏地一惊，脸上不多见的温柔瞬间消失的无影无踪，他这是怎么了？他打电话不是为了质问她去哪里了吗？为什么这半天都在听她的废话？

    正当司君昊想要开口问她这一天都跑去哪里的时候，就听道艾慕在那边软软糯糯的开口道:“司先生，其实你要多笑一笑才好，笑一笑十年少嘛，生气对身体不好的。”

    “你这次生病是不是就因为老生气啊？听说人生气的时候，会在身体里分泌毒素。”

    “司先生，你是好人，好人一定会有好报，你的身体会好起来的！”

    “司先生……”

    她说的都是些废话，可不知为何，司君昊听得津津有味，一直到艾慕说得口干舌燥的时候，他才突然惊觉，时间已经过去了接近一个小时之久。

    他，还是不该打这个电话的！

    司君昊微微蹙眉，打断她的话:“艾慕……”

    “嗯？司先生，医生说你什么时候可以吃东西？你想吃什么，我帮你带去啊？”

    话题，又转移到吃的上了吗？司君昊晃了晃头，发现其实自己只是在听她的声音，并没听到她在说什么！怎么会发生这种事？他从来不曾这样过，只是听一个人的声音而已，竟然听到走神……

    司君昊伸手揉了揉额头，终于被自己这一晚上奇怪的表现弄得有些恼怒。

    “不用了！”他让自己的声音恢复到以前的冷静，“你什么都不用准备，也不用过来！”

    正说得开心的艾慕，闻言立刻闭紧嘴巴，她是说得太多，惹到他了吗？

    像是能看到她失望的眼神，司君昊觉得太阳穴隐隐作痛，他怎么感觉，今晚上不管说什么、做什么，都有些不对劲呢？！

    “算了！没事了！挂了吧！”他有些意兴阑珊的说道。

    艾慕抱着电话，轻轻答应了声:“那……司先生，晚安！”

    “……”

    司君昊本想顺着她的话也说一声晚安，可那两个字梗在喉咙，怎么也说不出来，他有多久没跟人说过晚安这两个字了？或者说，有多久没有人跟他说过晚安这两个字了？这两个字，对他来说，太陌生了，陌生到不知该用什么样的心情和语气说出来。

    艾慕听不到回应，正打算挂断电话的时候，就听到司君昊的声音从手机里传来。

    “随时带着手机！”是命令，艾慕刚要答应，又听见一声幽幽叹息，“晚安……”

    说完，电话被切断，里面传来嘟嘟的忙音，艾慕收起电话放到一边，躺在床上怔怔的想:司君昊这个人，到底是什么样的人呢？一开始觉得他是会心软的人，才会赖上他，可后来的他又冷得可怕，每次靠近他，都要咬着牙顶住那彻骨的寒冷。而刚刚，她为什么会觉得，他很温暖？！

    真是见鬼了！艾慕翻了个身！烦恼的挠了挠头发！

    艾慕！他是什么样的人跟你有什么关系？你要做的只是讨好他，得到你想要的东西！仅此而已！她在心里告诫自己道。

    而不同于艾慕的思绪万千，司君昊挂断电话后，很快就睡着了。若是这时有人走进来，就会看到，他右手捂在心脏的位置，嘴角还挂着淡淡的笑意，看起来，好似正做着一场美梦……

    翌日。

    失眠了大半夜，好不容易才睡着的艾慕一觉睡到自然醒，睁开眼时已经是上午九点半，她吐了吐舌头，这可真是三年来头一遭的晚起啊！

    洗漱，换衣，拿着手机出门，下楼，还剩两层台阶的时候，眼前突然冒出一人。

    “早啊，艾慕！”俞文清顶着那张俊秀的脸庞，笑嘻嘻的冲她打着招呼。

    艾慕整个人都傻了:“你、你怎么进来的？”

    “开门进来的啊！”俞文清大大咧咧的回答道，很自来熟的上前来，一只胳膊直接搭到了艾慕的肩膀上，“说起来，你也太能睡了，这都几点了啊！我等了好半天呢。”

    艾慕浑身的汗毛都竖了起来，猛得甩开他，疾走两步走下楼梯，然后戒备的看着俞文清:“你到底是怎么进来的？”

    门是密码加指纹的锁，一般人是打不开的！

    俞文清见她这副炸毛的模样，忍不住笑道:“艾慕，别紧张！司君昊所有房子的密码我都知道，我都能随便出入！这里……自然也不例外！不过嘛，我一般都很有礼貌，不会随意出入的！可刚刚我按过门铃，你不开门，我只好自己进来了！”

    这叫什么话？按过门铃就算有礼貌了？闯进别人家里还是他有理了？

    艾慕气咻咻的看着俞文清:“你、你到底是什么人？”

    一开始她误以为他是俞师傅，后来听说他是俞医生，现在呢，他竟然还能随意出入司君昊的家里，这人到底是什么来路？

    俞文清好笑的看着艾慕，她的戒备心还真不是一般的强，不过这很矛盾，她一会儿看起来傻呆呆的，被人卖了还帮人数钱，一会儿又戒备心极强，好像不敢相信任何人。

    真是个奇怪而矛盾的小家伙啊！

    “好吧，我觉得我应该重新介绍一下我自己！”俞文清叹了口气，走下楼梯对艾慕道，“艾慕小姐，我姓俞，名文清，今年二十九岁，职业是圣心医院的一名医生。身边有一相识了近十年的至交好友，名叫司君昊，我是他的好友兼私人医生！怎么样？介绍的够不 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第34章 温暖感觉 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    