
﻿    “司总，您还有什么吩咐？”

    司君昊想了下:“慕星鸿的那套房子先放一放，过几天你再带人去办手续，另外，从‘碧水’那边挑一套房子送给他！”

    用‘碧水’那个楼盘的房子，换一套起码二三十年房龄的旧别墅？老板的脑袋出问题了吗？这简直是赔本买卖啊！另外，不是说好了要过到你名下吗？怎么又变了？这么一套房子，变了三遍了都！

    李群有苦难言的看了眼司君昊，不情不愿的答应下来，然后才离开。

    李群离开后，病房里恢复安静，才动完手术，身体还很虚弱的司君昊有些疲惫的闭上眼睛。

    只是才休憩了没一会儿，他就听到细碎的脚步声。

    他唇角动了动，没睁开眼睛，听着病房的门打开，那脚步声走进来，停到他的病床前。

    “这么快就睡了？”艾慕那秀气的贝齿轻轻的咬了咬下唇，有些懊恼的低喃。

    她好不容易才等到其他人离开，想着过来跟司君昊谈一谈，要他同意她去十天后那慕星鸿的婚礼现场，可没想到，就这么会儿功夫，人家睡着了。

    艾慕纠结的看了眼司君昊，想把他叫醒，又不敢，看来看去，忍不住叹了口气:“也难怪，动了手术，人肯定很不舒服，还要应付那么多事……”

    说着，艾慕趴到床沿上，用手在司君昊的面前晃了晃，看他没反应，确定他是真的睡着了后，胆子不免大了起来。

    那天他发病以前人事不省的躺在她身上的时候，她就发现了一件事，他的睫毛很长，比她的还长！又长又密，让人很想用手戳一戳。

    艾慕一边想一边看着司君昊的脸庞，手指头不由自主的伸了过去，碰了碰他的睫毛，轻笑一声收回手。

    软软的又刺刺的，好好玩……

    碰完司君昊的睫毛，艾慕不想收手，反正面前的司君昊现在就是个病老虎，人事不省的，她想干什么就干什么！

    手指轻轻碰了碰司君昊的鼻梁，艾慕疑惑的自言自语:“这么挺的鼻子，不是假的吗？”

    就在艾慕想着要不要用点力看看能不能把鼻梁戳歪的时候？司君昊猛然伸手逮住她的手，一双清亮的眸子紧紧的盯住她。

    艾慕惊呼一声，下意识的想要抽回手，却怎么也抽不动。

    她刚刚戳他的行径暴露了？

    艾慕心虚的看着司君昊，然后眼睁睁的看着他拿着她的手，下移……放到他的唇边。

    艾慕忍不住屏住呼吸，双眸被司君昊锁定，除了他再也看不见其他，只有指尖传来软软的、温热的触感……

    “嘤……”她低低的惊叫了声，因为他竟然伸出舌头舔了她的指尖一下，那感觉，痒得人难受，从指尖处传来的酸麻很快就蔓延到了全身。

    红潮很快布满了艾慕的小脸，她羞怯的不知道该怎么办才好。

    司君昊轻笑了声:“怎么？对我好奇？”

    “没、没有……”艾慕声如蚊呐。

    “没有？”司君昊挑了挑眉，探出的舌尖又扫了她的指尖一下。

    艾慕直接抖了抖，软到浑身没劲，无力的靠在床沿上，跟司君昊几乎脸贴着脸的距离。

    司君昊紧紧的盯着她，他喜欢看她的反应，很直接，没有隐瞒，而她的反应都来自于他！

    “不是好奇，干吗在我脸上戳来戳去的？”他忍着笑问道。

    艾慕怔怔地看着他含笑的眼睛，觉得心底都酥了，用了好大的力气才回神道:“没有……我只是觉得，司先生您很帅气，长得很好看……”

    “哦？就这样？”司君昊声音轻轻的问道，眼睛微微眯起，在艾慕看来，简直就是故意在魅惑人。

    可实际上，司君昊问这话的时候，心里带了那么一点点期盼。

    他最早认识她的时候，她虽然不过才四五岁的年龄，可是总该记一点事了吧？难道对他就一点印象都没有？他在她心目中，就真的连那么一个棒棒糖都不如？

    就在司君昊有所期盼的时候，艾慕喃喃的开口了:“司先生不仅长得好看，心肠也好……”

    这是什么屁话！司君昊眼中的笑意消退，攥着艾慕的手也慢慢的松开。

    一得到自由，艾慕就立刻缩回手，站直身体，两手放在背后，使劲的搓啊搓，想要把指尖上的酥麻感觉全部搓掉。

    她的小动作一点不漏的都落入到司君昊的眼中，在他看来，她是在躲避他，就像是躲避洪水猛兽！

    平时没事就脱了衣服来诱惑他，现在只不过亲了亲小手就受不了了？还用手搓？！可见平时到底是存了什么心思！

    “出去！”他突然面无表情的出声道。

    艾慕愣住，以为自己听错了:“司先生，您说什么？”

    “出去！我要休息！”司君昊冷冷的道。

    艾慕皱了皱眉，欲言又止，她原本以为司君昊心情很好，想要找机会说说慕星鸿婚礼的事的，可是没想到他脸色眨眼就变，心情更是阴晴不定难以预测。

    他现在明显心里不爽，要是现在跟他商量，肯定就是被拒绝，不如再等等好了！艾慕一边想着，一边应了声转身走出病房。

    刚走到门口，身后传来司君昊的声音:“俞文清不是教练，你的教练兼司机另有安排！”

    “什么？”艾慕惊讶的转身，“司先生，为什么要开除俞文……呃，俞师傅？他并没有做错什么。”

    “我没有开除他！他本来就不是什么司机师傅！”司君昊没好气的道，“以后离他远点！”

    “他不是司机师傅？那他是谁？”艾慕傻瓜是的站着，觉得完全听不懂司君昊的话！

    “你应该称呼他为俞医生！”司君昊的声音 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第31章 俞医生你好 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    