
﻿    可是，就是那一丝温柔之后，他就变脸了，把她从家里赶出去不说，还不许她跟其他人联系！

    艾慕越想越委屈，趴在司君昊的怀里越哭越伤心。

    司君昊哭笑不得，眼睛四处张望了下，虽然这一层是空无一人，可是这样在走廊上哭哭啼啼的也不大好，他叹了声，干脆将艾慕公主抱的抱起来，然后低头对惊吓的她道:“哭吧。我抱你离开这里。”

    可艾慕被他突然抱起后，哪里还能哭出来？

    她在司君昊的怀里，仰着头看他坚毅的下巴，感觉到他的心跳，忍不住伸手环住他的脖子，让他抱得更轻松些，然后怯怯的道:“司先生，我没事了，你放我下来，我自己能走。”

    司君昊轻笑了下，坚硬的胸膛也随之起伏。

    这个女人，撒谎从来不眨眼，如果真想让他放下她来，干嘛胳膊楼得他那么紧？

    司君昊没理她，紧走两步就回了自己的病房。

    病房门被他用脚踢上，然后站定，安静的病房里，他抱着她，没有松手。

    艾慕的脸上泛起淡淡的粉红色，她挣扎了下，轻声道:“司先生，放我下来吧，我没事了。”

    司君昊知道自己该放下他，可是不知为何，那柔软和温顺的身子，让他不想撒手。

    他有多久没见她了？有多久没这样跟她紧紧的相贴了？

    司君昊下意识的双臂一紧，那力道似乎是要把她整个人压进自己的身体一般。

    艾慕吃痛惊呼了声，糯糯的喊了声:“司先生！”

    “……”司君昊这才回过神来，低头看了她一眼，将她放下，“你怎么来了？”

    他不会是在怪她吧？艾慕有些小紧张，脸上粉色也变淡了些:“司先生，我看新闻上说，你身体不大好，我不放心……”

    她想要解释，可是司君昊根本没有认真听的意思，他抬脚走向病床前，任由艾慕跟在他身后。

    走到病床前，他突然停下脚步，在他身后的艾慕一时不查，一头撞了过来。

    “嘶……”两个人同时发出吃痛的声音。

    艾慕急了，急忙转到司君昊的旁边，紧张的问道:“司先生，你没事吧？我是不是碰到你伤口了？很痛吗？要不要叫医生？”

    一连串的问着，双手也没闲着，不停的摸着司君昊的身上，试图检查他有没有被她碰伤哪里。

    司君昊眸色一暗，猛然攥住那双不老实的小手，顺势一推。

    “呀……”艾慕惊呼一声，只觉得天旋地转了下，上半身就仰在了病床上。

    这个姿势实在有些伤不起，艾慕挣扎着想要站起来，可是眼前一暗，却是司君昊倾身压了过来。

    “司先生？”艾慕如受惊的小白兔一般惊呼了声，“你的身体……”

    “我的身体很好！”司君昊不动如山的回答道。

    艾慕感觉自己的腰都要折断了，又被他压得喘不动气，听他这样说，再想到他把她抱进来，一路上毫不费力的样子，立刻就用胳膊环住他的脖子，莺莺的叫:“司先生，这样我难受……”

    床沿很硬，硌在她的腰上，这姿势让她不由自主的绷紧，身体微微颤抖。

    司君昊被她抖得直冒火，又听得她低声轻喃叫个不停，忍不住狠狠的噙住她那娇润的红唇！

    他得吻那么用力，那么渴望，像是要吃人一般！撬开她的贝齿，霸道的夺走她的呼吸。

    艾慕其实是很想表现的像是在享受这个吻，可是她实在做不到，因为她的腰实在是马上就要断掉了！

    她整个人抖若筛糠，死命的去推司君昊，在他的双唇好不容易离开她的唇边时，忍不住的尖叫:“我的腰……”

    还沉浸在她香甜气息里的司君昊被她吓了一跳，立刻站直身体见她拉起来:“怎么？”

    艾慕哭丧着脸，只觉得自己的腰好像是从后仰九十度硬生生掰回来的感觉，那酸爽，简直无法形容！

    “我的腰差点断了！”她扶着腰，哀怨的向司君昊抱怨。

    司君昊发出了几声闷笑，紧接着，他的手就穿过她的衣服抚在了她的腰上。

    “我看看。”他说，然后手指用力，帮她轻轻按了按。

    他的手掌很大，很热，艾慕只觉得腰窝那里仿佛被什么烫到一般，灼到她的触觉神经，让她整个人不由自主的紧绷起来。

    “司、司……”

    她结结巴巴的，想要喊他住手，却又觉得不想让他住手。

    “还痛？”司君昊微微蹙眉，尽可能的忽视手指间的触感，稍稍用力的帮她按摩，想要缓解她腰部的不适。

    刚刚是他孟浪了，那个姿势，确实是让她难过了！他有些懊恼的想。可是，她的腰真是纤细，仿佛他两只手就能钳住一般的纤细，没有一点多余的脂肪，皮肤也细腻得滑手，让人留恋无法放手。

    原本好意的按摩，慢慢变了滋味，艾慕原本紧绷的身体，渐渐被他揉成一滩水，不得不依附着他，攥着他的上臂，微微的喘。

    她这是怎么了？好奇怪的感觉，感觉从腰窝那里开始，全身的骨头都酥麻了，站也站不住，还热得难受，她甚至能感觉到，自己身上热的出了一层细汗。

    “司、司先生……”她无措的喊他，紧张又软弱无力的抓住他的胳膊，双眸如盈盈秋水，让人忍不住想要深陷其中。

    暧昧持续升温，司君昊的双眸深邃得像是看不见底的潭水，森幽幽的，看得艾慕心里发麻。

    “你想跟我说什么？”司君昊的声音暗哑得可怕，充满了某种魅惑。

    “我……”

    艾慕猛然仰头轻喘，声音支离破碎。

    他竟然在啃她的脖子，细细的吻，细细的啃，炙热的呼吸喷在她的颈间，耳后……

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第50章 要被硌断了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    