
﻿    眼睁睁的看着吴代真离开，艾慕一个人站在空荡荡的客厅很久，吴代真说的话其实没有错，她在监狱里也听那些女囚说过，很多人都是爱上一个男人后就没有了自己，最终要么被男人利用，要么被男人厌弃，最后做出过激的行为落到监狱里面去。

    譬如同监舍的一个姓陈的女人，长得也算不错，听说还是大学生，可是工作的第一年就被老板看上了，鲜花、金钱、钻石攻势很快就让她忘记了老板的已婚身份，以爱情的名义当了第三者。

    在过两年，在老板的甜言蜜语下。生了儿子，老板疼儿子，本以为老板会跟老婆离婚娶她，却没想到儿子一满周岁就被老板抱走，再也不让她见了，而且也不再跟她联系。

    三年的爱情，换来一场空，她不明白，找寻机会冲进老板家里跟他们理论，才知道自以为的爱情是一场笑话，她只是个代孕妈妈。

    “我爱你？开玩笑，我怎么会喜欢一个只喜欢我钱的女人？你看看你，整天整天的，没一点儿正事，除了花钱、花钱、花钱，你还能干什么？”老板完全不再提爱情。

    “贱女人，你只不过是我让我老公找来生孩子的工具罢了，现在儿子有了，你也就没用了，以后不要再来招惹我老公，不然我要你好看！”老板原配对她一脸的不屑一顾。

    愤怒让她失去理智，再听到老板的原配刺耳的讽刺声，她忍不住扑上去跟原配扭打，混乱中，老板原配的头不知怎么就碰到了茶几角上，满脸是血的倒在地上……

    后来怎么了呢？她想起那个陈姐姐一脸讽刺的冷笑声，她因为伤人进了监狱一无所有，老板原配伤了脑子整天有点神志不清，而老板呢？外面又找了年轻貌美的小三、小四……

    当时，陈姐姐感慨的跟她说，她这一生做错两件事，第一件事就是被那个渣男所骗，第二件事就是没有为未来的自己做好准备。

    一步错，不能步步错，如果她当年没有脱离社会，没有扔下自己的专业，如果她在盲目的爱中还记得活出自己的一点人生，或者知道真相后自己就不会那么绝望的做出伤人的举动。

    想着，艾慕打了个寒颤，她茫然的看着自己说容易也不容易，说不容易也容易得回来的家，想象着以后被司君昊厌弃了的日子，她该拿什么来维持这个家，拿什么来养妈妈？

    她是不是真的应该未雨绸缪，先为未来的自己做好准备？

    可是她能做些什么准备呢？她连陈姐姐都不如，手里连个文凭都没有！

    艾慕叹了口气，将这件事先抛之脑后，先研究起面前的房子，不过三年，慕星鸿那个人渣，就把这里所有以前的痕迹抹去的一干二净，一丁点儿的念想也没给她留下啊！

    仔仔细细的把每一间屋子，每一个角落都看了一遍，从脑子里唤出三年前的记忆，想着该如何恢复原状，想着想着手痒，去书房拿了纸和笔，写写画画的，把脑子里的东西都变成图画，等以后给装修工人看。

    这一忙活就忘了时间，直到李群回来找她，才发觉已经过了午餐时间。

    “艾小姐，这是您的证件，还有房产证，从现在起，你就是这房子的主人了，恭喜。”

    艾慕接过袋子，看看里面的东西，使劲的眨了两下眼睛，才把眼泪都压回去。

    “谢谢你。”她诚心诚意的道谢。

    李群急忙摆手:“我只是按司总的交代办事，不用跟我客气。”

    艾慕笑了笑，想到司君昊把这种事交付给他而不是吴代真，想必他是司君昊的心腹，她心念一转，试探着道:“李秘书，你跟着司先生工作很久了吗？”

    “是啊。很多年了……”

    很多年了？那应该很了解和清楚司君昊的事吧？

    “那……”艾慕抿了抿唇，“那你说，这房子属于我之后，我可以把这里的装修都换掉吗？司先生会因此生气吗？”

    李群愣了下:“这个……司先生没提过，我也不大清楚……要不我帮你问下？呃，或者你自己问一下吧，想换装修风格也不算是什么大事。”

    去问司君昊？艾慕汗了汗:“不用了，不用了，再说吧……”

    她看了看时间:“李秘书，麻烦你这么长时间真不好意思，我请你吃午餐吧。”

    “那怎么好意思，第一次见面，我该请你！”李群立刻推辞，他可没有那个熊心豹子胆让大boss的女人请吃饭，不过吃个午餐，简单的接触一下，倒也不是不可以，跟大boss的女人打好关系，对他自己也好啊。

    两个人虽然各怀心事，倒是一拍即合，艾慕把东西收拾好，锁上门，跟李群一起找餐厅用餐去了。

    寒暄，点餐，吃饭，饭至半饱，艾慕期期艾艾的开口:“李秘书，能给你打听点事吗？”

    “你说，只要是我知道的，也能说的，绝对知无不言。”

    艾慕感激的笑笑:“我想问下，司先生……司先生他有过女朋友吗？你知不知道他喜欢什么样的女人？我问这个会不会很冒昧？”

    “不会不会！呵呵……”李群眯眼笑，心想，看来这姑娘对自己很不自信啊！

    “艾小姐，我可以这么告诉你，自从我跟在司总身边以来，从来没见过他身边有任何女人！他向来对女人不假以颜色的，你可是独一份呢。”

    从来没有任何女人？

    艾慕想起沈医生的话，皱了皱眉:“怎么会呢？司先生长得帅，人又好，怎么会没有女人喜欢他？”

    “艾小姐真会开玩笑。不是没有女人喜欢我们司总，是我们司总都看不上她们好吗？告诉你，我可见过很多女人想尽办法接近司总，借酒装醉想要扑倒司总的人没有一火车也 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第55章 没有过其他女人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    