
﻿    一夜无梦，睡得足足的艾慕醒来后本想就打电话邀霍雪滟见面，可吴代真一大早就打来的电话让她不得不改变计划。

    “小艾，你的补课老师已经找好了，今天会过去先帮你辅导下基础课程。”

    艾慕皱起眉头:“一定要今天吗？”

    “你今天有事？”吴代真听起来很惊讶，一副你会有什么事的语气。

    艾慕讪讪的笑了下，她之前确实是没什么事，天天就等着看司君昊会不会想起来自己，可是从今天起，她大概不会像以前那样了，只是这些事也没必要告诉别人。

    “也没什么事……”她轻声轻语的说道，“只是想出去散散心的。”

    吴代真也没有当回事:“哦，上午两个课时，下午两个课时，每周末两天不上课，时间很宽裕的。”

    还好，不是整天都要上课，艾慕松了口气，答应下来，在本子上记录好上课时间。

    九点钟，门铃响起，艾慕迎来第一位老师，因为是第一天上课，年已半百的老师并没有多说什么，只是问了她几个问题，又给了她几个问题让她写一写，等艾慕写完后，那老师叹了口气，摇摇头，竟然提前下课了。

    艾慕汗了汗，恭敬的送走老师。

    中午出去随便吃了点快餐，两点钟的时候，又迎来第二位老师，是服装设计课程，艾慕还比较有兴趣，两个课时倒也过得愉快。

    送走第二个老师后，艾慕立刻给霍雪滟打电话，霍雪滟已经等了一天的电话了，直到接到电话，听到艾慕的声音，才松了口气。

    她还以为艾慕又改变主意了呢！

    “艾小姐，我正好现在有时间，不如就约在广场那边见吧。”霍雪滟生怕夜长梦多，立刻跟艾慕约好了见面的时间和地点，临了还不放心的加了句:“艾小姐，我们要抓紧时间了，何沛蓝没多久就要开拍魅儿新一季的广告了。”

    “知道了，我马上过去，半个小时后见。”

    艾慕收拾收拾立刻出门，准时和霍雪滟在一家咖啡座碰面。

    点了一杯咖啡后，两人坐定，霍雪滟笑笑:“艾小姐很准时嘛。能不能问一句，怎么突然对我的提议感兴趣了呢？”

    “没什么，就是何沛蓝得罪我了呗。”艾慕撇了撇嘴，看起来就像是在赌气的孩子。

    霍雪滟笑了:“那个何沛蓝得罪的人可不是一星半点，要不是她老爹是影视公司的老板，只怕早就在这行里混不下去了。”

    “我也没叫她混不下去，只是魅儿化妆品的代言我想从她手里抢过来。”艾慕一边搅着咖啡杯里的咖啡，一边淡淡的说道。

    她昨晚仔细想过，这世界上绝对没有那么巧的事情，就偏偏最后一个口红归了她，而里面就有那么一张纸条，肯定是何沛蓝在后面使坏呢，有仇不报不是她的性格，既然何沛蓝那么招摇的炫耀自己是魅儿化妆品的代言人，那她非要抢过来看她哭不可！

    “霍小姐，既然你说她已经拿下了代言人的合同，那你有什么办法让那份合同归我呢？”艾慕问道。

    “这个啊……”霍雪滟叹息着摇头，“没办法，谁让她得罪的人多呢？就连司君昊的妹妹司亚柔也敢得罪，而且还得罪的不轻！”

    “前阵子盛世集团和天海集团联姻那场盛大的世纪婚礼还记得吧？就因为她得最了司亚柔，整个何氏都被拒绝在外了。”

    “你觉得，如果司亚柔知道何沛蓝竟然签下了盛世集团旗下品牌的代言人合约，她会如何？”

    霍雪滟说着，冲艾慕眨了眨眼:“我有百分之百的把握，司亚柔会让司君昊单方面撕毁这个合约，到时候就是你的机会了！”

    她说得信心十足的，可艾慕却听得心里拔凉拔凉的，找司亚柔？恐怕司亚柔宁可忍下何沛蓝也不会把这个机会让给她的！

    “霍小姐……”她出声喊道，却又不知道这事该如何解释。

    向来善于察言观色的霍雪滟立刻察觉有些不对:“怎么？艾小姐有不同看法？”

    “那个……”艾慕抿了抿唇，很抱歉的看着霍雪滟道，“这事不通过司亚柔能办成吗？”

    “你……你不会也得罪了司亚柔吧？”霍雪滟惊讶的瞪大眼睛。

    艾慕轻咳了声，讪讪的道:“我跟她……解释不清的，反正如果你打算走她那边的路子，只怕她听到我的名字都会把你赶出来哦。”

    听她这么说，人精似的霍雪滟皱眉打量着她，在心里掂量掂量轻重之后，觉得还是要签下艾慕这个人比较好，也幸亏是司亚柔在盛世集团来说不算什么，要不然她还真的不敢再提跟艾慕合作的事呢。

    看她为难的样子，艾慕有些不好意思的道:“霍小姐，抱歉让你为难了，要是不好办你也不用勉强，反正我本来就是赌了口气，并不强求非要怎么样的。”

    “没事没事！”霍雪滟摆了摆手，“你容我想一下，办法肯定还是能想到的……”

    说着，她冲艾慕笑了下:“艾小姐，我们既然要合作了，大家也不要那么生疏，我喊你小艾，你喊我霍姐就好，我今年三十了，你多大？”

    “我二十一了。”艾慕文文静静的回答道。

    霍雪滟啧啧的摇了摇头:“这岁数再不努力可就晚了，现在出道的人啊一个比一个的年轻，很多十六岁、十八岁的小姑娘削尖了头皮往里钻呢。”

    “哦。”艾慕没有任何的触动，仿佛这些事跟她完全无关。

    好吧，她不应该用招揽别人的方法来招揽艾慕，霍雪滟立刻就意识到自己做错了。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第60章 约见 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    