
﻿    艾慕话音刚落，心中突然意识到什么雪亮一片，立刻瞪向何沛蓝，却见她冲他挑衅的扬眉，无声的冲她张了张嘴。

    “不敢吗？”

    艾慕猜出她说的话。

    这个混账女人，是把她的吻当做拍卖品让大家竞价，然后再对她用激将法让她接受！可她凭什么要如她所愿？

    “请四位女士到台上来好吗？”主持人笑眯眯的冲台下站着的四个女人招手。

    艾慕眉头一竖，正想开口拒绝。就试着身边的俞文清拉了她一下。

    “艾慕，这种情况下是不好拒绝的，你大胆的去，我保你无事，一切有我！”俞文清信誓旦旦的道。

    一切有你？你有什么用？你只是个穷医生啊！艾慕在心里喊道，忍不住想冲他翻白眼。

    只是当她的视线掠过远处的司君昊时，她心中一动，乖乖的走上台去。

    “好了！现在拍卖开始，价高者可以得到到什么呢？任选一首歌让1号女士唱给你听；你规定动作让2号女士做出来；跟3号女士热情的拥抱一下，还有——”

    主持人的声音突然激动起来，渲染力十足的喊道:“还有4号的这位漂亮小姐，价高者可以得到她的香吻一枚！”

    台子底下哄笑声一片，想必是都觉得这事挺有意思。

    艾慕的视线扫过面带笑容的俞文清，又扫过面无表情的司君昊，心中忐忑无比，司君昊可会出价救她？

    就在她无比忐忑的时候，拍卖开始了，前三个人的项目很快就拍卖出去，完成后，大家笑嘻嘻的走回自己的座位，会场内渐渐变得安静下来，大家都看着台子上唯一剩下的那个女人。

    聚光灯打在她身上，精致的五官让人赞叹，裸粉色的小礼服层层叠叠，如花瓣般层层绽放，整个人看起来就像是在冬日里绽放的风信子，千娇百媚。

    而她的眼睛，含羞带怯，秋波流转，看到你的时候，你的心都能酥个半截。

    如果能跟这样的女人来一个法式热吻，这一晚也就值了！所有的男人都这么想着，跃跃欲试。

    等主持人宣布竞价开始，不同于之前的三个人的冷清，这一轮拍卖异常的火爆，从一千元的底价开始，不一会儿功夫就跳到了一万、两万……

    主持人笑的合不拢嘴，艾慕抿了抿唇，虽然她脸上还保持着客套的微笑，可是心里却心急如焚，因为司君昊至今都没有开口的意思。

    难道他就真的打算眼睁睁的看着她跟别的男人亲吻？

    艾慕不落痕迹的看向司君昊，希望他能看到她的求救，可是司君昊正眼都没瞧她一眼，倒是跟何沛蓝的视线撞到，又收获她鄙夷的笑容一个。

    这一刻，艾慕咬牙下定决心，她决定接受霍雪滟的邀请，她一定要抢下魅儿化妆品的代言！

    何沛蓝，到时候看你还能能不能继续得意！

    就在艾慕出神的空档，价格已经跳到了八万元，因为价格过高，很多人都停止了叫价，只有那么三五个人来回叫价叫的热闹，其中出价最高的，是一个挺着将军肚的胖男人，油头滑面的，看起来就觉得猥琐。

    要是被这种人吻到，她肯定会当场吐出来！艾慕的脸白了白。

    八万的价格，那个胖男人大概觉得志在必得了，冲着艾慕呲牙一笑，明明离得很远，可是艾慕仿佛能问道他满嘴的口臭……

    就在她无措的时候，俞文清那清亮的声音终于慢悠悠的响了起来:“十万！”

    这个死家伙，终于开口了！艾慕差点喜极而泣，难掩激动的看着俞文清，却见他冲她咧嘴一笑，眨了眨眼睛，仿佛是在笑她的惊慌。

    用十万现金来亲吻一个陌生女人一下，怎么想都不划算，全场的人都闭紧了嘴巴，这让艾慕大大的松了口气，而主持人也觉得这个价格已经是超乎想象的价格了，举起手中的拍卖槌敲了下:“十万第一次！”

    “十万第二次！”

    “十万……”

    “一百万！”

    就在主持人即将落下第三槌，打算一锤定音的时候，一直保持着静默的司君昊，突然举牌出价道。

    所有人都傻了眼，以为自己听错了。

    “刚刚是有人说话吗？”

    “刚刚是司君昊喊价了？”

    “不可能吧？”

    “不可能啊……”

    会场里乱成一片，而主持人也以为自己听错了，他往前探了探身体，讨好的冲着司君昊笑，问道:“司先生，您刚刚说什么？”

    司君昊微微蹙眉，用低沉而富有磁性的声音再一次道:“我出价一百万！”

    “一、一百万？”主持人结结巴巴的，怎么都不敢相信自己听到的，“司、司先生，您这是在开玩笑吗？”

    “做慈善的时候我从不开玩笑。”司君昊肃着一张脸，说的义正言辞。

    在他身旁的何沛蓝有些忍耐不住的想要尖叫，她本意是要侮辱艾慕的，可是没想到一直表现的不怎么在意艾慕的司君昊，突然会说出这样的话，倒是便宜了那个贱女人！她恨恨的瞪向艾慕。

    可艾慕现在哪里还注意的到其他人，在司君昊开口的那一刹那，整个世界仿佛都已经在面前消失，眼前只有一个人，只有司君昊！

    她就那样定定的看着他，眼中、心中，再也容不下其他人。

    本来已经站起身来想要继续喊价的俞文清，在看到台上的艾慕对司君昊露出痴痴的表情时，脸色变了变，咬着牙坐了回去。

    这就是她最想得到的吧？他又何苦再去自讨没趣。

    片刻的混乱后，主持人终于记起自己的职责，也顾不得喊什么第一次第二次了，直接一锤 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第58章 被拍 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    