
﻿    ﻿﻿司君昊有些烦躁的站在书房的窗前。

    他最近的情绪有些不稳，或者应该说自从他见到成年后的艾慕开始，他就变得有些奇怪。

    她伤了他，他没有报警还把她带到家里；她说要当他的女人，他就前所未有的蠢蠢欲动；她说她想要天海集团，即使知道那是他未来妹婿的公司，他仍然答应了她……

    司君昊轻轻叹了口气，在抬起眼时，双眼已然清明，面无表情的他看上去清冷依旧。

    作为司家的继承人，作为盛世集团的总裁，他从小就被严格教育，知道什么事情不该发生，什么事情必须去做。

    艾慕，是他必须解决的麻烦。

    拿定主意的司君昊，面无表情的走出书房，一眼就看到那忙碌的小小身影，正跪在湿漉漉的地上一点一点的擦着地板。

    湿漉漉的头发没有吹干，贴在她的额前和脸颊，随着她用力擦地的动作晃荡，过大的风衣裹在她身上，让她看起来更加惹人怜惜。

    他微微蹙眉，原本说好了波澜不惊的心里荡开了一圈涟漪，可是立即就被他止住了。

    听见动静，艾慕直起腰转头看到司君昊，急忙站起身，讪讪的喊了声：“司先生……”

    司君昊的视线落到她因忙碌而露在外面的膝盖，光溜溜的，都跪红了……

    “你这是干什么？”他语气中有些不悦。

    艾慕拎着抹布晃了晃：“您不是让我打扫房间？”

    好像是有这么回事！司君昊蹙眉看了看跟刚才毫无差别的房间，语气略烦：“算了！不用你收拾了！”

    “哦。”艾慕也不多说什么，拎着抹布和盆子放回了厨房。

    司君昊看着她的背影，抿了抿唇，掏出手机打了个电话。

    “吴秘书，把我让你买的东西立刻送到我家。”他交代道。

    吴代真愣了下，忙不迭的回答：“好的，司总。”

    挂断电话，艾慕正巧走出来，看见司君昊一直站在那里没动，心里紧了紧，却仍鼓足勇气走到他面前：“司先生，您还有什么吩咐？”

    话音刚落，空旷的房间里响起几声异响，艾慕的脸刷的一下子红了。

    司君昊面无表情的看向艾慕的肚子。

    艾慕急忙用手捂住肚子，期期艾艾的道：“我、我饿了……”

    她已经饿了三顿了，人都快要饿晕了好吗？

    像是在印证她的话，“咕噜噜”，房间里又响了几声，艾慕的脸更红了。

    司君昊轻咳了声，拿出手机：“吴秘书，来的时候带一份……呃，带两份外卖过来，什么都行，要快！”

    嘱咐完了，他看向窘迫的艾慕：“等一会儿吧。”

    艾慕呆呆的点点头，看着司君昊又回了书房。

    他没有说让她干什么，艾慕也不敢随便走动，只能傻站在客厅里等待他下一个命令。

    也不知过了多久，门铃响起，站到快僵硬的艾慕刚动了动，就看到司君昊从书房中走出来，看到她的时候明显眉头皱了下，然后便面无表情的去开门了。

    他这是不想看到她的意思吗？

    正忐忑间，就看到一个女人跟在司君昊的身后走了进来。

    她的头发是栗色的，细致的盘在脑后，五官略带英气，却又不会让人有压迫感，身上的修身羊绒大衣让她看上去落落大方。

    只看了一眼，艾慕就有些黯然的低下脑袋，看着自己裹着不合身的风衣，一身狼狈的样子，暗想怪不得司君昊看到她要皱眉了，原来他身边有这么漂亮的女人呢，跟她一比，她就像个可笑的丑小鸭。

    监狱里的那些姐妹常常夸她漂亮，那只是因为她们没有出来看到更漂亮的人而已吧？艾慕暗暗叹了口气。

    在艾慕自怨自艾的时候，吴代真受司君昊的指派走上前来，轻声道：“艾小姐。您好，我是司总的秘书，吴代真，你可以叫我吴秘书。”

    艾慕打了个激灵，慌乱的点了下头。

    吴代真微笑着将便当盒递给她：“艾小姐，这是您的便当。”

    已饿疯了的艾慕立刻忘了揣测吴代真，拿着便当走到餐桌前放下，也不坐，端起一个便当盒，站着就开始狼吞虎咽。

    她就这么吃了？也不洗手，也不坐下，粗鄙的如同路边的民工！司君昊和吴代真同时惊讶的想。

    司君昊面无表情的想，慕和康对这个女儿可真是“重视”啊！

    吴代真满脸惊讶的想，这个女人到底是哪里来的？司总的口味可真是特别……

    艾慕风卷残云般吃掉一个的便当，又拿起第二个，这时才注意到司君昊和吴代真一直在看着自己，迟疑了下，她讪讪的放下便当，不好意思的笑了下：“我、我太饿了……这个……这个……”

    她以为第二个便当是给司君昊的，不敢再吃。

    司君昊扫了她一眼：“是给你的！”

    说完，不再理会艾慕，转身回去书房。

    艾慕看了一眼吴代真，见她没什么要说的，急忙捧起便当，又一次狼吞虎咽起来。

    吴代真看着都替她难受，忍不住去给她倒了一杯温水：“艾小姐，喝点水，别噎着了。”

    “谢谢你。”艾慕感激的接过水杯，一饮而尽。

    吴代真又开始替她难受了，觉得嗓子眼里堵得很，急忙轻咳了声：“别客气。艾小姐，这里怎么变成这样……”

    她从一进门就发现了，司总家里就像是糟了水灾，已经严重到了无法待下去的地步。

    艾慕不好意思的低下头：“是我不小心……”

    这个女儿，把司总家里搞成这样，司总竟然都没把她丢出去？吴代真目光闪了闪，笑道：“没关系的，司总会找人来处理的。”

    艾慕不好意思的再笑。

    吴代真也在微笑：“艾小姐，吃饱了吗？吃饱了我们去试试衣服吧，司总让我替你买的，也不知道合适不合适呢。”

    “嗯。”艾慕乖巧的点头，急匆匆的把剩下的一小半便当吃掉，然后撑得打了个饱嗝。

    其实她早就吃饱了，只是三年来在监狱里养成的习惯，让她必须把所有的东西吃光，不可以剩下。

    