
﻿    司君昊居高临下的看着浴缸中妙曼的身体，心里像是被针扎了下般，有点疼。

    她喊它的声音，甜甜糯糯的，让他想起她小时候，她也是用这种声音喊着“大哥哥”，只是那时候她是天使，而现在，她还是天使，只不过是堕落天使，想要拉着他一起进入深渊……

    “你就这么等不及？”

    司君昊弯下腰，修长的手指捏住她的下巴，看她因吃痛蹙起双眉，红唇微张着颤抖却忍着不敢喊痛。

    她这样不过是为了能缠上他，不过是想利用他！

    司君昊双眸黝黑，恶狠狠的道:“艾慕，你知不知道，你等不及的样子，真的很贱，让我根本提不起任何兴趣！”

    说完，放开她，司君昊嫌恶的站起身子:“清洗完了自己出来！”

    艾慕慌了，他眼里的嫌弃她看得清楚，是因为她犯了错不想再看到她吗？他会把她赶出去，或许还会要求她赔偿损失，而这一切，她都不想要！

    “司先生！”

    哗啦一声，艾慕从浴缸里站起身，猛得扑到司君昊的后背，紧紧的搂住他的腰。

    “别走！我错了！我错了！求你原谅我！”

    温热的水从她身上滴落，很快就将他的衣服浸透，司君昊看着紧紧箍在自己身前的双手，忍不住皱眉。

    “松手！”

    “不要！司先生，别赶我走！”艾慕急忙摇头。

    司君昊耐性全无的攥住她的手腕，将她扯开，转过头，双眸紧紧的盯住她的脸:“艾慕，你真是不知羞耻。”

    不知羞耻……羞耻是什么？能还给她三年的青春吗？能还给她妈妈吗？艾慕凄惶的笑了下，猛得扑到司君昊的胸前，树袋熊般的攀附在他身上，然后不管不顾的凑上他凉薄的唇。

    她不要什么羞耻，她要面前这个能给她带来权势的男人！她要慕星鸿跪在自己脚下痛哭流涕！

    “司先生，你要了我吧，让我当你的女人吧！”艾慕一边奋力的亲吻着司君昊，一边小声的祈求。

    她的吻很青涩，甚至因为太过用力碰痛了他的嘴唇和牙齿，可是司君昊却不得不承认，青涩如她，却取悦了他。

    热水不断的从花洒中涌出，蒸气弥漫了两人，让他们看不清对方，只能感受到对方越来越急促的呼吸，以及持续上升的温度……

    司君昊终是忍不住，反客为主，用力的噙住她不老实的朱唇，细细密密的夺走了她全部的呼吸和神智。

    “唔……”

    他对她干了什么？为什么她如此绵软无力，脑袋昏昏沉沉的，她已经无法思考了，只能娇弱无力的攀附着他，任由他那灼热的双手烫遍她的全身……

    这就欢爱吗，让狱里的那些姐姐们念念不忘的欢爱？原来，就是这种滋味……

    “嗯……”艾慕忍不住发出一声难耐的低吟，她好像变得有些奇怪，可是她好像又很喜欢……

    这一声低吟惊醒了司君昊，他猝然抬头，不敢相信自己竟然就这样差点要了她。

    此刻，她攀附在他胸前，目光迷蒙，脸颊飞红，整个人就像是一朵娇艳欲滴的花儿，在静静的等待他的采撷……

    “司君昊……”他的突然离开，让她有些不适应，娇嗔的喊了声。

    下一秒，她被人猛得甩到地上！

    “啊！好痛……”冰冷的地面撞痛了她，让她瞬间清醒，难以置信的抬头看着司君昊。

    怎么了？她刚刚是哪里做的不好吗 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第11章 不知羞耻 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    