
﻿    窸窸窣窣的声音传来，躲在树后面的艾慕都忍不住红了脸。

    这样偷听人家实在不好，艾慕觉得自己是不是应该现在出去，趁他们还算清醒的时候。

    刚想出去，就听到卓宇慧发出一声惊呼，紧接着就是暧昧的嬉笑声。

    “讨厌，这样会弄痛我的……”

    那身影近在咫尺，仿佛就在脑后一般。

    艾慕倏地蹲下身去，紧紧的抱住自己，试图将自已隐进大树背后那漆黑的阴影。

    该死的，这两个人真是头脑发热不分地点啊？这么冷的天，就打算直接开战了？还特特的挑了自己藏身的这棵树……

    真是无力吐槽！艾慕翻了个白眼，只希望他们能尽快结束，免得万一碰上大家互相尴尬。

    “哎呀，轻点嘛。”

    卓宇慧不满的声音，很快就变成了粗喘，跟何子烨的喘息声交替映衬，艾慕一动不动的蹲着，大气都不敢喘一口，生怕被自己背后的这两个人听到。

    可是越怕什么，越来什么，就在何子烨的喘气的声音渐高，还时不时的发出一些情动之语，而卓宇慧都带着听起来也不知道是痛苦还是愉悦的嘶叫声时，突兀的电话铃声突然响了起来。

    一切的声音陡然径直，甚至连呼吸声都没了。

    艾慕难以置信的瞪大眼睛，紧接着，听到了第二声铃音，而这铃声，偏偏就是从她的包包里传出来里的。

    上帝啊……这不是真的！！！

    艾慕手忙脚乱的从包包里拿出手机，飞快的按死。

    再竖起耳朵，发现周遭一片寂静。

    “谁在后面！给我出来！”何子烨不悦的声音传来。

    艾慕哭丧着脸站起身，忐忑的探出个头，大树的前面，何子烨和卓宇慧衣着整齐的站着，看不清脸上的表情，可只是看衣着的话，若不是刚刚艾慕从头听到尾，只怕都想不到他们刚刚还打得火热。

    “那个……”艾慕冷汗直冒，不敢正视他们，躲在黑影处道，“我、我可什么都么看见……你们、你们就当我不存在……呵呵……”

    “……”

    两秒钟后，何子烨发出一声爆喝:“艾慕，你给我滚出来！”

    靠，她不出去的意思就是大家当做不认识免得尴尬就好，他干嘛还偏偏喊破她的名字啊！

    艾慕气结，却又不得不走出去，讪讪的冲他们打了个招呼:“呃，巧啊……”

    正在自得处，却被人惊吓到，卓宇慧脸色铁青，再看到艾慕的时候，愣了下:“你怎么在这儿，我哥哥呢？”

    “卓总先走了。”艾慕小声回答道。

    何子烨脸色也很不好，他刚刚在冲刺却被吓得差点萎了，真是恨的牙痒痒，可是听说卓宇峰竟然扔下艾慕先走了，脸色倒是好了一些，幸亏卓宇慧的注意力放在艾慕身上，没注意到他轻轻松了口气。

    “我哥哥走了，你待在这里干吗？”卓宇慧没好气的问道。

    艾慕刚要回答，手里的手机又响了起来，她又一次按下挂机键，对卓宇慧和何子烨道:“我随便走走，没想到……”

    “我不是故意的！我其实真的什么也没看到，不然……你们继续、继续！我有事，先走了，拜拜！”

    说完，她毫不迟疑的转身就跑，不顾脚上穿着的半高的高跟鞋，一溜烟的跑了个无影无踪。

    何子烨和卓宇慧没想到她会如此反应，愣了半晌后，互相看了眼，噗嗤一下同时笑出声。

    见卓宇慧没发脾气，何子烨暗暗松了口气，伸手揽住她:“怎么？要继续吗？”

    “一边去！魂都吓掉了，哪有心情！”卓宇慧推了他一般，嗔怒道，“走吧，我送你回家。”

    “你确定，魂是被吓掉的，不是被我做飞的？”何子烨挑眉，调笑道。

    卓宇慧忍不住又笑了:“真贫！就知道胡说八道！”

    “那你还喜欢！”何子烨松开手，挑了挑眉，开玩笑的道。

    两个人嬉笑着离开，昏暗的灯光下，静谧的仿佛从未发生过任何事情。

    而匆忙逃离的艾慕，在手机又一次响起的书，连看都看的，忿忿的按下接听键:“喂！谁啊，老是打电话干吗？！”

    “……”电话那边静了下后，响起俞文清的笑声，“哎哟，谁惹你生气了，怎么这么大脾气。”

    听到俞文清的声音，艾慕不但没消火，反而火气更盛:“俞文清，你怎么回事呀，我都把电话按死了，你还打啊打的没完，干什么啊！”

    “怎么？不方便接电话？”俞文清好奇的问道。

    艾慕忿忿的:“当然不方便，你不知道刚刚我……”

    话说一半，她意识到刚刚的事根本不能说出去，咬了牙唇，把刚刚差点说出口的话咽回去，然后有些恼怒的道:“反正就是不方便！”

    “这么严重……那可真对不起了。”俞文清抱歉的道，“我只是想问问，你身体怎么样了，好些了吗？”

    好？能好才怪！艾慕跺了跺脚:“头疼死了！”

    一晚上发生这么多事，她的脑袋都要爆炸了！

    半真半假的一句话，却让俞文清立刻当真了，他从沙发上跳起来，连声问道:“头很痛吗？我都说你昨天冻着了！吃药了吗？疼的厉害吗？哪边疼？上医院了吗？不行不行，还是我去找你，带你去医院看看吧！”

    一大串啰嗦的话出来，就连坐在一旁的司君昊也惊动了，他皱着眉，面色波澜不惊，仿佛一点儿也不关心俞文清说的事，只是他的耳朵却仔细的捕捉着俞文清发出的每一个音符。

    她病了吗？严重吗？为什么感觉她总是很容易生病呢？

    想着，那边的俞文清已经讲完电话。

    “昊，我先走了！”他拿起外套，跟司君昊说了声，就往外走去。

    司 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第95章 千瓦大灯泡 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    