
﻿    想到她和司亚柔从几岁就认识的情分，艾慕心里更加憋闷，她重重的敲了下房门，然后又笑自己有必要这么懂礼貌吗？

    不等里面的人说话，“砰”地一声，她很用力的把门打开。

    笑声戛然而止，屋里面正谈笑风生的女人们不约而同的看向门口的艾慕。

    艾慕不动不笑，直直的看着被人群中的司亚柔，她坐在一个高脚凳上，众人捧月似的在最中央，妆容精致，婚纱精美，头顶一个闪闪发光的钻石皇冠。

    艾慕看着她，她也看着艾慕，时间仿佛在这一瞬间停滞。

    时隔三年未见，看到我，什么感受？艾慕冲她冷然一笑，一切尽在不言中。

    司亚柔的脸色冷了下来，轻咳了声，旁边立刻有伴娘冲着艾慕嚷嚷道:“喂！你这个服务员太不懂规矩了！谁让你进来的？门都不会敲吗？”

    “出去！出去！”有人站起身来走到艾慕面前，想要将她推搡出去。

    “别碰我！”艾慕闪身避开，冷冷的冲那人道。

    立刻就有更多的人站起来向她围过去:“哪里来的神经病，赶紧赶出去！”

    艾慕冷冷的看着她们，扬声道:“司亚柔，这么多年没见，你就这么招待老朋友？我可是有很多话想跟你说说呢。”

    她这么一说，其他人都怔了下，转头看向司亚柔:“亚柔，这人你认识？”

    司亚柔脸黑黑的，站起身，皱眉道:“你们先出去。”

    “可是婚礼就要开始了啊。”

    “放心，我跟她也说不几句话的，耽误不了。”艾慕凉凉的道。

    其他人惊疑不定的走了出去，房门关上，房间里只剩下艾慕和司亚柔相对而立，一个身着巴黎高级定制的婚纱，一个穿着侍应生的工作服。

    司亚柔突然轻笑了声，主动开口道:“艾慕，你什么时候出狱的？怎么没联系我？看在多年交情的份上，只要你开口，我怎么也会给你安排个工作，总比你做个女侍应生好啊。”

    她说这话的时候，故意巧笑嫣然的捂着嘴，用居高临下的眼光，扫了艾慕周身一圈，带着毫不掩饰的鄙视，好像艾慕只是来试图投靠她的穷酸。

    艾慕没有笑，她看着司亚柔，越看越陌生，或者说是，当年发生那种事后，她就不再是她从小熟悉的那个司亚柔了。

    “你为什么要那么做？！”她直接问出困扰了自己多年的疑惑。

    “为什么慕星鸿陷害我的时候，你要站在他那一边？你明明知道，我没有动手拿刀子捅他对不对？你在旁边都看到了对不对？”

    司亚柔连上挂着招牌笑容，温温柔柔的:“艾慕，你这是来跟我算旧账来了？”

    “我只是想知道，那个男人对你来说就那么重要？在认识他以前，我们已经认识十年了，那么多年的友谊，在你心里，就不算什么吗？”艾慕面无表情的问道，心里却如无法平静。

    这个问题憋在心里三年了，她以为自己永远不会找司亚柔问出来，可没想到，今天竟然让她有机会见到她。

    她就这么看着司亚柔，等着她的回答，即使她掩饰的快，眼中也泄露了几分不甘和受伤。

    司亚柔发出轻轻的笑声:“艾慕，你不会是还念着那点旧情，以为我跟你曾经是闺蜜吧？”

    难道不是吗？艾慕有些疑惑，她撞破司亚柔和慕星鸿在床上滚来滚去之前，她一直认为司亚柔是她最好的朋友啊。

    “噗……”司亚柔掩嘴笑出声来，那笑声，是在笑话艾慕的天真。

    “艾慕，没想到你时至今日还会这么认为！可惜，在我看来，我们从来都不是什么朋友，更不是什么见鬼的闺蜜！我讨厌你！你都不知道我有多讨厌你吧？”

    “我讨厌你动不动就出现在我面前？自以为悲天悯人的想要拯救全世界的样子！”

    “我讨厌你动不动就晒妈妈、爸爸，晒你们多幸福！有什么好得意的？你不过也是个外室生的私生女而已！哦，对了。其实你自己并不知道是吧？你一直以为你们是幸福的一家三口对吧？哈哈哈哈。”

    笑声突然止住，司亚柔冷冰冰的看着艾慕:“真是笑话！一个私生女，整天把自己当成千金大小姐！要不是慕星鸿出现点醒你，只怕你还自己做着大小姐的美梦吧？”

    她的目光如毒蛇般阴冷，艾慕怔怔的看着她，忍不住打了个寒颤。

    这人，是她认识十年的司亚柔吗？

    不！不是吧？她记忆里的司亚柔，从来都是娇娇弱弱的，被妈妈打了后，都会悄悄抱着她哭诉，她一直觉得，上帝让她认识司亚柔，就是让她来保护她的！她甚至求过妈妈，让她想办法收养司亚柔，让她和她们幸福的生活在一起。

    这一切，难道都是假的吗？眼前的司亚柔，其实才是真正的司亚柔是吗？

    艾慕难以置信的看着面前的司亚柔，她穿着唯美的婚纱，看起来是那么美，可为什么她的心那么的丑陋？

    “司亚柔……”她声音略显嘶哑的开口道，“这才是真正的你吗？”

    司亚柔收起毒蛇般的冷笑，嘴角弯出温柔的弧度:“我一直都是真正的我啊！难道还有两个我不成？”

    是！没错！世上只有一个司亚柔！是她一直瞎了眼，识人不清而已！

    艾慕感觉自己像是吞了一口黄连，从嘴巴里一直苦到心里:“原来如此……那么说，你一直都恨着我，所以，慕星鸿是你找来的？”

    “也不能那么说！”司亚柔撇撇嘴，抬起手看了看做的美美的手指甲，“我只是刚好知道有那么一个人存在，就找了个机会拉着你跟他认识而已，谁知道你会喜欢上他啊……”

    言下之意，是她活该，是她眼瞎喜欢上同父异母的哥哥。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第42章 真相如此 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    