
﻿    艾慕打定了主意，立刻跟李群约好了，明晚在君临大酒店外碰面，由他领着她进去。

    “艾小姐，记得打扮的漂亮点，来一个让人惊艳的偶遇吧！”李群满怀期待的嘱咐道。

    其实哪里需要他嘱咐，一直立志于把自己打扮的美美的，让自己更合司君昊胃口的艾慕肯定不会草草的收拾一下自己就去宴会上见人，跟李群告别后，她立刻轻车熟路的找了家美容中心，约好了第第二日的保养，然后又立刻奔出去买晚礼服。

    没有了俞文清和设计师帮忙，她心里没怎么有底的选了件看起来很仙的裸粉色小礼服，又去选了全套的配饰，直到天黑了才返回酒店公寓。

    第二天晚上，她准时出现在君临大酒店的门口。

    冬天虽然即将过去，可是晚上的风依旧冷得刺骨，她捂着羽绒大衣等了一会儿，才看到李群匆忙赶来的身影。

    “李秘书！”她立刻招呼道。

    李群看到她冻得缩成一团的样子忍不住摇头:“艾小姐，你不会进到大厅等我吗？这万一冻坏了怎么办？”

    “没事！我也是刚来。”艾慕仰着小脸不在意的笑道。

    “赶紧进来吧。”李群顾不得说什么，急忙把她领进去，在宴会厅的外面，帮她脱下羽绒大衣，递给一旁的服务生。

    “谢谢。”艾慕转过身，客气的冲他微笑。

    李群怔住，昨天见到艾慕的时候，她穿的简简单单，虽然五官姣好让人惊艳，但是并不能一眼就引人注目，可今晚的艾慕却像是变了身一般，整个人散发着让人无法忽视的光芒，就连只是略施粉黛的脸庞，都会让人觉得美到不可方物。

    大boss就是大boss，这眼光也无人能及了！李群暗暗钦佩叹息。

    “艾小姐，你今晚很漂亮！”他真心诚意的赞叹道，领着艾慕进了宴会厅，“我还有事要忙，您随意。祝您度过一个愉快的夜晚。”

    “谢谢你，李秘书。”艾慕点点头，看着李群离开。

    再环顾四周，此时宴会厅里已经有不少人，但是并没有看到司君昊的身影。

    艾慕抿了抿唇，从路过的侍应生手里端过一杯鸡尾酒，正想到处走走的时候，耳朵突然钻进来几声熟悉的笑声，她蹙了蹙眉，微微侧头瞄了眼。

    真是孽缘啊！她就不该莫名其妙的答应李群跑到这边来给司君昊惊喜，她就早该想到，这种地方一定会碰到何沛蓝此人！

    只是现在后悔也晚了，她叹了口气，端着酒杯走到墙边的落地窗前，希望何沛蓝没有发现她，也不会没有眼色的在这种场合找她麻烦。

    高雅而舒缓的音乐声持续的响着，宴会厅的大门开了又关，关了又开，也不知道到底来了多少人，就在艾慕琢磨司君昊到底何时会出现的时候，肩膀突然被人拍了一下，吓得她拿着酒杯的手抖了抖，鸡尾酒溅了她一手。

    “呀，你没事吧？”

    耳边传来熟悉的声音，艾慕扭头一瞧，可不是熟人吗？

    “俞文清？你怎么在这儿？”她惊喜的看着俞文清问道，双眸因为见到熟悉的人而晶亮无比。

    看到她这么高兴见到自己，俞文清这些日子以来郁闷的心情顿时好了许多，脸上也有嬉笑的模样。

    “来参加这个无聊的慈善晚会啊，你呢，你怎么也来了？司君昊带你来的？”

    艾慕摇头:“不是，是李秘书邀请我来见见世面，呵呵，没想到竟然碰到你，真好。”

    碰到你，真好……俞文清被这句话取悦到了，狐狸眼在镜片背后眯成一条缝。

    “我也觉得……碰到你，挺好！”他笑眯眯的回答，“不然这个无聊的宴会非得憋死我不可。”

    说完，他低头看她的手，微微蹙眉:“手脏了，去洗手间洗一下吧。”

    “嗯。”艾慕点点头，四处张望了下，不好意思吐了吐舌头，“这里我是第一次来，你知不知道洗手间在哪儿？”

    “我带你过去。”俞文清立刻道。

    艾慕随着俞文清去洗手间清洗，出来后又跟着俞文清返回会场，就在这时，会场内的灯光突然暗下来，一束聚光灯亮起，艾慕站定，顺着灯光照耀的地方看过去，却是司君昊闪亮登场。

    雪亮的灯光照在他的脸上，不苟言笑的脸庞愈加的棱角分明，气势非凡，而一身笔挺的阿玛尼i的定制西服，更把他的好身材展现无遗，整个人如同古时的王子降临，俊逸非凡。

    “热烈欢迎盛世集团主席司君昊先生！”主持人的声音激动的响起来，周围响起雷鸣般的掌声。

    果真不愧是排行第一的男神，这样的出场，是个女人就无法挪开视线吧？艾慕心里莫名的酸楚，暗暗的叹了口气。

    “怎么？被迷住了？”俞文清在一旁酸溜溜的说了声。

    艾慕回过神来，在黑暗中翻了个白眼:“别胡说！司先生来了，宴会就要开始了吗？”

    “嗯，就等他呢。”俞文清笑了笑。

    就像是在证明他的话一般，满场的灯光忽的亮起，艾慕不适的皱眉，眯了下眼睛，再睁开时，却卒不及防的落入一双幽深的双眸。

    是司君昊！他看到她了！

    艾慕的心跳漏了好几拍，只觉得周身的温度突然上涨了许多，脸皮都蒸得发烫，不由自主的垂下眼帘，再抬眼看时，司君昊却已经移开了视线，就如同没有发现她一般。

    艾慕讪讪的抿抿唇，扭过头，却发现俞文清若有所思的看着她。

    “你看什么看？”她白了他一眼。

    俞文清耸耸肩:“没看什么，马上就要开始慈善拍卖了，我们去那边坐吧。”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第56章 慈善晚宴 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    