
﻿    为了表示感谢，她还请俞文清吃了午餐，当然还是用的司君昊给的卡。

    侍应生拿着卡去结账的时候，俞文清轻咳了声，探究的问道:“艾慕，你是司君昊的女朋友？”

    “我？怎么可能！”艾慕摇头，并不想多谈这个话题，“我去下洗手间。”

    俞文清点头看她离开，实在是忍不住心底的好奇，打了个电话给司君昊:“昊，你是不是交女朋友了？”

    司君昊皱眉，合上文件夹烦躁的道:“怎么？你也看到新闻了？”

    俞文清一愣，他才刚刚从国外结束一个手术回国，哪里知道他说的什么新闻？

    这时，司君昊已经继续说道:“别相信那些新闻，都是宇晖那两个家伙搞出来的！再说，如果我有女朋友，肯定会告诉你俞大医生的。”

    真的不是女朋友？俞文清皱眉，想到另一个可能性，立刻又兴致盎然的问道:“好吧，不是女朋友。但是你肯定是找女人了吧？怎么？开荤了？”

    他这个朋友摆着一张清冷禁欲的脸，身边从来没有过女人，这回出现的这个艾慕，竟然能住到他家里，肯定关系不一般。

    “胡扯什么呢！”司君昊的语气顿时冷了下来，“别乱说这些有的没的了，你是不是回国了？今晚一起吃饭？”

    “我是回国了，可是我没空跟你吃饭！”俞文清笑嘻嘻的道，“佳人有约，谁有空跟你一起吃饭呢！”

    “俞医生，小心你的肾！”司君昊没好气的道。

    俞文清哈哈大笑:“放心，总比你那个没用过的强！”

    损了两句，远远的看到艾慕的身影，便不管暴躁的司君昊，直接挂断电话。

    等艾慕坐下，他笑眯眯的问道:“艾慕，吃完饭还去哪儿？”

    艾慕歪头想了想:“你有什么建议？”

    “买包包，买鞋子？”

    艾慕立刻想起自己确实还忘记买一样东西！惹火的睡衣都要被束之高阁了，她需要去添置清纯系的，只是……她看了看俞文清，买内衣带着他好像不大合适呢。

    “怎么了？”俞文清下意识的低头看看自己，“有什么问题吗？”

    “呃……没什么，下午就还是逛街，不过你不需要陪我。”艾慕有些不好意思的交代道。

    “行啊，那我在车上等你。”俞文清没有死缠烂打。

    吃过饭，他去车上眯了一觉，醒来的时候看到艾慕大包小包的拎着东西回来，直接塞到了后车座。

    “买的什么啊？”他随口问了句，然后就看到艾慕的脸颊微微泛红，不禁惊讶的瞪大眼睛。

    “先放这！不许看！”艾慕凶巴巴的瞪了他一眼。

    俞文清忍着笑，点头答应，可等艾慕一走，他立刻就爬到后座，每个购物袋都看了一遍，看完了，更是忍不住满脸笑意。

    真是个可爱的姑娘，瞧瞧，连内衣都是少女系、清纯系、卡哇伊系……真是个傻子，这样打扮能勾引到男人吗？唉，一看就是没经验的小姑娘啊！能搞定司君昊那个没经验的冷情家伙吗？

    俞文清感叹着，把东西原封不动的放好，坐回驾驶座继续闭眼休息。

    不会儿，艾慕又拎着几袋东西回来丢到后面，然后一脸疲惫的坐到副驾驶座上休息:“逛街可真累。”

    “噗！”俞文清忍不住笑，“我还以为所有女人逛起街来都不嫌累呢。”

    “很明显，我不是所有女人。”艾慕有气无力的道。

    有意思的小姑娘！俞文清饶有兴趣的看着艾慕，见她确实累了，而且时间也不早了，便道:“这么累？不如我请你吃好吃的，给你补充补充体力。”

    “那怎么好意思，还是我请你吧。”艾慕挺了挺后背，振作精神道。

    是怕他花钱吧，体贴的小姑娘。

    眼镜后面的俞文清笑得像一只狐狸:“好啊，那你请我吧。”

    艾慕点了点头:“那你挑地方吧，我眯一会儿，今天太累了！”

    “好唻，我知道有一家私房菜做的很好，想了很久了，今天终于能吃到了！”俞文清发动车子，奔往目的地。

    对于去哪里吃饭，吃什么东西，其实艾慕一点都没意见，三年的监狱生涯，早已让她学会了不挑食！

    可是不挑食并不代表喜欢吃饭时间被人打扰，艾慕皱眉看着站在他们餐桌旁的女人，不悦的放下手中的筷子。

    这是搞什么哦，才刚刚吃了两口而已，就有人来找茬了！而且还是有过一面之缘的女人！依稀记得，店员好像称她为何小姐？

    不等她发话，俞文清已经先开口了:“何小姐，有事吗？”

    果然是姓何，她的记忆力越来越好了！艾慕想。

    不过，这个女人跟俞文清认识？或许不是来找茬的，只是来跟熟人打个招呼的。

    艾慕暗笑自己有点过分紧张了，客气的冲着何沛蓝笑了下:“何小姐，这么巧。”

    “嘁！”何沛蓝嗤之以鼻的睨了艾慕一眼，一副不屑跟她说话的样子，扭过头，对俞文清道:“俞文清，你找女人的眼光越来越差了！而且还越来越没有底线了！这种女人你也要？真是不嫌恶心啊！”

    果然是来找事的！艾慕僵住，不由自主的挺起脊背，全身的细胞都进入到备战状态。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第25章 泼你一脸 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    