
﻿    在霍雪滟的催促下，艾慕只得举着酒杯向导演敬酒，只是这酒一开了头，就一发不可收拾，很快，侍应生就又端来几杯鸡尾酒。

    因为酒味不大，艾慕喝起来倒也爽快，只是时间长了，她觉出不对劲了。

    头有点晕，脸很热，艾慕拉了一下霍雪滟:“霍姐，我好像喝多了……”

    霍雪滟看了眼空酒杯，皱眉道:“这才几杯啊，你也太顶用了！去洗手间用凉水洗把脸，清醒一下再来，你没见导演这一晚上都不太高兴呢。”

    艾慕有些无奈，干脆甩手就走，可看在霍雪滟的面子，她又不能那么做，只好听她的话去洗手间用凉水洗了洗脸。

    可是清醒只是一瞬间的，从洗手间出来，还没走到包厢门口呢，就觉得头晕，只能靠在墙壁上略事休息。

    这时，何子烨不知从哪里冒出来，站在她的身边道:“这就不行了？”

    艾慕眯着眼瞥了他一眼，脸颊飘着红晕，却硬撑着咬着唇晃了下头:“我没事。”

    她不知道，自己这副半醉不醉的模样落入人眼中有多美，何子烨的小腹一紧，皱眉别开目光，嗤声到:“真不知道霍雪滟是怎么收买你的，明明不行了还要硬撑，别怪我没警告你，你这样会出事的。”

    出事？出什么事？艾慕脑子里乱哄哄的，不等她问出声，何子烨一个转身，走出她的视线范围。

    艾慕皱了皱眉，站直身体，往包厢走去。

    只是临进门前，突然觉得后颈有些发毛，她下意识的转过头，却除了灯红酒绿并没有看到什么。

    她不解的晃了晃头，这时，霍雪滟已经看到她了，上前把她拉进去，按在导演的身边。

    “导演，你看我们小艾回来了吧？我怎么说的来着，小艾怎么会偷偷跑走呢？！”霍雪滟一边笑一边偷偷捏了艾慕一下。

    艾慕强撑着小脸，附和着道:“什么？我偷偷跑走？怎么会？导演你真会开玩笑。”

    导演笑眯眯的看着艾慕，直接端起一杯酒塞到她手里:“艾小姐，别喝那些小孩子喝的东西了，没劲，要喝就喝真正的酒。”

    艾慕有些无措:“我、我真的不能喝。”

    “那意思意思总行嘛？！这点面子都不给？”

    眼看着又要翻脸，霍雪滟笑眯眯的道:“给，怎么不给？我们小艾才不是那种人呢！”

    说完，冲艾慕眨了眨眼睛:“小艾，你就抿一口，意思一下呗。”紧接着，又嗔怪的对一旁的导演道，“我们小艾可是为你破例的，下个片子你可得给我们小艾和子烨专门留个角色哦。”

    “那就要看艾小姐的表现了。”那人挑了挑眉，看着艾慕道。

    要是以艾慕以前的性子，早就把酒泼他一脸了，可是看到赔笑的霍雪滟，再想到为了得到角色出卖自己的何子烨，她就下不去这手。

    别的不说，就凭霍雪滟二话不说的借给她一百万应急，还收留她在家里住下，她就无法拒绝她的要求。

    艾慕咬了咬唇，想着自己喝了好几杯鸡尾酒也只不过是有些头晕，喝一口杯中酒或许没什么事吧？就一口而已……

    “那我就意思一下，导演你可不能再逼我了，我真的不能喝了。”艾慕可怜兮兮的说着，端起酒杯，一脸痛苦的喝了一口，便忙不迭的把酒杯放到一边，捂着嘴巴连声呼辣。

    “太难喝了……”酒气冲鼻，她眼泪汪汪的控诉道。

    她这副模样显然取悦了别人，那导演忍不住哈哈大笑起来，霍雪滟也跟着笑，偷偷冲她伸了个大拇指。

    艾慕也笑了，酒一入肚就化成一团火焰，胃里心里都像是着了火一般难受，而原本就有些晕乎乎的头，更加眩晕起来，她有些不受控制的笑出声，整个人软绵绵的靠在霍雪滟身上。

    “哟，这孩子是醉了吧。”霍雪滟扶住她，对那导演说道，“您帮我照顾下，我急着去趟洗手间呢，子烨这家伙还不回来……”

    话音刚落，昏昏沉沉的艾慕就从霍雪滟那边倒向了那导演的身上。

    “霍小姐放心，我会好好照顾她的。”

    霍雪滟客气的笑了下，起身离开。

    伏在自己肩膀上的人儿面若桃花，浑身柔若无骨，那导演立刻心猿意马起来，一只手搂住艾慕的肩膀，另一只手就抚上她的脸颊和下巴。

    皮肤的手感真不错……他开始期待衣服里面那肌肤的手感了……

    原本扶住肩膀的手慢慢的下滑，最终停留在艾慕的腰际，悄悄拨开她的衣服，手掌就这么贴了上去。

    好滑腻的皮肤，那导演眼中冒起一簇火焰，忍不住低下头想要去寻找艾慕的嘴唇。

    这时，艾慕被腰部出现的不适惊醒了下，闭着眼的眼睛用力的睁开一条缝，眼看着那导演竟想轻薄自己，原本绵软的胳膊不知哪里来的力气，猛地将他推开，然后踉跄着站起来，跌跌撞撞的往外跑去。

    那个人对她不怀好意，她必须离开这里，必须……

    只是原本两步就能走出的房间，她却觉得天旋地转，门口仿佛远在天边。

    身后传来咒骂声，还有那人起身向她走来的声音，艾慕使劲的咬了下舌头，疼痛让她稍微清醒了些，急步跑出包厢。

    “臭娘们，给我回来！”

    她听到那人在身后喊，而她只能慌不择路的扶着墙逃跑，只是没跑几步，她就好像撞到了什么东西，腿脚一软，扑倒在一个人的怀里。

    “救我……”她醉眼朦胧的看着那人，双手紧紧的抓住他胸前的衣服。

    只是醉酒的她却没有发现，自己此刻正坐在某人的腿上，蜷缩在某人的怀中，而这个某人，正是她避之不及的轮椅男。

    这时，根本没走远的霍雪滟赶了过来，何子烨也跑了过来。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第87章 喝醉了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    