
﻿    虽然是背对着司君昊，可是艾慕仍感感受到他那灼灼的目光，直到他一直在盯着她看，心里更加慌乱，就连穿衣服这种做惯的事情都变得难以驾驭起来，而露在衣服外面的肌肤，清晰可见的泛起了红色。

    看她如此笨手笨脚，司君昊摇头，刚才的火气也消了，主动走到她身后，帮她把衣服穿好。

    看着她红得似是能滴出血的耳尖，他笑了下，低声问道:“这两天在忙什么？”

    “呃？”艾慕抖了抖，他变脸的速度太快，她大气都不敢喘一口，“没忙什么，吴秘书在帮我挑房子。”

    房子啊……司君昊想了想:“别麻烦了，你想要的那栋房子已经可以办手续了，等我明天忙完，让人带你去办手续。”

    背对着司君昊的艾慕僵了僵，脸上露出不可置信的激动，他说的，是她的家吗？明天……最迟后天，她就可以拿回她的家了？

    “真、真的吗？”她哽着声，不敢相信的问道。

    “我没必要骗你。”司君昊回答道，从地上拾起她最后一间外套，帮她披在身上。

    开心的想笑又不敢笑，感动的想哭又不敢哭，艾慕猛然旋过身来，湿漉漉的眼睛紧紧的盯着司君昊，她还记得上次他也说过这样的话，可是后来就没信了，那这一次，是真的了吗？

    “司先生，您跟我保证，这件事是真的对吗？那套房子，明天就会属于我了？”她急急的问道。

    司君昊皱眉，心生不悦，她这是在怀疑他说的话？

    艾慕立刻意识到自己说错了话，眼看着司君昊面露不悦，她又急又慌，生怕这件事因为自己的这句话就打了水漂。

    “司先生，我不是那个意思！”她像个扑火的飞蛾一般扑到司君昊怀里，翘起脚尖，急急的用自己的唇印上他的唇，“司先生，你别生气，别生气好吗？”

    她一边低低的祈求，一边不停的亲吻着他，以为这样就能让他平息怒火。

    司君昊僵立不动，任由艾慕像个八爪鱼似的巴在自己的身上，任由她不断的亲吻啃咬他的嘴唇……

    他的毫无反应让艾慕更加心慌，也让她更加想要取悦他！

    “司先生、司先生！求求你……”她快要急哭了，只能放开他毫无反应的双唇，顺着他脸部的线条，轻轻啃咬他的下巴，再转而含住他的喉结、耳垂……

    司君昊的喘息终于不再平稳，他猛得一拉艾慕，托着娇小的她抬起，让她不得不用腿盘住他以维持平衡，可是这个姿势……艾慕惊喘了声，双手紧紧的搂住他的脖子，不知所措的嘤咛一声。

    那里……他、他……

    第一次如此清楚而直接的感受到司君昊，即使艾慕早就做好了准备，可是仍然忍不住颤抖，脑子里不知怎么就想起他不着寸缕的模样，暗暗给自己洗脑，其实并没有那么可怕对不对？

    身上的温度急剧升高，身上的外套厚得让她出了一身汗，她忍不住扭着莺莺的叫:“好热……脱外套……”

    娇糯道让人酥麻的声音，因为亲吻过而显得红艳的小嘴，一双秋眸氤氲着雾气，眼前的一切仿佛都消失了，只有艾慕！只有她……

    司君昊觉得自己有些窒息，又像是化身一团烈火，想要拉着面前的这个女人焚烧殆尽。

    可是……

    他粗喘了口，抱着她走向门口，随着脚步声，他和她的身体隔着衣服相互碰撞，却也别有滋味，隔靴搔痒的感觉让人心痒难耐。

    司君昊喘了两声，几乎就要把放弃自己的打算，想要抱着她回到病床边，把她狠狠的扔过去，然后再狠狠的压上去……

    就在这时，艾慕软绵无力的趴在他的肩膀上，对着他的耳朵娇媚的说了声:“司先生，我好热……您别骗我，我都听您的……”

    仿佛一头冰水迎头泼下，把司君昊从迷离中惊醒，他快走两步，把怀里那柔若无骨的女人从身上扯开，丢到了门外。

    冰冷的大理石地面碰到发烫的肌肤，艾慕打了个激灵，混乱的脑子稍微清醒了些，不解的抬头看着司君昊:“司先生……”

    他怎么又把她丢出来了？他明明想要她的！股间摩擦的感觉仿佛还刻在脑海，那滋味……他和她明明都是想要的不是吗？

    司君昊居高临下的看着她:“不早了，你回去吧，明天会有人带你去办手续。”

    说完，他砰得一声把门关上，还落了锁。

    她竟然敢怀疑他！还为了能确保拿到房子，主动扑上来！

    他承认，他和她是交易，这种以身易物的方式也无不妥，只是不知道为什么，想到她的每次主动都是另有目的，他就不想碰她！不想！

    可是真的不想吗？

    身体是如此被她吸引，剑拔弩张到了极限，他侧耳听着外面的东西，一直到听见她离开的脚步声，才暗暗松了口气，紧攥成全的双手也松开来。

    如果她再这样主动一次，只怕他是真的忍不住了，即使心里再不满意，身体却是会诚实的叫嚣着要她！

    司君昊烦躁的脱去衣服，去浴室冲了个凉水澡，让自己恢复冷静，明天还有一场恶战，他不能为其他的事情分心。

    而这时的艾慕，已经低着头走出圣心医院，寒风阵阵，却不如她心底的温度，拔凉拔凉的，如坠冰窖。

    掰着手指头算都算不清司君昊这是第几次拒绝她了！每次到了关键时刻他就掉链子，到底是怎么回事？艾慕站在医院门口陷入沉思，却百思不得其解。

    “艾小姐？艾小姐？”

    耳边突然传来喊声，艾慕猛然回神，又一次看到精神科医生沈习时。

    “沈医生？”她惊讶 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第51章 咨询心理医生 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    