
﻿    想象是美好的，只是美好总是短暂的。

    俞文清也就想了几分钟吧，就听到厨房里传来一声尖叫声。

    “怎么了？”他反应迅敏，一个箭步冲过去。

    艾慕战战兢兢的指着自己逃离了两步远的平底锅道:“炸了！炸了！”

    “什么炸了？”俞文清一头雾水的翘头看向平底锅，一个四周焦黑，中间蛋黄炸飞的煎蛋映入眼帘。

    他赶紧把火关上，然后哭笑不得的看着一脸余悸的艾慕:“我说，你连煎蛋都不会？艾慕，你老实说，你不会是从没下过厨房，十指不沾春阳水的大小姐吧？”

    “我不是！”艾慕立刻反驳，“我说过，我干过很多活的！”

    “好啦！你干过很多活！”俞文清耸耸肩，把平底锅里的煎蛋倒进垃圾桶，然后把锅刷干净放回炉子上，“看来我昨天估计错了，你没干过什么家务活！算了，你出去等着，我一会儿做好了喊你。”

    “不用了！我能行！”艾慕过去抢俞文清手里的东西，心里赌着一口气。

    虽然第一次下厨房，烧了司君昊的厨房，可是刚刚这次，她觉得自己进步很大，搞不好再让她试一试，就能成功呢！不就是做个饭吗？钟点工阿姨都做的那么好，她还能比她差了？

    俞文清又哪里会放手，他宁可自己动手，也不想心脏受到刺激。

    “艾慕，别争了，出去等着，ok？我经常动手做饭的，你相信我的水平好不好？”他笑着把艾慕推出厨房。

    艾慕无奈，又觉得让俞文清这样反客为主实在过不去，她看了看时钟，又跑回厨房:“俞文清！俞文清！别做了！”

    “嗯？”刚要动手的俞文清惊讶的回头。

    艾慕指了指左手的手腕，仿佛那里有表的样子:“已经十点半了，钟点工阿姨马上就到，让阿姨做吧。我们早餐、午餐合一顿吃就好了。”

    “没事！我来做，让你尝尝我的手艺！”俞文清完全不理会她的建议，自动自发的去冰箱里找了食材，挽挽袖子竟是要大干一场的样子。

    “既然你打算两顿并一顿，那可就得好好弄一弄了，艾慕，你先出去，我一会儿就好！”

    不顾艾慕的再三反对，俞文清蛮横的把艾慕赶出去，手脚麻利的忙活起来。

    艾慕无奈的在外面转圈圈，一直转到钟点工阿姨进门。

    “阿姨，你看他……”她立刻拉着钟点工阿姨去厨房，想要厨房换将。

    谁知钟点工阿姨只是看了一眼，便笑着安慰她:“艾小姐，没事的，俞医生经常来忙活的，你就叫他忙好了！他的手艺司先生也很喜欢的。”

    钟点工阿姨说完就去打扫卫生去了，艾慕无奈的坐在高脚凳上，看着俞文清在厨房里忙活。

    越看越觉得人和人没法比，人家虽然个头高高，可是不论是切菜还是炒菜，姿势都优雅好看，仿佛不是置身在厨房，而是在雕塑室完成一件艺术品。

    什么时候，她也能像这样做一顿饭给司君昊呢？

    不对！她为什么要像这样做饭给他？艾慕倏地一惊，哆嗦了下坐直身体，刚刚是胡思乱想些什么？真是莫名其妙！

    艾慕摇摇头，起身离开，到客厅里看了会电视后，听到俞文清喊她吃饭。

    艾慕噔噔噔跑回来，看到餐桌上摆了三菜一汤，卖相居然好得不得了！

    俞文清端过来两碗米饭，递给她一碗:“怎么样？我手艺不错吧？”

    岂止是不错？艾慕拿起筷子尝了尝，赞叹的举起大拇指:“俞文清，你真厉害！”

    “那是当然！”俞文清骄傲的抬着下巴道。

    艾慕饿疯了，既然有美食，自然就立刻开动起来，还不时的发出赞叹声:“真好吃！俞文清，你可以去当厨师了！”

    俞文清笑眯眯的看着她:“艾慕，你一个女孩子，竟然不会做菜，怎么能嫁出去呢？不过也没事，也许你是个有福的，能嫁到一个像我一样会做菜的老公！”

    艾慕咬着筷子怔住，她还会有机会嫁人吗？在决定赖上司君昊，求他包养她的那一刻起，她就再也没想过嫁人了，谁会要她这种不干不净的女人？！

    艾慕讪讪的笑了笑，没看俞文清，低着头，吃碗里的米饭，吃着吃着，她突然抬头道:“俞文清！你有没有留下来一点，一会儿送到医院里去？”

    俞文清原本正心满意足的看着她享用美食，听到这话后，脸上的笑意顿时淡了许多:“送给司君昊吃？算了吧……”

    “为什么啊？阿姨不是说司先生喜欢你做的菜吗？”艾慕歪头道，“我觉得医院的伙食肯定不如你做的好，还是给他送点吧。”

    他辛辛苦苦做给艾慕的饭菜干吗要给司君昊吃啊！他又不是他的厨子！俞文清在心里吐槽了几声，冲艾慕笑眯眯的摇头道:“真不用给他送！他做的事胃部手术，起码三五天不能进食，就算好一点可以进食了，也只能吃流质的东西，所以……”

    “原来是这样……”艾慕恍然大悟，不好意思的吐吐舌头，“我不知道！”

    突然又想起昨晚她也曾跟司君昊说过，要给他送好吃的，结果他就生气了！原来如此……大概是觉得自己不能吃东西挺悲哀的吧？真是有点孩子脾气呢。

    艾慕想着想着，忍不住轻笑起来，眉梢眼角的柔软像是在告诉别人，她在想念一个人……

    俞文清重重的咳嗽了声:“快吃吧！别胡思乱想的了！吃过饭还得带你出去呢！保养课程可是不能间断的！你也想到那天光彩照人吧！”

    “嗯嗯嗯，知道了！我吃很快的！”艾慕回过神来，端起饭碗，飞快的往嘴里扒。

    俞文清看得直摇头，给她盛了一碗汤:“ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第35章 心中惦记 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    