
﻿    想不想去看这场世纪婚礼？简直太想了好不好！

    艾慕皱眉，怀疑的看着俞文清:“你什么意思？”

    “你想去的话，我带你去啊！”俞文清笑嘻嘻的道，“他们包下了海岛，一般人可进不去，但是我能带你进去，怎么样？去不去？”

    去！当然要去！

    艾慕心里在呐喊，可是她不敢一口答应，因为她不知道俞文清为什么会突然提出这个邀请。

    会不会又在骗她？她不确定的想。

    俞文清一眼就看穿她在想什么，心里暗暗懊恼，偷偷把司君昊骂了个狗血淋头。

    “喂，艾慕，你不会以为我对你有什么企图吧？你放心，我和你那位司先生是朋友，朋友妻不可欺的道理还是懂的！只是见你好像很想去的样子才邀请你……不过我大概是多管闲事了，司君昊那天肯定会去的！是他妹妹结婚嘛，不过，你要以什么身份出席呢？”

    俞文清带着一脸担忧的模样说着，仿佛是真心为艾慕担心。

    艾慕的低下头，脸色有些发白。

    俞文清说的没错，她是可以恳求司君昊带她去那个海岛，可是她要以什么身份被他带过去？到时候，肯定会落人口实，害得他被记者追问吧？

    又或者，在她开口的时候，司君昊就已经想到这些，干脆拒绝她，要她老老实实的待在家里不准抛投露面。

    其实合同上不就有这一条吗？在外面要做到相见不相识……

    “你真的会带我去吗？”艾慕暗暗咬牙，抬起头，可怜巴巴的看着俞文清问道，双眸如梦如幻，像是对那场世界婚礼充满了好奇和期待。

    俞文清心里咯噔一下，轻咳了声后才发出声音:“这有什么难的？那种场合肯定要带个女伴过去，带着你去再正常不过了！不错过……”

    他指了指隔壁:“你可以跟我去吗？司君昊能同意吗？”

    这么一说，艾慕犹豫了，她跟别的男人随意交往出入，貌似也是不允许的吧？可是，她真的很想很想去，她必须去！去亲眼看看那对贱人到底有多幸福！

    艾慕的眸光慢慢变得坚定，她冲俞文清俏皮的笑了下:“我们……偷偷的！”

    “偷偷的？”俞文清挑眉。

    艾慕笑靥如花:“偷偷的！”

    “哈哈哈！”俞文清突然放声大笑，把艾慕吓了个半死，不等她阻止，俞文清已经停下小声，冲艾慕眨了眨眼睛，“都听你的！给我个你的联系方式，到时候我提前通知你准备！”

    联系方式？艾慕傻眼，她的手机被司君昊没收了，然后司君昊倒是赔给她一个，可是她不知道号码，而且，因为有手机也形同虚设，根本就没习惯带在身上。

    她为难的看着俞文清，讪讪的道:“那个……我出来的急，没带手机，要不你先把你的号码写给我？”

    “也好！”俞文清很利索的从胸前的口袋里掏出笔，直接撕了半截艾慕的病例，写上号码递给她。

    看着艾慕小心翼翼的把纸条收好，他笑眯眯的道:“其实也不用这么麻烦，反正我还得带你练车呢，到时候我们好好商量该怎么办。”

    艾慕古怪的看了他一眼:“你又不是真的教练……”

    “我绝对比他们教的好啊！除了我，没有人能教会你！”俞文清很有信心，他都已经跟沈医生商量过了，该如何一步步的让艾慕心理上健康起来。

    艾慕很好奇他哪里来的强大自信，耸耸肩，把司君昊的原话告诉他:“司先生说有给我特聘教练和司机，就不用麻烦你了！”

    她说的很客气，可俞文清一下就听明白了，司君昊这是要她和他划清界限的节奏啊！臭小子，还说跟她只是故人，要是关系这么单纯，能这么紧张吗？可要说这俩真的是包养和被包养的关系，看起来也不像！

    虽然艾慕口口声声说她是被司君昊包养的，可在俞文清看来，简直就是不可能的，因为司君昊绝对不是那么无聊的人！

    俞文清不屑的撇嘴:“你放心！除了我，没人能教会你开车！这事我会去跟他说的！”

    “……其实我会开车！”艾慕说着，挺了挺腰板，“我那天都开车把司先生送来了！”

    “是啊！然后就晕倒了！你打算开一次车，就晕倒一次？”

    艾慕立刻蔫了，那天晚上着急之中她能开车过来简直就是神迹了，之后的事情根本想都想不起来，以后会不会还这样，她也不知道！她只是觉得，外面那么多出租车，真没必要开车……

    俞文清笑眯眯的看着艾慕吃瘪，忍不住伸手又去揉她的发顶:“好啦，别胡思乱想了，这事交给我吧！你现在感觉怎么样？要继续住院，还是出院回家？”

    “呃？”艾慕怔了怔，咬着唇道，“这事得问司先生……”

    “又要问他！”俞文清叹了口气，“好吧，我一起帮你问了！”

    艾慕点点头，目送俞文清离开，这时，电视画面已经转到了一座海岛上空，在湛蓝色海水的包围之中，一座绿色的小岛出现在眼帘，围绕着绿色，是一圈宽宽的银色沙滩，虽然只是远远的拍了一下，映入眼帘的景象都让人感到心旷神怡。

    画外音说，这就是天海集团特意准备的海岛，里面正忙碌的进行装修装饰，为了迎接九天后的世纪婚礼……

    九天了！只有九天了！艾慕紧紧的咬着唇！她一定会亲自过去，看看当她出现在那两个人面前时，他们会用什么样的嘴脸来面对她。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第32章 离她远点 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    