
﻿    “艾小姐，请跟我们去更衣室吧。”两位助理做出请的姿势。

    艾慕点了点头，跟着她们去了更衣室。

    当架子上礼服落入眼帘时，艾慕忍不住屏住呼吸，好半天才轻轻吐了口气:“好美……”

    “艾小姐穿上会更美的。”一名助理笑着道。

    “是啊，衣服摆着好看不算成功，一定要穿着的人好看才是真正的好看！”另一名助理跟着说道。

    这话说的没错，可是这件衣服明明就跟有自己的生命似的，美得让人挪不开眼睛。

    抹胸式的紫色拖地长裙，颜色由深及浅，最下面是淡紫色的柔纱坠地，而低低的腰线那里垂下几道不密不疏的两钻穿成的坠饰，随着灯光，摇曳生辉。

    艾慕觉得，自己根本穿不起这样的裙子，只会毁了这么美的一条裙子。

    “那个……”她轻咳了声，讪讪的道，“还有没有其他的款，我觉得……”

    “艾小姐，快换衣服吧，设计师和俞先生还等着您呢。”两名助理像是没听到她的话一般，上前帮她褪下身上的衣服。

    艾慕还想要拒绝，可是又忍不住对美丽事物的那点贪念，最终还是在她们的帮助下，换上那一袭长裙。

    “艾小姐可真美。”

    “是呢！就算不施脂粉也很美，只要再挽个头发就行了！”说话的女助理，仔细的看了看艾慕后，帮她把头发松松的挽起，任由几缕调皮的发丝垂下来，搭在她的肩膀上。

    “好了！真美！我们出去吧！”两名助理赞叹着，拉开更衣室的大门。

    更衣室里没有镜子，艾慕不知道自己穿上这身礼服是什么样子，心中忐忑不已，小心的拎着裙子，慢慢的走出更衣室。

    俞文清觉得，自己大概一辈子都不会忘记此时此刻！

    艾慕款款而行，晕染般宣泄开来的紫色，称得她肌肤胜雪、眉眼如画。

    她就犹如画中走出的人儿，又如精灵落入凡尘，碎钻闪耀灯光，在她周身映出一圈梦幻般的光晕，这一刻，全世界都不得不为之失色。

    俞文清忘记了呼吸，也听不到任何声音，目不转睛的看着她、看着她一步步的走到自己面前。

    他的眼光太过灼人，艾慕脸庞微微发热，眼波流转处，娇羞如花。

    “俞文清，我看起来是不是很怪？”艾慕手心微微出汗，心中忐忑不已的问道。

    不等俞文清有所反应，一旁的乔先叫了起来:“上帝！真是太美了！太美了！我早就知道，你穿上它，一定会非常非常美的！我没有说错！”

    他一边激动的嚷着，一边把艾慕推到镜子前面:“艾小姐，你自己看，看看你有多么美……”

    艾慕这才看到自己，脸上露出难以置信的表情。

    这是她吗？她有这么美吗？简直太不可思议了……

    镜子里，俞文清出现在她身后，她用询问的眼光看他，看到他冲她微笑。

    “艾慕！真的很美！”他说。

    艾慕有些不好意思的低下头，可是立刻又抬起头问道:“俞文清，这样不好吧？是不是太招摇了？”

    她是要秘密行事的，如果穿这么招摇的礼服过去，只怕会引起司君昊的注意吧？

    “不行不行！这礼服不行！给我换一个简单朴素点的吧！”她摇头道。

    “开什么玩笑？为什么要换？”乔设计师一脸惊讶。

    俞文清知道她在想什么，冲她摇了摇头:“没事的！我向你保证，你穿的一点儿也不招摇！在那种场合，比你穿得奢华的人多的数不胜数！”

    “真的？”艾慕紧紧的盯着他问道。

    俞文清肯定的点头:“我不会骗你的！”

    “那我就放心了！”艾慕吐了吐舌头，移开视线，惊异又满意，开心又惊艳的看着镜子里的自己，哪个女孩子不喜欢美丽的衣裳和美丽的自己？她自然不会是例外，看到这么美的自己，都有点恋恋不舍了。

    而俞文清后退一步，离开她的视线所及之处，沉静的目光落在她的背影，无法动摇。

    就在刚刚，她出来的那一刹那，他的心好像失去了跳动的能力，直到现在，才开始狂跳不已，跳得他不得不用手压住左胸、大口的呼吸，才不致心痛。

    他是医生，自己的身体自己最清楚，他的心脏非常健康，从来没出现过刚刚那种情况。

    所以，这代表了什么呢？

    不等他想明白，背对着他的艾慕突然侧转身，冲他微微一笑。

    心跳，突然又停止了！

    俞文清猛然攥紧了衣襟，看向艾慕的眸光闪烁不定。

    “俞文清！乔说让我们明天早点过来换衣服，还要化妆。”艾慕没有意识到俞文清的失态，冲他扬声喊道，“那我们明天几点过来好呢？”

    几点过来好呢？几点？

    俞文清的大脑像是被锈住了般，好半天后才反应过来，他暗暗吸了口气，恢复镇定，走上前来:“七点吧，我早点去接你，然后还要搭飞机过去，仪式大概是11点多开始。”

    “好的！那我去把衣服换下来！”艾慕冲他笑了笑，转身离开，回去更衣间换衣服。

    俞文清脸上的微笑沉了下来，没察觉乔大设计师走到他身旁，撞了一下他的肩膀。

    “喂，文清，你这是哪里捡到的宝？简直是美不胜收！怎么样？交给我吧？我给打磨打磨，完全可以去国际t台了。”

    俞文清回过神，瞪了乔一眼:“别胡闹！”

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第40章 让人惊艳 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    