
﻿    放下电话，俞文清立刻飞车赶往圣心医院，帮司君昊安排妥当。

    等折腾完，都已经快半夜了，他有些无奈的道:“也就折腾这一次吧，要是再这么下去，你这身子啊，根本去不了婚礼现场。”

    “我的身体我清楚，那天我可以的！”司君昊没什么表情的道。

    说完，看了满面春风的俞文清一眼:“你这一天忙什么去了？一直没见你。”

    俞文清嘿嘿笑了两声:“不告诉你！”

    不能告诉他？那就只有一件事！司君昊面露不悦:“你又去找艾慕了？”

    “哟，猜着了啊？”俞文清挑挑眉，嬉皮笑脸的道，“放心，我没对她做什么！只是上你家吃了顿午餐而已！说起来，艾慕那个丫头做饭可真是……”

    “你让她下厨房了？”司君昊一惊，眼睛瞪起，“胡闹！”

    见他这般反应，俞文清顿时乐了:“怎么？你也知道那丫头厨艺不咋地啊？哈哈，笑死我了，还没见过这么笨的人呢！”

    司君昊暗暗松了口气，看俞文清的表情，就知道他的别墅没出什么事故，但是，虽然他也觉得艾慕那丫头很笨，可是听别人这么说她，他就觉得不开心。

    “她不笨！只是没做过这些事而已！”他淡淡的道。

    “是是是！她是十指不沾阳春水的大小姐！真不知道你从哪里捡来这么个大小姐，她还口口声声说自己干过很多活，真是有意思。”俞文清哈哈大笑两声，看看时候不早了，便跟司君昊道别离开。

    “你小子好好休息，别整天挂心公司里的事，一时半会的，你公司倒不了！也不用担心艾慕那丫头，有我呢！”他挑挑眉，不等司君昊暴走，就飞快的离开了。

    司君昊知道自己身体没痊愈以前是阻止不了俞文清了，也懒得跟他生气，告诫自己现在最重要的事情是养好身体后，把杂念抛之脑后，沉沉的睡了过去。

    之后的日子，司君昊摒弃一切打扰，严格按照医生的要求休养生息，而艾慕每天白天跟着俞文清疯玩，晚上就打电话给吴代真，询问一下司君昊的情况，表达一下自己的关切之情，日子倒也平淡。

    可是司成宏一家却开心不起来，何沛蓝的那一条消息，如燎原之火，把好不容易平息了好几年的往事又掀了出来，成了大家津津乐道的茶余饭后的八卦话题。

    司亚柔知道后回家哭断肠，姜梦晴也跟着哭，当着司成宏的面，抱着司亚柔一边哭一边说:“我可怜的亚柔，是妈妈对不起你，让你小小年纪就承受这些，呜呜……”

    “妈，这不怪你，这都是我的命！”司亚柔抹着眼泪，哀哀的道，“妈妈你别难过，我没有怨过你，我只是替你可惜，明明爸爸最爱的人是你，你才应该是原配，偏偏那个女人鸠占鹊巢那么多年，害得你被人家笑话了二十年……”

    母女两个人抱头痛哭，司成宏一个头两个大，最后恨得拍桌而起:“何沛蓝！一个小小的明星，一个小小的影视公司老板的女儿，敢这么往我们司家泼脏水！真是活得不耐烦了！我倒要看看，这个何氏影视公司还能开几天！”

    姜梦晴含泪看了他一眼:“老公，你别说了！你能拿他怎么办？现在盛世集团是君昊说了算，他都不帮亚柔出头，我们还能指望什么！”

    “妈妈，你别说了，哥哥在生病，大概不知道这件事，不怪哥哥的，他没了妈妈心里肯定也难过。”司亚柔抹着眼泪劝道。

    司成宏气得牙根痒痒，恨不得立刻赶去圣心医院，让司君昊立刻帮司亚柔出头，让那个何氏影视公司和那个什么小明星彻底从视野中消失。可是他也知道，司君昊是不会听他的话的。

    自从陆怡那个女人去世，司君昊就处处跟他对着干，当年更是趁着他要娶姜梦晴进门的时候，联合他那个外公陆老头，还有其他股东，逼他交出盛世集团全部的股权和领导权，从此成为一个闲人，这口气，堵在他心里好多年了，真是怎么咽都咽不下。

    真是不孝子！如果是亚柔，就绝对不会这样！他还是应该找机会把亚柔安插进盛世集团，然后通过她左右集团的运作才行啊。他虽然闲了很多年，可还不老，还能干！万一以后能再生一个儿子，他就把盛世集团交给那个儿子，让司君昊滚出盛世。

    司成宏越想越觉得这个主意很棒，忍不住看向姜梦晴，她虽然已经四十出头，可是保养得宜，看上去就跟三十岁的女人似的，双眸含泪，看起来楚楚可怜惹人怜爱。

    他当年喜欢上她的时候，就是被她这种楚楚可怜的模样所吸引，在水做的她面前，他就是她唯一的山，是她唯一的依靠。

    即使这么多年过去了，他还是受不了她这个样子，每次看到她这般模样就觉得邪火乱窜，想把她狠狠压住。

    司成宏猛地站起来，一把将姜梦晴从沙发上拽起来:“别哭了！有这功夫，不如干点别的事了！”

    说完，就拽着姜梦晴往楼上走。

    姜梦晴脸上一红，嗔怪道:“老公，亚柔的事还没解决，你这是干什么？我们哪有什么事要做啊！”

    “怎么没事，生儿子这事难道不紧要么。”司成宏瞥了一眼心爱的娇妻，邪笑道。

    “死鬼……”姜梦晴羞怯的掐了司成宏一把，引得他邪火更旺。

    他们一边说着一边上楼，声音也压得很低，可被他们无视的司亚柔，却把他们的话一滴不漏的听到了耳朵里，直到两口子从楼梯上消失，司亚柔不屑冷笑了声，从沙发上站起，消无声息的走上楼去，在他们的卧室门前站了站。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第37章 流言飞来飞去 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    