
﻿    “司总，我已经见到艾小姐了。”

    身处遥远国度的司君昊终于松了口气，提着的心放下来之后，怒气随之而来:“到底是怎么回事？！为什么电话打不通？她去哪了？！”

    吴代真的心脏颤了颤，立刻把艾慕犯傻换手机的事情说了一遍，最后还帮她说话道:“司总，艾小姐这也是为了躲开俞医生……她也不是故意的。”

    司君昊沉默，俞文清这是疯了吧？看来他必须要立刻赶回去才行了。

    听不见司君昊的声音，吴代真心里慌慌的，生怕大boss怪罪自己办事不利。

    “司总，还有一件事。”吴代真紧接着道，“艾小姐希望我能帮她找到她的妈妈。”

    “什么意思？”司君昊皱眉问道，这才想起来，自从碰见艾慕，竟是从未见她提过家人，“她妈妈怎么了？”

    “艾慕小姐说……她妈妈可能在一家精神病院，但是那家精神病院不让她查看病人名单。”

    吴代真汇报完了，司君昊的眉头拧成个大疙瘩一直没有打开过，想到少年时见过的那个女人，温柔婉约却也不失魄力的样子，完全看不出是精神病人的样子。

    或许这就叫做世事难料吧，大概就因为这个原因，艾慕母女俩终于被慕和康抛弃，所以艾慕才会想要报复慕和康。

    为记忆里曾经那个温暖的母女俩叹息了声，司君昊应承道:“她想要怎么查，你全力帮她，有什么搞不定的，叫李秘书帮忙。有什么进展随时跟我汇报。”

    “是，司总。”吴代真立刻肃容答应。

    她之前看到艾慕哭的那么可怜，很想帮她，可是没有大boss发话，她也不敢自己做主，现在大boss发话了，她就可以尽心尽力的帮忙了。

    看了看艾慕给她的地址，吴代真脚步匆匆的离开，开车去一探究竟。

    而艾慕虽然人待在家里，可是整个人都有些心神不定，越是不安，越是想到一些原本没想到的事情，譬如，既然能在城郊发现一所闻所未闻的精神病院，那是不是说明，这么大的一个h市或许还有其他更多家精神病院呢？

    于是她又想到，她认识一个精神病医生啊，沈习时，他一定知道h市一共有多少家精神病院，也一定有办法从医院里调出病人名单，帮她看看妈妈到底在哪里。

    想到这个，艾慕激动起来，翻箱倒柜的找出沈习时的名片，把电话拨了过去。

    沈习时接到电话时正跟俞文清一起喝咖啡，俞文清的状态看起来有些糟糕，作为一个心理医生，他正试图疏导他的情绪，让他振作起来。

    电话响了几声，俞文清憔悴着一张整夜未睡的脸，冲他笑了下:“沈医生，接电话吧，也许是重要的事情。”

    想到也许是医院里病人的事情，沈习时便接起电话:“喂，你好，我是沈习时。”

    “沈医生，我是艾慕！”艾慕急急的表明身份。

    沈习时愣了下才反应过来:“艾慕？艾小姐？”

    话音刚落，却见坐在对面的俞文清突然直起腰背，眼睛灼灼发亮，紧紧的盯着他。

    沈习时疑惑的挑了挑眉，问俞文清是否有什么事，俞文清急忙摇头，示意他继续接电话。

    不懂到底是怎么回事，他只能在俞文清如狼似虎的盯视下，继续讲电话:“艾小姐，怎么突然想起来打电话过来？是有什么事吗？”

    “嗯，沈医生，我有个问题想咨询一下，您知不知道，h市一共有多少家精神病院？”

    “这个……公立的三家，私立的不好说，怎么了？”沈习时有些好奇。

    竟然真的有这么多！艾慕震惊了，想了想，不好意思的道:“沈医生，我有个不情之请，你是精神病大夫，一定跟这些精神病院都有着或多或少的联系吧？能不能麻烦你帮我列出所有精神病院的院名和地址？”

    这个要求，可真是不同寻常啊，沈习时好笑的道:“怎么？艾小姐在调查那家医院的居住环境和医疗水平高吗？可是，艾小姐，你的病不需要住院治疗的。”

    “沈医生！”艾慕简直不知道该说什么才好，自己明明好好的，这个沈医生就老是咒她生病，明明是他脑子有病吧？

    “呵呵，开个玩笑。”沈习时笑了笑，刚想说什么，就看到自己眼前出现一张餐巾纸，上面写着“答应她”，餐巾纸的旁边，是俞文清上挑的弯弯唇角。

    他疑惑的看看俞文清，看到俞文清对自己点头。

    “沈医生，这件事我很急的，您能帮我吗？”

    手机里传出艾慕焦急的声音，听得出来她很焦躁不安。

    “咳。”沈习时轻咳了声，答应道，“好啊，没问题，我帮你列出个单子来，回头给你送过去。”

    “谢谢沈医生！”艾慕顿时欣喜起来，连连道谢的跟他告别。

    挂断电话后，沈习时抿唇，似笑非笑的看向俞文清:“俞医生，你没精打采的这副样子，是因为艾小姐？”

    俞文清却根本不理会他的问题，直接挪到他旁边坐下，眼镜片后的眼睛笑的像只狐狸:“沈医生，你知道艾慕住在哪里？”

    “嗯，那天晚上她来看司先生，正巧碰到，我送她回家的。”沈习时点头道。

    话音刚落，俞文清猛地从椅子上跳起来，双臂张开做仰天状，还低低的“啊”了两声，然后坐回椅子，猛地抓住沈习时的胳膊:“沈医生，你怎么不早说呢！老天，这两天把我急得……”

    沈习时哭笑不得:“你也没问过我啊！”

    “别说了！是我犯傻！赶紧把她的地址给我！”俞文清急急的问道。

    谁知沈习时却故意卖起关子来:“那可不行！我得保护病人的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第66章 帮帮忙 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    