
﻿    抽了张纸巾，艾慕胡乱的擦了擦脸和手，可是还觉得不够，她去衣橱抱了件衣服走出卧室。

    听见动静，司君昊看了她一眼，艾慕红着脸道:“我想洗一下。”

    看到司君昊点了下头，艾慕闪身进了浴室，把自己弄清爽后才穿好衣服走出来。

    因为身体还有些虚，又被热水蒸过，她的脸色有些不正常的潮红。

    “司先生，我好了。”她站到司君昊面前，头发还在往下滴水。

    司君昊看了她一眼，突然转身去了浴室，打开门，带着香气的湿漉漉的空气铺面而来，他吸了口气，抽了条干燥的毛巾出来，扔到艾慕的头上。

    “擦擦！不是病了嘛！”

    艾慕捂着头，憨憨的笑了下:“司先生，那天……”

    “我今天来，是有其他事要问你。”司君昊打断她，脸色不是很好。

    其他事？艾慕脸上露出茫然:“什么事啊？”

    司君昊冷然的看着她:“今天，吴秘书给我看了魅儿化妆品新一季的广告样片。”

    艾慕的脸僵了下，立刻笑颜如花的问道:“你都看到了啊？怎么样？好不好看？”

    好不好看重要吗？司君昊冷冷的道:“这件事为什么没有告诉过我？就连吴秘书也不知情！”

    要不是魅儿的品牌负责人怕他生气，特地拿了艾慕和何沛蓝两个人的样片给吴代真看，只怕他们现在还被蒙在鼓里。

    “我……我只是想找点事做。”艾慕期期艾艾的回答道，“总不能一直闲着什么事也不做……”

    “你要做的事情，吴秘书应该早就给你安排好了吧！”司君昊不接受她的解释。

    他给她安排了两个老师，学的东西一个是她必须学的，一个是她乐意学的，她并不至于每天闲的发慌。

    “可是我不想学什么企业管理……”

    “你就喜欢出去抛头露面？！”司君昊毫不客气的质问道。

    天知道，当他看到电视里出现艾慕的身影时，有多愤怒。

    第一，这么大的事情，她并没有告诉他。

    第二，那个广告代言，是他发话给何沛蓝的，而她竟然莫名其妙插了一脚进去，弄得何沛蓝找吴秘书抱怨了很久。

    另外，他很不喜欢她出现在电视里，被太多的人看到……

    “你拍的那条广告我给抽掉了，不会在电视里播出！”他冷声宣布决定。

    艾慕顿时急了:“那怎么可以？！我好不容易拍出来的哎……”

    如果广告不能播出，霍雪滟大概吃了她的心都有吧？

    就在艾慕急着想要分辨的时候，俞文清回来了，一进门就看到艾慕和司君昊在客厅里面对面站着，气氛有些紧绷，他愣了下，走了过来:“怎么回事？艾慕你怎么出来了？”

    他边说着边放下手里拎着的东西，一脸不满的道:“你还洗澡了？头发湿成这样怎么不吹干？万一再着凉了怎么办？”

    说着，他无视司君昊的，把艾慕拖到一边坐下，然后去取了吹风机过来要帮她吹干头发。

    手指还没来得及碰到艾慕那湿漉漉的头发丝，他整个人突然被司君昊扯到一边。

    “昊！”他惊叫了声。

    司君昊瞥了他一眼，从他手中夺走吹风机，然后指了指购物袋里东西:“去厨房忙你的去！”

    “没良心，你以为我是你的厨师啊！”俞文清嗤了声，冲艾慕道，“小艾慕，你饿了吧？想吃点什么，我去帮你做。”

    艾慕摇了下头:“什么都行……”

    “我就知道我们艾慕最体贴我了！那我去帮你做！”说完，俞文清又瞪了司君昊一眼，“艾慕的头发必须吹干，我照顾了她两天才刚好，你可别一来就把她又弄病了！”

    说完，他拎着东西去厨房忙活去了。

    俞文清一走，艾慕急忙站起身，伸手想接过司君昊手里的吹风机:“司先生，不用麻烦您的……”

    刚想说自己就可以搞定，可是司君昊长臂一伸，又把她按了回去:“坐好！”

    “哈？”艾慕又挣扎了下。

    司君昊这次不给她挣扎的机会了，打开吹风机，直接对着她的头发吹起来。

    只是他又哪里有给别人吹头发的经验，又特别是个女人！

    一股强力的热风从吹风机里吹出，迎面扑来，把艾慕婉拒的话直接吹回肚子里，眯着眼睛不能呼吸的快速别开脸，可头发还握在司君昊的手里，她这么一剧烈的扭头，连头皮都被拽痛了。

    “痛痛痛……”艾慕一连串的喊道。

    司君昊慌忙松开手，皱眉道:“别乱动！”

    大爷哎，要是不扭头，脸都要被热风吹熟了好吗？艾慕欲哭无泪的想。

    “司先生，还是我自己来吧……”她试图脱离“魔掌”。

    可司君昊态度很坚决:“坐好！”

    艾慕无奈，只能认命的坐好，当司大boss一时兴起之下的试验品。

    司君昊手中微微用力，有些紧张的握紧手里的吹风机，另一只手，却是不敢再用力的撩起艾慕的湿发。

    看着湿漉漉的头发在自己手里渐渐变得干燥柔软，他心里升起一种莫名的成就感，就算已经吹干了艾慕的头发，他还不舍放手，感受着发丝缠绕手指的感觉。

    吹风机已经不再运作，房间里只有厨房里吸油烟机的声音在响，不知为何，有种静谧的感觉在两人之间渐渐发酵。

    艾慕紧绷的神经和后背慢慢的松懈下来，她任由司君昊玩着自己的头发，好半天后，突然开口说道:“我不是喜欢抛头露面！”

    站在她身后的司君昊默了下，终于松开她的头发。

    艾慕不等他说话，又急急的道:“我就是不喜欢何沛蓝！” 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第79章 可以解释的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    