
﻿    霍雪滟虽然早就猜到，但仍是松了口气，跟王导握了握手:“那我们可说好了，到时候王导也别再说没空了啊。”

    “怎么会呢！放心吧！”王导笑的意味深长。

    霍雪滟转身招呼大家，收工后一起去吃夜宵，她请客。

    艾慕去更衣室换衣服，看了看时间，已经是晚上快十一点了，这么晚，又很累，她一点儿也不想出去。

    换好衣服后，她找到霍雪滟道:“霍姐，我很累，想回去休息了，你们去吃吧。”

    可是霍雪滟一把拉住她:“你可不能走！虽说是我要请他们，实际上是为了你请的，这个圈子，人际关系非常重要，三教九流你都要打好关系，今晚就是你踏入这个圈子的开始，再累，也得忍着，等结束后再回家好好休息！”

    她说这番话的时候，语气很强硬，完全是不容拒绝的语气，艾慕有些不适应的微微蹙眉，本想拒绝的，可是想到今天是她第一天开工，再加上中午的事，霍雪滟这一天为了她出了很多力，觉得有些开不了口，只能勉强答应下来。

    一群人热热闹闹的一起去夜宵，好在大家都累，没有玩闹很久，吃过夜宵之后也就散场了，艾慕跟霍雪滟一起在门口跟所有人道别，当最后一个人离开时，她忍不住松了口气。

    这时，霍雪滟对她开口道:“小艾，以后这种应酬的事会很多，你习惯习惯就好了。”

    她为什么要习惯这种事？以后还是尽量找机会脱身吧。艾慕心里想着，面上却是一脸诚恳。

    “我知道了！”她回答道。

    跟霍雪滟道别后，艾慕打了辆车回家，路上，她掏出手机看了看，没有吴代真的电话，只有几条俞文清发的短信，倒也没什么事情，都是问她在忙什么，今天过的好不好之类的。

    艾慕没心情回短信，心里略略烦躁的看着窗外闪烁的霓虹灯。

    吴代真那边，为什么没有电话呢？难道是她很忙，今天并没有帮她去医院查证？

    一片鲜红的霓虹灯从车窗外一瞬而过，艾慕陡然瞪大眼睛，想到中午的事情，郑笑礼流了那么多血，还活着吗？

    虽然霍雪滟说她一切都能搞定，可是想到她最后说的那句话，艾慕心里惴惴不安着。

    这股不安，一直到她进了自己家门，才转化成给司君昊打电话的勇气。

    这件事她必须告诉司君昊！也只有他才能彻底的摆平这件事。她是这么认为的。

    可是电话并没有打通，冷冰冰的声音告诉她，对方的电话无法接通。

    好烦，怎么这时候打不通电话呢？

    艾慕不死心的又拨打了几遍，还是无法接通，只能暗暗祈祷霍雪滟真的搞定了这件事，不然等郑笑礼醒来想起她，只怕她就要吃不了兜着走了。

    冲了个澡，艾慕揣着一肚子的心事躺在床上，辗转反侧许久才睡着。

    一觉醒来，竟然已经是上午的十点，她慌忙起身，不管三七二十的拨了司君昊的手机号。

    万幸的是，这次电话终于通了。

    三声后，电话被接通，艾慕不等司君昊说话，就急匆匆的道:“司先生，我、我闯祸了！”

    下了飞机，一脸疲惫的靠在车后座上小憩的司君昊闻言睁开眼睛，皱眉道:“出什么事了？”

    “我、我昨天打伤了一个人！伤到头了，不知道现在什么情况……”

    不知道是死是活这句话，艾慕没敢说出口。

    “什么人？怎么回事？”司君昊沉声问道。

    艾慕咬牙回答道:“是、是那天那个郑笑礼！我昨天中午吃去吃饭的时候，正巧碰到他、她要非礼一个女人，我、我一时失控，也是急着救人，就……就把他打伤了……”

    “司先生，对不起，我也没想到，但是我当时大脑一片空白，我不知道我干了些什么，我只知道我要是不救那个女人，我会一辈子良心不安的……”

    “司先生，我是不是给你惹大麻烦了？”

    最后，艾慕有气无力的问道。

    司君昊面无表情的沉默了一会才开口道:“我知道了！我来处理！”

    艾慕那颗悬了一夜的心，终于放了下来，连声道谢:“谢谢，谢谢司先生！那，那我不打扰你了，你忙吧。”

    “哦。”司君昊下意识的应了声，挂断电话。

    放下电话后，他立刻问道:“郑笑礼最近怎么样了？”

    正在开车的李秘书立刻回答道:“已经上瘾，人经常处在脑子糊涂兴奋的状态。做事也越来越不分场合的难看，他老头对他越来越失望。”

    这些讯息并不是他想要的，司君昊皱眉打断他:“我要知道郑笑礼昨天发生了什么事。”

    昨天？李秘书心中一凛:“送您回家后我立刻去查。”

    “嗯，不要让艾慕被牵扯到。”司君昊冷声道。

    “知道了。”李秘书答应道。

    这时，坐在副驾驶座上的吴代真，犹犹豫豫的开口道:“司总，我也有事要向您汇报。”

    “什么事？”司君昊揉了揉太阳穴，疲惫的问道。

    “就是艾小姐让我帮她查她妈妈在哪座医院的事情，她给我的所有医院名单我都查过了，没有艾思这个人存在……”

    司君昊的眼角跳了跳，看向吴代真:“没有？”

    “对，我仔细的查证过，没有！可是艾小姐很肯定的说她妈妈在某一所精神病院，而且抱着很大的期望，这件事……我还没有告诉艾小姐，您看……”

    艾慕说她妈妈在精神病院，可是所有的医院都查过，没有艾思这个人，如果她知道了，她是不是能承受这个答案？

    司君昊仰头，闭眼，用平淡无波的声音道:“我来跟她说吧。”

    “那我过会送 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第72章 他回来了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    