
﻿    那是他第几次见到小小的艾慕？一直想有个哥哥的她已经把他当成了哥哥，巴不得能领他回家，向妈妈介绍她的小哥哥。

    可他呢，其实是来跟她道别的，他已经不恨了，不怨了，不想再来偷偷的看着爸爸和那对母女快乐的日子，他想，只要他和妈妈能幸福的生活在一起也就够了。

    只是，看着小艾慕那期盼的眼睛，他却无法说出拒绝的话，只能含糊的点点头，可实际上，他骗了她，他晚上没有过去，以后也再也没有过去过……

    那个时候，不知道小艾慕有没有怨他……

    司君昊腾地站了起来，刚刚还回想着报告声的会议室，顿时鸦雀无声。

    “司总。”李秘书不知发生了何时，站在他身后轻轻喊了声。

    司君昊摆摆手:“你们继续。”

    说完，竟是扬长而去。

    剩下的人面面相觑:继续？继续给谁看？

    司君昊连办公室也没有回，直接到停车场开车，往“龙庭”方向开去。

    叮铃铃……

    司君昊按下接通键，独属于年轻人的轻快声音传来:“大哥，是我，这几天看你没动静，想问问你那房子你还要吗？”

    慕星鸿！他未来的妹婿，也是艾慕同父异母的哥哥，天海集团的继承人……

    司君昊想起艾慕提及天海集团时咬牙切齿的模样，忍不住问道:“星鸿，你是不是有个妹妹……”

    “大哥，你说什么呢？我是独生子呀，哪有姐妹！要是有个妹妹就好喽，我一定也会像你宠亚柔那样宠她的！”

    慕星鸿轻快的声音里带着笑意，像是在笑他为什么这么问。

    司君昊回过神来，轻咳了声:“是，我刚刚想别的事呢，问错了！”

    慕星鸿跟他不一样，，他被慕和康那个脚踏两只船的家伙保护的很好，总是阳光灿烂无忧无虑，若是他知道自己的爸爸出轨过，还有个同父异母的妹妹，他还能像现在这样笑的灿烂吗？

    正胡思乱想着，慕星鸿又提起了那栋房子，问他到底怎么想的。

    司君昊淡淡的道:“看过了，还不错，我要了，过两天把钱打到你账户。”

    “大哥太客气了，不就是一套破房子吗，你要是喜欢就送给你。”慕星鸿大大咧咧的回答道。

    破房子……那是她的家啊……

    司君昊嘴角微微上挑:“随便吧，过几天我让吴秘书去办过户手续。等你和亚柔结婚的时候，我送你套‘碧水’的房子。”

    ‘碧水’是盛世集团开发的高价楼盘的其中之一，一套房子能买那套小别墅的两套了，这买卖不亏！慕星鸿高兴不已的答应了。

    挂断电话，司君昊心情不错，那房子回头放在艾慕的名下，她一定会欢喜的，也不知会不会想办法感谢他，譬如昨晚……

    而电话的那一边，慕星鸿看着已经黑屏了的手机，脸上哪有半点的笑容，他皱眉看向坐在一旁画指甲的司亚柔:“亚柔，你大哥是不是知道什么了？”

    “知道什么？”司亚柔不在意的随口问道。

    “他问我是不是有个妹妹……”

    话音刚落，司亚柔惊呼一声，原本画的好好的一个指甲已经毁了。

    “烦人！”她抱怨了声，抽了张纸擦去指甲油，抬头看了慕星鸿一眼，“他知道又怎么样？他们又不认识！再说他还能为了那么一个贱人得罪你吗？怕什么怕！”

    “也对。”慕星鸿点点头。

    可是话虽如此，可他心里总有些莫名的不安，算起来，那丫头该出狱了吧……

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第19章 有妹妹吗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    