
﻿    得到了想要的答案，司君昊转身就走，留下的人一头雾水，不明白大名鼎鼎的司君昊到底是个什么意思。

    司君昊一边走一边拿出手机。

    “李秘书！把郑氏企业的资料调出来，我回去就要看到。”他下令道。

    李群立刻答应下来，着手准备。

    司君昊收起电话，冷笑，眼中锋芒毕露，郑氏企业、郑笑礼……很好，敢动他的女人，自然就要付出代价。

    宴会里衣香鬓影，每个人就端着酒杯面带微笑，婚礼办得很成功，可是司君昊连敷衍都已经懒得敷衍，径自回房休息，等着这一切结束。

    *********

    艾慕跟着俞文清上了飞机就睡着了，等她一觉醒来，发现自己竟然躺在圣心医院。

    “我是怎么过来的？”她茫然，完全想不起来上飞机之后的事情。

    俞文清正守在她床前，见她醒过来急忙站起身问道:“艾慕，你感觉怎么样？头晕不晕？想不想吐？”

    “不啊。”艾慕试着晃了晃头，觉得还好。

    “那就好！”俞文清松了口气，“大概只是轻微的脑震荡，醒过来就没事了！”

    艾慕试着去摸脑袋，碰到额头的时候忍不住“嘶”了声:“好痛。”

    “别乱碰！都磕青了！”俞文清急忙按下她的手，告诫她道。

    “噗，不用那么紧张，一点小伤而已，我没事的。”艾慕笑着安慰他道。

    在监狱的时候，谁还没受过伤啊？真是大惊小怪。

    俞文清瞪了她一眼:臭丫头，不是刚刚一睡不醒吓死人的时候了！

    “有事没事，你都在这里休息一天，确定没事了才准出院！”他没好气的吩咐道。

    艾慕吐了吐舌头:“好啦，知道了！俞医生！”

    在医院休息了一夜，确定艾慕没有大碍后，俞文清把她送回家，看着她依旧有些青肿的脸庞，他连连叹气:“艾慕，你说说，只是一眨眼的功夫，你就变成这样！这要是毁容了怎么办？”

    艾慕也是第一次从镜子里看到自己，哭的心都有了，她就是顶着这张猪头面对司君昊的？怪不得人家理都不理她呢！只希望他以后不会见到她就想到她现在猪头的模样！

    艾慕哭丧着脸看着俞文清:“我的脸还能好吗？”

    “那谁知道啊！”俞文清挑了挑眉，“万一好不了了……放心，我不嫌弃你！”

    “呸！”艾慕直接啐他一口，“乌鸦嘴！”

    正说着话，门口处传来动静，是司君昊回来了？！

    艾慕心脏直跳:“我先回房了！”说完，转头就跑了个没影没踪。

    俞文清一时没拉住她，只能看着她消失的方向摇头笑:这兔子跑得可真是快呢。

    转过身，他看着走进来的司君昊，面带微笑的迎过去:“昊，你回来了！身体怎么样？”

    司君昊皱眉:“你怎么在这儿？”

    “刚把艾慕送回来。”俞文清耸耸肩。

    回来了吗？看来身体没事，那就好！司君昊下意识的扫了一圈房内，可是并没有看到艾慕的身影。

    俞文清直到他在找谁，笑着道:“别看了，刚刚听到你回来，吓得刺溜一下就跑楼上去了！昊，你是不是平常对她很凶啊？弄得她看到你的时候就像是看到大灰狼的小白兔。”

    他对她很凶吗？司君昊并不觉得，他面无表情的看了俞文清一眼:“你留在这儿还有事？”

    “没事啊！”俞文清耸耸肩，上下打量司君昊:“艾慕的身体是没什么大碍了，你呢？你怎么样？跟我回医院检查检查吧。”

    “我很好。”司君昊病了这些日子，瘦了一些，但是精神还不错，“你先回医院吧，我刚回来，休息下就过去。”

    是要休息，还是要去见艾慕？俞文清皱眉，有心把司君昊直接拉走让艾慕轻松一点，可是又找不到这样做的理由，在司君昊疑惑的目光催促下，他只能无奈的离开。

    司君昊目送俞文清离开，等大门关上，他抬头，若有所思的看着楼上，想了想，慢吞吞的上楼，只在客厅门前略停了下，便直接回自己卧室，洗澡、换衣，等他稍事休息出来，看到的依旧是紧闭的客房。

    唇线抿成一条直线，司君昊眉心略皱的下楼，正好钟点工阿姨来了，见他回来很是惊喜:“司先生，您的病好了？中午要吃点什么？”

    “清淡易消化的的流食就可。”司君昊吩咐道。

    这时，手机提示他有未接收的新邮件，他冲钟点工阿姨点点头，转身去了书房。

    邮箱里躺着的是李群整理好的，有关郑笑礼以及郑氏企业的资料，司君昊一目十行的扫过，脸上渐渐露出冷意。

    这个郑笑礼，果然是个劣迹斑斑的人，仗着自己是家里的独苗，一家人把他当个宝，他就还真把自己当回事了，身边稍有姿色的女职员、美艳的酒吧女、想要傍大款的那些外围女……真是什么样的女人都不放过。

    这样的人，郑家还护着瞒着，难道指望这样的人接手公司？真是笑话，不如他好心帮郑家清理门户算了。

    司君昊关上电脑，给李群打了个电话:“李秘书，玩个游戏吧。”

    李群的心立刻就提了起来，大boss又要玩什么游戏？他还记得上一次大boss要玩游戏，结果是把一个前途无量的游戏公司给玩成自己的了，就因为，他那两天觉得有那游戏公司的一个游戏挺有意思。

    大boss难得幼稚一次，他们秘书处的人就整天加班加点，最后把游戏公司收购到手的时候，他们每个人起码掉了七斤肉。

    “司总，您说的游戏是……”他战战兢兢的问道。

    “郑笑礼他爹好像自老婆死后一直没有再娶啊，这么寂寞的人生怎么过下去，给他 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第45章 玩个游戏 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    