
﻿    霍雪滟知道艾慕在想什么，抱歉的拍了拍她的肩膀:“小艾，那天晚上的事你别放在心上，我大哥他……嗯，你应该看得出来，他身体和心理都有点问题……”

    “你要知道，一个正常人突然两条腿不能动了，心理上难免会……小艾，我说的，你能理解吗？”

    艾慕面无表情的点点头，只是她心里却十分的不认同，不过当着霍雪滟的面，不好反驳罢了。

    这时，何子烨已经把车子开过来了，眼看着他下车打开车门，艾慕下意识的退了步:“霍姐，让何子烨带你回去吧，我就不去了……”

    “怎么？还是不放心？”霍雪滟无奈的笑道，“安啦，我大哥很少回家的，一年回家的次数五个手指都数的过来，他已经走了！家里只有我一个人而已！”

    说完，她又用带着醉意的眼睛瞄了眼何子烨，趴在艾慕的耳边轻声道:“何子烨也会住下，这你总该放心了吧？”

    何子烨也会住下吗？艾慕看了何子烨一眼，可他只是面无表情的站着，根本看不出来在想什么。

    他没有反驳霍雪滟的话，或许是真的吧？艾慕迟疑着点了点头:“那……谢谢霍姐，我会尽快找地方搬走的。”

    “知道了！放心，我也不会多留你，走吧！”霍雪滟笑着晃了晃发晕的脑袋，拉着艾慕钻进车里。

    何子烨帮他们关上车门，载着他们去了霍雪滟家里。

    就像霍雪滟所说的那样，她家里已经没有了轮椅男的身影，这让一只提醒吊胆的艾慕真正的松了口气。

    霍雪滟酒意未退，安排了艾慕和何子烨分别住的客房后就钻回自己房间休息，艾慕和何子烨互相看了眼，无话可说，分别回去自己的房间。

    因为这个地方给她的刺激太大，再加上心里有事，艾慕翻来覆去的睡不着，挨到半夜，正迷迷糊糊的刚要睡着的时候，突然听到了异样的声音。

    声音是从隔壁传来的，那是霍雪滟的房间，艾慕猛然坐起身来，霍雪滟哭了？

    可是再仔细听，却又不是她以为的那种哭声，那声音，越听越熟悉，仿佛自己也发出过那种动静，跟司君昊在一起的时候……

    艾慕的脸蓦地一下涨红了，急忙躺下用被子捂住头。

    可是，那细碎的叫声，忽高忽低的哭喊，却怎么挡都挡不住，艾慕本以为忍一忍就过去了，谁知道，叫喊声却越来越大。

    “啊，好棒，子烨你好棒……”

    “子烨，用力……子烨……”

    “呜呜……子烨……子烨……我要死了……”

    或许是因为带着酒意，又或许是因为何子烨确实取悦了她，霍雪滟的声音变得越来越大，越来越肆无忌惮。

    越来越大的声音让艾慕面红耳赤，隐约还能听到何子烨的粗喘和啪啪啪的声音，夜深人静的，甚至就连剧烈运动下床铺发出的声音都仿佛清晰可闻。

    艾慕猛然坐起身，觉得莫名的热燥，把被子掀到一边，大大的喘了口气。

    这样不行，偷听人家做这种事是不道德的！艾慕摇了摇头，起身披了件外套，轻手轻脚的走出客房，一直走到餐厅附近，才听不到那让人脸红的声音。

    松了口气，她静静的坐在餐桌前，等着他们“战斗”结束再回去睡觉。

    也不知过了多久，就在艾慕觉得是不是应该回客房了的时候，霍雪滟的卧室门打开了，一个黑影走了出来。

    艾慕立刻屏住呼吸，想着何子烨回去他自己的卧室后，自己也就可以回去休息了。

    谁知何子烨并没有如她所想的那样回去另一间客房，而是走向餐厅的方向。

    艾慕有些发慌，不知自己是该躲起来，还是装作如无其事。

    就在她刚想要往餐桌底下钻的时候，餐厅的灯被啪的一声打开了，艾慕轻声惊呼，又立刻捂住嘴巴，瞪着圆圆的眼睛，尴尬的看着何子烨。

    看到艾慕，何子烨的脚步只是顿了一下，并没有露出异样的表情，径直去倒了杯水，然后靠在柜子上，一边喝水一边默不作声的打量着她。

    艾慕有些紧张的攥着自己的手指，干巴巴的笑了下:“你、你喝水啊……”

    何子烨的嘴角扯动了下，看起来仿佛很不爽的样子。

    “那……那你慢慢喝，我、我先回去了！”艾慕结结巴巴的说着，因为偷窥到了人家的情事、因为紧张被人发现，心脏跳动的一塌糊涂。

    就在她转过身想溜之大吉的时候，何子烨突然开口道:“大半夜的，你在这里干什么？”

    艾慕眨了下眼睛，转身干巴巴的道:“我……我觉得口渴，来喝点水……”

    “哦？”何子烨往前走了一步，扫了艾慕周围一眼，“喝了吗？怎么没见你的杯子？”

    “啊？哦……我，我刚出来，还没来得及、没来得及倒水……”艾慕慌张的回答道。

    “哦……”何子烨挑了下眉，拿起一个空水杯，倒了一杯水，走到艾慕面前，递给她，“喝吧。”

    因为靠的近了，艾慕闻到何子烨身上那糜乱的气味，即使他身上披了睡袍，也挡不住那奇怪的味道。

    艾慕微微蹙眉，接过杯子，干笑着往后退了两步。

    喝吧，喝完就可以回房了，她想着，把水杯举到唇边。

    水刚刚入口，就听到何子烨突然出声:“你都听见了！”

    艾慕一僵，一口水不受控制的喷了出来，紧接着是剧烈的咳嗽，她一手指着何子烨，却咳嗽到说不出话来。

    何子烨突然欺身上前，一手环住她的腰，一手紧紧的捂住她的嘴巴，皱眉道:“小声点，你是要吵醒她吗？”

    这、这要怪她吗？明明是他 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第82章 夜伴叫声 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    