
﻿    俞文清哪里有什么事，他只是不想这么快就放电话而已，反正她也到家了，反正他的车也停下了，再多聊几句又如何？

    “俞文清？”

    听不见俞文清的动静，艾慕喊了声。

    俞文清急中生智:“想问问你，怎么一直没跟我联系呢？”

    从那个“世纪婚礼”回来后，一直到他在慈善晚宴上见到她，这之间，她没有一个电话打给他，就像是断了线的风筝，杳无音讯。

    司君昊不让他再见她，不让他联系她，她怎么就也不知道打个电话给他呢？难道就一点儿都不曾想念过？

    问完这句话，他几乎屏住了呼吸，而艾慕踢掉脚上的鞋子，惬意的窝进沙发，根本没当回事的回答道:“司先生不让我随便跟别人联系。”

    这么说，他在她心目中还是别人？

    “再说，你也没打电话联系我呀。”艾慕紧接着道。

    是！他是也没再联系她，可那是因为……

    “司君昊把你藏起来了，也不让我给你打电话呢。”他把罪魁祸首交代出来，表明自己的无奈，“他那个脾气，我也是没办法……”

    艾慕也没当回事:“哦，是司先生要求的啊！”

    “嗯，他那个性子……怎么办呢？”俞文清随口道。

    他只是随口一问，却不成想，艾慕回答的比他更随便:“那就不联系呗！以后不要打电话了！”

    凡是司君昊不喜欢的事情，她都要尽量避免，即使俞文清是一个很好的朋友，但是也不足以让她为了他忤逆司君昊！

    “挂了啊！不然万一被司先生发现就糟糕了！”艾慕又说了最后一句，就干脆的挂断了电话。

    俞文清听着手里传来的嘟嘟嘟的声音，难以置信的瞪大眼睛:艾慕，这就是你要说的话？

    真是个没心没肺的姑娘啊！枉费他对她那么好，这辈子，他大概从没有对任何一个女人这么上心过呢！

    他摇摇头，把手机丢到副驾驶座上，重新发动车子，只是走着走着，他突然忍不住发出响亮的笑声，他一边笑，一边抬起右手，看看手心的伤口，眼中闪过异样的光芒。

    艾慕，艾慕！你到底是一个什么样的人？曾经受过心理创伤至今未愈，曾经跟慕星鸿谈过恋爱却反目成仇，却又跟昔日恋人的老婆的哥哥牵扯不清，自认是个被司君昊包养的女人，把司君昊的话当做圣旨，却在牵扯到慕星鸿的时候，会偷偷依照自己的心愿行事。

    他突然懂得，为什么她会答应他，背着司君昊偷偷去海岛上观礼了，是心里不甘愿吧？想要亲眼看到负了她的人是如何跟别的女人。步入婚礼殿堂的。

    那她，到底在想什么，想要干些什么？司君昊又知不知道呢？

    俞文清觉得，这件事真是太有趣了！有趣到自己也想涉足其中。

    越想，心跳越快，他忍不住给司君昊打了个电话。

    而此时的司君昊飞了十几个小时才到达目的地，状态都还没调整好呢，被俞文清这么打扰，心情很是不爽:“什么事？”

    “昊，我现在很严肃的问你一个问题。”俞文清的声音听起来很慎重而严肃。

    司君昊皱了皱眉:“出什么事了？很严重？”

    “小事情，只是要你一句实话。”俞文清口口声声说着是小事，可是司君昊怎么听都不是小事。

    “到底什么事，你说，我知无不言绝不隐瞒！”他的语气也慎重起来。

    俞文清这才开口问出自己的问题:“昊，你跟艾慕到底有没有什么？”

    司君昊静默了片刻，勃然大怒:“俞文清，你是想找死吗？”

    还以为出了什么大事，结果他就问这么一句话？！他跟艾慕有没有什么，跟他有个屁关系！

    他这边已经出离的愤怒里，而俞文清却还在继续啰嗦:“昊，我知道你不是一个趁人之危的人，所以，你一定跟艾慕其实没发生什么对不对？”

    “这跟你有关系吗？”司君昊语气森然。

    “有啊！”俞文清回答的理直气壮的，“我不想抢兄弟的女人，所以你如果还没碰她就好，在我没想清楚以前，在我没决定好以前，你先帮我把她留着吧。”

    “滚！”

    司君昊冷冷的喝道，啪得一声挂断电话。

    可是紧接着，俞文清的短信就来了:昊，我以前答应你不会联系艾慕的承诺从现在开始作废了！告诉你一声，没其他事了！

    真是活见鬼！他怎么就能这么自说自话的？好像艾慕非他莫属似的！

    司君昊铁青着脸坐了片刻，知道跟俞文清多说无益，只能憋着一肚子的火打电话给艾慕，偏偏电话响了好几遍也没人接，等到艾慕终于接起电话说，他几乎已经处在爆炸的边缘。

    “怎么还这么久才接电话，你跟谁在一起？”

    艾慕被他问得一愣:“没人啊，我一个人在家，刚刚洗过澡……”

    “以后洗澡的时候电话也要放在一边！”司君昊毫不犹豫的命令道。

    “知道了，司先生。”艾慕哪里敢说不，迟疑了下后，小心的问道，“司先生，这个手机大概是不能拿到浴室用了，今天被人撞了一下，手机摔坏了……”

    “坏了就买新的，这点小事交给吴秘书去办就好。”司君昊没什么耐心的说道，“还有，不要跟俞文清联系和见面！这是我最后一次警告你！”

    俞文清？艾慕的神经立刻紧绷起来:“是，我知道了俞先生。”

    “知道就要做到，别再让我发现你阴奉阳违！”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第63章 没心没肺 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    