
﻿    又是半晌无声，呼吸都变得压抑。

    司君昊一直保持着同一个姿势，低头盯着艾慕。

    总是被一个人盯着是什么感觉？就算是淡然，也撑不过三分钟，心里不由自主的忐忑、慌张。

    “你敢再说一遍？”司君昊冷冷的道，那声音阴森恐怖的像是地狱里来的声音。

    艾慕看着他，脸色渐渐不再那么死板，双眸中虽然依旧薄雾缭绕，嘴角却勾成了妩媚的角度。

    原本抵挡的双臂，如无骨之蛇缠上他的脖子，她朱唇轻启，露出灵巧粉舌，勾着他的眼神舔了舔嘴唇。

    “司先生……”

    连声音，都变得甜腻娇柔，她跟刚刚，完全变成了两个人。

    “我说，我取悦你没有问题，可是你答应我的承诺，什么时候兑现呢？”

    说着，她甚至主动勾住他的腰，将自己凑向他:“司先生，您是不是喜欢这样？告诉我一个确定的时间，我保证，你能得到你想要的，甚至更多……”

    她媚眼如丝，婉转轻啼，若是以前，司君昊早就为她发狂，而现在，他的眼神和脸色一样的冷冽和压抑。

    “艾慕！说这样的话，你开心吗？”他的声音里隐着别人察觉不到的黯然。

    为什么，只不过半日不见，她就变得像是刚刚见到她时的样子，怀揣着某种目的，做出做作的表情和动作，勾起他的火，却只会让他厌恶。

    “你不想听我说，只想跟我做是吗？”艾慕一脸恍然，像个树袋熊一样抱住司君昊，把自己唇送了上去。

    微凉的嘴唇，仿佛能闻到好闻的薄荷香气，艾慕心里一荡，突然想真的好好的吻一吻他。

    只是她的唇才刚刚碰到他，眼前突然一花，人就被司君昊甩到了床边。

    艾慕狠狠的咬了下嘴唇，一骨碌坐起来返身就扑了回去:“司先生，如果我哪里做的不好，你告诉我，我改，改到您满意为止！只要你给我一个确定的时间！”

    司君昊猛地把她按倒在床，面无表情的看着她:“为什么突然问这个？你就那么急得想让我兑现承诺？然后呢？你要怎样？”

    然后？然后你就要结婚了啊！

    艾慕的眼前浮起一层水雾，笑容却依旧勾魂夺魄:“然后？司先生，想那么多“然后”干什么？“现在”都还没过完呢。”

    “我都陪你睡了这么久了，你每天把我折腾的都起不来床，好歹也该给我点甜头尝尝了吧，不然我要怎么相信你，继续陪着你睡呢？”

    “闭嘴！”司君昊咬牙道，“我不想听你说这样的话！”

    他的艾慕，怎么可以说出这样的话？！

    “司先生，这事可不是你一句不想听就能模糊过去的，我们有合约在先，你总不能这么吊着我一辈子吧？”

    “所以呢？你拿到天海集团后，就要远走高飞？”司君昊立刻抓住了她的语病。

    艾慕咬了咬牙，把心一横:“也许吧。”

    “做梦！”

    司君昊喊了一声，收回按住她的手，猛得起身，披了件衣服就往外走，快到门口的时候，他突然顿住脚步:“艾慕，以后不要再说这样的话！不论你有什么理由，都不许再说这样的话！”

    “记住，别人轻贱不了你，只有你自己才能轻贱你自己。”

    说完，他大步流星的离开房间，房门被砰得一声摔上。

    艾慕愣愣的坐在床上，看着司君昊消失的地方，眼里的水雾，终于凝成泪珠，大颗大颗的滴落下来。

    为什么，为什么他不愤怒？为什么他不赶她走？

    她已经不能再继续待下去了啊！

    艾慕的手用力的按住胸口，那颗心，跳得那么厉害，完全不听她的话啊！

    以前乍闻他的婚讯时，她挣扎过，因为不想伤害一个无辜的女人想过要离开司君昊，可是后来，她觉得只要他帮她完成心愿，她可以安安心心、规规矩矩的当他情人，绝对不会去打搅他妻子的生活。

    可是现在不行了，在今天晚上听到司亚柔说，他和未婚妻一起，他们在一起吃家宴的时候，她就不行了。

    她受不了继续待在他身边，看着他跟别的女人步入婚礼殿堂。

    她也受不了天天、夜夜，等着他来临幸，然后在某天他像今晚一样不在的时候，猜测他跟那个女人在做什么。

    她嫉妒，她真的嫉妒，可是她没有身份嫉妒。

    这是爱吗？爱情，是从什么时候开始发生的？她不知道。

    或许是在那个海岛婚礼上，他在众人面前带走那般狼狈的她的时候？

    或许是他把她从那个粉色的噩梦中抱起来的时候？

    又或许是听闻他为了她，背着她惩罚郑笑礼和石栎的时候……

    或者，只是因为每一夜抵死的缠绵……

    她不知道，也想不明白，她只知道，先爱上的人，注定是个输家。

    她不怕输，只怕输的难看。

    想到或许有一日，她或许会像监狱里的某些女人一样，因为嫉妒而发狂，做出让自己和他都后悔的事，她就觉得害怕。

    她不想那样，输了，安安静静的走开就好，给彼此留下一个好印象，她真的不想变成那种在嫉妒中癫狂的女人。

    可真的想到自己终有一天会离开，并且从此以后再也看不到他时，心里怎么就那么难受呢？

    不能哭！她咬着唇告诉自己，最后干脆咬住自己的手，让自己不至于哭出声音。

    就在艾慕坐在床上不住的流泪时，司君昊却直奔老管家的房间。

    “今天下午是不是发生了什么事？”

    老管家一开门，他就劈头盖脸的问道，把人都问懵了。

    “少爷，您说的是什么事？”老管家一头雾水的问道。

    “艾慕！”司君昊咬牙切齿的道。

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第186章 有肩膀都不靠的笨蛋 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    