
﻿    “它太自由了！”艾慕轻声道。

    自由的让人羡慕，自由的让人嫉妒。

    而她，很怕自己会想要那风一般的自由，如果心里真有了那个念头，她现在的日子便会变得异常难熬。

    “还是待在房间里比较好。”她呢喃的自言自语，“不然，会贪心的……”

    沈习时笑容不变的看着艾慕，可是心里却震惊无比。

    他只见过艾慕几面，并不了解她，可是她对自己的那么严苛的禁锢，让他感到震撼。

    连享受风的吹拂都是奢侈的吗？他无法想象。

    “你要是觉得待在房间里比较好，那我们就回去。”他不动声色的轻声道。

    艾慕点了点头，和沈习时一起回了房间，见他并不提起给自己看病的事，她有些着急的道:“沈医生，司先生应该跟您说了吧，我病了！我有好多事情都想不起来，你能帮我治好吗？”

    “别着急。”沈习时冲她笑道，“慢慢来，咱们好久不见，总得让我先了解下你现在的情况吧？”

    不等艾慕回答，老管家敲门走了进来:“艾小姐，沈先生，按少爷吩咐安排的房间已经整理好了，您看……”

    “今天先不用了，我就是随意跟艾小姐聊聊，麻烦帮我们上一壶花果茶吧。”沈医生客气的道。

    老管家答应着退了下去，不多时就有佣人把茶水送了过来。

    两个人边喝边聊，沈习时善于倾听和询问，很快就让艾慕打开了话匣子。

    “你是说，你最近经常头痛的厉害？那是想到什么的时候，才会痛的厉害呢？”沈习时听完艾慕的讲述后，思考着问道。

    艾慕的脸色变了变，有些艰难的说出霍俊哲的名字。

    沈习时并不认识霍俊哲，也不清楚他是谁，他只是依照习惯问了句:“看来艾小姐跟这位霍先生有着某种潜在的联系，不知道我能不能找这位霍先生聊聊？”

    艾慕的小脸顿时变得苍白，连抓住茶杯的手都开始有点哆嗦，眼神也变得飘忽起来。

    沈习时一愣，立刻大喊了一声:“艾小姐！”

    艾慕打了个激灵，下意识的看向沈习时。

    “艾小姐，喝茶！”沈习时微笑着道。

    艾慕恍恍惚惚的喝了口茶，片刻后，双眸重新变得清澈，她有些不好意思的冲沈习时笑了笑:“沈医生，我刚刚是不是又不对劲了。”

    “还好，起码头痛病没有犯。”沈习时笑着开玩笑道。

    气氛在他的带动下，重新变得轻松起来，艾慕也慢慢的放松下来。

    两个人不知不觉就闲聊了一下午，老管家过来提醒他们到了晚餐时间。

    刚下楼，佣人拿了个电话过来:“艾小姐，有人找你。”

    怎么会有人找她？

    艾慕愣了下，接过电话。

    “喂，贱人。”刚接过来问了一声，司亚柔那令人厌恶的声音就传了过来。

    艾慕皱了皱眉，很想直接摔掉电话。

    可是司亚柔显然知道她在想什么，快速的道:“贱人，我哥是不是没回家跟你一起吃饭？你知不知道他在哪儿？在干什么？”

    她的语气听起来得意而嚣张，艾慕心里咯噔一下:“你想说什么？”

    “也没什么，就是告诉你一声，我哥正跟他的未婚妻在一起，我们一家人在一起吃家宴呢。你呢？只能孤苦伶仃的自己一个人待着喽。”

    未婚妻……

    艾慕的手颤了颤，垂下眼帘，面无表情的道:“哦，我知道了，还有事吗？”

    没想到她会如此平静，司亚柔一时愣住，不知道该说什么了。

    而艾慕更干脆，见她不出声，直接挂断电话。

    把电话交给佣人，艾慕冲站在不远处等着她的沈习时笑了下:“沈医生，我们吃饭去吧。”

    沈习时看了她一眼，或许别人看不出来，可他能看出来，她虽然在笑，可是黝黑的双眸中，半点笑意也无，黑漆漆的，像个黑洞般，深不见底，没有任何波澜。

    “好！吃饭。”他轻声道。

    因为肠胃不好，艾慕吃的很少，胃里稍微一难受，就停止进食。

    沈习时看得直皱眉:“艾小姐，你现在已经很瘦了，还是多吃点。”

    “我吃饱了。”艾慕笑了笑，“沈医生你慢点吃，我先回去了。”

    艾慕起身离座，却没有回房，而是去了许久没进去过的画室。

    因为总是忍不住想到司亚柔说的话，总是想到司君昊现在正跟未婚妻在一起笑意盈盈的吃饭聊天，她需要找点其他的事情做，让她不要再胡思乱想这些无谓的事情。

    拿起画笔，她在纸上涂涂画画起来，等她停下来的时候，看着刚刚画出来的东西，直接扯过来团成一团丢到了地上。

    她是疯了吗？为什么要设计婚纱这种鬼东西！

    可是，司君昊要结婚了呢……

    艾慕鬼使神差般的，从地上捡起自己刚刚丢掉的纸团，打开，铺平，出神的看上纸上的婚纱。

    慢慢的，纸上的婚纱似乎变得立体起来，然后，穿到了自己身上……

    “不！”艾慕惊叫了声，倏地一下从幻想中惊醒。

    她这是疯魔了吗？竟然在幻想自己穿上婚纱，站在司君昊的旁边？

    “疯了！真是疯了！”艾慕奋力的扯碎那张设计稿，重重的丢进垃圾桶里。

    连画画都静不下来心，艾慕白着小脸回去卧室，本想着只要能睡着就可以什么都不用想了，却不成想，一直到司君昊进门，她都没睡着。

    听着司君昊轻手轻脚的脚步声，她紧紧的闭着眼睛，装作自己已经睡了。

    可当他躺下来，试图将她搂进怀里的时候，她装不下去了，有些抵触的用手抵住他的胸膛。

    “吵醒你了？ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第185章 我不想要！ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    