
﻿    看着她眼中流露的惊奇和艳羡，司君昊忍不住开口道:“你是不是整天待在家里很闷？”

    艾慕僵了下，急忙返身回来，正襟危坐的看着前方:“没有啊！”

    “不会闷啊，家里那么大，还有那么大的花园，还有画室，怎么会闷？”她笑笑的说道。

    这一切，比监狱里不知道好了多少，她怎么会觉得难过？

    “再说……”她垂下眼帘，淡淡的道，“出来也没什么好玩的，你说的对，我什么都不懂，碰见人也听不懂他们说什么，挺尴尬的。”

    她说得语气很淡然，却像一记响亮的耳光甩在司君昊的脸上。

    这是他曾经说她的话，而她记住了。

    司君昊握着方向盘的手紧了紧，好一会儿才勉强笑了下:“我之前太忙了，等忙过去这一阵，我带你出来好好玩一玩。”

    艾慕不置可否的点点头，脸上没有露出丝毫的期盼和开心。

    她越是这样乖顺，司君昊越是觉得亏欠她许多，想了想，他轻咳了声道，“不然这样，要是你的设计稿过了复选，我亲自给你办一场庆功宴怎么样？”

    “不用麻烦了，也不是什么多大的事。”艾慕低低的回答道，然后打了个哈欠，闭上眼睛靠在车窗上，一副倦了想要打盹的摸样。

    司君昊不好再继续说什么打扰她，只能抿着唇，开车往家里走去。

    回到家中，艾慕换了鞋子就往楼上去，司君昊默默的看着她的背影消失，面无表情的去了书房。

    关上书房的门后，有些焦躁的来回走了两圈，这才拿出手机给俞文清打电话。

    跟以前没人接电话不同，这次干脆提示已经暂时无法接通。

    他气恼的挂断电话，翻出俞文清给他发来的短信。

    那还是他和艾慕刚来瑞典时就收到的短信，俞文清很担心艾慕的安全，要他务必保护好她。

    他当时就把电话打回去了，可是俞文清不接，后来他忙于公司的事情，还有天海集团的事情，就把这事放下了。

    “该死的！”司君昊忍不住骂了一声，在书房里来回踱了两步，这可真是要用的着他的时候就找不到人啊！

    可是，总要联系上那位沈医生啊！

    司君昊想了想，把电话打去了圣心医院。

    为了安全，他也没有自报家门，直接就问沈习时沈医生在不在。

    “沈医生已经下班了，请问您要预约看诊时间吗？”小护士很有礼貌的回答道。

    “不用了！”司君昊有些无奈，只好转而要沈习时的联系方式，没想到被小护士一口拒绝了。

    司君昊火不打一处来:“那俞文清在不在医院？！他手机没开，是不是在做手术？”

    “俞医生吗？”小护士不急不躁的道，“俞医生请假一直没来上班。”

    “一直没来上班？”司君昊皱眉，“一直是多久？一天？两天？”

    “好几天了啊，好像……一周左右了吧？”小护士回答道。

    司君昊沉默了半晌，“啪”的一声挂断电话。

    不对劲！算算时间，那天在病房外面跟俞文清分手后，他就再也没回过医院。

    他认识俞文清多年，知道他从来不会扔下医院不管不问这么长时间！

    怔怔的坐在老板椅上，司君昊眉头紧皱，想了又想，忍不住拨了个电话去俞家。

    虽说俞文清一年到头鲜少回去，可是……就当时撞大运吧。

    可撞大运的结果只能是无奈，没有人知道俞文清去了哪里。

    “该死！该死！”司君昊忍不住砸了桌子两下，深深的吸了口气后，才镇定下来。

    他不可以慌，如果俞文清真的出事了，他必须想办法找到他！

    可是山长水远的，他身处瑞典，鞭长莫及。

    想了想，他实在无计可施，只好给卓宇峰打电话。

    电话一接通，卓宇峰就劈头盖脸的把他臭骂了一顿:“司君昊，你丫到底是不是男人？说话能算话吗？我拼着被老爷子骂成狗，把雷霆的人给你用，结果你丫闪身就走，你答应我的事又怎么说？”

    司君昊皱了皱眉:“卓宇峰，你废话真多。”

    “是吗？那我不废话了，我只说一句！你tmd！”

    “骂完了？”司君昊没什么表情，就好像根本没听到卓宇峰的脏话似的，冷峻的说道，“说你骂完了，就好好听我说话！”

    卓宇峰顿时冷静下来:“怎么回事？又出什么事了？”

    “俞文清不见了！”司君昊回答道。

    “俞文清？”卓宇峰愣了下，“达灿传媒的那个不听话的小少爷？整天跟你腻歪在一起的那个？”

    “对！”

    卓宇峰不屑的嗤了声:“嘁！他不见了跟我有什么关系！”

    “没什么关系！只是我已经见到那个人了，我还以为，你也想见她呢。”司君昊不紧不慢的说道。

    卓宇峰的脸顿时黑了，声音登时就提高了几个分贝:“你说什么？你见到她了？你们现在是不是在一起呢？md！司君昊，你……”

    “卓宇峰，你如果嘴巴里再不干不净，我就挂电话了！”司君昊冷声道。

    “md，你有本事你挂啊！你挂了你就别想我帮你找俞文清！你……喂？喂喂？”

    卓宇峰正说得痛快，却没想到司君昊直接就挂了电话，他愣了下，立刻就把电话打了回去:“md，司君昊，求人有像你这样求的吗？你……”

    话未说完，电话又一次被挂断。

    卓宇峰气得脸都青了。

    特么的，司君昊，有本事你就别求我！我管你那个俞文清是死是活！卓宇峰咬牙切齿的在心里骂道。

    可是没过两分钟 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第183章 失踪的俞文清 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    