
﻿    何子烨心惊的看向霍雪滟，她的手段，他很明白，看她这样子，就知道她胜券在握。

    “这么有把握，人家还不是走了。”他淡淡的道。

    霍雪滟冲他眨了眨眼:“你知道什么！你知不知道，她出去这两天就赚到二百万！现在跟金主还在热乎着呢，我说什么她都不会听的！”

    “等过一段时间，金主玩够了，她没处去，还不是得回来找我！”

    何子烨闻言，诧异中带着黯然，原来，她到底还是沦陷了啊……

    而自以为解决了所有麻烦的艾慕，拖着行李箱，开开心心的往家走，还不忘打个电话给司君昊邀功:“司先生，我已经把钱给她，把借据拿回来销毁了。”

    “嗯。”司君昊就答应了一声，让人听不出来到底是满意还是不满意。

    艾慕瘪了瘪嘴:“那……没事了，司先生，再见！”

    “等下！”司君昊突然出声喊住她，“晚上一起吃饭。”

    “哈？”艾慕以为自己听错了。

    司君昊轻咳了声:“就当替你祝贺了，摆脱这么大的麻烦。”

    艾慕听了，只觉得耳朵莫名起热，喜笑颜开的道:“好啊，谢谢司先生。”

    放下电话，艾慕差点扔下行李箱跳起来，他邀请她晚上一起出去吃饭哎，简直就跟做梦似的……

    回家的路上，艾慕都在寻思，晚上自己该穿什么。

    刚道莱茵大厦，就被不知从哪里冒出来的俞文清吓了一跳，艾慕拉着行李箱，皱眉瞪他:“你怎么还在这儿？”

    俞文清耸肩，答非所问的道:“艾慕，你拖着行李箱干嘛？离家出走啊？”

    “神经！”艾慕撇撇嘴，“我只不过拿东西回来而已。”

    “你说的有事就是这事？”俞文清笑着上前，结果她手里的东西，“这种事你就应该叫我去的，我帮你提上去吧。”

    他这么热情，艾慕不好拒绝，任他提着行李箱往电梯那走，原本雀跃的心情，却突然沉了下来。

    她刚刚到底在高兴什么啊？眼前和这个男人跟司君昊才是一对好吗？

    “艾慕？你愣着干什么，赶紧过来啊！”

    电梯门打开，俞文清冲她招了招手。

    艾慕立刻扬起笑容走过去，跟着俞文清走进电梯，随口问道:“俞文清，晚上有时间吗？一起吃晚餐啊。”

    “呀？”俞文清露出受宠若惊的表情，“美女请我吃饭，我怎么能没空呢？百分百有空啊！”

    “那就好！”艾慕笑了笑，便抬头去看电梯上方那跳跃的数字。

    俞文清看了看她:“艾慕，你怎么了？”

    “没什么。只是离晚餐还有一段时间，不知道该干什么。”艾慕回答，语气里带着尤不自知的无力感。

    俞文清不明所以，见她一副不想说话的样子，想了想道:“逛街？看电影？唱k？你想干什么我们就去干什么，消磨时光怎么样？”

    “好啊。”艾慕回答道。

    虽然他说的事情她都没什么兴趣，可是总比闷在家里胡思乱想的好。

    放下行李，艾慕略一收拾就跟俞文清一起又出了门，完全没有了之前要好好打扮一番的想法。

    原本只是抱着打发打发时间的想法，跟俞文清一起闲逛，却没想到世界那么小，会遇到自己根本不想见到的人。

    彼时，俞文清说要去趟洗手间，她有些无聊的坐在一个品牌的首饰专柜前，等着他，然后一转头，就看到了他。

    偌大的商场里，所有的人都像是突然消失了一般，眼前只有那个正在柜台挑选首饰的男人。

    慕和康！三年多来，第一次见到从血缘上来说，是她父亲的人。

    三年多没见，他除了两鬓有些花白外，看起来并没有什么变化，还像是她曾经那样依赖的人，可是，也是狠狠的背叛了她的人！

    艾慕定定的坐着，眼眶泛红，看着慕和康面带微笑的买下东西，转过身，看到自己……

    她腾地站起身，嘴唇动了动，“爸爸”两个字差点脱口而出，可她忍住了，她一眨不眨的盯着慕和康，看到他看到自己，微蹙了下双眉，然后若无其事的跟她擦身而过。

    她突然觉得自己很可笑，三年前前就死掉的心，现在在期待什么？

    “站住！”她不甘心的咬牙喊道。

    慕和康的脚步顿了下，然后毫不迟疑的继续往前走，并没有回头的意思。

    艾慕心里恨到极致，小跑着追上去，拦到他面前:“慕先生，麻烦你等一下。”

    慕和康皱眉，冷着脸看着她:“你有什么事？”

    有什么事？艾慕忍不住笑，那笑，让看见的人说不出的难受。

    “笑什么？如果没事就让开！”慕和康不客气的道。

    “我现在跟你说句话都不行了？”即使命令过自己不要难过，可是看到曾经疼爱了自己多年的父亲，冷漠的把自己当做路人，声音还是忍不住的哽住了。

    她好想问问，到底是为什么？难道她不是他的女儿吗？难道他不是曾经真真切切的疼爱了自己十八年吗？

    为什么，三年前出事的时候，他任由她入狱，他趁机夺走妈妈的财产，他甚至不曾在她面前露一面，哪怕只是说一句安慰的话！

    为什么，三年来，没有一次会面，没有一个电话，甚至连一封书信都不曾给她？

    为什么，三年后出狱，他也权当没有她这个人存在般，任她孤孤零零的出狱，孤孤零零的在大街上游荡？

    为什么，现在看到她，却连看到个路人都不如，就连一个客气的微笑都没有？

    为什么？到底是为什么？

    眼泪忍不住在眼眶里打转，艾慕死死的咬着牙，不让眼泪流出来，不让自己在他面前流露出软弱。

    慕和康看着眼前的女孩，她是 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第109章 为什么 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    