
﻿    “没关系，穿着吧，这早晨啊，还冷着呢。”季老爷子和气的笑道。

    艾慕笑了笑，站在他身边看他侍弄花草，看他恬淡的样子，很是羡慕。

    如果她没有出事，妈妈也在，她们两个人大概也会在家里的院子里种花种草吧？以前妈妈还说要给她种一株能爬满秋千架的藤萝呢。

    落寞的伸出手，轻轻抚弄了下嫩绿的树叶，她叹了口气:“真的是春天了呢。”

    “是啊，时间过得很快。”季老爷子边弄着手里的东西，边笑着跟艾慕闲聊，“以前没讲过你，跟阿哲认识多久了？”

    “没多久。”

    听到霍俊哲的名字，艾慕的情绪就有些低沉。

    季老爷子看了她一眼:“没多久就把你送这里来了，看来阿哲很重视你。”

    “呵呵。”艾慕干笑了两声。

    季老爷子便没再看她，一边溜达着看自己的花花草草，一边说道:“阿哲这孩子吧，以前性格挺好的，但是他那个家庭吧……他真的是从小也吃了很多苦，被人绑架了好几次，被人虐待过，被人当做筹码跟他的父母交换过，所以他才慢慢的变成这副样子……”

    艾慕并不想听这些，却又不好意思打断季老爷子的谈话，便闷不做声的跟在他后面，听他絮絮叨叨的说了些霍俊哲的事，而自己是左耳朵进右耳朵出的，什么也没听见。

    直到季老爷子喊她回屋换药，她才抬头笑了下，跟上前去。

    季雨茜也起来了，正在厨房忙活早餐，季老爷子示意艾慕坐下，一边帮她解开绷带检查，一边道:“你啊，回去后也劝劝阿哲，这手术再不动可就晚了，再拖一两年，这两条腿就彻底废了。”

    “啊？”艾慕惊了下，霍俊哲的腿没彻底废？

    季老爷子诧异的看了她一眼:“啊什么呢，阿哲脑子里的血块不能再拖了，必须清理，你也劝劝他，我估计，你的话他能听进去点。”

    她的话他能听进去？艾慕讪笑了两声，不知道该说什么才好。

    换过药，季雨茜也把早餐摆上桌，喊他们去吃饭。

    时间一晃到了下午，艾慕睡了个午觉起来，下楼后就看到季雨茜神色古怪的看着她。

    艾慕看看自己，病号服、绷带，没什么异常啊。

    “季小姐，怎么了？”她只能纳闷的问道。

    季雨茜冷哼了声，猛地站起来跑回楼上自己的房间，路过艾慕的时候，还用肩膀撞了她一下。

    “小艾啊，你来。”季老爷子伸手招呼她道。

    艾慕一头雾水的走过来，才看到茶几上摆着几个购物袋。

    “是阿哲派人来送你的。”季老爷子笑道，“你那回房试试吧，他晚上会来接你回去，记得帮我劝劝他。”

    霍俊哲送她的？

    艾慕走过去拿起购物袋瞄了眼，是一身崭新的女装，从里到外。

    她的脸黑了黑，想扔出去，却又不得不告诉自己，她需要衣服出门。

    拎着袋子回客房，一进门就看到端坐在里面的季雨茜，艾慕怔了下:“季小姐找我有事？”

    季雨茜猛地站起身来，跑到她面前，扯过她手里的购物袋狠狠的砸到地上，还用力的踩了两脚:“狐狸精！凭什么让霍大哥给你买衣服！”

    艾慕有些无奈的看着她:“季小姐，我总要有衣服穿的吧？”

    “哼！难道我没有衣服给你穿吗？我现在就去拿给你，这些衣服你不许穿！”季雨茜此刻看起来就像是个任性的孩子。

    “好啊。”艾慕无所谓的道。

    季雨茜说到做到，立刻就噔噔噔的跑出去，不一会儿就拎着两件衣服回来甩给艾慕:“给你！”

    艾慕拿起来一看，是一身旧的运动服，她笑着道了声谢，比起霍俊哲送来的小洋装，她更喜欢这身衣服呢，虽然旧，但是舒适。

    穿上运动服，把头发高高的扎起来，艾慕看着镜子突然觉得恍若隔世。

    镜子里的自己俨然是十八岁以前的自己，可实际上呢，她早已千疮百孔，一如她身上被衣服掩盖住的伤口。

    晚上，霍俊哲果然来了，他进屋的时候身边没有带任何人。

    季老爷子见到霍俊哲，随意的点了下头:“来啦，进来吧。”

    而季雨茜早就欢呼雀跃的奔上前去了:“霍大哥，你都好久没来了呢。”

    看得出他们关系亲密，艾慕站在不远处看着，有点儿格格不入的感觉。

    谁知霍俊哲寒暄之后就直接看向她，继而眉头皱起:“你这是穿的什么？！”

    “呃？”艾慕愣了下，不知道自己又怎么惹到他了。

    他却突然暴怒起来:“谁让你穿成这样的！给我脱了！”

    就连季雨茜也被吓了一跳，脸色白沙沙的:“霍大哥，怎么了？衣服是我借给艾小姐穿的。”

    霍俊哲吸了口气，脸色稍缓:“雨茜，我不是在怪你，我是觉得她这样的女人不配穿你的衣服。”

    说完，他又狠厉的瞪了艾慕一眼:“还不赶紧把衣服换下来！丢人现眼的！”

    艾慕只觉得一股子热气腾地冲上脑门，小脸涨的通红。

    看到季雨茜脸上露出的惊讶和狂喜，她真想喷霍俊哲一脸:你撩妹子也就罢了，干嘛要踩着我的脸？

    她有些难堪的转身上楼，扯出霍俊哲派人送来的衣服，飞快的换上后走下来，硬邦邦的道:“我换好了。”

    霍俊哲扫了她一眼，看到她露出来的绷带后，皱了下眉:“出去车上等着！”

    艾慕冲季老爷子和季雨茜笑了笑，低着头匆匆离开。

    她人一走，季老爷子就不赞同的摇头:“阿哲，你对艾小姐的态度太不好啊。”

    而季雨茜却是兴奋异常，觉得霍俊哲还是最看重自己，瞧那个艾慕被骂得跟狗一样还要乖乖听话，哪里有什么威胁。

    “霍大哥，这个艾慕是什么人啊？”她好奇的问道，称呼也从艾小姐变 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第157章 帮我劝劝他 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    