
﻿    他竟然不回来吃了？可她做了一桌子的菜呢！

    艾慕有些不甘心:“那……司先生你几点回来？”

    “我跟文清一起喝点酒，一会儿就回去了，不会晚的。”司君昊回答道。

    “那好吧。”艾慕有些灰心丧气的放下电话。

    其实她也该满足了，司君昊做事，什么时候跟人家解释过？他对她，已经够好的了。

    放下电话后，艾慕起身走回餐厅，自己辛辛苦苦一下午做的菜，静静的躺在餐桌上，其中有两道还黑漆漆的都看不出是什么了。

    她抿了抿唇，把那两道菜拿去倒进垃圾桶，然后坐下，慢吞吞的吃了半碗饭，却是一口菜都没有吃进去。

    而这时的司君昊，收起手机后，看了眼旁边的俞文清:“还有事吗？没事我要回家了。”

    “啧啧，美人一个电话你就受不了了？”俞文清酸溜溜的撇了下嘴，“放心，耽误不了你几分钟。”

    “文清，你到底叫我出来是什么事？”司君昊皱眉问道，“石栎的事我不是跟你说了，艾慕她没有什么异样，肯定是什么都不知道的！至于霍俊哲那边，我觉得他知道的也不多，只是虚张声势罢了。”

    “我已经跟艾慕说了，不要她见霍俊哲那个人。”

    俞文清点点头:“我上午接完你的电话后也立刻派人去查了，我们当时去的地方很隐蔽，霍俊哲的人根本靠近不了那里。”

    “那你还有什么好担心的？”司君昊不满的道。

    “心里烦，想找你喝酒！”俞文清耸耸肩道，给司君昊倒了杯酒，打探道，“你和艾慕现在怎么样了？”

    提到艾慕，司君昊的脸上不禁浮起笑意:“我和她，很好！”

    说着，瞪了俞文清一眼，只恨不得立刻赶回家去。

    看着司君昊脸上的笑容，俞文清的心一直往深渊跌落。

    虽然那天看到他们两个人拥吻在一起了，可他心里仍然抱着那么一点点奢望，奢望他们的关系止于这一步，可现在看到司君昊脸上的笑容，他知道，他们已经把该做的事情全做了！

    心里的酸涩让他说不出话来，猛地仰头灌进去一杯酒后，他才咬牙开口道:“你对她……是怎么打算的？！”

    司君昊微微皱眉，好一会儿才道:“这个……还没仔细想过。”

    “没仔细想过？！”俞文清攥紧手里的杯子，忍不住提高了嗓门，“昊！你不会是打算玩玩就算了吧？我不会允许你这么欺负她的！”

    “……”司君昊皱眉看着他，“文清，你喝醉了。”

    “我喝醉了？不！我没有！我才刚开始喝而已！”俞文清摇摇头，一缕头发掉在眼镜片的上方，看起来有些颓废。

    “昊，你家里的事瞒不了我！你不是都要去见你的未婚妻定下婚期了，到时候，你要把艾慕怎么办？直接扫地出门吗？还是像你爸爸那样，金屋藏娇，等着正房去世，抛弃一切的把她娶回家？”

    司君昊一句话也说不出来，俞文清说的那两种情况，都不是他想要的！虽然他明知道，自己已经定下了联姻对象，越早放艾慕离开越好，可是，他就是做不到。

    她是他的人！必须一直是！

    “昊？”俞文清提高嗓门喊了一声。

    司君昊猛地抓起酒杯，一连喝了好几杯后，站起身道:“我的事情我知道该怎么处理！时候不早了，我先回去了。”

    俞文清没再留他，看着他转身离开，苦笑了下，继续喝自己的闷酒。

    晚上九点半，司君昊回到家中，一打开家门，就被门里面黑乎乎的一团人影吓了一跳。

    他啪的一下打开玄关的灯:“怎么不开灯？”

    话未说完，眼已经先直了。

    低胸吊带黑色短裙，紧紧的裹在她的身上，半截浑圆呼之欲出，玲珑有致的身材一览无余，灯光下，更显得皮肤细腻白皙。

    “你这是……”他一时有些口干舌燥。

    艾慕冲他笑了笑:“我等你回家呢。”

    “呃……”司君昊面无表情的关上房门，转过身来，直接将艾慕推到墙壁上。

    “穿成这样等我回来？你想干什么？”他在她耳边轻轻的吐气。

    艾慕忍不住摆了下头，耳朵被他弄得太痒了。

    听到司君昊的轻笑声，她心一横，伸出如玉一般的胳膊主动的揽上他的脖子，眉眼上挑，如丝如媚，翘起脚后跟，在他唇边吐气如兰的道:“我想……干……你……”

    从没有想过她竟然会说出这样的话，司君昊冷抽了口凉气，身体的火蹭的一下就燃烧到最顶端，根本不需要任何的撩拨，这一句话已经是最强的诱惑。

    他猛的将她提起来，令她的双腿圈住自己的腰，眼眸邪魅:“艾慕，你真是越来越大胆了！”

    “你不喜欢？”艾慕咬着他脖子上的大动脉，挑衅的道。

    “小野猫！这次你要是再哭着喊着说不要，我可不信了！”司君昊声音沙哑的轻笑，抱着她径直回房。

    小野猫……这个称呼让艾慕忍不住红了脸，可是这一夜，她真的只想放纵自己的野下去。

    “司先生，你喜欢我这样吗？”她双眸亮晶晶的，撕开他的衬衫，仿佛她是今夜里说一不二的女王，所有的一切必须掌握在她的手中。

    司君昊忍不住咽了口唾沫:“今晚……你很不一样……”

    “你喜欢吗？”艾慕歪着头，眸中情丝缠人。

    “喜欢……得让我恨不得立刻办了你！”司君昊咬牙回答，一个翻身将她压在身下，重重的亲吻上她的嘴唇。

    她和他的身体契合到没有一丝缝隙，司君昊甚至忍不住在想，如果放走她，自己大概再也找不到一个在情事上如此合拍的人了。

    俞文清的话又一次浮现脑海，他突然觉得很挫败，他竟然无法放她离开，也无法接受让她成为他的金丝雀。

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第148章 你今天很不一样 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    