
﻿    大boss做出决定，李群只当遵守，他点头答应着，退出司君昊的办公室。

    办公室里安静下来，司君昊站起身，走到落地窗面前，看着脚底下如蚂蚁般大小的车水马龙，好半天后，才转过身，看向李群放下的那个文件袋。

    好半天后，他轻叹了声，走到办公桌前，打开办公桌底下的最后一个抽屉，里面放着几个厚厚的牛皮袋，他随手抽出一个，从里面拿出几张照片。

    照片里面，是个十岁左右的女孩，扎着一条马尾辫，穿着校服，笑得眉眼弯弯。

    照片是偷拍的，里面的女孩是艾慕。

    她曾经那样快活的一个女孩子呢！司君昊皱了皱眉，把照片塞回去。

    换了一个牛皮袋，里面是十五六岁的艾慕，跟朋友坐在一家甜品店里，正分享着一块蛋糕，她侧头冲朋友俏皮的笑着，依旧是眉眼弯弯，让人看着就心生欢喜。

    记忆，大概也就定格在这时候吧？之后他没再要私家侦探社继续下去，只因为，他们说，她好像恋爱了。

    他只想看她一个人笑，他不想要看到有其他人跟她同框，所以，之后的一两年，他错过了什么？！

    入狱三年，也就是说，她十八九岁就入狱了？短短的一两年，到底发生了什么？

    司君昊的视线，不由自主的又看向李群留下的文件袋。

    面无表情的看了几秒钟，他终于伸手拿过文件袋，打开，将里面的资料拿出来。

    不过是两页的资料，他看了一遍又一遍，眼中露出困惑。

    当年，她入狱的理由竟然是伤了慕星鸿？因为嫉妒同父异母的哥哥能名正言顺的出现在众人眼中，因为对自己的私生女身份自卑，所以挟恨报复，重伤慕星鸿？

    那当时作证的司亚柔又是怎么回事？她们不是好闺蜜吗？为什么看着她做错事却不拦着她？

    自她入狱后，她的妈妈就失踪了，又为了什么？

    司君昊眉头紧皱的攥着报告，怎么也不能相信，艾慕是这种人。

    他不信，她会因为嫉妒而去杀人！

    “笃笃笃。”

    突然响起来的敲门声让司君昊回过神来，他把东西收拾起来，沉声道:“进来。”

    吴代真打开门走进来毕恭毕敬的道:“司总，大家已经在会议室等您了。”

    司君昊这才把艾慕的事情暂时放到一边，忙起正事来。

    因为牵扯到一个跟政府合作的大项目，司君昊切切实实的忙了一阵子，每天早出晚归，每天连艾慕的面都见不到。

    而所有前来打探他和艾慕之间关系的记者，也全被李群和吴代真挡了回去。

    艾慕听话的在家里待了几天，不见人，不接电话，活得就像是关在笼子里的小鸟，等她的脚一痊愈，她就有些待不住了。

    这些日子，新闻风向大都是有关城市建设什么的，好像没人再关注她了，那她出门应该没事了吧？

    艾慕有心问一问司君昊，可他不是几天不回来，就是回来睡一觉马上就走，她总是碰不到他。

    打电话过去，他也只是匆忙的说自己在开会，很忙。

    艾慕想了想，别的地方不敢去，去乔的工作室看看总可以吧，正好她有一堆的问题想要请教呢。

    打定主意，艾慕就立刻行动起来，已经是初春的季节，空气中仿佛都能闻到春天快来了的气息，她心情愉悦的跑去了乔的工作室。

    看到她来，乔大为惊喜，就像是拉到了免费劳工一样，立刻就把她塞进了更衣间。

    “艾慕，你能激发我的灵感，快穿上我设计的衣服出来走两圈！”

    “乔，我是来学习的！”艾慕哭笑不得的嚷道。

    只是，她哪里拗得过乔呢？到底当了她的模特，站了大半天，累得个半死不说，连晚餐都是盒饭打发的，只因为乔说他灵感爆棚，不能间断。

    虽说是累得不轻，可艾慕从中也学到很多，看乔画的专心，她跟助理说了声，轻手轻脚的离开了他的工作室。

    路边停着一辆豪车，艾慕没有在意的看了眼。

    车门打开，卓宇峰的从车里下来，正好跟艾慕对上了眼。

    艾慕皱了皱眉:他怎么在这儿？

    本想视而不见的直接离开，可卓宇峰却直接堵住她的路，一看就是奔着她来的。

    “艾小姐，没想到想见你一面这么难，司君昊把你藏得很宝贝啊。”他笑着对艾慕说道。

    “卓总真会说笑。”艾慕皮笑肉不笑的道。

    “这可不是说笑，我的人守在莱茵大厦楼下多少天了才等到你露面呢！”卓宇峰一脸夸张的说道，“也幸亏你露面了，不然再拖两天，我大概就忍不住要报警破门找人了。”

    “你派人守在莱茵大厦楼下？”艾慕脑子里好像意识到什么，疑惑的看着卓宇峰，“你的人……该不会就是那些狗仔队吧？”

    “宾果！”卓宇峰轻佻的打了个响指，赞赏的看着艾慕道，“你是个聪明人，而我喜欢跟聪明人说话。怎么样，我们找个地方喝杯茶，聊一聊？”

    黄鼠狼给鸡拜年！艾慕可不觉得他们有什么话好聊。

    冲卓宇峰客气的笑了笑，艾慕开口道:“抱歉，卓总，我们之间没什么好聊的，而且时候不早了，我得赶紧回家了。”

    没想到会被艾慕毫不客气的拒绝，卓宇峰脸上的笑容挂不住了，沉下脸来瞪着艾慕道:“艾慕，你可别给脸不要脸！你是干什么出身的，我一清二楚！”

    “如果卓总要说的话就是这样，抱歉，我更要告辞了！”

    艾慕冷冷的说完，毫不迟疑的扭头离开。

    身后，突然传来卓宇峰突兀的笑声，在空旷的大街上显得那样的刺耳。

    “艾小姐，其实你不用害怕，我只是想问问，你跟 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第116章 调查结果 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    