
﻿    这个发现让郭芷瞳心情甚好，再想到今晚的派对，她更是得意。

    “好了，办完正事我该回去交差了。晚上见喽！”她起身，冲艾慕摆摆手道。

    艾慕急忙跟着站起来:“我送你。”

    “不用了，让君昊送我就行。”郭芷瞳立刻拒绝道。

    司君昊冷哼了声:“我家的大门你摸的比谁都清楚，还用送？”

    “那当然，最起码我现在还是客人！”郭芷瞳翘着下巴挑衅的道。

    正说着话，沈习时脚步匆匆的走过来，看到郭芷瞳的那一刻，整个人又有些魂不守舍:“芷瞳小姐，您、您什么时候来的？”

    “我都要走了！”郭芷瞳冲他微微一笑。

    “那、那我送你。”沈习时急忙说道。

    司君昊微微蹙眉，站起身来，走到郭芷瞳的身边，对沈习时道:“沈医生，你还是做点你该做的事吧。”

    说完，他看了郭芷瞳一眼:“走吧，我送你。”

    郭芷瞳笑得嘴角都合不拢了，忍不住伸手挽住司君昊的胳膊，娇滴滴的道:“君昊，我就知道你……”

    “走吧！”司君昊却直接甩开手，大步流星的往门口走去。

    郭芷瞳却一点都不恼，她笑意盈盈的飞了沈习时一个媚眼，算是感谢他的出现刺激到了司君昊，这才小跑着去追司君昊去了。

    沈习时从小到大都埋首于学业当中，少年老成，鲜少注意女人，工作后因为年纪到了，也接触过几个女性，但是他从未有见过像郭芷瞳这样美丽的女人，从见到她的第一眼起，从未尝过心动的感觉的他，第一次知道了什么叫一见钟情。

    而刚刚郭芷瞳抛给他的那一个媚眼，更是让他的心跳加快。

    他是研究人的心理的，这种心跳骤然加速的特征他研究过，那是因为爱情！

    艾慕看着失魂落魄的沈习时，忍不住摇摇头。

    “沈医生？沈医生！”她大声喊道。

    沈习时回过神来:“啊？艾小姐，你叫我有事？”

    “没事。”艾慕耸耸肩，开玩笑道，“只是提醒你，晚上再见到芷瞳小姐的时候，别再失态了。”

    这时，司君昊刚好回来听到了艾慕的话，讶异的看了一眼沈习时:“怎么？沈医生晚上也要去吗？”

    “是、是芷瞳小姐邀请我去的。”

    说这话时，沈习时那张老成的脸上，竟然浮起了少年才会有的叫做羞怯的红色。

    司君昊皱了皱眉:“沈医生！你不是对郭芷瞳有什么想法吧？”

    “司先生！”艾慕皱眉喊了声，走过来道，“沈医生只是一时失态，没什么的！”

    说完，她拉了一把沈习时:“沈医生，你看诊时间到了，我们走吧！”

    沈习时还没搞明白什么事呢，就被艾慕拉走了。

    一到治疗室，沈习时就立刻恢复了医生的冷静，他看着一进屋就躺在贵妃榻上的艾慕，问道:“艾小姐，你是决定好要接受催眠治疗了吗？”

    “还没有！”艾慕有些忐忑的回答道，“你再给我几天考虑的时间……”

    “那你把我拉来这边是？”沈习时有些不解的问道。

    艾慕很想翻个白眼，这沈习时平时看起来什么都懂，什么都知道，情商颇高的样子，怎么一遇到郭芷瞳，脑子就秀逗了呢？

    她也不知该怎么跟他解释才好，摆了摆手道:“没什么，就是无聊，找你聊聊天。”

    走到哪里都能看到司君昊的身影，她觉得大概也只有躲在这里才是安全的了。

    但是她没想到，对于今晚的这个派对，沈习时比她还紧张，看着自己带来的两三件衣服，他拍了拍腿，丢下艾慕跑了，说是去买晚上要用的礼服。

    没法再继续躲在诊疗室里当鸵鸟，艾慕慢吞吞的去了画室。

    结果一进门，就看到站在窗户边的司君昊。

    艾慕脚步顿了下，差点扭头就走。

    “艾慕。”司君昊像是后脑勺长了眼睛似的，出声唤住她。

    她只能走进画室:“司先生，您有什么吩咐？”

    “告诉沈习时，别对郭芷瞳存有任何念想。他们……不合适。”司君昊面无表情的说道，“这也是为了他好。”

    “我明白，我会告诉他的。”艾慕轻声回答，“今天晚上，我也会看好他的。”

    楼下，沈习时的身影消失在视线当中，司君昊抿了抿唇，转过身来:“今天晚上你只要跟着我就行。”

    她是他的女伴，凭什么去盯着别的男人？

    他抬起手腕看了看时间:“半个小时后会有皮肤管理和美发师过来帮你整理，今天晚上你是主角，好好打扮一下吧。”

    “谢谢司先生。”艾慕低眉顺眼的回答道。

    半个小时后，司君昊安排的人果然到了，艾慕一声不吭的任由他们在自己的脸上涂来抹去，头发摆弄来摆弄去。

    等到最后成果出来的时候，他们围绕着她惊叹她的美丽，可是艾慕看着镜子里的自己，却暗叹郭芷瞳对衣服的甄选果然很具有眼光。

    此时她穿着的这件白色长裙晚礼服，是心形低胸的设计，丝缎般顺滑的材质紧紧的贴合在她的身上，曲线毕露，可是在这种贴合的面料之外，还有一层薄如蝉翼的轻纱，稍一走动，轻纱缥缈，如梦如幻。

    性感与梦幻的组合，难得她能设计出来，果然不愧是设计大师，艾慕赞叹不已的想着。

    准备就绪，艾慕缓步走出卧室。

    司君昊正在门外等她，他穿着一身白色西装礼服，看上去跟艾慕的白色长裙正好是很搭的情侣装。

    当艾慕光彩照人的出现在自己面前时， 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第189章 出乎意料 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    