
﻿    就在司君昊和艾慕乘飞机离开的时候，霍雪滟还在风林酒吧的四楼，跟天义社的大小头目对峙着。

    霍俊哲生死不明，她想以霍氏唯一继承人的身份接掌天义社，可是所有的人并不想让她一个外来的女子占据这在他们看来至高的位置。

    看着这群吱吱歪歪个不停地人，霍雪滟终于忍无可忍的拍了下桌子:“你们还要争论到什么时候？天义社只能由姓霍的说了算，这事想必大家都知道，那为什么我大哥可以，我不可以？“

    “霍小姐，你是个女人……”

    “我是女人怎么了？我是女人就不姓霍了？”霍雪滟冷冷的道，“天义社原本就有我的一半，在没找到大哥以前，我说了算！你们不用再讨论了！”

    “我觉得还是先找霍老大为好。”

    “对对对，我也是这么觉得。”

    “霍老大上次出事后，大师说过他大难不死必有后福，我想霍老大现在肯定在某个地方看着我们怎么选择呢。”

    “……”

    七嘴八舌的声音又重新嗡嗡想起，霍雪滟越听脸越黑。

    “好了！别吵了！”她忍不住喊了声，“为了我大哥，我可以退一步，暂代我大哥理事，其他事情，等找到我大哥再说。”

    她这么一说，房间里的气氛立刻缓和不好，毕竟代为理事和真正掌权还是有着本质的诧异的，只要找到霍俊哲，这一切的难题就能迎刃而解。

    看到大家脸色好了一些，霍雪滟再接再励:“泰国那边的货一直等我们接手，人家可说了，只跟姓霍的接头，我只问，这两天如果找不到我大哥，你们谁能代替他出这个头？！”

    鸦雀无声。

    霍雪滟自得的笑了笑，站起身下令:“那么，天义社从现在起，就有我暂为管理，我们现在要做的第一件事，就是寻找我大哥，把所有的兄弟都派出去，能找到我大哥的，赏金一百万！”

    “慢着！”就在她说完这些话想要离开的时候，有人突然站起来道，“找寻霍老大自然是重要，可是这丑也不能不报，我可听受伤的兄弟说了，他亲眼看到霍老大之前收的那个女人开车撞上霍老大的！”

    “那个女人，必须找出来给霍老大赔命！”

    所有人都激动起来:“没错！就是这样，必须把那个女人找出来！”

    “还有突然出现的那帮人，有人从他们身上看到了雷霆的标志，我怀疑是雷霆社搞的鬼，这件事也要彻查。”

    “听说其中一个最狠的，好像是盛世集团的司君昊？！”

    “别胡说了，司君昊是什么人？他怎么会牵扯到这里面来？”有人立刻表示不信。

    眼看两个人就要争吵起来，霍雪滟皱眉摆了下手:“大家都别说了！司君昊这个人，不论他是否牵扯其中，我们都最好不要跟他产生任何的瓜葛，但是那个艾慕，我一定会派人把她抓回来。”

    她说的话，显然符合绝大部分人的想法，立刻获得大家的认同。

    这一天，h市的气氛变得空前的进张，几乎所有的医院都有一些不明身份的人来往穿梭，而这一切当然惊动了一直关注天义社的警方。

    监护室内，一名身着警服的人正和躺在病床上的男人说话，那男人正是被艾慕和司君昊救下的人。

    “聂博，这件事你有什么看法？”

    一直负责跟艾慕联系，最终又被艾慕所救的聂博微微笑了下:“霍雪滟……那个女人，只能导致天义社的分崩离析。”

    “她可是霍俊哲的妹妹。现在天义社上下都由她说了算。”

    “正是因为她是霍俊哲的妹妹，所以向来被霍俊哲保护的很好，她的身份一直保密，也从未牵扯到天义社的事情当中，很多事，她都不懂，都是由着性子来，很快就会有人跟她闹起来的。”

    聂博淡淡的说着，脸上露出不屑。

    “那可热闹了。”

    “那不就是我们想要的，趁着霍俊哲行踪不明，霍雪滟狂妄自大，或许这就是我们要的机会。”聂博道。

    “艾慕那个小姑娘……”

    一直表现的坦然淡定的聂博，突然抬起眼帘，快速的道:“我们要她做的事情虽然没有按部就班的完成，但是也算是误打误撞，她也从霍俊哲手里救了我的命，我请求把答应她的事完成，然后从此以后不再打扰她正常生活。”

    穿警服的男人点点头:“我同意，其实别的不说，她把你救下来，就该得她的奖励。”

    聂博赞同的点头。

    “那你呢？”穿警服的人继续问道，“你暂时不能再出现了，养好伤之后又什么打算？”

    “我听从上级的安排。”聂博肃容回答。

    待穿警服的男人走后，聂博陷入沉思，也不知道，那个抱头尖叫个不停的小姑娘，现在怎么样了。

    还有那个司君昊，他是盛世集团的总裁，身家清白，那个时候又怎么会跟雷霆社的人搅合在一起？

    也不知道，把艾慕留给那个人照顾，到底是好还是坏。

    叹了口气，他自嘲的笑笑，他也不过是刚刚捡回条命，干嘛操心那么多呢？

    h市郊外很不起眼的红色砖院内，一个耗时十多个小时的手术结束，俞文清和季彦涵季老爷子满头大汗的从装备精良的手术室里走出来。

    跟在他们身边的季雨茜也已经是两腿酸软，脸上挂满了疲惫。

    一直守在门外两名黑衣男子立刻上前扶住季老爷子:“季老先生，我们霍老大怎么样了？”

    “手术还算成功，之后就要看他自己的求生意志了。”季老爷子喘了口气回答 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第165章 山雨欲来风满楼 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    