
﻿    司君昊没有搭理发疯的郭芷瞳，直接扔下他们一个人扬长而去。

    眼看着司君昊没了影，艾慕从地上捡起胸针，递给郭芷瞳:“芷瞳小姐，你的胸针。”

    郭芷瞳噘着嘴道:“不要了，丢了把，君昊不喜欢呢。”

    艾慕迟疑了下，这胸针看起来价格不菲的，就这么丢了吗？她想了想，把胸针轻轻的放到一边的桌子上，至于郭芷瞳要不要，她就不管了。

    再一转头，郭芷瞳已经人影都不见了，远处传来她嬉笑嗔骂的声音。

    “君昊……君昊……”

    还有司君昊的呵斥声:“离我远点。”

    艾慕怔怔的站在原地，突然觉得这屋子里实在太吵了，吵得她心浮气躁。

    站了一会儿，老管家走过来，轻声道:“艾小姐，您要喝点什么吗？”

    艾慕摇摇头:“不了，我想出去走走，刚刚在露台上我看到海了，离这儿远吗？”

    “不远，不过现在天气还冷，去了也没什么好玩的。”

    “哦，我就是想随便走走。”艾慕微笑了道。

    “要跟少爷说一声吗？”老管家有些犹豫。

    这时，也不知又发生了什么事，郭芷瞳又一次响亮的喊了声:“君昊。”

    艾慕垂下眼帘:“不用打扰他们，您把我送出门就好，我不会走远的。”

    “艾小姐请跟我来。”老管家也没考虑很，客气的对艾慕做了个请的手势。

    在老管家的引导下，艾慕离开这栋豪宅，一口气走到了海边。

    天是有点冷，她又没穿外套，可不知为何，她丝毫感觉不到，明知道司君昊跟芷瞳小姐没什么，明知道自己不该嫉妒，可是她却还是嫉妒了。

    “艾慕，你真是疯了！”她对自己说。

    海风带着海浪拍在岩石上，像是在说，没错，你就是疯了。

    呆呆的站了一会儿，艾慕叹了口气，沿着海岸线走了一会儿，估摸了估摸时间，才沿着记忆中来时的路往回走。

    一口气走回别墅，刚进门，就看到老管家神色不安的站在门口，一见到她回来，如临大赦一般的迎上前来:“艾小姐，您可算回来了。”

    “怎么了？”见老管家脸色不安，艾慕好奇的问道。

    刚问完，就看到司君昊气势汹汹的走了过来，见到她的那一刻，他好似是松了口气，又好似是找到了发泄口:“你死去哪了？！”

    艾慕微微蹙眉:“我出去走了走。”

    “谁让你一个人出去的？怎么也不告诉我一声！”司君昊看起来很愤怒。

    你当时不是忙着呢吗？艾慕在心里腹诽。

    “以后不经我允许，不许随便踏出家门！”

    艾慕惊讶的看着司君昊，难以相信他竟然要限制她的人身自由。

    迎着她瞪大的眼睛，司君昊僵了下，眼中闪过一丝犹豫，继而又变得坚决:“怎么？你有意见吗？你以为这里是哪里？随便出门……你会说瑞典语吗？你会讲英语吗？嘁，你连跟人正常沟通都做不到不是吗？”

    司君昊的话音落下，艾慕的脸上闪过一丝受伤，可那只是一瞬，没有人看懂。

    她垂下眼帘，低眉顺眼的应道:“是，我知道了。司先生您说的都对。”

    说完后，她抱歉的冲老管家笑了笑:“对不起，刚刚拖累你了。”

    老管家急忙摆手，可被司君昊一瞪，他一句话也说不出来。

    见此情景，艾慕轻笑了下，对司君昊道:“抱歉，是我刚刚疏忽了，以后不会了。”

    “哼！”司君昊回答她的是一声冷哼。

    抿了抿唇，艾慕抛弃那点叫做难堪的感觉，对司君昊轻声道:“我累了，先回房休息了。”

    说完，也不管司君昊答不答应，她低着头上楼回到卧室，关上门，坐在窗户前的沙发椅上，看着天空发呆。

    客厅里，司君昊余怒未消，一张脸铁青的可怕，老管家看得直叹气，忍不住道:“少爷，您刚刚说得，是不是太过了？”

    司君昊深吸了口气，天知道刚刚他在家里找不见她的身影时，心里的各种念头都闪过脑海，没人知道他有多担心，毕竟，他们并不真的是来度假的，很多事情都要小心些才好。

    他收敛了情绪，面无表情的看了老管家一眼:“以后没有我的允许，不要让艾小姐随意出门。”

    “是，少爷。”老管家只能答应道。

    司君昊抬头看了眼楼上，甩手去了书房。

    他知道他刚刚说的话不中听，可是这种时候，他只需要她听话，别的都放到以后再说。

    中午，佣人上来喊艾慕下去用餐，艾慕原想让她把午餐送上来，可是一想到司君昊还在，自己这样就好像在跟他闹脾气似的，挺没意思的，便下楼去了餐厅。

    不多时，司君昊也过来，两个人一起默默用过午餐，艾慕一声不响的又回卧室，把自己关在里面。

    司君昊只是看了她的背影一眼，就脚步匆匆的回了书房，电脑的那一头，李群正焦急的等着他。

    下午三点，艾慕才刚刚午睡起来，管家敲了敲门，得到应允后，带着几名佣人鱼贯而入。

    “艾小姐，少爷嘱咐我们帮您把衣服整理好。”

    衣服？

    艾慕愣了下，然后眼睁睁得看着他们跟变魔术似的，将衣帽间的一排整理出来，挂上了一溜各色女装，底下还摆上了鞋子，总之，从头到脚，从内到外，大到皮包，小到耳钉，一切都摆放的整整齐齐。

    直到一行人退出去，艾慕都没回过神来。

    老管家看着被震撼到的她，轻咳了声:“艾小姐，这都是少爷今天上午安排人给您准备的，其实少爷他人心肠挺软的，上午的那些话……也只是因为担心您。”

    艾慕冲他笑了笑:“是，我都懂的，司先生是个好人。”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第171章 他为你做的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    