
﻿    艾慕把头摇得像个拨浪鼓，这可让司君昊有苦说不出。

    一个被自己亲手扒成半果的女人，坐在床上，搂着自己的腿，小脸在小腹偏下的位置晃来晃去，简直就是在点火！

    他不是柳下惠，眸色立刻就变得深不可测起来。

    “艾慕！”他狠狠的叫她的名字，连自己都惊讶于自己声音的暗哑。

    他的暗哑，将空气都染得暧昧起来，艾慕雪白的肌肤以肉眼可见的速度，泛起粉粉的红色，她皱眉，扬起下巴半眯着眼睛看他，好一会儿之后，看起来困惑无比的道:“咦？司先生？你怎么在这儿？”

    司君昊咬牙切齿的看着她，心里的邪火暗暗压下去不少。

    刚刚是谁抱着他喊司先生的？现在竟然又一副发现新大陆的样子问他怎么在这儿？

    医生诊断的没错，她真是喝的太醉了！

    他伸手钳住她的下巴，让她无法再左摇右摆，低头问道:“为什么去喝酒？”

    “嗯？”艾慕皱了皱眉，“我才没去喝酒，我不会喝酒啊！”

    该怎么跟一个喝醉了酒还自说自话的说自己不会喝酒的女人沟通？

    司君昊有些无奈，狠下心，用力将她拉起来，原本是想要好好跟她问话，谁知艾慕起是起来了，立刻就又跟个没骨头的八爪鱼似的，扒在了自己身上。

    “司先生。”她把头埋在他的肩膀那里，闷声闷气的喊他，听起来很是委屈，“我疼……”

    大概是因为醉酒的关系，她的声音小小的，柔柔的，娇娇的，她已经很久没有用这种语气跟他说话了，原本绷着脸想要发火的司君昊，心里不由得软得一塌糊涂。

    “笨蛋！不会喝酒还喝！”司君昊骂了她一声，以为她是头疼，伸出一只手去帮她轻轻按摩太阳穴。

    艾慕瘪了瘪嘴:“身上疼……欺负我……”

    她说得含含糊糊的，司君昊没听清楚:“谁？”

    “欺负我……”艾慕还是嘀咕着，不一会儿，司君昊就感觉肩膀的衣服湿透了。

    这丫头，哭了？

    司君昊皱眉扯开距离，惊讶的发现，艾慕好像已经睡着了，只是有泪水不停的顺着眼角滑落。

    她到底是遇到了什么事，让她在睡梦中都忘不了流泪？

    司君昊周身的气息一寒，小心的把她放在床上，拽开她巴着自己的胳膊，帮她盖好被子。

    不敢给她穿上衣服，怕再把她吵醒了，看着她脸上的泪痕，司君昊的欲念如潮水般退去，坐在病床边上，静静的守着艾慕，直到自己也因为困倦，趴在床沿上沉沉的睡过去。

    艾慕醒来的时候，头痛欲裂。

    她紧皱着眉头醒过来，眨眨被阳光刺得生疼的眼睛，茫然的看着雪白的天花板。

    这是哪儿？

    心里刚出现这几个字，脑子里便出现了一幅幅的画面。

    那是脑海中残存的有关昨晚的记忆，断断续续的，让她一时想不清，那到底是真实发生过的，还是梦的片段。

    只是那些回忆太过真实，她连骗都骗不到自己。

    霍雪滟，合同，酒吧，酒精……

    她懊恼的晃了晃头，不知道自己是怎么想的，竟然一个人跑去酒吧买醉去了。

    再然后，郑笑礼的脸出现在脑海，艾慕顿时变了脸色，惊叫了声，腾地坐了起来。

    她记得，她遇到了郑笑礼，那张脸实在是印象深刻到她想忘都忘不了。

    我还记得当时的画面，那镜子里的画面，自己半趴在洗手台上，而他一脸狰狞的趴在自己身后……

    “不……”艾慕抱着头，大叫起来。

    睡梦中的司君昊被她的叫声惊醒，蓦地抬起头:“怎么了？”

    身边突然有人出声，艾慕被吓了一跳，惊吓的看着他:“司先生？你怎么在这儿？”

    司君昊皱了皱眉，刚刚被惊醒，脑子里还有些懵，他揉了揉额头，彻底清醒后才道:“你刚刚鬼叫什么？！”

    “我……”艾慕张了张嘴巴，想到刚刚自己回忆起来的片段，脸色煞白的闭紧嘴。

    这种事，怎么好跟别人说？

    她懊恼的低下头。

    这一低头，她又是一声惊叫，飞快的扯了被子盖住自己。

    该死的！她的衣服呢？

    虽然只是惊鸿一瞥，她也看到了自己皮肤上那青青紫紫的淤痕，难道，昨夜郑笑礼真的得逞了？

    眼泪，刷的一下流了出来，想到郑笑礼那张脸，她猛地扑到床边干呕起来。

    司君昊眉头紧锁的看着干呕不止的艾慕，伸出手帮她拍了拍后背:“怎么回事？”

    艾慕连摆手的力气都没有，趴在床边上，不停的干呕着。

    看着她眼泪横飞，又痛苦又狼狈的模样，司君昊立刻去按呼叫器。

    “你忍一下，医生马上过来。”

    片刻功夫，医生和护士就赶了过来，原本很焦急的司君昊，却冷着脸把人堵在了外面。

    “换个女医生过来！”他冷冷的看着赶过来的男医生，想到艾慕现在身上根本没有穿什么衣服。

    男医生很想告诉他，在医生眼里，只有病人，没有男女，可是看到司君昊那冷峻的，不容拒绝的脸色，他却也只能讪讪的回去，换了另一个女医生过来。

    这次，司君昊没再阻拦。

    医生看到艾慕干呕的厉害也很惊讶，她看过病例，不过是醉酒，没什么大碍的。

    “这是怎么回事？”她看向司君昊问道。

    司君昊皱眉看她:“我怎么知道？她睁开眼就这样了。”

    “那麻烦你出去下，我们帮她做个检查。”医生无奈的道。

    司君昊不放心的看了眼艾慕，抿着唇大步流星的走出病房，暗暗捉摸该不该把俞文清叫来，他总觉得其他医生的水平不够的样子。

    好一会儿之后，医生皱眉走出来，司君昊立刻迎上前问道:“怎么样了？”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第126章 心理洁癖 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    