
﻿    就在艾慕暗暗心惊的时候，没听到她回答的霍俊哲看她愣神的样子，忍不住道:“怎么不说话？！”

    “啊？”艾慕眨了下眼，想了想道，“确实没怎么接触过。”

    “呵呵，没接触过也好，接触到的人基本上都会性格大变，譬如……郑笑礼。”

    霍俊哲突然说出这个让艾慕已经遗忘的人名，让艾慕忍不住缩了下，那个人疯狂时的模样记忆犹新。

    “不用怕，那个人不是早就死了么？吸毒致死。”霍俊哲淡淡的道。

    说完，他诡异的看了她一眼:“你知不知道，他是怎么染上这个的？”

    不懂他为什么这么问她，艾慕的眼中满是疑惑。

    霍俊哲轻笑了声:“看来你不知道，有机会，你可以问下司君昊。”

    问司君昊？为什么问他？他是个正经生意人，怎么会牵扯到这些事情？

    艾慕愣愣的看着霍俊哲，不敢揣测他话里的意思。

    可是她越不敢想，霍俊哲就越要说:“司君昊可真够狠的，郑老头管这个宝贝儿子管得紧，也宝贝的紧，却让他给搞得逐出家门了……”

    “郑老头也是个傻的，睡了自己儿子的女人，还沾沾自喜以为自己老当益壮有后代了呢……”

    “……”

    “艾慕，你说，司君昊这人狠不狠？”

    没来由的一声问，让艾慕的小心脏颤了颤，紧紧的盯着霍俊哲，不敢出声。

    “你这么看着我干嘛？难道你不赞同我说的？那么你猜，绑架你的石栎去哪儿了？”

    霍俊哲问这话的时候在笑，可那笑容落在艾慕眼里，简直比恶魔还可怕。

    她心跳如雷的看着他，颤声道:“你、你在说什么？你知道些什么？”

    “我知道的，比你知道的多。”霍俊哲笑的那样的轻松。

    艾慕突然明白，昨天见到司君昊时，他口口声声嚷着的霍俊哲什么都不知道是什么意思了。

    可实际上，霍俊哲什么都知道。

    想到石栎，想到郑笑礼，她心里猛地突突了下:“郑笑礼！郑笑礼是怎么死的？！”

    不会也是司君昊吧？会不会是他？！

    “噗！别紧张！郑笑礼是我弄死的。”霍俊哲突然开口道。

    艾慕惊讶的瞪大眼睛，难以置信看着他:“你说什么？”

    不是说，是司君昊害得郑笑礼吗？怎么又跟他扯上关系了？

    “怎么？是不是特感动？”霍俊哲见她一副傻呆呆的样子，不禁失笑道，“别感动，只是看到那么个烂货非礼你，我觉得恶心，就捎带手处理干净了。”

    “哦，不对，你感动也行，那就以身相许吧。”

    郑笑礼死了，是霍俊哲干的，不是司君昊！

    眼泪刷的一下子流了出来，濒临失掉的氧气突然重新充满了她的身体，艾慕觉得自己突然活了。

    还好，还好，他没有！

    这次轮到霍俊哲傻眼，怎么说着说着就哭起来了？

    他见过想跟他的女人，梨花带雨般做作的哭泣，也看过被拉去抵债的女孩，哭得歇斯底里，可就没看过像艾慕这样的，哭得傻不拉几的。

    一边哭，一边笑，一边还发出小猫般呜咽的声音，面部表情就跟痴呆患儿似的。

    “真丑！”他嫌弃的撇开脸。

    艾慕狠狠的抽了抽鼻子，眼前就多了一盒纸巾。

    “拿去擦擦！”紧接着就是霍俊哲嫌弃的声音。

    艾慕抱着纸巾又擦又擤的，把霍俊哲恶心了个彻底，这才红着眼睛和鼻子开口道:“你不知道杀人是犯罪吗？”

    “你对我这样的人说什么是犯罪？”霍俊哲挑了挑眉毛，“我干的事，哪一件不是犯罪的？”

    好吧，当她没说，艾慕闷闷的扭头看向车窗外。

    车厢里又静了下来，艾慕看着车外一闪而过的灯光，心里有点纠结。

    郑笑礼死了，是在那天晚上非礼她之后，被霍俊哲看见，一时不忿把他给处理了。

    霍俊哲这个人虽然是个视人命如草芥的，可说到底，在郑笑礼这件事上，她欠了他的。

    所以，刚刚竖着耳朵听到的消息，要告诉那个神秘人吗？

    或许，他从此就被抓起来了，或者直接判处死刑了，又或者，在那个当下，他就会中枪毙命。

    艾慕的眼中满是茫然，作为在监狱了待了三年，跟各种犯人都混迹过的人，她的是非观已经不像以前那样，黑白分明，中间有了灰色的地带，而她现在就站在灰色地带里犹豫。

    直到他们一起回到风林酒吧的五楼，睡觉前，艾慕还在纠结这件事。

    躺在沙发上，她忍不住轻轻叹了口气。

    本以为霍俊哲已经睡了不会听见，却没想到，他的声音在黑暗中响起:“你想了一路了，在想什么？”

    艾慕心里一惊:“没想什么。”

    “你是不是在想司君昊，为你做了这么多，是为什么？”他的声音冰冷。

    “不是！”艾慕立刻反应道，她还真的没想那么多。

    霍俊哲冷笑:“别掩饰了，自从我告诉你司君昊为了做了那么多事情后，你整个人就开始不对劲。艾慕，你不会是以为他喜欢你吧？”

    司君昊喜欢她？

    艾慕下意识的就摇头拒绝这个想法。

    不可能的，他那样的人，怎么会喜欢她？

    可是……

    只是这么想一下，心里为什么突然甜得像是喝了一口蜜糖一般……

    心脏漏跳了两拍，艾慕晃了下脑袋，让自己清醒过来，抿了下唇，张口就道:“那你呢？你为什么帮我？别告诉我说只是看不过眼，酒吧里那种事发生的多了去了，你怎么都不管？”

    一句话，噎住了霍俊哲。

    听不见他的声音，艾慕扯了扯嘴角:“这么说的话，你是不是喜欢我？”

    “呸！”

    黑暗中传来霍俊哲啐的一声，“胡说八道，我喜欢你？”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第158章 谁喜欢我 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    