
﻿    司君昊只好起身去客厅拿手机。

    艾慕看着他的背影，嘴角的笑意一点一滴的消失，最后无奈的抿了下唇，她动手把东西收进盥洗池，收拾完走出厨房，正好看到司君昊正在匆忙套上西装外套，脚步匆匆的往外走去。

    她愣了下，司君昊看到她也愣了下。

    一瞬之后，司君昊表情不自然的轻咳了声:“公司有点急事……”

    艾慕僵了下，不敢相信自己脑海中第一个反应竟然是:他只是借口这么说，其实也许是去见未婚妻吧？

    紧接着，她就想笑，她和他之间，用得着任何借口吗？

    “司先生，慢走。”她站在他不远处，淡淡的笑道，就像是平日里普普通通的道别。

    司君昊又看了她一眼，才匆忙离开。

    他一走，艾慕就急走两步走到餐桌旁，扶着桌子边，略显虚弱的坐在椅子上。

    这两天事情发生的跟狂风骤雨似的，根本不给她喘息的机会，昨天晚上到现在更是如此。

    而刚刚的他，又跟昨晚完全不同，完全没有急躁和狠厉，好像昨晚的他就是她的一场梦，可她心里清楚，那都是真真切切发生的。

    他那么急躁的要了自己，要完了，又冷声吼她滚，然后醒来后，又跟她抢吃的，又冲她微微笑……

    艾慕觉得自己整个人都是混乱的，完全捋不清头绪。

    整个人正乱得很呢，客厅的电话响起来，把她惊回了神。

    “喂，你好。”她跑过去接起电话。

    司君昊淡淡的声音传来:“卧室的桌子上有个文件夹，帮我送下来……送到停车场吧，我正开车往回赶。”

    原来是忘记拿东西了，艾慕急忙答应:“知道了，司先生，我马上下楼等你。”

    说完，艾慕立刻跑去司君昊的卧室。

    卧室里窗子没开，空气中满是司君昊和暧昧的气味，艾慕脸红了红，忍不住先过去打开窗子，再看看乱糟糟的床，还有地上散落的司君昊的衣服，手痒痒的想收拾。

    等送完文件就回来帮他收拾收拾吧，她脸红扑扑的想着。

    从桌子上找到司君昊要的那个文件夹，艾慕立刻穿鞋子下楼，乘电梯一直到负二层的停车场。

    一走出电梯，就看到不远处有一辆车的车灯闪了闪，紧接着，司君昊下车，冲她扬了下手。

    艾慕急忙走过去:“司先生，这是您要的文件。”

    司君昊接过去看了下，点头道:“谢谢。”

    说完，就拉开车门打算上车，这时，艾慕突然不知哪里来的勇气，喊了他一声:“司先生！”

    司君昊顿住，不解的看向她。

    艾慕咬了咬唇，突然迎上去，在他的脸颊上亲了一口，然后微红着脸颊道:“司先生，路上开慢些。”

    她刚刚胡思乱想的时候，已经想好了，既然事情已经这样了，那她就要做到最好，完美的履行完合约，也让他能心甘情愿的完成他所答应的约定。

    总之，只要是婚礼还没有举行，她就有机会实现自己的愿望而且不伤害任何人。

    艾慕羞答答的看着面无表情的司君昊，猜测他喜欢不喜欢自己这样，半晌后，司君昊硬邦邦的开口道:“嗯，你回去吧。”

    说完，他坐上驾驶座，又看了艾慕一眼后，打开车窗:“别胡思乱想！也别到处乱跑！”

    艾慕点点头:“我在家等您回来……其他的事情，不会再胡思乱想了！”

    看到她这么乖巧，司君昊很满意，这才发动车子离开。

    离开的时候，他一直看着后视镜，看到她一直站在原地目送自己离开。

    出了莱茵大厦的地下停车场，李群的电话又打乐过来:“司总，您到哪里了？”

    司君昊收起乱七八糟的心思，微沉了声音:“刚出发，市长到哪里了？”

    “市长再有十分钟就到，您怎么才出发啊！”李群简直要哭了。

    因为跟市政府有几个合作项目，一周前就约好了今天下午的三点，市长空出半个小时时间过来盛世集团检查工作，可是时间马上就要到了，司君昊却人影不见，李群都不知道自己该怎么跟市长解释。

    十分钟……

    司君昊抬起手腕看了下时间，就算路上一路畅通无阻，起码也要半个小时才能到。

    “尽量拖点时间。”他冷声安排道，“叫总经理和副总经理先出面接待下，介绍一下我们科研部最新的科研成果……”

    安排好事情，司君昊咬牙踩下油门，车子如同离弦的箭一般冲了出去。

    只是，这一路上也不知为何特别不顺，一个红灯接着一个红灯，这让他心里莫名焦躁。

    其实以前也遇到过这种来不及的时候，却从没有像今天这样令他心烦气躁，总觉得有什么事要发生。

    也不知道路过第几个路口，天上突然响起一声炸雷，惊得他心里猛得一跳。

    太不巧了，这是要下雨吗？

    司君昊紧皱着眉头，轻抚了一下乱跳个不停的心脏，看到红灯转成绿灯后，他咬牙踩下油门。

    一路紧赶慢赶的感到盛世国际大厦，雨早已哗哗的下个不停，他疾步走进大厦里面，就看到吴代真正一脸焦灼的站在门口等他。

    “怎么回事？你怎么在这里？”他不悦的皱眉。

    作为他的得力助手，她现在应该和李群一起陪在市长左右才对。

    吴代真急急的道:“司总，司老先生和司小姐、慕先生来了，正在陪着市长参观……”

    怪不得一路上他都心神难安的，原来是这一家子人来了！

    司君昊面色铁青:“他们怎么来了？什么时候的事？”

    “他们跟市长前后脚到的， 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第137章 很乖巧 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    