
﻿    就在司君昊慌得想要干脆出去喊人的时候，艾慕终于从震惊中回过神来。

    她拉住司君昊，小脸红扑扑的道:“我没事。”

    “真没事？”司君昊却很不放心。

    看到他为她担忧，艾慕的只觉得心里甜得要死要死的，嘴角不受控制的，一个劲的往上翘。

    他担心她，换言之就是他真的很重视她，会不会就像是霍俊哲说过的那样，他其实喜欢她？

    这个想法一冒出来，便在心底深处扎了根，发了芽，不受控制的长出枝蔓，将她的心紧紧的裹住。

    “艾慕，你怎么了？”

    司君昊眼看着艾慕一个劲的傻笑，一双刚刚还蕴着雾气的眸子，此刻清亮的如同夜空中最亮的那颗星星，像是有种魔力，让他移不开眼睛，想要紧紧的把她抱在怀里。

    艾慕此刻却回过神来，直冲他摇头:“司先生，我真没事，刚刚……刚刚只是突然有点痛……”

    因为心虚，她越说声音越小。

    司君昊总觉得哪里不对，可看她一副精神奕奕的摸样，又不得不相信她的话。

    只是经过艾慕这一打岔，刚刚的旖旎早已丢到爪哇国，找都懒得找回来了。

    他看了她一眼，皱眉道:“没事就好，你先歇着，我进去洗澡。”

    “不准！”艾慕腾地蹦起来，发觉自己动作幅度太大后又立刻坐了回去，“你身上有伤口，不能洗！先叫人来帮你处理伤口！不然……不然……”

    司君昊惊讶的看着面前这个气势突然嚣张起来的小女人，她突然吃错了什么药吗？一口一个“不准”、“不能”，竟敢命令他了？！谁借给她的熊心豹子胆？

    可是，为什么他不讨厌这么凶巴巴的她呢？

    暗暗撇了撇嘴，他嘀笑皆非的看着她:“不然你要怎么样？”

    “不然……”艾慕结结巴巴的，根本想不起来自己到底该怎么做，好半天，憋出一句，“你的伤不好，就不准碰我！”

    说完，自己的脸率先充血，红得跟红布似的，只觉得头顶冒烟，看也不敢看司君昊一眼。

    “哈！”司君昊先是习惯性的冷笑一声，可紧接着，冷笑变成大笑，一直笑了好多遍才停下。

    艾慕目瞪口呆的看着大笑的司君昊，这是她认识他以来，第一次见到他笑得这样放肆、开怀。

    这时的他，耀眼的就像是太阳，让人不由自主的想要向他靠近。

    艾慕顶着酡红的小脸，就这么不受控制的，一眨不眨的看着面前的他，直到他的笑声停下，重新想视线放在她身上。

    “艾慕，我应该告诉过你，我们之间的一切都由我说了算，这种事，当然也是我说了算……”

    就在艾慕心里咯噔一下，想要找理由劝说他的时候，他突然耸了下肩，一脸轻松和嫌弃的道:“这次就算了，看在你……的份上，就听你的！”

    就、听、你、的！

    艾慕简直不敢相信自己的耳朵。

    向来独断专行的司君昊，说这一次就听她的！

    艾慕的眼睛更亮了，几乎有些忘乎所以起来，却不曾想到，只是猜测他喜欢她而已，她就高兴到发疯的原因是什么。

    司君昊看着笑颜如花的她，忍不住问道:“你乐什么呢？”

    “我是突然想到……”艾慕倏地闭上嘴巴。

    她刚刚竟然差点脱口的是，霍俊哲曾经说过，司君昊喜欢她。

    “想到什么？”司君昊追问道。

    艾慕摇摇头，刚刚的兴奋稍稍褪去:“没什么。你快去叫人给你处理伤口吧。”

    司君昊有些疑惑的看了看艾慕，见她一副坚决的样子，只能披了件衣服离开。

    怕处理伤口时会让她害怕，他觉得还是下楼让管家给处理一下比较好。

    眼瞅着司君昊离开，艾慕松了口气后，轻轻按了按太阳穴。

    刚刚，就在她又想到霍俊哲这个人的时候，头又痛了下，像是在抗议她为什么要想那个坏人。

    她不懂自己这是怎么了？只是霍俊哲而已，自己为什么要头痛？

    刚想到这儿，突如其来的疼痛又一次到来，她忍不住抱住头，低低的叫了声。

    好痛啊……她的头，到底出了什么问题？

    想到司君昊突然决定带她来国外就医，想到俞文清的不见身影，艾慕的脸色越来越白，不祥的预感也越来越强烈。

    难不成，是她得了什么绝症，司君昊才会对她如此之好？

    所以，她只是稍微一喊痛，他就会面露焦急。

    所以，他才不会对她发脾气，还会对她大笑。

    这么不合乎常理的司君昊，这么不合乎常理的行为和态度，是因为她得了重病绝症，才能说得通吧？

    刚刚埋下的种子，发出的芽，长出的藤蔓，倏地一下放开她的心，消失的无影无踪，徒留她捧着骤然重获自由的心脏，大口大口的喘个不停。

    不！她不认命！

    她还有很多的事情没有做完，妈妈还没找到，天海集团还没有垮，慕和康和慕星鸿、司亚柔，还没有跪在她的面前乞求原谅，她不可以就此垮掉。

    就算是重病绝症，她也要拖到自己的心愿全部完成的那一天。

    目光愈来愈坚定，艾慕松开捂住胸口的手，苦笑了下。

    刚刚她到底在想些什么啊？只不过是对她稍微好了些，她竟然就开始胡思乱想了，若是司君昊知道，只怕会笑得比刚刚更大声吧？

    “哈哈！”

    艾慕忍不住笑出声来，似乎是嘲笑自己的异想天开。

    她紧了紧身上的浴袍，慢慢的走进浴室，将沾染了雾气的镜子随手一擦，盯着镜子里的自己，轻声道:“艾慕，爱情不是你要的，你不记得了吗？”

    所以，不要期盼，不要渴望，她的世界，早在认识慕星鸿的那一刻起，就崩塌成废墟，再也容纳不了任何美好的东西，更何况爱情那么奢侈的美好。

    深吸了口气，打开凉水扑了两把，好似这样自己就能彻底清醒过 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第168章 喜欢还是怜悯 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    