
﻿    “大白天的，你还没睡醒，果然是夜行动物。”司君昊冷冷的道。

    这时，李群已经将车子开了过来，司君昊便不再理会霍俊哲，抱着艾慕离开。

    霍俊哲咬了咬牙，摇上车窗也跟着离开。

    小区内恢复平静，刚刚都龟缩在自己家中的人纷纷出来探听消息，却一无所获。

    而听到了霍俊哲那句话的人，已经立刻将这件事汇报上去了。

    “跟着那个叫艾慕的女人，找机会跟她接触一下，把我们的意思告诉她。”上面的命令立刻回复过来。

    司君昊抱着艾慕直奔圣心医院，路上通知俞文清准备好医生和病房，听说艾慕竟然又出事了，俞文清心里一紧，忍不住抱怨道:“司君昊，你是怎么搞的，自从小艾跟你在一起，怎么就一点消停的时候都没有？”

    “大概就像别人说的，我是瘟神吧。”司君昊淡漠的道。

    “呸！”俞文清啐了一口，“抱歉，我说错话！我在医院等你们。”

    他刚刚只是情急之下的口误，却忘了，司成宏经常这样称呼自己的儿子，而自从妈妈去世后，司君昊曾有一度真的认为自己是瘟神，谁碰到他谁倒霉。

    只因为，司成宏出轨，是陆怡怀孕后开始的，而自司君昊出生后，司成宏就很少回家了，每次回来，都会拿着司君昊做借口，找茬跟陆怡大吵一架，然后把家里的东西摔砸一通才会走。

    明明是自己亲生的儿子，偏偏搞成这样！

    俞文清叹了口气，走到医院大楼门前，等着司君昊的到来。

    很快，司君昊就带着艾慕赶过来了，看到艾慕明显被人虐待过的脸庞，俞文清气得脸色铁青:“这是怎么回事？”

    司君昊没有立刻回话，把艾慕交给医护人员，看着她平安进了诊疗室后，这才把事情的经过告诉俞文清。

    “发生这么大的事情，为什么不早告诉我！”俞文清面露不悦，想到刚刚艾慕的模样，就揪心不已。

    “告诉你有什么用？！”司君昊皱眉道。

    俞文清张了张嘴，又闭上。

    很快，检查结果出来，艾慕并无大碍，只是一些皮肉伤，不过因为脑袋剧烈撞击过，有点轻微脑震荡的症状。

    司君昊扔下俞文清，匆忙赶去病房，俞文清想了想也跟上前去:“昊，那个人呢？”

    “怎么？”司君昊头都不带回的。

    “你打算怎么办？”

    司君昊这次回头看了他一眼:“还没想好，你有建议？”

    俞文清微微一笑:“我是名医生。”

    那笑容，意味深长。

    司君昊默默的看了他两秒钟，轻轻点头:“地址我会告诉你。”

    没头没脑的两句话说完，两个人一起进了病房，艾慕已经醒过来，见到他们时，眨着眼睛以为自己在做梦。

    “小艾，你醒了，感觉怎么样？”俞文清立刻走过去，急急的问道。

    司君昊比他慢了一步，见此情景，便站在他身侧，静静的看着艾慕，没有出声。

    “我没事……”艾慕看了一眼俞文清，就将视线投向司君昊，她记得，自己失去意识前仿佛看到过司君昊，可是她并不确定那是真实的。

    看到她心不在焉，俞文清黯然的抿紧嘴唇，强笑了下:“我那边还有病人要看，小艾，你好好休息。”

    艾慕眨了下眼睛，冲他笑了笑。

    待俞文清走后，司君昊往前一步，站到艾慕的面前，面无表情，看起来一如既往的冷漠。

    艾慕在心里叹了口气。

    看吧，这就是司君昊了，那个一脸担忧和慌张的人，怎么会是他？

    “你没事吧？”司君昊这时候开口了。

    艾慕笑了下，只是笑的时候，眼泪就倏地一下溢满了眼眶，她飞快的垂下眼帘，轻声道:“我还好。那个人……”

    “那个人已经不会再伤害你了。”司君昊轻声道。

    艾慕瞬间磊落满面，这段时间以来的提心吊胆，这段时间以来的害怕和惊恐，终于在这个时候爆发出来:“呜呜……那个人是个疯子！他是个疯子！”

    看她哭得一抽一抽的，知道她是被吓坏了，再想到她的伤，司君昊暗叹了口气，忍不住坐到床沿上，将她搂住，轻轻拍她的后背:“好了，已经没事了……”

    “司先生，你不知道，他真的是个疯子！我、我……我知道没有人会在乎我，会来找我，我只能靠我自己……”

    “你知道吗？”艾慕突然止住哭声，一双眼睛直直的看着前方，脸上露出咬牙切齿的表情，“我差点就可以逃出来了！我哄着他，骗着他，好不容易弄到个牙刷，弄断了，那个断的地方非常锋利，你知道吗？”

    司君昊皱了皱眉，手顿了下，才继续轻轻拍她:“你弄那个干什么？”

    “以前，监狱里有个女人，曾经用那个刺穿了自己的喉咙，流了好多血……”

    “那是武器！是武器！我差一点，就差一点就可以把他弄死了，可是我失误了！我没刺准！”艾慕压低声音，像是在说什么秘密一般的说着。

    司君昊嘴角抽了两下，不知该说什么才好。

    艾慕僵直着后背，静静的流泪:“我失误了，我以为我这辈子都会被关在那里面，因为，没有人在乎我，没有人会发现我消失了，没有人会来救我……”

    没有人！就像她被困在监狱里一样，从来没有人记得她还在那里活着，除了她自己。

    “司先生。”艾慕泪水涟涟的看着司君昊，带泪笑道，“你说荒谬不荒谬，我竟然梦到你来救我了……”

    司君昊的脸顿时黑了，搞了半天，他亲自去救的人，竟然还以为自己是在做梦。

    只是看她梨花带雨的，想骂她的话，就根本说不出来，只能低下头，吻上她的嘴唇，带着怜惜，带着后怕，带着一点点的火气……

    艾慕瞪大眼睛，难 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第143章 多留点 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    