
﻿    郭芷瞳……

    司君昊默了默，胡乱的点了下头:“那你随意。”

    眼看着他就要走出房间了，艾慕又急急的喊了声:“司先生。”

    司君昊转身回来看她，眼中带着疑问。

    艾慕讪讪的紧了紧身上的浴袍，面带羞意的道:“司先生，我这样出门实在不雅观，您能不能……叫他们帮我端一份早餐过来？”

    是饿了吧？司君昊嘴唇微动，本想说他会叫佣人全都回避，她可以安心下楼吃饭，可是想一想，还是算了。

    “知道了。”他点点头。

    转身刚要取开门，手才刚刚碰到门把手，身后又传来艾慕急急的声音。

    “司先生。”

    “什么事？”司君昊皱眉转头，看起来略有不耐烦。

    艾慕讨好的冲他笑笑:“还有一件事，吃过饭后，能不能和您聊聊？”

    她明明是在笑，却完全没有昨晚的真实和灿烂，司君昊扭头看着门板，他很讨厌她露出这种笑容，让他根本看不透她在想什么。

    他想了很久，想得一点没睡，想得现在的头里面好像有人敲鼓般的疼，想她为什么会突然性情大变，想来想去也想不通，最终只能归咎于自己的莽撞和冲动。

    明知道她是病人，自己却还那么失控，差一点就要了她……

    想到昨晚的某些时刻，他小腹一紧，又赶快把那念头压下来，暗暗摇头。

    她会不会就是在气这个？气他对她不够尊重和体贴，气他趁人之危？

    抿了下唇，他猛然回头，看着艾慕轻声说了句:“对不起！”

    “哈？”艾慕一愣，不等她反应过来，司君昊已经打开门走了出去。

    当房门再次关上，艾慕怔怔的晃了下脑袋，拽了拽自己的耳朵:她刚刚听到了什么？幻听吧？生病的后遗症？

    想到生病，黯然了片刻，可不一会儿就打起精神，耸了耸肩，取开露台的玻璃门，跑出去看风景。

    不得不说，司君昊这套别墅的选址特别赞，透过落地窗，站在露台上，都能看到海景，冰冰凉的空气，新鲜而带着一点咸湿。

    艾慕打了个激灵，捂住衣领，觉得精神一振。

    虽然冷，但是感觉真好！

    正当艾慕站在露台上眺望美景，呼吸新鲜空气时，佣人已经按照司君昊的嘱托，用餐盘车把餐点送了过来。

    “小姐，可以用餐了。”

    艾慕抚了把被风吹散的乱发，走回房间。

    房间里的热气铺面而来，她这才感觉自己的脸都要冻僵了，拍了拍冰凉的脸蛋，恢复了点知觉后，她客气的冲佣人道了声谢，便开始大朵快颐。

    她饿了，更需要用进食来保证体力，只有拥有充足的体力，才能坚强面对司君昊和病痛。

    不是有句话说的好，这世上，有什么事情是美食不能解决的呢？如果一顿解决不了，那就吃两顿，生病这种事，真的没什么大不了。

    站在一旁伺候的女佣一头雾水的看着面前这个吃相难看，根本谈不上优雅的小姑娘。

    怎么好好的就哭起来了？

    眼瞅着她的眼泪都滴到面前汤碗里了，而她好似不知道似的，拿起勺子要喝，女佣看不下去了，忍不住喊了声:“小姐！”

    艾慕被吓得一哆嗦，一勺汤自己一口没喝到，全洒到了浴袍上。

    “天哪，小姐你没事吧。”那女佣急忙上前，想要帮她擦拭。

    艾慕皱了皱眉，挡开她:“不用麻烦了，我没事。”

    看她面露不悦，女佣急忙道歉:“小姐，对不起，我不是故意吓到你的，只是这汤您真的不能喝了。”

    “为什么？”艾慕纳闷的看了眼面前的汤碗，并不觉得有什么异样。

    “小姐，刚刚……刚刚您的眼泪掉进去了……”女佣低头回答道。

    艾慕一愣，下意识的伸手去摸脸，果然摸到湿漉漉的一片。

    她是什么时候哭出来的？

    她为什么要哭？！

    艾慕咬了咬唇，骂了自己一句没出息，推开面前的餐点，站起身，有些烦闷的道:“好了，我不吃了，拿下去吧。”

    “是。”

    女佣收拾了餐盘，推着餐车走了。

    艾慕轻轻叹了口气，呆坐了半晌，低头看看自己那被弄脏了的浴袍，觉得实在是不雅观，被人看到也觉得不礼貌，只能换上了司君昊给她的衬衣。

    刚换好衣服就听见门响了声，一扭头，看到司君昊走进来，目不转睛的看着她。

    曝露在空气中，两条光洁溜溜的腿上顿时感觉到一股灼热的视线，她下意识的想要遮挡，又觉得这样太过矫情。

    就像他所说的，她什么地方他没看过？

    只是，红霞还是蔓上了脸颊，艾慕搓搓胳膊，只觉得起了一层小米粒。

    “司先生，您回来了。”

    他不开口，她只能先开口道。

    司君昊根本听不到艾慕说的话，他满眼都是她的大白腿，虽然不是很长，但是线条完美。

    白色的衬衣在阳光的照射下，仿佛变得透明，他几乎能看到肥肥大大的衬衣里面，她线条的走向。

    那记忆中饱满的上围，纤细的腰肢他仿佛一手就能掐住，很软，动情时，他几乎能把她的折来折去的感觉……

    回忆如潮水般涌入大脑，小腹瞬间紧绷起来。

    她就像是块吸铁石，吸引着他不断向她靠近，想要靠得更紧。

    他甚至不知道自己是什么时候走到了她的面前。

    是他的视线太过侵略和霸道，艾慕下意识的将两条腿紧紧的靠拢，却又觉得膝盖酥麻得动弹不得，眼睁睁的看着他走到自己面前。

    “司先生……”她紧张的喊了声，心跳咚咚作响。

    他还是没有回应，可他的手，已经触到了她纤细的脖子。

    艾慕蓦地抓住他试图扯开她衣领的手，紧张兮兮的看着他:“司先生，你能不能好好听我说话 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第169章 还能不能好好听人说话了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    