
﻿    她声音低低的，就像是奶猫似的，听得司君昊心里酥麻一片。

    想到今天晚上是自己爽约不对，她生气也是有所难免，司君昊抿了下唇，刚刚还狠厉的声音，不由自主的放缓了些:“艾慕，今晚的事情，我承认是我不对……”

    话说到一半，他突然想到她曾经说过的话，不禁笑了下。

    “你是不是误会什么了？我和俞文清没什么的，我和他的新闻都是有人故意炒作出来的，没想到，竟然连你也信……”

    艾慕困窘的低下头，若说她之前是误会过他不能人道，误会过他的性取向，可是经过刚刚那一场翻天覆地的缠绵，她怎么可能对他还有任何的怀疑？

    他把她折来折去，翻来覆去的，差点把她都要吃进去了好吗？

    红着脸，艾慕慌忙摇头道:“没有没有，我没有误会司先生什么……司先生也没有错，有错的是……有错的是合约！对！是合约。”

    其实哪里有人有错，只是相互的利用，谁能说谁有错？

    艾慕以为自己帮司君昊找到了最合适的理由，却没想到，这一句话之后，她面临的，是他那骤然爆发的脾气。

    “好！艾慕，你真是太好了！”司君昊用力攥住艾慕的胳膊，眉毛竖起，双目赤红。

    而紧紧抿成一条直线的嘴唇，表示他在即将爆发的边缘。

    艾慕吃痛，本能的，警惕的看着司君昊，而她眼中的警惕，却又一次激怒了司君昊。

    是谁主动在黑暗里扑上来？是谁刚才在他身下婉转轻啼？

    如果那一切是真的，她现在的警惕和戒备，她现在的拒绝，她现在提出终止合约，到底是什么意思？

    把他当猴耍是吗？

    司君昊紧紧的盯着艾慕，手越来越紧，眉头越皱越紧，终于，他受不了她眼底的戒备，猛地把她摔到床上。

    没门！艾慕！没门的！我不同意！司君昊在心里咬牙切齿的想。

    艾慕狼狈的趴在床上，好半天才爬起来，抓起枕头挡住自己，抿着唇看向司君昊。

    她不懂，他为什么生气，想来想去，只能试探着道:“司先生，您放心，合约终止后我不会跟任何人提及。”

    当然，他的未婚妻也不会听到一丝风声。

    看到司君昊的脸色还是不善，那冰冷的目光，让艾慕忍不住打了个寒颤，咬着牙道:“我知道了……合约既然取消，司先生当然不必再对天海集团做什么。可是……”

    艾慕心有不甘的看向他，乞求道:“可是，能不能恳请司先生，也不要帮天海集团？这件事我会想办法解决，可如果司先生帮他们，我只怕……”

    只怕这一辈子，她都无法撼动天海集团那棵发臭的大树了。

    随着她时断时续的声音，司君昊的脸色看起来恢复了正常，他就那样看着她，看到她再也说不下去为止，脸上的表情说不出来是冷淡还是厌恶，目光更是让人觉得高深莫测。

    艾慕闭上嘴，抿着唇，可怜兮兮的看着他，枕头往旁边歪了歪，只希望这满身的吻痕和齿印能让他对她心生怜悯，答应她的要求。

    一直坐着不动的司君昊终于有了反应，他像是毫不在意自己的身体暴露在她的目光中一般，站起身来，将她帮他脱掉的衣服，一件件的穿回去，穿得无比妥帖，每一粒扣子都扣得规规整整。

    等他终于传好了所有的衣服，西装笔挺的站在床边时，太阳已经从东边升了起来，光线从他身后的窗户射进来，照耀在他的身上，让他的周身泛着奇异的光晕。

    而他的脸，躲在这光晕之下，更是让人无法看清楚。

    “艾慕！”他终于出声，声音平淡无波，没有丝毫的情感，“你以为这件事你说了算吗？现在，我明明白白的告诉你，没有我发话，合约就必须继续下去！”

    “你……听懂了吗？！”

    “我不想再听到你说任何有关终止合约的话！”

    司君昊面无表情的说完这些话，转身离开。

    艾慕看到自己的房门被摔上，力气之大，仿佛能看到晨光中的灰尘都跳动了下，紧接着，就听到主卧室那边的门也被摔上，那动静，比她房门被摔上的声音还大。

    艾慕被那声巨响惊得忍不住哆嗦了下，好半天后，才终于确认世界终于安静了。

    她抱着枕头，蜷缩着跪坐在床上，任由阳光洒在自己的身上，一动不动。

    她在想，想这件事到底是怎么回事？

    他不就是要跟她提出终止合约的吗？那为什么她主动提出来后，他好像很生气的样子？

    不对，也不是很生气吧？

    艾慕想到司君昊那张面无表情的脸，根本无法从那张脸上琢磨出他的想法。

    难不成，他大男子注意作祟，只是因为是她主动提出来的，他就不能容忍？所以硬着头皮也要让这份合约继续下去？

    那他的未婚妻怎么办？如果被她知道了……

    艾慕突然激灵了下，脑子中电光火石般的想到一件事，自己刚刚说过，会绝对保密他和她之间的合约这件事，不会让任何人知道。

    他不会是因为这个，觉得对她对他的婚姻没有了威胁，所以决定暂时留下自己？或许……他刚刚得到她，对她的表现还算满意，所以还不打算放过她，想再睡她几次再说？

    艾慕觉得，这个想法应该是最接近真想的想法。

    可是不知为何，她胸口有些难受。

    她是绝对不会当第三者插足别人的婚姻的！所以，她必须跟他终止合 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第134章 你说的不算 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    