
﻿    艾慕抿着嘴不说话。

    何沛蓝说的没错，她就是不要脸！

    为了扳倒天海集团，为了扳倒慕和康父子，为了找回妈妈，为了讨好能帮她办到这一切的司君昊，她可以做任何事！

    其实，若不是何沛蓝，随便是别的什么女人或者男人，她才不会管！就算他们光着身子跟司君昊滚在一起她都不会管的！在所有的事情没有结束以前，她只是不想让跟她有嫌隙的何沛蓝横插一脚，免得生出什么枝节来坏了她的事。

    艾慕是这样告诉自己的，也是这么认定的。

    这时，她突然觉得腰上一紧，却是司君昊的手揽了过来。

    她讶异的抬头看他，却见他脸色冷峻的看着何沛蓝，然后杨了下手。

    紧接着，不知从何处冒出两个人来，看穿着是宴会里的服务人员。

    “司先生，您有何吩咐。”

    司君昊冷冷的道:“这个女人为什么会出现在这里？”

    他已经下了封杀令，何沛蓝不该出现在这里才对。

    两个人面面相觑不知该如何作答，何沛蓝脸色变了变:“司总，您这话是什么意思？”

    司君昊看了她一眼，淡淡的道:“你想成为魅儿化妆品的代言人，我满足你，代价是你自此从娱乐圈消失，难道你不知道吗？”

    说完，他皱了皱眉，下令道:“我不想再看见这个人！”

    何沛蓝的脸上露出难以置信的表情，她从老爸那里知道自己被司君昊封杀，可是她以为那是他搞错了，他之前对自己不是挺好的吗？代言人交给了她，把艾慕的广告撤掉，甚至还拍下那颗粉钻当众送给她……

    今晚，她好不容易求了老爸，作为老爸的女伴才混了进来，本想找到司君昊好好聊聊，没想到不但被艾慕横插一杠子不说，还听到司君昊说出这样的话，她怎么能甘心？！

    “为什么？为什么？是不是这个女人？！是不是她对您说了什么，司总……”

    她怨恨的声音越来越大，已经引起了外围一些人的注意，两个服务人员眉头一皱就要上前把她的嘴巴捂住拖出去，这时，不远处匆匆忙忙走过来一个人，正是何沛蓝的老爸何安凯。

    作为何氏影视公司的老板，何安凯惯常交际，可是看到自己女儿这样，他平日里的手腕完全使不出来，只能满头大汗的看着司君昊。

    “司总，您看这是……这其中是不是有什么误会？有话好说，有话好说。”

    司君昊却只是淡漠的看了他一眼:“何总，管好你的女儿！”

    何安凯连连点头，走到一脸愤愤的何沛蓝身边，猛地拽了她一把:“死丫头，还不跟司总道歉！”

    “道歉？我做错什么？”何沛蓝忍不住叫道，指着司君昊怀中的艾慕叫道，“是这个女人！肯定是她在司总面前说了我什么！”

    “闭嘴！”眼看着司君昊的脸色越来越黑，何安凯忍不住甩了她一耳光。

    “啪”的一声脆响，何沛蓝捂着脸，不相信的看着自己老爸，“爹地，你竟然打我？”

    “死丫头，别在这丢人现眼的，跟我回家！”何安凯臭着脸，不等别人动手，硬是把何沛蓝拉走了。

    见人走了，那两名服务人员也立刻识趣的退下，而艾慕这时才回过神来，下意识的想从司君昊的怀里挣脱开去。

    真是要命，刚刚除了何沛蓝，竟然还有别人在场，那她突然吻上司君昊这件事，都被人偷偷看去了啊？

    艾慕的小脸顿时变得嫣红，挣扎了下，却被司君昊搂得更紧。

    她有些慌的抬头喊他:“司先生……”

    司君昊低下头来，艾慕惊讶的发现他嘴角竟然带着淡淡笑意。

    艾慕看傻了眼，不知道他有什么可高兴的，这时，就听到他对她说:“走吧。”

    “呃？”

    他要带她去哪儿？艾慕不明所以。

    司君昊嘴角的笑意加深了些许:“不是说必须陪你跳第一支舞吗？”

    这是她第一次从司君昊的脸上看到笑容吧？艾慕恍惚的想着，视线也时不时的瞥向他。

    没有了令人心寒的冷意，面带笑容的他好似整个人自带光圈，让人挪不开视线，就连心脏都忍不住为随着他的笑容荡漾。

    扑通……扑通……

    艾慕好似听到自己的小心脏快速跳动的声音。

    恍惚中，她就这样被带进舞池，跟随着他的脚步，翩然起舞而不自知。

    一曲停下，而司君昊脸上的微笑却没停下，她听到他问:“怎么？我就那么好看？”

    艾慕蓦地回神，不敢相信自己竟然这么看着他看到走神，惊慌的收回眼神，却发现自己和他置身舞池中间、众目睽睽之下。

    腾地一下，一股热血涌上脑子里，艾慕的脸涨得通红不说，就连脑子都转不动了。

    “司先生，这、这……”她下意识的想逃走，拖着司君昊一起逃走。

    可是司君昊却拉住她的手，脚步稳健且慢吞吞的，领着她走出舞池。

    围观的人自发的让出一条路，让他们两个离开，艾慕低着头，耳朵都红的滴血，大脑一片空白的跟着司君昊离开。

    等到了他们休息的地方，艾慕才终于镇定下来，抬头去看司君昊:“司先生，我做的好吗？”

    司君昊看着一脸讨好的艾慕，嘴角的笑意慢慢的隐去，放开拖着她的手。

    “嗯。”他像是随口应了这么一声，然后脸色晦暗莫名的端过一杯香槟，坐在沙发上。

    艾慕忘了刚才自己的恍惚和失态，收回神，酝酿了下情绪，笑嘻嘻的坐过去邀功:“这下明天所有的新闻都是我和你了，应该不会有人再在意你跟俞文清了吧？”

    司君昊点了点头。

    艾慕笑眯眯的挑眉耸肩，一副自得的样子，可片刻后就收敛了 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第113章 第一支舞 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    