
﻿    没想到她会说出跟司君昊已经分手的话，霍俊哲微微怔了下。

    根据他了解过的事情，司君昊无疑是宠着艾慕的，不会这么快就喜新厌旧，那他们分手是为什么？她为什么想来自己身边？

    霍俊哲虽然自大，却不自恋，他并不觉得自己有那么大的魅力，可以让艾慕甩掉司君昊到他的身边。

    他仔细的审视艾慕，带着一丝警惕:“为什么？”

    艾慕看起来有些纠结:“我觉得你既然能从你妹妹那拿到合同，应该能保护我不受你妹妹的骚扰。”

    “她对我提出很多过分的要求，我已经连手机都不敢开了。”

    “我觉得你妹妹就是定时炸弹，指不定什么时候就能引爆点什么，让我在司君昊面前抬不起头来，我不想等着被他扫地出门。”

    越说，声音越低，因为霍俊哲的视线太过锋锐。

    “为什么？！”霍俊哲稍稍提高了声音。

    艾慕木着脸看他，只觉得手心里全是冷汗。

    明明他坐在轮椅上比她低一头的样子，可他看着她的样子，却像是睨视天下的帝王，想到电话里那人的要求，艾慕心念急转，硬着头皮，急急的道:“他要结婚了！”

    说出这五个字时，艾慕看起来无比落寞。

    霍俊哲几乎是立刻就相信了，因为她的那种彷徨、心痛、黯然……不是假装的，她真的很在意这件事。

    他挪动轮椅走到她的面前，冷声道:“弯下腰。”

    艾慕立刻听话的冲他弯下腰。

    就在那一瞬间，霍俊哲猛地伸手钳住她的下巴，把她的脸扭向左侧看看又扭向右侧看看，然后紧紧的盯住她:“你凭什么以为，我会要一个别人不要的东西？！”

    艾慕下巴吃痛，微微拧了眉心，眨眼道:“我想过，我这种残花败柳的身子霍先生肯定不喜，所以我才说想在霍先生身边贴身伺候着。”

    残花败柳的身子，这是说，她已经和司君昊上过床了！

    霍俊哲的脸上浮现寒意。

    他第一次见她的时候，可以肯定她还是个清白之身，可惜了……

    不过……

    他另一只手抚上她的脸庞，沿着轮廓轻轻滑动:“我不嫌弃！”

    艾慕神色不动的看着他:“霍先生，我不是个水性杨花的女人，如果我刚刚离开司君昊就能投入你的怀抱，就算你真的不嫌弃，我自己嫌弃！”

    她白着脸一边忍受着他的触碰，一边忍着恶心说着:“如果霍先生要用强的，我宁可去死！我说到做到。”

    那一瞬间，她眼睛里的坚决，让霍俊哲不得不相信，如果他现在要了她，她就一定死给他看。

    “你以为，我在意你的生死吗？”霍俊哲抿着唇，带着风暴雨积蓄的可怕力量。

    艾慕却只是坚定的看着他，不声不响。

    两双眼睛毫不退让的对峙了几分钟，艾慕却没有一点一滴的退让，虽然她已经心跳如雷。

    她不敢退也不能退，如果这一刻她认输，那她就完了！

    感觉过了有一个世纪那么长，霍俊哲终于松开手:“司君昊知道你其实是这样子的吗？”

    艾慕一句话也不说，装作根本听不懂的样子。

    霍俊哲森然一笑:“艾慕，你傲什么？你最大的靠山已经没有，除了我，你还能依靠谁？”

    “好！你可以留在我身边！”他笃定的看着她道，“我等你主动爬上我的床，求我睡你！”

    听到他答应下来，艾慕在心底大大的松了口气，恨不得立刻找个没人的地方给威胁她的人打电话告知一声。

    这时，霍俊哲扬声喊道:“来人！”

    房门立刻打开，两个黑衣保镖走了进来:“霍先生！”

    “带艾小姐去楼上，等她安置好了再带她下来。”霍俊哲下令道。

    黑衣保镖答应了一声，其中一人走上前来帮艾慕拿起行李箱。

    “艾小姐，您请。”另一个人对艾慕道。

    艾慕勉强笑了下，跟着他们一起离开。

    没有乘电梯，迈上一层楼梯便到了顶层，整整一层其实就是一个敞开的格局，客厅、卧室、厨房、餐厅，除了浴室是隔断的，其他的一切都是敞开的，望过去一览无遗。

    只一眼，艾慕就觉得有些胆寒，偌大的一个空间，暗沉的就像是猛兽张开的巨嘴，獠牙狰狞。

    “艾小姐，您可以把行李的衣服放在那边的衣橱。”一个黑衣保镖提点道。

    艾慕冲他道了声谢，踌躇了下后，她怯怯的小声道:“你们能不能去门外等我？我……我想方便一下。”

    两个黑衣保镖点点头，走出去，还帮她关上门。

    艾慕立刻拿出手机，想打电话，可看看这敞开的空间，她又有些心虚，转身去了浴室。

    打通电话后，她刚要说话，电话那边的人已经先开口了:“艾小姐，我就知道你能做到的！”

    心中一凛，艾慕下意识的四处张望了眼，记起这是浴室后，她立刻跑出去，可是外面的空间一个人影也没有，她皱了皱眉，低声道:“你怎么知道？”

    “我说过，你的事情我都知道！”那人声音低沉，“好了，在霍俊哲身边要小心点，以后有事我会联系你的。”

    电话切断，艾慕愣了片刻，有些无奈的放下电话，动手收拾东西，衣橱里都是司君昊的衣服，她看了看，把行李箱塞到角落，然后走出房间:“好了。”

    “艾小姐，请。”两个黑衣保镖带着艾慕重新回到四楼。

    只不过是片刻的功夫，四楼霍俊哲的房间门口就站了许多人，艾慕惊讶的看着这些一看就是小混混的人，而那些人也惊讶的看着她。

    明明是有一群人，可是却鸦雀无声到落下一颗针都能听得见。

    大 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第150章 不能退，不敢退 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    