
﻿    慕星鸿也一直在看艾慕，看到陆老爷子好像说了句什么，她柔柔的笑了下后，忍不住脸色铁青的道:“不要脸！她凭什么能来这里？”

    说着，就要走过去。

    司亚柔一把拉住他:“你干什么？”

    “把她赶走！”慕星鸿冷着脸道。

    “你傻吗？”司亚柔掐了他一把，“我哥在呢！想把她赶走，也得等我哥不在的时候！”

    慕星鸿咬牙站住，想了想，冲司亚柔挑眉一笑:“那我们过去问个好，给她添点堵还是可以的。”

    “就你聪明！”司亚柔终于有了笑脸，挽住慕星鸿的胳膊，一起往艾慕那边走去。

    艾慕眼睁睁的看着自己最恨的两个人往自己这边走来，双手忍不住紧紧的攥成拳头，脸上的笑容也随着他们的接近越来越僵硬。

    她不知道他们过来是要干嘛，可是，她从司亚柔的笑容里看出了不怀好意。

    肌肉绷成硬块，蓄势待发的像一头面临威胁的野兽，艾慕警惕的看着走过来的两个人，不住的想着，如果他们当中羞辱她，她该怎么做才好。

    这时，一只温暖干燥的大手突然捂上她的拳头，拇指十分有力的掰开她握成拳头的手指，然后跟她十指交叉的牵住。

    这是干什么？艾慕不明所以的抬起头看司君昊，却见他仍然面带微笑的跟陆老爷子聊着天，并没有看她。

    可是……艾慕又低头看他牵着她的手，皱了皱眉，想要甩开，却被他更用力的攥住。

    就在她试图更用力的抽回手时，司亚柔和慕星鸿已经走到了他们面前。

    “大哥！”司亚柔的声音甜得像是要滴出蜜来。

    慕星鸿也跟着喊了一声“大哥”。

    司君昊停下跟陆老爷子的谈话，像是刚发现他们似的，点了点头:“你们也过来了啊。”

    说完，他皱眉略有不满的道:“有长辈在，怎么也不叫人呢？”

    他说的人是陆老爷子，司亚柔立刻甜甜的喊了声:“陆爷爷。”

    陆老爷子却根本不想理会司亚柔，冷哼了声后，对司君昊道:“我去找小峰和小慧，你忙你的吧。”

    说完，就头也不回的走了，脚步还挺快。

    司亚柔和姜梦晴的存在对他来说是个耻辱，自己那么乖巧的女儿，司成宏不知道珍惜，在外面养了个外室和私生女，然后自己女儿刚去世不久他就把人接回了家，陆老爷子看见姜梦晴母女就气不打一处来，觉得恶心。

    被陆老爷子无视，司亚柔的小脸白了白，眼眶中浮起泪水:“大哥，你看陆爷爷他……”

    “小柔，别难过，陆爷爷年纪大了总是耍小孩子脾气，你别在意。”慕星鸿急忙劝道。

    看着他们伉俪情深的表演，艾慕忍不住又想握拳，可是一只手还被司君昊紧紧的攥着，她只能垂下眼帘，暗暗的咬住嘴唇。

    司亚柔装模作样的抽了下鼻子，见司君昊没有任何反应，便收起了伤心的表情，扫了一眼艾慕后，一副惊讶的模样道:“大哥，这不是艾慕吗？你怎么还跟她在一起？”

    司君昊没出声，艾慕忍不住抖了下，却引来司君昊更有力的握手。

    这时，慕星鸿忍不住开口了:“就是啊！这个女人心肠毒辣，又爱招蜂引蝶的，大哥你不要被她骗了，我可是见过她好几次跟别的男人在一起。”

    “哦？”司君昊面无表情的看了他一眼，“我记得，你结婚的时候我问过你认不认识他，你说只是认识，不熟，怎么现在听起来，你好像很了解她似的？”

    慕星鸿脸色一僵，讪讪的笑了下:“呃……大哥，对不起，我那时候撒谎了。我只是不想别人知道，我竟然认识这种上不的台面的女人。”

    上不得台面，他凭什么这么说她？

    艾慕抬起头，愤愤的瞪着慕星鸿，刚想开口说话，司君昊却是手一紧，抢着开口道:“星鸿，她唯一的错处不过是当年伤了你，可这几年，她也受过惩罚了，够了！”

    他竟然知道？！

    艾慕和司亚柔、慕星鸿同时震惊的看向司君昊:他到底知道多少？

    “大哥，你既然都知道了，怎么还能跟这种狠毒的女人在一起？！”司亚柔愣了一下后，立刻摆出一副悲愤的表情道。

    慕星鸿也回过神来，一脸受伤的看着司君昊:“大哥，你不知道，当年她有多狠，差点要了我的命！”

    “我没有！”艾慕终归是忍不住，咬牙愤愤的说道，“我没有伤你！是你们故意陷害我！”

    “大哥，你看她啦，还死不知悔改！”司亚柔立刻冲司君昊嘟起嘴。

    艾慕死死的抿着嘴，她知道，她说什么都没人信，当年的事情连她自己都想不起来，如果不是慕星鸿曾经提过那么一下，她都以为他的伤是自己做的。

    可是，好不甘心啊！真的好不甘心啊！

    他们两个人合起伙来蒙骗她，而她竟然无力报复，真的是好不甘心啊！

    艾慕自己都没察觉，她握着司君昊的手，越来越用力，用力到控制不住的抖动。

    司君昊察觉到了她的异样，眉头紧皱的道:“星鸿，无论怎么说，她都是你妹妹……”

    艾慕猛然一震，惊讶的看向司君昊，他竟然连这个都知道？

    而慕星鸿整张脸都绿了，又惊又怒的瞪了艾慕一眼，急切的对司君昊道:“大哥，你别听她胡说八道。我可没什么妹妹，我爸妈只生了我一个！”

    “同父异母的妹妹。”司君昊面无表情的补充解释了一句，然后似笑非笑的看着慕星鸿，“别跟我说你不知道啊？”

    说完，他四处张望了下:“对了，慕叔叔呢，我还想劝劝他，让他把艾慕接过去认祖归宗呢。”

    “不要！”

    “不行！”

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第118章 他竟然知道 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    