
﻿    司君昊无比赞同沈习时的观点！

    可是让艾慕走出去这件事，还是有点危险。

    他斟酌再三才下定决心道:“沈医生，我相信你的水平，也相信你说的话，但是……现在有点特殊情况，我不希望艾慕到人多的地方去。”

    “这也是为她好。”他追加了一句。

    “好吧。”沈习时虽然不懂这其中的原因，却也知道司君昊这样要求不是没有理由的，他想了想，提议道，“那我就带艾小姐在附近的海边走走吧，我看她整天看着窗外的海景，应该是喜欢的。”

    “嗯。”司君昊点点头，冲老管家招了下手，“沈医生和艾小姐出去的时候，找两个人跟在后面。”

    还要人跟着？沈习时那张老成的脸都难掩惊异了。

    “沈医生别见怪。”司君昊说的很客气，却是一锤定音。

    沈习时觉得司君昊就已经够怪的了，可没想到，艾慕更怪。

    “我不去。”艾慕回答的很坚决。

    “为什么？出去走走有什么不好的？”沈习时不解的问。

    艾慕哭丧着脸，指了指自己的眼睛:“我不想出去丢人。”

    “噗……”沈习时忍不住笑出声，仔细端详了端详，点头道，“嗯，是好丑的样子。”

    “沈医生！”艾慕苦着脸喊了声。

    “好吧，也不急于一时，你这个眼啊……我还是去帮你拿点冰块敷一敷吧。”沈习时摇着头走了出去。

    等艾慕那肿成水泡的眼睛好了一些后，沈习时再次提出要跟她出去到海边走走。

    艾慕犹豫着摇头拒绝:“还是不要了。”

    “又怎么了？”沈习时没想到要她出个门这么难。

    艾慕笑了笑:“司先生不让我随便出门。”

    “可是我已经征得他的同意了啊。”他挑眉道。

    “司先生同意了？”艾慕看起来很惊讶的样子，继而浮起笑容，“真的同意了？”

    “我还能骗你不成？”沈习时笑道，对着艾慕做了个邀请的动作，“怎么样，我能有幸请艾小姐一起到海边吹吹海风吗？”

    “当然可以！”艾慕假装双手拎裙，优雅的蹲了一下。

    午餐后，趁着阳光灿烂，两个人一起去了海边。

    大约是因为今天天气较好，海边零零散散的倒是有那么几个金发碧眼的人，他们待人热情，路过时，会主动打招呼问好。

    艾慕听不懂他们说什么，但也懂得微笑是国际通用语言。

    微笑的艾慕，无疑是很美的，若是没有沈习时在一旁，只怕早有小伙子上来搭讪了。

    “艾小姐，你该多出来走走，你看，他们都迷上你了。”沈习时开玩笑道。

    艾慕抿了抿唇:“那是他们不知道，我根本不懂他们在说什么。”

    “啧啧，这样都把人迷住了，若是再懂得他们的语言，只怕他们就要抢你回去当压寨夫人了。”

    “沈医生，你真会开玩笑。”

    两个人边走边开着玩笑，艾慕脸上的笑容越来越多，蓦地，她停下脚步，疑惑的看着沈习时:“沈医生，你现在是不是在对我做心里治疗？”

    “呀？被你发现了！”沈习时故意做出夸张的表情，只是配上他那张老成的脸，实在是不搭调。

    “沈医生，你还是当一个成熟稳重的医生比较好。”艾慕衷心的建议道。

    沈习时闻言立刻摆出一张严肃的脸:“好吧，那我就来严肃的告诉你一件事吧！”

    “什么？”艾慕抚了下被海风吹乱的发丝，转头问道。

    “我觉得，艾小姐或许应该使用催眠治疗的办法。”

    “噗……催眠？”艾慕以为他在开玩笑，捂嘴轻笑道，“怎么？沈医生你还是位催眠大师？”

    “没错！”沈习时站定脚步，目光深沉的看着艾慕，“我确实会催眠，而且有时候催眠对心理治疗起着很重要的作用。”

    艾慕怔住，这才发现沈习时并不是在开玩笑。

    她收敛了笑容，疑惑的看着他:“催眠？”

    “对，催眠可以让你记起很多你藏在脑海深处，拒绝想起的东西，你不是说你容易忘事吗？催眠之后，你就都会想起来了。”

    催眠之后，曾经以往的事情都会想起来？

    艾慕定定的看着沈习时，脸上的血色渐渐的消失……

    不知道为什么，只是这么想想，她都觉得有些喘不动气，好似这海风突然变大了，吹得她飘摇欲坠。

    她并不记得，自己有什么必须遗忘的事情，可心底的恐慌又是因为什么？

    “沈医生为什么突然提起用催眠的方法呢？你还没有试过其他的方法，甚至你都还没有对我开始进行治疗不是吗？”她有些慌乱又急切的说道。

    沈习时看到她的慌乱和不安，心里略有不忍，可是他仍然实话实说:“艾小姐，这两天我们也聊了很多，你必须承认，你是一个不愿意对人打开心扉的人，想深入的了解你，很难，要花费很长的时间。”

    “但是你现在的情况，我不觉得耗费那么长的时间是个好主意，我认为直接唤起你的记忆，让你想起到底是什么原因导致你现在的状况，这才是最好、最快、最直接的办法。”

    “当然，过程可能有些痛苦，毕竟那些事情对于你来说，肯定不是什么愉快的事情，不然你也不会那么坚决的将它们封闭起来。”

    “艾小姐，这是我的建议，你接受吗？”

    听完沈习时的建议，艾慕陷入挣扎之中。

    她想要让自己健康起来，却又从心底里惧怕他所说的催眠。

    “艾小姐，我希望你能慎重认真 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第187章 治疗建议 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    