
﻿    她好像很久都没碰到他了呢！

    艾慕走过去的时候，努力让自己看起来表情自然:“司先生，您今天回来的早啊。”

    早吗？司君昊刚看过时钟，已经晚上九点了，而她才刚刚进门。

    艾慕立刻看出他眉间的不悦，急忙解释道:“我有事请教乔，去了趟他的工作室，忙到现在……”

    “手机怎么打不通？”司君昊皱眉问道。

    艾慕小心的看着他:“不是您说，不让我开手机跟别人联络？”

    那他还说不让她出门呢，她怎么就不听？！

    司君昊冷着脸看了她的脚一眼:“都好了？”

    “嗯嗯，全好了！”

    似是为了证明这一点，艾慕一连蹦跶了几下。

    “够了！”司君昊猛地喝了一声，把艾慕吓了一跳，讪讪的站好。

    大约是觉得自己态度不好，司君昊轻咳了声后道:“没事就好，去休息吧，明天晚上有个晚宴，你跟我过去。”

    又参加？艾慕微微蹙眉，她不是很喜欢那种场合，每次去都会觉得浑身别扭，本以为上次闹出那么大的新闻已经足够了，怎么还要参加呢？

    “怎么？有问题？”司君昊一眼就看出来她的不乐意。

    艾慕倏地一惊，急忙摇头道:“没问题啊！完全没问题！”

    金主说话，她不乐意也得笑着去啊。

    第二天，当她踏入那个皇宫般豪华的私人会所时，她挽着司君昊的手不由自主的紧了紧。

    放眼望去，里面的人她大部分都不认识，可是偏偏，她认识的人几乎都在里面。

    首当其冲的就是司亚柔和慕星鸿，还有慕和康，还有卓宇峰兄妹俩……

    她情绪波动的太明显，司君昊看了她一眼:“怎么了？”

    “没、没什么！”艾慕低声回答道。

    说完，她就低下头去，全当看不见那些人的看向自己的眼光。

    司君昊沉默着扫了全场一眼，将那些人的表情尽收眼底，扯动了下嘴角，他领着艾慕往里面走去。

    自从司君昊带着艾慕一踏入会所，司亚柔和慕星鸿的脸色就很难看。

    慕星鸿更是很不满的抱怨了声:“你不是说你哥都听进去了？那他们怎么还在一起？”

    “我怎么知道！”司亚柔烦躁不已，低低的吼了回去。

    而慕和康一直盯着艾慕和司君昊，脸色晦暗莫名。

    为了能跟盛世集团搭上关系，他让自己的宝贝儿子娶了司家的私生女，可没想到，自己的私生女竟然跟司家的正统太子爷出双入对！

    自从上次在新闻上认出艾慕，他就坐立不安的纠结了许多天，要不要让艾慕认祖归宗成了他挂念的问题，而现在看到司君昊任由艾慕挽着手臂，如同一对璧人一般的出现时，他突然觉得，还是认回艾慕比较好。

    司亚柔至今挤不进去盛世集团，自己儿子就沾不上什么光，可司君昊不同，整个盛世集团都在他手里，若是给艾慕一个身份，让她能嫁给司君昊，她肯定感恩涕零，对于天海集团来说也是莫大的好处。

    如此双赢的结果，他很是期待。

    这么想着，慕和康忍不住让自己的视线紧紧追随这艾慕，迫不及待的想找个机会跟她好好聊一下。

    艾慕闷头跟在司君昊身边，她能感受到来自四面八法那些探究的视线，有些是好奇，有些是嘲讽，有些带着恨意。

    她知道那些人是怎么想的，无非就是觉得她这种身份的人突然在司君昊身边冒出来，很是不配，他们嫉妒，他们害怕。

    想到司亚柔和慕星鸿第一眼看到她时错愕和嫉恨，她忍不住轻轻笑了下。

    “小姑娘笑什么？”耳边突然传来一个苍老又和蔼的声音，艾慕抬起头，看到一个和蔼的老者正微笑着看着自己。

    没等她反应过来，司君昊已经向她介绍道:“这是我外公。”

    就这样？艾慕看了面无表情的司君昊一眼，就算不介绍姓啥名谁，好歹告诉一下她该怎么喊人也好啊？

    司君昊像是看不到一般，对陆老爷子笑了笑:“外公，这是艾慕，我朋友。”

    “朋友……”陆老爷子打量了下艾慕，脸上挂着安慰的笑容，“不错不错，小姑娘长得很好。”

    艾慕的脸红了红:“谢谢……外公……”

    一声外公叫的陆老爷子心花怒放，拍了一下司君昊的肩膀道:“臭小子，速度挺快啊！枉费我担心了那么久，生怕你想不开……你跟那个医生没事了吧？”

    “本来就没什么事。”司君昊无奈的道。

    “才怪……”艾慕在心里帮他加了两个字。

    不过，那天晚上他喝醉酒回来突然闯进她的房里，到底是怎么了？这件事，艾慕一直想不通。

    就在艾慕走神的时候，司君昊和陆老爷子闲聊几句话的功夫，司成宏找了过来。

    “君昊，我们聊聊！”他黑着脸道。

    自从司君昊的新闻一个接着一个的爆出来，他就想找司君昊发飙了，可都被他躲了，要不是今晚的宴会，他还不知道什么时候能看到自己这个儿子呢！

    司君昊早就会想到有这一出，笑着拉住艾慕的手:“爸，给你介绍下，这就是艾慕。你有什么话，就在这里说吧。”

    艾慕暗暗吸了口气，她可不敢上去喊人叫爸爸，只能客气的笑了笑:“司先生……”

    司成宏厌恶的看了艾慕一眼，刚想说话，陆老爷子突然出声道:“成宏啊，小昊大了，孩子的事让他自己做主，你等到最后把关就行了！”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第117章 都是熟人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    