
﻿    说话间，老管家带人端着茶走了进来，摆在茶几上。

    “艾小姐，少爷不在家，芷瞳小姐说要找您聊天，我就让她上来了。”

    忙活完后，老管家在一旁道。

    郭芷瞳拉了艾慕一把:“艾慕，你别在意，这里就跟我第二个家似的，我行我素惯了，你可别嫌我不懂礼貌啊。”

    “怎么会……”艾慕干笑了两声。

    老管家带着人离开后，郭芷瞳端起茶来喝了口，眼珠一转，好奇的道:“这房间是新布置的吧？以前不是这样的。”

    说着，她站起身来绕了圈，看到桌子上艾慕画的东西后，她脸色微微一动，看向艾慕道:“这是你画的？你也是服装设计师？”

    艾慕这才惊觉，自己随手画的，果然都是些服装设计图。

    她走过去，有些不好意思的把那些随手涂鸦之作用手盖上:“哎呀，别看了，我随手画的，难看死了。”

    看到她脸上露出羞赧的表情，郭芷瞳略一思忖便了解了:“你刚学不久？”

    “嗯……”艾慕不好意思的点了点头，“就是无聊，随便画画打发时间的。”

    郭芷瞳点点头，突然开口道:“其实我觉得画的不错，如果你信得过我，我可以帮你去投一下试试，正好我认识的一个品牌想要一些新鲜人的设计尝试一下。”

    “你的画稿稍微一润色就可以，你要不要试试？”

    郭芷瞳说得时候非常认真，艾慕有些不敢相信:“我……可以吗？”

    “为什么不可以？”郭芷瞳挑眉道，“我的话你还不信啊，我能骗你吗？”

    “那……那……”艾慕兴奋的有些不知所措，她还从未想过，自己设计出来的东西还有人欣赏，“那我试试？”

    “好啊，你这几天好好润色下，过几天我过来拿。”郭芷瞳笑着道。

    “嗯！”艾慕重重点头，感激的看着郭芷瞳，“芷瞳小姐，你人真好，谢谢你。”

    郭芷瞳笑着拍了下她的肩膀:“客气什么，你跟君昊是朋友……”

    话说到一半，她好似刚刚想起来似的，拉住艾慕的手，做到沙发上，亲昵而神秘的问道:“话说回来，你跟君昊一起过来这边，同吃同住的，你们……是情侣？爱人？”

    爱人这两个字让艾慕的心里荡了下，可立刻她就面带微笑的摇头:“不是！”

    “不是？”郭芷瞳面露惊讶，“那你们结婚了？”

    “没有没有！”艾慕连忙摆手道，“我们……不是那种关系。”

    这话说得不清不楚的，郭芷瞳的脸上露出疑惑，看着艾慕的视线也越来越惊疑不定。

    知道她在想什么，艾慕的小脸微微泛白，却无力解释什么，好半天后，她才干巴巴的解释道:“我、我病了，司先生是带我来看医生的。”

    这句话，解释了司君昊为什么带她来，却完全解释不了她为什么和他共居一室。

    艾慕说完，就有些难堪的低下头去。

    片刻后，郭芷瞳伸手抓住她的手，轻轻拍了拍:“你病了？什么病，很严重吗？医生怎么说？”

    她竟然提都不提别的事情，只是询问她的病况？艾慕的心里满是感激。

    “还不清楚，司先生这两天太忙，大概要等他忙过去才会带我去看医生吧。”

    她说这话，并没有抱怨的意思，可是郭芷瞳却反应很大的猛然站起身来，一脸的愤愤不平。

    “看病这种事怎么能拖延呢？君昊这次真是太过分了！把你带出来，又放任你在这边不管不问，要是拖久了，病加重了怎么办？不行！我一定要找他好好说道说道。”

    艾慕被她吓了一跳，见她如此激动，急忙伸手拉住她:“芷瞳小姐！您别去。”

    “怎么？你都受了这么大委屈了，还要忍着啊！”郭芷瞳的眼中流露出心疼和不忿。

    “不算什么委屈，反正我现在感觉没什么，还是等司先生忙完吧。”艾慕讪讪的笑道。

    生怕郭芷瞳还会不依不饶，艾慕急忙转移话题:“别说这些不开心的了。芷瞳小姐你好像跟司先生很要好，你们认识很久了吗？”

    说道这个，郭芷瞳立刻忘记了艾慕的事，甜甜的一笑，回答道:“是啊，我们从小就认识的，我和他可以说是青梅竹马了。”

    艾慕心里咯噔一下，突然后悔自己提到了这个问题。

    这是，郭芷瞳有些不好意思的冲她笑笑:“艾慕，你可别笑话我成语用的不好，我十几岁就离开中国了，以前学的东西都忘记的差不都了呢。”

    艾慕闻言笑了笑:“不会的。”

    可是，在国内上过十几年学的人，会连青梅竹马这个成语的意思都不知道吗？

    郭芷瞳刚要继续说下去，手机突然响了，她歉意冲艾慕笑笑，走到一边，接通电话后，说了几句话后她就挂断电话跟艾慕道别，说自己工作室有点急事要处理。

    “那你去忙。”艾慕急忙道。

    “记得好好润色你的设计，过两天我就过来拿。”临走前，郭芷瞳还不忘嘱咐。

    艾慕答应着，亲自将她送出去，回来后，立刻钻进画室，拿出自己刚刚画的稿子，深吸了口气，开始按郭芷瞳的话，修改，润色……

    这是她喜欢做的事情，无关其他，不管怎样她都想做好它。

    如果之前的时间，她虚度光阴，做错了许多事，如果之后她无缘走到白发苍苍，那么至少现在，这一件事是她真心实意喜欢的。

    有了郭芷瞳的鼓励，艾慕几乎是入迷的陷了进去，哪里还顾得上司君昊什么时候回来什么时候离开。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第172章 你们是什么关系？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    