
﻿    回到五楼，艾慕换完衣服后并没有立刻下楼。

    她看着新拿到手的手机，很漂亮的女士专用的粉色，任谁看见她拿着，都只会觉得很适合她用，不会多想。

    犹豫了下，她还是打开了手机，里面什么都没有，包括通讯录都是一干二净。

    艾慕皱了皱眉，试着拨打了自己记住的那个号码，竟然已经是个空号。

    这到底是要搞什么？她心里有些恼火，没有联系方式，这是让她如同一个等待判刑的犯人一样，等着别人告诉她宣判结果吗？

    正恼火着，手机屏幕亮了下，她心里噔的一下，急忙划开屏幕。

    是一条短信，要她查清楚货来的具体时间和地点，然后嘱咐她看完后立刻删除。

    艾慕就像是捞到救命稻草一样，立刻把电话打了过去，想了两声后有人接起来，果然是曾经跟她联系过的那个男人:“艾小姐，如果没有十万火急的事情，最好不要跟我打电话。”

    他说话的背景音，响着嘈杂的音乐，听起来有点熟悉，艾慕腾地站起来，如果她没猜错，这个人果然就在风林酒吧内。

    这么说，酒吧里面除了女招待还有这个神秘人，可如果他们能混进来，要她做什么呢？

    “你让我查的货是什么货？”她紧张的问道，“你自己就在这里，为什么不自己查？！”

    “你没必要知道是什么货，只要你在霍俊哲身边听到时间和地点发给我就可以，记得删除短信和通话记录！”那人说完就立刻挂断电话。

    “慢着！喂喂……”艾慕皱眉喊了两声，话音还未落下，房门打开，霍俊哲推着轮椅走了进来，她顿时就呆住了。

    不可以惊慌！不可以让他看出来你心虚！艾慕告诫自己，故作镇定的把手机从耳边拿下来。

    “给谁打电话呢？”霍俊哲没有注意到她的异样，随口问道。

    “没给谁。”艾慕低声回答，飞快的把短信和通话记录删除掉。

    这样子的她，让原本没觉得有什么霍俊哲却起了疑心，立刻上前来伸出手，冷声道:“手机给我！”

    “为什么？”艾慕攥紧手机，不服气的道。

    “我要知道你跟谁联系呢？！”霍俊哲冷冷的道，“是不是跟司君昊？！”

    艾慕愣了下，突然意识到，这是一个好的借口，便低下头不说话。

    霍俊哲看了就来气:“你找他干什么？求他让你回去吗？”

    “你管不着！”艾慕咬牙回道。

    “我管不着？”

    一句话，成功惹怒了霍俊哲，他冷冷的看着艾慕，半晌后他突然扬声喊道:“来人！”

    保镖立刻进来:“霍先生。”

    “把这个女人给我抓过来！”霍俊哲下令。

    两个保镖愣了下，然后立刻大步流星的走上前来，把还没回过神的艾慕押住，推到霍俊哲的面前。

    霍俊哲身后钳住艾慕的手腕，一个用力，将她拉到自己身上，用强壮有力的臂膀，钳住她的腰，让她坐在自己腿上动弹不得。

    “你干什么？”艾慕惊慌的喊道。

    而那两个保镖也有些惊慌，霍老大这是要当众表演？

    霍俊哲一只手有些控制不住艾慕，冷着脸道:“你敢再动一下，我就把你扔给这两个人，让你好好享受享受两个男人同时上你的滋味！”

    艾慕原本愤怒充血的脸庞，顿时被吓得一丝血色都不见了，像个木偶一样坐在霍俊哲腿上，一动也不敢动。

    两个保镖脸上露出惊惧的表情，不约而同的低下头，看也不敢看艾慕一眼。

    霍俊哲这才放开自己的手，见艾慕果然老老实实的待着不动，嘴角噙着个冷笑拿出自己的手机，飞快的拨了个号码。

    原本，艾慕没有在意他在干什么，她一直提心吊胆的生怕霍俊哲把她丢给那两个人高马大的保镖，直到她听到霍俊哲说的话时，她才意识到他做了些什么。

    “司总，好久不见。”

    霍俊哲冷冷的声音响起，艾慕差点从他腿上跳起来，可看到他阴鸷的目光，她咬着牙，僵硬着身体，一动没动，只有嘴唇哆嗦着，忍不住无声的问他到底想要做什么。

    她问的话虽然没发出声音，霍俊哲却已经猜到她要说什么，冷笑了下，他一眨不眨的盯紧艾慕，声音如同寒冬:“没什么，只是想告诉你一声，艾慕现在在我身边。”

    哗啦一声，好似有什么崩塌了一般，艾慕整个人都怔住，不知该作何反应。

    他知道了！他知道了！这下他都知道了！

    原本，她还包着一点点的小期望，期望这件事能快一点解决，期望自己来找霍俊哲这件事不会被他知道，期待……自己有一天还能回去……

    可是现在，这一切的期望，都毁了！彻底毁了！

    即使她再怎么紧咬嘴唇，即使她再怎么告诉自己不能哭，可眸中，还是浮现出水光，落到霍俊哲的眼中，却只让他更觉得愤怒。

    “司君昊，你听到没有！艾慕不要你了，她主动到我身边了！现在就坐在我腿上呢！”

    说着，他捏住艾慕的下巴，强迫她不得不正脸面对他，然后将手机靠近她，让她能听清楚里面传出来的声音。

    “叫她跟我亲口说话！”

    果然是司君昊的声音，艾慕只是听这一句话，就听出他平静语气下压抑的怒火。

    艾慕下意识扭头，想要避开霍俊哲的逼迫，也不想跟电话里的司君昊说话。

    霍俊哲却不放过她，抓住她的下巴，把电话按到她耳朵上:“听到没有！说话！”

    艾慕被逼得泪眼婆娑，眨了下眼，眼泪就掉到了霍俊哲的手面上，她哀求的看着他，想求他不要逼她，求他放过她。

    霍俊哲的手忍不住微微动了下，那滴眼泪掉落的瞬间，让他感觉自 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第153章 你给谁打电话 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    