
﻿    提到这个问题，司亚柔立刻闭嘴看向司成宏，司成宏笑了笑:“君昊，亚柔和星鸿结婚也有一段时间了，老是在家里闲着发慌，你在公司里看着给安排一下吧。”

    他给安排一下？包括慕星鸿？

    司君昊微微蹙眉:“爸，这不好吧？我觉得慕叔叔大概早就安排好了职位等他们过去呢。”

    “我不会让我女儿去天海集团的。”司成宏黑着脸道，“我盛世集团又不是没地方安置。君昊，你之前借口亚柔年纪小，说等她大学毕业，后来又借口说她忙结婚的事，现在你还有什么借口可以推搪的？”

    司亚柔怯怯的看着司君昊，看起来即将梨花带雨似的:“大哥，你是不是觉得我很没用……”

    “都说了，你是个女人！在家相夫教子就可以了，我还养不起你吗？”慕星鸿在一边打横炮，说着反话道。

    司亚柔的眼泪立刻就在眼眶里打转，一副委屈的模样:“大哥，你看星鸿说的什么话嘛！我上了这么多年的学，难不成就是为了在家生孩子吗？要是那样，我何苦上学……”

    司君昊面无表情的看了眼慕星鸿，淡淡的道:“星鸿说的没错，你什么都不用做，他们慕家也能养的起你。”

    司成宏和司亚柔的脸色同时一遍，忍不住瞪了慕星鸿一眼:成事不足败事有余的家伙！

    慕星鸿很是难堪，没想到自己一句话竟然正巧如了司君昊的愿。

    他脸色变了三遍，想开口说点什么，又说不出来。

    这时，司君昊却又突然开口道:“亚柔学的是珠宝设计吧？如果你没意见，实习期间可以去璀璨珠宝那边试试，一年后如果表现不错，我会给你相应的职位。”

    没想到突然有了转机，虽然当个实习生并不是司亚柔所愿，可是想到如果错过这个机会，她想进入盛世集团大概就更难了，司亚柔立刻拦下想要翻脸的司成宏，高高兴兴的道:“真的？大哥，谢谢你给我这个机会，我会好好做的。”

    司君昊冲她点了点头:“好好干，你是我妹妹，我不会亏待你。”

    有这么一句话，司成宏非常满意，冷哼了声:“算你还有点良心。”

    司君昊没有再说什么，他原本从来没想过给司亚柔安排盛世集团的职位，原本想着，让她风风光光的出嫁就算对的起她了，再加上联姻的对象是天海集团，她一样可以享受养尊处优的生活。

    只是刚刚看到慕星鸿的时候，他突然想到，他就要毁了这个男人，把他要继承的天海集团抢过来了，那到时候司亚柔怎么办呢？

    电光火石般的闪过这个念头后，司君昊就突然变了想法，只希望司亚柔能争气，给自己挣个安身立命的机会，如果她有出息，看在她从小受的罪的份上，他可以扶持她一把。

    司君昊也不知道自己这个想法对不对，送走司成宏一行三人后，他返回办公室，李群跟在他身后忍不住小声道:“司总，您还真打算让司小姐去璀璨珠宝上班？”

    “实习生而已！”司君昊抿嘴道，想了想，又加了句，“叫那边的人注意点，有什么不对劲的及时告诉我。”

    “是。”李群答应道。

    看看时间，司君昊有些坐不住，虽然明知道有还有很多事在等着他，可是他就是心烦的坐不住。

    想着霍俊哲的电话，他腾地站起来就往外走。

    李群跟在后面拦也不敢拦，一脸苦逼相:“司总……”

    “有解决不了的事再给我打电话。”司君昊头也不回的道。

    李群哪里还敢说什么，眼睁睁的看着司君昊离开。

    司君昊回去的路上，满脑子里都是霍俊哲的话，只恨不得立刻飞回去，抓住艾慕问个清楚。

    可当他回到家后，迎接他的却是一室的静寂。

    他看过客厅、厨房，看过艾慕的卧室，忍不住喊了声:“艾慕？！”

    他声音很大，大到在空荡荡的客厅里都有了回响，嗡嗡的，却没有人回答。

    司君昊微微蹙眉，打开自己的卧室，立刻被打开的窗户惊到。

    窗户开着，雨水灌进来，弄得一地积水，窗帘都湿了一半。

    该死的，他记忆里自己并没有打开窗子，那是艾慕打开的？那她人呢？

    原本就对艾慕心存疑虑，司君昊现在是气不打一处来，他临走的时候，她可是答应的好好的，说在家里乖乖等他回来，不胡思乱想，可现在呢？

    霍俊哲的话又突然浮现在脑海，他忍不住又产生第二种猜测，会不会是霍俊哲给他打完电话后，又联系上了艾慕，所以她现在去找霍俊哲了？

    司君昊立刻摸出手机给艾慕打电话，手机依旧是不通的状态。

    他差点气得砸掉手机，真不明白她买手机到底有什么用，永远是不开机，永远是联系不上！

    来不及细想，他立刻翻了翻通话记录，给霍俊哲拨了过去。

    电话很快就接通了，司君昊也没有跟霍俊哲寒暄的意思，直截了当的开口道:“艾慕人呢？”

    霍俊哲一愣:“你说什么？”

    “我问你艾慕她人呢？”司君昊冷冷的道，“她不是去找你了？”

    “司君昊，你说她来找我了？”霍俊哲的语气听起来怪怪的，“知道了，谢谢你帮我转告，再见。”

    司君昊的脸色一寒，立刻又把电话打了过去:“告诉我你的位置！”

    “你有事？”霍俊哲皱眉问道。

    “告诉我你的位置！”司君昊冷冷的重复道。

    他不能容忍艾慕去见霍俊哲，他永远都记得，那个夜晚，霍俊哲冲他那挑衅的一笑。

    如果艾慕去见了霍俊哲，他简直不敢想象，他们会发生什么事情。

    霍俊哲沉默了半 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第138章 她人呢 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    