
﻿    艾慕脸色苍白的站在司君昊的身后，她看不到他的表情，却能感受到他身上的冷意。

    他很愤怒，她能感觉到，却不知该说些什么才能安抚他。

    她也不知道，卓宇峰说的这些话，他听进去多少。

    就在她不知所措的时候，司君昊突然转过身来，抓起她的手腕，拖着她快步离开。

    他走得急，艾慕被他拽得直往前冲，高跟鞋一歪，脚踝处传来的痛楚让她差点喊出声。

    可是现在司君昊这样，她根本一声都不敢吱，只能忍着痛，一瘸一拐的跟上他。

    司君昊一路都阴沉着脸，等回到家里后，立刻大步流星的回去自己卧室，砰的一声甩上门，没有跟艾慕说过一句话。

    艾慕抿着唇，站在门口一会儿，才扶着墙慢慢的走进去。

    崴到的脚好痛，她脱掉鞋，拎起裙子，看到自己的右脚已经肉眼可见的肿了起来。

    不知该如何是好，她咬牙去冰箱那里拿了几盒冰块，然后回到自己房中，关上门，忍着痛给自己冷敷。

    而在主卧室中，司君昊却如困兽一般，在房间里来回走着。

    耳边尽是卓宇峰的嘲笑声，可是他的愤怒却不是源于卓宇峰，而是来自于艾慕。

    原本，当她主动的亲吻他那一下的时候，他是愉悦的，并很愉快的把何沛蓝赶走，只因为她不喜欢那个女人。

    当她蛮横的说，他的第一支舞是必须要跟她跳的时候，他还是愉悦的，她说了，他照做，从不曾在众人面前跳舞的他，第一次带着她翩然起舞。

    他觉得，这一夜的艾慕终于恢复正常了，知道主动亲近自己。

    可是，她后来说的话，却如同一盆冷水泼下，让他光速般的清醒。

    她知道他要什么，所以只是在配合他而已，而她的配合，不知为何让他心里很不爽。

    如果不是因为需要，她其实根本碰都不会碰他是不是？

    而卓宇峰的出现，彻底的激怒了他。

    司君昊可以确定，卓宇峰见过艾慕，并且认识她，原本还奇怪他做了那么明显的举动后，按理说新闻上早就该爆出来他和艾慕的亲密互动了，可是他料想的事却没有发生，一切都像是石沉大海，平静无波。

    今天，他终于知道原因了，肯定是卓宇峰从他安排的人那里得到了照片，认出艾慕后刻意压下所有的照片没有曝光。

    因为认出了，所以卓宇峰才会追着问艾慕跟他到底是什么关系，才会故意对他说出那些话。

    这让他不得不怀疑，卓宇峰和艾慕之间是不是有什么。

    想到他们或许有什么关系存在，司君昊就忍不住握起拳头，想打人，想摔东西……

    反正，必须做点什么！

    司君昊狠狠的扯开衣领喘了口气，没再犹豫的走出卧室，房子里静悄悄的，他皱眉看了眼客房，她竟然这么坦然的就睡着了？

    丝毫没有睡意的司君昊冷着脸，摔门离家。

    艾慕被摔门的声音惊的心脏颤了颤，竖起耳朵确定外面一片平静后，才轻轻吁了口气。

    把脚踝上的冰块拿开，她小心的动了动，觉得还好，这才换了衣服睡觉。

    这一觉，睡得并不安稳，她紧皱着眉头，辗转反侧，脑子里像是有火车在跑，什么都乱糟糟的，还有一些支离破碎的画面。

    “砰”的一声巨响，把原本睡得就并不沉的艾慕惊醒。

    她按着狂跳的心脏，在黑暗中茫然的睁着眼睛。

    她能听到，卧室外面传来的声音，乒乒乓乓的，好像是有人碰倒了什么，还有不稳的脚步声……

    是司君昊回来了吗？

    艾慕不确定的侧耳听着，在听到脚步声停在了自己卧室门前的时候，刚刚惊醒时跳得飞快的心脏，跳动的更加剧烈了。

    “谁？”她忍不住坐起身，扬声问道，“是谁？司先生吗？”

    “开门！”司君昊低沉的声音传来，伴随而来的是不耐烦的敲门声，像是在催促她快点。

    艾慕摸起枕头边上的手机看了下，凌晨三点，这个时候他找她干嘛？

    敲门声又重了些，即使看不到，艾慕都能感觉到门板的震动。

    “来了来了！”她急忙喊道，掀被下床。

    脚一触地，牵动了她伤到的脚踝，忍不住闷哼了声，稳了下，才咬牙快步的走到门口，打开门。

    “司先生！”

    门一开，扑鼻的酒气就迎面扑来，把她要说的话一下子堵了回去。

    忍着想要捂鼻子冲动，艾慕屏住呼吸道:“司先生，这么晚了你还出去喝酒了？”

    司君昊满身酒气，发丝略显凌乱，单手扶着门框看着打开门的艾慕。

    艾慕被他看得心慌，忍不住缩了下肩膀:“司先生，你……”

    话音未落，司君昊突然伸手搂住她的腰，用力的将她带向自己。

    艾慕大惊失色，紧接着，因为她突然身体前倾，原本受伤的脚踝又吃了力，痛楚让她忍不住张口低低的喊了声。

    “司先生，司先生。”她不知道他是怎么了，只能尽可能的推着他的胸膛，想让自己站稳一些。

    司君昊却用另一只手，用力的按住她那两只不老实的小手，然后头一低，重重的衔住她的双唇。

    原本因醉酒而有些干渴的双唇，就像是突然找到了甘泉的来源一般，不顾艾慕的反抗，司君昊用力的允着她，酒精在肚中燃烧起来，很快就点燃了他。

    手臂再次用力，将她狠狠的按向自己，当她柔软的身体跟自己纹丝合缝的贴合在一起时，司君昊忍不住在她的唇中叹息。

    好久没 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第114章 一切刚刚好 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    