
﻿    慕和康陷入回忆中，直到听到有人叫他才回过神来。

    “慕总刚刚在看什么呢？”旁边的人好奇的问道。

    慕和康客气的笑了笑:“没什么。”

    然后就转移话题，跟那人聊起生意场上的事了。

    晚宴期间，主办方在主席台上发言，然后大家就忙着相互交流感情和生意上的事情，慢慢的也没人再注意艾慕，她终于松了口气。

    别人看她轻松自得，只有她自己知道，因为紧张，她后背的肌肉都绷紧到无法放松，只能维持着挺直的姿势不敢乱动。

    终于熬到快结束，艾慕松了口气:“司先生，我去下洗手间。”

    司君昊点点头，本想护送她过去，正好陆老爷子过来找他说话，只能无奈的道:“快去快回，小心点。”

    艾慕感激的冲他笑了笑。

    她知道，这一晚上，除了让她在休息室里休息了十几分钟，其他时间他跟她可以说是寸步不离，就是怕有人找她的麻烦。其实，她哪里是那么脆弱的人，再说，这么多有头有脸的人，谁也不会想在这种地方丢脸不是吗？

    离开司君昊，艾慕就去了洗手间，却没想到，在出门的时候碰到了要进门的司亚柔。

    真是不是冤家不聚头啊，她暗暗叹了口气。

    奔着不欲多事的原则，艾慕并不想跟司亚柔牵扯不清，她侧身，跟司亚柔擦肩而过，全当自己没看见她。

    “贱人！”司亚柔骂了一句。

    艾慕抿着唇，只当是狗吠，径直走出洗手间。

    可她的忍耐落入司亚柔眼里，却认为是艾慕对她的蔑视。

    “站住！”她忍不住跟在艾慕身后喊道，“艾慕，你给我站住！”

    艾慕蹙眉站住，转身看她:“司亚柔，我跟你没什么话好说。”

    “我也没有！”司亚柔挑眉道，然后似笑非笑的看着艾慕，“我只是好奇问问，你不会是现在还爱着慕星鸿吧？他可是你同父异母的哥哥啊！”

    艾慕死死的咬着唇，脸色煞白的看着司亚柔，简直无法想象，她怎么能说出这么恶毒的话来。

    “怎么？觉得我说的不对？”司亚柔撇了撇嘴，“你也不看看你刚刚伸着手喊着‘星鸿’的样子，不知道的，还以为他是你走失的丈夫呢！”

    “搞得跟拍电视剧似的，艾慕，你说，你是怎么做到的？爱上自己的哥哥？哈哈……”

    司亚柔大笑两声，转身去了洗手间，她叫住艾慕就是想说这两句话而已。

    艾慕握了握拳头，如果现在换一个地方，她发誓，她一定会砸烂司亚柔那张嘴！

    把心里的怒火硬生生的压下去，艾慕吸了口气，转过身，却被身后的人影吓了一跳。

    慕星鸿！他什么时候站到她身后的？！

    艾慕皱了皱眉，觉得自己真是太背了，越是不想看到谁，越是就会见到谁。

    想着司君昊还在等她，艾慕往旁边走去，打算绕过慕星鸿离开，可是她想远离慕星鸿，慕星鸿却不想放过她。

    “麻烦你让让！”艾慕无奈的看着堵住她去路的慕星鸿道。

    慕星鸿知道自己应该让路让她走，可是不知为何，他就是看不得她对他视而不见，看着她一脸冷淡的样子，不知怎么，就想起她面对司君昊时那笑意盈盈的模样，心里的气就不打一处来。

    被他直勾勾的眼神盯得心里发毛，艾慕皱着眉，猛地推开他就要逃开，可慕星鸿的速度比她快，就在她即将逃开的那一刻，伸手抓住她的胳膊。

    “艾慕，你逃什么？你不会是害怕看到我吧？”

    “放开！”艾慕皱眉，想要甩开慕星鸿的手，却只是让他把她抓的更紧。

    “慕星鸿！你想干什么？”她忍不住提高的嗓门，暗暗盼着能把其他人引来，最起码，惊动到司亚柔也是好的。

    似乎是猜出了她的想法，慕星鸿黑着脸，用力一拉，捂住艾慕的嘴巴，把她往安全通道那边拖。

    艾慕惊惧的瞪大眼睛，眼睁睁的看着司亚柔从眼前走过，她却发不出任何声音。

    这个混蛋！他到底又想干什么？她转而怒视慕星鸿，心念急转间，趁他不注意，猛地一脚踢上他的小腿，趁他吃痛，惊慌的想要挣脱逃离。

    可是慕星鸿只是低低的叫了声，立刻就把她拽了回来:“艾慕，司亚柔说的话是不是真的？！”

    因为跟她耗费体力的对峙，他问话的时候喘着粗气，喷到她的脸上，艾慕不得不屏住呼吸，免得因为恶心把刚刚吃过的东西全吐出来。

    “滚！”她从牙缝里挤出一个字。

    慕星鸿猛地用力把她压到墙壁上，右臂直接抵住她脖子，让她不得不紧紧的贴在墙壁上，一动都无法动。

    艾慕憋得脸色通红，却宁死不求饶的瞪着慕星鸿，眸中除了恨就是恨！

    慕星鸿近乎贪婪的看着她倔强的模样，猛然笑了声:“看来，你真的还爱着我啊！”

    “放屁！”因为气愤，艾慕的双眼通红的骂道。

    “不爱我，你刚刚伸着手，渴望的看着我，喊我的名字干什么？”慕星鸿咬牙问道，语气是那样的嫌弃且厌恶，“你知不知道，你刚刚喊我的时候，那样子……有多恶心？我差点就吐了！艾慕，你恶心到我了！”

    艾慕根本不知道慕星鸿在说什么鬼话，她只知道，自己都不能呼吸了！

    “放开我！”她脸也红，眼也红，憋着呼吸低低的吼道。

    挡住脖子位置的胳膊终于松了松，艾慕急忙大口的呼吸，可紧接着，那胳膊又抵了过来，艾慕恨恨的瞪着慕星鸿:“你才让我恶心！我爱你？我会爱你？慕星鸿，你别说的那么可笑了！你才是最让人恶心的一个人！”

    “别说的你好像没爱过我一样！艾慕，你别忘了，你跟谁谈了一年多的恋爱！”慕星鸿听不得艾慕这话，立刻抢白道。

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第120章 谁更恶心 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    