
﻿    被霍俊哲反过来要人，司君昊眉毛微蹙:“你不是说她人在你这里？”

    “是你说她过来找我的！我正在等她！”霍俊哲心里咯噔一下，不自觉的就把实话说了出来。

    他身处这个位置，经历过太多的大风大浪，司君昊只是这么一说，他就察觉到了不对。

    而在电光火石之间，司君昊也反应过来了，僵着脸，和霍俊哲面面相觑。

    她没有过来！她的电话打不通，所以她根本没有接到过霍俊哲的电话，所以霍俊哲才会打电话给他，要他转告艾慕，而他并没有转告。

    他当时是一下子急懵了，才会以为艾慕在霍俊哲这里！

    她没有在这里，也没有跟霍俊哲有所联系，那么她人呢？

    想到她提出过解除合约的事，司君昊又忍不住胡思乱想起来，难不成，她毁约逃走了？

    不！不会的！她的要求他还没达成，她也说过会乖乖待在家里等他，甚至他临走前，她还主动的吻了他一下，这一切都表明，她没有要不告而别的意思不是吗？

    司君昊的脸色变得凝重起来:“抱歉，我想是我误会了！告辞！”

    正打算跟霍俊哲告别离开的时候，酒吧经理又匆匆跑了上来:“霍先生，楼下来了一帮人……”

    “既然你有事，那我就先走了！”司君昊立刻就往外走。

    只是出门后往楼下一看，他的脸色就黑了，看了眼跟在他身后出来一探究竟的霍俊哲，他面无表情的道:“抱歉，是我的秘书，我立刻带他离开。”

    本以为是仇家上门寻仇出来看看的霍俊哲，闻言皱起眉毛:“你以为我这里是什么地方？随随便便就可以带人来的？”

    “你要如何？”司君昊瞥了他一眼，不以为意的喊了李群一声，叫他们不要跟人起冲突。

    然后，他才继续看向霍俊哲:“虽然我对你没什么好感，但是今天晚上我没兴趣跟你纠缠不清。”

    “我也没兴趣。”霍俊哲挑眉道，“我只想知道，艾慕到底发生了什么事情。”

    这时，楼下传来一声惊呼，他们不约而同的往下看，却发现是一个人没有带伞，一身是水的走进来，一个甩头，溅了一名侍应生一脸的水，而惊呼是就是那名侍应生发出来的。

    原本只是件小事，可是落在司君昊眼里，他突然脸色大变。

    家里窗子没有关上，所以进了雨水。窗子是艾慕打开的，那就说明，下雨之前艾慕打开了窗子，这之后，她就消失了！因为如果下雨的时候她在家中，绝对不会不关窗子的。

    除了窗子，家里一切都正常，甚至乱糟糟的衣服都还在地上，不是有人闯入，那就是说，她是在外面不见了的。

    自己算计算计时间和路程，还有没有收拾的地面和衣物，司君昊基本想明白了艾慕的行动轨迹。

    她一定是去卧室帮他拿文件的时候打开的窗子，然后下楼给他送文件夹，在地下停车场里送他离开后，她就没有再返回楼上，因为如果她有回去，那么散落在大门处的衣物和东西，她一定会顺手收拾起来。

    所以说，她送他离开后，人就不见了！

    想到这儿，司君昊突然觉得浑身发冷，脸色也变得青白一片。

    因为他突然想到，每次夜里从外面回来的时候，在停车场里等电梯的时候，艾慕总是忍不住突然回头，说是感觉到有人在盯着她看，看得她脖子后面发毛。

    而那种感觉，他曾经也感觉到过一次。

    出事了！一定是出事了！

    司君昊脸色大变，转身就要离开，霍俊哲见他这样，立刻意识到出事了，扬声问道:“司君昊！是不是出事了？！”

    “这是我的事！”司君昊头也不回的回答道。

    霍俊哲的眼中冒出火光，忍不住冷哼道:“司君昊，我们打个赌吧。”

    已经走出几步远的司君昊闻言转过头来:“霍俊哲，你这是什么意思？”

    听他竟然直呼老大的名字，霍俊哲身后一个黑衣人登时站出来，厉声道:“不得直呼霍先生名讳！”

    “退下！”霍俊哲抬了抬手，冷冷的道。

    那个黑衣保镖立刻退回原位。

    霍俊哲这才对司君昊呲牙笑了下，那笑容，活像是准备狩猎的野兽，带着腥腥的血气。

    “司君昊，艾慕失踪了对不对？你也不知道她去了哪里，还是出了什么事情。”

    “那又如何！”司君昊冷冷的道，“我会找到她。”

    他的女人，他当然会想办法找到！

    霍俊哲挑了挑眉，挑衅的道:“那就看看，我们谁先找到她！谁先找到，她就是谁的！”

    司君昊面无表情的看着他，好一会儿后，才淡然的道:“霍俊哲，我想你搞错了，她是人，是一个有自己意愿的成年人！”

    说完，他扔下一脸铁青的霍俊哲，下楼瞪了李群一眼，带着人扬长而去。

    看着司君昊离开的背影，霍俊哲暗暗磨牙，抬了下手，身后的一名黑衣人立刻走上前来:“霍先生，您有什么吩咐？”

    “去查查，艾慕出了什么事，这件事跟霍雪滟有没有关系！”

    “是，霍先生。”那人答应道，立刻离开去办这件事。

    霍俊哲低头，看着自己干干净净的双手，嘴角轻轻撇了一下。

    在这个城市，只要艾慕还活着，他就有办法找到她，到时候，他会很期待她甩到司君昊，到他的身边完成承诺。

    霍俊哲派出人手的时候，司 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第139章 懊恼后悔 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    