
﻿    艾慕心里猛地跳了下，她忍不住在司君昊怀里挪动了下，放松了情绪后才开口道:“我要去告他！让他坐牢！”

    “……”司君昊又沉默了下，“嗯。”

    “嗯”？“嗯”是什么意思？

    “司先生，你不赞同？”她像个好奇宝宝似的问道。

    司君昊冲她微微一笑:“没必要跟这种疯子纠缠不休，就算你去告他，他有精神病史，也不会坐牢，只会被关进精神病院。”

    艾慕愣愣的看着他，好一会儿没说话。

    “怎么了？还是气不过？”司君昊笑着揉了揉她的头发，“真是个小心眼的女人。”

    艾慕垂下眼帘，娇嗔的推了他一把:“我才不是小心眼的女人呢。”

    “好好好，你不是，我去放水给你泡澡，不然你睡不安稳。”司君昊轻笑了声，站起身来走进浴室。

    他的身材很好，倒三角的体型，有肌肉，又不似那些健美运动员一般肌肉太过发达，如果是平常看到他就这样赤果果的走进浴室，艾慕早就羞红了脸。

    可现在，她却是脸色苍白的看着他，一颗心像是跌落无底深渊。

    他从来不曾像刚刚那样，对她温柔的笑。

    他也从来不曾像刚刚那样，对她温柔的说话。

    他更不曾像刚刚那样，会跟她开玩笑。

    所有这一切，只说明他有事瞒着她，关于石栎的事！

    难道，那个人说的都是真的？他和俞文清到底做了什么？

    “司君昊和俞文清都会吃上人命官司……石栎，死了……”

    那个男人说过的话又在耳边响了起来，艾慕忍不住打了个冷战，出了一身冷汗。

    他们……杀人了？！

    不！这不可能！！他们是谁？一个是盛世集团的总裁，一个是前途无量的医生，他们那么年轻，怎么会做出这种自毁前程的事？

    为了她？不！艾慕恍惚的摇摇头，她自认没有那么大的魅力，让两个前途无量的男人为自己做这种事，更何况，她虽然恨不得杀了石栎，可那是为了活命的不得以，得救后，她便没有再那么想过了。

    不可能杀人的，不可能杀人的……

    艾慕越想越慌，恨不得冲出家门，找到那个人问个清楚。

    这时，司君昊从浴室中走出来，餍足之后的他，看起来不似平日里的冷漠，眉梢眼角都带着暖意融融。

    “水放好了。”说着，他将她抱起来，转身往浴室里走。

    即使是在他的臂弯当中，她仍有些控制不住的微微颤抖，司君昊微微蹙眉，低头看她:“怎么了？冷吗？”

    “人家浑身又酸又软。”艾慕猛地抱紧他，把脸埋进他的胸膛，不好意思的娇嗔道。

    原来如此……司君昊忍不住轻笑了声，大步流星的走进浴室，把她放进浴缸。

    热水覆盖住身体，骨头缝里的酥软似乎都随着热水微微荡漾，艾慕忍不住发出一声颤巍巍的叹息声。

    看她衣服懒猫的模样，司君昊忍不住脚一伸也迈了进去，哗啦一声，浴缸里的热水溢出来洒到地面，艾慕惊叫了声，已经被司君昊捞进怀里。

    “司先生，你干嘛？”

    “你说呢？”他挑了挑眉，竟带了几分不羁。

    今夜的司君昊，给往日里有太多的不同，让艾慕忍不住看直了眼睛。

    等她回过神来，他已经又开始揉弄她，她急忙按住他的手，可怜兮兮的看着他道:“司先生，我不行了。”

    再来一次，她就要晕死过去了。

    “你在胡思乱想什么？”司君昊眼底带着戏谑，“只是看你懒得动，好心帮你洗洗，不然你要在这里待到什么时候？”

    艾慕羞红了脸庞，期期艾艾的躲避着他的手:“那我自己来……”

    “两个人快一点……”他轻声道。

    “司先生？！”艾慕又惊喘了一声，难以置信的看着司君昊。

    什么见鬼的两个人快一点，全是骗人的！

    热水，随着他们的动作，不断的溢出浴缸，整间浴室都被打湿了，蒸气弥漫了镜子，也朦胧了艾慕的眼睛。

    她面色潮红，抱着司君昊婉转莺啼，引得司君昊双目赤红，忍不住的发狂。

    最后是怎么从浴缸里出来的，艾慕已经一无所知，她只知道自己醒来时，天已经大亮，而自己全身就像是被火车碾过似的，每一处关节都酸痛的不像自己的。

    大床上，只有她一个人，她静静的躺着，看着天花板，好半天后才轻叹了声，坐起身来。

    只是这一起身，昨夜差点扭断了的腰肢立刻就跟她抗议起来，她低叫了声，一手按住酸痛不已的腰，一手用被单遮住自己身体，突然就哽住了。

    司君昊进来的时候，第一眼就看到这样的场景，灿烂的阳光下，她眼角的那颗露珠，如珍珠般晶莹夺目。

    “怎么回事？”他疾步走过来，皱眉问道。

    艾慕斜了他一眼，抽了抽鼻子:“我腰疼……”

    “腰疼？”司君昊怔了下，忍不住失笑，“昨晚你也没出什么力啊，怎么这么娇气。”

    “你还说！”艾慕的脸颊飞起红云，嗔怒的拽过枕头砸到他身上。

    只是这一动作，身上的被单不经意的滑落，一身的青青紫紫就这样曝光在太阳底下。

    司君昊目不转睛的盯着她，眸色黝黑，火辣辣的让艾慕急忙重新扯了被单遮住自己。

    “你还看？！你看看你把我身上弄的！”她忍不住抱怨。

    眼前的美景没了，司君昊耸耸肩，把枕头扔回床上:“昨夜你可是也很喜欢的，一直叫我用力用力……”

    蹭的一下，艾慕的小脸燃起一把火，从头顶红到了脚指头。

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第146章 互相试探 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    