
﻿    她竟然还有机会？

    艾慕的心中立刻燃起希望，殷切的看着何子烨:“什么机会？”

    何子烨眼神悲悯的瞅着她:“霍俊哲说过，他要你！”

    脑子里像是有惊雷响过，艾慕整个人僵住，不敢相信的看着何子烨:“你、你说什么？”

    “霍俊哲要你！应该跟霍雪滟说过……如果你听话的跟了霍俊哲，霍雪滟应该就不会对你怎么样了。”何子烨好心的解释道。

    虽然霍雪滟背着霍俊哲要艾慕干这干那，那也是仗着艾慕不答应，可如果艾慕真的跟了霍俊哲，霍雪滟是绝对不敢再对艾慕下手的。

    跟了霍俊哲？

    艾慕只是想到那个坐在轮椅上的男人，都觉得胆战心惊。

    “我不！”她下意识的喊道，死死的咬住唇，可是眼泪仍然不受控制的顺着脸颊滑落。

    她怕，她怕那个霍俊哲，她恨不得这辈子都不要再见到那个人！

    “何子烨……”她静静的流泪，容颜悲哀的看着何子烨，“难道，就只能这样，没有其他办法了吗？”

    她的样子让何子烨心生不忍，可是也只能是淡淡的摇头:“没有！”

    现实就是这么残酷，不是你可怜，别人就会放你一马。

    艾慕心神恍惚的站起来:“我知道了……”

    她的样子，让何子烨很是不安，跟着站起来道:“艾慕，你还好吧？”

    “我？我还能好吗？”艾慕抿唇笑道，那笑容，却让人心碎。

    “要不，你还是去求求司君昊，他应该有办法的。”何子烨不忍的建议道。

    艾慕怔怔的摇头，她要求司君昊的事情已经很多了，而且每一件都比她自己重要，她不想拿这件事去烦他，很怕他一恼火把自己赶出来，剩下的事情也不帮她了。

    “那你……”

    艾慕缓缓摇头，失魂落魄的往外走去。

    “艾慕，你去哪儿？”何子烨追上去问道。

    艾慕怔怔摇头，推开何子烨，深一脚浅一脚的离开。

    她不知道她要去哪里，她只知道，现在的她已经无路可走。

    走出酒吧，才发现已有夜雨飘起，不急，却细细密密的像是能透过你的衣服钻进你的骨头缝隙，让你从一开始的不经意渐渐的变得浑身冰冷的湿透。

    艾慕却没有在意这些，从酒吧出来后，她站在门口愣了半晌，才恍惚的抬起脚来。

    四千一百万！霍俊哲！霍雪滟！不论是那条路，对她来说，都是死路一条。

    凄惶的笑着，霓虹灯下，她的脸色说不出的诡异。

    她失魂落魄的走着，在这酒吧一条街的地方，到处都散发着酒精的气味，一直走到街道的尽头，她突然站住脚步，拐进最后一间酒吧。

    一醉解千愁，她现在只想一醉方休。

    坐在吧台那里，艾慕忘了自己其实不怎么能喝酒的事实，直接要了一瓶酒，一杯接着一杯的灌进去。

    喝着喝着，忍不住的哭泣，然后再接着喝。

    这样一个来买醉的单身女人，自然引起了很多人的注意，很快，就有人替她买酒，坐到她旁边搭讪。

    “小姐，一个人？不如一起喝啊！”那人轻佻的说着，将酒掺入艾慕的杯中。

    艾慕心烦意乱的，推了那人一把:“滚啊！”

    她喝了不少，已经带了酒意，脸颊绯红的模样颇为诱人，那人看着眼热，也不恼她发脾气的动作，伸手就要揽她:“美女，何必拒人千里之外呢……”

    肩膀上突然搭上陌生人的手，艾慕很不适应的皱起眉毛。

    “走开啊！”她喊道。

    只是她本身酒量就不佳，刚刚一上来就喝的很猛，现在酒劲上头，她浑身都软软的使不上力，声音更是没什么震慑力，明明是很用力的喊出来的声音，在别人听起来，却就像小猫在叫。

    看她这样，那人的脸上忍不住浮起猥琐的笑容，只恨不得立刻再灌她几杯酒就把她带出去乐上一乐。

    就在艾慕皱眉想要甩开这人的手时，不知道哪里突然冒出来一个黑衣男子，直接将那男人从她身边拽离。

    “喂，你们……”那人只来得及发出一声微弱的抗议，就被人捂着嘴拖了出去。

    艾慕晃了晃脑袋，有些搞不清楚现在的状况，醉眼朦胧的发现身边烦人的苍蝇没了，她满意的将杯子里面的酒一饮而尽。

    “恶……”

    被掺过的酒非常辣，非常冲，一杯酒下肚，立刻就从胃里往上涌，艾慕捂住嘴巴，歪歪扭扭的就往洗手间方向冲过去。

    吐过一场，艾慕擦了擦嘴巴，又歪歪扭扭的走出来，一头撞到一个刚刚从男洗手间出来的人。

    艾慕踉跄了下，下意识的抓住那人的胳膊，抬起头来，却看到一张狞笑的脸庞。

    “臭娘们，是你！”郑笑礼的眼睛里冒着异样兴奋的光，直勾勾的瞅着艾慕，反手抓住她的胳膊喊道。

    “你……你谁啊？你弄痛我了……放开我！”艾慕醉眼朦胧，眼前的人影变成两个、三个，怎么看也看不清，她皱眉，想要甩开掐得自己胳膊生疼的手，可是却根本甩不动。

    为什么？为什么今天谁都来欺负她？

    艾慕悲从中来，忍不住哇哇大哭:“放开我！放开我！”

    “臭娘们，闭嘴！”郑笑礼刚刚打了一针，现在正处于极度兴奋中，正想找女人发泄发泄呢，这么巧碰到艾慕，又怎么会放过她。

    见艾慕又哭又喊的，他干脆捂上她的嘴，就把她往男洗手间里拖。

    “臭娘们，今天晚上什么时候伺候得老子满意，什么时候老子放你走！”

    艾慕毫无招架之力，任由他拖着进了男洗手间。

    大约是这种事情经常发生，里面的几个人只是看了他们一眼，就当什么也没看见的出去了。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第124章 他想要你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    