
﻿    司君昊刚要说话，司亚柔在一旁不依了。

    “芷瞳姐，你干嘛对那个女人那么好？！”说着，她冲着司君昊噘嘴道，“哥哥，你什么时候把她送走啊，想到她现在就跟我在同一栋房子里，呼吸着同样的空气，我都觉得恶心！”

    “我不管，你快把她送走！你看看我的脸！”

    一想到自己的脸，司亚柔就忍不住带上了哭腔，哀怨的看着司君昊。

    司君昊微微蹙眉:“亚柔，我说过，她必须待在这里。”

    “凭什么啊！”司亚柔不高兴的道，“这是我们家哎，她待在这里算什么？”

    “够了！”司君昊冷哼一声，终于让司亚柔闭上了嘴。

    他知道他这个妹妹委屈，可是他能容忍她说一次两次，却无法容忍她没完没了的针对艾慕。

    见他发脾气，司亚柔的眼睛里立刻浮起眼泪，猛地站起身道:“哥哥，她自己作的事情，让她自己承担就好，你凭什么要帮着她啊！”

    说完，她气呼呼的扭头就跑。

    司君昊皱眉看着她的身影，心里却有些异样的感觉。

    她说的那些话，是什么意思？难不成她知道了？

    可是想也想不明白，他冷冷的横了坐在旁边的慕星鸿一眼:“你老婆都跑了，你还能吃下东西？”

    慕星鸿一愣，立刻推开椅子站了起来:“是，我吃饱了，我……我先去找亚柔了。”

    目送着慕星鸿离开，郭芷瞳轻笑了声:“君昊，你什么时候冒出来这么个妹妹，还找了这么个妹婿，真是有意思极了。”

    司君昊看了她一眼:“不关你的事。”

    “怎么能不关我的事呢？”郭芷瞳冲他笑得灿烂，“你家人，就是我家人不是吗？说起来，你到底要什么时候去我家一趟？我爸妈可都问了你好几遍了。”

    “郭芷瞳，我的家人是我的家人，跟你没有任何关系。”司君昊看了她一眼道，“至于伯父伯母那里，等我有时间了自会去拜访。”

    郭芷瞳的笑容僵在嘴角:“你这是什么意思？我们的婚事不是早就定好的吗？”

    “哦？”司君昊挑了挑眉，“可惜，我变卦了！”

    说完，他拿起餐巾轻轻拭了拭嘴唇，站起身道:“我吃好了，你慢慢吃。”

    看着他扬长而去的身影，郭芷瞳脸色忽明忽暗，好半天后才颤抖的松开手里的刀叉，擦了擦嘴角。

    “管家伯伯。”她看了眼一直站在不远处的老管家。

    老管家急忙上前两步:“芷瞳小姐，您有何吩咐？”

    “哦，也没什么，楼上那个艾小姐用过晚餐没有？”

    “还没有。”

    郭芷瞳撇了撇嘴，推了下自己面前的餐点:“把这些送过去吧。”

    老管家愣住，看看郭芷瞳:“芷瞳小姐，这……这是您吃剩的……”

    “怎么？她把人都给我吃了，连个渣都没给我留，现在让她吃点我吃剩的东西怎么了？”郭芷瞳恨恨的说道，原本姣好如天使般的容貌，竟然透出一丝丝狰狞。

    这样的话，老管家怎么敢答，只能屏气站在一旁，规矩的低着头。

    郭芷瞳站在那里气了半天，好不容易才缓过劲来，脸色终于缓和了许多，她看了老管家一眼:“算了，当我什么都没说，你帮艾慕去准备晚餐吧。我先走了。”

    “是，芷瞳小姐，您慢走。”

    郭芷瞳点点头，刚想离开，突然又站定了道:“告诉司亚柔，我明天带她出去玩，叫她等着我。”

    “是，我会转告亚柔小姐。”老管家毕恭毕敬的答应道。

    眼瞅着郭芷瞳离开，老管家这才返身去了厨房。

    厨房里，女佣和餐车都在，他上前打开看了看，才皱眉道:“怎么回事？艾小姐还是没吃？”

    “对！艾小姐就一直坐在那里不动，也不知道在想什么，我送去的东西，她碰都没碰。”女佣叹了口气道。

    老管家皱眉来回走了几步，连连摇头:“这样可不行，就吃了那么一点早餐怎么能行呢？身是不是不合胃口？你也没问问她想要吃点什么？”

    女佣苦着脸摇头:“那个艾小姐根本不搭理人的，怎么问啊！管家，要不然……还是跟少爷说一说吧。”

    “不行！少爷现在还在气头上呢，要是他知道艾小姐在闹脾气，肯定更生气，还是再等一等，明天我亲自去看看再说。”老管家思忖着道。

    晚上。

    司君昊回到卧室，发现艾慕已经躺在床上后，他冲了个澡，钻进被子，伸手就将艾慕拽了过来。

    艾慕僵了下，想到他昨夜说的合约，她立刻顺从的躺在了他的臂弯。

    又是一个无声的夜晚，除了偶尔变得急促的呼吸，没有其他的声音。

    明明，她已经做得如此乖顺了，司君昊却有些不满似的，故意用力折腾她，甚至用手指撬开她紧咬的牙关，紧紧的盯着她表情每一丝的变化。

    知道她实在控制不住，嘴角溢出一声低低的叫声后，他才满足的放开她。

    事后，艾慕翻了个身，背对着司君昊，将自己缩成一团。

    大概是因为没有吃东西还做如此运动的原因，她胃里有些翻腾，却又不敢吵醒司君昊，只能紧紧的咬着嘴唇，想要忍下这难捱的时间。

    可是司君昊却不知道她在想什么，见她竟然敢背对着自己，直接将她掰了过来。

    只不过这么一动，艾慕就有些受不了了，她猛得推开司君昊，跳下床奔去了浴室。

    呕吐也呕不出什么东西，艾慕趴在马桶上干呕了一会儿，那股不舒服的感觉才消失，她漱了漱口，有些怏怏的走回床边。

    一回去，就看到司君昊靠在床头坐着，脸色铁青的看着她。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第178章 无声的抗议 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    