
﻿    不会是又要把她送回霍雪滟那里吧？

    艾慕又惊又惧，害怕司君昊会突然变卦。

    可是司君昊只是看了她一眼，就心无旁骛的目视前方，踩着油门加速离开。

    艾慕被这一眼看得心惊不已，哪里还敢再多嘴，只能紧紧的抿着唇坐着，一点声音都不敢发出，生怕会惹得他更不高兴。

    车子静静的行驶在路上，艾慕提着心看着窗外，直到发现走的路跟去霍雪滟那里是南辕北辙的两条道，才安下心来。

    等车子最后停下的时候，艾慕才发现，这个地方她来过，就是跟司君昊第一次见面的那天，这里是被她差点烧了的地方，莱茵大厦。

    “下车吧。”司君昊停好车，对艾慕说道。

    艾慕迟疑了下，打开车门下车。

    下车后，她不停的四处张望着，空旷昏暗的停车场内，除了停着的车子她看不到其他，倒是看出了一点恐怖片的感觉。

    地下停车场向来这么阴森森的吗？她下意识的靠近司君昊，双眼不停的在四处搜索着。

    “你找什么？”司君昊实在是不解，忍不住问道。

    艾慕一边看着四周一边回答道:“上次这里不是藏了狗仔队吗？还给拍了照，我这是以防万一。”

    司君昊跟着四处看了下，轻笑了声:“算了，这里很久没过来住，应该不会有那么傻的狗仔蹲在这里。走吧。”

    说起来，好像真是这样哦，艾慕的小脸红了红。

    她怎么就忘了，司君昊一直住“龙庭”的呢？那些狗仔队的鼻子那么灵，自然不会蹲在这里守株待兔的。

    又被人看笑话了！艾慕暗暗懊恼着，跟着司君昊往前走，只是不知何时，司君昊走的速度好像慢了一些，跟她并排走着，到了电梯那儿，他还很绅士的帮她挡着电梯门，然后等她进去后才进。

    艾慕惊讶的看了看司君昊，见他根本没有看她，只是面无表情的按下楼层后，暗暗撇了撇嘴，老老实实的站在一边没再出声。

    好好的别墅不住，为什么要跑来这里住呢？毫无预警的，这里打扫过吗？能住吗？

    艾慕一肚子的疑问，可所有的疑问，在进到房子后，都消失了。

    干干净净的客厅，地板看的出来换过，家具也换过，比她之前来的时候看上去更加干净且舒适了。

    “换鞋。”司君昊换完鞋，见她还站在玄关发呆，指了指鞋柜道。

    艾慕回过神来，打开鞋柜，发现里面竟然有一双粉色的女士拖鞋，是谁的？总不可能是她的吧？

    她立刻看向司君昊，他竟然在这边偷偷藏了女人？！

    “新的，没人穿过！”司君昊皱眉，淡淡的道，然后转身离开。

    艾慕眨了眨眼，换上拖鞋，发现自己穿着正合适，略略大一点点，很舒适的尺寸。

    她有些发懵，难道是特意为她准备的？

    可是，这怎么可能？！这个想法真是太荒诞了！

    把这些乱七八糟的想法甩到脑后，艾慕趿拉着拖鞋走进客厅。

    司君昊正在餐厅那边倒水，一边喝水一边打量着她，喝完后，杯子一放，冷淡的道:“你随意，那边有客房。”

    说完，自顾自的离开，去了自己的卧室，砰的一声关上门，还听得见落锁的声音。

    艾慕也是很累了，面对司君昊时的提心吊胆也是耗尽了她的心力，此时终于松了口气，把司君昊用完的水杯刷干净放好，按司君昊指的地方，去了客房。

    客房很大，带着衣帽间和浴室，艾慕不禁感叹，豪宅就是豪宅。

    原本还愁着没有换洗的衣服，却没想到，衣帽间里有一些自己的衣服，不知道是何时送到这里来的。

    难不成，司君昊他早就打算好，要带她来这里住？

    艾慕歪头想了想，觉得不可能，因为之前他还很坚决的要跟她划清界限呢。

    怎么也想不通，也没力气再想，她拿了换洗的衣服，仔仔细细的把自己洗的干干净净，特别是被霍俊哲碰过的地方，她更是用力的擦洗，直到觉得没有了他的气味后，才擦干净身体出来。

    换上睡衣，窝进松软的床上，艾慕叹了口气，翻个身，沉沉的睡了过去。

    司君昊也想很快的睡着，可是想到艾慕此刻就在隔壁的客房，他就怎么也睡不着。

    拖鞋穿得蛮合适，床可住的舒坦？当初特意让吴代真买的，应该都是女孩子喜欢的款式，也看不出她喜不喜欢……

    翻了个身，又想到她在医院里的哭求，说她可以帮他，让那些乱七八糟的同性恋传闻烟消云散，而她的主意竟然是要跟俞文清一起同进同出。

    用假恋爱来证明俞文清和他不是同性恋关系？

    主意倒是不错，只不过需要换个男主角！

    反正，公关部和外宣那边都跟他提过，找个女伴，在公众场合经常露下面，就可以很轻易的破碎这些无聊的传闻。

    现在就当是他接受了这个建议吧。

    再翻个身，想起家里老爸的话:“女方对这个消息十分敏感！宁可你婚前花花肠子，也不能是个同性恋！你自己有数，尽快把这个无聊的新闻压下去！”

    “还有，如果你真跟那个俞文清有一腿，最好立刻给我断干净了！”

    真是见鬼啊，他跟俞文清多年的朋友，从来没人说什么，结果就被卓宇峰那家伙捕风捉影的发了那么几个新闻，全世界就相信他是同性恋了，真是可笑至极。

    乱七八糟的想了一通，想得头疼，还是睡不着，忍不住起床，在屋里走了几圈。

    看了看房门，他忍不住走过去，轻轻打开，侧耳听了听，没什么动静。

    他控制不住的走出去，走到客房门前，伸手试了试，门竟然没锁。

    这丫头，是对他放心呢，还是她就习惯这样，根本不会锁门？ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第102章 换个男主角 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    