
﻿    她梦到谁跟他有什么关系？

    她做的事噩梦还是好梦跟他有什么关系？

    好吧，唯一的好处就是，知道了那男人叫什么，霍俊哲……霍雪滟的哥哥，这可真是不是一家人不进一家门啊，兄妹两个人都是那么的龌龊！

    司君昊冷冷的笑着，回到自己的房间，这次，终于有了睡意，很快就睡着了。

    因为晚上折腾了太久，两个人都起晚了，司君昊起来后，喝了杯水，在厨房忙活了忙活早餐，端出来摆在餐桌上，然后就忍不住看客房。

    还没睡醒？

    正想着，客房门打开，艾慕低着头，一只手捂在后颈上，慢吞吞的走了出来。

    司君昊看了她一眼，低头专心吃早餐。

    等艾慕走过餐桌的时候，他已经三口两口的把煎蛋吃掉了，站起身道:“我去公司，你记得吃早餐。”

    “啊？”艾慕怔了下，想扭头有不敢扭，转过身，垮着小脸道:“知道了，司先生。”

    看她脸色不好，司君昊略略迟疑了下，没有立即走开。

    “怎么了？没睡好？”

    “不是，后来睡得挺好的，就是醒来后不知道怎么，觉得脖子后面很疼，也不像是睡落枕了……”艾慕一边说，一边用手揉后颈，还忍不住呲牙咧嘴的喊疼。

    “我看看。”司君昊走过去，站在她背后，看了眼。

    有些红紫淤青，或许是昨晚敲她后颈的时候太用力了……

    司君昊完全想不到，昨晚艾慕被人打晕了两次，还是在同一个位置。

    “怎么样？”艾慕问道。

    “咳，没事。”司君昊轻咳了声，“你在家好好歇一天就好了。我去公司了！”

    “路上小心。”艾慕忍着不适，冲司君昊笑了笑，“您慢走。”

    送走司君昊，艾慕把司君昊给她留的早餐吃掉，又收拾了餐桌，然后坐在沙发上想心事。

    手机早就因为没电自动关机了，她暂时也没有办法充电，这样也好，也省的霍雪滟会找她说那些有的没的。

    现在司君昊同意她回来了，只要她能做到她当时承诺的话，想必司君昊一定会很满意她的表现，或许能借给她一笔钱，还给霍雪滟，从此跟他们划清界限才是最好的选择。

    想着，艾慕开始仔细琢磨，自己该怎么去说服俞文清，要他跟自己演出一场大戏，骗过所有的人，这样一来，她好，他们也好！

    司君昊上班的路上一路沉思，看看时间，已经上午十点，他起晚了，可其他人也起晚了吗？自己以为会发生的事情，为什么毫无动静？

    到了公司，李群一见到他就立刻迎上前来。

    “司总，我有事要跟您汇报，”

    司君昊点点头:“进来吧。”

    李群带着一丝自得，跟在司君昊身后进了办公室，把手里的文件夹递到办公桌上。

    司君昊不以为意的打开，看了一眼后，眉头紧皱，飞快的把东西扫了一遍后，他抬头看向李群:”李秘书，这是？”

    “是这样的司总，自从上几次的新闻事件之后，我和公关部那边加强了掌控，成果显著，这是今早截下来的新闻内容。”

    “今早，截下来的……”司君昊脸上浮起愠怒，在李群茫然的目光中，把手里的文件夹狠狠的摔到他的身上。

    “谁让你们截下来的？立刻给我发出去！”他呵斥道。

    “啊？”李群有些傻眼。

    司总不是最烦这些狗仔八卦，小道消息了吗？怎么……

    司君昊冷冷的看了他一眼:“怎么？听不懂？”

    “不、不是……我马上去办！”李群战战兢兢的回答道，急忙拾起地上的东西，一溜烟的跑出去。

    于是，从中午开始，一则爆炸性的新闻出现了，盛世集团总裁司君昊性向成谜，身边除了亲密的男性友人外，又出现了一名亲密的女性友人。

    他和艾慕从圣心医院出来，他为她整理衣服，他带着她一起回到位于莱茵大厦的豪宅公寓……

    所有的照片出现在各大媒体，简直可以用来势汹汹来形容。

    网络上都开始猜测那个神秘女子是谁，经过顺藤摸瓜，大部分的焦点都集中在了最近不怎么露面的影视红星何沛蓝身上。

    原因一是司君昊曾经在一场慈善拍卖晚宴上，当中拍下一颗粉钻赠给她，原因二是她最近鲜少出现在镜头前，唯一的可能性就是在为了嫁入豪门做准备，减少抛头露面，争取豪宅长辈的好感。

    另有一个弱弱的声音，提及司君昊曾经在同一场慈善晚宴上，高价拍下一名女子的香吻，这跟他平日里的风格完全不同。

    可是这一股弱弱的声音很快被人喷死了。

    拍下一个女人的香吻怎了？他吻了吗？人家只是做慈善而已！

    而因为同性恋传闻碎了一地玻璃心的女人们，立刻就像是打了鸡血一般的振奋起来。

    在司君昊是同性恋和司君昊有神秘女友这两件事之间，她们无一例外的一面倒，痛骂同性恋这种无聊传闻，支持司君昊有神秘女友的这一说法。

    毕竟，司君昊喜欢女人她们就有希望，如果司君昊真的喜欢男人，那她们就只能抱头痛哭了。

    李群又一次回到司君昊的办公室，忐忑不安的道:“司总，新闻全发出来了，您看……”

    “干的不错。”司君昊满意的点点头。

    李群简直哭的心都有了:“司总，这样……这样不大合适吧……”

    绯闻缠身，这对一个形象向来优质的企业和男人都不是好事，这简直就是再次加重了公关部的工作量，他们都已经为了澄清最近的新闻掉了一把一把的头发了。

    司君昊站起身，淡然的看了他一眼:“怎么？之前不是你们建议我找一个女人出席公众场合的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第103章 故意的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    