
﻿    失眠了整整一夜，直到第二天到公司，他都还没想好拿霍俊哲那个亡命之徒怎么办。

    或者说，那他怎么办都好，却怕伤害到此刻在他身边的艾慕。

    叹了口气，司君昊把李群叫进来，可是人进来了，他一时又不知道该说些什么。

    李群局促了一会儿，见司君昊一直眉头紧皱，不知道发生了什么事，只能按自己的猜测开口道:“司总，天海集团那边进展很顺利，您看要不要推个人出来，以股东身份先要求进入董事会？”

    可是，那个人不在啊！如果现在艾慕听到这个消息，会不会很开心？

    司君昊闭了下眼睛，，再睁开眼时，冷静如初，淡淡的道:“先放着吧，继续。”

    还继续？李群完全猜不透司大boss的想法了。

    “还有件事，帮我去查霍俊哲的行踪。”

    李群怔了下:“查霍俊哲？”

    司君昊眉头一皱:“李秘书，你最近的问题很多。”

    “是，我知道了。”李群立刻敛神称是，老老实实的退了出去。

    只是霍俊哲的行踪成迷，除了有人偶尔在风林酒吧见过他，没有人在风林酒吧以外见过，甚至都不知道他是什么时候离开风林酒吧的。

    李群死活不敢跟司君昊这样说，上次司大boss闯到风林酒吧去，把他就吓去了半条命，若是再去，出点什么事，他可没法交代。

    这天，终于有好消息传来，霍俊哲包下间餐厅，携带女伴过去用夜宵。

    彼时，他们正在公司开夜车，见司君昊听到消息后立刻就往外走，他只能快步跟上前去。

    到了餐厅，门口守着几名黑衣保镖，李群顿时犹豫了:“司总，我看还是……”

    话未说完，只听见车门一响，司君昊人已经下车了。

    “司总，司总，冷静！”李群急忙下车跑着跟上前去。

    可是直到艾慕或许就在这里面，司君昊如何能冷静下来，他紧皱着眉头，快步走到餐厅大门前，却被保镖拦住。

    “先生，对不起，今天餐厅不对外营业。”

    李群急忙走过来:“我们司总要见霍先生。”

    司君昊皱眉看了李群一眼，抬脚就往里闯去。

    李群整个人都惊呆了，他看见了什么？

    他那个虽然向来冷酷但也称得上是有风度的文明人的司大boss，出手狠辣到那几个保镖都拦不住他。

    老天，大boss这是李小龙附身了吗？

    惨叫声不断的传来，还有人摔在地上那种沉重的砰砰声，就在李群还没反应过来的时候，战斗已经结束，司君昊甩了下手腕，大步流星的往里走去。

    李群终于反应过来，小心的闪过躺在地上的那几个人，急急的跟上前去。

    等他追到司君昊的时候，李群又一次呆了。

    谁能告诉他，为什么艾慕那小姑娘现在跟霍俊哲坐在一起？

    “这……这……”李群看看脸色铁青的大boss，再看看低头不语的艾慕，完全说不出话来。

    若是他早知道艾慕红杏出墙，他绝不会带着大boss过来啊，这不是找难看呢吗？

    霍俊哲的脸色同样铁青得难看:“你来干什么？”

    司君昊站得笔直:“我要跟她谈谈。”

    “呵，凭什么？她现在是我的女人！”霍俊哲冷笑一声。

    “我没要跟你说话！”司君昊冷冷的瞥了他一眼后，双眸就盯紧艾慕不放。

    她看起来憔悴了许多，脸色也不是很好，甚至餐盘里的东西也没怎么少，她过得并不好。

    所以，怎么就那么傻的相信霍俊哲的话离开他呢？

    “艾慕，过来！”他下令道。

    艾慕抬起头，惊慌的看了司君昊一眼，又忙不迭的低下头。

    鼻子一阵发酸，艾慕命令自己不能哭，她从司君昊的眼睛里看出来，如果她表现出一点眷恋，司君昊都会不顾一切的把她带走，她……不想让他涉险。

    李群目瞪口呆的看着无动于衷的艾慕，忍不住出声道:“艾小姐，你这是怎么了，快回来啊！”

    艾慕的态度表明了一切，霍俊哲有些得意，似笑非笑的看着司君昊:“司总，你看到了，她选择的人是我，我们在约会，麻烦你立刻消失在我面前！”

    “你跟她到底说了些什么？！”司君昊咬牙看向霍俊哲，“威胁一个女人，这就是你霍老大能干的事情？”

    “我的事情，你一无所知，却信口雌黄的用来威胁她，这样有意思吗？”

    压住心头的怒火，司君昊再次看向艾慕:“过来！他根本什么都不知道，你不必这样……”

    “他没有威胁我！”艾慕猛得抬头打断他的话。

    泪珠在眼睛里乱转，艾慕忍得艰难，她深吸了口气，不管泪雾中的司君昊看起来有多模糊，只冷着巴掌大的小脸，淡漠的道:“霍先生没有威胁我，也没有任何人威胁我，是我自愿到霍先生身边服侍他的。”

    “艾小姐，你在说什么啊！你怎么能跟这种人在一起！”李群忍不住惊叫道，在心里为司君昊不值！

    他们司大boss是什么人？那个霍俊哲是什么人？就算是个傻子都知道该选谁吧？而且，这是他第一次见到大boss对一个女人这么在意，这么关心……

    “艾小姐，我们司总对你什么样，你应该清楚，你怎么就……”

    司君昊扬手打断李群的话:“李秘书，你的话太多了。”

    艾慕抿着唇不说话，司君昊一眨不眨的盯着她:“自愿？告诉我理由！”

    理由？理由？艾慕心里有些发慌，脑子里乱哄哄的，猛然间，脑中灵光一闪，她抿了抿唇:“司先生，您不都要结婚了吗……”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第154章 我们已经分手 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    