
﻿    “你说的到底是什么意思，我不懂！他们做什么了？石栎到底是什么情况？”

    那人一副恍然大悟的口吻:“原来他们都瞒着你啊！那我就当一次好人告诉你好了！司君昊去救你的时候，可是让人把石栎带走了，这件事很多人都看到了。”

    “就算是司君昊把石栎带走了，那也不能代表什么？”艾慕硬撑着回答道。

    “如果你真要看到尸体才能下定决心，我可以带你去看。”那人轻嗤了声道，听不出任何的心虚。

    艾慕几乎是立刻就相信他了，其实，昨晚看到司君昊左顾言他的模样，她就已经相信了。

    “你……让我想一想。”艾慕咬着唇道。

    “可以。”那人没有丝毫犹豫的放下了电话。

    艾慕站在窗前，看着窗外的蓝天白云，突然风马不相及的想到，今天的天真是湛蓝的漂亮，她在牢里的时候，整整三年，都没有看过这么蓝的天，这么白的云。

    如果……如果她当做什么都不知道，那司君昊和俞文清，会不会从此以后再也看不到这样的蓝天白云了？

    可是，那跟她又有什么关系呢？

    俞文清对她是很不错，可是他们其实认识的时间并不久不是吗？还不足以让自己可以为他两肋插刀。

    至于司君昊，艾慕的眼中闪过一丝犹豫，她和他……只是合约关系，她付出自己的身体，只是想换得他帮她夺取天海集团不是吗？

    如果他真的出了事，那她还可以找别人……

    他们两个人，说实在的，只是认识不久的普通人，她为什么要拿自己去保住他们？

    只是想想霍俊哲的那张脸，她就忍不住打了个寒战，惧怕的感觉从心底深处蔓延到整个身体，手脚都像是被束缚住一样，动弹不得。

    不！她不要去24小时的面对霍俊哲，她受不了，她会疯的！

    她不接受这个建议，绝不接受，管他们去死，只要自己好好活着，天海集团、慕星鸿，她总会想到其他办法的，可如果她陷进霍俊哲那个泥沼，只怕就完了！

    咬着牙，艾慕下定决心，只当不知道这件事，自己也不会为了司君昊和俞文清做什么，如果石栎真的死了，他们因此扯上官司也跟她没有任何关系！

    下定了决心，艾慕仰头再次看向天空，突然觉得，阳光刺痛了双眼，让她睁也睁不开，而嘴巴里，竟然尝到了咸涩的滋味。

    那是什么？

    艾慕舔了舔嘴角，确认自己是真的尝到那咸涩，那是眼泪的滋味。

    她，哭了？

    艾慕难以置信的用手捂住眼睛，手底下冰凉一片，却不是眼泪是什么？

    她是什么时候泪流满面的？为什么连自己都不知道？

    “嘶……”

    艾慕突然又抓住胸口的衣服，那胸膛里的心脏，为什么突然这么的疼，仿佛有一根钢针，在刹那间穿透心脏，让她来不及提防，只能弯下腰大口大口的喘气，以为这样就能压下那痛楚。

    可是不行啊，就算她已经蹲下来，那剧痛还在。

    地上，那是什么？一滴滴的掉落，然后四溅开来，是雨吗？可是阳光那么灿烂，灿烂到每一滴水珠都仿佛发出五彩璀璨的光芒。

    光芒中，是司君昊一脸焦灼和惊慌的将她抱起来，是俞文清温暖如春的笑容……

    他们是好人，不该为了她受到任何伤害不是吗？

    她这一生，已经这样了，为什么还要拖累别人？！

    静静的抹去脸颊上的泪水，艾慕慢慢的站起来，转过身，背着阳光，再次拨打了那个手机号码。

    一声过后，电话接通，艾慕用没有任何起伏的声音，淡漠的道:“我答应你，但是你要跟我保证，司君昊和俞文清不会有任何事情。”

    “那是自然，而且我之前的保证也会兑现，你档案上的不良记录一并给你销毁，让你成为一个清清白白的没有任何污点的人。”

    听着他说的话，艾慕忍不住讽刺的笑了下。

    清清白白……

    她现在做的事情，他要她做的事情，哪里清清白白了？

    “很好！但是，我先声明，如果霍俊哲根本拒绝我，我就没办法了，你也不能苛求于我！”她冷冷的道。

    那人又是一声轻笑:“艾小姐，明人何必说暗话，你跟霍俊哲之间有什么你自己知道，他现在可是望眼欲穿的等你去找他呢！”

    “不知道你在说什么！我只能说我会尽力，但不保证成功！”

    “很好，等你到霍俊哲身边后，该怎么做我会通知你。”那人简单的说完就挂断了电话。

    艾慕紧紧的抿着唇，怔怔的站了一会儿，只觉得胸口像是有巨石压住一般，怎么也喘不动气，她轻叹了声。

    站起身，看了看自己出狱后住的地方，心里有些眷恋，想了想，她跑去书房打开电脑，查了好久的资料，抄写了几张资料后，飞快的出门。

    出门后，她直奔超市，照着自己记录好的清单，采购了满满一车东西，然后大包小包的拎着，困难的往外走去。

    大约是见到她买的太多了，很快就有人过来帮忙，她松了口气，转头望去，是一个国字脸的小青年。

    “谢谢你啊。”她很感激的道。

    “不客气。你车子在哪儿？我帮你送过去。”国字脸的小伙子客气的道。

    “不用了！”艾慕不好意思的笑了下，“我打车来的，一会儿出去打个车就好了。”

    “那我给你送上车吧。”他也没多客气。

    “那真是太谢谢了。”艾慕感激的笑了笑。

    穿过熙攘的人流，两个人终于走出超市，艾慕刚想跟小伙子说东西放到路边就好，可那人拎着东西，头也不回的就往停车场走过去。

    艾慕愣了下，跟着他后 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第147章 艰难的抉择 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    