
﻿    说完她猛地推开霍俊哲，站起身来，居高临下的看着他:“霍俊哲，你想要我！你妹妹却拿着合同，威胁我让我去拍黄色小电影！你们两个姓霍的，就没一个好人！”

    霍俊哲面无表情的看着艾慕，脑子里却是她刚刚说的话。

    霍雪滟果然不听他的，还想着拿她发财呢？

    他一直知道自己那妹妹野心勃勃，手段也多，却没想到竟如此有手腕，也不知道是什么合同，竟然把艾慕逼到如此境地。

    他不说话，艾慕一脸平静的看着他:“霍俊哲，你不就是想要我吗？你把你妹妹那里的合同拿过来给我，我就陪你睡！”

    霍俊哲眼角猛跳，紧紧的盯住艾慕:“你确定？”

    “我当然确定！”艾慕不假思索的道。

    “司君昊能同意？”霍俊哲觉得不大可能。

    司君昊？这三个字，让艾慕不由自主的蹙起双眉，她晃了晃脑袋，迟迟疑疑的道:“他能不同意？我……我不告诉他！”

    这个样子的她让霍俊哲忍不住摇头，她明明是喝多了说的醉话，可是，他很想当真。

    这个女人，从他看到她的第一眼起，就莫名被吸引，他不知道为什么会这样，或许得到她以后就能有答案了……

    “艾慕，记得你现在说的话！”他声音低沉的道。

    艾慕瞪了他一眼:“我当然记得！你别以为我喝多了！”

    说话间，口齿伶俐，倒真像是没喝多。

    霍俊哲默不作声的看着她摇摇晃晃的转身，然后以身体呈三十度倾斜的角度，歪歪扭扭的往洗手间门口走去，最后一头撞到门口旁边的墙上。

    力气之大，就连他都听到了那清晰的一声“咚”。

    即使淡定如他，也忍不住嘴角抽抽了两下，听这动静，碰得不轻啊。

    刚想移动轮椅过去，就看到撞到头后，呈直挺挺面壁状态的艾慕膝盖一弯，哐当一下倒在地上。

    “tmd！”霍俊哲忍不住骂了声，急忙移动轮椅过去。

    这还叫没喝多呢？

    看着躺在地上人事不省的艾慕，他忍不住叹了口气，然后扬声喊道:“来人！”

    洗手间的门立刻打开，走进来一个穿着黑西装的男人。

    霍俊哲冷冷的问道:“刚才那人处理干净了没有？”

    “霍先生请放心！”那人低头答道。

    “抱上她，跟我来！”霍俊哲用下巴点了下躺在地上的艾慕。

    那人立刻上前抱起艾慕，毕恭毕敬的站在霍俊哲身后。

    一出洗手间的门，守在门口的另外两个黑西装的男人立刻站直低头:“霍先生。”

    霍俊哲点点头，指了其中一个:“立刻去查司君昊现在的位置！”

    那人愣了下，视线扫过霍俊哲身后的艾慕，心中一凛，应了一声后转身急急的离开。

    霍俊哲这才又看向另一个人:“备车！”

    被保镖护着走出酒吧，车子已经停在门口，霍俊哲示意自己人把艾慕放进去，然后自己才上车。

    “霍先生，现在去哪儿？”司机问道。

    霍俊哲看着窗外细细绵绵的小雨，面无表情的道:“随便转转，等消息。”

    司机大气不敢吭一声，立刻发动车子，慢慢的滑进雨幕中。

    很快，消息传来，司君昊刚刚离开盛世大厦。

    霍俊哲冷然一笑:“追上去！”

    车子骤然加速，黝黑的车身隐入夜幕，如黑暗中伺机而动的巨兽……

    很快，两辆车子相遇，霍俊哲冷冰冰的看着前方那价值不菲的豪车，下令道:“逼停它！”

    而司君昊那边也发现了不对劲。

    “司总，有情况！”司机皱眉喊了声。

    原本靠在椅背上闭目休息的司君昊闻言睁开眼睛，眼睁睁的看着前面的车子，横着滑了过来！

    司机眼疾手快的打了下方向盘，逼不得已的停下车子。

    “司总，这……”

    司君昊却比司机冷静，他看着对方的车子停下，车门打开，在车灯的照耀下，他看到那里面坐着的人的脸庞，一脸阴冷的笑容，像是在对他挑衅。

    霍俊哲……

    他正找人查他呢，没想到他竟然敢这样出现在自己面前！

    就在司君昊盯着霍俊哲，琢磨他这是什么意思的时候，就看到一个保镖模样的男人走下车，打开后车门，从里面抱起一个东西……

    不！不是东西，是个人！

    司君昊眼睁睁的看着那人走过来，当雪亮的车灯照在他怀里的人的脸上时，他的脸色骤然变了！

    艾慕，他怀里的人竟然是艾慕！

    再去看霍俊哲，却见他冲着自己咧嘴一笑，露出几颗森然的白牙。

    “混蛋！”他忍不住骂了声，迅速的打开车门下车。

    “司总？！”司机忍不住惊叫了声，生怕司君昊出事，也跟着下车。

    细雨很快染湿了司君昊的头发，他顾不得这些，迈开大步，一下子挡道那保镖模样的人面前，从他手里把艾慕抢了过来。

    “你们把她怎么了？！”他阴鸷的瞪着面前的人，冷冷的问道。

    那人还没来得及回答，就听到霍俊哲的声音传来:“回来！”

    那人整个人一凛，立刻转身就走。

    司君昊有心想拦人问个清楚，可是看到艾慕人事不省的样子，又不敢就这样丢下她。

    再抬头看去，那辆黑色的车子已经启动离开。

    “司先生，要派人去查吗？”

    司君昊瞪了自己的司机一眼，抱着艾慕匆匆上车:“去圣心医院！”

    该死的，她是怎么碰到霍俊哲的？有没有吃什么亏？

    司君昊忍不住的胡思乱想，心急如焚。

    等车子一到医院，他就立刻抱着艾慕冲了进去，这里的医生就没有不认识司君昊的，见他突然抱着个人冲进来，还以为发生了什么大事呢。

    可等他们推着艾慕去急诊室一检查，一群人都哭笑不得。

    急诊室外，等着消息的司君昊脸色异常冷峻，脑海里翻滚着 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第125章 病人只是喝醉了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    