
﻿    李群和吴代真闻言面面相觑，无话可说的看着司君昊回了办公室，又走了出来。

    看到他们两个还站在原地不动，司君昊微微侧头，蹙眉道:“怎么？难道我没说过，我不歧视办公室恋情。”

    说完，拿着东西扬长而去。

    吴代真的脸刷的一下红了，大boss这是眼中误会了啊！

    “司总！”她忍不住想追上去解释。

    李群一把拉住她:“别追了，司总只是随口一说不会当真的，你追上去反而会越解释不清的。”

    “可是……”吴代真跺了跺脚，忘了自己脚上穿着八公分的高跟鞋，身子直接就往一边歪了过去，幸亏李群眼疾手快的搂住她的腰，不然她是一定要跟地面来个亲密接触了。

    正想跟李群说声谢谢，就听见身后传来惊呼声。

    “你们……”

    吴代真倏地瞪大眼睛，慌忙站直身体，一把将李群推开，捋着衣服看向发出声音的同事。

    “你们别误会，我刚刚差点摔倒了，李秘书只是扶我……”她心急火燎的解释道。

    两位同事一脸震惊，微张着嘴巴，下意识的点头:“哦！哦哦哦哦……”

    哦什么哦啊？！她真的跟李秘书没关系啊？！吴代真脸憋得通红，不知道该怎么解释他们才会听。

    被她推开的李群黑着脸走上前:“都愣着干什么，还不赶紧工作？！”

    他是秘书组的头，没人不敢听他的，大家立刻低头了，敛声屏气的回自己位置工作，吴代真咬着唇，也低头往自己位置上走。

    李群皱眉:“吴秘书！别忘了把你查到的资料给我！”

    吴代真胡乱的点点头，就去整理霍雪滟的资料，不过十几分钟就把所知道的都列出来了，然后在线发给李群。

    过了一会儿，李群扬声道:“吴秘书，你过来一下！”

    另外两名同事立刻敏感的抬起头，吴代真站起来，觉得耳朵后隐隐发热，不敢看其他人的眼神，快步走到李群身边:“李秘书，什么事？”

    李群扫了一眼其他同事，冷着脸道:“看什么呢？手里的活都忙完了是吗？”

    被瞪到的人立刻低下头去，吴代真更觉的尴尬，低声道:“你叫我有事？”

    李群刚想说，她查到的那些情况是真的吗？可眼角的余光立刻就发现其他两个同事在偷眼瞧他们，脸色一沉，低声道:“你跟我出来一下！”

    司君昊让他查的事情，知道的人越少越好，这是他身为心腹秘书的自觉。

    听到李群让她出去，吴代真更尴尬了，身后，其他两名同事的目光如针芒在背。

    等他们走到出办公室，到了没有什么人会经过的楼梯间时，她忍不住开口抱怨道:“有什么事，还非得道这种地方说？也不怕人误会？！”

    李群惊讶的看着她绯红的脸颊:“吴秘书，你可不要多想，我从来没把你当女人，叫你出来是说正事的！”

    吴代真的脸僵了僵。

    什么叫从来没把她当女人？她自认素颜是比不上艾慕，可是她的身高、身材完杀艾慕好吗？大boss无视她也就罢了，李群整天跟她一个办公室坐着，竟然也无视她？

    黑着脸，她挺了挺胸，出声道:“什么正事，你说吧。”

    此时的她穿着一身正装，收腰小西服的里面，是白色丝缎的衬衣，因为她这一动作，胸口的两粒扣子之间撑开一条缝隙。

    可是就像李群说的那样，他并没有在意她是男是女，胸是不是大，只是公事公办的道:“霍雪滟的资料你都是哪里来的？确定无误吗？她真的……”

    “我得来的资料，自然是确认无误才敢告诉司总的，”吴代真回答道。

    李群惊异的看着她:“吴秘书，看不出来啊，你竟然能查到那么深……”

    这话说的，就好像她没有什么工作能力似的！吴代真暗暗磨牙，大家一起工作这么久了，无视她女人的身份也就罢了，竟然连她的工作能力都看不上是吗？

    越想越觉得忿忿的，吴代真就没搭理他，李群倒是没在意，他沉思了下道:“那么，你既然查过霍雪滟，那听没听说过霍俊哲这个名字？”

    “霍俊哲？”吴代真愣了愣，“从没听说过！是谁？”

    “不知道，司总就让我查这两个人的，如果有可能的话，还得麻烦你更深入的查一查霍雪滟，看她有没有亲朋好友叫这个名字，我直接从霍俊哲这个名字着手开始查，你看如何？”

    李群的提议让吴代真有些诧异，他这是要跟她合作？

    “怎么？做不到？”李群见吴代真没反应，纳闷的道，“你就是怕霍雪滟的事会被司总开除吧？听说艾慕现在跟她住在一起？不如跟我一起查，干的好了，司总就不会再提之前的事了。”

    说完后，又迟疑的加了句:“你不想？”

    吴代真脑筋急转，立刻点头道:“我答应！”

    李群满意的点点头:“那就好，我们回去吧。”

    说完，他侧身让路，请吴代真先行。

    吴代真道了声谢，走在李群的前面，往办公室走去。

    就在这时，她听到李群在她身后说了句话，声音很小，她没听清，便转过头，疑惑的问:“李秘书，你刚刚说什么？”

    李群笑了笑:“没什么，我是说，吴秘书的胸围是36d吧？身材不错。”

    说完，他忍着笑，错过呆滞的吴代真，大步流星的回去办公室，而吴代真僵立在原地，满面通红。

    这个混蛋！不是说没把她当女人吗？那怎么连她胸围的尺寸都知道？混蛋！

    **************

    司君昊开车的时候，打开了收音机，转了几个台后，果然听到了自己想听到 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第104章 身材不错 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    