
﻿    原本昏昏沉沉的艾慕，在看到司君昊吃东西的那一刻，怔了下，瞬间清醒过来，然后快步走了过去。

    看到他果然是在吃昨晚她做的剩菜，艾慕的脸红了:“司先生，您怎么能吃这个？！快别吃了！”

    说话间，她就想要去抢司君昊的筷子，可是她一只手攥着被单，另一只手怎么也抢不到司君昊手里的碗筷。

    “司先生！”她急得叫了一声。

    司君昊眼带笑意的看着她:“怎么？不能吃？不是你亲手做的吗？”

    “可是，那是昨天的啊！”艾慕急中生智的想了个借口，“吃剩菜不好，容易致癌！”

    看她急次白脸的，司君昊只好放下筷子，反正他也吃饱了。

    “好，不吃了！”他不想跟她争。

    艾慕这才松了口气，可看看那些只剩了一半的菜，也知道司君昊吃了许多，脸上不禁露出心虚的表情。

    这时，司君昊开口道:“不是让你把衣服拿到卧室去的？怎么就这么出来了？”

    艾慕这才意识到自己身上还裹着被单，小脸不禁一红:“我、我昨天没得空弄……”

    “今天记得收拾收拾。”司君昊嘱咐了声，看看时候不早了，想到今天下午还有个会，他起身回去冲凉换衣，“我一会儿要去趟公司，晚上想吃什么，我帮你捎回来。”

    “也没什么……”艾慕吞吞吐吐的道。

    司君昊只当她还没想好，便要她想好后给他打电话。

    艾慕满口答应着送走司君昊，回到自己住的卧室，洗澡换衣，从角落里拖出行李箱。

    跟了司君昊后，她买了不少衣服，她也没打算全拿走，除了内衣，只挑了几件舒服随意的衣服塞进行李箱，再放上自己的日常用品，行李箱就满满登登的塞不进去东西了。

    她一屁股坐在地上，使劲的扣上行李箱，拉上拉链，眼泪不由自主的就掉了出来。

    环视了下自己住过的房间，艾慕抽抽鼻子，去书房取了纸笔，皱着眉，想了许久，才写了几行字。

    写完了，拿着纸四处看看，也不知道放在哪里合适，最后还是去到他的卧室，放到枕头上，这样他睡觉的时候总能看到。

    就这样吧，该交代的也交代完了，不能再继续磨蹭下去，不然万一等司君昊回来，她就走不成了。

    可是，就这样走了吗？

    艾慕忍不住伸出手，抚平枕头上的褶皱。

    昨夜，他就是躺在这里搂着她的。

    苦笑了下，艾慕站起身来，临出门前，她犹豫了下，跑去司君昊的衣帽间，从中间不显眼的位置，拿下一件他穿过的衬衣。

    放在鼻间闻了闻，熟悉的味道，是他的气息。

    艾慕小脸红扑扑的，像做贼似的，拿着那件衬衣回到自己卧室，把好不容易弄好的行李箱打开，把那件衬衣塞到自己衣服下面，这才重新把行李箱关上，拉着出了卧室。

    深吸了口气，最后一次环顾了番这房子，艾慕紧紧的抿着唇，拖着行李箱离开。

    四十多分钟后，她拖着行李箱出现在风林酒吧门口。

    这个时候不是酒吧营业的时间，整条酒吧街都静悄悄的，完全不似夜里的热闹。

    风林酒吧虽然在这条街的最里面，很难得的却不是大门紧锁，有人守在门口，见她一个女人拖着行李过来，难免好奇:“小姐，你这是……来打工的？”

    艾慕对他微笑了下，抬起头，用冷漠的目光看了看面前这栋三四层高的楼，然后才出声道:“我是来见霍俊哲的！”

    那人愣了下，惊疑不定的看着她:“你是谁？有什么事找我们老大？”

    “他在吗？”艾慕根本不回答他的问题，不耐烦的问了声后，干脆推开他，拉着行李箱就要闯进去。

    那人的脸色顿时冷了下来:“小姐，你要是这样没礼貌，就别怪我不客气了！”

    艾慕冷冷一笑:“看来他在里面了，不然你也不会这么紧张。”

    撇了撇嘴，她嗤声道:“你去告诉他，艾慕来了！”

    爱慕？什么鬼？看门的小弟满头雾水，可见艾慕冷着脸一副自若的样子，他又觉得这个女人不简单，只能匆忙的说了声:“你在这里等着！”

    看到艾慕点头后，他脚步匆匆的走进酒吧里。

    不多时，他又匆匆的走出来，纳闷的瞅了着艾慕道:“小姐，霍先生请您进去。”

    艾慕点点头，拖着行李箱往里走，这时却又有一个黑衣男子走出来，见此情景立刻踹了看门的小伙一脚:“眼瞎了！不知道帮人拿东西吗？！”

    说完，他上前伸手就要替艾慕拿行李箱。

    艾慕皱了皱眉:“不用了！”

    “那……艾小姐请随我来！”黑衣男子也不恼，毕恭毕敬的对艾慕说道。

    艾慕跟在他身后，一直走到电梯处，他按了下上楼键，等电梯门打开后，他才道:“艾小姐，请进，司先生在四楼等您。”

    “谢谢。”艾慕面无表情的道谢后，拉着行李箱走进去，按下四楼的按键。

    电梯很快就停在四楼，电梯门打开后，艾慕深吸了口气，抬头挺胸，拉着行李箱走出去，然后走进霍俊哲的视野。

    霍俊哲坐在轮椅上，面无表情的看着走向她的艾慕，两眼深邃得让人看不清楚所想。

    忍不住打了个寒噤，艾慕再次暗暗吸了口气，走到他的面前:“霍先生，我来了。”

    霍俊哲却没有任何反应的将目光投向她手边的行李箱，轻笑了下:“看来你准备好了？”

    艾慕微微蹙眉，然后不露声色，轻轻点了下头。

    他说的话她不是很明白，可是不妨碍她不懂装懂。

    “艾慕，你果然很 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第149章 打包离开 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    