
﻿    “也没什么。”艾慕嘀咕道，“就是想跟你说，俞文清，你真是好啰嗦啊！”

    嗔怪的声音传来，不等俞文清挑眉说话，艾慕又接着道:“不过，谢谢你。”

    说完，她就先挂断了电话。

    俞文清愣了两秒钟，忍不住笑了下，暗骂了声:“真是个没良心的！”

    而艾慕也是愣了两秒，就倏地从沙发上弹起来，跑回自己房间，不过一瞬，她又跑出来，坐回沙发，紧紧的盯着电话。

    她白皙的面庞上，泛起微微的粉色，亮亮的，像是刚刚擦了腮红，眼睛也亮晶晶的，如同秋波流转。

    心脏，不受控制的跳啊跳。

    司君昊在关心她……他在关心她！

    像他那样清冷的人，竟然会关心她！

    像是喝了口蜜一样，就那样从舌尖一直甜到了心里。

    这感觉，好奇怪，但是，好喜欢……

    不是说会来电话吗？怎么电话还不想呢？

    艾慕的眼里露出一丝焦急，正想去看看电话是不是哪里坏掉了，电话铃声终于响了起来。

    不过一声，艾慕就把话筒抓了起来:“喂……”

    司君昊没想到电话会这么快接通，顿了一秒才开口:“在家呢。”

    “嗯！”艾慕抓着话筒心跳如雷。

    “咳，那个什么……”司君昊轻咳了下，哑了声，只想着打电话了，却还没想好晚上要干什么才能让她缓解压力。

    艾慕直直的挺着后背，紧绷着声音问道:“什么？”

    “晚上出去吃饭吧。”司君昊的声音也紧绷的很。

    虽然也有带艾慕出去吃过饭，只是不知为什么，今天开这个口的时候，总觉得别别扭扭的。

    “好啊好啊！”艾慕忙着点头，突然觉得自己这样很丢人，又红着脸小声道，“司先生晚上想吃什么？”

    “随便吧，看你喜欢，下了班我回来接你。”司君昊声音淡淡的道。

    “嗯，我知道了！”艾慕急忙答应下来。

    放下电话，司君昊抿了抿嘴，看着电梯门打开，大步流星的往办公室走去。

    “司总……”李群正好有事汇报，立刻跟上前去，无意中抬头瞥了眼，不禁满心疑惑。

    司总这是来的时候没开车吗？耳朵怎么冻红了？

    每天都有很多事要忙，司君昊立刻投入工作，虽然时不时的会小小的走神一下。

    而艾慕，钻进卧室后，把所有的衣服都拿出来，一件一件的拿着在镜子前比划，却怎么都不满意。

    这件太素淡了，那件太花哨了，好不容易有几件满意的，又怎么看都觉得太过隆重。

    听司君昊的意思，只是随便吃点东西，应该不用穿的很正式吧？

    迟疑的想着，艾慕赌气把所有的衣服都丢到一边，背起包包就往外冲。

    还有一下午的时间，她可以去卖场买一件更合适的！

    艾慕下楼后直接去门口打了辆出租车，直奔本市最大的卖场。

    可是不知为什么，今天各个精品店好像都没有把最好的衣服都摆出来似的，怎么看都觉得不满意，她逛了一家又一家，完全没注意到时间的流逝。

    时钟，慢慢的走向下午五点钟。

    不知看了多少次时间的司君昊站起身，拿起包，正打算下班离开的时候，手机突然响起来。

    那丫头这就等不及了？司君昊忍不住笑了下，立即又恢复成面无表情。

    拿起手机，扫了眼，他微微蹙起双眉。

    “君昊，下班了回家一趟。”电话那头，司成宏的声音威严的很。

    司君昊抿了下唇:“有事吗？电话里说就行了。”

    “没有事你就不能回家吃个饭了？”司成宏很不高兴的道。

    司君昊暗暗叹了口气，开口道:“我晚上已经有约了。”

    “推掉。晚上必须回来！”司成宏斩钉截铁的道，“就算有事，也要先回来一趟！”

    再次叹了口气，他再次看了看时间，皱眉道:“我回去一趟，但是晚上真的已经有约了。”

    “回来再说！”司成宏说完就挂断电话。

    司君昊无奈的挑了下眉，想了想，给家里打了个电话，可是没有人接。

    人呢？司君昊疑惑着走出办公室。

    “司总！”秘书们立刻站起来，司君昊扫了眼吴代真，“吴秘书，跟我出来一下。”

    等电梯的时候，司君昊便交代道:“你去莱茵大厦，告诉艾慕我有点急事，晚些时候才能到。”

    “知道了，司总。”吴代真立刻答应下来。

    这一边司君昊直奔自己家中，而吴代真就奔向莱茵大厦。

    可是到了后，她看看空无一人的房子，只能跟司君昊汇报:“司总，艾小姐不在家。”

    这丫头，能去哪里？司君昊眉头紧锁。

    这时，吴代真又道:“我看艾小姐的衣服扔了一床，大概是没有合适的，去买衣服了吧。”

    作为女性，吴代真大约了解艾慕的行为轨迹。

    司君昊心里立刻松了口气:“你在那等着，等她回来了立刻给我电话。”

    嘱咐完吴代真，他也开着车到了自己曾经和妈妈一起住了多年的家中，只是，这家已经不再是他的家了。

    他站在门口，默默的深吸了口气，然后取开门走了进去。

    “爸，姜阿姨。”他云淡风轻的跟客厅里的司成宏和姜梦晴点头问好。

    司成宏点点头:“过来坐。”

    “哎呀，君昊可好久没回来了，今晚在 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第130章 被关心的感觉 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    