
﻿    钻心的剧痛袭来，艾慕倒吸一口凉气，瞬间清醒，因为疼痛，额头上冒出一层冷汗。

    “不要……”她皱眉推搡着司君昊，声音带着嘶哑的哭腔。

    好痛，真是太痛了！

    眼泪迸出眼角，她用力的抓了他一把:“司君昊！你弄痛我了！”

    她的大喊声终于惊醒了司君昊，酒意稍退，他低头看着身下的艾慕，两个人身上的衣服早已不见，只一眼，无边美景的美景让他愣住。

    他怎么会在她这里？

    只不过愣了一秒，艾慕就又狠狠的抓了他一下:“司君昊，你醒醒，你弄痛我了！好痛！”

    该死的，这女人是属猫的吗？爪子那么利？！

    胸口隐约的刺痛告诉他，这女人竟然抓伤了他，可是，这也更激起了他的火气，一只手狠狠的擒住她，用力的捏揉。

    “嘶……”艾慕忍不住叫了声，他下手也太狠了！

    “司君昊，你混蛋！”她忍不住哭喊，“快起开……”

    这就喊痛？真是娇气死了！他只不过捏了她一把，还没怎么着她呢！

    “艾慕，你真是……”他叹了口气，低下头想要亲吻她，安慰她，可是她却别开脸，不让他碰到她唇。

    吻顺势落下，吻到她的脸颊，那冰凉的触感，却让司君昊忍不住皱起双眉。

    他明明记得，刚才她热得像一团火。

    微微撤开身子，他伸出长臂，打开床头柜上的灯，暖暖的灯光亮起，他惊讶的发现，艾慕小脸很是苍白。

    为什么？是因为他碰了她？

    而这时的艾慕，趁着这个时机，用力的推开司君昊，扯过被单随便的裹了下，立刻坐起来查看自己的脚踝。

    好痛！原本用冰敷过之后不是那么痛了，可刚刚又被他的腿压到，那瞬间的剧痛，让她差点以为自己的脚都断掉了。

    “艾慕，你搞什么！？”司君昊差点被推下床，不悦的坐起来道。

    艾慕瘪瘪嘴，把脚伸到他面前，一脸委屈的样子。

    司君昊不明所以的看过去，脸色顿时变得很臭，艾慕那原本纤细得脚踝，现在肿得就跟个大馒头似的。

    他后背上顿时出了一层冷汗，整个人清醒过来:“这是怎么回事？”

    她刚刚喊痛，就是因为这个？是他弄的？

    “我崴到脚了……”艾慕可怜兮兮的看着他。

    她娇小的身子上乱七八糟的裹着床单，只露出雪白的小脸和一点点圆滑的肩头，为了给他看脚，右腿抬得略高，整条腿都从床单的缝隙中露了出来。

    这画面让司君昊只看了一眼就觉得小腹愈加绷紧，只恨不得立刻把她放倒，扯开那乱糟糟的床单，把她从里面扒出来连皮带骨的吞进腹中。

    可是，那肿成大馒头的脚踝一直在眼前晃，让他不得不气闷的压下火。

    “艾慕，你这个……”他恨恨的骂了声，从床上起身，飞快的穿上衣服，把大灯打开，仔细查看艾慕的脚踝。

    “这是什么时候伤到的！”只看了一眼，他就知道这伤不是自己弄出来的。

    艾慕抿了抿唇，小声道:“就是之前……你把我拖上车的时候……”

    司君昊的脸黑了黑，所以说，还是他伤了她！

    “猪啊你！当时怎么不说！”他瞪了艾慕一眼。

    他当时那个样子，她敢说什么？

    “没事的，我冷敷过了。本来都没事了，要不是刚刚被你压到……”艾慕期期艾艾的闭了嘴。

    她的话，让司君昊想起刚刚那血脉愤张的时刻，如果不是因为她突然喊痛，只怕他现在早就……

    闭了闭眼，司君昊出门，给艾慕拿来了药酒和膏药贴。

    “我自己来吧。”艾慕伸出手道。

    司君昊理也不理她，做到床沿上，没把她的伤脚抓到手里，为她抹药酒，按摩，然后贴上膏药。

    “应该没什么大碍，好好休息。”他收拾了下东西，说完就离开了艾慕的卧室。

    当房门关上的时候，一直屏住呼吸不看吭声的艾慕这才松了口气，一下子瘫软在床上。

    而心跳，也冲破了压制，狂跳的似是野马脱缰，以至于她不得不紧紧的按住胸口，大口大口的呼吸才能让它别跳出喉咙。

    刚刚，她真的是被吓到了，看到司君昊一反常态，那么温柔那么专心的为她按摩脚踝，她不知所措的心动。

    “噢……”艾慕忍不住捂住脸，低低的哀叫了声。

    她不可以，不可以心动的！绝对不可以！

    艾慕，难道你忘了上一次心动是什么结果吗？你忘了你三年的牢狱之灾是怎么来的吗？你忘了司亚柔做了些什么吗？他们这些有钱人，跟你不是一个世界的！学乖一点，不要动心！

    她就像是念叨咒语一般，默默的念了许多遍，直到心跳恢复正常，直到整个人平静如初。

    翌日。

    艾慕面色如常的走出卧室，客厅里的电视机开着，正在播报早间新闻，而司君昊正坐在沙发上。

    这是在验收昨晚的成果了？她立刻一瘸一拐的走过去:“司先生，早。”

    司君昊面容一僵，冲她点了点头，视线重新放回电视。

    昨夜失控的他、温柔的他似乎只是梦一场，他看起来，一如往常一般冷静如冰。

    艾慕笑了笑，也将注意力放到电视新闻上。

    正如他们所预料的那样，铺天盖地的新闻全是他和她，两个人相携走红毯的画面，两个人翩然起舞的画面，甚至……她轻吻他的画面……

    当画面定格在她翘脚吻他的时候，艾慕的脸还是不争气的红了。

    “咳，司先生，这样应该就可以了吧？”她扭头向司君昊问道。

    司君昊看了她一眼，关上电视站起来:“嗯，吃早餐吧。”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第115章 不可以心动 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    