
﻿    离开星冠大酒店，艾慕确定安全无恙后，司君昊终于意识到自己做了什么。

    只不过是一通电话，他竟然就这样飞奔过来救她了？他是不是疯了？！

    她是死是说，是跟哪个男人睡了还是喝酒嗑药，跟他有什么关系？

    车子猛地一刹，停在路边，司君昊转过头，面无表情的看着躺在后座人事不省的艾慕。

    是不是应该把她丢下车才对？他何苦管这个女人呢？

    可是转过头半晌，他的决定却是咬牙回头，发动车子。

    最后再管她一次！最后一次！

    这样劝着自己，司君昊打了个电话给俞文清，要他立刻赶到圣心医院。

    他真是怕了她的纠缠了，只是想着她是如何在自己身上磨磨蹭蹭的，他就忍不住绷紧。

    “这个点去医院，干吗？”俞文清睡得迷迷糊糊的，“你还嫌咱俩的绯闻不够多呢？”

    “艾慕被人下药了。”司君昊回答的简单明白。

    俞文清猛地弹起来:“我靠，你说真的？”

    “我在去医院的路上。”司君昊懒得理会他这种蠢问题。

    俞文清毫不犹豫的起身，睡衣都来不及换，直接披了外套就往外跑:“我马上过去！”

    放下电话，司君昊忍不住又扭头看了眼艾慕，然后抿着唇，将油门踩到底，车子飞驰而去。

    艾慕醒来时，神清气爽，身体也清清凉凉的，本有了之前那燥热到让人发疯的感觉，除了……

    脖子后面好痛，不会是要断了吧？

    艾慕微微蹙了蹙眉，刚想挪动挪动试试自己是否一切安好，就听到帘子外面传来自己熟悉的声音。

    “谁干的？”是俞文清的声音，义愤填膺的样子。

    紧接着想起的声音，让她的心忍不住轻颤。

    “你去问她！”司君昊的声音向来冷冷清清，可是她却记得他胸膛温暖而让人安心。

    这次，多亏他救她，不然……

    艾慕眼眶微微泛红，想起自己之前被下药后的挣扎，想起那药，或许就在霍雪滟递给她的酒里……

    她到底是怎么了，就陷入这样的漩涡中，差点就毁了自己。

    后怕和恨意交织蔓延，如果霍雪滟现在出现在眼前，她发誓她会抓花她的脸，再给她灌一杯同样的药，看着她跟自己一样痛苦的挣扎。

    “明天还有手术，我先去休息室睡会，等她醒了，你带她回去就好。”俞文清带着倦意的声音又响了起来，还开玩笑的说了声，“省的我们一起走，又被什么狗仔拍照，那可真是没完没了了！”

    “知道了。”司君昊没什么情绪的道。

    俞文清又埋怨了句:“你到底还能不能搞定这件事，连我家里人都来问我我和你到底是不是真的了……”

    他嘀嘀咕咕的抱怨着，脚步声渐渐远去。

    艾慕突然有些紧张，现在，只剩她和他了吗？

    司君昊……看到他，她该说什么？他又会说什么？

    不等纷乱情绪平复，帘子掀起，司君昊冷着一张脸走了进来，见到她竟然醒着，顿时一愣。

    艾慕慌张的视线跟他对视上，立刻颤颤的敛下眼帘，抿着唇，屏住呼吸，躺在病床上，一动也不敢动。

    司君昊不过只愣了几秒，意识到她已经清醒，而且双眸清澈之后，眉头微蹙，立刻后退一步，冷冷的道:“看来是没事了，我先走了！”

    他说完就转身要离开，自认对她已经仁至义尽。

    艾慕倏地瞪大眼睛，急急的叫了声:“不要！”

    说完，顾不得手背上还打着点滴，手忙脚乱的跳下床去追赶司君昊:“司先生，等一下，等一下……”

    身后传来噼里啪啦乱糟糟的声音，还有艾慕忍不住嘶嘶喊痛的动静。

    司君昊皱眉转身，看见艾慕正扯下手背上的针头，然后眸中含泪的看着他扑了过来。

    “放手！”他低着头，冷冷的道。

    刚刚抓住他胳膊的艾慕心里一惊，慌忙放开手，半举着，连声道:“我知道！我知道！我不碰你，不碰你！”

    视线从她的手上挪到她的脸上，那怯怯的模样，让人鬼使神差般的就放缓了语气。

    “如果没事了，我叫人把你送回去。”他面无表情的说道。

    艾慕的头立刻摇的像拨浪鼓。

    回去？回霍雪滟那里？回去那里她还能有活路吗？

    “不！我不回去！司先生，我求你，我不想回去那里！”她哽咽着，乞求着看着他。

    又想搞什么鬼？司君昊冷眼看着她眼中浮起的泪光，不为所动。

    “那随便你。”

    他何苦管她？不回去霍雪滟那里，或许有更好的去处吧？又或许，是已经找好了下一个金主。

    司君昊垂在腿侧的两只手下意识的握成拳，迈开长腿就打算大步流星的离开。

    艾慕看着他的背影，咬了咬牙，不顾一切的再次追上去，在他即将打开病房门的时候，猛地冲到他面前，挡住他开门的动作。

    她不能让他就这么走了，他现在是她唯一的希望。

    脑中电光火石的闪过很多东西，她维持着张开双臂挡路的姿势，张了张嘴，却因为太过紧张和用力，牙齿碰到了之前被自己咬伤的舌头和嘴唇，疼得脸都扭曲了。

    司君昊看着她都为她疼，心里抽抽了下后，才沉声道:“你这是干什么？”

    艾慕疼得眼泪汪汪的:“司先生，我们谈谈。”

    司君昊后退一步，双手交叉抱在胸前，警惕的看着艾慕:“你说。”

    “司先生，我可以帮到你！只要你让我回去，继续我们的合约！”艾慕急急的说道。

    在他面前，她的身体都不再是砝码，所以她只能绞尽脑汁的找寻其他的理由。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第101章 我能帮到你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    