
﻿    艾慕和司君昊同时往门口看去，紧接着就听见一个悦耳的女声响起:“君昊，是我，你在不在里面？”

    郭芷瞳？！司君昊皱了皱眉。

    是芷瞳小姐？她果然一早就来了！

    艾慕急忙低头整理身上的衬衣，刚刚她身上的衬衣都被他给推到上面来了，出了好多褶子……

    可是越整理，越觉得衬衣上的褶皱可疑，艾慕忍不住瞪了司君昊一眼。

    可惜司君昊并没有看到，他平复了下情绪后，已经转身走向门口。

    打开门，他面露不悦的看着站在外面的郭芷瞳:“谁让你上来的？”

    一看到司君昊，郭芷瞳面露喜悦，可定睛一瞧，她心里的欢喜就荡然无存。

    他向来是个一丝不苟，整洁整齐的人，可现在，他的衣领歪歪扭扭的，扣子也开了一颗。

    他刚刚不开门，在里面做什么呢？

    心里虽然在胡思乱想，可表面上她却笑颜依旧:“管家伯伯在忙，我就自己上来了。”

    “怎么？不行啊？”她嘟起嘴吧，娇嗔的道。

    司君昊皱了皱眉:“好好说话！”

    “我一直都在好好说话啊！”郭芷瞳娇滴滴的道，还忍不住抱怨了声，“从小你就这样，我好好说话的时候，你非说我没好好说话，你真是怪死你了你！”

    说话间，艾慕整理好衣服跑了过来，从司君昊身后探出小脸:“芷瞳小姐，你来啦。”

    郭芷瞳面带微笑的看了她一眼，微微点了下头，继续盯着司君昊:“君昊，艾慕远来是客，我们带她出去玩玩，看看风景，好不好？”

    艾慕急忙摆手:“不用了！哪能这么麻烦芷瞳小姐，我有空自己出去走走就好。”

    “不麻烦，这是我和君昊应该做的。”郭芷瞳笑道。

    这话……怎么感觉怪怪的？

    艾慕愣神的功夫，司君昊却直接闪身走出门:“你不是给她带了衣服？让她换上吧。”

    他淡漠的说完，就径自下楼，完全没有看到身后两个面面相觑的女人，而郭芷瞳在看到艾慕身上穿着男士衬衣时，脸色骤然变色。

    “你、你这是穿的什么？”

    声音有些尖锐，把艾慕吓了一跳。

    迎着艾慕疑惑的目光，郭芷瞳深吸了口气，冲艾慕温和的笑了笑:“我是说，你怎么能穿成这样出来？你可是小女生啊！快进去！快进去！”

    艾慕有些不好意思的退回房内，郭芷瞳跟着走进来，将手里的袋子递给她:“你试试，合身吗？”

    “谢谢。”艾慕小声道谢，迫不及待的解了两粒衬衣纽扣，突然意识到房间里还有外人，不禁羞红了脸。

    “我，我去浴室换。”她说着，拿起纸袋就要去浴室。

    郭芷瞳却突然出声拦住她:“就在这儿换吧，都是女人，你怕什么。”

    顿了下，她接着解释道:“我看着你换，也能知道哪里有不合适的地方，帮你改改。”

    艾慕觉得这话也有道理，便随手脱下了衬衣。

    郭芷瞳神色淡然的看着她，双眸却死死的盯着她锁骨处的印记。

    她不是未经人事的小姑娘，那个印记代表了什么，没有比她更清楚的。

    刚刚她敲门的时候，他们两个果然正在一起……

    暗暗咬了咬牙，郭芷瞳笑得更加甜美动人，主动上前拿出自己带来的衣服，帮艾慕穿上，一边穿还一边赞叹:“艾慕，看不出，你身材挺不错的。”

    “谢谢。”艾慕红着脸道。

    整理到领子那儿的时候，郭芷瞳突然促狭的冲艾慕眨了下眼:“哟，我今天拿错衣服了，应该给你带个高领的毛衣来。”

    “啊？”艾慕愣了下。

    郭芷瞳嬉笑着伸出手指，点了下艾慕脖子那儿的吻痕，轻笑道:“看，这是什么？”

    艾慕下意识的扭头看镜子里面，当看到司君昊留下的那个吻痕时，脑子里轰的一下就炸了，整个人从头红到了脚趾头，在郭芷瞳戏谑的目光中，恨不得找个地缝钻进去。

    “这个……这个不是……”她结结巴巴的想要解释。

    “好啦，不要解释了，我懂得。”郭芷瞳似笑非笑的调侃道。

    艾慕更加局促了，原本站在郭芷瞳面前她就有些自惭形秽，又被人发现了这种东西，她更加无地自容。

    看她这么尴尬，郭芷瞳捂嘴笑出声来:“好啦，我都没有说你什么。看你吓的。”

    她娇嗔的戳了艾慕一下，伸手将她推到镜子的正前方:“来，看看，合适吗？”

    镜子里的艾慕，面颊飞霞，黑发如丝，白色的v领羊绒连衣裙称得更加面若桃花。

    “很好。”艾慕点头道。

    这可比穿浴袍什么的强太多太多了。

    郭芷瞳看起来也很满意，转身从另一个纸袋里拎出一件大衣，帮艾慕穿上:“这里要比国内冷一些，我帮你带了大衣，这样你出去走走的时候也方便，如果觉得还是太冷，下次给你拿棉服过来，或者你干脆去我那里挑。”

    她说得热情好客，可艾慕怔怔的看着镜子里的自己，根本听不到她在说什么。

    粉红色，是粉红色……

    她脸上的红色褪去，伸手就要把外套脱下来。

    郭芷瞳急忙按住她的手:“干嘛脱下来啊，你穿着挺好看的，你很适合穿粉嫩的颜色，相信我。”

    “我……”艾慕张了张嘴，好半天才挤出一句话，“在、在屋里穿，有点热……”

    “没关系，我们正好下楼让君昊看看，如果他也满意，我们就一起出去玩啊。”郭芷瞳说得眉飞色舞的。

    艾慕想要拒绝，这大衣一穿上身，她就觉得浑身不自在。

    可是郭芷瞳死活不 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第170章 粉色 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    