
﻿    虽然疑惑，却不得不为了宴会做好一切准备，直到司君昊来接她出门。

    见到细致打扮过的艾慕，司君昊眼里闪过一丝惊艳，仿佛又看到当初行走在郁金香花丛中的她，精灵般美丽动人。

    “我……还行吗？”

    迎着他的目光，艾慕不自信的低下头，却让司君昊注意到她优美的锁骨，还有深v领口下的沟壑……

    这领口会不会太低了？司君昊微微蹙眉。

    艾慕却以为他不满意自己的衣着打扮，心里更加没底了:“要不，我还是换一件？”

    司君昊收回惊艳的目光，低声道:“很好。走吧。”

    在去的路上，艾慕有些坐立不安，他从未开口说过，这是一个什么样的宴会，也没告诉过她，为什么要带她去。

    “司先生。”她实在忍不住，偷眼看着司君昊问道，“今晚……需要我做什么？”

    司君昊目视前方，面无表情的道:“好好跟着我就行。”

    就这样？艾慕抿了抿唇，没问之前坐立不安，问过之后依旧是忐忑不安。

    宴会在一个大酒店举行，红地毯从停车的地方一直铺到大门口，门口挤着很多人，闪光灯的亮光此起彼伏。

    车一停下，就有身着白色制服，手戴白色手套的服务人员上前打开车门，本应该是顺势下车的，可艾慕却被眼前的阵势吓到，坐在车后座里，僵硬得无法动弹。

    司君昊下车，走过去，弯下腰冲她伸出手:“下车吧。”

    艾慕好想问，这到底是个什么地方？虽然是说好了要假装是他的女人，可是从这种地方公开露面真的好吗？

    犹豫中，司君昊已经皱眉，一双冷眸警告的盯她一眼，像是在说关键时刻不要给他出什么幺蛾子。

    艾慕打了个寒噤，压下心头惶恐，把手放在司君昊的手中，顺势走下车来……

    任谁都没想到，从来都是孤身赴宴的司君昊，竟然会带了一名女伴出现，人群中想起惊讶的窃窃私语，紧接着，所有的摄像头都对准了他们。

    艾慕被闪光灯闪得眼都差点睁不开，整个人完全不知所措。

    这时，司君昊突然用力的攥住她的手，将她的手挽到自己的臂弯。

    他的手是那么温暖有力，臂膀是那么坚强有力，有一种让人安心的力量，艾慕不由自主的平静下来。

    “我说过，好好跟着我就行！”司君昊突然侧头在她耳边低语了声。

    如此亲密的举动，让众人哗然，闪光灯闪成了一片星海。

    长长的吸了口气，艾慕站得笔直，脸上带着最得体的微笑，轻轻对司君昊点了点头。

    司君昊满意的笑了下，领着她，迈步往酒店里面走去。

    酒店门口，是一道签名墙，所有来宾都会在上面签字，并接受媒体的拍照和短暂采访。

    当司君昊在上面签下字转过身时，所有的记者都急不可耐的问出所有人最想问的那个问题。

    “司先生，请问您身边的这位女士是您的什么人？”

    司君昊却像是没听到他们的问题一样，对众人微微颌首后，就领着艾慕离开签名墙，往酒店大门走去。

    “司先生！司先生……”

    “司先生，请问您身边的女士是之前的神秘女友吗？”

    还有人不甘心的在后面追问，可是司君昊很显然根本没有任何回答的意思。

    保安组成一道人墙，严密防范这些记者趁乱闯进去，这让他们完全无计可施。

    艾慕很佩服司君昊的淡定，若不是因为有他在身边，自己只怕早就紧张的腿软了。

    等进到了会场，艾慕感觉自己又一次大开眼界，她还是第一次见这么多的明星出现在同一场和，而且有的女明星打扮的让人叹为观止。

    她已经觉得自己的礼服深v的幅度很可以了，可是一眼看去，不止一个女人的衣服的领口开到了腰间。

    艾慕很为她们担心，这要是动作幅度稍微大一点，就要春光乍泄的节奏啊。

    司君昊一进入会场，就有负责人迎上前来:“司先生，请这边走。”

    而所有人的目光不约而同的看向他们两个，看到司君昊身边竟然站了个女人，脸上都露出惊讶。

    早就被人围观惯了的司君昊，旁若无人的穿过人群。

    而艾慕被看得脸上发热，却又不得不装出镇定自若的模样，陪着司君昊一起。

    大概是考虑到司君昊向来不愿跟人多言的脾气，负责人给他们安排的地方算是比较安静的，这让艾慕暗暗松了口气。

    两个人的手分开，艾慕这才觉得，自己的手心里汗津津的，大概是因为刚刚太过紧张的缘故，也不知道司君昊察觉到没有。

    她有些不好意思的看看司君昊，起身道:“我还是去洗手间洗下手……”

    司君昊点点头，叫来一名女侍应生，让她领着艾慕去洗手间。

    这样体贴的司君昊让艾慕有些反应不过来，这些日子，她总觉得司君昊像是换了个人似的，虽然人还是一样冷淡，但是很多事情上都对她算是体贴了。

    到了洗手间后，艾慕对女侍应生表示感谢后，走进去，清洗了下双手，再出来，那名女侍应生已经离开了，她便自己往回走。

    只是还没走到自己的位置，就看到一个身着黑色长裙的女人正粘在司君昊身边，她下意识的停下脚步。

    那女人背对着她，她看不清那人脸面， 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第112章 真不要脸 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    