
﻿    “艾慕？艾慕？醒一醒！醒一醒！没事了，都没事了！快醒醒！”

    谁在叫她？谁在说没事？

    艾慕蓦地睁开眼睛，原本就圆圆的大眼睛，此刻瞪得更大，盛满了恐惧，她猛得抓住那人的胳膊，茫然的尖叫。

    “是他！是他！

    “星鸿！我真的撞到人了！”

    “就是那个人！我认出来了！”

    “他死了吗？死了吗？我……我撞死他了……”

    那双眼睛好像还在死死的盯着她，让她忍不住哆嗦了下，然后抱着头不断的尖叫。

    “没事了！艾慕！你听我说话，我说没事了！你没撞死人！听见了吗？”

    司君昊紧紧的抱住艾慕，不住的安抚她，而在他们身后，争斗早已结束，霍俊哲人事不省的被人抬走，所有的痕迹都被清理的一干二净。

    “司总，跟司小姐一车的那个那人已经送往医院，那人昏迷前让我们转告司总，照料好艾小姐。”

    她的女人，用得着别人吩咐？！

    司君昊脸色阴沉，见艾慕一直挣扎尖叫，干脆将她打晕抱走:“去圣心医院。”

    一行人浩浩荡荡的离开，破败的厂房区重新恢复寂静。

    许久之后，霍雪滟从不远处的灌木丛里钻出来，整理了下衣服，快步离开。

    白色，跟天堂一样的颜色。

    艾慕微微睁了下眼睛，又闭上。

    头好痛，眼睛也痛，她不想醒来，那满眼的洁白，像是在耻笑她的肮脏。

    “这次是万幸，她没事，只有轻微的皮外伤，可下次呢？司君昊，你到底能不能好好照顾她？每次见你带她来，她都是带着伤痕，你就这么照顾她的？”

    故意压低的声音，却也能听得清清楚楚。

    艾慕眉心动了动，听出来是俞文清的声音。

    “文清，我说过这次的情况是我也没想到的！我没想到她也会在那个地方！”司君昊的声音紧跟着响起来。

    艾慕的心忍不住一颤。

    是他！怎么会是他？她明明记得，最后抱着她的那个人是慕星鸿啊。

    不！不会是慕星鸿的！她跟他早已势不两立，他又怎么会在那个时候出现在那个地方？

    只是稍微一回忆，脑袋就痛得跟要裂开似的，艾慕终于忍不住发出一声低低的喊叫。

    声音很细微，却也惊动到了司君昊和俞文清，几乎是一瞬间，两个人就从病房门口扑到了病床前。

    “艾慕，你怎么样？”

    “小艾，你还好吗？”

    两个人的声音不约而同的响起。

    艾慕睁开眼睛，皱眉看着他们两个人，脸色苍白的道:“我头痛……”

    “头痛？有没有想要恶心的感觉？”俞文清急忙问道。

    艾慕茫然的摇摇头。

    俞文清皱眉:“我去叫人过来给你检查一下。”说完，他就匆匆忙忙的离开了。

    病房内突然变得很安静，艾慕怯怯的看了司君昊一眼:“司先生……”

    司君昊刚刚脸上的焦急早已消失的无影无踪，此刻看起来就如同平日里一样冷淡，听到她的喊声，他轻轻颌首:“嗯！别说话了，等医生过来再说。”

    艾慕的嘴唇颤了颤，无可奈何的闭上嘴巴。

    他肯定很生气她的不告而别，现在竟然连话都不想跟她多说一句了。

    艾慕瘪了瘪嘴，不敢再看他，闭上眼睛，装作自己累了倦了正在休息。

    片刻后，俞文清带了几名医护人员过来为艾慕检查。

    司君昊默不作声的走出病房，静静的站在走廊里。

    俞文清跟着走出来，看了他一眼:“昊，你身上也有伤，去看看吧，这里我等着就行了。”

    “皮肉伤，没事。”司君昊不为所动。

    俞文清忍不住嗤了声:“多大的人了，还跑出去跟人砍架，出息吧！”

    司君昊微微蹙眉，走到走廊的窗户那，此时，第一缕晨光刚刚挣脱黑暗，看着破晓的天空，他淡淡的道:“这个城市，要变天了！”

    霍俊哲昏迷不醒的被人带走，占据了黑暗中的h市半壁江山的天义社的老大也许就此倒下，血雨腥风即将来临，司君昊仿佛都能闻到那满市血腥的味道。

    而造成这一切的罪魁祸首正是艾慕，司君昊都不敢想象，天义社的那些人会怎么对付她。

    这个女人，真的是很麻烦，可是他却就是脱不开手！也不想脱开手！

    深吸了口气，他对俞文清道:“等医生检查完了，你告诉她，她的身体出了点问题，要出国做检查和治疗，我会带她离开h市。”

    “离开h市？”俞文清略略惊讶了下，第一反应就是拒绝，因为他敢保证，他的圣心医院，已经是全国排名第一的医院了，去哪里都不如待在这里好。

    可是当他看到司君昊那张心事重重的脸，只能把要说的话咽回去。

    “她的身体本来就有问题，特别是脑子里！沈医生说过多次要她来看精神科了！”他抿嘴道，“可惜她一直不同意，你要是带她出去，一定记得找个心理医生帮她看看。”

    “好！”司君昊点点头。

    俞文清在心里叹了口气:“你打算带她去哪里？”

    “再说吧，先离开再说。”司君昊有些头痛的道。

    在俞文清看来，他认识的司君昊，不是一个不做准备就行事的人，而他现在，明明没有任何计划就要急着带艾慕离开，他立刻警觉的发觉了不对。

    “到底出了什么事？”他眉头紧皱的问道。

    “没事！”司君昊却不打算告诉俞文清。

    他现在只是一名医生，这种事情最好还是不要牵扯进来的好。

    就在俞文清想要追问个清楚的时候，走廊的另一边匆匆 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第162章 好像忘记了点什么 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    