
﻿    “医生，你没事吧？”洗手间的门突然被敲响。

    俞文清心里一凛，他们竟然还派人跟着他？！

    深吸了口气，他装出痛苦的声音:“我没事，肚子有点疼。”

    门外的人“哦”了一声，没再说话。

    俞文清冷静下来，知道这个时候就算自己打通电话也没法说什么了，便给司君昊发了条短信，然后就收拾了下自己，神色坦然的走出洗手间。

    病房里的霍俊哲没醒，他就无法离开，回到客厅后他跟那两个人嘱咐了声随时观察情况，就躺在沙发上呼呼大睡起来。

    千万里之外的瑞典机场，一架飞机缓缓降落，不多时，司君昊抱着艾慕走下飞机。

    一见到他，立刻就有人迎上去帮他打开车门。

    加长版凯迪拉克，车厢内明明有充裕的地方可以让艾慕平躺着睡得舒服，可是司君昊却没有将她放下，而是小心的让她枕在自己的腿上，然后自己也闭上眼睛假寐。

    艾慕是睡迷糊了。

    十个小时的时间，她一半用来发呆，一半用来睡觉。

    只是，这觉睡得怎么越来越不舒服呢？头底下的枕头硬邦邦的。

    她皱眉，不由自主的挪了挪，挪到自己一个比较舒服的方位，这才满意的停下来。

    假寐中的司君昊在她不停的蠕动的时候，就已经睁开眼睛，眉头紧锁。

    她现在脑袋所在的地方，对他来说，可真不是一个好位置。

    司君昊忍不住动了动腿，想让她回到远处，可是艾慕立刻不满的嘟起嘴巴，转了个身，抬起一只胳膊放在嘴边，然后继续呼哈大睡，可她手的位置，却正好在他最不想被她影响的地方。

    低头看着她俏丽的侧颜，还有那红嘟嘟的小嘴，司君昊就算有满腹的心事，此刻也忍不住有了某种反应。

    这可真是……

    他挫败的暗骂了声，控制不住的伸出手，在她脸上轻抚了两下，然后顺着脸部的轮廓，抚上她脖子那里愈合后还有点痕迹的伤口。

    这个伤口是她自己弄出来的吧？

    是什么样的情况，才会让她这么狠辣的对自己，连命都不要了！

    手，缩回来，忍不住攥成拳头，刚刚翻腾起来的欲念很快的就平息了下去，他继续闭上眼睛，脑子里却怎么也平静不下来。

    思绪翻滚了一路，却也不知道自己到底胡思乱想了些什么。

    车子行驶了很久才停下来，管家打开车门，刚要出声，司君昊做了个噤声的手势，把艾慕抱起来下车。

    只是稍微一颠簸，艾慕就睁开眼睛。

    她看着司君昊的下巴，恍惚了好一会儿才回过神来，立刻就开始挣扎。

    司君昊胳膊一紧，低头看她:“醒了？”

    “呃，快放我下来！”艾慕原本就睡得红扑扑的小脸在看到周围还有人的时候，更加的红了。

    司君昊点点头，把她放下来，生怕她睡得脑子不清楚，一路上都紧紧的拉着她的手。

    艾慕一开始还觉得有些不好意思，可很快就被颇具异国情调的欧式别墅吸引了注意力，把这件事忘记了，任由司君昊一直拉着她的手走进去。

    管家在一旁看得冷汗直流，有心想上前提点两句，可是看了看司君昊那张面无表情的脸，他又不敢。

    在他看来，少爷要比老爷可怕，这位这个家现在其实是由司君昊做主的。

    走到大门前，司君昊站定，艾慕跟着停下脚步，好奇的看他:“怎么了？”

    司君昊没有回答，管家走上前来，毕恭毕敬的打开门。

    “少爷，艾小姐，请进。接到通知后，整栋别墅我们都已经重新打扫整理过，希望少爷和艾小姐满意。”

    说完，大门打开，司君昊只是微微一颌首，就拉着艾慕走了进去。

    还不等艾慕好好看一下房子的装潢，就听见一个温柔悦耳的声音响起:“君昊，你来了！”

    觅声望去，艾慕整个人都呆了。

    她自认自己长得不差，曾经在设计师乔的巧手下，看着镜子里的自己都惊艳过，可那些都不如现在她看到不远处那个女人的感觉。

    惊艳？赞叹？或许用自惭形秽或者比较合适。

    她从未见过如此美的女孩子，大约是混血儿，带有欧洲血统，整个人高挑靓丽，皮肤白皙，鼻梁高挑，就跟活体的芭比娃娃一样。

    而在巨大的水晶吊顶那璀璨的灯光中，她走过来时，一袭长及脚踝的长裙，如同漫步云端般，如梦如幻。

    直觉的，艾慕就觉得这女人跟司君昊关系匪浅，下意识就甩开他的手，脚步也随之慢了一步，站在了司君昊半步后方。

    司君昊手里突然一空，眉头便紧跟着皱起来，他扭过头刚想出声呵斥，管家已经先一步走近开口道:“少爷，芷瞳小姐已经等您多时……”

    说话间，郭芷瞳已经走到面前给了司君昊一个拥抱。

    “欢迎你，君昊。”

    司君昊轻轻的抬了下手，便和她分开:“芷瞳，好久不见。”

    “你也知道好久不见！”郭芷瞳嗔怪的瞟了他一眼，一脸的娇俏浑然天成，艾慕只看了一眼便急忙低下头去。

    这时，郭芷瞳也看到了她，不禁好奇的问道:“咦？这是谁？你朋友吗？怎么穿成这样？这是……病号服吧？生病了吗？”

    叽里呱啦的问了一大堆，司君昊却一个都没答，一张脸上毫无表情:“时候不早了，你要是还不回去，郭伯父会着急的。”

    “呀？刚来就赶人哪？我住这里不行哇？”郭芷瞳立刻看回司君昊，嗔怪着道。

    “管家，送客！”司君昊冷冷的道。

    “管家伯伯，不用麻烦你，我自己走。”郭芷瞳 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第166章 惊鸿仙子 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    