
﻿    司亚柔一副楚楚可怜的样子，慕星鸿又摆出一副倔强的模样:“小柔，别说了，谁让我妈当初识人不清。”

    这是明白的说在慕和康的脸上了，慕和康脸色青一阵白一阵的，最终叹了口气:“星鸿，爸爸有错！有什么事回去再说，别在这里被人看了笑话。”

    看到他服软，慕星鸿点点头，没再继续说下去，牵着司亚柔的手，面带微笑的离开，仿佛什么事都没发生过一样。

    而这时的贵宾休息室里，艾慕正闭着眼睛躺在沙发上，司君昊站在一旁静静的看着她。

    他带她来，本就是为了看慕星鸿他们的反应，却不成想，艾慕的反应更大。

    其实他对慕星鸿说了什么话并不在意，他在意的事，刚刚艾慕晕过去之前，喊的那一声“星鸿”，以及冲着慕星鸿伸出去的那只手。

    这让他有些错觉，感觉他们不像是有仇怨在身的同父异母的兄妹，反而像是情侣之间的依赖。

    不！应该只是错觉！他们是兄妹没有错，怎么可能有情侣之间的感觉？

    司君昊抿了下唇，蹲下身来，轻轻拍艾慕的小脸:“艾慕，醒醒！”

    一连拍了几下，艾慕的睫毛动了动，缓缓的睁开眼睛。

    “你怎么样？”司君昊心里一松，语气里带出一丝担心，可马上他就收敛了情绪，面无表情起来。

    艾慕眨了眨眼，茫然的看着司君昊，才发现自己竟然躺在沙发上，再环顾四周，是一个陌生的房间。

    她皱了皱眉:“这是哪儿？”

    “休息室。”司君昊回答道。

    艾慕坐起来，一头雾水的看看四周，再看看司君昊:“我怎么在这儿？”

    她刚刚不是正在跟司亚柔和慕星鸿对峙的吗？怎么就跑到这里来了？出什么事了？不会是他们把她打晕了吧？

    司君昊看着一脸茫然的艾慕，看她不似是在作假，心中满腹疑惑。

    刚刚，他看她情绪有些失控，就把她抱来休息室，进来的时候，她明明是清醒的，可怎么现在好像什么都不记得了的样子呢？

    “你……不记得了？”他迟疑着问道。

    她应该记得吗？艾慕更加茫然:“记得什么？”

    “刚刚，慕星鸿……”

    “对了！慕星鸿！”艾慕一下子从沙发上蹦起来，咬牙切齿的道，“他撒谎！他撒谎！他怎么能这么无耻？！”

    眼看着她又激动起来，而且提及慕星鸿时的样子，根本没有半点暖意，完全是恨不得杀了他的样子，司君昊突然觉得，或许刚刚那一切，是他的幻觉？

    司君昊的沉默，让艾慕瞬间反应过来，心里一紧，怯怯的看着他道:“司先生，你不要相信他们的话！我真的没有！”

    “天海集团当初是我妈妈和……和那个人一起创建的，两个人各持天海集团的一半股权，我又不傻，怎么会为了另一半股权去杀人？！”

    司君昊沉默的看了艾慕一眼，看见她眼底的惶恐，抿了抿唇:“我知道！”

    他知道？他到底知道什么？艾慕忍不住抓狂。

    可是，她仍不得不小心翼翼的看着他:“司先生，我的事，你好像全知道了？”

    “哦，稍微查了下。”司君昊点点头，面无表情的脸上让人看不出任何情绪。

    艾慕的脸色白了白，低下头去。

    如果他真的是彻底的把她查了一遍，那她跟慕星鸿之间的事他也知道了？他会不会觉得她很恶心？

    想到司君昊会因此对她心生厌恶，艾慕就觉得胸口处闷得透不过气来。

    “司先生，我和慕星鸿……”她试图解释当时的情况，可是又有些难以启齿。

    “我知道！不用说了！”司君昊打断她道，“以前的事，既然你不想提，就不要再提了，你现在感觉怎么样？刚刚的事能想起来了吗？”

    “什么事？”艾慕愣了下。

    司君昊眉头紧皱的看了眼艾慕，觉得自己有必要跟俞文清通个气。

    “算了！”司君昊叹了口气，看了看手表，“我得出去了，你现在能跟我一起出去吗？”

    “我……”艾慕白着脸，犹豫了下，“能不能，让我自己待一会儿，我现在心里很乱。”

    司君昊没有强求她:“十五分钟后我来接你。”

    艾慕点点头，眼看着司君昊往外走去，她忍不住喊了声:“司先生！”

    司君昊闻言，转身看她。

    艾慕期期艾艾的道:“司先生，你还相信我吗？”

    那天，她说她没伤过人，他说他相信。

    时至今日，在刚刚听到慕星鸿和司亚柔的话后，他可还相信她？

    休息室内，陷入死一边的寂静，司君昊面无表情的沉默着，而艾慕屏住呼吸，眼巴巴的看着他。

    好半天没有等到回答，艾慕自嘲的笑了下:“我明白了……”

    艾慕！你到底在奢望什么啊？！她在心里问着自己，目光从司君昊的脸上收回，她慢慢的低下头去。

    脚步声传来，是司君昊走到她的面前，他伸出手，抬起艾慕的下巴，定定的看着她。

    “你在想什么？”

    艾慕抖了抖，偏了下头，想躲开他的手，未果。

    “没想什么……”她只好低声回答。

    “别胡思乱想！我说过，我相信你！”司君昊的声音平淡无波。

    艾慕立刻惊喜的抬起眼帘，双眸熠熠生辉的看着他。

    司君昊的嘴角微微上挑了下，维持了不过一秒钟就恢复原状，面无表情的道:“我相信，我认识的艾慕，不是那种人！”

    说完，他松开艾慕，转身离开。

    而艾慕就那么傻呆呆的坐着，他的话一遍一遍的在耳边回响，心里像是有什么东西在蔓延，最后把心脏撑得满满的，满到溢出来，撑得胸口很疼 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第119章 别打怵 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    