
﻿    “何子烨，你从来不是无缘无故喜欢跟人聊天的人。”艾慕微笑道。

    闻言，何子烨脸色一僵。

    艾慕接着道:“我不知道你是怎么说动霍俊哲才能上来的，不过你既然来，就肯定是有事找我对不对？甚至等不及我出现在酒吧里……”

    “说吧，到底是什么事。”

    迎着艾慕的目光，何子烨干笑了两声:“没什么，就是有人让我来打听下，你跟霍俊哲到底是怎么回事。”

    “有人让你来打听？”艾慕歪了歪脑袋，“谁啊？霍雪滟？”

    “不是她，是……你见过的，卓宇慧。”何子烨抿了抿唇，“突然找上我，叫我打听你的事。”

    卓宇慧，那不是卓宇峰的妹妹，跟司君昊还有亲戚关系吗？

    她打听这些干吗？

    艾慕微微蹙眉，想不明白。

    何子烨撇了下嘴:“我也好奇，你到底跟霍俊哲是怎么回事，他之前就信誓旦旦的说要得到你，看来是美梦成真了。你呢，你怎么想的？为什么会跟他？”

    “我跟他……”艾慕耸耸肩，“有点复杂，也不知道该怎么说，你还是别问了，要是别人再问你，你就说我是心甘情愿的就好了。”

    “心甘情愿！”何子烨挑了挑眉，“你心甘情愿跟一个瘸子？”

    “嘘！”艾慕急忙瞪他，“你要死啦，在这里这么说，你是不打算活着出风林酒吧了？”

    何子烨倒是不以为意:“怕什么，他又不在。你既然是心甘情愿，我就不多问了，不过他要是虐待你，你还是不要再跟着他了。”

    说着，他意有所指的看了看艾慕身上的绷带:“瞅瞅你身上，怎么伤了这么多处。”

    “还有这儿，你脖子上……”何子烨越说脸越黑，“这可是要命的地方，再怎么玩也不能这样啊，搞不好就要命的。”

    他说了半天，艾慕终于听明白了，直到他在说什么，小脸不禁红了一片:“别胡说了！事情不是你想的那样！”

    “行行行，我不管了，你啊，就是不识好人心。”何子烨摇摇头，站起身道，“该下去了，他们的事情应该谈完了。”

    看到他要走，艾慕急急的追了句:“何子烨，你为什么还跟霍雪滟在一起，她不是已经不当经纪人了吗？你现在小有名气，怎么还跟她在一起，她现在的身份……”

    “我知道！”何子烨打断她，冲她微微一笑，“我知道她现在的身份，可是我能怎么办？你看过你的合同，你以为我没有这样一份合同？想走，哪里有那么容易。”

    “再说，我现在也习惯这种生活了，就这么过吧，也没什么不好。”

    他淡然的说完，跟艾慕告别，离开五楼。

    艾慕站在原地，苦笑了下。

    是啊，她都那么小心了，霍雪滟都能骗她签到那么一份合同，何子烨的那份合同大概只能比她更过分吧？

    想着他跟霍雪滟一起睡觉，又跟卓宇慧一起过夜，在很多场合，还跟那些富婆、女导演打情骂俏献殷勤，艾慕真为他不值。

    可是，她又能有什么办法？她现在已经是泥菩萨过江自身难保了，又怎么才能帮上他？

    叹了口气，艾慕有些无奈，这外面的世界却也并不比监狱里好过啊。

    何子烨出去后，寻了个僻静点的地方，立刻把问到的结果告诉了卓宇慧，两个人又调笑了几句后才挂断电话。

    一转脸，卓宇慧就把消息递给了卓宇峰。

    “那个叫艾慕的姑娘是自愿的。”她说。

    卓宇峰眉头紧皱:“怎么可能？！她又不是傻子！小慧，你自己说，司君昊和一个黑帮老大，你会选谁？”

    “这个嘛……”卓宇慧竟然还仔细的想了想，然后回答道，“找刺激的话当然是找那个老大，但是要好好过日子的话，还是司君昊喽。”

    “滚，找你的小玩物去！”卓宇峰瞪了她一眼。

    卓宇慧却不满的冲他竖眉毛:“哥，我都说了，何子烨不是我的小玩物，我挺喜欢他的！”

    “玩玩就算了，别把心放下去，你明知道你们不可能的！知道吗？”卓宇峰警告她道。

    卓宇慧耸了耸肩，一脸无所谓的走了。

    卓宇峰来回走了几步，摇摇头，给司君昊打去电话。

    一见到手机屏幕上的卓宇峰三个字，司君昊毫不犹豫的就按下接通键:“喂，是不是有她的消息？！”

    “瞅把你急的吧！”卓宇峰喜欢的嗤笑了声，在他的世界，随时打击司君昊好似已经成了习惯。

    “刚刚小慧养的那小明星来信了，他见到艾慕了，也问过，但是人家说是心甘情愿的！”

    心甘情愿！

    这四个字一出来，司君昊一阵窒息。

    她怎么能说出这四个字？心甘情愿？凭什么就心甘情愿的跟着那个瘸子，她到底把他摆在哪里？！

    艾慕！就算你是有苦衷的，就算你是被威胁的，我也不能容忍这四个字，你知道吗？司君昊在心里叹道。

    他不说话，卓宇峰便知道他心里发堵，本来想落井下石的讽刺他几句的，一时又有些说不出口。

    过了会儿后，司君昊凉凉的开口道:“霍俊哲那边跟的怎么样了？”

    “还行吧，过两天他跟泰国那边有批货交接，我打算派人去搅合一下。”卓宇峰笑眯眯的道。

    “我带人去！”司君昊立刻说道，说的那么斩钉截铁，把卓宇峰都说愣了。

    “你说什么？”他以为自己听叉了。

    司君昊一字一顿的道:“我带人去！你把人给我！”

    “司君昊，你是不是疯了？！”卓宇峰立刻跳了起来，“我说过，你不能沾手这个！这件事我会去办，但是你不能沾手！你知不知道那是什么货 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第159章 心甘情愿这四个字 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    