
﻿    艾慕很心塞。

    又不是她想穿着病号服出门的，明明是他没给她回家换的时间好吗？

    不等她反驳，人已经被司君昊拽到楼上。

    管家和一个女佣从一间房里走出来，见到他们立刻退到一边:“少爷，房间已经收拾好了。”

    “嗯，下去吧。”司君昊点点头。

    “那个，我也下去吧。”艾慕紧跟着道。

    可惜没人把她的话当回事，一眨眼，人已经被扯进司君昊的卧室。

    房间很大，外面是一间小会客厅，落地帷幔隔开后面，是一间非常大的圆形床。

    一看到那张床，艾慕的小脸蹭的一下就着了火，若是此刻有人去摸她的脸，就会发觉温度烫人。

    当房门关上的那一刻，司君昊已经松开了艾慕的胳膊，他松了松衣服上的扣子，有些疲倦的往沙发上一坐，对艾慕道:“你先进去洗吧。”

    艾慕伸手攥紧胸前的衣领，轻咳了声:“司先生，我没带换洗的衣服，要不，还是等明天芷瞳小姐把衣服送来之后再……”

    “怕我看？”司君昊挑了下眉毛。

    那一刻，琉璃灯光下，他似是眼角飞起的一瞥，让艾慕的心跳直接漏跳了好几个拍。

    习惯了他的面瘫、淡漠、面无表情，或者偶尔的微笑和温情，可刚刚那一瞥，让艾慕仿佛看到了妖孽，眸光流转，风华无双。

    天哪，她竟然会觉得刚刚那一刹那有惊艳的感觉，是不是疯了？

    艾慕瞪大眼睛，屏了半天的呼吸，才颤巍巍的吸了口气，扭头就往浴室走。

    不行！她不能再站在那里看他了，只怕再看下去，心都看没了！

    她一边嘀咕着淡定，淡定，一边走进浴室，可等她一走进去，人又傻了。

    特么的这是哪个变态设计的，弄个透明的浴室让人怎么用？

    艾慕黑着脸在心里骂道，脚跟一旋，人又退了出来。

    退出来后，脑袋又有些发蒙。

    特么的，这是哪个神经病变态设计师设计的？这墙壁是什么材质？在外面看竟然不是透明的，什么都看不到！

    大约是听到她出去又进来，司君昊扬声道:“不用担心，看不到里面的。”

    说完，自己还小声嘀咕了句:“看到怕什么，又不是没看过……”

    神经病啊！用这种设计的人也是神经病！

    艾慕扭头，瞪了司君昊的后脑勺一眼，无可奈何的再次走进去。

    虽然确定了外面是看不到里面，可是挡不住在里面看外面那么清楚，总感觉自己的一切都能被人看到。

    艾慕研究了下，打开水龙头，打算自己洗个战斗澡就出去，可当司君昊往卧室走，路过浴室门口时，她仍然被惊吓到，第一反应就是捂住胸口蹲下，还差点叫出声来。

    这一张嘴，虽然没发出声，仍然涌进了不少热水，艾慕呸呸呸的吐干净，抹掉脸上的水珠，往外瞥了眼，人，呆住。

    那是什么？

    她抖了下，也顾不得遮掩自己的身体，急忙跑到门口那儿，趴在墙上看着外面。

    可就在这一眨眼的功夫，司君昊已经换了件衣服，她刚刚看到的，仿佛是幻境一般，消失了。

    艾慕皱了皱眉，返身回去，飞快的洗完擦干，穿上浴袍就跑了出去。

    “司先生！”她叫了声。

    司君昊刚刚把自己换下来的衣服团成一团，扔到衣篓里，听到她的喊声，转过头来道:“洗完了？”

    “嗯。”艾慕犹豫了下，没有直接问，“我洗好了，你去洗洗吧。”

    司君昊点点头，径直走进浴室。

    直到他在里面能看到她，可是她也顾不得了，立刻走到脏衣篓那里，把他的衣服扒拉出来，深色的外套里面，是一间沾了多处血渍的衣服，有些甚至是新鲜的。

    他受伤了！

    这个消息如同惊雷般闪进艾慕的脑海，她几乎是毫不犹豫的就重新冲进了浴室。

    司君昊才刚刚脱掉衣服，“砰”的一声门响把他吓了一跳，下意识的那衣服捂住胸口，他转过身，皱眉看着艾慕:“你干什么？”

    话音刚落，艾慕的眼泪已经刷的一下子涌了出来。

    她看着司君昊，一步步的走上前来，用力扯掉他攥在手里的衣服，然后看着他的伤口，哽咽出声:“这是怎么回事？”

    问着，颤抖的手，不由自主的摸上那伤口，轻轻的碰一下，手指头上就沾染了血渍。

    “这到底是怎么回事？”她激动起来，声音也不受控制的变大，“你受伤了？！什么时候伤到的？！为什么没有治疗？！”

    她竟然在质问他？

    司君昊眉头一挑，刚要说她胆肥了啊，却在看到她不断低落的眼泪时，轻叹了声，一把将她扯进怀里。

    “小伤而已。”

    他试图安抚她，可是艾慕却不吃这一套，直接用力的推开他:“小伤？就算是小伤也要治疗啊，不然小伤也会要人命的！是不是那天晚上伤的？都多长时间了？还在流血，你也不怕你流血过多致死啊你！”

    艾慕从未在司君昊面前表现的这么愤怒，这么强悍，只是这一刻她控制不住自己，只想把司君昊骂个狗血淋头。

    火拼之后，他把她送到医院，那么便利，怎么就不知道把自己的伤口处理一下呢？

    “傻瓜！傻瓜！傻瓜！傻瓜！”

    一连串的咒骂之后，就连艾慕自己也傻了，刚刚……是她发出的声音？她竟然骂了司君昊？

    不等她回过神来，自己被人轻轻一拽，就入了某人的怀抱。

    她茫然的抬起头，唇，瞬间被吻住。

    突如其来的亲吻，比暴风骤雨更让人措手不及，微冷的双唇不断的辗转在她的唇上，霸道的摄取她的气息。

    艾慕整个人都懵了，大脑一片空白，身体僵硬的像块石头。

    “张嘴……”

    她 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第167章 哪个神经病设计的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    