
﻿    第二天，因为司君昊携艾慕出席商界名流晚宴这件事，新闻上又闹起轩然大波，甚至追根求源的翻到了以前的新闻，剪辑出来，告诉大家，司君昊身边的神秘女子早就存在，只不过一直行事低调。

    但是也不知是为什么，最近这段日子以来，司君昊行事高调了许多，有人猜测他们两个人好事近了。

    新闻上叽里呱啦的说着各种臆测的情况，画面上不断的出现两个人一起进电梯的画面，还有他们从来没见过的一些两个人的背面、侧面的照片。

    司君昊和艾慕一边吃着早饭，一边看着，看到这儿，艾慕惊奇的道:“咦？那是什么时候拍的，为什么之前没放出来过，现在全出来了？”

    司君昊看着那一张张掀过的画面，心头冷笑。

    这卓宇峰还真是当狗仔队的好料子呢！只是不知道为什么他把之前压下去的照片全都放出来是什么意思？

    捉摸不透卓宇峰的想法，司君昊有些头痛。

    新闻结束，艾慕看向司君昊，见他眉头都拧成个大疙瘩的样子，有些忐忑的道:“闹的这么大，是不是不大好？”

    “没什么。”司君昊淡漠的摇头，把面前的东西一推，“我吃完了。”

    “你先放着，等我吃完了一起收拾。”艾慕急忙道。

    司君昊点点头，站起身去换衣服打算去上班，可当他看到艾慕的背影时，忍不住停下脚步:“艾慕！”

    “来了！”艾慕放下手里盘子，心急火燎的跑过来，“司先生，有事吗？”

    司君昊沉吟了下:“那些记者没有机会靠近我，所以他们一般不会来惹我，可你就不行了，他们一定会盯着你，你要是出门的话，小心点。”

    他是在担心她？

    艾慕的心中涌过一股暖流，忍不住眉眼弯弯的冲司君昊绽出笑颜一朵，嘴角的酒窝若隐若现:“我知道了，谢谢司先生提醒！”

    司君昊差点被她的笑容晃到眼，急忙眼观鼻鼻观心的定了定神，然后面无表情的道:“我上班去了。”

    “路上小心。”艾慕跑到门口，帮他拿过皮鞋，毕恭毕敬的说着，等他换上鞋子，她又帮他递上外套和公文包。

    司君昊接过外套和公文包，心里犹如有万马奔腾过境，有些挺震撼的地震，我们都不能去危险的地方。

    这是她回来后，第一次眼里有他，还像个日本小媳妇似的，给他递鞋、递衣服……

    她总算恢复一点正常了，知道讨好他了！！

    这天早晨上班的路上，司君昊第一次露出了笑容。

    而艾慕等司君昊离开后，就眉头紧皱，一副发愁的样子。

    现在楼下会不会就有记者守着？如果她出门，他们会认出她来吗？

    如果可以，她真不想出门啊！可是想到卓宇峰的警告，她觉得自己无论如何都得得出去一趟，找到霍雪滟，问问她，让卓宇峰送来的那个消息到底是是什么意思。

    正在她苦心竭虑的在想需要什么办法离开的时候，家里的电话突然响起来，是司君昊。

    “楼下面聚集了太多的记者，你应付不来，别出门。”他嘱咐道。

    “知道了，司先生。”艾慕苦着小脸道谢，“谢谢你告诉我。”

    放下电话，艾慕跑到窗子那儿，试图往下看，可是楼层这么高，她根本什么也看不见。

    气馁的收回视线，她在沙发上做了片刻，想了又想，觉得为了以防万一，自己还是给霍雪滟打个电话为好。

    把自己那好久不开机了的手机充上电，艾慕去忙别的，等她忙完，电也充的差不多了。

    一打开，手机就提醒她有未看短信，竟然有十几条那么多，她犹豫了下，选择了先看短信。

    除了几封广告邮件，大部分都是霍雪滟发来的，还有两则是何子烨发过来的。

    艾慕先看了何子烨的短信，倒是没说别的，只是说要跟她见一面。

    也不知道到底是他要见，还是霍雪滟要见，艾慕抿了抿唇，刚想打开霍雪滟的短息看看，电话就突然响了起来。

    艾慕被吓了一跳，再看到是霍雪滟的来电后，她皱了皱眉，接通了。

    “臭丫头，你还知道开机接电话呢你？”霍雪滟等不及的冷嘲热讽劈头盖脸的砸了过来。

    艾慕眉头紧皱:“霍雪滟，说话客气点。”

    “哟，好大的脸啊！跟我说话这么凶？！怎么？被司君昊这样的人睡到，你觉得自己了不起了是吧？”霍雪滟冷笑道。

    听她这样说话，艾慕顿时打消了跟她继续聊下去的想法:“霍雪滟，如果你找我就是为了说这种话，那我们还是别聊下去了！”

    说完她就打算挂断电话，却听到那边的霍雪滟用毫不客气的声音道:“艾慕，在我面前别太嚣张，不论你现在跟了多大的金主，我想让你身败名裂你就能身败名裂知道吗？”

    “你这是什么意思？”艾慕犹豫着，还是忍不住出声问道，“我跟你无冤无仇的，钱也双倍还给你了，你还有什么不满足的？”

    “艾慕。”霍雪滟叹了口气，让自己的声音听起来语重心长，“你可别傻了，你现在可是最火的时候，不趁机多捞几笔，你以后会后悔的！”

    艾慕听她说的简直越来越不知所谓，懒得再跟她废话，直接把电话就挂断了。

    之后霍雪滟又疯狂的打过来几个电话，艾慕都没有接。

    不一会儿，短信铃响起，她看了眼，是霍雪滟发过来的，要跟她见一面，还说了时间和地点，最后的语气还很横，说她手里有东 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第122章 约见 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    