
﻿    就在艾慕终于觉得可以安心在司君昊这边待下来的时候，霍雪滟却着急了。

    艾慕一夜未归，她只当是被自己大哥吃抹干净了，可是第二天还不回来，她就有些担心，也不知道艾慕的小命还在不在。

    忍不住，打了个电话给霍俊哲，却被告知，人不在他那里。

    “大哥！你说这种话你觉得我能信吗？”霍雪滟很是不悦的道，“昨晚是你带她走的，走的时候，她人事不省。现在，你跟我说，她人不在你手里，那你说，她人呢？”

    “我说了，被人带走了！”霍俊哲语气很不好的道。

    “呵呵……”霍雪滟冷笑两声，“说什么笑话呢？有什么人能从你那里把人带走？大哥，你以为你是普通人吗？”

    霍俊哲冷冷的道:“说起来，这件事我倒要问问你，你怎么招惹到这种人的？你知不知道带她走的是谁？盛世集团的司君昊！他亲自来把她带走的！你怎么说？”

    霍雪滟傻眼:“你说什么？谁，谁带她走的？”

    “司君昊！”霍俊哲没好气的道，“想要人，问他要去，别再来烦我！”

    说完，他就把电话挂断了，弄得霍雪滟满头雾水。

    司君昊？盛世集团的司君昊？艾慕怎么跟他扯上关系的？

    最重要的是，他们到底是什么关系？

    霍雪滟突然想到，艾慕曾经说过，她跟司亚柔有着不可调和的矛盾，那么，这矛盾跟司君昊有关系吗？他把艾慕带走，是救她，还是为了给妹妹出气？

    各种各样的可能性在霍雪滟脑子转啊转，她急得在家里团团转，第一次有些束手无措。

    偏偏，何子烨也来凑热闹，打电话来要人:“霍姐，小艾呢，不是我的助理吗？怎么一天不见人影了？！”

    “什么助理？她没空！”霍雪滟烦躁的回答道。

    电话那边的何子烨心里咯噔一下，他昨晚已经尽可能的让艾慕逃了，难道她一直没理会他的意思，最后也没逃出去？

    可是那不可能啊，后来霍雪滟回来的时候脸色很难看，而且另外叫了两个小角色来，那不是说明艾慕已经逃开了？

    虽然这种事，逃得了一时逃不了一世，只是他总觉得，能帮她拖一拖就拖一拖，或许以后会有转机也说不定，而且，那天晚上看卓宇峰不悦的脸，就知道他还是对艾慕念念不忘，谁知道以后会怎么样呢？

    “霍姐，怎么了？艾慕成了你摇钱树，就不舍得给我用了？”他开玩笑似的试探着。

    “呸！这丫头人不见了！”霍雪滟愤愤的道，“一分钱没给我赚到，就这么不见了……”

    她一边说着，一边打开艾慕住的客房，看到她的衣服什么的全在，又皱眉道:“东西倒是还在……”

    “那就是还会回来，霍姐你担心什么。”何子烨劝道，又说了两句闲话就挂断电话。

    那丫头什么都没带就跑走了吗？也不知道，是不是能彻底脱身开，如果可以，他也想学她那样，逃的人影也不见，可是……

    想到霍雪滟的大哥霍俊哲，他忍不住打了个寒颤，只怕，自己是永远逃不开了。

    而霍雪滟结束跟何子烨的通话后，仔细的查看了下艾慕的行李，确定她真的是什么都没带，而其中还有几件衣服价格不菲后，倒是暗暗松了口气，这样说来，那丫头应该会回来吧？

    可是，牵扯到盛世集团，她又有些不确定，要是艾慕从司亚柔兄妹俩手里消失了，那她那一百万问谁要去？

    提心吊胆的等了一夜，艾慕不见人影，电话也打不通，霍雪滟觉得不能再干等下去了，无论如何都得联系司亚柔问问。

    虽然是司君昊带走艾慕的，可是司君昊那个人她自认是无法解除到，司亚柔……其实她也接触不到，但是，慕星鸿，她还是能通过人联系上的。

    那个男人，圈子里都知道，他喜欢清纯系的美女，只不过这事瞒他老婆瞒的紧，毕竟司亚柔的背景他也得罪不起。

    霍雪滟无奈的托了几个人，由她做东，终于邀请到了慕星鸿。

    可让她没想到的是，当她提起艾慕，慕星鸿比她想象中的反应要大。

    “艾慕？霍小姐说艾慕？”慕星鸿声音有些尖锐，不过立刻就恢复如常。

    “霍小姐这么认识她的？”

    霍雪滟笑了笑:“她是我新签的艺人。”说着，她递上印有艾慕所拍广告的杂志。

    慕星鸿接过杂志，一眼便看到娇俏的艾慕，在杂志上，冲他甜蜜的微笑。

    他眼底倏地一黯，“啪”的一下合上杂志，似笑非笑的看着霍雪滟:“广告拍的不错，不知道还有接下来还有其他大制作吗？”

    “什么大制作啊！小制作都轮不上她了！”霍雪滟叹了口气，一脸的无奈，“已经没人敢用她了！这广告啊，连上电视的机会都没有，就全部被撤了。”

    “哦？”慕星鸿终于抬起眼皮，惊讶的看向霍雪滟。

    这是谁，谁做了他想干的事？艾慕，她想出头？想成名？有他在，就永远不可能！

    “怎么会这样呢？霍小姐知道原因吗？”

    “这不是就想问问您呢吗？”霍雪滟微笑着道，心里却在呕血。

    明明就是他老婆干的事，他还在这里装傻！

    “问我？”慕星鸿更是惊讶，“这种事为什么问我？”

    霍雪滟的笑容僵了僵:“我听艾慕说，她跟您夫人有些过节？我想打听下，是什么样的过节？严不严重？可不可以调解？”

    “过节？什么过节？”慕星鸿惊讶之后，微笑摇头，“霍小姐，我不明白你说的什么意思。”

    “慕先生 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第105章 不问你问谁 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    