
﻿    老管家一愣，却也不敢不从，立刻小心的将牛排端到艾慕面前。

    盖子打开，还在滋滋作响的牛排出现在眼前。

    “吃吧。”司君昊说着，自己吃艾慕没吃完的饭菜。

    老管家忙道:“少爷，这都凉了，我帮您撤下去，换一份新的上来吧。”

    “不用了！你下去吧！”司君昊摆手道。

    待老管家走了，艾慕也没有拿起面前的刀叉，司君昊皱眉看她:“怎么？”

    “我……不想吃！”艾慕忍着别开脸的冲动，小声道。

    司君昊脸色有些难看，他只不过用了下她的餐具，她就摆脸色看不说，现在还拒绝进食了？

    “艾慕！”他忍不住喊了她一声，威胁之意甚浓。

    艾慕抿了下嘴唇，有些无奈的拿起刀叉，可是看着面前的牛排，只觉得胃里一个劲的往上顶起，看着肉里面那隐约的红色，更是下不去手分割。

    司君昊看得心头火气，直接起身拿过刀叉帮她切割起来，一边切一边还道:“这牛排做的很不错，是法国大厨的拿手菜，你尝尝就知道了。”

    锋利的刀子将肉切开，露出里面半生不熟的红肉，艾慕倏地一下闭上眼睛，小脸煞白一片。

    可即使闭上眼睛，仿佛都能看到霍俊哲，他轻描淡写的就就切掉了别人的手指，甚至不要她移开视线，然后还逼她吃下带着血丝的牛排……

    “呕……”艾慕捂着嘴，猛得推开椅子，一口气跑去洗手间。

    一边吐，一边掉眼泪，那次，她也是这样吐，可霍俊哲却不放过她，要她继续吃下去……

    想到霍俊哲那张阴沉的脸，艾慕只觉得头像被什么擂过一般的疼痛。

    又要开始了吗？

    她有些惊慌的抱住头，咬牙忍着那阵阵的疼痛袭来。

    而这时的司君昊，还什么都不知道的站在餐桌前，脸色铁青。

    他这是第几次被艾慕拒了面子了？

    “艾慕！”他忍不住低吼了声，把刀叉一丢，大步往浴室里走去。

    她不能再这么对他了！他宁可她冲他发一顿脾气，或者是揍他一顿也好，可是不能再这么对他！他受不了！

    可当他走进浴室，看到艾慕抱着头跪坐在地上一脸痛苦的时候，哪里还能想到其他？

    “艾慕？你怎么了？”他大惊失色的叫了声，慌忙走上前去，“艾慕？艾慕你能不能听到我说话？”

    “不要！不要碰我！”艾慕猛地用力推开司君昊，坐在地上连连往后退。

    司君昊一愣，急忙摊开手:“好！我不碰你！你看，我在这边不动，你还好吗？你怎么样？”

    艾慕却根本听不见他说什么，她不断的用手使劲的砸着疼的要死的脑袋，感觉这样才能好过一些。

    司君昊看得心惊，眼看她有愈演愈烈的架势，哪里还顾得上其他，猛得扑了过去制住她:“艾慕！你冷静些！别砸了！”

    “放开！”艾慕死命的挣扎，踢着腿想要把身上的人踹开。

    可即使再吃痛，司君昊也不松手，见她双眸涣散，有些癫狂的样子，他急急的喊道:“艾慕，看我！你看着我！我是谁？”

    谁？他是谁？

    艾慕努力瞪大眼睛，仔细的辨认眼前的人，好不容易才认出来，面前的人不是霍俊哲，是司君昊！

    她停下了所有挣扎的动作，怔怔的看着他:“司先生……”

    “对！是我！”

    看到她好似清醒过来了，司君昊暗暗松了口气，松开她的手，小心翼翼的问道:“艾慕，你认出我来了吧？现在感觉怎么样？”

    艾慕傻呆呆的看着司君昊，好半天后，才抖若筛糠的抓住司君昊的袖口，脸色青白的跟鬼似的，哆嗦着道:“司先生，我是不是病得很严重？我还能活多长时间？你告诉我实话！”

    “你这是说的什么鬼话！”司君昊眉头紧锁的道，站起身，把她也从地上拉起来，“你别胡思乱想，赶快把自己收拾干净出来吧。”

    “不！”艾慕却执拗起来，拉着他的衣服不让他走，“你告诉我实话，拜托！”

    司君昊皱眉看她:“艾慕，你到底在胡思乱想些什么？你的身体很好，会长命百岁的，知道吗？”

    “骗人！”艾慕白着脸喊道，“你不要瞒我了？你看看我现在的样子！”

    她指着自己的头喊道:“我这里，一疼起来整个人就像是要死了一样，你还说我身体很好？”

    “司先生，当时您带我出国不就是为了给我治病吗？那你就告诉我，我到底是什么病？还能活多久？”艾慕牢牢的抓着司君昊，急切的问道。

    她不得不急切，因为她还有很多的事情没有做完，特别是在司君昊给了她希望的这个时候，想到马上就会让慕星鸿父子一无所有，她就舍不得死，最起码，也要等到结束的那一天才舍得闭眼。

    没想到自己当时的一句谎话会让艾慕误会成这样，司君昊有些哭笑不得，他叹了口气，安抚着道:“好！我都告诉你，可在这里说也太不像话了，咱们出去，我好好跟你说行不行？”

    艾慕的情绪这才稍稍安定下来，整理了下衣服，又去洗漱了下，她故意用冰凉的水洗了脸，让自己振作了精神，这才走出浴室。

    导致这一切发生的罪魁祸首，已经让司君昊丢到餐车推了出去，看到艾慕走出来，他立刻指着沙发道:“坐这边吧。”

    艾慕轻轻点了下头，走过去，坐下，然后眼巴巴的看着司君昊。

    “你别紧张。”司君昊冲她安抚的笑了下。

    刚刚这短暂的时间里，他已经想得很明白了，艾慕必须知道她自己的情况，正如俞文清所说，她的病不能再拖下去了。

    “艾慕，我承认，你确实有病！”他尽量让自己的语气听起来轻柔一些，免得吓到她。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第182章 到底什么病 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    