
﻿    俞文清不在意他们要谈什么，他只是暗暗高兴自己终于可以离开了。

    从那房间里出来，他就去浴室梳洗打扮，把这几天的疲惫一扫而空，精神奕奕的走出来。

    正好看到季老爷子面色凝重也出来了，他立刻迎上前去:“老师，病人已经醒了，那我就回去了。”

    “这……”

    正当季老爷子犹豫的时候，季雨茜突然开口:“不行！俞医生不能走！”

    “为什么？”俞文清惊讶的看着她。

    季雨茜抿着唇，并不敢看俞文清，只低着头看着自己的脚尖:“霍大哥彻底康复以前，俞医生您还是先别离开这里了。”

    “是啊，医生不能走！”两个一直贴身霍俊哲的保镖也跟着同时道。

    季老爷子面带歉意的对俞文清道:“文清，我知道这件事给你带来了很大的麻烦，可是现在真的不能让你走，这也是为了你好。”

    这叫什么事啊？他帮人还帮出罪过来了？！俞文清难以置信的看着季老爷子。

    “老师，我已经很多天没有回医院和家里了，这样他们都要报人口失踪了。”

    “你可以打电话回去报平安，可是真的不能回去。”季老爷子很是抱歉的道，“不信你问问他们，现在外面很乱，也有人守在圣心医院里，如果你现在离开，只怕……”

    “文清啊，老师也是为了你好，等这一段时间风头过去，病人身体也恢复的差不多了，你才好安心离开哪。”

    人家都这么说了，再有人虎视眈眈的盯着，俞文清还能说什么？只能颓然的坐在沙发上，一脸的无可奈何。

    过了一会儿，他伸出手道:“麻烦把我的手机给我。”

    两个保镖互看了眼，其中一人把手机递还给他，却也不走，只站在原地等着。

    俞文清心里有些恼，他瞪了那保镖一眼，拿着手机走远了两步。

    先给医院打了电话，确认了下医院现在的情况，这才知道季老爷子所言不虚，从医院里的情况就可以看出现在真的是风声鹤唳。

    怎么局势就变成这样了呢？！他现在只是个普通的小医生啊！

    俞文清皱眉轻叹了声。

    想了想，还是忍不住打了电话给司君昊，在接通的那一刻，他亲亲热热的喊了声:“哥！”

    刚要破口大骂的司君昊立刻闭上了嘴巴。

    “哥，我几天没回家，家里还好吗？嫂子还有没有再犯病？我现在还回不去，要是嫂子的病着急，赶紧给她找大夫啊。”

    “你在哪儿？还好吗？”司君昊神色冷峻的道。

    “我没事！出诊呢，有个情况危急的病人刚刚醒过来，大概过几天就能回去了。”俞文清笑着道，看起来好似就是在跟家里闲聊天。

    简单的说了几句话后，通话便结束了。

    看着黑衣保镖伸过来的手，俞文清不满的抱怨了几声，才把手机递过去。

    那保镖也有些歉然:“医生，您别生气，您救了我们老大，我们自然要保护您的安全，这里现在是最安全的地方，您放心待着，等老大好起来，一切都会好的。”

    俞文清装作似懂非懂的点点头，进去病房帮醒来的霍俊哲检查。

    一进去，就看到霍俊哲看着房顶，若有所思。

    他一边帮他检查各项指标，一边道:“刚醒来，别太累，还是闭上眼休息一会儿。”

    霍俊哲转动眼珠，看了他一眼，闭上眼睛没在说话。

    而俞文清确认了霍俊哲各项指标正常后，也就轻手轻脚的退了出去。

    他一走，霍俊哲就又睁开眼睛，直直的看着天花板，看似十分冷静，其实内心如波浪翻滚。

    季老爷子说脑中的淤血已清，经过以后的恢复和复健之后，他会重新站起来。

    老爷子说，他这也算因祸得福。

    可是……霍俊哲冷笑了下，目光变得森热。

    他不承认这叫因祸得福，他只知道，这一切都是某个女人造成的！

    艾慕！

    他的手指微微抖了下，紧紧的攥住手下的床单，好似捏住了记忆中那纤细而脆弱的脖颈。

    艾慕！咱们还真是有缘哪！

    攥住床单的手愈来愈用力，几乎可以看到鼓起的血管，然后，又慢慢的松开，平复下来，他缓缓的闭上眼睛，告诉自己，一定要快点康复，他等着自己能站起来的那一天！

    瑞典。

    知道俞文清还活着，且暂时无碍之后，司君昊松了口气。

    他几乎可以猜到，俞文清现在跟谁在一起，毕竟，俞文清离开的时机太巧。

    只是不知道他们是怎么搅合在一起的！

    司君昊摇摇头，重新联系卓宇峰，要他尽可能低调的查一查俞文清的去处，如果不方便，不查也可以。

    卓宇峰感觉自己被人耍了一样:“司君昊，你开什么玩笑呢？我这人手都派出去了，你给我说不用查了？”

    “我也是为了雷霆……”司君昊沉声道，“刚刚确认了下，他应该是跟霍俊哲在一起。不过没有生命之忧。”

    卓宇峰立刻沉默了，这种时候，果然还是不要插手的好。

    “md，差点被你摆一道，我立刻把人都撤回来。”他啐了一口，飞快的挂断电话。

    司君昊想了想，把卓宇峰想要的地址发了过去，这样也算完成了承诺。

    在书房里坐了一会儿，心绪莫名浮躁，他看了看时间，时候已经不早了，便起身上楼。

    卧室里，安静的很，只有一道浅浅的呼吸声，想到艾慕就在那里，司君昊浮躁的心奇异的安静下来。

    他走过去，打开橘黄色的床头灯，静静的看了她一会儿。

    她那浓密而微卷的睫毛在灯光的照耀下，在脸颊上投下两道扇形的阴影，像是蝴蝶的随着呼吸，轻轻颤动，好似随时都会随风飞离。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第184章 容易贪心 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    