
﻿    “女朋友嫌贫爱富，提出分手，他不同意，说是两个人认识那么多年有感情，结果人家甩给他一笔钱就说是当青春赔偿费，他捡起来那钱后就发病了。”总工程师看着病例，简单的归纳道。

    这跟艾慕好像根本没有关系吧？司君昊眼里有些困惑。

    李群把总工程师推到一边，把调查出来的资料从头到尾快速的看了一遍，包括病例，出院诊断，以及出院后的生活轨迹。

    “有这种纪录的话，是说明他是在警察局挂过号的吧？”李群扭头问总工程师。

    总工程师点点头，面露焦急:“时间太久了，快切断联网，不然会被追查到的。”

    李群把电脑让给总工程师，看着他紧张到额头冒汗，飞快的切断网络的样子，忍不住道:“行啊，这都能侵入，下次咱俩合计合计，入侵个白宫啥的怎么样？要是太难的话，随便哪家银行也行，嘿嘿……”

    总工程师无语的看了看李群，把头扭开，当做不认识他。

    确定总工程师没有再去搜索新资料的意思，李群这才对司君昊道:“司总，艾小姐应该没有生命危险，看描述，这个石栎一直对女友念念不忘，或许是把艾小姐当成了女友的替身。”

    “看他出院后曾经尾随过几名女士，被人抓去公安局录过口供，据他称，他只是想找到女友在今后的日子里长相厮守。”

    司君昊冷笑了下。

    长相厮守？为什么不去找正主长相厮守，偏偏要去劫了艾慕？司君昊磨了磨后牙槽:“去给我查，这个石栎现在人在哪里！”

    蛇有蛇道，鼠有鼠道，司君昊这边顺藤摸瓜的摸出了石栎，霍俊哲那边却查到了石栎弄走艾慕时用的车子的牌号。

    一辆租来的车子，租用人:石栎。

    霍俊哲发令下去，全城搜寻一个叫石栎的男人，还有一个叫艾慕的女人，动静之大，甚至惊动了一直对天义社关注有加的警察局。

    警察局内部。

    几个身着制服的人手里拿着石栎和艾慕的资料开着讨论会议。

    石栎，因前女友的背叛，患有精神病，出院后曾尾随几名女性。

    艾慕，据她称是因为恋人的背叛，实际上是想要害死同父异母的哥哥，曾因此入狱三年。

    “两个人都不是什么好东西。”其中一人下结论道。

    “我觉得应该赶在霍俊哲之前找到他们，看看能不能加以利用。”有人提议。

    另一个正在盯着电脑的戴眼镜的警官突然出声道:“除了霍俊哲，还有一个人在找他们。”

    “谁？”

    “盛世集团总裁司君昊！这个艾慕曾经在众多公众场合跟司君昊出双入对。”

    “这个我觉得不重要，有钱人哪个不玩几个女人。”有人思忖着说道，“我倒是觉得，应该叫人探听一下霍俊哲的口风，如果他也对那个叫艾慕的女人有兴趣，不如我们找那个艾慕聊一聊。”

    “你的意思是，让她接近霍俊哲？”

    之前发话的人点点头:“天义社最近的动静有点大，我们的人也只能进入到外围，不如叫她接近霍俊哲套取有利情报，作为交换，我们可以想办法抹去她的犯罪记录，毕竟，她才21岁，也不想让那么严重的伤人记录跟随自己一生吧。”

    会议室内沉默了半晌后，所有人都不约而同的投了赞成票。

    h市，明里暗里，气氛突然变得紧绷起来，而这一切，艾慕却全然不知。

    每隔一段时间，她看着石栎过来，对她哭一场，痛骂一场，甚至揍她一场，而她，除了承受之外，每天也会对着他泪水涟涟，求他放自己离开。

    终于，示弱的手段失去了作用，石栎看着她的眼神越来越疯狂。

    “小艾，如果你真的对以前的所作所为后悔了，现在就跟我结婚吧。”石栎轻轻的抚摸着她的脸蛋说道。

    艾慕躺在床上，鼻青脸肿，抿着唇，看着石栎又要发什么疯。

    这时，石栎突然扯开她的衣领，看着她白嫩的肌肤道:“你快要变干净了，等你干净了，我们就结婚。”

    原来，他一直没碰她，是因为司君昊在她身上留下的痕迹？

    艾慕紧紧的抿着唇，祈祷身上那些痕迹不要那么快消失。

    可是石栎嘴巴上这么说着，手上的动作却没有停下来的意思，大约是因为那些痕迹其实也消退的差不多了，他的目光渐渐变了样子，被扯开的衣领显然已经不能满足他的观感。

    “你要干什么？”艾慕忍不住大喊道，身体也剧烈的扭动起来，想要挣脱开石栎的双手。

    该死的，不是说要等她变干净，可他怎么现在就忍不住的在解她的衣服！

    “石栎！你住手！你住手！”她不停的喊，却激起了石栎的怒火。

    “臭女人！跟别的男人亲亲我我的，让我看一眼都不行？！”他猛得甩了艾慕一巴掌，然后又用一种神往的表情道，“你忘了，我们曾经在一起也很愉快的，你曾经说过，我是你见过的最厉害的男人，你最喜欢我深深的进入……”

    “石栎，你说的人不是我！那是你的前女友！”

    艾慕忍不住嚷道。

    这些时间以来听石栎絮絮叨叨的说了那么多，她基本上也明白是怎么回事，一直以来她从来不敢提他的前女友，生怕刺激到他，可现在，她顾不得那么多了。

    “我不管！”石栎根本没有停下的意思，见艾慕不配合，他干脆双床压住她的腿，双手颤抖的解开她的衣服。

    当雪白的身体曝光在空气中，他看直了眼睛，心里的某种念头变得无法压抑。

    “乖乖，自从你跟那个男人走了，我就没有过其他女人，我一直为你守着，你感不感动？现在，我都给你，你给我生个宝宝……”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第142章 真实的幻觉 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    