
﻿    特么的，这一大早就弄个长针眼的节奏！

    看到的人是司君昊也就罢了，偏偏看到这么一个……瘸子！

    真是流年不利！

    想到刚刚不小心入了眼的霍俊哲，想到之后跟他共处一室指不定什么时候又会看到，她就觉得憋气。

    霍俊哲没有注意到她的尴尬，收拾完自己后，见艾慕还一动不动的坐在沙发上，忍不住皱眉:“还不出去传早餐？！”

    “马上！”艾慕立刻跳起来，快步走到门口。

    打开房门后她愣了下，因为门口依旧站着两个笔直的黑衣保镖，霍俊哲这个人，就连睡觉时候都要有人看门啊，她撇了撇嘴。

    “艾小姐，有什么吩咐？”一个保镖见她开门出来，出声问道。

    “霍先生要早餐。”艾慕回答道。

    问话的保镖立刻点头道:“知道了，我马上去取来。”

    眼瞅着那人走了，艾慕又不想回房，想了想，她试探着问剩下的那一个:“昨晚谁进房间了吗？”

    那保镖看上去很疑惑:“艾小姐什么意思？昨晚有人进房间了？怎么可能，我们一直轮班在外面守着，不可能有人进去的。”

    “没有吗？”艾慕的脸上露出迷惑，“可是，明明有人进来过啊……”

    听她这么说，那保镖脸色一变，转身大步流星的走进霍俊哲的房间:“霍先生！”

    艾慕不明所以的跟了过去，就看到霍俊哲劈头盖脸的把保镖骂了一顿，那保镖满脸委屈:“是艾小姐说，昨晚有人闯进来了，我是担心霍先生的安全……”

    “滚出去！”

    保镖哀怨的看了艾慕一眼，低头走了出去。

    霍俊哲冷着脸看艾慕:“昨晚谁进来了？我怎么不知道？”

    “你睡着了……”艾慕低声道，“是真的有人进来了，我早晨醒过来的时候，身上有盖毛毯，可我昨晚明明没有的……”

    “你身上有毛毯就说明进来人了？你以为我门口站的保镖都是吃干饭的？”霍俊哲气不打一处来，脸色铁青到不忍直视。

    艾慕眨了眨眼:“没人进来？那是你帮我盖的毛毯？”

    怎么想都觉得不可能啊。

    果然，霍俊哲直接一口就啐了过来:“呸！老子有空给你盖毛毯？”

    看吧，她就知道绝对不会是他！刚刚还心存疑虑的艾慕立刻打消了这个不切实际的念头。

    那是谁帮她盖毛毯？总不能是鬼吧？艾慕皱眉想。

    “你丫自己梦游不知道吗？”霍俊哲一脸愤愤的瞪着她，“大半夜的站起来游逛，差点吓死老子！”

    她竟然梦游？艾慕瞪大眼睛，难以相信自己听到的事情:“我梦游？”

    “难不成是我梦游？是我给你盖的毛毯？”

    好吧，比较起来，还是她梦游比较靠谱！艾慕抽了抽嘴角:“对不起啊，我不知道自己有梦游的毛病。”

    “哼！”霍俊哲冷冷的哼了声。

    这时，保镖过来敲门，把早餐车推了进来。

    两个人吃过早餐后，霍俊哲推着轮椅你下楼，艾慕犹豫了下，急忙追过去:“霍先生，等下我。”

    霍俊哲皱眉看了看她:“你故意要掉我的脸是吧？就穿成这样出门？把东西收拾好后，到楼下找我！”

    他的语气不容拒绝，艾慕只能点头答应下来，等他走后，她迅速的把餐桌收拾了下，然后跑去浴室洗了个心惊胆战的战斗澡，换上衣服后快步走出房间。

    一整天都没什么事，艾慕一直纠结着自己该不该开手机，开手机的话，不知道司君昊会不会打过来，不开手机的话，那个神秘人联系不上自己又该怎么办？

    一直到了下午，来了几波见霍俊哲的人，艾慕板着脸听着他们的话，尽可能的多记一下，等那个神秘人问到的时候，她也能说出点什么。

    晚上，霍俊哲带着她去了楼下的酒吧。

    艾慕一直不理解，霍俊哲为什么把住的地方设在这酒吧的顶层，等她陪着霍俊哲走了一圈后，她稍稍理解了，就凭这酒吧里的这么多人，这么多保安、保镖，一般人想冲到五楼也确实是难了点。

    可是，再难，也难不住霍雪滟。

    艾慕已经很久没有见霍雪滟的了，此刻见到她，有点认不出的感觉。

    她不似平日里的那种干练女白领的装扮，穿着一身很中性的黑色衣服，倒是更增添一种独特的魅力，而跟她站在一起的人，是何子烨。

    看到她，霍雪滟的脸上浮起愤怒，还是何子烨拉了她一把，她才按下火，只当看不到艾慕，径自走到霍俊哲的对面坐下。

    “哟，大哥，恭喜你梦想成真啊，最近心情是不是很好啊！”霍雪滟语带讽刺的道。

    “如果你乖乖的回去干你该干的事，我心情更好！”霍俊哲冷冷的道。

    霍雪滟笑了笑，瞥了艾慕一眼:“大哥，既然美人在侧，不如出去玩一玩嘛，这边有我帮你就可以了。”

    霍俊哲冷了脸。

    霍雪滟依旧笑:“反正你早就看中了，人和合同都归你了，还不赶紧去风流风流？过几天来的那批货，我帮你去接好了。”

    话说到这儿，艾慕的眼角跳了跳，什么货？这是不是神秘人要的信息？

    “艾慕！”霍俊哲突然喊了声，艾慕一凛，应了声。

    “你出去。”他下令道。

    艾慕愣了下，刚想说什么，就听见霍雪滟也充何子烨道:“子烨，你先出去喝酒去，我们有事谈。”

    何子烨二话没说就走了，艾慕不好说什么，只能跟着走出去。

    一出去，就看到何子烨靠在墙壁上，似笑非笑的看她。

    “你看什么看？”艾慕瞪了他一眼。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第152章 接上头 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    