
﻿    灯光直直的照过来，刺痛了原本就红肿的眼睛，艾慕根本来不及看到什么，就眯眼转头，想要躲避那刺眼的灯光。

    “该死的！”她听到一声低低的骂声，灯光灭掉，一个高大的身影覆盖了她，然后将她从地上一把拉起来。

    “艾慕，你躲在这里干什么？！”

    司君昊？竟然真的是司君昊。

    艾慕怔怔的看着眼前的黑影，那么的高大，那么的……想让人依靠！

    “司先生，你来了呵……”她傻傻的笑道。

    这一开口，便让司君昊闻到了扑鼻的酒气，不禁更是恼怒:明明不能喝酒的人，怎么又喝酒了？！

    “艾慕，谁让你喝酒的！你是猪吗？”他忍不住骂道。

    艾慕晃了晃，明明是看不见眼前的人的样子，却能从他的语气里，脑补出他关心自己的表情。

    艾慕忍不住笑了声，也不知哪里来的勇气，伸手捧住黑影的脑袋。

    “别动！”她痴痴的笑，“你一乱动，就变成好几个，看得我头晕。”

    “你喝醉了！”司君昊沉声道。

    “嗯，我喝醉了！”艾慕也不反驳，只是痴痴的笑，“我喝酒了！”

    司君昊在黑暗中皱了皱眉，他看不到她的表情，只能感觉到她的手冰冰凉，声音也怪怪的。

    “艾慕，跟我回家！”他开始担心她的状况。

    回家……那里还能当她多久的家？或许今晚回去，他就要跟她谈这件事了吧？

    想着，心里就莫名酸涩，堵得难受。

    就在司君昊攥住她的胳膊，想把她拉出去的时候，艾慕突然不知道哪里来的勇气，翘起脚来，重重的吻上自己双手捧住的那张脸庞。

    第一下，撞在了他的下巴上，撞得自己嘴巴生疼生疼的。

    “嘶……”艾慕低低的叫了声，不死心的重新亲过去，这次终于碰到了那微凉的嘴唇。

    她一定是疯了吧？！艾慕在心里轻叹了声。

    她不知道自己是想用这种办法留下，还是当做对之前的日子的一次告别，她知道自己是疯了，可是，她还是想亲吻这个男人。

    就算……就算是感激他在关心她吧，虽然或许他根本不屑。

    “你……”司君昊手里一紧，微微往后撤了撤，“艾慕，别发酒疯。”

    艾慕哪里还管那些，他躲，她就追，吻着他的唇，没有撤离的意思，一直把司君昊逼到无处可退，反客为主的吻了回来。

    夜色浓黑，呼吸渐重，司君昊从来没见过如此主动的艾慕，紧紧的巴着他不说，嘴巴上像是抹了胶一般，黏在他的嘴巴上就不曾离开过。

    “艾慕……”他忍不住从喉咙里发出一声叹息，紧紧的箍住她那盈盈一握的腰，将她箍在自己身上。

    她的柔软就那样贴在他的胸前，让他无法忽视，就在他还没来得及下手的时候，突然忍不住低低的嘶吼了声。

    该死的，她什么时候把手伸进了他的衣服？！

    明明是冰凉冰凉的小手，却像是带着燎原的火，顿时就让他整个人都沸腾起来，他粗喘了声，猛地用力将她拽离，不顾她哼哼唧唧的抗议，将她固定在自己一臂之遥。

    两个人，在黑暗中面对面的粗喘着，直勾勾的盯着对方黑漆漆的身影。

    嘴唇上仿佛还能品尝到她的甜美，司君昊忍不住舔了下嘴唇。

    他想要她，恨不得现在就把她要了！

    可是，这里明显不是地方。

    “呜呜……司先生……”艾慕冲他伸着手，嘤嘤的叫。

    她的脑子里好混乱，唯一能清楚感觉到的，就是她想要在他怀里吻他。

    “你这个……”司君昊恨恨的骂了声，拎着艾慕就走出冬青丛，把她塞进车里。

    晚上还有些凉，车里的暖气还开车，一上车，艾慕就觉得头脑发蒙，一开始她开不依不饶的挣扎了两下，抱着司君昊又亲又啃的，可没多久，就倦倦的把脑袋靠在车座上。

    看她终于老实下来，司君昊这才松开手，转到车的另一半坐上去，恨恨的瞪了一眼艾慕。

    她把他的火撩上来了，结果自己却昏昏沉沉的闭上眼睡过去了，真是……

    司君昊在心里骂了好几声，这才发动车子带着她回家。

    艾慕睡了一路，到了后，司君昊本想把她叫醒，可看她睡得正熟，抿了下唇，干脆把她抱起来，一路抱上楼去。

    等电梯的时候，他突然有一种奇怪的感觉，好像有人在看着他们。

    司君昊皱眉看着艾慕，突然了解她为什么会忍不住经常回头了。

    是谁？他猛地回头，就像是艾慕之前所做的那样，也依旧没有看到任何人影。

    不太对劲！是不是该让物业那边好好清理一下了。

    司君昊一边想着，一边抱着艾慕走进电梯。

    到家后，他把艾慕放到床上，看她眉头拧成个大疙瘩，一副不舒服的样子，忍不住骂了声“活该”！

    走出客房，他本想回自己房间睡觉，可是想想艾慕的样子，他还是去厨房倒了杯水过来，把艾慕扶起来道:“艾慕，喝点水。”

    “嗯……”艾慕皱着眉哼哼了两声，乖乖的把水喝了进去。

    看着她喝完，司君昊刚想离开，却不曾想，被艾慕像个八爪鱼一样的巴住了。

    “司先生……”她埋头在他的肩膀上，低声哼哼唧唧的，除了开头三个字，完全不知道在说些什么。

    司君昊侧耳仔细的听，半晌之后，脸都绿了。

    “艾慕！你给我醒醒！”他直接下狠手去拍她的脸。

    艾慕吃痛，哭丧着小脸睁开眼睛:“好痛……”

    “痛？！”司君昊冷冷的看她，眸光似刀剑般锋利。

    即使眼睛红肿成一条缝，基本看不清什么，酒精也麻痹了大脑，可艾慕的直觉告诉她，有危险。

    不等她有所反应，司君昊已经伸出手来拽住她的衣服，猛 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第132章 一定是疯了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    