
﻿    结婚时，为了照顾司亚柔不想离家太远，婚房选在了离司亚柔家不远的地方，所以她很快就赶回来了。

    不同于对待外人时的温柔如水，司亚柔一回家就板着个脸:“说吧，什么事？她的事有什么重要的？”

    慕星鸿皱眉，当初认识她的时候，她看起来楚楚可怜的让人想好好呵护，可是后来才发现，她脾气糟糕的很，但是看在她是慕和康的女儿，他也就忍了。

    跟这样的女人结婚，他得忍一辈子她这个脾气吗？想想都觉得累。

    “你倒是说话啊！”司亚柔脱下外套扔给佣人，皱眉看着沉默的慕星鸿。

    慕星鸿看了眼佣人，压下情绪，微笑着迎上司亚柔，拥抱了下，亲吻了下，柔声道:“亚柔，我们回房说话。”

    说完，拉着司亚柔一起回房。

    当着佣人的面，司亚柔没说什么，可是一进卧室，她就甩开慕星鸿的手，不悦的道:“慕星鸿，你不是找借口把我叫回来，就为了这种事吧？”

    她说的什么事，慕星鸿心知肚明，婚后她跑娘家跑的勤，两个人已经很久没机会滚床单了，其实他也没怎么想，反正外面大把的小姑娘在等他。

    但是这个不能表现出来，他只是上前亲了亲司亚柔，然后道:“瞎想什么呢？真的是正事！”

    说完，他就把之前见到霍雪滟时得来的消息告诉了司亚柔。

    “亚柔，你大哥什么时候跟艾慕扯上关系的？你还记不记得，你大哥问过我是不是有个妹妹，他是不是早就认识艾慕了？”说完后，他忍不住打探道。

    司亚柔皱眉:“不会吧……”

    想了片刻，她突然想到了什么，挑眉问道:“你刚刚说什么？艾慕现在的经纪人是霍雪滟？她是不是那个传闻中帮人牵线拉皮条的那个？”

    “你听说过？”慕星鸿惊讶的问道。

    司亚柔皱眉点了点头，她那个所谓的名媛圈里，有几个都养了男的小明星，其中好像就有霍雪滟这个人给牵线的。

    “星鸿，你觉得，会不会是霍雪滟牵线，把艾慕介绍给我大哥的？”

    “你是说……”

    慕星鸿将信将疑，要说有钱人养那么几个女人，甚至几个小明星也正常，可是司君昊看起来可完全不像那种人，况且他除了最近的同性传闻，鲜少有什么绯闻传出来。

    “算了，别猜了，打电话问问就是了。”司亚柔有些烦躁的道。

    可是，这个电话由谁打呢？

    慕星鸿沉默了半晌，开口道:“我打这个电话不合适，之前我可是跟他说，我跟艾慕不熟的。”

    “没用的家伙！”司亚柔嗤了声，想了想，给司君昊打了个电话。

    慕星鸿立刻凑上前来，竖着耳朵听着。

    “大哥，回家了吗？”

    “哦，亚柔，有事吗？”司君昊坐在客厅沙发上，一边看着公司里的文件一边应道。

    “嗯……听说大哥带了个女人回家？真的吗？”司亚柔小声问道，紧接着不好意思的笑了下，“我可不是想要打听你的隐私哦，只是听说，那个女人我认识……”

    “哦，是。”司君昊没什么在意的回答道。

    司亚柔的脸顿时僵的难看:“真的是艾慕？”

    她的声音骤然变得尖锐，司君昊忍不住皱眉:“怎么了？”

    “大哥！你怎么……你怎么能跟她在一起？！你知不知道她是什么样的人？！”司亚柔急急的喊道，一旁的慕星鸿也黑了脸。

    她是什么样的人？

    司君昊放下手里的资料，倚在沙发背上，声音低沉:“哦？什么样的人？”

    这时，客房那边传来动静，艾慕走出来去厨房倒水，看到司君昊在客厅，她笑了下，不在意的穿过客厅。

    司君昊看着她的背影，听着司亚柔在电话那头跟他说的话。

    “大哥，艾慕她不是什么好人！那天在我和星鸿的婚礼上，她做出什么事你也不是没见！丢死人了！而且她还杀过人，坐过牢！简直就是社会的渣滓！大哥，你怎么可以跟这种女人有来往！！”

    司亚柔说的很急，说完了，又有些懊悔，急急的又加了一句:“是霍雪滟那个女人把她介绍给你的吧？大哥，霍雪滟是什么人你知道吗？她手下的那些男的女的，不论几线的艺人，哪个不出去陪睡？艾慕也是她签下的艺人，平时做过什么，想都不用想也知道，你不觉得脏吗？”

    “大哥！你不要上当！她接近你肯定是有目的的！你相信我！千万不要被她骗了！”

    司亚柔语气诚恳的好似是真心为了司君昊着想。

    等她说完，司君昊的脸色如挂冰霜，声音也冷了许多:“我知道了，谢谢你告诉我。”

    司亚柔立刻脸露欣喜，跟慕星鸿对视一眼，又开口道:“大哥你快把她赶走吧，这人好不要脸的，花钱还大手大脚，花了人家一百万还不上，那霍雪滟正满世界找她呢。”

    司君昊这心里的火蹭到一下蹿出老高，双眸紧紧的盯着艾慕，声音阴鸷:“还有这种事……”

    “是啊，连我和星鸿都听说这事了，可想而知吧……”司亚柔立刻火上浇油的道。

    司君昊暗暗咬牙:“行了，我知道了！先这样吧！”

    他语气很不好的说完，直接挂了电话。

    司亚柔收起手机，挑眉对一旁的慕星鸿道:“看来我大哥跟她也没什么，今天大概就会被扫地出门了。”

    慕星鸿的脸色却是晦暗不明:“你大哥现在真的跟她在一起……”

    “怎么？”司亚柔撇了撇嘴，“你不会是 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第106章 别被她骗了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    