
﻿    “没、没事！”艾慕回答道，又慌慌张张的解释，“司先生，我发誓，我没做过你想的那些事，我真的没有！”

    这样惶恐不安的她，这样怯怯的眼神，这才是他认识的艾慕。

    司君昊脸色好了些，点点头:“知道了。明天记得去把事情解决干净，别留尾巴！”

    这是相信她了？

    艾慕疑惑的看着司君昊走进卧室，关上门。

    为什么？为什么相信她？

    她不相信司君昊是一个容易相信别的人，身处那样高的位置，如果他是个轻易相信别的人，只怕盛世集团早就完蛋了。

    可是，这样的人，却相信她刚刚说的每一个字。

    艾慕一头雾水，怔怔的走回房间，坐在床沿上，茫然的、茫然的捂住自己的胸口。

    为什么心跳的这样快？从他说“我相信”三个字开始，她的心脏就不知被什么东西盛得满满的，撑到有什么东西都要溢出来了。

    一夜好梦，醒来后，艾慕在洗手间里，看到镜子里的自己，三年来，第一次，眼角含笑。

    她冲着镜子里的自己抿了抿唇，洗漱后走出卧室。

    司君昊已经走了，餐桌上是留给她的早餐。

    艾慕突然觉得，说起来自己好像挺幸福的，能让司君昊这样的人为自己准备晚餐。

    吐了吐舌头，她坐到餐桌旁，认真的吃完早餐，然后把东西收拾好。

    看看时间差不多了，她揣着支票出门，这一天，阳光灿烂到能闻到早春的气息。

    艾慕站在楼下，仰头深深的吸了口气。

    冬天从此过去了吧？从今天起。就是一个崭新的开始吧？！

    眉梢眼角带着笑意，艾慕笑眯眯的迈出第一步，还没走两步呢，左前方马路对面停下一辆车，车窗打开，俞文清伸着胳膊跟她打招呼。

    “艾慕！小艾——”

    艾慕惊讶的停下脚步，看着俞文清下车跑过来。

    “俞文清，你怎么来了？”

    “来看你怎么样了啊。”俞文清上下打量了她一下，满意的点点头，“看起来很不错啊，容光焕发的。”

    艾慕笑了笑:“是啊，我挺好的。”

    “那就好，你这是要去哪儿？我送你啊。”

    想着自己要去办的事情，艾慕觉得带上外人实在不方便，便摇头道:“不用了，我自己就好。”

    没想到自己竟然会被拒绝，俞文清摆出一张受伤脸，逗的艾慕直笑。

    “好了啦，我真的事有点私事，不方便带你。”她解释道。

    俞文清这才放过她:“那你忙完联系我，我今天休息，带你去吃大餐。”

    “行！”艾慕笑着点头道。

    跟他摆手道别，刚走了两步，就听见俞文清喊了她一声，艾慕转过身来，挑眉看他:“又怎么了？”

    “没、没什么！”俞文清带着的眼镜反着光，让人看不清他的眼睛，“我就是觉得，你今天看起来有点不一样，特别美。”

    “谢你夸奖，你也很帅。”艾慕笑道，摆了摆手，“我真走了，拜拜！”

    “拜拜……”

    跟俞文清道别后，艾慕直接奔去霍雪滟的家里，没想到扑了个空。

    她直接去了自己睡觉的那屋，找出充电器给手机充上电，然后去收拾自己的行李，等把一切都收拾好之后，她才打了个电话给霍雪滟。

    电话一接通，霍雪滟嘲讽的声音就传了过来:“哎哟，这是谁啊？艾大小姐还知道跟我联系哪？”

    “你现在在哪儿？”艾慕冷冷的问道。

    “我在外面忙呢，你以为有你那么好命，整天闲着等人养？”霍雪滟嗤声道。

    艾慕看了看时间，不理会她的嘲讽，冷声道:“告诉我位置，我过去找你。”

    霍雪滟一时还不适应艾慕这种说话的态度，怔了下，才有些恼怒的把地址告诉她。

    结束通话后，已经做好戏中造型的何子烨看了她一眼:“艾慕终于出现了？”

    “是啊，声音嚣张的很！”霍雪滟不屑的呸了一声，“大概以为自己找到后台了，就不把我放在眼里了吧。”

    是因为找到了坚实的后台，还是因为你做的事不厚道？何子烨很想这么问一句，可他最终也只是闭紧嘴巴，什么也没说。

    一个小时后，艾慕拖着行李箱，找到了霍雪滟。

    一看到那熟悉的行李箱，霍雪滟的脸就长了，这行李箱她认得，是艾慕放在自己家里的那个，她这是回去过，收拾了行李要走？

    这世上，哪有那么容易的事？！

    想着，霍雪滟冲艾慕冷冷一笑:“哎哟，小艾，这是收拾了行李要去哪啊？不会是想要趁我不在家，就收拾了细软想逃吧？”

    艾慕懒得理会她的冷言冷语，走到她面前后，直接从包包里拿出那张支票，在霍雪滟面前晃了一下。

    霍雪滟以为自己看错了:“这是什么？”

    “二百万，一百万的本金，一百万的利息！”艾慕面无表情的回答道，“支票给你，你把借条还给我！”

    她没有看错，竟然真的是二百万！

    霍雪滟伸手想去拿支票，却抓了个空。

    艾慕晃了下支票后，就把支票塞回包包里。

    “想要？把借据还我！”

    “借据？好说好说，在我公司呢，等子烨收了我们就走！”霍雪滟立刻变了脸，笑眯眯的说道。

    一百万出去才多久啊，就翻倍的赚回来，这生意做的不赔，任谁都会笑不拢嘴。

    想到有钱可以白拿，霍雪滟的心情好了许多，跟艾慕说话的时候也不那么冷嘲热讽了，想到她是被司君昊带走，消失了几天再出现的时候，伸手就是二百万，霍雪滟突然轻笑了声。

    “怎么样？这样来钱是不是很快？我没有骗你吧？！”她突然开口问道。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第108章 美好的开始 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    