
﻿    司君昊竟然同意了？

    艾慕的脸上露出惊讶的表情:“不可能吧？”

    “艾慕啊艾慕，你除了说不可能吧，不会吧，还会说什么？”郭芷瞳笑着道，“好啦，我今天过来的任务完成了，记得是明天哟，要打扮的漂漂亮亮的哟。我走啦！”

    郭芷瞳笑了艾慕一场，看看时候不早了，便打算离开，一个转身，才发现这房里还有一个陌生男人。

    “咦？你是谁？”她好奇的打量着沈习时。

    自从郭芷瞳出现，整个人就处在呆滞状态的沈习时终于回过神来，面对光彩照人的郭芷瞳，他的脸诡异的红了红。

    “你、你好……我是沈习时。”

    向来老成的沈习时，第一次为了一个女人心跳如雷了。

    “沈习时？你是艾慕的朋友？”郭芷瞳看了看艾慕，又看了看沈习时，好奇的问道。

    “我、我是艾小姐的医生……”沈习时喃喃的解释道。

    “医生？”郭芷瞳惊讶的看向艾慕，“你到底是怎么了？真的生病了？到底是哪里舒服？”

    “我没事。”艾慕慌忙摆摆手。

    沈习时讷讷的在身上一通乱摸，从皮夹里摸出一张名片:“这、这是我的名片，小姐如果有需要……呃，不！我是说……没、没什么……”

    看着说话都磕磕巴巴的沈习时，郭芷瞳有些得意的掩嘴一笑，对于自己的外貌她比任何人都自信，也见多了像他这样的男人。

    对于这种男人，她向来不屑一顾，但是当她扫过他的名片，看到他是精神科医生后，眼中闪过一丝光亮。

    艾慕的医生，是精神科的……

    她瞥了一眼艾慕，突然觉得这事很有意思，精神科医生来治疗艾慕，是不是说明，艾慕其实是个神经病患者？

    想着，她脸上的笑容压抑不住的灿烂，灿烂的让沈习时连头都不敢抬起来，正眼看她一眼。

    “沈习时，沈医生嘛，我记得你了，明天的庆功宴，一起来参加吧。”郭芷瞳笑眯眯的对沈习时伸出手。

    “好的好的。”沈习时急忙跟她握了下手。

    松开时，他人都有些傻呆呆的了。

    郭芷瞳忍着笑对艾慕道:“艾慕，你这位医生真有意思。”

    “呃……”艾慕尴尬的笑了笑，“他平时不是这样的。”

    好吧，其实她基本能理解沈习时的反应，惊艳嘛，当时她第一眼看到郭芷瞳的时候，也是被震撼到不行。

    “行了，我还有事呢，先走啦！记得明天的庆功宴，还有……回头要去aha公司签合同啦。”郭芷瞳收好沈习时的名片后，笑眯眯的跟他们道别。

    待郭芷瞳走后，艾慕似笑非笑的看着沈习时道:“沈医生，人都走啦，回神喽。”

    “别闹！”沈习时有些脸红红的笑了下，然后忍不住问道，“艾小姐，刚刚那位小姐是？”

    所以说，人家连姓名都不屑于跟你交换，你到底在兴奋个什么啊？艾慕腹诽着摇摇头。

    但是她也不能这么明白的说出来打击人家，只能笑着回答道:“她是司先生从小就认识的朋友，郭芷瞳，我们都叫她芷瞳小姐。”

    “芷瞳小姐……”沈习时喃喃的重复了便，忍不住道，“这名字真好听。”

    “名字好听，人更漂亮！”艾慕挑眉道。

    原本只是随口的戏谑，却没想到沈习时很认真的回答道:“是啊，芷瞳小姐很漂亮。”

    好吧，这就是一个终于春心萌动的老男人！

    艾慕摇了摇头，为沈习时将来必定会受伤的心，暗暗叹了一声。

    这时，老管家走过来道:“艾小姐，恭喜你，你看这些东西，要给您送上去吗？”

    “嗯，我跟你一起把东西拿上去吧，谢谢你。”艾慕客气的点了点头。

    抛下有犹自发呆的沈习时，艾慕去拿了茶几上的东西，跟老管家一起送到楼上。

    送走老管家后，艾慕关上房门，看着茶几上摆放的衣服和鞋子，她感觉自己就像做梦一样，有些飘飘然。

    她随手画的那几笔，就这么被那么大的一个公司看中了？

    还要签约？那是不是说，这世界上会有人穿上她设计的衣服了？

    这是她有生以来，做的唯一一件被人肯定的事情吧？

    原来她不是一无是处啊！原来她是有设计天分的啊！原来她还是有能做好的一样事情啊！

    艾慕欢喜的整个人都要飞起来了，她忍不住伸开双臂，做了一个自己自从16岁以后再也没做过的动作——把自己当做一个在空中飞来飞去的飞机，然后在房间里欢快的跑来跑去。

    跑得嗨起了，还自己配上了音。

    “呜~呜~呜……”

    从客厅“飞”进卧室，又从卧室“飞”进客厅，当她不知道第几次从客厅“飞”回卧室的时候，一转身，啪叽一下，下巴差点吓掉了。

    她歪着身子，双臂展开，嘴巴还维持着发出“呜”的声音的嘴型，眼巴巴的看着站在浴室门口的那人。

    谁能告诉她，司君昊这家伙是什么时候出现的？

    坟蛋啊！丢死人了！

    她在心里哀叫了声，慌忙放下手臂，直起身子，笔直而尴尬的站好:“司、司先生……”

    司君昊面无表情的看着艾慕，心里却是笑翻了天。

    这样的艾慕，他从未见过，不！或许见过，但是是在照片上。

    “咳！”他轻咳了声，刚要说话，艾慕已经一脸惊惧的扭头就跑。

    “站住！”他厉声喊道。

    刚刚跑到门口的艾慕，不由自主的停下脚步。

    “司先生，您、您有事？”她转过身，不敢抬头，看着地面问道。

    司君昊慢吞吞 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第188章 很开心哟 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    