
﻿    “司先生？”艾慕喊了声。

    司君昊神色泰然:“怎么？忙完了？”

    才一分钟而已，怎么可能？艾慕瞪着圆溜溜的眼睛，不停的瞄着他:“你不会回去休息吗？”

    “我还不困，在这边陪你一会儿。”

    谁要你赔啊？！艾慕抿了抿唇:“你不是工作挺忙的？”

    “哦，忙过去了，正在等最后的消息。”司君昊回答的轻描淡写。

    这是就要赖在这儿了呀？艾慕看看手里画稿，明明有很多想法，可是不听话的目光，总是不由自主的看向司君昊。

    过了一会儿，司君昊看了下表:“你还有二十分钟！”

    艾慕闻言整个人都傻了，看了下挂钟，可不是吗？时间就在她偷看司君昊的时候，不知不觉就消失了。

    天啊！这样下去可不行！

    艾慕在桌子底下掐了自己一把，硬是把注意力从司君昊身上拉回来，埋头开始搞自己的设计图纸。

    一开始还有些浮躁，可是很快她就沉静下来，整个心都扑到了画稿当中。

    画室里安静下来，只有画笔滑过纸张的声音。

    司君昊无聊的看看四周，慢慢的，视线就停留在艾慕的身上。

    刚才那十分钟她的不安全都落在他的眼中，他知道是因为她一直在意着他，可没想到，她这么快就沉静下来，心无旁骛。

    看着她时而低头，时而侧头，眉心舒展或又紧皱的模样，好似已经完全忘了世界上还有他的存在。

    有人说，认真的男人最迷人，其实，认真的女人更加迷人。

    司君昊一动不动的看着她，看了许久后，突然觉得没来由的一阵恐慌。

    她，好像已经完全将他遗忘，他甚至能设想到，若她以后认识了别的人，发现了别的感兴趣的事，就会毫不迟疑的将她抛掉。

    而他，很不喜欢被人遗忘。

    她的世界，从来只能有他。

    司君昊忍不住站起来，轻轻走到艾慕的身后，原本是想惊扰她，让她记得他在等他，可是当他看到桌子上摆着的一张张，一幅幅设计图时，他大为惊讶。

    那些设计图虽然笔力有些稚嫩，但是能看得出亮点所在。

    他忍不住仔细看了一眼艾慕，她，或者是个有天分的？

    而艾慕根本没有注意到司君昊已经站在自己身后，大概是因为被逼急了，脑中那灵感的火花四射，她下笔如有神助。

    几乎是一气呵成，郭芷瞳给她提点的那三张设计原稿，在她长舒一口气的时候，正式完工，等明天郭芷瞳过来的时候交给她就好了。

    收拾好设计稿，抬头一瞧，沙发上已经没了司君昊的人影。

    大概是等的不耐烦了吧，先回去了吧？她看了眼时钟，原本说好的半个小时，她整整超时了二十分钟。

    “呀？”竟然这么晚了！艾慕吐了吐舌头。

    忙不迭的起身，一头撞上了不知什么东西，艾慕抱着头惊叫了声，仰头一看，司君昊的脸赫然出现在自己眼前的半空。

    “你……”

    “嘘……”

    司君昊低头亲了亲她被撞倒的额头，然后轻轻吻了下她的鼻尖，最后，吻住她的唇。

    艾慕很想问他这是怎么了，为什么还不去休息，可是在他熟练炙热的亲吻之下，大脑渐渐变得空白，从一开始被动的承受，慢慢的也会回吻于他。

    她的回应显然取悦了他，吻继续着，他的手抚上她的肩膀，轻揉了片刻后，便解开了领子上的纽扣，双手顺着衣领就伸了进去……

    艾慕猛得一抖，仰着头嘤了声，似是呜咽又似是鼓励。

    当他越来越过分的时候，艾慕有些受不住了，抓住他的手，哀求的看他。

    这里是画室啊，灯火通明，落地玻璃墙的窗帘也没有拉上，要是现在有人从外面往里看，什么都看得一清二楚好吗？

    司君昊轻笑一声，站直身体，暂时放过她。

    艾慕这才得意休息了下差点仰断的脖子，可才松了口气，她眼前一花，发现司君昊直接把她从椅子上拎了起来扔到了桌子上。

    “你干什么？”她惊叫了声，惊慌失措的去看自己设计稿，可司君昊比她速度更快，飞快的将艾慕最宝贝的几张设计稿直接远远的抛到了一边。

    “司君昊！”艾慕怒了，那是她好不容易才完成的画稿！

    “看到我了？”司君昊突然上前，将她困在他和桌子中间，挑眉道，“我还以为，你永远都看不到我了呢！”

    开什么玩笑，说她没看到他？那她刚刚亲的人是鬼啊？

    艾慕皱眉去推他:“别闹了！”

    桌子是她用来画设计稿的，现在这副样子成何体统。

    可是，很显然司君昊的想法跟她完全不同，画室什么的，桌子什么的，也算是另外一种情趣不是吗？

    艾慕的脸红得能滴出血来，努力防守阵地。

    “司先生，别这样，别在这里……”她无助的哀求。

    她还要在这里画画呀，若是在这里发生了这种事，她以后还怎么进来画画，只怕刚提笔，看到画案就想到现在他们这般模样了。

    司君昊一边咬她一边轻笑:“只要有我，哪里都一样。”

    他很清楚她的弱点，很快就把她收拾的服服帖帖的，忘记了那无谓的抵抗。

    一直撩拨到她尖叫着喊他，他才要了她，看着她在自己画案上成为最美的一副图画。

    艾慕觉得自己一定是疯了，不！是司君昊疯了，这一夜，他竟然一直拉着她在画室里无休无止的纠缠，最后弄得两个人身上也沾染了颜料，地上，桌子上，沙发上更是狼藉不堪。

    到最后艾慕直接闭上眼睛，不忍再看这惨烈的现场，就让司君昊带着疯，带着她飞，最后忘记这所有丢人的一切。

    至于他到底是什么时候结束的，又是什么时候把她抱回房的，她根本一点儿记忆都没有，只是醒来时，发现自己和司君昊身处若大的浴缸当中，他正帮她和自己清洗。

    她的肌肤原本就娇嫩，经过这一夜后更加的娇弱，以至于他稍稍一用力搓洗，她就忍不住低低的叫痛，下意识的想躲开他那 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第174章 忘乎所以 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    