
﻿    艾慕捂着嘴看着司君昊，难以相信，他竟然连这个要都管。

    就算是再霸道的一个人，也不能霸道成这样吧？

    她的眼睛里浮起水光，却又瞬间隐去，冷着脸想要用力挣脱开。

    司君昊犹豫了下，见她一副要拼命的样子，立刻放开手，后退一步，淡淡的道:“好，我不碰你，可你要是去吐，天海集团你就永远拿不到了！”

    脚步顿住，艾慕转身看着他，在心里掂量他这句话的意思。

    “我答应过你！”司君昊漠然的看着她，“可是那也得你有命来拿！”

    这话的意思，是不是说他已经有把握了？

    想到自己盼望的事情有了眉目，艾慕原本黯淡的双眸终于燃起一丝亮光，她紧紧的盯着他，想要看透他说的是不是真的。

    司君昊坦然的接受她的注视:“好好吃饭吧！”

    说完，他转身离开。

    艾慕怔怔的站了片刻，抿着唇走到餐车前，随手端了一盘，坐下来，味同嚼蜡般的塞进嘴巴里，然后坐在那里，认真的咀嚼、咽下。

    胃里还有些翻腾，可是并不是不能忍受。

    只要想到天海集团马上就要到手，想到慕星鸿和慕和康就要一无所有了，那愉悦，能抵消所有的病痛！

    她突然想到突然而至的慕星鸿和司亚柔，怪不得他们看到她那么生气，怪不得慕星鸿一声招呼不打的上来就扇了她一耳光，是因为发现马上要失去天海集团，激怒攻心失去控制了吧？

    艾慕的嘴角忍不住泛起一个嘲讽的笑容。

    慕星鸿，这才刚刚开始呢！

    吃过东西，艾慕奇迹般的没有再吐，不知是受心情影响还是怎样，胃里也不再翻腾，舒服了许多。

    老管家过来撤餐车的时候，见她吃了不少，松了口气，推车悄悄的走了出去。

    知道艾慕终于恢复正常饮食了，司君昊也暗暗松了口气。

    可是麻烦的事情，一件接着一件，刚把艾慕这边解决好，司亚柔和慕星鸿又给他出幺蛾子。

    刚刚入夜，老管家就急急忙忙的来找司君昊:“少爷，不好了！”

    “出什么事了？”司君昊皱眉问道。

    “亚柔小姐和姑爷要走！怎么拦也拦不住！”老管家急得汗都出来了。

    “走？”司君昊挑了挑眉，“他们要回国了？”

    “不是！”老管家苦着脸道，“他们说要搬去芷瞳小姐家里……”

    “胡闹！”司君昊霍然起身，冷着脸就往外走，“他们人呢？！”

    老管家急忙追前来:“还在门口，说是芷瞳小姐会亲自来接他们。”

    司君昊冷着脸脚步匆匆的走到门口，果然看到司亚柔和慕星鸿一人拉着一个行李箱站在那里。

    他走上前去，皱眉道:“你们这是干什么？！”

    司亚柔面带委屈的看了他一眼，低下头一句话也不说，她身旁的慕星鸿脸色不愉的道:“作为我们的大哥，你帮着外人欺负我们，这里还能住下去吗？再住下去，只怕天海集团都要姓艾了！”

    “你这是在对我不满？！”司君昊冷冽的目光扫过慕星鸿。

    慕星鸿心头颤了颤，硬着头皮道:“天海集团你都要拿到送人了，还管我对你满不满干什么？！”

    “大哥……”司亚柔轻轻柔柔的开口，带着无限的委屈，“你知不知道，我对你真是失望了……”

    司君昊抿了抿唇，刚想说就算他把天海集团送给艾慕，也不是就此断了慕家的后路，不管怎么说，他们自己手头还有股份，够吃够喝够花的，再说，艾慕只是想要天海集团，也没要把他们赶尽杀绝。

    应该……不会赶尽杀绝吧？他突然有些犹豫，因为她显然已经不是他记忆里那个善良的艾慕了。

    就在犹豫中，郭芷瞳正好到了，见他们都站在门口，不禁面露惊讶:“你们都杵在这里干嘛呀？君昊，你也要一起去我们家住一段时间吗？”

    司君昊看了她一眼，皱眉道:“你要把他们接到你家去住？为什么？”

    “哎呀，我这不也是好心吗？我跟亚柔和星鸿一见如故的，聊天都聊不够，反正他们住这里也不方便，还不如跟着我走呢。”郭芷瞳一脸无所谓的回答道。

    “胡闹！”司君昊厉声道，瞪了慕星鸿和司亚柔一眼，“放着自己家不住，跑出去叨扰别人，你们学的那些教养和规矩都丢到哪里去了？！”

    他一发火，司亚柔的眼圈立刻就红了，低着头，一副受了天大的委屈的样子。

    郭芷瞳拍了拍她的手，瞪了司君昊一眼:“你凶什么？这可是你妹妹和妹夫，瞧把他们吓的！”

    “再说了，你有脸说人家的教养和规矩？人家亚柔和星鸿都知道去我家里拜访长辈，你去哪里了？”

    “别的不说了，就当我是接两个谈的来的朋友到我自己家里小住两天，你管的着吗？”

    呛完司君昊，郭芷瞳抬着下巴哼了声，对司亚柔道:“好了，你们俩拿着行李去我车上等着吧，我跟你们大哥说。”

    司亚柔泪水涟涟的看了眼司君昊，低着头跟在气哼哼的慕星鸿身后走了出去。

    他们一走，郭芷瞳的表情就没那么自然了，她哀怨的看着司君昊，轻声道:“我知道你想说什么，不就是想取消婚约吗？可我们总还是一起长大的朋友，我跟他们也是朋友，接他们去小住一下真不算什么。”

    “而且我爸妈也挺欢迎他们过去小住的。”

    “他们只是跟我有矛盾，你没必要搀和进来。”司君昊淡漠的看着她道，对她的委屈和哀怨无动于衷。

    郭芷瞳跺了跺脚:“他们是 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第180章 威逼利诱很管用 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    