
﻿    这时，司亚柔冷笑着走上前来:“打的好！这样的贱人，就应该打烂她的脸！看她还怎么勾引男人！”

    艾慕暗暗咬牙，抬头挺胸的看着面前的司亚柔和慕星鸿，仿佛不知道自己脸上还带着掌印似的，冷嗤了一声。

    “真是疯狗配母狗，一对疯子！我艾慕瞎了眼，竟然认识你们这一对畜生！”

    “贱人，你说谁！”

    “说别人对的起你这个畜生吗？”艾慕冷冷的道。

    “混蛋！”

    司亚柔气急，举起手就向艾慕挥了过来。

    艾慕冷哼了声，刚刚被一时不查被慕星鸿打了一巴掌已经是奇耻大辱，司亚柔还想再碰她？简直是做梦！

    紧紧的盯着司亚柔，就在她的手挥过来的那一刻，她猛地攥住她的手腕，一带一别，客厅里顿时响起司亚柔杀猪般的惨叫声。

    艾慕别烧鸡一样把司亚柔的胳膊别住，在她身后冷冷的道:“别动不动就想跟我动手，不然我就打烂你的脸。”

    “啊——好痛！好痛！救命啊——”司亚柔惨叫连连，“慕星鸿，你是个死人吗？还不赶紧来救我！”

    慕星鸿哪里想到艾慕会突然动手，等回过神来，听到司亚柔的惨叫，急忙上前想要解救她。

    “贱人，你赶快放开她！”

    “别过来！”艾慕厉声喝道，腾出一只手，鸡爪一样箍住司亚柔的脸颊:“慕星鸿，你敢再上前一步，我发誓，我的手指甲和手指头会直接捅进你老婆这细嫩的皮肤里！”

    说着，她稍一用力，司亚柔果然感觉到指甲掐破皮肤的疼痛，忍不住大哭起来。

    “我的脸！我的脸破了！”

    慕星鸿看看哭哭啼啼的司亚柔，再看看一脸冷厉如同夜叉临世一般的艾慕，一时不知道该怎么办才好。

    他又急又怒，大声道:“艾慕！你赶快放开亚柔，你看看你现在，简直是野蛮人！这些招数都是监狱里那些下三滥教给你的吧？你还真是从骨子里就是个又贱又渣的贱人！”

    “贱人，你快放开我！”司亚柔也跟着喊道。

    “闭嘴！”

    不说这个还好，一说这个，艾慕忍不住激动起来。

    她又贱又渣？那他们又是什么？如果不是他们，她何至于此！

    “司亚柔，这都是你们逼的我！”她恨恨的道，手上的力气也不断的增大，司亚柔吃痛，连声尖叫。

    老管家有些看不下去了，不管怎么说，司亚柔也是主人家，看到慕星鸿在一旁缩手缩脚，他只能上前试图安抚艾慕:“艾小姐，快松开吧，你这是干什么，要是让少爷看到可怎么得了。”

    老管家这么一说，艾慕稍稍冷静了些，想到司君昊，她手上的力道慢慢的松了下来。

    司亚柔趁机挣扎着想要挣脱，而艾慕却犹豫了，如果被司亚柔挣脱了，那她就要面临司亚柔和慕星鸿两个人，她没有胜算。

    老管家他们也不会帮着她，她依旧是孤家寡人。

    不能放！放了，她都不知道自己将要面对什么事情。

    想着，她用力将司亚柔拽住，警惕的瞪着慕星鸿。

    “啊！啊！慕星鸿！救我！”

    满心以为自己终于能逃脱的司亚柔没想到自己又回到了艾慕的手里，忍不住大叫起来。

    就在这时，一声威严又凛厉的声音如炸雷般响起:“你们在干什么？！”

    是司君昊！他回来了！

    只要有他在，她就不用怕他们了！艾慕惊喜的看向刚刚进门的司君昊。

    可是，司君昊给她的却只有惊没有喜。

    “艾慕，你在干什么？放手！”

    他一声冷喝，艾慕下意识的就松开了手。

    重获自由，司亚柔连滚带爬的扑到司君昊身边:“哥哥，你看这个女人！我的脸，我的脸！呜呜……我毁容了怎么办？”

    司君昊低头看了看司亚柔的脸，果然看到几个红色的月牙印，只是这么看，都觉得触目惊心。

    一个女人最重要的莫过于容貌，而这个受伤的人还是他同父异母的妹妹！

    “怎么搞成这样？”他眉头紧锁的问道。

    “哥哥，我好痛！呜呜……”司亚柔哭得梨花带雨般，拉着司君昊的袖子不停的哭泣，“那个女人欺负我，她欺负我！你为什么让她在我们家，赶她走啊！赶她走啊！”

    司君昊瞥了一眼艾慕:“你怎么说？”

    她怎么说？

    他竟然问她怎么说？

    艾慕咬牙往后退了两步，将自己隐在一道阴影当中，闷不做声。

    “你聋了吗？！”司君昊皱眉，冷冷的喝道，“听不见我问你话吗？”

    艾慕挺了挺后背:“是我弄的！你不是都看到了吗？”

    “为什么？！”司君昊追问。

    他一直震撼于刚进屋是看到的情景，艾慕是如此凶狠的制住司亚柔，而刚刚入眼所见的司亚柔脸上的伤痕，更加让他难以置信。

    这是他认识的艾慕吗？

    印象中，小时候的她那么纯真善良，后来再见到她，她或者狡猾，或者怯懦，可他总还是相信她的，相信她是一个本质善良的姑娘，可是，刚刚那是什么？她凶得就像是一头野兽，伸出利爪想要伤害身边的人。

    这样凶狠的艾慕，还是他认识的、想要的女人吗？

    不！她一定是有原因的，一定是！

    司君昊的眼中闪过期盼，只要她说出原因，他就愿意相信她，只要她说。

    “艾慕！”他陡然提高声音，大声问道，“我在问你话！你听见没有！”

    艾慕抖了下，低下头，红唇轻启:“我没有什么好解释的。”

    没有什么好解释的？

    她竟然就这么敷衍的回答他？让他下不来台！

    好！真是太好了！

    司君昊紧紧的咬着牙，目光 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第176章 眼中的陌生 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    