
﻿    艾慕刚想答应，突然想到司君昊刚刚的嘱咐，立刻又拉住吴代真。

    “代真，你等下我，我换件衣服咱们就走。”

    “去哪儿啊？”吴代真问道。

    艾慕想了想后道:“你知不知道，司先生他最喜欢哪个餐厅？”

    “都还好吧……”吴代真想了想，迟疑的道，“知味轩？司先生去吃过多次。”

    “就是那里了！”艾慕拍板道，“一会儿就送我去那里吧，司先生说晚上要跟我一起吃饭的。”

    “那好，我送你过去。”吴代真点头应道。

    艾慕急忙去梳妆打扮，对着镜子连续确认了几遍还不错之后，又跑出来问吴代真:“代真，你看我这样还行吗？”

    吴代真闻声看过去，点头道:“很漂亮啊。”

    艾慕不好意思摸了摸自己的脸:“是不是显得很刻意啊？”

    “难道你想很随意的去面对司总？”吴代真摇头道，“小艾，你本来就该刻意的去讨好司总呀！”

    艾慕脸色僵了僵，抿唇轻笑:“是呢，代真你说的没错，那我们走吧。”

    是啊，司君昊是她的金主，她怎么能不刻意的去讨好他？本来就该是他喜欢什么，她就要做什么的。

    大概是最近事太多，她脑子糊涂了吧。

    淡淡冲吴代真笑了下，艾慕跟着她一起出门，倒是还记得在她的提醒下，拿上了手机。

    到了知味轩后，吴代真带着艾慕去定了位置:“小艾，那你就在这里等一会儿，我已经跟司总汇报过了，司总应该很快就能忙完过来。”

    “嗯，谢谢你，代真。”艾慕微笑道。

    送走吴代真，艾慕便安心的等着，这一等，便是两三个小时过去了。

    “小姐，现在点餐吗？”侍应生第三次过来问道。

    艾慕咬了咬唇，有些不好意思的道:“再等等吧……”

    “小姐，已经十点多了，再不点餐，厨师都要下班了，要不，您先点上，等您朋友来了就可以直接吃了。”侍应生建议道。

    看看时间，果然已经十点多，艾慕只能接受侍应生的建议，点了几道菜。

    侍应生离开后，她拿出手机，打开。

    大约是好多天不曾开机，霍雪滟已经放弃了吧，并没有她的未接来电和短信，但是也没有司君昊的。

    想了想，她主动打电话过去，想问问司君昊到底什么时候来。

    电话响了几声没人接，艾慕想，也许是司君昊还在忙吧，便又等了几分钟再打过去，这回打过去，有人接了，却是她怎么也没想到的人。

    司君昊的手机，怎么会在司亚柔手里？艾慕怔住。

    司亚柔却也听出了艾慕的声音，忍不住冷笑道:“你打电话找我哥干吗？”

    “他……在吗？”艾慕忍着直接挂断电话的冲动问道。

    “在啊！我哥在家吃饭呢！”司亚柔凉凉的道，“怎么？才不到十点，你就饥饿难耐了？想叫我哥回去陪你了？呸！贱人，你少缠着我哥！”

    他竟然在家吃饭了？那她呢？不是说好了，一起晚餐的？

    艾慕怔了怔，忍着气道:“司亚柔，我不想跟你在电话里吵，我打过来是找司君昊的，要是他在，麻烦你把手机给他！”

    “我哥现在可没空接你的电话，他正在跟我爸爸商量结婚的事呢！”司亚柔得意洋洋的道，紧接着声音就变得低沉而怨毒，“贱人，你听到了吗？我哥就要结婚了！你马上就要被甩了！你马上就什么都不是了！”

    “我看你没有了我哥当靠山后，你还能嚣张什么？！到时候，你干的那些脏事，就再也捂不住了！”

    “艾慕，你都不知道，我有急着想要看到那一天！”

    司亚柔说完就挂断电话，艾慕却脸色铁青的举着电话僵坐着，似乎没有意识到，通话已经结束。

    她其实并没有听清司亚柔后面说了什么，从司亚柔的第一句话开始，她已经脑子里一片婚恋。

    他在跟家人商量结婚的事？！

    他要结婚了？！

    为什么，从来不曾听他提起？

    也对，人家为什么要跟她说呢？她算个什么东西？

    “小姐，给您上菜。”

    房门突然打开，侍应生进来道，将一道道的菜肴送上桌。

    艾慕回过神来，收起手机，静静的坐着。

    “小姐，您看您还需要什么？”侍应生摆好菜后，客气的问道。

    “酒！”艾慕抿着唇，轻轻的道。

    侍应生并没觉得不对，出来吃饭的人，哪个不小酌几杯？

    “小姐要红酒还是白酒？”

    “白酒！”艾慕回答道。

    很快，侍应生就把就送过来:“小姐，现在打开还是等您朋友来了再打开？”

    已经不会有人再来了，艾慕咬着唇，低声道:“现在就打开吧。”

    侍应生依言把酒打开，然后退了出去。

    艾慕看着满桌的菜肴，笑了笑，端起酒杯给自己倒满，吃一口菜，喝一口酒。

    她不难过，瞧，她都能好好吃饭喝酒呢。

    他早晚都会结婚，其实早就应该想到了，只是没想到这么快而已。

    只是，他要是真的结婚了，自己就只能离开，她不想当个第三者，破坏别人的婚姻。

    看来合约大概就到此为止了，可惜了，他不想要她，所以她还没来得及把自己卖出去，而寻找妈妈和天海集团的事情，一样都没有完成。

    司君昊……你为什么这么早就结婚呢？

    艾慕叹了口气，仰头喝下一杯酒，看着满桌的菜，突然失去了食欲。

    看看手机，她暗暗咬了咬牙，摸起来给俞文清打电话。

    他们的感情那么好，要是俞文清知道了，肯定会去阻拦吧？那司君昊会不会暂 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第131章 本来就应该的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    