
﻿    真的要继续下去吗？

    艾慕盯着司君昊腰带上的钥匙扣，干干的咽了口唾沫。

    原本肚子里的酒精，似乎又一次发挥了作用，被火焰点燃，从胃里烧到了脑袋里，晕晕沉沉的，她舔了舔嘴唇，终于敢抬头看他，干巴巴的道:“司先生，你这样……俞医生知道吗？”

    一句话，彻底点燃了司君昊压抑着的怒火。

    他猛地伸手拽住她的头发，迫使她不得不往后仰头。

    “你说什么？！你敢再说一遍？！”

    别人误会也就罢了，她竟然也认定他跟俞文清有什么？她的脑子里面都盛得什么？稻草吗？

    艾慕吃痛，惊惧的看着司君昊，他的脸色好可怕，他的眼神就像是要吃了她似的。

    因为她提到俞文清吗？

    艾慕眼一眨，两颗眼泪掉了出来。

    司君昊手一僵，缓缓的松开她的头发。

    “继续！”

    怪不得她自从回来后，从来不会主动找他，平日里对他客客气气保持一定距离，原来，她是这么想的！

    很好！真是太好了！他会让她知道，他到底是喜欢男人还是女人！

    嘴角，上挑了下，明明是微微翘起的弧度，却如同万年寒冰般冰冷。

    他的手，顺着她的发丝滑下，最后轻轻捏在她纤细的脖颈上，拇指顺着她的大动脉缓缓的，来回的摩擦，语气里满是威胁:“同样的话，别让我说第三遍！”

    艾慕忍不住打了个激灵，双手立刻放到了她之前盯住的腰带扣那儿。

    几乎是用尽了吃奶的力气，她才金属扣取开，然后……

    从没有做过这种事，艾慕死死的咬着唇，双手抖啊抖，两分钟过去了，也没能解开一颗扣子。

    她的呼吸越来越急促，喷在他的胸前，颤抖的双手时不时的能碰到他结实的腹肌。

    司君昊紧紧的皱着双眉，在艾慕的头顶，浅浅的呼吸了下。

    他要忍不住了，如果她再这样磨蹭下去的话！

    “快点！”他突然命令道！声音嘶哑得让人耳红心跳。

    艾慕颤颤的吸了口气，狠下心，眼睛一闭，顺利的完成一切动作。

    时间突然就这样停止了，房间里寂静一片，静到让人都不敢呼吸，因为面前的人会听到呼吸有多么的紊乱。

    好一会儿，没察觉司君昊有什么动静，艾慕的睫毛颤了颤，微微张开了下，瞬间又合上。

    天……她真不是故意看到的！只是视线原本的方向就是那里……

    “愣着干什么？！继续！”司君昊从牙缝中挤出这句话，身上被慢吞吞的艾慕，逼出一层薄汗。

    她如此可口的站在自己面前，他能忍耐道现在已经是极限了，双手忍不住拉住她柔细的手腕，将她的手放在腰际。

    还继续？！艾慕的脸红得像是要喷出血来。

    她承认，她不止一次见过赤果果的他，可是，可是……像这样，亲手把他剥成赤果果的样子，对她来说，简直是无法完成的任务，特别是，当他只穿着一条短裤的站在自己面前时……

    亲手帮他脱下来？她做不到！做不到！

    “司先生！”她睁开眼睛，只敢看他脖子以上的方向，干干的咽了口唾沫，哀求的叫了声。

    “做不到？”司君昊冷笑，“刚刚是谁在大街上就抱着我不放的？艾慕，别装了，把你该做的事情做完！”

    “还是……你更喜欢去大街上表演？！”

    艾慕抖了下，她从司君昊的眼睛里看到了威胁，如果她再拖下去，他真的会把她就这样拖出去。

    “我……我错了！”她急忙认错。

    心里一横，她闭上眼睛，抓住手边的布料，狠下心往下一拉……

    “啊……”只不过是一瞬间，她突然就被人抱起来扔到床上，艾慕惊叫了声，睁开眼睛，刚好看到司君昊扑了过来。

    心脏，差点跳出喉咙，她不知道自己是在害怕还是在期盼，只是当他那着了火一般滚烫的身体覆上她的时候，她几乎是瞬间就失去了理智，双手紧紧的搂住他，迎上去亲吻他。

    她的温顺取悦的他，司君昊将她的手拽到头顶，按住，然后细细密密的吻她，从她的额头，一路吻下去。

    味道很香很甜，只是吻怎么能够满足，慢慢的，轻吻变成了细细的啃噬，在她身上留下了自己的齿印。

    是痛，还是愉悦，艾慕搞不清楚这种感觉，只知道他每咬一口，自己莫名的疼痛就能缓解一下，然后又变得更加疼痛和渴求。

    她忍不住扭动身体，想要躲避他的嘴巴，却只换来他惩罚的重重一咬。

    “唔，痛嘛……”

    雾水蒙蒙的眼睛瞪大，可怜兮兮的看着他，娇娇的叫着。

    司君昊被她叫得心慌意乱，再也无法忍耐的起身，然后再俯下……

    修长的双腿被打开，艾慕猛然弓起身体，尖叫了声:“不要……痛啊……”

    她昏昏沉沉的喊道，眼泪迸出，猛得咬住他的肩头。

    “嘶……”司君昊吃痛，皱眉看着两颊嫣红的艾慕，看到她因为不适皱起的双眉，还有氤氲着雾气的双眸。

    他停下来，大汗漓淋，因为她的娇气，因为他的感觉。

    该死的！他记得，上次她也喊痛过，还把他推开了，他以为她是装的，可这次，他清清楚楚的感觉到了。

    她没有撒谎！她果然是干净的！

    说不出是喜悦还是满足，原本残暴的戾气从眼中消失，他咬牙停下动作，等她适应他的存在。

    痛楚过后，便是不适的难耐，艾慕不明所以，慌慌张张的喊他:“司先生……司先生……”

    司君昊觉得，这是他听过的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第133章 不可能完成的任务 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    