
﻿    处在后怕当中的艾慕，急切的想找什么东西或什么人依靠。

    她身边只有司君昊，所以，她只能依赖的拉住司君昊的袖子，颤声道:“刚刚……刚刚是你救了我？他、他想杀了我对不对？”

    司君昊低头看和拉住自己袖子的手，好半天后才开口道:“他失控了。”

    失控？就只是失控这么简单就解释过去了？

    艾慕抽回手，低着头，老老实实的坐着。

    她怎么就忘了，慕星鸿是他的妹夫，他们是一家人。

    谁会为了一个外人去得罪自己的亲人呢？

    艾慕低着头，嘲讽的扯了下嘴角，再抬起头来，她已经能面带微笑了。

    “是，他失控了。”她微笑着道，“幸好你来了，我没事。”

    司君昊暗暗咬牙，面无表情的看着艾慕，点了点头，就把视线投向车外，没有再看她一眼。

    艾慕犹豫了下，小心的问道:“司先生，你是什么时候过去的，听到慕星鸿说什么了没有？”

    “他说什么了？”司君昊转过头来，反问道。

    这是不是代表他什么也没听到？艾慕犹豫了下，想到这件事如果自己不说清楚，司亚柔和慕星鸿还不知道会在他面前怎么编排自己，她咬了下唇，期期艾艾的开口道:“司先生，我……慕星鸿他……”

    正在艾慕不知道该从何开头说起她和慕星鸿的事情的时候，司君昊突然厉声打断她的话:“别说了！”

    “啊？”

    见到艾慕一脸惊讶，司君昊抿了下嘴唇，漠然的道:“你跟慕星鸿是什么关系我都知道，你不用再说了。”

    艾慕纠结的扭着手指，她不知道，他说她跟慕星鸿的关系他都知道，可那也包括她跟慕星鸿谈过一两年恋爱的事吗？

    如果他知道，他怎么还能如此平静？

    “司先生，其实我跟慕星鸿……”艾慕试探着先要说清楚，可换来的却是司君昊警告的一瞥。

    “我说，别说了！”他的目光冰冷的可怕，让她不得不闭紧嘴巴，低下头去。

    她不敢再看司君昊，因为他突然变得有些可怕。

    而司君昊在看到艾慕终于老实下来的时候，僵硬的转过头，看着窗外闪烁的霓虹灯。

    在别人看不到的地方，司君昊的手紧紧的掐住座椅，力气之大，像是要抠进真皮座椅里。

    刚刚，他比艾慕以为的时间更早一步到达，所以他基本听到了全部。

    他真的不敢相信，却又不得不相信，因为这是自己亲耳所听。

    即使已经见过世间太多丑陋，他却不得不说，这是他听过的最丑陋的事情。

    慕星鸿……他怎么能做出这种事？

    拳头，再次的紧了紧，指甲都因为太过用力掐进自己手掌的肉中，可是那刺痛，却完全敌不过心痛。

    慕星鸿干的事情，他几乎可以完全想象出来。

    那样单纯懵懂的艾慕，在还不够懂得爱情的年纪，被一个男孩处心积虑的追求，很快，她陷入爱河，她爱上了那个男孩。

    可是，她不知道，那男孩的真正身份！等她身处爱情中不可自拔的时候，那人揭出真相，告诉她，他们其实是兄妹……

    当时，艾慕受到的打击有多大？

    那肯定是毁灭性的吧？

    司君昊简直无法想象，当年的慕星鸿是怎么想的，竟然能做出这种龌龊恶心的事情。

    在他看来，这件事的恶劣性，对艾慕造成的伤害，远比三年牢狱之灾更加严重。

    视线从窗外收回，他不着痕迹的看了艾慕一眼，看到她低着头，不知在想些什么，想到她当年年纪小小就受到的伤，再想到她刚刚差点连命都丢在慕星鸿手里，司君昊的眸中有冷芒闪过。

    慕星鸿！慕和康！所有对不起她的人，一个都别想有好日子可过！

    暗暗下定决心，司君昊的火气这才稍微降下去一些。

    回到家后，司君昊径直去了书房，丝毫没有理会欲言又止的艾慕。

    艾慕站在客厅里，看着关上的书房门，自嘲的笑了下。

    他应该是真的都知道了吧？所以才会懒得看她一眼，因为谁看到她都会觉得恶心！一如她从镜子里看到自己时，也觉得恶心那样。

    伸手摸了摸还隐隐作痛的脖子和下巴，她轻手轻脚的回去自己的卧室。

    书房里，司君昊把书桌所有的抽屉都取了出来，在里面翻找了半天，才找出他想要的东西，看着上面的电话号码，他没有丝毫犹豫的打了过去。

    电话响了好几声，接通后，电话那边的人语气显然不好:“麻的！谁啊？知不知道现在是几点钟？”

    司君昊看着名片，说出那人的名字，那人更烦了:“是我！有话就说有屁快放！老子还要睡觉呢！”

    “我是司君昊！”司君昊冷冷的道。

    电话那头瞬间沉默，再度出声时，那人的语气已经变成谄媚:“呀！司先生，司总！真是稀客，呃，不对……是没想到，没想到啊！您怎么有空联系我？”

    司君昊面无表情的道:“当年我让你跟过一个人。”

    “是是是，我记得我记得！”那人激动得有些语无伦次，“司总您今天找我，是还有什么事需要我帮忙吗？”

    “我只是有件事想问一下。”司君昊淡淡的道，“当前最后一次的照片我没有要，你还记得吧？”

    “记得记得。”那人急忙回答道，“您听说那小姑娘正在谈恋爱后，就说以后不用再跟了，那次的照片也没要就结账了。”

    想起来他都觉得心在滴血，这么有钱的雇主，出手又阔绰，要是早知道他听说那小姑娘恋爱后就不再跟了，他一定会帮小姑娘保密的！

    司君昊默了默才又问道:“对，我想知道，那些照片还在不在你那儿？”

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第121章 丑陋至极 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    