
﻿    大概是男人身上的体温本来就高于女人，艾慕只觉得从他身上传来的热度让自己越来越热，哪里还有丝毫的睡意。

    她僵了好半天后，觉得这样下去实在不行，便轻轻的动了下，转了个身，想要部落痕迹的从他怀里滚走。

    可是，才刚刚转过身背对着他，他的身体就紧跟着贴了上来。

    艾慕瞪着眼睛暗暗叫苦，哭的心都有了。

    刚刚也就罢了，虽然是面对面的躺着，可是两个人之间还有些许的距离，可现在，他的身体简直是严丝合缝的贴着她，她整个人好似嵌再在他身前一样，无比的契合。

    暗暗咧了下嘴，艾慕懊恼不已，可想要再变回去，已经不可能了。

    她虽然枕着司君昊的一条胳膊，可另一胳膊一直放在她腰间，即使她转了个身，那只手也牢牢的待在原地。

    该死的！她暗骂了声，琢磨自己要不要把司君昊的那只胳膊给拿开。

    还没拿定主意呢，放在她腰上的那只手突然动了起来，动静不大，只不过稍微往上移了点，然后将她一手掌握，还捏了捏。

    艾慕的小脸蹭的一下红透了，再也装不下去，登时就要起身躲开那只手。

    就在这时，她身后传来一声轻笑:“没睡着？”

    麻蛋，碰到这种事谁能睡得着？艾慕红着脸用力挣扎了下，可司君昊只是抬了下腿，就把她压得动弹不得。

    混蛋！他这几天晚上是不是趁她睡着了一直这么干的？！

    “说话，我知道你醒了。”司君昊的声音再次响起。

    艾慕用力的挣扎了下，未果，气咻咻的道:“是啦，我醒了，赶快放开我。”

    “不放！”身后的声音在深夜中听起来有些赖皮，紧接着，他揉了她一下，“我身上的伤全好了。”

    艾慕发出一声微微的惊喘，两只手紧紧的抠住他那只在她胸前作乱的大手，可即使这样都制不住他，只好死死的按住他的手，让他无法动弹。

    司君昊轻笑了声，再次开口道:“我的伤，全好了。”

    好就好了，管她屁事！艾慕在心里骂道，还在努力跟他想要作乱的手斗争不已。

    见她没有丝毫的自觉性，司君昊微微一用力，将她掰过来，躺平，然后起身压了过去:“我说，我的伤，全好了！”

    老是说这个干什么？

    艾慕气鼓鼓的瞪着眼睛:“好了就好了呗！恭喜你！快放开我！”

    “嗯，是该恭喜。”司君昊轻轻一笑，直接将她的手拉过头顶，按住，然后另一只手爽快的干自己想干的事去了。

    艾慕被他弄得惊喘连连，细碎的尖叫道:“住手啊！别这样，司先生，你这是干什么……”

    “你说的，我伤好了就能碰你。”司君昊把她压得结结实实的，哑着声音道。

    艾慕差点尖叫出声，她从没有这么说过好不好？

    可是，尖叫声却被他堵在嘴里，变成一声声的呜咽，在这深夜里，高高低低的响个不停。

    司君昊被她叫得焦躁起来，原本就因为她睡在旁边夜夜受煎熬，这一刻突然得到解放，整个人都变得狂野起来，抓着身下这个软得好似没有骨头的女人，又咬又啃起来。

    艾慕吃痛，紧忙用手去无他的嘴:“你、你属狗的吗你……”

    司君昊扯开她的手，咬住她的耳垂:“不！我属狼。”

    说话间，已经熟练的攻城略地。

    艾慕低低的叫了声，整个人绷得跟一张拉满弦的拱似的，有些不知所措，有些心荡神摇，她咬着唇，看着身上的这个男人，看到他也同样紧绷的嘴角。

    手，忍不住轻轻的抚了上去:“你很难过？”

    司君昊咬着牙，大汗淋漓，忍着一动不动，等她能适应他的存在。

    听到她的问话，他咧了咧嘴巴:“你好了吗？”

    她什么好了吗？

    艾慕不懂，刚想问个清楚，他已经招呼不打一声的就开始了。

    “呜呜……”艾慕忍不住嘤嘤的叫出声来，大脑中一片空白，只能任由他带着她驰骋天际，飘飘荡荡，无边无际，当她被抛至云端的那一刻，她慌得不知该如何是好，忍不住一口咬住他的肩膀，好似只有这样才能缓解自己的失控。

    “嘶……”

    司君昊猛地仰起脖子，身体绷紧，好一会儿后才松懈下来，怕压到艾慕，稍稍偏了下身子，趴在她旁边，重重的呼吸。

    艾慕挺着脖子，像濒死的鱼一般，努力的呼吸着，好一会儿才慢慢的缓过劲来。

    这时，司君昊摸了摸肩头的咬痕，忍不住道:“你才是属狗的吧，动不动就咬人。”

    艾慕整个人都红得跟煮熟的虾子似的，懒懒的瞥了他一眼，转过身，表示懒得理他。

    她这一转身又便宜了司君昊，他立刻就又贴了上去，搂着她，两个人一起调整着呼吸，慢慢的平静下来。

    艾慕被累坏了，也懒得管他干什么了，闭上眼睛，昏昏沉沉的刚要睡着，突然又猛地睁开眼睛。

    身后的人又开始不老实了，她甚至已经感觉到了他。

    “司君昊！”她的狗胆也大了许多，忍不住啐了他一口，“你还真属狼啊，有完没完了？”

    司君昊闷笑两声，连带着身体都颤了颤，他一边抚弄她一边戏谑的道:“怎么？不是刚刚，司先生，司先生，喊个不停的时候了？敢直呼名字了？”

    艾慕的脸刚好一点，立刻又红成了一块红布。

    这个混蛋，刚刚把她折腾的只能连声求饶，这时候竟然拿那个来笑话她？！

    “要不，再来一次，我允许 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第173章 司先生和司君昊的区别 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    