
﻿    竟然还不吃？

    老管家的脸上浮现凝重的表情。

    “什么事？”司君昊突然出声道。

    老管家心里一凛，示意那名佣人等一下，自己返回司君昊身边:“少爷，艾小姐不吃饭。”

    “不吃饭？”司亚柔闻言冷笑不已，“她做错了事情，竟然还耍脸子闹脾气？有没有搞错！不吃拉倒，饿死算了！”

    司君昊看了司亚柔一眼，她越来越尖锐了。

    慕星鸿听闻艾慕不吃饭后，只是面色复杂的看了楼梯口一眼，动作幅度不大，他自认做的很隐晦，可是司君昊却看得一清二楚。

    他微微蹙眉，不知道慕星鸿这一眼代表的是什么意思。

    “星鸿。”他突然出声喊道。

    慕星鸿立刻面带微笑的看向他:“大哥，您叫我？”

    “这事你怎么看？”司君昊问道。

    慕星鸿愣了下，小心翼翼的问道:“大哥，您说的是……艾慕？”

    司君昊点点头。

    “她……”慕星鸿那张脸，从小心翼翼变成嫉恨，几乎是咬牙切齿的回答道，“大哥，你可别被她迷惑了！她那种人，死了才干净。”

    “没错！”司亚柔立刻附和道，“她不是不吃饭吗？又没人逼她，让她饿死算了！”

    司君昊看看他们两人，突然冲司亚柔问道:“亚柔，你为什么这么针对艾慕？如果我没记错，你曾经跟她是朋友。”

    听他这么一说，司亚柔一愣，脸上的尖锐立刻变成委屈:“大哥，你从哪里听人说的？我以前是认识她，可自从她当着我的面伤了星鸿，我就恨死她了！你知道吗？星鸿差点死在他手里，那么恶毒的女人，我怎么会还把她当朋友。”

    说着说着，她委屈的瘪瘪嘴，掉下两滴眼泪。

    慕星鸿急忙安慰她:“亚柔，都是过去的事了。”

    “根本不是过去的事那么简单！”司亚柔拿起纸巾擦了擦眼角，轻声道，“三年前，她为了得到天海集团，差点要了你的命，三年后的现在，她的目标还是天海集团！”

    她哀哀的看向司君昊:“大哥，你不能什么事都听她的，天海集团只能是星鸿的！不然，不然我怎么办？”

    司亚柔越说越伤心，捂着眼哀哀的哭起来。

    慕星鸿急忙走过去抱住她，一边安慰她一边偷眼看面无表情的司君昊。

    他和司亚柔这次过来，就是因为发现司君昊的人在暗地里收购天海集团的股份，而这两天的动作越来越明目张胆。

    他们不知道他这件事策划了多久，不知道他手里有多少股份，不知道他这样做的目的到底是为了什么，所以，慕和康才派他来探探司君昊的口风。

    他一直没找到合适的机会开口，没想到刚刚司亚柔帮他说出来了，他满意的搂着她，摆出一副甜蜜恩爱的模样轻声安慰着。

    这时，一直没说话的司君昊突然站了起来，慕星鸿和司亚柔一愣，同时看向他。

    司君昊也在看他们:“三年前，艾慕入狱是因为伤了星鸿，她伤星鸿的原因，是想要得到天海集团？”

    司亚柔愣了愣:“大哥，这还用问吗？”

    “她凭什么以为杀了慕星鸿就会得到天海集团？”司君昊的目光迫人。

    司亚柔愣住，抿着唇，轻轻捏了慕星鸿一把。

    慕星鸿一颤，抬起头，吞吞吐吐的道:“大哥，你应该查过那女人的底细，我、我也不瞒你，她是我父亲在外面养的野女人生的……”

    “没有我，她就是天海集团唯一的继承人，大哥，你说她怎么会放过我呢？”

    司君昊深深的看了慕星鸿一眼，却冲着司亚柔问道:“亚柔，这是真的吗？”

    “啊？”司亚柔一愣，委屈的反问，“这还能不是真的？”

    “哦……”司君昊抿着唇，轻笑了下，“你们说对了一件事，她是想要天海集团。”

    “所以，我决定送她了！”

    他就这么淡淡的说出这么一句话，却也不再继续说下去，在慕星鸿和司亚柔震惊的目光中，司君昊冲老管家道:“端着早餐跟我走！”

    老管家急忙示意佣人推着餐车跟上前去，餐厅里，只留下脸色铁青的两个人。

    “你大哥这是什么意思？”慕星鸿铁青着脸问道。

    司亚柔烦躁的道:“我怎么知道？！”

    “特么你们司家的人脑子是不是有病？我跟你结婚了，不帮衬我们慕家不说，竟然背地里给我们捅刀子？！当我们好欺负是吧？”慕星鸿愤怒的道。

    想到司君昊刚刚说的话，他就气不打一处来，一把将司亚柔推开，转身就走。

    司亚柔跳了起来:“你干什么去？”

    “我的公司都要被你哥抢去送人了，我还待这里干什么？”慕星鸿说道。

    “你别傻了，这时候走了那就事成定局了！”司亚柔拉住他道，“现在这一切还没发生，只要能弄走那个艾慕，天海集团就还是你的！”

    “你说得到容易！”慕星鸿冷笑了声，“你大哥现在已经被艾慕迷得七荤八素的了，她那么对你，他不赶她走，你还想怎么样？”

    司亚柔忍不住戳了慕星鸿的头一下:“笨死了你！现在可跟以前不一样了，你也看到郭芷瞳了，那个女人你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”慕星鸿有些不耐烦。

    “笨！”司亚柔瞪了他一眼，“你觉得，郭芷瞳美，还是艾慕那个女人美。”

    慕星鸿撇撇嘴:“那还用说，当然是郭芷瞳，人家一看是大家族里出来的大家闺秀，样貌和仪态完全没的说。”

    “所以喽，这么好的一个大美人在眼前，你也是男人，你说我哥会选谁？”司亚柔撇嘴道，“别忘了，她可是我哥的未婚妻，有她在，艾慕她蹦跶不了几天的！”

    听她这么说，慕星鸿脸色阴郁的想了想，迟疑的道:“可我听她话里话外的意思，对艾慕 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第179章 既然她想要 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    