
﻿    “现在大概还持有40%。”李群不确定的道，迟疑了下，又多说了句，“其中有18%是三年前艾思转到他名下的。”

    是了，为了救女儿，大概他们慕氏父子要什么，当妈妈的都会义无反顾吧。

    司君昊垂下眼帘:“这么说，慕星鸿的妈妈并没有持有天海集团的股份？”

    “应该没有！但是郭思雅那个女人，低调到一年到头都不会露一次面，这里面的情形不好查证。”李群回答道。

    “知道了。”司君昊点点头，“再多去接触几个小股东，在慕和康察觉异常之前，快速解决！”

    “这……”李群哭的心都有了，“事情好像没那么容易。司总，除我们以外，早就有人一直在暗地里接触这件事，我们联系了四五个小股东，最终也只拿下了两个，其他的，据说早就偷偷卖给其他的人了。”

    司君昊闻言，略有惊讶的挑了下眉:“跟之前那拨人是同一批？”

    “还没确认。”李群老老实实的回答道。

    司君昊觉得这件事变得有意思起来。

    他原本只是想拖住一身戾气的艾慕，答应帮她完成心愿，慢慢来，磨掉她的怨愤，等她想明白，后来知道慕和康和慕星鸿是怎么对待艾慕后，他真心想把天海集团拿下来，当做礼物送给艾慕，只要她高兴就好。

    可现在，出现了横空出世的神秘人，这倒引起他的兴趣了，也不知道会是什么人呢。

    “有意思！”他抿了抿唇，似笑非笑的看着大楼下面的车水马龙，片刻后转头对李群道，“抢也好，逼也好，谈条件也好，逼他们现身！我要在最短的时间内看到结果！”

    “是，司总。”李群答应道。

    这次，是真的没事了，李群看司君昊挥了挥手，便低头退了出来。

    司君昊坐回办公桌前，看着眼前的报纸，又一次陷入沉思。

    而这时的艾慕，已经见到吴代真，换好衣服后，跟着她一起走出圣心医院。

    吴代真有些郁闷的感觉自己存在的意义已经快要消失了，自从认识艾慕以来，自己一直走在给她买衣服、送衣服、收衣服……如此循环的路上，她这个专业的总裁秘书，就快变成一个生活助理了。

    两个人一路上闲聊着进了莱茵大厦，因为是两个女人一起开车进的停车场，并没有几个人盯着她们看，艾慕拨了拨自己散开的头发，冲吴代真笑了笑，一起下车去乘电梯。

    就在这时，艾慕突然觉得后背发凉，她敏感的回头瞅了一眼，什么都没有看到。

    吴代真好奇的跟着回头看了眼，同样没看到什么，疑惑的问道:“怎么了？”

    艾慕摇摇头，迟疑的看着周围，有心想仔细查看，却又把耽搁的时间长了会碰到狗仔队，只能带着一脸疑惑跟吴代真一起走进电梯。

    “到底怎么了啊？”吴代真见她脸色有异，忍不住问道。

    “我也说不清楚，刚刚下车后就感觉有人盯着我。”艾慕皱眉道，“那感觉很明显，代真，你有感觉到吗？”

    “没有哎。”吴代真茫然的摇摇头，她仔细的回忆了下刚刚的停车场里，很肯定并没有什么其他人。

    经司君昊要求后，大厦的保安管理更加严格，那些狗仔队只能蹲在大厦外面，连停车场都进不来，又怎么会盯上艾慕呢？

    她越想越觉得不可能，便对艾慕安抚的笑道:“应该没事，你大概是刚刚在外面看到那么多狗仔队，太过紧张了。”

    “嗯……大概吧……”艾慕也说不出来哪里不对劲，只能点头答应道。

    把艾慕送到家后，吴代真便告辞离开，去公司上班。

    艾慕心里有事，什么也干不进去，便打开电视胡乱的转台，不经意间，某个频道的新闻吸引了她。

    郑笑礼的照片出现在眼前，紧接着，就是有关他的死亡报道。

    艾慕腾地从沙发上站起来，难以置信的看着电视。

    那个郑笑礼，死了？

    怎么会？昨晚她还见过他的啊！

    新闻一闪而过，艾慕急忙抓过遥控器，恨不得把所有的频道换了个遍，却再也没看到有关郑笑礼的新闻，她想了想，扔了遥控器就往书房跑。

    打开电脑，网络上什么资讯都可以查到，她很快就找到了自己想看的内容。

    郑笑礼，郑氏企业的唯一继承人，于昨夜吸毒过量致死，尸体在清晨时被环卫工人在路边发现……

    死于昨夜……

    艾慕重重的靠在椅子背上，脑子里一片糊涂。

    难道，昨夜真都没有见过郑笑礼？就像是司君昊所说的，她身上的伤痕是他弄出来的，所以她其实根本没有见过郑笑礼。

    可是为什么总感觉不对，她从镜子里看到他的模样，那画面明明清晰到不能再清晰，她不可能凭空臆想出那个人渣啊。

    应为想的太过用力，宿醉后的脑袋又开始剧烈的疼痛起来，艾慕抱着头砸了砸，等疼痛缓解了下后，关上电脑回自己房间里躺着去了。

    不管她昨晚到底见没见过郑笑礼，他终归是死了，她再也不会见到那个令她噩梦连连的人了，又何必管他是怎么死的？

    想到这儿，艾慕长长的吐了口气，捂上被子，昏昏沉沉的睡了过去。

    可不过才半个多小时，她就一身冷汗的惊醒过来。

    这一次，她没有梦见郑笑礼，她竟然梦见了霍俊哲。

    她还梦见自己对他说，只要他能帮她取回合同，她就陪他睡一夜。

    那个梦境，清晰的就像真的一样，让她做梦的时候几乎以为那就是事实。

    好在，等她醒来时 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第128章 哪里不对劲 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    