
﻿    “没有吗？”艾慕狐疑的收回视线，为什么她总觉得有人在盯着她呢？这个感觉已经持续了十几分钟了，还没有消失。

    俞文清担忧的看着她:“小艾，你是不是哪里不舒服，从刚刚开始你就有点儿不对劲呢。”

    是她不对劲了吗？难道是刚刚被慕和康的那句话影响的？

    艾慕觉得有些头疼的揉了下额头，歉意的冲俞文清笑了下:“不好意思，大概是有点晕……我去下洗手间。”

    “嗯，我……”俞文清扫了眼，指着一旁的休息椅道，“我在那边等你吧。”

    “嗯！”艾慕胡乱的点点头，看了下指示牌，匆匆忙忙的去了洗手间。

    用凉水扑了扑脸，脑子里清醒了些，艾慕抽了张纸巾，一边轻轻的擦脸，一边看着镜子里的自己，眼圈有些红，脸色有些发青，看起来实在不好。

    叹了口气，她从包里摸出化妆品，扑了扑粉，涂上口红，让自己看起来精神了一些，这才走出洗手间。

    走过拐角处的时候，突然一个身影扑了过来，一把拉住她的胳膊，力气之大，痛的她直皱眉。

    抬头，看到来人，她更是眉头紧锁，用力的甩开他的手。

    “慕星鸿，你要干什么？！”

    慕星鸿冷冷的看着她:“艾慕，看不出来啊，你现在真是本事了，昨天还跟着司君昊，今天就又换成俞文清。”

    “这跟你没关系吧？慕大少爷！”艾慕冷冷的道，懒得看这人一眼，想要离开。

    可是她往哪里走，慕星鸿就堵在哪里，艾慕有些上火的道:“慕星鸿，你这是什么意思？！你到底要干什么？”

    慕星鸿也不知道自己拦住她到底要干什么，只是看到她跟老爸不欢而散后，他就忍不住一直跟着她，看到她跟俞文清有说有笑之后，他就忍不住想要拦下她……

    “慕星鸿，麻烦你让让，好狗不挡路听说过吗？”

    好一张牙尖利嘴，慕星鸿鄙夷的看着她，轻笑道:“没什么意思，就是好奇，司君昊不是跟俞文清是一对吗？你搀和在里面干什么？难不成那一对好基友还是共享女人的……”

    “啪！”

    一巴掌，狠狠的甩在他的脸上。

    “你……”慕星鸿难以置信的看着艾慕，“贱女人，你敢打我？”

    艾慕瞪着他，因为愤怒，原本青白的脸色涨得通红:“慕星鸿，你的嘴巴真脏！你敢再胡说一句，我打烂你的嘴！”

    慕星鸿捂着火辣辣的脸，惊怒的看着艾慕:“贱人，你胆子不小！你以为跟司君昊有一腿就可以为所欲为了是吗？”

    “滚！”艾慕咬牙喊道。

    “贱人！”慕星鸿啐了一口，高高的扬起手。

    只是这一巴掌还没落下，就被人抓住了:“慕星鸿，你又要干什么？”

    俞文清不悦的谁开慕星鸿的手，把他逼退一步，站到艾慕的前面，皱眉看着他:“怎么每次看到你，你都在找艾慕的麻烦呢？”

    “别理他！”艾慕抓住他的胳膊，拉着他走。

    慕星鸿刚想追上去，口袋里的手机响了起来，他犹豫了下，没再跟上去，拿出手机接了电话:“爸……我刚刚去逛别的地方了。嗯，知道了，我马上就过去……”

    接完电话，艾慕和俞文清早已走的不见人影了，他恨恨的在心里骂了一声，出去跟慕和康汇合。

    而艾慕拉着俞文清气愤的闷头走着，直到俞文清哭笑不得的用力拉住她:“小艾，停一下，停一下，你走这么快是要去哪儿啊！”

    艾慕回头看了眼，松了口气，仍是气哼哼的道:“真是晦气，出门一趟就碰见让人恶心的人！”

    “慕星鸿啊？”俞文清撇了撇嘴，试探着问道，“小艾，你跟这个慕星鸿到底什么关系？怎么他一看到你就变了个人似的……说起来，以前我还见过他，对他印象挺好的，没想到这两次见到他，竟然……”

    “我不认识他！”艾慕没好气的道。

    不认识？这话说出来谁会信哪？俞文清摇摇头，回忆着这两次慕星鸿的表现，忍不住问道:“小艾，我问句话，你别生气啊。你跟他……以前是不是恋人啊？”

    艾慕的脸色顿时变得很难看:“俞文清，你胡说八道什么呢！”

    “哎呀，好啦好啦，是我胡说，我不说了！”俞文清反应很快，立刻就举手认错。

    只是，艾慕的反应却是确定了他的臆测。

    他们之前肯定认识，而且还关系匪浅，不然两个人见面时，不会次次都是仇人见面分外眼红的模样。

    就是不知道慕星鸿是怎么了，明明都结婚了，还这么放不开艾慕，也不怕司亚柔生气！俞文清不屑的在心里想着。

    就在俞文清在胡思乱想的时候，艾慕看了看时间，喊了他一声:“俞文清，时候不早了，我们该过去了！”

    俞文清跟着看了下表，是差不都到了该吃晚餐的时间，只是，她什么时候定了餐厅吗？

    “去哪儿吃？”他随口问道。

    艾慕笑了笑，说了个地点。

    俞文清觉得怪怪的，但是也没有多想，两个人一起离开，去了艾慕说的餐厅。

    到了后，艾慕报上名号，服务员立刻引着他们去了一个包厢。

    门一打开，俞文清傻眼，包厢里面的司君昊也皱起眉头。

    “他怎么在这儿？”

    “谁让你把他带来的？”

    两个男人异口同声的道。

    说完了，两个人互相瞪了眼，再一同瞪向艾慕。

    艾慕不明白他们这是怎么了，纳闷的看看他们:“怎么了？”

    她以为司君昊看到俞文清应该是高兴的呢。

    司君昊皱眉看着他们:“你们怎么会在一起？”

    “我回家的时候正好碰到俞文清，就一起逛了逛，然后一起过来了。”艾慕老老实实的回答道。

    这么说……他们一下午都在一起？

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第110章 别让我看到 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    