
﻿    丫的，这才是司君昊的最终目的吧？！

    卓宇峰感觉自己好像又掉进了圈套，忍不住低声咒骂了几句。

    可是想到现在跟霍俊哲混在一起的艾慕，他又不得不压下火来，打电话安排人手。

    “死丫头，先前还答应我跟紧司君昊呢，一转眼跑去跟霍俊哲混在一起了，真是找死。”他在心里把艾慕臭骂了顿。

    就在卓宇峰和司君昊忙活的时候，艾慕被送到了一个红砖绿瓦的房子里，从大门下车一路行来，昏黄的灯光下，蜿蜒的鹅卵石小道在花花草草中隐约可见。

    这是艾慕从未到过的地方，她有些慌:“这是哪儿，你带我来这里做什么？”

    “艾小姐，是霍先生让我带你过来的。”

    听到黑衣保镖的回答，艾慕更慌了，霍俊哲那人让人把她带到这里来干什么？在偏僻的小院子里把她毁尸灭迹？

    “不说清楚这是哪里，我不走！”她干脆顿住脚，一步也不往前走了。

    “艾小姐，只是带你来看医生，你不用紧张的。”保镖有些无奈。

    看医生？信了才有鬼，看医生不去医院，跑来这么个地方？

    艾慕瞪着眼，警惕的看着这人，就在这时，鹅卵石小道上跑来一个姑娘:“人到了吗？怎么这么磨蹭？”

    “季小姐。”送艾慕来的保镖很有礼貌的打招呼道。

    季雨茜点点头，好奇的看了眼艾慕，然后就伸长脖子往后看去:“霍大哥呢？他什么时候到？”

    “霍先生没说要过来。”黑衣保镖上前回答道，“他只让我带艾小姐来看看伤。”

    “啊，霍大哥不来啊，真讨厌！”季雨茜不悦的嘟起嘴巴，瞥了艾慕一样，不耐烦的道，“进来吧，这么晚把我爷爷叫醒真不人道。”

    艾慕此时知道自己想到了，放下心，跟着季雨茜走进屋子里。

    屋子里灯火通明，一位白发苍苍戴着眼镜的老人家正站在玄关那等他们。

    老人家面堂红润，看起来慈眉善目，艾慕一看就觉得他很亲切，心生好感。

    “艾小姐？”

    看到他身旁的季雨茜，艾慕心中一动，开口道:“季爷爷，不好意思这么晚打扰到您，您叫我艾慕就好，或者小艾也行。”

    季彦涵点点头:“小艾啊，进来吧，让我看看你伤到哪儿了。”

    艾慕歉意的笑了下，走进客厅，身后的保镖没有跟进来。

    季彦涵看了一眼艾慕，见她能说话能行走，知道没什么眼中的伤，便开口道:“雨茜，去把医药箱拿过来。”

    “知道了，爷爷。”季雨茜清脆的答应了声，一路小跑着离开，

    季彦涵对艾慕笑了笑:“我这孙女吧，就是这么跳脱的性子，你别见怪。”

    “不会，这样多好。”艾慕笑了笑，心里有那么一点点羡慕。

    那季雨茜看起来跟她年纪差不多大，可是一看就是有人呵护着长大的，那性子自然就欢脱了些，不像她……

    艾慕抿了抿唇，收回思绪对季彦涵道:“季爷爷，其实我也没什么，就是被碎片割到，其实没事。”

    季彦涵摇摇头:“小伤也要认真看。”

    说话间，季雨茜带着医药箱过来，艾慕有些踌躇的看着面前的爷孙俩，要看伤，就要脱衣服，可她现在的情况，根本没法脱。

    季彦涵看她穿着男人的外套，略一思忖便知道是怎么回事，便嘱咐季雨茜带她去换件适合治疗的病号服。

    “谢谢季爷爷。”艾慕松了口气，感激的道。

    跟着季雨茜到了一间小小的更衣间里，季雨茜丢给她一件病号服，自己却不离开。

    皱了皱眉，艾慕看着她:“季小姐，麻烦你到外面等一下好吗？”

    “怕什么？都是女人还怕我看吗？”季雨茜却丝毫没有离开的意思。

    艾慕无奈，只能在她的注视下，脱下身上的衣服，当她满身的伤痕和破碎的衣服暴露在空气中时，季雨茜忍不住惊呼了一声。

    “老天，你真的受伤了！”

    “是啊，不然也不会被送过来了。”艾慕笑了笑，淡漠的看了眼身上的伤口，轻手轻脚的换上衣服。

    季雨茜咬着唇看她:“这些……是谁弄出来的？霍大哥吗？”

    顺着她的视线，艾慕看到胸口处淤青的手印。

    她心里蹿起一阵恨意，低下头不屑的撇了撇嘴:“除了那个变态，还有谁？”

    “你怎么能这么说霍大哥？！”季雨茜却是立刻就不高兴了，“他好心送你来看医生，你竟然这么说他！”

    呵呵！照这么说，她还要感激霍俊哲了？艾慕在心里呸了声，抬起头来，脸上却露出不好意思的怯笑:“抱歉，我说错话了，季小姐，我们可以走了吗？”

    看到她这么乖巧，季雨茜撅着嘴，好似有些不悦的开口:“换好了就走吧。”

    两个人从更衣间里走出来，去客厅的路上，季雨茜又忍不住冲艾慕嘟囔道:“你别以为霍大哥喜欢你，他只是烂好心！”

    艾慕闻言惊讶的瞥了季雨茜，没说话。

    这小姑娘傻的吧，竟然说霍俊哲烂好心？呸！

    到了客厅，季老爷子一看到艾慕四肢上那血淋淋的伤口，不禁皱起眉头:“还说不要紧，看看这些伤，要是没清理好，会一辈子都留下疤痕的知道吗？”

    留下疤痕才好呢，最好让霍俊哲看到就觉得恶心，不会想要再碰她！艾慕在心里想着。

    季老爷子却不知道艾慕在想什么，跟季雨茜一起围着艾慕一通忙活后，好不容易才帮她清理干净伤口，然后上上药，绑上绷带。

    最后，他看着艾慕脖子上的小伤口，摇头叹了口气:“你也是烈性子的姑娘，只是，天大的事也没有命更重要，以后不要这样了。”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第156章 假想情敌 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    