
﻿    再三的撒娇抵赖之下，艾慕终于把石栎说服了。

    成功的关上洗手间的门之后，她立刻转身，飞快的扫了一眼洗手间的环境，然后三步并作两步的跑到窗子前。

    该死的，竟然有防盗的铁栅栏！

    艾慕用力的晃了晃那铁栅栏，确定自己无法撼动后，只能放弃。

    要不要打开窗子大声呼救呢？

    往下面看了一眼，十几层楼高的距离，只怕她喊破喉咙也没人能听见。

    就在她焦灼的考虑要怎么办的时候，洗手间的门突然被石栎砸得砰砰直响。

    “艾慕，你在干什么？！”他警惕的大叫道，砸门的力度逐渐增大。

    艾慕心脏猛跳，急忙喊道:“你说我在干什么？你别这么用力砸门好不好！”

    说完，她趁着石栎没闯进来，急急忙忙的方便了下，然后按下抽水马桶的按键，让外面的石栎能听得清清楚楚。

    “好了好了，马上就来！”

    她一边说着，一边去洗手池那里洗手，眼睛飞快的掠过每一个地方，没有发现可用的武器，最终只能无奈的拿到一个牙刷，一个用力的将它弄断，弄出锋利而尖锐的断裂面。

    她紧紧的攥着牙刷，深吸了口气，在打开洗手间的那一瞬间，猛得扑向石栎，将手中的断牙刷，狠狠的插向他的喉咙。

    抓蛇抓七寸，伤人也是这样，一定要伤到他最脆弱的地方，一击即中让他无法反抗。

    这是她在监狱里学到的自保方式，现在正好能用上。

    一击即中，艾慕无暇顾及是不是真的插到他的喉咙，在感觉到温热的鲜血溅到自己脸上后，她立刻弃了石栎冲向防盗门。

    只要让她踏出这个门，他就别想再抓住她。

    手，刚刚落到门锁上，还没来得及打开，头皮突然一阵剧痛，却是头发被石栎扯住，用力的将她往后拽。

    不！不可以！

    艾慕心里急的大叫，拼着头发被拽掉的痛楚，用力的去拉开门锁，可是，防盗门却纹丝不动。

    “贱人，你竟敢弄伤我！”身后传来石栎愤怒的咆哮，而她，终于还是绝望的被他从防盗门那里拉开。

    不等她转头，整个人已经被石栎掼到地上，她努力的撑起头看过去，才发现自己刚刚才慌乱之下，并没有把牙刷插进他的喉咙，而是插在了锁骨位置。

    “贱人！”不等她好该怎么办，石栎已经一脚踹上她的肚子，紧接着，她就被他从地上拎了起来，巨大的巴掌冲她扇了过来。

    一下、两下……

    艾慕只觉得两只耳朵都出现了耳鸣，整个人都被打懵了，两眼一翻晕了过去。

    再次醒来的时候，她就像以前那样被绑在床上，而石栎就坐在床边上，一脸阴鸷的看着她。

    他竟然一点事都没有？！

    艾慕有些郁闷，就算她没击中他的要害，好歹伤一下，多流点血，变虚弱点也好啊。

    现在他无事人一般的坐在自己面前，她该怎么办呢？

    自己明明醒了，他也不说话，看着她的眼神让人心里发毛，艾慕暗暗咬了咬牙，主动开口:“石栎……”

    “闭嘴！”石栎就像是上了弦似的，腾地蹦了起来，“贱女人，你竟敢伤我！你想逃跑！你根本不想要留下对不对？！”

    “石栎，你能不能听我说。”艾慕急忙轻声喊道，一用力，只觉得嘴角撕裂般的疼痛，想必是自己被他打伤了。

    她微蹙双眉，忍下疼痛后，才再次开口，试图劝诫他:“石栎，你必须要放我离开，你这样是犯法的你知道吗？”

    “我喜欢你！”石栎突然开口道，“你很美，你知道吗？”

    “我知道，我知道你喜欢我，可是你既然喜欢我，就不能这样对我啊。”艾慕咬牙道，“石栎，只要你现在放开我，我保证不会对任何人说，我还答应你，会跟你好好相处。”

    “骗子！”石栎冷冷的看着她，“我不会再相信你了！你就老老实实的在这里待着，陪着我！”

    说完，石栎就转身走了出去。

    艾慕暗暗松了口气，虽然逃跑失败，自己也挨了揍，好在他对她没有其他的想法和动作，不然就凭自己现在无法动弹的样子，他想对对她做点什么，她根本无力阻止。

    粉色的窗帘后面肯定有什么东西挡住了，雪亮的灯光之下，根本不知道现在是什么时候。

    艾慕闭上眼睛，命令自己放松，积蓄力量。

    她没有人可以期待，也没有人可以依仗，她只能靠自己。

    若是事情真的走到那一步，她可以用身体去跟石栎交换自己苟延残喘的机会。

    可是只是这么想一下，她都觉得非常恶心。

    曾几何时，她以为自己为了报仇，可以放弃所有，包括身体，可是现在，她才发觉，除了司君昊，她无法忍受其他男人的碰触，即使想一想都觉得脏。

    司君昊，你会来找我吗？你，是我可以依仗的人吗？

    艾慕的眼角，静静的流下泪水。

    就在艾慕无助的躺在房间里的时候，司君昊在洒出去大笔的现金后，终于得到一条有用的线索。

    “这个小姐我见过啊，之前她从超市里出来，是我载她过来的！当时哦，她好像在跟人吵架，那个男人还上了辆车一直跟着我们呢。”

    一名出租车司机师傅拿着传单道，传单上面清楚的印着艾慕的照片。

    静坐在一旁的司君昊眼角猛得跳动了两下:“你说什么？她在跟一个男人吵架？那个男人什么样子？”

    “什么样子哦……”司机师傅想了想，“那人看起来挺有特点的，我对他印象也蛮深刻，因为头发那么 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第141章 逃跑失败 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    