
﻿    二百万？两千万她都不会拍！

    艾慕冷冰冰的看着霍雪滟，一直看到她讪讪的说不出话来。

    这时，坐在旁边自斟自饮的何子烨突然开口道:“霍姐，这是何必呢？司君昊那么大一个金主，你还怕她赚不到钱？我看你还不如让她多弄点钱来比较靠谱。”

    “你懂个屁！”霍雪滟正一肚子火好不到发泄口呢，何子烨这一插话，她立刻就吼了过去，“姐姐我干这行多少年了，哪个男人不爱新鲜，就她这模样，虽然长得确实漂亮，可是最多一两年人家就腻了，到时候怎么办？”

    说着，她瞥了艾慕一眼:“难不成到时候一个男人一个男人的换，直到人老珠黄？艾慕，我可告诉你，这年头啊，靠天靠地靠父母靠男人都靠不住，只有靠自己！”

    艾慕冷眼看着霍雪滟嚷嚷，可当她听到最后一句的时候，心中却是微微一动。

    这话，没有人比她更明白了，她现在可不就是正在靠自己？自己，是她唯一的资本！

    霍雪滟嚷嚷了半天，见艾慕一副不为所动的样子，心里的火啊，那是压都压不住。

    “艾慕，片子我给你接了，你就得拍！别忘了，我们是签过合约的！”

    艾慕皱眉，这才想起来，自己确实跟霍雪滟签过一份合约，可当时因为赶时间，签完后就给她了，自己也没留一份，所以就疏忽了。

    她抿了抿唇，暗暗懊恼自己的疏忽，若是能早些记得，要回借据的时候就应该把合约一起取消的。

    看着霍雪滟得意嚣张的样子，艾慕皱眉道:“对，我跟你签过合约，合约上可是规定了，不得不经艺人同意就接有暴露和激情镜头的一切作品，你既然违约了，合约自然就作废了！”

    “哈！”霍雪滟仰头笑了声，从包里拿出几张纸扔到艾慕脸上，“臭丫头，给我看清楚点！”

    艾慕的手握了下拳，咬着唇忍下这羞辱，从地上捡起纸张，接着包厢里昏暗的灯光，看到正式她跟霍雪滟签下的合约。

    心里突然生出不安的感觉，艾慕看了霍雪滟一眼，低下头一目十行的扫过合约，看到中间靠后的时候，脸色变了变，难以置信的抽出那张纸，看了又看。

    “这不可能！”她惊叫了声。

    她当时明明很小心了！她明明很仔细的看过合约，而且后来签字之前，还确认过一次！当时，并没有这些啊！

    飞快的翻找到最后一页，那上面的字迹，却真真切切是自己签下的名字。

    “这不可能！这是假的！”她咬牙低声喊道，恨恨的当着霍雪滟的面，把那几张纸狠狠的撕成碎片。

    “这不是我签的那份合约！绝不是！”

    看着她铁青的脸色和满地的碎片，霍雪滟笑着耸耸肩:“撕的开心吗？这只是复印件，你如果撕的不过瘾，我再复印几份给你？”

    “无耻！”艾慕恨恨的瞪着她道。

    这样的人霍雪滟见得多了，又岂会在意，笑眯眯的道:“合约是你自己签下的，跟我有什么关系？你可看清楚了，上面明明白白的写着了，这两部片子，你不拍也得拍！”

    没料到自己会落入这样的陷阱，艾慕直直的站着，脑筋急速转动，咬牙道:“霍雪滟，我要解约！”

    “解约？”霍雪滟嗤笑了声，用冰冷的视线把艾慕从头到脚，又从脚到头的打量了两边，然后微微一笑:“可以啊！”

    “什么条件，你说！”艾慕咬牙道，大不了，她再拉下脸去求求司君昊。

    霍雪滟挑了挑眉:“两份合约，两百万的片酬，违约金收你四百万，我跟你之间呢……违约金三千七百万。”

    “你……”艾慕简直不敢相信自己听到的，“你、你怎么不去抢？！”

    “这话怎么说的？”霍雪滟冷下脸来，“你以为合约是签着玩的？违约金就是为了制约像你这种不守约定的人的！三千七百万，加上两部电影的违约金四百万，共计四千一百万，想解约，可以，四千一百万，一分钱都不能少！你拿来，我就给你解约！”

    艾慕自认见过很多心狠手辣的女人，可是像霍雪滟这样狠辣的人，她真是第一次见。

    四千一百万，她怎么敢这样狮子大张口？她怎么就敢要？

    一口浊气堵在心头，艾慕连呼吸都觉得困难。

    而一旁的何子烨虽然早就预料到了，却没想到，金额会是如此之高。

    他垂下眼帘，暗暗摇头叹息，若是两三百万，艾慕大概还好向司君昊张口要，可四千一百万，这个金额，就算是司君昊现在再宠她，只怕也不是那么好要出来的。

    “霍雪滟，你怎么能这么……这么……”艾慕都找不到合适的词语来形容霍雪滟的这种行为。

    霍雪滟毫不在意的看着气到语无伦次的艾慕，凉凉的道:“拿来钱，我们解约，大路朝天咱俩各走一边，拿不来钱，那就对不住了，这两个片子，就算要你脱光了三点全露，你也必须去给我拍！”

    艾慕气得浑身哆嗦，脸色煞白的像鬼一样，乌溜溜的黑眼珠里冒着火一般的瞪着霍雪滟。

    她怎么会遇到这样的人？她怎么就轻信了这样的人？

    四千一百万！她明知道，她根本不可能能拿到。

    就算司君昊再有钱，也不可能拿这么多钱出来打个水漂还听不见响的，而且她也没那么大的魅力，能让人家乖乖的帮她出钱，上次欠了人家二百万的人情还没有还清呢！

    胸脯剧烈的起伏着，任谁都看得出来，艾慕现在非常非常生气。

    霍雪滟却像是看不见她生气一般，优雅的端起红酒，轻呡了一口，一脸惬意的模样。

    不可 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第123章 掉进套中 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    