
﻿    “司先生，我要你不认司亚柔这个妹妹，我要你赶她出司家，我要她今后都不得姓司，我要她以后永远都不能出现在我面前！”

    艾慕一句话，石破惊天，即使淡定如司君昊，也不禁被她这疯狂的想法惊道。

    他倒吸一口凉气，不敢相信的看着眼前那一团黑影般的艾慕:“你疯了吧？你在鬼扯些什么？”

    “我没有疯！这就是我想说的话！”艾慕淡淡的道，“这是我最后的一点要求，只要司先生能做到，您要我做什么都可以。”

    “哈！”司君昊忍不住嗤笑了声，“你没有疯？你没有疯你跟我提出这种要求？”

    “司亚柔是我妹妹！我妹妹！你知道吗？”

    “是，我知道。”艾慕依旧平静如初。

    司君昊冷笑不已:“你知道？你知道你还那样对她？你有没有把我放在眼里？”有没有把我放在心上！他在心里默默的加了一句。

    “我并不觉得有什么错！”艾慕冷冷的道，“她就算死在我面前，我都不会为她掉一滴眼泪，她在我眼里，连畜生都不如！”

    “艾慕！”司君昊几乎是用了最大的力气喊了一声，深深的吸了几口气后，他声音里有着不为人知的颤抖，“你到底知不知道，她是我妹妹！”

    “是，她是你妹妹！”艾慕就像个机器人一样的重复道，却在说完这句话后，突然对着月亮伸出手来，她仔细的端详着自己的手指，轻声道，“你说，我刚刚怎么就不再用点力气，直接毁了她算了呢？”

    司君昊不敢相信自己的耳朵，她做出这种事，不知道悔改也就罢了，现在竟然还说出如此血腥的话来，心里的那个念头如毒蛇一般探出毒信，狠狠的咬了他的心一口，毒液蔓延开来，让他越来越相信那个恶毒的念头。

    他猛地伸手钳住她的肩膀，拇指几乎掐进她的肉里。

    “艾慕，你为什么这么恨我妹妹，不就是因为她嫁给了慕星鸿吗？不就是因为她嫁给了你不能嫁给的那个人吗？艾慕！你的心是黑的吗？你的眼是瞎的吗？慕星鸿是你哥哥！是你同父异母的哥哥！”

    艾慕陡然一僵，难以置信的抬头看向司君昊，可是他挡住了月光，她看不清他。

    嘴唇比身体颤抖得还厉害，哆嗦了半天她才勉强说出一句话:“你、你说什么？”

    “我说什么？艾慕，你何必自欺欺人人！你喜欢过慕星鸿对不对？可是欺骗你的人是他，不是司亚柔，你有什么仇怨你冲着慕星鸿去啊，你为什么要冲亚柔发火？你到底在恨什么？”司君昊越说越激动，口不择言的道。

    “我妹妹只是嫁给了一个你不能嫁给的男人，你就恨她到这种地步是吗？”

    “你告诉我，你到底在恨什么，你……你是不是还喜欢慕星鸿？！”

    “闭嘴！”艾慕突然发出凄厉的叫声，如同被人突然刺伤的野兽，冲着伤害自己的人发出最后的攻击，她用力推开司君昊，不住的尖叫，“闭嘴闭嘴闭嘴！你胡说八道！你胡说八道！”

    “我胡说八道？”司君昊却迅速返身回来再次抓住她的双臂，急声道，“我是不是胡说八道，你心里最清楚！艾慕，你敢看着我的眼睛，指天发誓说，你没有喜欢过慕星鸿吗？”

    “你胡说！你胡说！”艾慕气急，浑身哆嗦着，用尽了吃奶的力气也挣脱不开司君昊的钳制，只能徒劳的哆嗦着，颤抖着，语不成调，“你闭嘴，你不要再说了！我不要听！不要听！”

    司君昊却还不放过她:“你不敢说对不对？艾慕，你不敢说，你承认了对不对！”

    说完，他也不要她回答了，猛然用力将挣扎不已的她甩在地上:“艾慕，我警告你，你怎么对慕星鸿我不管，可你无权这么对我妹妹！如果你再敢碰她一下……艾慕，我会让你后悔认识我！”

    说完，司君昊一脚将沙发椅踹出老远，然后气势汹汹的摔门离开。

    艾慕趴在地板上，好半天后才挣扎着坐起来，她呆呆抱住腿，一动不动。

    也不知过了多久，房门被人一脚踹开，司君昊也不知是哪里喝醉了酒，带着一身的酒气摇摇晃晃的走了进来。

    艾慕坐在原地一动不动，麻木的看着他走进来，摔上门，走到自己面前。

    她看到自己被他从地上拽了起来，看到自己被他扔到了床上，可当他的身体带着酒气压上她的身体上时，她还是忍不住挣扎了下。

    司君昊用力按住她的身体:“天海集团！”

    艾慕僵了下，静静的躺了下去，彻底放弃挣扎。

    这次，司君昊进行的很快，没有以前的亲吻和撩弄，他就这样硬邦邦的闯进来，一通动作，满足后立刻撤离，躺在一边沉沉的睡去。

    艾慕一动不动的躺了一会儿，才松开紧咬着下唇的牙齿，用舌头舔了下，尝到了铁锈般的滋味。

    夜，真的很难熬……

    第二天醒来时，司君昊已经不在房间里，艾慕淡漠的看了眼他睡觉的位置，起身去浴室里冲洗了下，换上衣服打算下楼用餐。

    一开门，老管家那张还算和蔼可亲的脸就出现在眼前。

    “艾小姐，您睡醒了。”

    艾慕点点头。

    老管家摆了下手，一个女佣推着餐车走了过来。

    “艾小姐，少爷说，这两天请您在房间里用餐就好。”老管家彬彬有礼的通知道，然后示意女佣直接把餐车推进房间。

    艾慕麻木的看着他们，一声不吭。

    “艾小姐，佣人会在半个小时后过来取餐车。您请慢用。”

    老管家说完，便带着 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第177章 过分的请求 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    