
﻿    “恶心？没关系，你会习惯的。”霍俊哲不气不恼，面无表情的回答道。

    之后两人再也无话，不论霍俊哲去哪里，身后总站着两到四名黑衣保镖，而艾慕只好站在他的身侧，即使她装得再淡然，可看在别人眼里，她还是是个很奇怪的存在。

    “那个女人是谁？霍老大的女朋友？”

    “什么女朋友？！在这里玩清纯？那明明是老大的女人！”

    “你说，老大是认真的还是玩玩的？”

    “傻了吧唧的，当然是玩玩！这女人一看就跟我们不是一个世界的人，老大大概是突然想尝尝鲜了吧，哈哈……”

    ……

    大概这些人散漫惯了，很多人就算是离她不远，也肆无忌惮的说着这些话，每一句都毫无遗漏的钻进艾慕的耳朵。

    她咬牙忍着，知道自己听不见，同时也在仔细观察这些人，因为威胁自己的那个人，肯定在这里面，她想要把他揪出来，问问他为什么要这么对她！

    可是，看来看去，一样的人群，根本看不出什么区别。

    倒是霍俊哲有些奇怪:“你在找人？”

    “没、没有！”艾慕立刻收回视线，敛神屏气的回答道，“我只是……没见过这种人，好奇。”

    “这种人？你就是说我们这些人吧？”霍俊哲冷冷一下，“是啊，一看你就是好人家里出来的孩子，没见过也正常。可惜，你从此就要跟我们这些坏孩子混迹在一起了！有没有觉得很兴奋？那种对未知世界的渴望有没有兴奋到你？”

    “……”艾慕再一次决定，少跟这个神经病说话！

    “好了，推我去用餐。”

    时候不早了，霍俊哲开口命令道，艾慕立刻站到他身后，帮他推着轮椅往电梯那走去。

    保镖将晚餐放到两个人的面前时，艾慕还没觉得如何，可当她拿起刀叉，一刀切下去的时候，小脸顿时青白一片。

    五成熟的牛排，一刀下去，丝丝的血水就那么渗了出来。

    几乎是立刻，她捂着嘴就往洗手间冲去，不一会儿就从里面传来呕吐的声音。

    一个保镖犹豫了下:“霍先生，要不要帮艾小姐换一份？”

    霍俊哲叉起一块带着血丝的牛肉，冷冷的道:“不用！”

    等呕吐完回来，他已经吃了大半，盯着艾慕道:“吃进去！”

    “霍先生，我、我大概是早晨吃剩菜吃坏了肚子，现在胃里不舒服，什么都不想吃。”艾慕看都不敢看一眼，想要拒绝。

    “吃光！”霍俊哲却是不容她拒绝。

    看着他阴冷的脸，艾慕的嘴唇动了动，认命的坐下，切下一块牛肉，心一横，忍着恶心塞进嘴巴里。

    几乎是囫囵着把一块牛排咽进去，接着又去洗手间吐了个干干净净，生怕霍俊哲再逼她吃东西，她在洗手间待了一会儿才出去。

    令她庆幸的是，霍俊哲没有再给她出什么难题，这让她稍稍松了口气，看看墙上的时钟，时针指在七点的位置。

    她突然有些恍惚，这个时间，司君昊应该已经回家了吧？他应该也知道自己离开了吧……

    就在艾慕想起司君昊的时候，莱茵大厦的监控室里，司君昊正冷着脸等着技术人员把今天他离开后的监控调出来。

    “司先生，您看。”有人喊道。

    司君昊收回思绪，看向屏幕。

    屏幕上，只有艾慕一个人的身影，拖着行李箱，走出他们的家，走进电梯，再然后走出电梯、走出大门，消失的无影无踪。

    不是被胁迫，也没有再一个石栎掳走她，是她自己一个人离开的……

    垂在腿两侧的手，紧攥成拳，司君昊的脸色，冷得吓人。

    “司、司先生，您看……”安保负责人心惊胆战的看着他，觉得最近真是发生太多事了，他起码减寿十年的样子。

    司君昊冷冷的瞅了他一眼后转身离开，期间一句话没有说。

    一路沉默着返回自己的居所，关上门后，他定定的站在玄幻，当视线落到艾慕整日里穿的那双拖鞋上时，他终于爆发了。

    拳头，用力的砸上墙壁，直到鲜血淋淋他才停下，低着头，粗喘连连。

    艾慕！艾慕！她竟然就这么走了！

    想起昨晚的抵死缠绵，想起今早吃剩菜时的甜甜蜜蜜，想起今天一下午都魂不守舍的想要回家见到她的自己……

    司君昊用力的闭了闭眼，深吸了口气，抬脚走进艾慕住的客房。

    衣橱敞着，里面少了些衣服，他本以为她是乖乖听话的拿了去主卧室，可是……

    他转身离开，回到自己的卧室，静悄悄的，房间里收拾的整整齐齐，像是昨夜这里发生的那一切只是一场梦。

    地上扔着一张纸团，是他刚刚看过扔掉地上的，上面是艾慕写的一句话:司先生，我们之间的合约结束吧，再见。

    结束，再见……

    她竟然这么轻松的留下这几个字就走了？

    为什么？

    到底是为什么？昨夜她火热的像是一团烈火，燃烧了整个房间和他，可短短时间之内，她就让他和这间房变成冰窖，千年冰封的感觉让他忍不住在心里打了个冷战。

    为什么，她走得如此容易，连跟他说一声都不屑，她……到底去哪里了？！

    看着面前的床，想着昨夜她的妖娆，想着她昨夜和他是如何蚀骨缠绵的，司君昊突然激动不已的上前，猛地掀起床上的被子，扔到地上，用力的踩上去，直到自己的火气稍微平复。

    手机铃声响起，司君昊没好气的接通电话:“喂！”

    “司总，我想跟您确认一下，您刚刚说让我查什么？”李群小心的问道。

    刚刚接电话的时候，司君昊很火大的样子，什么也没说明白，说了一半就挂断了电话，他一头雾水的，等了一会儿才打过来，想着这时候司君昊应该没那么气了，自己也好问个清楚。

    司君昊脸色 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第151章 结束，再见 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    