
﻿    风林酒吧的五楼，是霍俊哲私人空间，所有的人都只会在四楼到五楼的楼梯口那里把守，只有在霍俊哲到楼上后，才会有两名保镖在门口把守。

    经过层层保护的五楼，其实是一个很安全的地方，可这么安全的地方，霍雪滟怎么能带人上来？

    艾慕满腹疑惑的看着霍雪滟:“霍姐的意思是？”

    “赶时间呢！我大哥叫我接你走。”霍雪滟耸了耸肩道，“今晚有个重大的场合需要你出席，他来不及接你，就派我来了。”

    重大的场合？

    若是平日里，艾慕或许就相信了，可是今天不一样，她清清楚楚的知道，霍俊哲他们要去做什么，而他是肯定不会要她出现在那种地方的。

    “什么重大的场合。”艾慕一边甜笑着问道，一边慢慢的往门口挪动步子。

    天可怜见的，这破房间一通到底，连个能躲藏的地方都没有，老天保佑她能快速跑出门口，躲开那两个人的抓捕吧。

    艾慕想得容易，霍雪滟却早就看出了她的企图，冷笑了下，耸耸肩道:“既然你不听话，那就不能怪我了。”

    话音未落，艾慕已经像一道闪电般冲向门口，打算从那两个人中间的空隙中穿过去，可那两个人却比她动作更快，霍雪滟一声令下，她根本连一步都没踏出门口，就被逮了个正着。

    艾慕脸色变了变:“霍姐，你这是要干什么？”

    “我都说了，有个重大的场合需要你出席，所以亲自来带你走一遭啊。”霍雪滟走到她面前，笑眯眯的捏住她的下巴，“你啊，老老实实的，我保你无事，可你要是不老实，别怪我对你不客气啊。”

    “你要带我去哪儿？”艾慕叫道，希望声音够大，能引起其他人的注意。

    霍雪滟却劈手给了她一个耳光，丝毫没有手软的表现:“这就开始不乖了！小艾，你这样可不好呢。”

    “对了，你也不用大喊大叫，我不是告诉你了吗？我大哥带人出去了。你要是想见他，我现在就带你过去见他啊。”

    艾慕的两只胳膊被人别在背后，动弹不得的看着霍雪滟。

    她才不会相信这女人的鬼话呢！带她去见霍俊哲？她敢这么押着她出现在霍俊哲面前吗？

    “干嘛？不相信啊？”霍雪滟挑起眉毛，“没关系，等你见到了，自然就会相信的。”

    说着，她笑眯眯的用手指滑过艾慕的脸庞，“你啊，就祈祷我大哥真的重视你吧，不然……”

    看到艾慕的眼底流露出惧色，她满意的收回手，拍了拍到:“好了，把人给我带下去，好好照应着，别让她少一根毫毛，不然可没法给我大哥交代呢！”

    说完，她就率先往外走去。

    艾慕原本以为楼下的人看到一定会救她，没想到他们见到霍雪滟的时候，都是头一低，喊她“大小姐”，看起来很恭敬的样子。

    是了，是她犯傻，霍雪滟是霍俊哲的妹妹，天义社的大小姐，又怎么会有人拦她呢？

    艾慕暗暗叫苦，飞快的扫了眼酒吧里面的人，想发现那天那个女招待和通电话的那男人，想让他们来救她，可是只要是跟她的视线对上的人，无一例外的垂了头。

    竟然不在？！为什么关键时刻不在呢？艾慕在心里骂道。

    霍雪滟再也没有给她找救兵的机会，直接把她带出风林酒吧，然后塞进停在路边的一辆车里。

    “你……”艾慕抖若筛糠的看着霍雪滟，“你、你到底要把我带去哪里？”

    “烦不烦呢？不是说了，带你去见大哥！”霍雪滟不耐烦的道，瞪了艾慕身边的男人一眼，“你是傻的吗？不知道把她的嘴巴堵上啊！”

    艾慕刚想喊不要，那人已经雷厉风行的将一团脏兮兮的烂布直接塞进她嘴巴里。

    “呜！呜呜呜！”艾慕挣扎着，想叫也叫不出声。

    车子不知道走了多久，霍雪滟下车，把艾慕从车厢里拉出来，用绳子帮了她的手，然后把她塞进一个箱式小货车的车厢里。

    艾慕手被绑着，嘴巴被堵着，蜷缩在车厢里，好一会儿后，才蹬着双脚，找到车厢的边沿，靠着坐起来，茫然的看着眼前的黑暗。

    霍雪滟到底要做什么？带她去找霍俊哲？去找他做什么呢？

    艾慕脑筋急转，可是想破了头也想不通。

    车停了，霍雪滟的人上来，把她的眼睛蒙上，然后拽着她离开。

    不久后，她听到了霍俊哲的声音。

    “霍雪滟，你把她带来干什么？”他的声音听起来极其愤怒。

    “呜呜……”

    是霍俊哲！艾慕一听到霍俊哲的声音，立刻激动的挣扎了两下。

    “啧啧，看看，小艾一听到你的声音就特别激动呢。”霍雪滟笑眯眯的发话，“大哥，看来她真是一颗心都系在你身上啊，你是不是很高兴？”

    霍俊哲微微蹙眉，看着在自己面前嚣张跋扈的霍雪滟。

    她是他的亲妹妹啊，呵护着长大，尽量让她少沾染这些肮脏事的亲妹妹啊！怎么现在就变成这副样子？难道，这就是他们霍家的血液，纵向往这一条不归道上奔……

    眼中闪过一丝痛楚，霍俊哲将视线放到艾慕身上。

    娇小玲珑的她还穿着他送给她的衣服，身上的刚刚愈合的伤口清晰可见，还有新添的擦伤，此刻她被人逮在手里，如同待宰的小鸡仔一般无力反抗，只是徒劳的伸长脖子，冲着他的方向发出“呜呜”的声音。

    她是在对他求救，可是……

    霍俊哲垂下眼帘，压着心里冒起的滔天怒意，再次看向霍雪滟:“这就是你的决心？你非要插手到这种事情上来？”

    “是！我不要什么几个酒吧啊这种小儿科的东西 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第160章 成为筹码 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    