
﻿    一句话，差点引得艾慕又一次泪奔。

    她抽了抽鼻子，轻轻推了下司君昊，示意他放开，然后小脸红通通去床头柜上摸抽纸擤了擤鼻涕。

    “我没事了！”她低着头，不好意思的说道，声如蚊呐。

    “呃……”司君昊此刻也有点晒然，轻咳了声道，“那你好好休息，我、我公司还有点事……”

    “哦，哦，你去忙。”艾慕慌忙躺下，盖好被子，一副自己已经要休息模样。

    司君昊的微微翘了嘴角，转身离开。

    离开病房后他先去找俞文清，想让他帮忙顾着点艾慕，却别告知俞文清已经离开医院了。

    刚刚还答应帮他忙的，一转眼人都不见了！司君昊摇了摇头，只能打电话让吴代真来照顾艾慕，而自己匆匆赶回公司。

    既然已经决定要带艾慕离开，那必须越快越好，很多事情就要先安排妥当。

    他的时间不多，可以预见，一两天内，霍俊哲那边的人就会有所反映，如果被他们查找到圣心医院，想离开就没那么简单了。.

    只是他凌晨就到公司，而陆老爷子早晨七点就得到了消息。

    “胡闹！”

    陆宅里，陆老爷子声若洪钟，勃然大怒。

    而他面前站着的，正是卓宇峰。

    雷霆社虽然现在由他负责，可是背后的老大世纪是陆老爷子，虽然他已经不太管事，可这次的动静闹得这般大怎么能瞒过老爷子。

    “卓宇峰！你好大的胆子！这种事你都敢背着我做出来？！”

    “我告诉过你什么？！司君昊绝对不可以伸手到雷霆里来，他绝不可以沾惹到这种事情里来！你把我的话都当做耳旁风吗？！”

    陆老爷子雷霆之怒之下，卓宇峰却很是淡然，嬉皮笑脸的道:“外公，您别发这么大火啊，小心您的身体！”

    “你这个……”

    一个人自己都没脸没皮了那就真是世间无敌了，陆老爷子简直拿他没办法。

    “这件事有多少人知道？”他重重的喘了口气，压着火问道。

    卓宇峰耸耸肩:“雷霆的人都知道啊，天义社那边大概也都知道了……”

    说完，他脸上露出夸张的表情，啧啧有声的道:“外公，你知不知道司君昊那家伙动起手来有多狠？我这幸亏没给他把手枪，要是给了他，我担保那霍俊哲绝对活不了！”

    “他现在就能活了？！”陆老爷子瞪着眼道，“霍俊哲到现在没有任何消息，你知不知道这对天义社来说代表了什么？我敢打赌，他们的人已经地毯式搜索整个h市了，你啊你，你真是……”

    “我本来已经打算让雷霆的人渐渐的洗白，被你们这样一搞，他们现在只能先求自保了！”

    陆老爷子气哼哼的说完，摇头跺脚，恨不当初:“这种事，怎么能瞒着我呢！你说说你们……小昊呢？他当时也没蒙个面啥的，就这么冲进去了？”

    “呃……他那个人，外公你也知道的。”卓宇峰干笑道。

    “立刻让他出国！什么时候事态平息了再回来！马上！”陆老爷子下令道。

    卓宇峰却是大笑两声:“外公，你觉得我说的话他能听？拜托，他向来一意孤行惯了，谁的话都不听的！这个时候让他出国？除非哦……”

    “除非什么？”陆老爷子挑了挑眉毛。

    “除非让她带着那个女人一起出去！”卓宇峰毫不客气的回答道。

    “又是那个女人！真是成事不足败，红颜祸水！”陆老爷子烦躁的来回走了几步，“这事你别管了，去把雷霆的人安抚好，安排好，小昊那边我来办吧。”

    “好唻，希望外公您马到成功啊。”卓宇峰嬉皮笑脸的给了陆老爷子一个拥抱，然后得意洋洋的哼着小曲离开了。

    陆老爷无奈的摇摇头，对于卓宇峰这个孙子，他有着说不上来的感觉。

    他不像司君昊那么严谨，不想司君昊那么求上进，做什么都不如司君昊成功，可是只有一点，大约是从小父母双全没受过什么难为，他的性子要比司君昊欢脱很多。

    在面对自己这个老头的时候，司君昊是尊敬的、温暖的、依恋的，可这个卓宇峰啊，整天跟他嬉皮笑脸，逗他笑，逗他开心，所以他总不自觉的偏向了卓宇峰一点，想着拉他一把，让他不要比司君昊差太多。

    可是他私心的这一点点小念头，却导致卓宇峰越来越肆无忌惮了，而他更加无法撒手不管。

    “唉！冤孽啊！”陆老爷子只能是一声无力的叹息。

    收回这些乱七八糟的心思，他沉思了一会儿，转过身，迈着文件的步子走去书房。

    摸起办公桌上的纯铜电话，他给司成宏打了过去。

    此刻的司成宏和姜梦晴刚刚腻歪了腻歪，突然被电话打断，满脸不悦。

    “谁啊，这么一大早就找你。”姜梦晴不满的道。

    司成宏笑着捏了她一把:“谁知道呢，等爷接完电话再来治你！”

    姜梦晴捂嘴嬉笑了两声，把床头上的手机拿起来递给他:“给你，快点啊！”

    “知道了，老婆。”司成宏笑着接过手机，看了眼屏幕，微微蹙眉，松开怀里的女人，立刻坐得笔直。

    “老爷子，怎么这么早来电话？有急事？”

    “有急事？成宏啊，出了这么大的事，你不会还不知道吧？！”陆老爷子一听就心里来火。

    司成宏被老爷子说得一头雾水，看了眼一旁不明所以的姜梦晴，干脆掀被起床，拿着手机快步走到一边，低声道:“ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第163章 把他送走！ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    