
﻿    “我知道霍老大要怎么对我，只是不想让这么一个娇滴滴小姑娘看到那么血腥的场面而已！”那人冷冷的道，一副看不起艾慕的样子，“你也怕吓破了金丝雀的胆子吧？”

    看来，他没有要出卖她的意思。

    艾慕的心稍稍放下，继而就对着人产生了于心不忍。

    她忍不住扯了下霍俊哲:“霍先生，别闹出人命。”

    保下他的命，大概是她所能做的极致了。

    霍俊哲却皱眉看她:“到一边等着去，我这边完事了就去叫你。”说着，他又随手指了个保镖，“你跟着她，不能让艾小姐遇到任何危险，知道吗？”

    “是！”那黑衣保镖低头应是，站到艾慕身后，“艾小姐，请跟我先行离开。”

    艾慕迟疑的看看霍俊哲，再看看被捆着的那个男人，她知道这个男人明知道自己的命运也不会把自己咬出来，而自己呢？

    艾慕咬了咬唇，明知道不该，却仍然开口道:“好，我离开！可是，霍俊哲，你要答应我，不论什么事都不要随便要人的性命好不好？”

    她乞求的看着霍俊哲。

    霍俊哲淡漠的看着她:“你要他活着？只怕活着比死了更痛苦。”

    比死了还痛苦……艾慕怜悯的看了眼那男人，咬牙道:“总归是一条人命，你不能这么……”

    “带她离开！”霍俊哲不耐烦了，直接冲那黑衣保镖下令道。

    那人立刻就将艾慕带了出去。

    才走出那破败的厂房大门，艾慕就站定脚步。

    “艾小姐？”那保镖有些疑惑。

    “我不走了！我等霍俊哲出来！”艾慕摆出一副任性的样子。

    保镖皱了皱眉:“艾小姐，霍先生让我带你离开！”

    “我不！”艾慕执拗的道，“我在这儿等他！”

    “你……”那保镖很是无语，不知道霍老大怎么交给他这么个麻烦，她是老大的女人，他还不能用强的。

    “艾小姐，你到底想干什么？”

    艾慕被问的面露茫然，片刻后她才道:“我什么都不干，我回去偷偷看看！”

    说完，她转身往后跑，速度之快，让那保镖根本来不及反应。

    “麻烦的女人！”那保镖跺了跺脚，只能追上前去，一把把她拉了回来，“艾小姐，你别给我惹麻烦了好不好，要是你真不想走，我们就去车里等霍先生也一样。”

    “要是他看到你跑回去，一定会责怪我办事不利的！”

    那保镖一脸无奈和坚持的样子，让艾慕不得不妥协，只能乖乖的跟着他去到停在离破败厂房不远处的车里。

    经过改装的车子，从外面根本看不到里面的样子，保镖打开车门，让艾慕在后车座坐好，自己便站在车旁抽烟，等着里面的事情结束。

    艾慕老老实实的坐在后座，心里提心吊胆的，脑海中不断浮现那个男人横尸当场的画面。

    就在她快要忍不住想冲进去的时候，车子突然发出砰得一声奇怪的响声，艾慕被吓了一跳，转过头，却看到刚刚陪着自己出来的保镖，正双手扒在车窗外面，缓缓往下滑落，而他的脸……

    艾慕猛地伸手捂住自己的嘴巴，双膝一软，刺溜一下瘫到了椅子下面。

    他……死了？！

    发生什么事了？

    紧接着，他看到有个男人伸头趴在车厢上往里面瞅。

    他看不见她的！看不见！

    艾慕紧紧地捂着嘴巴，娇小的身子在空隙中蜷作一团，努力让自己所在前面那宽大的座椅后面，这样就算那人跑到车子的前面看，也不会看到她的存在。

    门把手被人掰了两下，发现打不开后，便没了动静。

    艾慕的心都提到了嗓子眼，紧紧的闭上眼睛，暗暗祈祷老天保佑。

    车子外面传来招呼声，还有脚步声，片刻后，周围一片寂静，艾慕心惊胆战的悄悄直起身子，透过车窗往外看，没有看到一个人。

    所以，刚刚那些人，到底是她在做梦还是真的？

    艾慕慌乱的想着，试着推推车门，也推不动。

    不行，不能就这么待着，这是坐以待毙！

    艾慕转身，去打另一侧的车门，没想到竟然打开了。

    她偷偷下车走了两步，四处张望了下，除了停着的车以外，并没有人影，倒是隐约能听见那破败的厂房里面传来喧闹打斗声。

    霍俊哲跟人打起来了！是来救那个男人的人吗？如果那人被救出来了，霍俊哲又该如何自处？

    艾慕甩了甩头，抛到这些杂念，眼角的余光却瞥到车子的另一边，地上红了一片。

    她面带迟疑的走过去，然后差点惊叫出声。

    刚刚还跟他说话的保镖果然死了，静静的趴在那里，身上流出的血染红了地面。

    艾慕忙不迭的后退几步，噙着泪不知所措的站在原地。

    上来就要人命的家伙，怎么可能是神秘人那伙？这些人，是来要霍俊哲的命的！

    艾慕慌了，转身就往厂房里跑，她总不能看着霍俊哲就这么丢掉性命的，虽说他不是好人！

    她没有敢直接闯进去，而是顺着墙根在外围往里绕，隔一段时间就探头通过破败的窗户往里面瞅一眼，可是里面的混乱程度完全超出她的预期，她只能焦虑的继续往前摸。

    黑夜中，透过窗户洒落的灯光十分昏暗，艾慕深一脚浅一脚的，不知道走到哪里的时候，脚下被什么东西一绊，惊叫一声扑倒在地。

    紧接着，她的嘴巴就被捂住了。

    “嘘！别出声！”

    艾慕的小心脏差点跳出喉咙，这声音是……

    “你没死！”她又惊又喜的拉住那人的手，挣扎着，透过昏暗的光线，果然看到正是之前被捆着的那人。

    “托你的福。”那人应声，又苦笑了下，“不过我也受伤了！话说回来，你怎么在这里？不是早让 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第161章 别伤人性命 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    