
﻿    艾慕听见门响了声，但是她没有在意。

    这个时候还早，不是司君昊回来的时间段，她以为是佣人过来送茶的。

    可是只听见人进来的声音，好半天没有听见有人出去的声音，她觉得有些奇怪，便扭过头去看。

    一扭头，把自己吓了一跳，司君昊跟她近在咫尺。

    他这时为何会在这里？

    艾慕眨了眨眼，不知该作何反应。

    “咳……”

    被她朦朦胧胧的眸子盯着，司君昊面无表情的轻咳了声，很困难的才憋出一句话:“你……咳，快吃晚餐了，下楼来吃吧。”

    呃？艾慕有些茫然的看着他。

    他叫她下楼吃晚餐？禁足令撤消了？

    可她并不想下去啊！

    艾慕淡漠的摇了摇头:“不用了。”

    说完，扭回头，把下巴放回自己的膝盖，看着窗外。

    司君昊抿了抿唇，顺着她的视线看向窗外，天空刚刚暗下去，空中仿佛有一颗星在闪烁。

    这有什么好看的吗？她就这么坐着看了一天？

    心脏像是被人猛揍了一拳，有些窒息，有些痛。

    “艾慕！”他艰涩开口，“已经没事了，他们都走了，你可以像以前一样，下楼吃饭，无聊的时候去画个画……”

    “对了，郭芷瞳说你的设计稿正在参加aha公司的复选，过两天就会有最终消息，如果你顺利通过，她想给你开个庆功宴……”

    说着说着，他觉得自己有些无聊，自己要说的明明不是这些！

    收了音，抿了唇，他有些尴尬的站在艾慕的身后。

    从来只有人来讨好他，他从来没有主动想要讨好一个人，这个时候该说点什么？他有点无所适从。

    “帮我谢谢芷瞳小姐。”艾慕轻声道。

    至于说谁来了谁又走了，跟她又有什么关系？

    他们在，她便不可以出门？她在心里冷笑了下，她不出门，跟他们没有一点关系。

    肚子有些隐隐的痛，艾慕的手悄悄的攥成拳头，对自己的身体更加保持怀疑。

    她一直都很健康，即使是在监狱那几年，除了打架受伤，自己几乎没怎么生过病，可这些日子以来，头疼、呕吐什么的都占了不说，现在连肚子开始痛了，这是不是说她的病已经扩散了？

    时间这么快吗？感觉才过了没有几天的功夫。

    她动了动，扭头去看司君昊:“司先生，您不是说带我出国是为了看病？那到底什么时候才去看医生？”

    司君昊一怔，他早就忘了自己说过的话，现在被艾慕一提及，他突然心里咯噔一下，立刻走到艾慕的面前，蹲下，直视她的眼睛:“你怎么了？是不是又忘了什么？”

    “忘了什么？”艾慕不懂他的意思。

    司君昊思忖着道:“那天晚上的事，你……还记得吗？到底发生了什么事？”

    他还记得，上一次她面慕星鸿时因为激动而失去了一会儿意识，醒来后，那一段的记忆好像在她脑海里荡然无存，而她自己并不知晓。

    这一次，是不是还是这样？

    想着，他问的更加小心翼翼:“亚柔他们来的那天晚上，你还记得什么？”

    记得什么？

    她什么都记得！她记得司亚柔是怎么骂她的，她记得慕星鸿那一巴掌有多么的痛，可是，跟他有什么关系？

    艾慕垂下眼帘，淡淡的道:“什么记得什么？”

    是忘了？这是忘记了的表现吧？司君昊不确定，却又不由自主的想要相信这个不切实际的想法。

    因为，他不想让她记得那一刻的难堪。

    忍不住伸出手轻轻摩挲了下她的脸颊，想着当时慕星鸿甩过去的那一巴掌，司君昊的手忍不住颤了下，眼中闪过一丝戾气。

    事已至此，他只能说自己的那个同父异母的妹妹所托非人！或许离婚是最好的结果！

    慕星鸿……他会让他连天海集团的大门都进不去！

    “司先生？”

    见司君昊不说话，艾慕忍不住喊了他一声。

    司君昊猛然回神，抽回手紧紧的攥住。

    “怎么了？”他依旧蹲在她面前，让她无法忽视他的存在。

    艾慕微微蹙眉:“我想知道我们到底什么时候去看医生？”

    “你要看医生？”他反问道。

    为什么他觉得，她还是不要看医生，什么都不知道才是最好的呢？

    艾慕纳闷的看着他:“不看医生，我们来干什么？要不还是回去吧。”

    “……”骑虎难下，司君昊张了张嘴巴，却说不出拒绝的话来。

    好一会儿后，他才点头道:“好，我明天带你去看医生。”

    “谢谢。”艾慕点了下头，就抱着膝盖不再说话，即使司君昊就在他面前，她也好似看不到一样。

    司君昊的又一次觉得尴尬起来，这样的艾慕让他觉得像是隔了层纱、隔了层雾，看不清，摸不透。

    她是那么的安静，他的出现和存在就好似惊扰到了她的一般。

    站起身来，司君昊脚步匆匆的离开，脸上带着一丝丝的狼狈。

    回书房后他查阅了资料，帮艾慕预约了第二天下午的面诊时间，然后就什么也看不进去，一直坐在书房里发呆。

    到了晚餐时间，老管家敲门进来喊他去用餐，见他出神的样子，不禁暗暗摇头:这两个人，一个在楼上发呆，一个在楼下发呆，这到底是要怎么样啊？

    “少爷，该用晚餐了。”他出声喊道。

    司君昊立刻就回过神来，轻轻点了下头，站起身往外走:“艾小姐呢？下楼了吗？”

    “没有，艾小姐说在房间里用餐就好。”

    司君昊皱了皱眉，第一反应就是上楼把艾慕叫下来，可是脚步匆匆的走出书房，他略一停顿，还是乖乖的去了餐厅。

    她既然想在房间里用餐就由得她好了，何苦因为这点事争执呢？他这么劝自己。

    只是一个人吃饭实在没劲，司君昊只吃了几口就吃不下了。

    “少爷， 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第181章 尴尬时光 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    