
﻿    就在司君昊四处征询消息，霍俊哲也派出人寻找艾慕的身影时，h市的某个小区的某间房内，艾慕缓缓的睁开眼睛。

    第一时间映入眼帘的，是粉色的墙壁和屋顶，再看四周，卡哇伊的窗帘，装饰的温暖色调的房间，看起来精致且舒适，看得出装饰房间的人很用心。

    只是，这里是哪里？

    她晃了晃还有些昏昏沉沉的脑袋，想坐起来，动弹了下，才发现自己的双手被绑在床头上，根本动弹不得。

    怎么回事？

    艾慕看着天花板，脑筋飞快的转动，想起之前的事情。

    她目送司君昊的车子离开后，打算回家，等电梯的时候，又觉得脖子后面传来那种毛毛的感觉，但是因为以前的经验，知道回头也看不到什么，就没在意。

    结果，就这一次没有回头，她就被人弄晕了。

    艾慕叹了口气，不知道是谁把她弄来的，也不知道这是什么地方，只是盼着，司君昊能发现她不在了。

    不敢喊叫，怕把坏人招来，这种时候，能拖延一点时间就拖延一点。

    两只手不死心的想要挣脱开绳索，艾慕咬着牙，一声不吭的用力抽手腕，却只让绳索勒得更紧。

    该死的！她暗暗咒骂了声，缓了口气。

    这时，她终于听到房门那边传来开锁的声音。

    扭头望去，她面带惊讶的怔住:“怎么是你？”

    “你醒了。有没有哪里不舒服？”

    石栎说话的语气依旧充满了关怀，就像平日里碰面时那样。

    艾慕皱眉，挣扎了下双手，瞪着他道:“我手不舒服，放开我！”

    “那可不行！”石栎摇头说着，走到床边，看着一脸愤愤的艾慕，“我好不容易把你接回家，要是放了你，你就又会跑去找那个有钱的男人。”

    “小艾，家里难道不好吗？我苦心为你找的房子，装修装饰是我一手完成的，就是希望你能喜欢，你为什么要去找那个男人呢？”

    他一边说，一边不停的摇头，右手还抚上艾慕的脸颊，轻轻的抚摸。

    他的触碰让艾慕毛骨悚然，可是，她的直觉却让她不敢露出害怕的神情。

    石栎不正常！她可以肯定，他非常不正常！

    她的直觉告诉她，面对这样不正常的人，你只能用不正常去对待不正常，不然后果不敢想象。

    想着，她就任由他这么抚摸了自己的脸好半天，等他抽回手后，艾慕才开口，轻声问道:“石栎，我不明白，你说的是什么意思，这房子是你为我找的？”

    “是啊！当初我不是问过你，你也同意的！”石栎点头道。

    艾慕绞尽脑汁的想，也没想起来自己什么时候跟石栎这么说过，可事到如今，她也只能装作刚刚想起来。

    “是哦，我看你把屋子弄得挺温馨的，不知道其他房间什么样，你带我去看看呗。”她尽量和颜悦色的对石栎道。

    “你想看啊？”石栎的语气变得有些激动，“我都以为，你不想看的，小艾，你是不是也一直盼着回家呢。”

    “是啊，我一直盼着呢。”艾慕紧紧的盯着石栎的脸，小声的、试探着说道，“好不容易回家了，我想好好看看，参观参观。”

    谁知，就是还这么一句话，却又惹恼了石栎。

    “你盼着回家为什么不早回来？跟那个男人拉拉扯扯的！我还看到你亲他了！你把我放在哪里？！”

    “当初你从酒店公寓不告而别，你知不知道我找你找的多辛苦！”

    “好不容易找到你了，可你却变了一个人似的，为了钱，跟别的男人纠缠不清！”

    眼看着石栎越说越激动，眼中也露出凶光，艾慕心念急转，瞬间就掉出两滴眼泪:“我也是没有办法啊，石栎，你看我像那种人吗？我也是被逼无奈，甚至当时离开酒店公寓我都是身不由己，东西都没带。你要是当时找过我，你应该知道。”

    她半真半假的说着，希望能让石栎信任自己。

    石栎眼中的凶光渐渐的涣散，取而代之的是茫然:“你是说，你是被人强迫带走的？”

    “是啊！”艾慕立刻点头答应道，“我其实很不情愿的！”

    “那你怎么不告诉我呢！”石栎的脸上闪过一丝迟疑，“你要是告诉我，我也能帮你。”

    “你现在就可以帮我啊。”艾慕用很轻很轻的声音说道，“你看我的手腕，都勒得快出血了，你帮我解开吧，我保证不会离开的。”

    石栎立刻上前查看艾慕的手腕，发现真的勒破了层皮后，人显得有些惊慌:“怎么会这样？你疼不疼？”

    说着，竟就伸出手想帮她松开绳索。

    艾慕忍不住屏住呼吸，心中很是狂喜，可就在石栎碰到绳索的那一刻，他又倏地把手缩了回来。

    “石栎？你怎么了？”艾慕胆战心惊的看着他黑如锅底的脸。

    石栎阴冷的眼睛紧紧的盯着艾慕脖子，那上面，是之前司君昊种下的草莓。

    “你让那个贱男人碰你！”

    他伸出手，猛地扇了艾慕一巴掌。

    “我都听见了！你这个贱人！”他骂骂咧咧的，再甩艾慕一巴掌。

    艾慕吃痛，尝到了嘴巴里铁锈的味道。

    这个疯子！她在心里大骂，可是表面上，她却只能用楚楚可怜来伪装自己。

    “石栎，你竟然打我？”她眼泪汪汪的看着陷入疯狂中的石栎道，“你就跟那些男人一样坏，就知道打我！强迫我！你跟他们有什么区别！”

    “胡说！我跟他们才不一样！”石栎果然被她的说辞激动，跳脚嗷嗷的叫着。

    “你出去！我不想看到你！”艾慕流着 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第140章 急中生智 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    