
﻿    看她这样，司君昊不得不放轻了声音:“乖，相信医生的话。”

    艾慕咬了咬唇，猛地从角落里站起来，指着腰上被洗手台硌到的一道淤青，咬牙道:“你看！”

    然后，接着去指其他地方:“还有这儿！这儿……”

    “他真的碰到我了！是真的！”她颤声道。

    看到艾慕小脸青白的跟鬼似的，司君昊的眼中闪过戾气，语气却放的更轻:“嘘！没事的，不要在意……”

    说着，他已经成功的靠近她，将不停颤抖的她重新揽入怀里，一边安抚着她，一边道:“告诉我，他是谁？”

    艾慕猛然抖了下:“是……是郑笑礼……”

    郑笑礼？！

    这个答案让司君昊有那么一瞬的错愕，经过昨夜，他本以为是霍俊哲的。

    可很快，他就反应过来，不禁暗暗咬牙，看来是他的游戏玩得太慢，让郑笑礼过得太自由了啊！

    “好了，不怕，他以后绝对不会再伤害你了，相信我！”司君昊沉声道。

    艾慕仰起头，不解的看他，司君昊难得的微微一笑:“不信我？”

    她怎么敢不信他？他可是司君昊啊！

    艾慕急忙摇头:“我、我信你。”

    “乖女孩！”司君昊满意的道，然后手指轻轻滑过她的皮肤，哑着声音道，“这里，是我弄的，还有这里……”

    他指遍了艾慕身上每一处的伤痕，告诉她，每一处伤痕都是他弄出来的。

    “昨晚你喝醉了，在病房里就那么主动，我一时没控制住……”他慢吞吞的解释道。

    艾慕瞪大眼睛，以为自己听错了:“什么？是你？”

    “是我！你仔细回忆回忆，是不是我在病房里脱了你的衣服？”

    是他脱了她的衣服？

    艾慕用力的回忆，恍惚间，仿佛是他脱掉的她的衣服，她好像还抱住他，不停的喊“司先生”。

    是她的记忆出错了？艾慕怀疑的想。

    像是看出了她的怀疑，司君昊手里突然用力的抓了她一把，陷入回忆中的艾慕猛然回神，哆嗦了下，不明所以的看着他。

    “想起来了吗？我就是这样对你的！”司君昊提示着她，在她身上这里抓一下，那里抓一把。

    艾慕忍不住惊喘了几声，为什么，为什么他只不过这么抓她几下，就让她浑身发软，昨夜镜子里看到的，都是假的吧？她怎么完全想不起来那种耻辱感了？

    “司、司先生！”艾慕忍不住抓住司君昊的衬衣，眼中闪过不知所措的慌乱，“我、我……”

    “你怎么了？”司君昊很满意艾慕现在的反应，她刚刚还青白的小脸，现在已经重新染上了红色，看起来健康多了。

    “我、我不知道……”艾慕期期艾艾的，抖得像是春风中的小花，“那些……那些是梦吗？真的……真的只是你？”

    “除了我，你还想要谁？！”司君昊立刻冷着脸斥道，稍稍用力的抓了她一把。

    艾慕忍不住叫了声，立刻又咬住唇。

    她真不敢相信，自己竟然会发出那种声音！

    红着脸，她看也不敢看司君昊一眼，急忙伸手去挡他那不老实的双手。

    “我没有想要别人！是真的！”艾慕急急的叫道。

    她看起来又急、又羞、又娇，虽然慌乱却也不像刚刚那样死气沉沉。

    司君昊这才满意的停下，将她抱出浴室，放到床上。

    艾慕红着脸用被子把自己裹得严严实实的，偷眼去看司君昊。

    她能看出来，他的脸颊也泛着潮红，他看着她的眼神，也让人面红心跳，他裤子的那个部位……

    咳咳，他对她有反应对吧？所以，他是打算……

    艾慕慌张的想，或许自己能把司君昊从俞文清那里拐回来？让他成为一个正常态的男人？

    正在艾慕想入非非的时候，司君昊开口道:“你好好休息，我会叫人给你送衣服过来。”

    什么意思？

    艾慕瞪大眼睛，难以置信的看着司君昊。

    他刚刚都对她这样那样了，现在却这么冷静的要丢下她？她本以为，看他的样子，一定会跟她发生点什么的，毕竟，她身上都被他弄出好多淤青了不是吗？

    她的眼光太过于直白，司君昊轻咳了声:“公司还有事，我先走了。”

    说完，竟是毫不迟疑的转身离开。

    艾慕张了张嘴，想要叫住他，话都冲到了嗓子眼，又被她硬生生的咽回去。

    叫住他，又能干什么呢？告诉他，自己在外面欠了四千多万吗？

    “司先生，您慢走。”最终，她也只能这么说道。

    司君昊站在门口，转头看她:“吴秘书一会儿过来带你回家。”

    “嗯，我知道了。”艾慕乖乖的答应道。

    司君昊这才轻轻关上病房的门，转过身来，脸上冷若冰霜，哪里还有刚刚面对艾慕时的轻言细语的模样。

    郑笑礼！！

    他冷着脸，迅速的离开医院，直奔盛世大厦。

    看到司君昊衣服半湿的来到办公室，而且还是跟昨天同一套的衣服，李群的脸上露出惊讶。

    自家大boss的穿衣风格他清楚的很，严谨的他从来不会穿有一点皱痕的衣服，也不会一连两天穿同一件衣服，他对衣服细节的苛求，就如同他对自己的要求一般苛刻。

    可今天是怎么了？

    李群还没反应过来，司君昊已经扫了他一眼:“去查郑笑礼在哪里！十分钟后到办公室找我！”

    说完，他大步流星的去了自己的专属休息室。

    李群张着嘴巴，话都来不及说一句，眼前就已经没了司君昊的身影。

    他抽了抽嘴角，低头看着桌面上的晨报。

    今天太阳打西边出来了吗？大boss竟然连新闻的都没看？

    司君昊冲了个凉，换上休息室里常备的衣服，回到办公室，正好十分钟。

    敲门声响起，李群很准时的走了进来:“ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第127章 人没了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    