
﻿    “醒醒！醒醒！”

    艾慕是被剧烈的摇动唤醒的。

    恍惚中，她以为自己是在波涛汹涌的大海上颠簸的小船，以致睁开眼时，还有些搞不清楚状况。

    等她回过神来，发现床边站了个高大男人时，吓得张嘴就要叫。

    那人急忙捂住她的嘴，急急的道:“艾慕小姐，请不要出声，我只跟你说几句话。”

    艾慕瞪大眼睛，惊惧的看着来人，她刚刚不是跟司君昊在一起吗？司君昊人呢？为什么病房里会突然出现这么个人？

    “唔唔唔……”艾慕皱眉挣扎。

    “艾慕小姐，我只想说一句话，我希望你能离开司君昊，去霍俊哲的身边！只要你能做到，我们可以帮你抹去持刀伤人的记录，让你的记录看起来清清白白。”

    这是什么意思？艾慕瞪大眼睛，不再挣扎，只是疑惑的看着他。

    见她不再出声，白大褂男人松开手，轻声道:“不知艾慕小姐意下如何？”

    神经病！

    艾慕在心里骂了一句，毫不迟疑的张嘴大喊:“救命啊！来人啊！救命啊——”

    没想到她突然来这么一嗓子，白大褂男人的眼里闪过一丝慌乱，扭头就往外走。

    病房外面的吴代真听到动静，还没反应过来呢，病房门突然打开，那个说是查房的医生闪了出来，蹭蹭蹭没了身影。

    吴代真心里一跳，急忙跑进病房:“小艾？小艾你没事吧？”

    艾慕披头散发的坐在病床上，惊慌的看着吴代真:“代真！刚刚那个人……刚刚那个人……”

    “那个人？那个人怎么了？”

    见艾慕好像没出什么意外，吴代真松了口气，然后一头雾水的问道。

    艾慕张了张嘴，又紧紧的闭上，好一会儿后才抿着嘴摇头:“没、没事……”

    那个人的那些话，她怎么好跟别人提起？

    “真没事？”吴代真疑惑的追问，难道刚刚是她听错了？可是那个医生明显离开的时候不对劲啊。

    “真的没事！”艾慕勉强笑了下，“大概是刚刚睡迷糊了……”

    吴代真将信将疑，倒也么再追问什么，见艾慕满头大汗，边去拧了条毛巾来帮她擦了，再给她涂上药膏。

    “代真，你什么时候来的？司先生呢？”艾慕一边仰着头让吴代真抹药，一边忍不住问道。

    “司总有事要忙，跟李秘书匆匆忙忙的离开了。”她回答道。

    想到司君昊这种身份的人，肯定要忙的事很多，艾慕便也没有在意，有吴代真在这里陪床，倒也不会寂寞。

    一天后，司君昊出现在病房里，看到艾慕精神不错，心里松了口气。

    原本他还怕她留下什么心理阴影呢，看来是没事了。

    “笃笃笃。”

    还没来得及寒暄问好，病房门被敲响，一个头戴棒球帽的小伙子走了进来:“抱歉，打扰了，我是来送花的。”

    送花，一般都是送给病人的，艾慕伸手接过来:“谢谢你，是谁送的？”

    送花的小伙子笑了笑:“祝你早日康复，里面有卡片，你看看就知道了。”

    说完，小伙子告辞离开，司君昊阴郁着脸看她:“谁送你的花？”

    艾慕摇摇头，从花束中拿出卡片，掀开看了眼后，她古怪的看着司君昊:“司先生，这花……好像是给你的。”

    给他的？司君昊走过去，从艾慕手里拿过卡片，翻看了看。

    “事情处理的天衣无缝，为司总鼓掌喝彩，只是，这样精彩的事情，怎么能少的了观众，霍某不才，帮你一把，望别介意。”

    司君昊冷着脸看着手里的卡片，好一会儿后，他从艾慕手里抽出花束，直接丢进垃圾桶里。

    “司先生？”艾慕倒是不介意那束花的命运，她好奇的是司君昊的表现，不知为何，他看起来怪怪的，面部表情僵硬的可怕，不想平日里冷漠淡然的他。

    “是霍俊哲。”司君昊冷冷的道，“你要他的花？”

    艾慕慌忙摇头:“不是，我是想问，他卡片里说的话是什么意思？我怎么看不懂？”

    “我对他说的话是什么意思不感兴趣！”司君昊面无表情的说道，把手里的卡片撕了个粉碎丢进垃圾桶里。

    末了，他还瞪了艾慕一眼:“以后不许跟这种人来往！”

    艾慕木着脸点点头，不知道司君昊这是突然发的什么疯，人家这束花又不是给她的，是给他的好吗？用的着警告她吗？

    大约是霍俊哲的花惹恼了司君昊，他待了没有几分钟就臭着脸匆匆离开。

    吴代真走进来，一脸疑惑:“司总怎么了？”

    她本来想把之前那个查房医生的事情跟他汇报一下的，结果他一脸不耐烦，匆匆忙忙的走了，让她连开口的机会都没有。

    “不知道呢。”艾慕耸了耸肩，一脸无辜。

    吴代真和艾慕原本还在担心那个查房医生还会不会出现，过了两天安然无事的日子后，她们便把这件事抛之脑后了。

    司君昊偶尔来看一下艾慕，而俞文清有事没事的就往病房跑，艾慕的伤也好的差不多了，收拾收拾出院。

    吴代真去办出院手续，俞文清陪着艾慕闲聊，两个人嘻嘻哈哈的正聊得热火朝天，进来个小护士道:“俞医生，你病人都找你找疯了，你还在这里泡妹子呢？”

    艾慕立刻推了俞文清一把:“赶紧去，赶紧去！”

    “病人？我今天没有预约的病人啊。”俞文清有些疑惑。

    “可是病人说是跟您说好的。”小护士有些迟疑。

    “有病人就要赶紧去看啊，万一是急症呢。”艾慕催促道，成功的把俞文清赶跑。

    俞文清走了，吴代真还没回来，艾慕有些无聊，便起身收拾东西，这时，身后的房门响了一声，她以为是吴代 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第144章 我要你离开 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    