
﻿    不一会儿，司君昊从卧室里出来，递给她一个手提袋。

    艾慕刚想问这是什么，司君昊已经转身回房，看起来，不知为何有些怪怪的。

    奇怪……艾慕嘀咕着，打开手提袋看了眼，然后抿着嘴巴，把自己的房门关上。

    不就是被吴代真收走的首饰吗，有什么不好说的。

    撇了撇嘴巴，艾慕把袋子里的东西哗啦一下倒在床上，她其实买的首饰并不多，除了俞文清买的那个吊坠外，其实没有多值钱的东西，翻看了下，倒是被一个小小的首饰盒吸引了目光。

    她并不记得自己有这么个东西。

    摸过来，打开一看，她愣住。

    黑丝绒上，躺着一枚精致的粉色钻石，吊灯的光芒落在它身上，摇曳生辉煞是动人。

    好美……

    艾慕忍不住感叹了声，即使她并不懂珠宝，也能看出来，这枚粉钻的大小和颜色都完胜当初司君昊送给何沛蓝的那一颗。

    是他特意送给她的吗？艾慕不确定的幻想，第一反应就是起身，下床，想要跑出去找他问一问，表示一下感谢。

    可是等她蹦下床，却又咬着唇坐了回去。

    司君昊那个人，肯定是什么都问不出来的，他既然塞到这堆东西里给她，大概也是不想多大张旗鼓的吧？还是不要特意去找他了。

    只是，送这个钻石给她干吗啊？她当时说自己嫉妒何沛蓝，也都是形势所迫之下的胡言乱语，他还真心了？！

    想到司君昊竟然把自己的话听进去了，艾慕摸着粉钻，忍不住笑了声，感觉心情都想这颗钻石一样，冒着粉红色的泡泡。

    就在艾慕对着粉钻傻兮兮的乐的时候，司君昊焦躁的在卧室里走来走去，时不时的看下房门，侧耳听听动静。

    她怎么毫无反应呢？难道没看到？如果看到了的话，不应该这么无动于衷吧？

    想到最早的一开始，他只是送她一双鞋，她就感激涕零的不要不要的，穿成那样跑来书房，引得他直上火。

    那颗粉钻，怎么也比一双鞋昂贵吧？还是他特地挑选的……她就没有什么想表达的？

    司君昊皱眉看看毫无动静的房门，忍不住走过去取开一条缝。

    也许过一会儿她就发现了，应该就会过来了……

    他一边想着，一边去浴室洗了个澡，可等他出来，房间里也没有任何人进去的气息。

    搞什么？难道真的没看到？！

    司君昊真想冲过去提醒一下艾慕，可是他只是走过去，关上门，然后上床睡觉。

    除了绷紧的肩膀出卖了他恶劣的情绪外，他整个人都是静静的，像是跟没事人一样。

    第二天醒来，他依照惯例去厨房帮两个人弄早餐，却意外的发现，厨房里已经有了别人的身影。

    “你……你干什么呢？”他惊讶的看着艾慕。

    艾慕热好了牛奶，正要往杯子里倒，被司君昊这一声吓得抖了下，滚烫的牛奶溅出几滴在她手上，疼得她惊叫了几声。

    司君昊急忙大步流星的走过来，从她手里拿过奶锅放到一边，皱眉去看她的手:“烫着了？”

    艾慕咬着唇把手抽回来，可司君昊已经看到，她的手背上被溅了几个红点。

    “你是傻的吗？烫到了还拿着锅不放？”他气不打一处来的训道。

    艾慕垮着小脸道:“刚热好，要是洒了，还得重新热，我怕你来不及……”

    “……”司君昊没想到她会这么说，默了片刻，忍不住骂了声:“傻瓜！”

    骂完，却把她拉出厨房，按在餐椅上后，自己去取了医药箱过来。

    艾慕没想到司君昊竟然要亲自给自己上药，急忙摆手道:“不用了，这点小伤，用不着上药的，用凉水冲冲就好了！”

    “别乱动！”司君昊瞪了她一眼，成功的让艾慕老实下来。

    从医药箱里翻出烫伤药膏，司君昊仔细的把药膏抹到艾慕被溅到的手背处，然后道:“注意点，别乱动。”

    “我哪有那么娇气。”艾慕哭笑不得，这点小事他有必要那么紧张吗？

    “不是烧房子就是弄伤自己，我看你是跟厨房犯冲吧？以后还是不要进厨房了。”司君昊面无表情的道。

    干嘛把她说的跟个危险分子似的，要不是他刚刚吓到她，她根本不会烫到好吗？艾慕不服气的想着。

    司君昊把医药箱收起来，洗干净手，把艾慕刚刚没完成的早餐弄好端到了餐桌上:“吃吧。”

    “嗯。”艾慕答应了声，刚要开动，司君昊看了她一眼，突然把自己手里刚抹好花生酱的面包放进她的餐盘。

    艾慕有些傻眼，惊疑不定的看向司君昊。

    司君昊面无表情的点点头:“吃饭！”

    “哦……”

    他这是怎么了？怎么感觉怪怪的？艾慕一边小口的吃着，一边在心里腹诽。

    而司君昊却是继续若无其事的抹下一片面包，一边抹一边像是随意的道:“给你的东西都看到了？”

    艾慕刚咬了口片面，差点被噎住，牛奶还太热不敢喝，只能伸长脖子，满脸涨红的硬咽进去，然后干巴巴的道:“看到了。”

    自然是看到了，才想早起来帮他准备早餐以示感谢的啊。

    司君昊手里的动作一顿，眼角的余光看着脸颊飞红的艾慕，微微蹙眉。

    她好像不对劲啊……

    手里的东西一放，他直截了当的开口问道:“那颗粉钻看到了吗？”

    “看到了，谢谢司先生。”艾慕冲司君昊笑了下，诚恳的道谢，又略有不安，“就是东西太贵重了，我不敢收，司先生您还是拿回去吧。”

    果然不对劲！一颗钻石竟然只换来“谢谢你”三个字，太不正常了吧？

    司君昊微微蹙眉，突然想起来，这次艾慕回来后，跟以前确实不太一样了。

    以前的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第111章 不太对劲吧 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    