
﻿    “你外公下的决定，你要怎样？”司成宏冷冷的道，“你打算不遵从，然后待在h市等人追杀？君昊，你是越来越不像话了，这种事都做的出来！”

    司君昊抿着唇沉默了半晌:“你们都知道了？”

    “若要人不知除非己莫为！君昊，你外公这是为了你好，而且他也允许你带着那个女人一起离开，要我说，那个女人扔掉算了，干嘛还要带着？！”

    “瑞典那边我也安排好了，你现在就过来吧，不能拖延时间了！”

    司君昊下意识的抬了下手腕，看过时间后，他知道真的不能再等下去了，他挂断电话，合上手里的文件夹，对李群道:“跟我去圣心医院，有什么事情路上说。”

    处理了几件事，车子就停在了圣心医院，司君昊一边给俞文清打电话，一边大步流星的往艾慕的病房走去。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    机械的女人声音响了一遍又一遍，司君昊奇怪不已，作为一名医生，俞文清的手机是24小时不会关机的，这个时候，竟然关机了？！

    有些莫不清头绪，他只能放弃跟俞文清联络。

    病房里，艾慕早已醒来也用过早餐，正在跟吴代真闲聊。

    “小艾啊，为什么我每次见你，大部分都是在医院呢？你就不能好好照顾自己？”吴代真有些心疼艾慕，从她们两个人认识以来，艾慕那张小脸，一开始还有点圆，现在已经是尖下颌了。

    “小艾，我告诉你，这世上没有人能一辈子成为你的依靠，对自己真正好的人只有自己，你可别犯傻啊，自己多爱自己一点，没错的。”

    艾慕一直静静的听吴代真说话，面带微笑，一直到吴代真说完，她才开口道:“我知道，代真，你说的我都知道！这世上，除了自己，连亲生父母都指望不上……”

    正要走进病房的司君昊刚好听到艾慕的最后这句话，微微蹙眉。

    他不喜欢听到艾慕这样说，说得好像她已经被全世界遗弃了一样。

    慕和康，你知不知道，你对自己的女儿到底都做了些什么？！他手指轻轻动了下，眼中闪过一丝戾气。

    “李秘书。”他后退一步对追随而来的李群道，“天海集团那边，什么时候可以收尾。”

    李群心里一惊，盘算了下，毕恭毕敬的道:“最多一周。”

    “利索点！我要慕和康什么都没有的滚出天海集团！”司君昊冷冷的道。

    李群急忙低头应是。

    司君昊这才走到病房门口，敲了下门，推开，走进去。

    “司总！”一见到他，吴代真立刻站起来退到一边，而艾慕靠坐在床上，水灵灵的大眼睛紧紧的盯着司君昊，微微一笑:“司先生，早。”

    司君昊的第一反应，竟然是她的眼又变大了，是因为太瘦了吗？

    皱了皱眉，他走上前道:“精神不错。”

    “嗯。”艾慕点点头，“昨天晚上休息的很好。”

    虽然这里是医院，可是跟霍俊哲的房间比，还是这里更让她觉得安心，所以休息的要比之前那段日子好太多。

    “好！”司君昊点点头，“那就走吧。”

    他的一句话，让艾慕和吴代真同时一愣:“走？”

    司君昊看了看时间:“什么都不用带，我们赶飞机。”

    他冲吴代真点点头:“你帮她熟悉一下，五分钟之后到门外跟我汇合。”

    说完，他走出病房，站在门口等着。

    艾慕和吴代真一头雾水的互相看了眼，急忙起身收拾，五分钟后准时出了病房。

    看到艾慕穿着松垮垮的病号服，脚上也是不合脚的拖鞋，司君昊眉头一皱，干脆上前把艾慕打横抱在怀里，然后大步流星的离开。

    艾慕惊呼了声，立刻挣扎起来，小声道:“司先生，您这是干什么？我自己能走。”

    “太慢”司君昊淡漠的声音在头顶响起，艾慕抿了抿唇，知道自己说的话他从来听不进去，只好乖乖的任由他抱着，只是有路过医护人员时，她就羞赧的把头埋在司君昊的衣服里。

    她自己能走路好不好？！这样让人抱着走成何体统！她又不是霍俊哲那个瘸子……

    艾慕突然僵了下，她为什么，为什么会想起霍俊哲这个人？！

    “怎了么？”敏感的察觉到艾慕的异状，司君昊低头问道。

    艾慕慌忙摇头:“没、没什么。”

    司君昊深深的看了她一眼:“相信我，你掉不下去，我不会丢下你。”

    艾慕愣了愣，抬起眼帘，看着抱着自己的这个男人，他说不会丢下你，为什么让她听出了其他的意思？

    忍不住轻轻晃了下头，把那些不切实际的想法抛开，艾慕轻轻的开口道:“你要带我去哪儿？”

    “……”司君昊抿了抿唇，很不情愿的说出那两个字，“瑞典。”

    他知道陆老爷子和司成宏要他去瑞典的意图，只是这个时候，他也没的挑选了。

    能尽快离开，就是最好的选择。

    “你头还痛吗？”他问了声，因为她刚刚好像莫名其妙的晃了下头。

    “不痛！”艾慕回答道。

    “那上车坐好，我们出发了。”司君昊说着把她放下来，艾慕这才发现自己已经身处司君昊的车子前。

    她刚刚一直看他，竟然都没有注意到？！

    艾慕的脸颊稍稍红了些，粉粉的颜色看起来娇嫩的如同一朵迎着朝阳盛开的花儿，却又脆弱的仿佛风雨一来即败。

    有些羞赧，艾慕飞快的钻进车里，司君昊也跟着坐上去，车子立刻启动，快速的驶往机场。

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第164章 出发吧 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    