
﻿    不知为何，在听到女艺人这三个字的时候，司君昊的心头咯噔一下，脑子里出现的是艾慕的身影。

    “具体什么情况？”

    “不太清楚，不过——”李群犹豫了下后，道，“司总，您其实应该可以打听的到……”

    他能打听的到？司君昊怔了下:“怎么说？”

    “霍雪滟签下的一个男艺人现在跟卓宇慧一起，从卓宇峰兄妹俩那里应该可以打听到具体情况。那个男艺人是曾经跟艾小姐一起拍广告的那个，名字叫何子烨……”

    司君昊沉默的挂断电话。

    他不认识，卓宇峰兄妹会给他任何讯息，至于霍俊哲和霍雪滟，只要他们别惹到艾慕，他们闹翻天跟自己也无关。

    这么想着，他不由自主的看向客房的方向，也不知艾慕这几天情绪异样，跟这件事有没有关系。

    第二天，艾慕怏怏的走出卧室。

    她昨夜忍不住开了下手机，看到几个霍雪滟发来的短信，要她一周之内确定是拍那两步电影，还是付违约金解约。

    这两条路她都不想选，可是又无计可施。

    一出门，正好碰到司君昊，她急忙问好:“早安，司先生。”

    司君昊皱眉看着艾慕，她那两个黑眼圈是怎么回事？

    “晚上没睡好？”他忍不住问道。

    艾慕点点头:“哦，做恶梦，吓醒了就睡不着了。”

    又做噩梦……司君昊记得，她很容易做恶梦，以前曾经被噩梦吓得尖叫的时候还曾经把他吵醒过。

    “既然没睡好，一会儿吃完早餐后再去睡会。”他面无表情的道。

    这大概是他第一次这么自然的说出一句关心的话，偏偏艾慕心里有事根本没有意识到，她随意的点点头，没精打采的往厨房走去。

    这些日子以来，艾慕已经学会处理简单的三餐，没有再发生第一次下厨房的囧事，早餐也都很自觉的主动准备。

    司君昊看着她的背影，默然片刻，大步流星的走上前去:“算了，还是我来吧！”

    怔了下，艾慕眨眨眼，眼看着司君昊的人进了厨房。

    今天这是怎么了？他人好像有些不对劲吧？艾慕终于回过神来。

    很快，司君昊就做好三明治，端到艾慕面前，艾慕心里有些忐忑，他是不是知道了什么？

    心里放了太多事，让艾慕根本不敢抬头看司君昊，司君昊吃完东西，看了她基本没动的早餐，微微蹙眉。

    倒是艾慕看到司君昊放下餐具后，立刻站起来道:“司先生，您吃好了？”

    “嗯。”司君昊点点头，离开。

    越想越不对劲，再联想到以前，司君昊终究忍不住打电话找俞文清，约他中午出来一起吃午餐。

    中午时分，两个人在餐厅里碰面，俞文清一边吃一边跟司君昊扯东扯西的闲聊，全当看不见司君昊的欲言又止。

    一直到司君昊的脸色黑的跟锅底似的，他才偷笑道:“说吧，破天荒的找我出来，到底有什么事？”

    按照司君昊的脾气，早就想一甩手走了，可想到艾慕那怏怏的背影，他抿了下嘴，开口道:“想找你问问艾慕的事。”

    “艾慕？她整天跟你在一起，我只能从电视报纸上看到你们俩的身影，她的事，你问我？”俞文清的语气有些酸溜溜的。

    “谁让你是你医生呢！”司君昊撇撇嘴，然后脸色突然变得严肃，“我记得你说过，艾慕的精神上……或者说是心理上吧，有点问题？”

    听到这个话题，俞文清收起嬉皮笑脸的，皱眉看向司君昊:“怎么？你让她开车了？”

    “开车？开什么车？”司君昊奇怪的看了他一眼，“我在说艾慕的病！”

    俞文清更加纳闷了，艾慕只要不开车，一般不会有什么事的啊，难不成又出现什么不对劲了？

    “到底怎么回事，你把情况仔细讲给我听！”他往前坐了坐，神色肃然。

    司君昊便把那天他和艾慕碰到慕星鸿和司亚柔的事情说了，然后着重说了艾慕的反应。

    “她醒来后，竟然不记得中间的事了，这是怎么回事？”

    “你当时怎么不找我问？这事情都过去这么久了……”俞文清不满的瞪着司君昊道。

    司君昊有些无奈的挑眉:“当时我这么想来着，可是后来见她也没什么事了，又发生了一些其他的事情，我就把这事放下了。”

    又发生了一些其他的事？俞文清眉头紧锁，他不在艾慕身边的这些日子，她到底都遇到了些什么事啊？听起来，不是什么好事的样子。

    他继续不满的瞪司君昊:“那你现在怎么突然想起来找我了？是不是她又出问题了？肯定出事了对不对？前几天我还听说，你带着她半夜来过！”

    “那些事已经解决了！”司君昊烦躁的道，“她也没出什么问题，我就是看她最近精神有点不太好，整天怏怏的没什么情绪，出门吧还经常疑神疑鬼，说有人在看着她。”

    “解决了？”俞文清完全持不同的看法，“如果真的解决了，她现在就不会是这种状态！”

    “别说得你好像很懂似的，你只是个外科医生！”司君昊不耐烦的道。

    明明是他主动来找他的，竟然还一脸嫌弃？！俞文清瞪了司君昊一眼:“喂，我也学过一点心理学的好吗？就算是个半吊子，也比你强，不然你也不会来找我了！”

    “那你说现在怎么办？”司君昊烦躁的道。

    “喊她去 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第129章 担心 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    