
﻿    ﻿    不知为何，俞文清不停追问的样子，让艾慕更觉得情况不对劲。

    她皱了皱眉，表现的有些不耐烦：“他就是进来说了句话，我哪有看清楚什么样子？”

    见她这样，俞文清和吴代真相视一眼，没再追问下去，回病房取了艾慕的东西，一起走出医院。

    艾慕一直到上车都没说话，看起来有些魂不守舍，俞文清忍不住道：“小艾，你有些不对劲你知道吗？我们是朋友，有什么事情不能说的？”

    艾慕看了他一眼，想到那个男医生说的话，想到俞文清牵扯其中，她忍不住想问，他是怎么跟石栎扯上关系的。

    “俞文清，你知不知道石栎……”

    “石粒？什么石粒？你鞋里进东西了吗？”俞文清立刻往她脚下看去，仿佛什么都不知道。

    “要不要紧？要不然我扶着你，你脱了鞋子看看，别把脚弄伤了。”

    艾慕看着他，一脸真诚，不似做作，便知道他什么都不会告诉她。

    “没事了。刚刚好像是有东西硌到，现在没了！”她甩了甩脚，一脸轻松的笑道，“好了，我该走了，俞文清，再见！”

    “嗯，再见。”俞文清冲她摆摆手。

    眼看着艾慕坐车离开，俞文清转过身来，立刻打电话把这件事告诉了司君昊。

    “你说什么？艾慕想问你有关石栎的事？”司君昊皱眉道，“怎么可能，你跟石栎没有任何瓜葛纠缠，她应该知道。”

    “可是她真的对着我脱口而出石栎两个字，看样子是想问我什么，但是又没再说下去，你回去后，最好探探她的口风，看是不是有人来告诉了她什么。”俞文清担忧的道。

    有人告诉了她什么……

    司君昊眼中冷芒闪过，霍俊哲！

    一定是他！送了花还不行，肯定又派人去跟艾慕胡说八道了什么！只是不知道，她到底听说了什么，又会不会对自己提及。

    怀揣着疑问，下班后，司君昊立刻就赶回家中。

    见到他回来，吴代真就立刻告辞离开，艾慕迎上前来，帮他接过外套挂好。

    “司先生，您回来了。”

    表情和语气都自然的不能再自然，完全看不出俞文清说的那种失魂落魄。

    司君昊微微皱眉，神色不动的问道：“今天出院还顺利吗？”

    “顺利！有吴秘书和俞文清在，哪有什么不顺利。”艾慕柔声说着，去帮他到了一杯水来，“司先生，喝点水再吃晚餐吧。”

    司君昊完全看不出任何问题，只能心存疑惑的点点头，喝完水，洗手吃饭。

    两个人沉默的吃着晚餐，吃到一半，艾慕暗暗咬了咬牙，开口道：“司先生，我有件事想问问你。”

    来了！来了！司君昊在心里道，表面上却很淡然的看着她：“什么事？”

    “就是……当初到底是谁把我从石栎那里救出来的啊？我想去谢谢人家。”艾慕是很真诚的说这句话的。

    司君昊脸又黑了，事情过去好几天了，她竟然还没想起来！

    “你想怎么谢？”他冷着脸问道。

    “怎么谢？”艾慕愣了下，她只是借此引出话题，还真没仔细想过这件事，“买点东西？给点钱？”

    司君昊深深的看了她一眼：“救命之恩当以身相许。”

    “什么嘛！”艾慕的小脸顿时红了，又娇又嗔的瞪了司君昊一眼，“胡说什么呢。”

    “老话都这么说。”司君昊凉凉的道。

    艾慕对他简直无话可说，都这么多天了，她自是知道当时就是司君昊救她的，不是她的幻觉，可他一直不提，她就当不知道，今天提起来也是为了引出下面的话，却不曾想他会说出以身相许这种话。

    可是，以身相许倒也不失为好办法……

    艾慕轻轻勾起唇角，眸光闪亮，将面前的碗筷一推，站起身，走到司君昊的身边。

    司君昊挑眉看她走过来，配合的往后挪动了下座椅，艾慕面带娇羞的笑容，坐到他的腿上。

    “司先生，你要我怎么以身相许呀？”

    娇娇糯糯的声音，眼波如春水般流转的模样，立刻让司君昊眸光深邃。

    “你想如何以身相许都可。”他嗓音暗哑的道。

    他的声音太过磁性，不若平日里清冷的样子，艾慕也只有在床上才听过他这种动静。

    原本只是想要戏谑的开个玩笑，可听到他的声音后，再被那种眼神盯住，艾慕只觉得身上顿时没了力气，脸上娇羞的笑容也变得僵硬了。

    “我、我只是开个玩笑。”她慌张的想要站起来。

    司君昊伸手一扣，就锁住她的腰，把她牢牢的固定在自己腿上。

    “吃饱了？”他哑着声音问道。

    艾慕慌忙摇头：“没，还没吃饱。”

    快放开她，她一定坐回去乖乖的吃饭。

    司君昊轻声一笑：“我也没吃饱。”

    那就一起吃啊，艾慕想说，可是发出来的只是一声惊喘：“司先生？！”

    他竟然直接把她抱起来，走到长长的餐桌的另一半，把她放在了餐桌上。

    艾慕有些慌乱的抓住他的肩膀：“司先生，别这样，我们还没吃完……”

    “嗯！我这不是在继续吃了吗？”

    说着，司君昊已经顺利将手伸进她的衣服，覆上……

    艾慕仰着头，不知所措的想，自己是应该阻止他，还是趁机问点什么。

    可是，司君昊显然没有给她思考的机会，他俯下身来，从她的耳垂吻到她的嘴唇，当四片嘴唇紧紧的黏合在一起的时候，呼吸早已凌乱不堪。

    艾慕软软的被放在了白色欧式餐桌上，她是晚餐中最美味的那一道，让司君昊流连忘返，爱不释手。

    ……

    刚刚，她是死了吗？

    看着天花板上那绚丽的水晶灯，艾慕不确定的想着。

    可是不等她想明白，司君昊已经将她抱起，大步流星的回到卧室。

    ……

    不知过了多久，司君昊终于停下来躺在她的身边。

    艾慕昏昏沉沉的挪了挪地方，将头枕在他的胳膊上。

    这种不自觉的依赖，取悦了司君昊，他用下巴磨蹭了磨蹭艾慕的发顶，轻声道：“累了？我抱你去洗洗。”

    “嗯~”艾慕的声音带了个小尾巴，百转千回得让人心里跟猫挠似的。

    若不是看她刚出院，若不是还有话要问她，司君昊已经想再次压上她了。

    “艾慕？”他轻声喊她。

    艾慕闭着眼睛，小脑袋动了动。

    司君昊忍不住无声的轻笑了下，继续道：“记得是谁救的你了？”

    艾慕忍不住抬起头来：“记得，是你。”

    说话间，双眸似水似雾：“早就想起来了。”

    “那怎么今天才提？”司君昊忍不住亲了下那双眼睛，让她不得不闭上。

    “我乐意！”艾慕第一次如此娇蛮任性的说话道。

    紧接着，她睁开眼睛，娇滴滴的戳了戳司君昊的胸膛：“司先生，你是怎么发现我不见了的？报警了吗？”

    “……”司君昊沉默了下才回答，“当然。不然你以为我怎么找到你的。”

    艾慕笑了下，抱怨道：“那就怪不得了……我感觉等了好久等到你们救我，他们做事就是这么慢……”

    她不相信！一个字都不相信！如果他有报警，那为什么养伤期间，没有一个警察来说要给她录口供？

    听到她的抱怨，司君昊轻笑了声：“是啊。”

    “那那个神经病呢？他被抓起来了对吗？”艾慕一脸愤愤的问道，那表情和语气，自然的不能再自然。

    “石栎？当然被抓起来了，安了，他不会再伤害到你。”司君昊轻轻的安抚她道，语气同样是自然的不能再自然。

    