
﻿    “啊，你没事吧？”撞到她的人急忙过来扶住她，连声道歉，“对不起啊，我一时没注意……咦？是你？”

    艾慕抬起头一看，那乱糟糟的长发，肥大休闲的套装，脏兮兮的运动鞋，还真是她认识的人，石栎。

    自从离开那个酒店公寓，她就没再见过这个人，本来都忘记有这么个人存在了，现在突然碰到，艾慕的脸僵了僵，才回过神来。

    “是你啊。”她客气的笑了下，从他手里抽回自己的胳膊，站离一步寒暄道。

    石栎的脸上却洋溢着久别重逢的喜悦:“艾慕，这么巧，没想到会在这里遇到你！你怎么样？最近过的好不好？”

    他自来熟的热情艾慕早就领教过，知道他接下来或许会问很多自己答不出的问题，客气的道:“我挺好的。看你急匆匆的，是有急事吧？那你先走，我要去前面超市的。”

    说完，她冲他摆摆手道:“再见。”

    石栎脸上的笑容僵硬了下:“不是吧？艾慕你是不是对我有什么意见？怎么搬走了也不跟我说一声，现在刚碰面你又跟我再见，你要是有意见就跟我当面提！”

    “我哪里会对你有意见？”艾慕愣了愣，“没有啊，你别多想。”

    石栎的脸色缓和了些:“艾慕，我们好久没见了，一起吃个饭吧。”

    提起来吃饭，艾慕只觉得刚刚吃饱的肚子又饿了，也不知道鸡蛋和面包怎么就消化的那么快。

    “你当初不告而别的，我也没怪你，怎么现在一起吃个饭也不行吗？”石栎的脸色又黑了下来，声音也提高了些。

    一旁脚步匆忙的路过的人们，不约而同的脚步一顿，目光瞥向他们，仿佛在猜测他们的关系。

    艾慕汗了汗，寻思反正自己也要吃饭，就一起吃吧，免得在路边惹人眼。

    “好了好了，我请你吃饭当赔罪好吧？”她妥协道，心里并不觉得自己应该跟他报备。

    虽然同住在酒店公寓，虽然见过几次面，虽然石栎很自来熟，可是在她眼里，他依旧是个陌生人，只是碰都碰到了，人家都这么说了，那就一起吃个饭吧。

    听她这样说，石栎终于脸色放晴，很是满意她的态度。

    两个人一起往超市那边走，因为艾慕之后还要去超市买东西，他们便挑了超市附近的一个便捷餐厅。

    吃饭的时候，石栎很开心提起自己租房子的事情，根本不顾艾慕有没有反对，就掏出手机，把自己拍的照片递给她看。

    “艾慕，你看看，房子我都收拾好了，还没般呢，你看看喜不喜欢？”

    艾慕不好拒绝，翻看了几张照片后，倒是看出石栎在这房子上真的是很用心的收拾过，便点头应道:“很不错啊，看起来挺好的。”

    “是吗？”石栎的眼睛亮了亮，“你喜欢？”

    “嗯，挺好的。”艾慕淡淡的笑了下，把手机还给石栎。

    人家自己动手收拾的房子，一脸的自豪，她总不能打击人家说不喜欢吧？只好顺着他的话，应和了几句。

    石栎看起来真是高兴极了，吃过饭之后都没有离开的意思，非要陪着艾慕去逛超市。

    艾慕有些无奈，再三客气的拒绝，人家却说是自己需要逛超市买东西，那她还能说些什么，只能任由他去了。

    推着购物车在超市里走了一会儿，鼻尖就出了细细密密的汗珠，这家超市的暖气开得太大，已经是入春的季节，又不是寒冬腊月，怎么开这么大暖气呢！

    艾慕觉得又热又躁，便脱下风衣外套搭在手推车上。

    这时，走在她身旁的石栎突然停下脚步，艾慕惊讶的转了下脸，看到他僵硬的站着，直勾勾的盯着自己。

    “怎么了？”她不知道自己哪里出了问题，急忙低头去看自己的衣服，挺正常的啊，没什么。

    石栎却突然黑着脸走过来，指着她脖子还是锁骨的方位，语气有点激烈的问道:“这是什么？！”

    什么？对于他的问话，艾慕有些茫然，正好走在化妆品专柜附近，她走过去照了下镜子，一张脸顿时火烧火燎起来。

    换衣服出门的时候忘记了这件事，穿了个v领的羊毛衫，现在，脖子和锁骨间的那细细密密的吻痕，一览无遗的出现在眼前。

    懊恼的抿了下唇，她立刻拿起风衣穿上，竖起领子把自己裹得严严实实的。

    这回再看镜子里的自己，已经不会让人看出什么来了，这时，身后不远处石栎的身影也出现在镜子里。

    艾慕愣了下，不知为何，后脊梁有些发凉，那感觉就像是这些日子以来，总感觉别人盯着似的，心里毛毛的。

    这时，石栎往前走了一步，露出那张阴沉的脸，艾慕微微晃了下头，暗笑自己有点草木皆兵，他们只是无意中的偶遇而已，她想那么多干嘛？再说，她也只有在地下停车场里，才会有那种被人盯着的感觉，这跟他毫无关系好吗？

    皱了皱眉，艾慕又想到他问的问题，觉得有些难堪。

    要是正常人遇到这种事，大概只当看不见就好了，也就是他这种低情商的人，竟会指着问出来，还问那是什么，这让她怎么回答？

    艾慕转过身，重新推起购物车，冲石栎笑了笑:“没什么好看的，我们走吧。”

    石栎却一动不动，一脸怒气的看着她:“那是什么？！”

    化妆品柜台的服务小姐好奇的看看石栎，再看看艾慕，丝毫不掩饰自己想要八卦的眼神。

    艾慕抿了抿唇:“石栎，我说了，没什么好看的好说的， 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第135章 这人是个神经病 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    