
﻿    司君昊吻得又重又急，双手也毫不客气的去剥艾慕的衣服。

    艾慕吃痛，狠狠砸了他两下，用尽力气顶着他的肩膀，把他推开一指远。

    “司先生，你这是干什么？”好不容易得了空，她轻喘着问道。

    司君昊也在喘，黑暗中，他的手已经扯掉了她的外套，掀起了她的羊毛衫。

    “你干什么去了？”他问道，手指，搭在了她的腰带上。

    艾慕急忙紧紧的拽住他的手，又急又羞的道:“家里没吃的，我去超市买了点东西……”

    司君昊自从回家没发现人后就一直提着的心，陡然落地，他的手微微一颤，继而很坚定的拉开她的手，然后解开她的腰带。

    艾慕急了:“司先生，别这样……”

    “怎么？”司君昊冷冷的声音在黑暗中响起，“你敢拒绝我？别忘了，我还没说结束！”

    说完，他又准确无误的堵住她的嘴，蛮横无理的撬开她的贝齿，夺走她的呼吸。

    艾慕原本推搡他的手，软软的垂下来，不再抵抗。

    按照合约规定，她必须无条件的遵从司君昊的一切要求。

    很快，她便被他剥了个干干净净，当她的后背碰到冰凉的铁门时，艾慕忍不住惊喘了声，颤声哀求道:“冷，别在这里，求你了……”

    话音刚落，她就被他带进怀里。

    艾慕浑身发烫，软绵绵的靠在司君昊身上，若不是他抱住她，只怕早就溜到地上去了。

    “司先生……”她奶猫似的低低叫了一声，伸手抱住他的脖子，“回房好吗？”

    司君昊用行动给她回答，抱着她，大步流星的往卧室走去。

    只是他没有抱她去客房，而是直接去了自己的主卧，把艾慕往床上一丢之后，他立刻就压了上去。

    他进入的很急，就像她进门时的那个吻一样急，仿佛是在赶时间，又仿佛是想留住时间。

    艾慕没有准备好，吃痛的叫了声，双手的指甲差点扎进他的皮肉。

    “轻点……司先生，轻点，好痛……”

    痛？

    司君昊根本没有轻点的意思，他就是想让她痛，似乎只有听到她喊痛，才能弥补自己心里缺的那一块一样。

    一整天的暴躁不安，一整天都在想她说的那句要解除合约，一整天的焦虑折磨，他不知道这一天自己是怎么过来的，只是当他回家后，发现家里空无一人时，那暴躁和焦虑，突然就变成了恐慌和愤怒。

    她就这么义无反顾的走了？她是找到能帮她拿到天海集团的其他人了？他就这么被她丢掉了？像垃圾一样……

    这种想法一旦冒出来，便如同燎原大火，烧得他失去理智，在听到她进门的那一刻，他犹如黑暗中觅食的豹子，直接冲了过去，将她按倒。

    她痛？他才不在意！

    可明明心里说着不在意，动作却不由自主的缓了下来，一直到她忍不住发出一声轻吟。

    “司、司先生……”艾慕的声音有些不像她的声音，音调拐了好几个弯，拐得人心里无比荡漾。

    知道她缓过来了，司君昊却没有任何反应，依旧是那样缓慢的，磨啊磨，磨得艾慕骨头都酥了，人也软了，声音也语不成调了。

    “司先生，求你……”她嘤嘤的低泣，忍不住主动的抱住他，亲吻他，求乞他的垂怜。

    司君昊的双眸燃起火光，按住她，如她所愿的用力起来。

    那种魂飞九天的感觉又一次袭来，艾慕忍不住尖叫，惶恐的抓住司君昊的肩膀，仿佛只有这样才能不会在空中飘散的无影无踪。

    司君昊沉默的看着她尖叫、哭泣、绷成一张弓，再化成一滩水，沉默着，再次开始掠夺她的身体和她所有的感官。

    餍足之后，时间已经不知道过去多久，艾慕倦怠的躺在司君昊的胳膊上，呼吸还没平稳呢，头底下的胳膊突然抽走。

    艾慕惊讶的睁开眼睛，看到司君昊已经坐了起来。

    “出去！”这是他回卧室后第一次出声，即使是在两个人极尽缠绵到最后的时候，他都没有发出任何声响，而现在，他终于说话了，却是赶她离开。

    艾慕抿着唇，难堪的从床上爬起来，想找个衣服什么的遮一下身体，司君昊却根本不给她这个时间。

    “一秒钟！消失！”他言简意赅的道，声音冰冷的像是结了冰，跟刚刚火热的他像是两个人一般。

    艾慕抖了抖，低着头，飞快的离开司君昊的卧室。

    当房门在自己身后关上，没有了司君昊那迫人的目光后，艾慕双膝一软，差点跪到地上。

    她真的是要被他榨干了，腰酸腿酸，一点力气都没有了。

    明知道自己的衣服和买来的东西还散落在进门的玄关那儿，可她也没了精神去取，混混沌沌的回了自己的房间，毫无力气的栽到床上。

    就眯一下眼睛就好，等她稍微恢复点力气，再去浴室收拾自己，再去玄关收拾东西……

    这么想着，艾慕叹了口气，闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

    整个过程，客厅里，房间里的灯都没有亮起过，而莱茵大厦的楼下，石栎紧紧的盯着那个一直没有灯光亮起的楼层，好半天后，从耳朵里掏出个耳机，狠狠的摔到地上，又用力的踩了几下。

    他听到了！虽然没有听全！可是只听到那些也就够了！

    艾慕那个不知羞耻的女人！

    石栎骂了句脏话，狠狠的啐了口浓痰，却仍然心不甘的抬头看着。

    脑海中，又一次浮现起艾慕的模样，耳边仿佛还能听到那个男人为她宽衣 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第136章 一秒钟，消失！ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    