
﻿    看他欲言又止，艾慕很是好奇:“司先生，您有事要跟我说？”

    “哦……”司君昊抿了抿唇，“没什么，我先走了。”

    话说一半这么吊人胃口！

    艾慕哀怨的看他。

    司君昊轻笑了声:“过两天你就知道了。好了，时候不早了，郭芷瞳还在楼下等你呢，我先走了。”

    “什么？！”艾慕惊叫了声，“芷瞳小姐来了？！”

    “你还没睡醒就来了。”司君昊说完，抬起手腕看了看表，便急匆匆的离开了。

    艾慕足足愣了五秒钟，僵硬抬头看了下时间，然后脸色大变。

    竟然都快11点了！

    该死的！该死的司君昊！

    她就跟个炮弹似的冲进浴室，刷牙洗脸梳头，五分钟之内就搞定，然后换了件衣服飞快的跑下楼去。

    可是，她并没有在客厅里看到郭芷瞳的身影。

    “咦？管家大叔，不是说芷瞳小姐来了吗？她人呢？”她好奇的问道。

    管家冲她笑了笑:“芷瞳小姐和少爷在外面呢。”

    艾慕一愣，快步走到门前，刚要打开，却又缓缓放手。

    她下意识的挪了几步，站在落地窗前往外看。

    门口停着的车前面，可不就是郭芷瞳和司君昊吗？

    此时，郭芷瞳站在司君昊和车子的中间，仰着头不知道在说什么，可那灿烂的笑容清晰可见，虽然只能看到司君昊的背影，但是从郭芷瞳的脸上就能看出来，他们一定是在说很愉快开心的事情。

    就在她看着他们的时候，他们也不知说到了什么，郭芷瞳伸手轻轻退了司君昊一下，然后抬起脚，亲了司君昊的脸颊一下。

    艾慕猛得转过身来，大口大口的吸气，可即使这样，也无法安抚狂跳的心脏。

    她下意识的往前走了两步，正在混乱间，郭芷瞳走了进来。

    “咦？艾慕你睡醒了？”她一看到艾慕，就热情迎上前来问好。

    艾慕面无表情的看着她，目光幽深，像个黑洞一般，空寂而让人看不清楚。

    郭芷瞳停下脚步，微微蹙眉:“你怎么了？没睡好？怎么脸色这么差？”

    “我没事。”艾慕舔了下嘴唇，干巴巴的回答道。

    “没事就好。”郭芷瞳笑了笑，抬手看了下时间，“你们可真能睡，我都等你们快一个小时了。”

    她笑得坦坦荡荡，根本看不出半分的在意，艾慕有些恍惚，刚刚是自己看错了？又或者，是她多想了，亲吻脸颊本来就是欧美这边的风俗习惯……

    “喂，艾慕？你有没有听见我说话？”

    郭芷瞳说了半天才发现艾慕好似走神了，只好喊了她一声。

    艾慕这才回过神来:“啊？什么？”

    “我说，你的设计稿弄完没有？我现在就给人家拿过去，跟人家约好了今天上午送过去的！”郭芷瞳只好又重复了一遍，心里有些隐隐的不耐。

    “啊！弄好了弄好了！”说到正事，艾慕终于彻底清醒过来，急急忙忙的回答道，“就在画室呢，我去拿给你。”

    “不用了，我自己去拿就好。”郭芷瞳说完，也不等艾慕同意，很自觉地就往楼上走去，好似在自己家里一样随意。

    艾慕一怔，急急的追了上去:“芷瞳小姐！芷瞳小姐！”

    “怎么了？”郭芷瞳停下脚步。

    艾慕急忙挡在她前面:“芷瞳小姐，我去拿就好了，你你稍等片刻。”

    说完，也不顾郭芷瞳的反应，她急急的往画室那边走去。

    那画室现在怎么敢让人进？昨晚司君昊拉着她把画室里搞得一团糟，要是被人看见，真是不用做人了。

    郭芷瞳看着艾慕的身影皱了皱眉，疾步跟上前去。

    她一副不想让人进画室的模样，肯定是有原因的，她一定要去探个究竟。

    就在艾慕刚要取开画室的门时，郭芷瞳直接挤了过来:“艾慕，我自己拿就好了，你还怕我多看啊。”

    话说完，人也成功的挤了进去。

    “不！不能进啊！”艾慕惊叫。

    郭芷瞳转身看她:“为什么不能进？这房子里还没有我不能进的地方呢！”

    “可是……”艾慕跺了跺脚，急急的跟上前去:“芷瞳小姐，画室有点乱，你可别误会……”

    “误会什么？”郭芷瞳纳闷的问道。

    而艾慕难以置信的看着干净整齐的画室，哪里还记得自己要说什么。

    这房间是什么事或打扫出来的？更重要的是，是谁打扫的？

    只是扫了这房间一眼，她的脸，就不受控制的红了起来。

    主要昨晚的画面太有冲击感了，她就算只是不小心瞄到一眼小沙发都会想到很多……

    郭芷瞳面带疑惑的看着面颊绯红的艾慕，这时的她不像刚刚在楼下那样脸色苍白，失魂落魄，反而像是被滋润过的女人，看起来容光焕发。

    看来，昨天晚上司君昊把她喂得很饱啊！郭芷瞳暗暗撇了撇嘴巴。

    深吸了口气，她表现的毫不知情的，大步流星的走到桌子前，拿起上面的设计稿，翻看了下，抬头问道:“就是三张吧？不错。”

    艾慕红着脸，眼睛一亮:“真的吗？真的还可以吗？”

    “看得出你这两天都有努力完成。”郭芷瞳点点头，将设计稿小心的卷好放进自己带来的包包里，然后道，“那我就拿走了！你等我消息。”

    “好！”艾慕重重点头，感激的看着郭芷瞳道，“谢谢你啊芷瞳小姐，让你费心了。”

    “客气什么。”郭芷瞳冲她笑了笑，“照顾君昊的朋友，是我应该做的！”

    说完，她背着包走过艾慕的身边，往外走去，摆手道:“好啦，我走了，你不用送我，再见！”

    等艾慕一路小跑的追上去的时候，她已经上车，头也不回的离开了。

    艾慕一直等郭芷瞳的车子影都不见了，才转身回房。 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第175章 不速之客 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    