
﻿    “混蛋！放开我！”她突然用力挣脱开，在慕星鸿还没反应过来的时候，一脚把他踹进水里，然后自己迈出浴缸，披上浴袍，嫌恶的道:“我还有事，先走了！”

    说完，头也不回的径自离开。

    慕星鸿狠狠的砸了下水面，站起身来，披上衣服走出浴室，坐在床边想着，司君昊现在是否把艾慕赶出来了。

    而这时的司君昊，也一个人沉静的坐在客厅里。

    他看着艾慕出来倒水，然后看着她喝完水回去，她并没有像以前一样，看见他就扑上来弄得他心烦气躁，可是，司亚柔的这一通电话，却让他无比的烦乱。

    她杀过人？或许吧，毕竟她甚至差点杀了他。

    她坐过牢……为什么她从来没有提起过？

    还有欠人家钱，为什么她什么都没跟他提起过，是他养不起她了吗？竟然要跑去跟别人借钱！

    至于她跟其他男人……司君昊不得不承认，他最介意的就是这件事，这让他觉得自己是个傻瓜。

    曾经，她是那么美好的一个小女孩，长大了，怎么会变成这样？！

    司君昊咬牙，看了眼客房的方向，蓦地站起身来。

    这时，他的手机又响起来，他皱了皱眉，按下接通键:“文清……”

    “昊，搞什么，你去哪里了？家里为什么没人？”

    俞文清气急败坏的，他在医院里忙完一台大手术，简单休息了下就跑“龙庭”想看看艾慕怎么样了，结果竟然扑了一个空不说，一直等到夜都深了也不见人。

    听到老友气到跳脚，司君昊心情突然好了点:“哦，忘了告诉你，我们搬回莱茵大厦了。”

    “什么？为什么？”俞文清嚷嚷着问道。

    司君昊挑眉回答:“不想跟你传绯闻！”

    “司君昊！你给我等着！我现在就过去！”俞文清气结。

    这话说的，就好像他很想跟他传绯闻是的！呸！

    “我家不欢迎你！”司君昊冷然说道，毫不客气的挂断电话。

    被俞文清这一打岔，司君昊的情绪镇定很多，他走到客房门前，敲了敲门。

    艾慕正趴在床上看书，听到敲门声还以为自己幻听了，紧接着又听到两声加重的敲门声，才意识到是司君昊在敲门，急忙蹦下床，小跑到门口打开门。

    “司先生。”

    “嗯。”司君昊面无表情的看着光着脚丫子的艾慕，皱了皱眉，“穿上鞋，出来一下。”

    又发生什么事了？艾慕眨眨眼，跑去穿上拖鞋。

    等她出来，司君昊就指了指沙发:“坐吧。”

    语气不愠不火的，听不出什么情绪，脸上也看不出什么，艾慕抿着唇，按照吩咐坐过去。

    “三件事。”司君昊开门见山的说道，“你坐过牢？”

    艾慕脸上的血色刷的一下褪的干干净净，巴掌大的小脸上惨白一片。

    他是如何知道的？虽然心里清楚，这件事不可能瞒一辈子，可是也没打算这么快就让人知道。

    她认识的人里面，除了司亚柔和慕星鸿，没有人知道这件事，所以说，一定是他们告诉他的。

    想到这儿，她的心沉了下去，等着一双黑黝黝的眼睛，面无表情的看着司君昊。

    “是司亚柔告诉你的？”

    司君昊的眼中闪过一丝惊讶，这样沉静的艾慕，让他很是陌生。

    他原本以为，她听到这些后，会很惊慌，会像之前那样，怯怯的拉着他的手说“司先生，不是那样的”……

    没听到回答，艾慕微微蹙眉，抿了下唇:“不是司亚柔的话，那就是慕星鸿了，他怎么说？说我因为差点杀了他背叛坐牢吗？”

    她一边说，一边嘲讽的笑了下。

    司君昊眼角猛跳，她差点杀了慕星鸿？这就是去坐牢的原因？

    恨，有那么强大吗？强大到可以放弃自己的生命和未来，拼个你死我活……

    是了，曾经的自己有一段也是那么的恨，是她帮他走出来的，却没想到，她自己却陷入了地狱。

    司君昊垂下眼帘，忍着鼻尖的酸意道:“为什么？多大的仇，至于这样吗？是什么时候的事？”

    多大的仇？艾慕的脸上一片茫然。

    当时的她，心心念念着还是自己男友的慕星鸿，即使是看到他和司亚柔滚在一起，她觉得恶心，她觉得愤怒，可是也并没有要去杀人，只是当时不知怎么自己会大脑一片空白，导致最后被人栽赃陷害，害了自己，也害了妈妈。

    说起来，当时她跟他们真的没多大的仇，可现这，这仇怨太深！

    咬着唇，她不知为何，心里略有期盼的看向司君昊:“他们说我持刀伤了慕星鸿，所以我被关进监狱三年。可如果我说我没有杀人，我没有伤害他，你信吗？”

    话问出来，她在心里笑自己，这话说出来谁会信？谁会信？全世界都不会有人相信！

    而司君昊的沉默，也让她更觉得自己可笑，他是谁？他凭什么要相信她？

    艾慕低头，轻轻笑了下，开口道:“算了！当我没问……”

    “我相信！”

    “啊？”艾慕惊讶的抬起头，看到眼前的司君昊，目光沉静如水，眉面带着似有似无的温柔，看着她，再次开口。

    “我相信！”

    为什么不信？三年……三年前的她才多大？十八九岁？那么纯真美好的她，他记忆中的艾慕，怎么会做出杀人那种事？这其中，肯定有什么不对。

    艾慕难以置信的看着司君昊，他说什么啊？他竟然说他相信她？

    胸中翻涌着酸涩的、或许该叫做感动的情绪，艾慕快速的低下头，掩住发红的眼眶:“谢谢……”

    “咳咳……”司君昊轻咳了两声，岔开话题 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第107章 三件事 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    