
﻿    艾慕还从未见过郭芷瞳这样惊慌的样子，就连司君昊也有些讶异。

    他们的视线不约而同的追随着郭芷瞳的身影，看到她最终消失的大门口。

    “芷瞳小姐不会有什么事吧？”沈习时有些沉不住气的道。

    司君昊回过神来，冷嗤了声:“这是她家，能有什么事？”

    沈习时被呛了一句，便不再说话。

    可是，他却再也不提要带着艾慕离开的话，艾慕静静地站着，看着他的目光不断的在人群中流转，似乎是在找人，又似乎是在防备什么。

    片刻后，她听到司君昊“咦”了一声，好像是发现了什么奇怪的事情。

    顺着他的视线望过去，却看到郭芷瞳的父母，也脚步匆匆的消失在大门口。

    “是不是出什么事了？”艾慕主动开口道，“要不你过去看看吧。”

    “不用。”司君昊看了她一眼，漠然的道。

    艾慕抿了抿唇:“那我们去那边走走吧。”她指了一个方向，是通往外面花园的玻璃门。

    “人太多，有点气闷，出去透透气。”她建议道。

    那个方向，大约能看到郭芷瞳吧？

    不只是她这么想，沈习时闻言眼前一亮，立刻附和道:“好啊，我也觉得有些喘不过气呢。”

    见沈习时同意了，艾慕也不看司君昊，径直往那边走去。

    司君昊阻拦不及，只好跟上前去。

    走出玻璃门后，他们沿着小道走了一小段路，隐约听见了叫骂声。

    艾慕停下脚步，刚想仔细听听是哪个方向传来的，身边却猛地蹿出个人去。

    司君昊！他终究是忍不住了！艾慕轻轻的笑了下，心里说不出的酸涩。

    “艾小姐？”一旁的沈习时喊了她一声，面露疑惑。

    “嘘。”艾慕对他做了个噤声的手势，悄无声息的顺着司君昊离开的方向走了过去。

    绕过一段木质花廊，艾慕看到司君昊一动不动的站在阴影处，而在他不远处，一个男人和郭胜贤一家三口对峙着。

    花廊的木质架子上的灯光一闪一闪的，照得那四个人的脸忽明忽暗，可即使如此，艾慕还是认出来，那个男人自己也认识，是卓宇峰。

    他怎么会出现在这里？

    艾慕带着疑问往前走了两步，站到司君昊身后，然后清晰的听见郭胜贤那怒不可抑的声音:“滚！谁让你来这儿的！给我滚出去！”

    丽塔扶住郭胜贤，不知道说了几句什么，郭芷瞳便带着哭腔喊了声:“爹地，妈咪……”

    紧接着，她看到了让她震惊的一幕，卓宇峰竟然双膝一曲跪到郭胜贤面前。

    “啊？！”她忍不住低低的喊了声。

    而站在她前面的司君昊，后背一颤，立刻如暴怒的雄狮般冲了出去。

    “卓宇峰，你给我站起来！”他大声喝道。

    卓宇峰听到他的声音，惊讶的抬头看了他一眼，却咬着牙，跪着不动。

    郭胜贤冷冷的看着他:“你以为你跪在这里，我们就能原谅你了？”

    “他本来就没有错！”司君昊走上前，冷冷的道。

    “君昊！”郭胜贤喊了他一声，警告之意甚浓。

    司君昊却没有理他，而是低头看着卓宇峰:“站起来，听见没有！你又没做错什么！”

    “司君昊！”郭芷瞳却突然尖叫了一声，“你的意思，都是我的错喽？”

    “你比谁都清楚不是吗？”司君昊淡淡的道。

    “司君昊，你怎么能这么说，你明知道……”郭芷瞳捂着嘴哽咽到说不出话，她看了看面无表情的司君昊，再看看跪在地上卓宇峰，忍不住扑了上去，不停的捶打卓宇峰。

    “谁让你来的！谁让你来的！你快走，我不想看到你！呜呜……”

    卓宇峰一动不动的任她捶打，低着头不说话。

    “芷瞳，够了！”郭胜贤喊了一声，看不得自己心爱的女儿这么失态，“你还有一屋子客人，注意控制你的情绪！”

    “呜呜……”郭芷瞳愣了下，捂着脸，一边哭，一边跌跌撞撞的跑开了。

    而这时的艾慕感觉自己好似窥到了别人的隐私似的，有些不安的后退了两步，轻声道:“沈医生，我们还是走吧。”

    没有人回应，她惊讶的回头，发现身后早已没了沈习时的身影。

    他是什么时候走的？艾慕怔了怔，来不及细想，脚步匆匆的离开。

    因为司君昊和沈习时都不在身边，再加上语言不通，艾慕便有意往僻静的地方去，怕遇到什么人语言不通闹出笑话。

    可即使如此，逃不掉的人，总会遇到。

    在花园一隅，她正好碰到了慕星鸿和司亚柔。

    一看到这两个人，艾慕下意识的挺了下后背，转身就走。

    身后传来司亚柔的声音:“站住！”

    说话间，慕星鸿已经一个箭步冲了过来，挡住了她的去路。

    艾慕扫了慕星鸿一眼，咬着唇转身看向司亚柔:“什么事？”

    “什么事？你还有脸问什么事？”司亚柔慢步踱了过来，“芷瞳姐叫你来，你还就真来呀？要不要脸哪？”

    “你们怎么在这儿？”艾慕侧过身，慢慢的后退，警惕的看着他们。

    “托你的福，我们只能从家里搬出来，住在芷瞳姐这儿了。”司亚柔耸肩道，然后道，“没想你还阴魂不散的跑到这 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第191章 酸酸涩涩的滋味 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    