
﻿    “妈妈，你怎么哭了？”

    艾思陡然从回忆的泥沼中拔腿而出，摸了摸眼角，果然摸到了泪痕。

    她冲艾慕笑了下:“没什么。”

    艾慕便也不再追问，她和妈妈，不过是两个在这座城市里受过伤、想要逃离的女人。

    忘记过去，奔向明天，时间可以治愈一切。

    “妈妈，外公外婆家什么样？他们会喜欢我吗？”

    “当然会，你是我的宝贝。”

    在母女俩人浅浅的聊天声中，飞机平稳的飞向高空……

    五年后……

    “小桃子，快去叫你妈妈起床，再不起来，她的毕业典礼就要错过了！”艾思牵着艾淘淘的手，指了指艾慕的卧室道。

    手一松，四岁的艾淘淘就冲了进去，跳上艾慕的床，骑在她身上大喊大叫。

    “妈咪，起床！妈咪，起床！”

    “老天……”好梦中的艾慕被彻底吵醒，哭丧着脸抓住自己的宝贝女儿，“小桃子，你是个小公主，能不能文雅淑女一点？不要吵妈妈睡觉？”

    “可是妈咪，你再不起床，毕业典礼就要迟到了呀。”艾淘淘一本正经的说道。

    艾慕一愣，立刻拿过闹钟，当她看到上面的时间后发出一声哀嚎。

    “艾淘淘！你是不是又动妈咪的闹钟了！”

    艾淘淘瘪了瘪嘴:“妈咪，人家只是想让你睡得好一些嘛，小桃子是心疼妈咪，妈咪都不心疼小桃子……”

    “起开！”艾慕起身把艾淘淘从自己身上拎起来放到一边，飞快的起身穿衣服，还不忘瞪她一眼，“少给妈咪装可怜，我看你就是故意的！”

    “呜呜，妈咪不爱小桃子了！”

    艾淘淘垮着小脸喊道，大大的眼睛里蓄满了眼泪，然后爬下床，飞快跑出去，给艾思看她眼里的泪花。

    “外婆，妈咪不爱小桃子了，妈咪不要小桃子了……呜呜……”

    艾慕扎着头发走出来，无奈的看着自己的老妈:“妈妈，你别听她胡说。这孩子是越来越淘了！”

    “也没有你这样的，自己起晚了，还凶孩子！我怎么有你这样的闺女！”艾思瞪了艾慕一眼，心疼的抱起艾淘淘，“小桃子，甭理你妈妈，外婆给你做了好吃的，吃完了再去幼稚园啊。”

    “外婆最好，小桃子最爱外婆了！”艾淘淘翘着小下巴冲艾慕哼了声，紧紧的搂住艾思的脖子道。

    早晚有一天她会被自己女儿贬得一文不值！

    艾慕无奈的摇摇头，看了眼墙上的挂钟，惊叫了声飞快的冲进餐厅吃了两口后拿着包就往外跑。

    “妈妈，我来不及了，小桃子就拜托你了。”

    话音落下时，她已经人影都不见了！

    艾思刚要叹气，就见到坐在椅子上的艾淘淘板着一张笑脸重重的叹了口气。

    “唉！我这么聪明可爱到底是随谁啊？”

    艾思噗嗤一下笑出声来:“小桃子，你又胡说八道什么呢？”

    “我才没有胡说八道呢。”艾淘淘一本正经的道，“外婆，你看看你女儿，整天晕晕的，连毕业典礼都能忘记，你再看看你孙女我，漂亮可爱，聪明伶俐，天下第一，地上无双……”

    “打住打住！什么叫天下第一，地上无双？”艾思忍俊不已的问道。

    艾淘淘小眉头一皱:“外婆，虽然我们生活在美国，你也不能忘了祖国的语言啊，成语你都不记得！我总算知道妈咪是随谁了！”

    “小笨蛋！”艾思拿勺子敲了敲艾淘淘的小脑门，“成语可不是你这么用的，以后不要乱用成语！”

    “外婆！你这是转移话题！”艾淘淘鼓着腮帮子，气哼哼的道。

    艾思纳闷的挑了挑眉:“我转移什么话题了？”

    “就是小桃子随谁的话题啊！”艾淘淘皱着小脸，一本正经的看着艾思问道，“外婆，小桃子这么聪明，是不是随爸爸？”

    艾思愣了。

    她知道小桃子跟其他孩子比，有点过分的小聪明和早熟，可是没想到，她竟然会这样提起爸爸的问题。

    看到她眼中闪烁的期盼，艾思一时间不知该如何作答。

    自从到美国后，艾慕就再也没有提起过司君昊这个人，怕她伤心，她也没有提及这件事，甚至在自己父母和大哥的面前，都没吐露出小桃子的亲爹是谁。

    她以为小桃子还小，对于亲生父亲的事情可以等她长大后再说，没想到她这就忍不住想知道自己的亲生爸爸是谁，甚至还知道避开艾慕，用如此婉转的方式向她打听……

    “小桃子……”艾思勉强笑了笑，摸了摸艾淘淘的头，“你怎么突然问起爸爸来了？”

    艾淘淘瘪了瘪嘴，小脸上满是委屈的道:“其他小朋友都有爸爸啊，每次放学，他们的爸爸都开着好大的车来接他们放学……”

    “那我也让妈妈开一辆好大的车去接小桃子放学好不好？”艾思试图转移话题。

    可艾淘淘立刻皱起眉毛:“外婆，你这是转移话题！”

    艾思尴尬的笑了笑:“没有，外婆这不是帮你想主意的吗……”

    “那你就告诉小桃子，小桃子的爸爸是什么人好不好？”艾淘淘咬着手指头，可怜兮兮的看着她道，“就算是爸爸和妈咪离婚了，他也应该来看看我呀。”

    “离婚？！”艾思差点晕了，“你知道什么是离婚。”

    “小桃子知道呀，妮娜的爹地和妈咪就离婚了，所以平时都是妮娜的妈咪来接她，但是每周六就是妮娜的爹地来接她啦。”

    现在这些孩子，怎么什么都知道！艾思瞠目结舌的听着，简直不知该如 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第264章 爸爸是谁 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    