
﻿    沈习时第一个受不了了，虽然不知道到底发生了什么事，可是并不妨碍他出来当和事佬。

    “司总，艾小姐，既然来了，就进去吧，芷瞳小姐也是一片好心……”

    “君昊……”郭芷瞳眼巴巴的看着司君昊，楚楚可怜的样子煞是动人。

    艾慕转头看向司君昊，见他虽然眉头紧蹙，但是眼睛一眨不眨的看着郭芷瞳，脸部的轮廓有一点紧绷。

    她垂下眼帘，拽了拽司君昊的袖子，轻声道:“司先生，进去吧。”

    一直挽着司君昊的胳膊，所以清晰的感觉到绷紧的肌肉慢慢的放松下来，然后她听到他说:“郭芷瞳，这是最后一次！”

    最后一次什么呢？她笑了下。

    郭芷瞳重新展开了笑颜:“我就知道君昊最好了！”

    在司君昊的首肯下，他们一行三人终于走进了派对的人群当中。

    所有的人他们都不认识，司君昊也并没有兴趣跟这些人寒暄，他锐利的视线扫过整场的人群之后，低声对艾慕道:“好好跟着我，不准离开我半步！”

    艾慕点点头，轻轻的“嗯”了声。

    这时，郭芷瞳引着他们到了一对中年夫妇面前:“爹地，妈咪，君昊来了。”

    竟然还有长辈在场？艾慕抬起眼帘看了面前的夫妇一眼，五六十岁的年纪，男的相貌堂堂，气宇轩昂，女的皮肤白皙，鼻梁高挺，是混血儿，虽然现在上了年纪，但是仍能看出来，年轻时肯定比郭芷瞳更加美艳不可方物。

    他们两个人样貌都很好，也怪不得能生出郭芷瞳这样美的女儿了。

    司君昊显然跟这对夫妇熟识，郭芷瞳说完之后，他主动开口问好:“伯父，伯母。”

    “君昊，你可是来晚了，我们芷瞳可是一直盼着你呢。”郭芷瞳的妈妈丽塔微笑着开口道，视线扫过司君昊的手臂，双眸微缩。

    “这位小姐是……”她不露声色的问道。

    “艾慕。”司君昊只回答了她两个字。

    艾慕微微一笑:“伯父伯母好。”

    “这就是那个艾慕？果然名不虚传。”郭胜贤开口道，视线扫过艾慕挽着司君昊的手，艾慕只觉得像是被针扎到一般，轻轻一颤，松开了司君昊的胳膊。

    她双手垂在身体两侧，坦然的微笑:“是，我是艾慕。”

    “果真是没有什么教养的小姑娘，来别人家做客，还想着跟主人一争高下。”丽塔有些不屑的打量着艾慕，毫不掩饰眼中的厌恶。

    艾慕一怔，不懂她这话从何而来，这时就听郭芷瞳笑道:“妈咪，你不要太敏感了，这衣服是我送给艾慕穿的，你不觉得她穿起来挺漂亮吗？”

    艾慕闻言，下意识的看向郭芷瞳，这才发现她现在身上穿的晚礼服，跟自己身上这件有着异曲同工之妙，只不过相比自己身上这件来说，她的是个升级版。

    几乎一样的款式，只不过郭芷瞳的那间胸口开得更低一些，堪堪能遮住一半浑圆，而在衣袖的设计上，艾慕那件抹胸的设计并没有衣袖的存在，可郭芷瞳身上那件算是一字肩的设计，晚礼服领口的位置也是衣袖的位置，薄如蝉翼的纱袖遮住她半截藕臂，却让上面露出的肩头和臂膀更显纤细圆润。

    裙身一样是紧贴身材的白色裙身，外面也是轻纱笼罩，只是她的轻纱上，比艾慕的轻纱上面多了水钻装饰，在灯光的照耀下，闪着璀璨的光亮。

    艾慕微微蹙眉，这样看起来，她真的好像是拙劣的模仿者，穿着一件半成品的衣服，站在一件精美的成品面前。

    “你这孩子呀，就整天烂好心，自己的衣服也拿出去乱借，你们俩穿成这样，让人家怎么看？！”丽塔有些无可奈何的对自己女儿嗔怪道。

    郭芷瞳挽着丽塔的胳膊晃了晃，嬉笑道:“妈咪呀，你就别瞎担心了，大家只会觉得我们和艾慕两个人情同姐妹，不会多说什么的。”

    说着，她笑意盈盈的看向艾慕:“艾慕，你说是吧？”

    “是吧……”艾慕勉强笑道。

    “伯父伯母，我带艾慕去那边了。”司君昊突然开口道，还拉住了艾慕的手。

    他一脸客气的冲郭胜贤夫妇点了点头，便要拉着艾慕离开。

    艾慕立刻察觉了郭胜贤那不悦的视线，她下意识的想缩回自己的手，可是司君昊握得很紧，她根本抽不回来。

    “慢着！”郭芷瞳急急的喊了声，瞥了司君昊一眼，“君昊你这么着急干什么？我人还没介绍完呢。”

    说完，她冲司君昊和艾慕身后的沈习时招了招手:“沈医生，你来。”

    沈习时愣了下，大概是没想到自己也有露脸的机会，脸上略显激动的走上前来:“伯父，伯母，你们好，我是沈习时。”

    “他是很厉害的心理学医生哦。”郭芷瞳大肆吹捧道。

    郭胜贤和丽塔淡淡的看了一眼沈习时，客气的点了点头。

    他们对这个相貌普通的医生并没什么兴趣，他们的关注点都在司君昊和艾慕身上。

    沈习时有些局促，倒是郭芷瞳落落大方的道:“沈医生可是千里迢迢特此从h市赶来给艾慕看病的呢。”

    “哦？”这回，郭胜贤夫妇终于多看了沈习时两眼，然后再看向艾慕的眼神就意味深长。

    艾慕紧紧的抿着唇，在心里极度不安的时候，感觉到司君昊重重的握了一下她的手。

    “想喝点什么？我们去那边看看吧。”司君昊轻声道。

    艾慕点了点头。

    司君昊看了沈习时一眼:“沈医生，你是跟我们一道，还是在这里多陪伯父和伯母聊一 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第190章 庆功宴 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    