
﻿    慕星鸿的亲爹是郭胜贤？郭芷瞳的父亲？

    艾慕摇了摇头，这混乱的关系跟她无关，只是他抱着她的腿，让她很是不适。

    霍俊哲立刻发现她的不悦，走上前来，毫不留情的踩上慕星鸿的胳膊，迫使他不得不松开手，再次发出杀猪般的叫声。

    “我剁了他的手！”霍俊哲冷冷的道。

    艾慕皱眉看他:“霍俊哲，你已经不再是天义社的老大了。”

    “那又如何？！”霍俊哲挑了挑眉，“我知道，你不想让我做这种事，不过，只要我一声令下，自然有人出面帮我做掉他，很简单的。”

    艾慕看着跪在地上吓得脸色蜡黄的慕星鸿，她曾日夜梦见他跪在地上跟自己认错、求饶，可现在梦真的实现了，她却觉得很无趣。

    竟然就如此简单，只不过听他们说了两句话，他就吓得屁滚尿流的跪下，对她磕头认错，这样的人，她竟然爱过、恨过……

    她的眼睛，比妈妈的眼睛还瞎啊！

    不屑的从慕星鸿身上收回视线，艾慕慢慢的摇了摇头。

    “不用了！”她淡漠的对霍俊哲道，“这样的人，你不嫌脏了手，我还嫌脏了眼呢，何苦理他。”

    “你太心软了！”霍俊哲不赞同的皱眉道。

    艾慕笑了笑:“不是心软，是不值得！”

    说完，他看也不看慕星鸿一眼，仿佛他是那地面上的一粒尘埃一般，走过他的身旁，对霍俊哲道:“走吧，我还有话对你讲呢。”

    霍俊哲愣了愣，一脚把慕星鸿踹翻，出了心里的那口恶气，这才追上艾慕，跟她并排往外走去。

    两个人乘电梯下到一楼，季雨茜和两个保镖还站在原地等着霍俊哲。

    霍俊哲指了其中一人道:“你去带几个人上去，把十二楼那两个家伙给我丢出去！”

    那人二话不说，立刻叫了人过来上去了。

    艾慕暗暗为天海集团的员工们担忧，这个霍俊哲还是天义社的作风啊，那些循规蹈矩的小白领们，能受得了吗？

    不想再看到慕家的那两个人，艾慕对霍俊哲道:“我们走吧。”

    “你们要干什么？”季雨茜立刻紧张的出声问道。

    霍俊哲改邪归正当上了天海集团的总裁，她央了季老爷子，说在家里很无聊，出来给他当秘书，就是防止有些厚脸皮的女人会缠上他，没想到才几天啊，艾慕就出现了。

    艾慕冲她安抚的笑了下:“季小姐，你不用紧张，我只是想找他问点事，再说我已经结婚了，你有什么好担心的？”

    年轻姑娘的心事，她理解，也愿意让她安心。

    艾慕看着季雨茜那张青春明亮的脸庞，突然觉得自己好像比她老了几十岁，明明两个人是差不多大的。

    她话说得这样明白，季雨茜被噎了下，红着脸偷眼看了看霍俊哲，结结巴巴的道:“你胡说什么呢……”

    霍俊哲冷着脸，像是根本没听到她们说话一样:“走吧，旁边就有家咖啡座，我们去那边谈，清净。”

    见艾慕点了头，他不准季雨茜和其他人跟着，自己带着艾慕去了隔壁的咖啡座。

    艾慕叫了杯果汁，跟霍俊哲面对面的坐着，等侍应生走了后，开口道:“霍俊哲，我今天去沈医生那里做心里治疗的时候，好像想起来一点事……”

    霍俊哲眼角一跳:“想起什么了？”

    “其实你知道的吧。”艾慕抿了抿唇，歉意的看着他，“你说得没错，当年撞到你的人，是我。”

    “……”霍俊哲挑眉看她，“是啊！不过你不用愧疚，你已经不欠我的了。”

    他是因她坐了几年的轮椅，可是他能站起来，也是她误打误撞的功劳。

    艾慕缓缓摇头，虽然她已经把天海集团送给他了，可是一码归一码，半身瘫痪几年的日子，又岂是能弥补的了的。

    “霍俊哲，我欠你一声对不起。”

    “嗯，我收到你的歉意了。”霍俊哲笑道，“这事已经过去了，别再提了，我不喜欢别人老提以前的事。”

    艾慕笑着点点头。

    她也不想提以前的事，太过龌龊，太过肮脏。

    所以自己才会潜意识里让自己忘掉吧？现在经过治疗想起来，也不过是为了不留空白，并不是为了牢记。

    该说的事情全部说明白了，艾慕和霍俊哲相视一笑。

    虽然两个人认识的过程并不愉快，可是结果还算不错，艾慕看了看时间道:“我要回去了，你也去忙吧。”

    霍俊哲是很忙，慕和康留下一摊子的事，他要一项项的解决掉，所以也没留她，只是在她转身要走的时候，喊了她一声:“艾慕！”

    “嗯？”

    “他对你好吗？”

    艾慕僵了下，没敢回头:“挺好的，他还要给我开一间服装公司呢。”

    霍俊哲走上前来，在艾慕毫无思想准备的时候，突然从她身后环抱住她。

    艾慕一僵，刚想挣扎，他已经松手了:“别担心，我不会怎么样你的，我只是想说，如果以后有什么事发生，记得找我，只要你开口，任何事我都能帮你做到。”

    “我没什么事，你好好过你的生活！”艾慕胡乱说着，急步离开，生怕他突然发疯对她做出更加逾规的举动。

    霍俊哲似笑非笑的看着她的背影，喃喃的道:“放心，你会有事来找我的。”

    说着，他转过身，目光锋锐的扫了一眼窗外，对面有一个人正匆匆离开……

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第250章 瞎了眼的过去 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    