
﻿    慕星鸿离开后不久，陆老爷子带着司君昊走了过来，离得老远就听到他中气十足的朗朗笑声:“芷瞳这丫头真是越来越漂亮了啊！”

    “陆爷爷，这么久不见你还是喜欢拿人家开玩笑！”郭芷瞳挽住陆老爷子的胳膊，撒娇道，含嗔带羞的瞥了司君昊一眼，希望从他脸上看到惊艳，可惜一无所获。

    陆老爷子看看右手边的郭芷瞳，看看左手边的司君昊，越看越觉得是天造地设的一对，心里万般欢喜。

    “时间差不多了，正式别耽误了，该宣布的宣布。”他开口道。

    司成宏立刻道:“是，我马上去准备。”

    他说完就走，根本不给司君昊反应的时间，而其他人就笑眯眯的看着司君昊和郭芷瞳，其中的深意不言而喻。

    郭芷瞳低着头，脸颊上有两团红云，一副羞答答的样子，司君昊虽然看上去面无表情，可是心里却烦躁的很:这两家人是打算在大庭广众之下，逼迫他承认这个婚约？！

    “陆爷爷……”郭芷瞳撒娇的喊了声。

    陆老爷子笑眯眯的拍了拍她的手:“傻丫头，还叫陆爷爷？该喊外公才是喽。”说着转头看向司君昊，“君昊，你说是不是啊。”

    司君昊对着陆老爷子温和的笑了下，眼底冰寒一片。

    他扫了周围一眼，看到艾慕和俞文清站在一起聊得好像很开心，还看到卓宇峰站在不远处，想靠前又不敢靠前，一眨不眨的盯着郭芷瞳，他还看见，自己那个老爸打开门，放进了几个记者模样的人。

    这是实打实的要通过舆论来逼他低头。

    司君昊嘴角微微一动，露出一丝嘲讽。

    “外公，我去我爸那看看有什么能帮上忙的。”他对陆老爷子客气的说道。

    陆老爷子点点头:“去吧，这种时候你是要跟他在一起才好。”

    司君昊只当听不懂，点点头后离开。

    过了一会儿，万事俱备，宴会厅内音乐声停下，灯光也暗了一些，两束聚光灯打到主席台上的两个人身上，众人皆抬头望去。

    司亚柔有些激动的对郭芷瞳小声道:“芷瞳姐姐，马上就要宣布了！”

    郭芷瞳红着脸不说话，眼中却光芒四射，下意识的去寻找艾慕的身影，想看她听到消息后是如何难堪和心碎。

    而这时的艾慕和俞文清也在主席台上的司成宏和司君昊，俞文清一头雾水的道:“什么情况？还要发言致辞？”

    艾慕笑着摇摇头，看着聚光灯下的司君昊，心里突然有些不安，好像有事要发生一样。

    与此同时，慕星鸿正领着自己的父母往郭芷瞳一家三口的方向走去，对于主席台上的人并不在意。

    “爸爸，妈咪，今晚见的人真的很重要，如果你们能跟芷瞳小姐一家人聊得来，他们一定会帮我们夺回天海集团的。”他一边走一边低声嘱咐。

    慕和康沉着脸点点头，而慕星鸿的妈咪郭雅雯脸上虽然挂着得体的笑容，看起来却没什么感情。

    “先生们，女士们，欢迎大家今天莅临我盛世集团举行的这场宴会。”司成宏这时已经开口道。

    他说了几句客套话后，才把今晚的主题说了出来:“今天，我盛世集团有一件大喜事要宣布，就是我儿司君昊的婚事，我现在正是宣布……”

    话未说完，司君昊突然上前堵住话筒，对司成宏和台下的人笑了笑，然后将话筒拿在手里，施施然道:“我的婚事，还是由我自己来说吧。”

    都到了嗓子眼的话被憋了回去，司成宏恼怒的低声道:“君昊，你这是干什么？！”

    而这时，慕星鸿已经领着慕和康夫妇走到了郭胜贤和丽塔面前。

    “伯父伯母，这是我父亲母亲。”他讨好的冲郭胜贤笑道，没有注意到郭胜贤笑容中的深意，也没有看到站在郭胜贤身边的丽塔脸色已变。

    这时，就听到主席台上传来司君昊的声音。

    “我现在向大家隆重介绍，我的未婚妻——艾慕！”他朗声说道，指向艾慕所在的位置。

    一道灯光打到人群之外艾慕的身上，而她还不知道发生了什么事情，和俞文清面面相觑。

    “艾慕，过来！”司君昊冲着艾慕伸出手。

    而慕星鸿已经忘了向郭胜贤他们介绍自己的父母，和身边的其他人一样，难以置信的看着司君昊。

    几乎是同一时间，他听到身后传来慕和康的惊呼声:“雅雯，你怎么了？”

    他转头一瞧，看到自己的母亲在自己眼前晃了晃，晕了过去。

    “妈咪！”他大惊失色，急忙扶住她，目光却仍然不由自主的看向灯光之下的艾慕。

    司君昊竟然当众宣布要娶她？怎么可以？怎么可以！

    她怎么可以嫁给别人！

    “艾慕！”司君昊直直的看着远处的艾慕，再一次喊道。

    俞文清率先回过来神来，立刻推了艾慕一把，把她向司君昊那边推过去。

    艾慕一脸茫然，恍惚的看着司君昊:他刚刚说什么？

    司君昊面沉如水，一双眸子深若寒潭:“再次跟大家介绍，艾慕，我的妻子。”

    那双眸子像是有着神秘的吸引力，吸引着她的脚步，不停向前。

    艾慕就这样怔怔的，一步一步的走到台前，将自己的手递到司君昊的手中，然后站到他的身边。

    陆老爷子、郭芷瞳一家、司成宏夫妇，脸色已经黑如锅底，在众目睽睽之下又不能冲上去将这两个人扯下来说这是玩笑一场，只能眼睁睁的看着司君昊宣布:“艾慕小姐是天海集团现在最大的股东，我和她的婚礼很快就会举行，到时还请大家赏脸观礼……”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第217章 宣布婚讯 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    