
﻿    “借钱？借多少？”艾思不以为意的问道。

    艾慕抿了着唇道:“您能筹措到多少，我就借多少。”

    这句话终于惊到了艾思，她惊讶的看向艾慕:“什么意思？你要做什么？”

    “妈妈，你最近没看新闻吗？司君昊被那些人绑架，你看看盛世集团的态度……我打听过了，司成宏只肯出五百万美金……”

    “五百万？”艾思惊讶的叫了声，“这点钱能有什么用？”

    绑匪要的是四亿美金，五百万是拿出来搞笑的吗？

    艾慕黯然的点了点头:“是啊，五百万能有什么用……所以，我想借点钱，帮帮他，总不能就这么看着他……”

    说着说着，她说不下去了，恳求的看着艾思，等着她的回答。

    艾思皱了皱眉:“你要筹钱去救人？你上哪里能筹到那么多钱？”

    “霍俊哲说，他能借给我一点……”艾慕哀求的看了霍俊哲一眼。

    霍俊哲不动声色的点了点头:“是！我已经让人算过，天海集团能动用的资金，加上我的个人财产，确切的数目是二百万美金。”

    艾思惊讶的看了他一眼，没想到为了艾慕，他竟然肯出这么一大笔钱救另一个男人。

    思忖片刻，她对艾慕实话实说:“小艾，这件事其实我和你大舅舅讨论过，说到底，咱们艾家欠他一份人情，必须要还。可是如果司家只肯出五百万，事情就不好办了。”

    “你外公外婆辛苦了一辈子，你大舅舅半生劳累，都不容易，我们不可能倾家荡产去救人。”

    “那你和大舅舅商量的结果是什么？”艾慕急急的问道。

    “一百万美金，你大舅舅还是愿意拿出来的。”艾思回答道。

    艾慕闻言，如泄了气的皮球般无力的晃了晃。

    一百万，加上霍俊哲的二百万，再有司家的五百万，离四亿美金，差的简直是不是一星半点，有什么用呢？

    看到她泄气的表情，霍俊哲知道她被打击到了，而这正是他想要的结果。

    “小艾，算了吧。”艾思叹了一声。

    艾慕抿着唇不说话，好一会儿后，她坚定的道:“我要回国一趟！”

    “小艾！”霍俊哲没想到她会做出这个决定，立刻皱眉反对，“你回去有什么用？这事本来就轮不到你操心，司家已经决定放弃他了，就连郭芷瞳都没说什么，你出这个头干什么？”

    “总要试一试……”艾慕小声回答。

    她虽然对司君昊的家庭不是很了解，可是除了司成宏，还有陆老爷子和卓宇峰呢，还有俞文清呢，难道就每一个人愿意管他吗？难道四亿美金就比一个司君昊这么一个大活人重要那么多？

    艾思不赞同的看着艾慕，五年前离开的时候，她还记得自己的女儿有多难过，那个司君昊哪里值得她这样用心。

    “妈妈，你就让我试试吧。”艾慕拉着她的手，哀求道。

    艾淘淘在一旁看着，小脸上满是疑惑:“妈咪，你要去干什么？”

    艾慕强笑了下:“小桃子，妈咪有事要去中国，你在家乖乖听外婆的话好不好？”

    “小桃子跟你一起去不行吗？”艾淘淘的小脸立刻垮下来了。

    “不行！妈咪是去救人的，会很忙，没有时间照顾小桃子，小桃子在家里等妈咪回来好不好？”艾慕鼻子一算，硬着心肠说道。

    艾淘淘从出生就没跟她分开过一天，这一次，也不知道两个人会分开多长时间……

    “妈咪……”小桃子委屈的皱着小脸，好一会儿才开口道，“妈咪是去救谁？”

    “是……就是那天小桃子碰到的那个叔叔啊。”艾慕想了想，模模糊糊的回答道。

    而艾淘淘立刻就猜到是谁了。

    “那个帅气的叔叔啊！叔叔是好人，小桃子喜欢他，妈咪你去吧，小桃子会乖乖的。”

    稚气的声音让艾慕眼眶微红:那是小桃子第一次见到司君昊，而且当时的情况并不怎么愉快，可小桃子还是觉得喜欢他，难道这就是父女天性？”

    母女连心，看到艾慕这副表情，艾思就知道她在想什么。

    算了，说到底都是小桃子的爸爸，就让她去试一试，不试又怎么会死心。

    叹了口气，艾思拥抱了下艾慕:“如果你决定了，就去吧，但是无论结果如何，你都要坦然接受，然后回来继续过自己的生活，好不好？”

    “我知道！我只是……妈妈，谢谢。”艾慕哽咽着答应道。

    “妈妈都懂，一切随心吧。”艾思拍了拍她。

    霍俊哲知道此事已定，他稳稳的站在一旁道:“伯母，你放心，我陪小艾一起回去想办法。”

    既然不能阻挡，那他就只能再想办法了。

    情况紧急，艾慕没有耽误时间，立刻打电话订了最快的一班飞机。

    霍俊哲把季雨茜留在美国处理公事，陪着她一起飞回了h市。

    飞机一落地，艾慕就打电话给李群，约好了见面的地点。

    见面后，没有重逢后的寒暄，艾慕立刻要他带着她去找陆老爷子。

    李群有些犹豫:“艾小姐，你离开五年，有些事不清楚，陆老爷子两年前病倒了，现在陆氏企业大部分的事都由卓宇峰说了算，他跟司总向来不对盘，只怕……”

    “卓宇峰？”艾慕咬了咬牙，“那就带我去见卓宇峰。”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第275章 奔波 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    