
﻿    话音刚落，司君昊已经恨得一脚将他踹到一边。

    吴代真被吓得魂飞魄散，急忙去扶李群。

    艾慕忍着痛，攥着司君昊的衣服，声如蚊呐:“别、别这样，去医院……”

    这时，还是郭芷瞳很果断的走上前来，晃了晃手里的车钥匙:“我的车就停在旁边，我带你们去医院！”

    司君昊感激的看了她一眼，没有丝毫犹豫的就跟着她上车。

    郭芷瞳开着新买的红色跑车在游乐园里呼啸而过，引来众人的侧目，纷纷猜测发生了什么事情，俞文清正好站在路边，车子跟他擦肩而过的时候，他别的没看清，刚好扫见车厢里的司君昊。

    大喜的日子，他怎么跟郭芷瞳跑了？

    正疑惑间，又一辆车飞驰而来，在他身旁停下，沈习时从车窗里探出头:“俞医生，快上车！”

    俞文清脸色一变，左眼突然开始跳个不停，他立刻开门上车，急急的问道:“发生什么事了？是不是小艾出事了？”

    “去医院再说吧！”沈习时沉声道。

    看到车上的三个人神色严峻，俞文清的心提得更高了。

    从游乐园出来后，郭芷瞳开着车一路疾驰，她在后视镜里看到司君昊抿着唇一脸紧张的样子，忍不住道:“君昊，你可别着急，要是你慌了，艾慕就更不知道该怎么办了。”

    司君昊紧紧的抱着怀里的艾慕，紧紧的抿着唇，一声不吭。

    郭芷瞳叹了口气:“君昊，你总要告诉我，这附近哪里有医院吧？”

    司君昊又怎么知道这附近的医院在哪里，他最熟悉的医院就是圣心医院，可是那地方太远。

    他沉着脸安抚的拍了拍艾慕，想拿手机发现没有带出来，郭芷瞳立刻递过自己的手机:“用我的。”

    司君昊看了她一眼，立刻打电话给李群。

    “查查这附近最近的医院，立刻前面带路！”

    李群立刻把手机丢给旁边的吴代真:“快查附近的医院在哪里！”

    吴代真应了声，刚要打开手机导航搜索，就听到坐在后面的俞文清出声道:“我知道在哪，你开到他们前面，我给你指路！”

    在俞文清的指路下，一行人很快就到了一家大型医院，车子刚停下，司君昊就抱着艾慕下车，冲进急诊室。

    看到艾慕那糟糕的情况，医护人员立刻接手，把她推进急救室，而司君昊等人就被挡在了外面。

    人虽多，可是大家都不想说话，只是揪心的等着结果。

    郭芷瞳却是根本不在意艾慕，她牢牢的占据司君昊的身边，脸色淡然的等着医生出来。

    过了一会儿，急救室的门打开，医生一脸凝重的走出来:“谁是病人家属？”

    司君昊立刻道:“我是！医生，我太太怎么了？”

    “你就是病人的丈夫啊！”医生冷冷的瞪了他一眼，一脸的不屑，“你怎么这么不小心？不知道你太太怀孕了吗？初期要禁房事不知道吗？那么激烈，只顾得上自己舒坦完全不顾孩子和老婆了是吗？”

    医生劈头盖脸的一顿训斥，把司君昊训懵了。

    “你说什么？怀孕？她怀孕了？怎么可能……”他震惊之中，喃喃的问道。

    “怎么不可能，你这个做丈夫的也太不合格了！妻子怀孕了都不知道！”医生听他这样说，对他更加的不满，“我可告诉你，你太太这一胎有些不稳，必须卧床静养……”

    不等医生说完，郭芷瞳突然惊讶了叫了声:“啊？怀孕？”

    这都是些什么人啊，一个个的就跟听不懂他的话似的，医生有些愠怒。

    郭芷瞳惊叫完了才意识到不对，急忙歉意的冲医生道:“医生，抱歉，我们是没想到太惊讶了，他们也是不知道，他们今天才刚举行完婚礼，才会……”

    听她这么说，医生理解的点点头:“以后注意点！”

    郭芷瞳连声答应着把医生送走，看了看其他人，见司君昊还犹自处在凌乱中，便替他说道:“沈医生，你跟他们先走吧，艾慕是怀孕了，不是什么重病。你们在这也不方便，先走吧。”

    李群他们犹豫的看着司君昊，见他轻轻颌首，便和沈习时一起走了。

    俞文清没有走，他听说艾慕情况有些不稳，很是不放心，想等艾慕出来以后看过再说。

    郭芷瞳见司君昊并没有赶俞文清走，便也不管他了，调整好脸部表情，疑惑的道:“艾慕竟然这么快就怀孕了，君昊，你也太不小心了，明知道她刚刚流产过……”

    “不过还好，算算流产的时间，她现在怀孕也就一个月吧？还好了，等月份大了，应该就稳当了，没事的。”

    郭芷瞳越是轻言细语的劝慰，司君昊的脸色越是难看。

    艾慕流产后他心疼都来不及，又怎么会碰她？说起来，他碰她也不过是最近，这么几天的功夫，就算她能怀上，也没人能检查出来吧？那么，她肚子里的孩子是谁的？

    司君昊的脸色越难看，郭芷瞳就看上去越担心。

    “君昊，你别害怕，虽然第一个孩子没保住，可只要艾慕注意卧床休息，这个孩子一定能保住呢，这可是你第一个孩子呢。”

    “滚！”

    司君昊冷冷的瞪了她一眼。

    郭芷瞳见好就收，一脸委屈的道:“我知道你不想见到我！我不烦你，等我见过艾慕就走！”

    说完，眼眶含泪的走到一边，呆呆的坐下。

    俞文清不解的看着司君昊，艾慕怀孕不是好事吗？他怎么会这么生气？

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第241章 让人凌乱的消息 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    