
﻿    房间外面，季雨茜闻声赶来，正站在不远处，见艾慕走出来，立刻上前问道:“刚刚发生什么事了？霍大哥有没有事？”

    “没事！”艾慕无力的摇摇头，走到沙发前坐下。

    刚刚好像发生了点什么，可是脑子里乱哄哄的依稀有点印象又不是很清楚，这种感觉十分不好，她用手砸了砸脑袋，觉得自己或许应该答应沈医生，接受催眠疗法，尽快让自己完全好起来。

    季雨茜看着有些莫名其妙的艾慕，好奇的问道:“你怎么了？”

    “嗯？我没事。”艾慕停下手里的动作，冲她笑了笑。

    “你可别笑了！笑的那么难看，怪吓人的！”季雨茜皱眉说着，走过去拉了艾慕一把，“别坐着了，我爷爷叫我帮你收拾了房间，跟我走吧。”

    艾慕想站起来跟她走，可是肚子隐隐的坠痛，艾慕伸手揉了揉，自从流产后，她偶尔会有这种感觉，好像是在提醒她肚子里曾经有一个生命。

    她不知道这种感觉什么时候才会彻底消失，只是每次隐约作痛的时候，她就忍不住心底的恨意。

    “艾慕，你有没有听我说话？！”

    见她不理人，季雨茜不耐烦的喊道。

    叹了口气，艾慕支撑着站起来:“抱歉，刚刚有点不舒服。”

    “看你这病秧子的样子吧……”季雨茜噘着嘴，一边领着艾慕去客房一边嘟囔道，“就你这样的，能不能照顾好霍大哥啊？”

    “尽力而为。”艾慕淡淡的道。

    小姑娘的心思她看得明白，不好多言。

    果然，一进到客房，季雨茜就迫不及待的道:“艾慕，你帮霍大哥做复健也就罢了，不许喜欢他勾引他，知道吗？”

    小姑娘就是小姑娘，情窦初开，觉得自己喜欢的人很完美，时刻警惕着别的女人。

    艾慕轻笑了下，却惹得季雨茜发怒:“你笑什么？”

    “没什么。”艾慕诚恳的看着她道，“季小姐，我对霍俊哲没什么想法，我留下来也不过是为了赎罪。”

    “哼！那就好！”季雨茜抬着小下巴冷哼。

    客气的送走季雨茜，艾慕立刻不管不顾的躺到床上，卷起被子沉沉的睡了过去。

    醒着，会想到太多的事情，还是睡觉最安全。

    可是艾慕却忘了，人即使睡着了，也会被梦到自己不想梦到的事。

    司君昊，就像是魔咒一般，就连梦中也不放过她！

    艾慕眉头紧锁的来回翻了两下，猛地坐起身，一头冷汗。

    看着窗外蒙蒙亮的天空，她忍不住的想，想自己离开后，司君昊会是怎样的反应。

    梦中，司君昊差点亲手掐死她，可是都说梦与事实是相反的，所以或许他根本不在乎吧。

    看看时间已经凌晨六点多了，就算躺着也睡不着，艾慕起身，整理了下身上皱巴巴的衣服，去洗手间用洗漱了下后，想了想，去了霍俊哲的房间。

    门口依旧有人守着，见她过来，那保镖警惕的站起身来。

    艾慕笑了笑:“不用紧张，我是来帮霍先生复健的。”

    保镖将信将疑的看了她两眼，轻声道:“霍先生还没睡醒。”

    “那正好，也省的他一见到我就大喊大叫的耽误治疗。我只需要帮他按按腿上的穴位就可以。”艾慕的声音也压得低低的道。

    思忖再三，那保镖还是让艾慕进去了，不管怎么说，希望老大能尽快站起来是他们一直以来的期盼。

    “谢谢。”艾慕轻轻道了声谢后，轻手轻脚的走进房间。

    房门关上后，霍俊哲平稳的呼吸声清晰可闻，艾慕蹑手蹑脚的走过去，轻轻掀开他盖在腿上的被子，伸手过去，按照季老爷子交的法子，时而用力时而轻力的帮他按摩双腿。

    不管她怎么用力，那双腿都好似没有知觉，就连霍俊哲都睡得依旧香甜。

    半个小时后，已经有些累了的艾慕停下手，轻轻吁了口气，一抬头，就落入一双幽深的双眸。

    她怔了下，急忙收回手，也收回视线，讪讪的道:“霍先生，你醒了。”

    霍俊哲没有回应，他看着艾慕，想起昨晚俞文清说的那些话。

    原来，她是真的不记得了。

    “霍先生，我只是进来帮你做复健按摩的。”

    见霍俊哲沉着脸不出声，艾慕以为他要动怒，急忙解释道。

    霍俊哲心情复杂的移开视线，淡漠的道:“知道了，出去吧。”

    在他还没有想好用什么样的心情来面对她时，看到她只会让自己心烦。

    “出去！”他不耐烦的轻吼了声。

    艾慕急忙退了出去。

    可艾慕是个说到做到的人，她既然已经承诺下会帮霍俊哲站起来，便根本不顾他的反对，一天三次，按时到他的房间帮他复健按摩，再加上有季老爷子和俞文清的鼎力相助，很快，霍俊哲的双腿，第一次有了知觉。

    季老爷子很是欣慰，而霍俊哲也有一些难掩的激动。

    他真的有希望重新站起来了！

    俞文清却没有什么欣喜之情，霍俊哲的手术很成功，术后的恢复也很快，这里其实已经没有他什么事了，可是因为艾慕，他又必须在这里待下去，而他每次想跟艾慕谈一谈司君昊，都被她转移话题躲开了。

    见艾慕好像真的打算踏踏实实的在季老爷子这里继续待下去，俞文清有些不安起来。

    他失去音讯的时间太久，如果再不回去，家里和医院那边肯 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第203章 心情复杂 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    