
﻿    “早，请进。”艾慕轻轻回抱了一下郭芷瞳，微笑着让开进门的道。

    眼瞅着艾慕和郭芷瞳进来去了客厅，司君昊皱了皱眉，面无表情的跟在她们身后到客厅坐下。

    坐下后，郭芷瞳俏皮的眨眨眼:“我来的这么早，没打扰到你们吧？”

    “没有，我们在吃早餐，芷瞳小姐吃了吗？”艾慕的嘴角挂着淡然的笑容。

    “我吃过了，你吃完了吗？”

    艾慕刚想回答，司君昊就接话道:“她还没吃完！”

    说完，他冲艾慕皱眉道:“不是还没吃饱吗？先去吃完再说。”

    艾慕有苦难言，只能去餐厅坐着，本想装装样子就算了，可司君昊和郭芷瞳都跟了过来。

    “哇，这么多好吃的，我能不能再吃点？”郭芷瞳笑眯眯的问道。

    “你……随意。”艾慕强撑着笑容道。

    于是，她陪着郭芷瞳勉强往嘴巴里塞了几口，感觉胃里的东西都堵到了嗓子眼，实在是不行了才停下嘴道:“我吃饱了。”

    “我也吃好了！”郭芷瞳只是品尝了几样看起来有意思的粤式早点就停下手。

    原本吃饱了就该“运动”的，可是因为郭芷瞳的出现，司君昊只能打消了这个念头，一脸阴郁。

    艾慕也不看她，对郭芷瞳客气的笑了下:“芷瞳小姐你坐一坐，我回去换件衣服就跟你出门。”

    “不着急。”郭芷瞳笑道。

    知道她只是客气，艾慕没再说什么，径自回房梳洗。

    她故意磨磨蹭蹭的，等换好外出的衣服出门时，已经过去了快一小时。

    出卧室的时候，她不知有意还是无意，用很轻的力道取开门，悄无声息的慢慢走出来。

    走几步，下三个分层阶梯就是客厅，可她看了一眼后，就退了一步，将自己的身形隐在墙壁的阴影中。

    客厅的沙发上，背对着她的位置，郭芷瞳的头正靠在司君昊的肩膀上。

    他们是正牌的未婚夫妻，她算是哪根葱呢？

    就算郭芷瞳表现的很不在乎，可是同为女人，换做是她的话，即使笑得再灿烂心里也会很不舒服，倒是难为郭芷瞳演得这样不容易，还尽可能的帮她很多忙。

    简直就是世纪第一好太太不是吗？

    艾慕嘴角动了动，明明是上扬的嘴角，却带着些许的苦涩。

    客厅里，郭芷瞳靠在司君昊的肩膀上靠了一会儿才抬起头，用极轻的声音道:“谢谢。”

    司君昊点了下头，没说什么，只是往旁边坐了坐，拉开了距离。

    郭芷瞳看着他对自己避之不及的样子，眼中的愠色一闪而过，她温温柔柔的开口道:“我爸妈也从瑞士过来了，司伯父说明天的派对要办得热闹一些，你会去吧？”

    有客人来访，主人家怎么能不去？再加上艾慕也开口说要去了，司君昊便点了点头，淡漠的“嗯”了声。

    “那一会儿陪我和艾慕去逛街买衣服吧？”郭芷瞳娇声道，“我回来这么久了，你连个表示都没有，送我件衣服总行吧？”

    “哦。”司君昊依旧是面无表情的回答。

    就算她不说，他也是要跟着艾慕的，只怕她离了自己的身边再出什么状况。

    得到肯定的答案，郭芷瞳满意的四处张望了下:“这么久了，艾慕怎么还没出来？”

    缩在拐角墙壁阴影处的艾慕听闻，深吸了口气，脚步轻快的走了出来:“怎么？等急了？”

    “当然啦，我们今天还有很多事呢。”郭芷瞳站起身来，嗔怪道，“要是照你这么磨蹭，我们要熬到深夜啦。”

    “很多事？”

    郭芷瞳挑挑眉:“当然啦，衣服、鞋子、首饰都要买，头发还要做一做，皮肤也要护理护理，明天的派对上才能光彩照人啊。”

    “哦。”艾慕点点头，一脸的恍然大悟。

    其实她在心里松了口气，这样忙碌的一天，晚上大概真的要到很晚，有郭芷瞳在，就可以避开司君昊了。

    看艾慕准备好了，一行三人出门，正如郭芷瞳所说的那样，太多的事情，时间果然不够用，特别是她又挑剔。

    各大知名品牌的专卖她逛了个遍，每到一家都要试穿几件礼服，自己试穿了不算，还要帮艾慕挑选了，喊她一起试穿，然后从试衣间出来让司君昊评断好不好看。

    她本身就长得令人惊艳，身材也好，所有的衣服穿在她身上都好看的很，甚至顿时提高了好几个档次，专卖的服务小姐都围在她身边对她夸赞不已。

    可她只在意司君昊的意见，如果他不开口说好，就直接脱下来不要了。

    其实，司君昊的目光又哪有几次是落在她身上的，他的目光大部分时间都停驻在静静的站在一边的艾慕身上。

    艾慕也是很漂亮的衣服架子，若是不再郭芷瞳面前，只怕所有人都会为她惊艳，可是那是郭芷瞳，不论是谁在她面前，只能沦为背景板。

    可在司君昊眼里，艾慕每换一套衣服，他都为之躁动。

    她虽然不若郭芷瞳那样美得让人移不开眼睛，可是她的美，却让看到的人想要小心收藏，只怕被人看到，被人惦记。

    而司君昊此时就对着艾慕身上的衣服皱眉。

    领子那么低，他家的东西都被人看去了！

    后背都开到腰部以下了，那是什么鬼？他家的东西可不能让人这么轻易看去！

    “换了！”他冷冷的道！

    原本正觉得自己身上的衣服还不错的郭芷瞳一怔:“不好看吗？”

    艾慕老神在在的站在一边，一脸的漠然，好似这一切都跟自己无关。

    司君昊也不说是在说谁，只是皱眉道:“去换了！”

    郭芷瞳再看镜子里的自己，真就觉得 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第213章 他的味道 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    