
﻿    正在犹豫间，艾慕已经换好衣服走了出来。

    看她平静淡然的样子，司君昊又觉得自己是不是太过担心了，毕竟刚刚慕星鸿的语气也没有半点火气。

    他想了想，对吴代真道:“你陪着艾小姐去见慕星鸿！注意保护好她，如果慕星鸿有什么过激的行动和语言，立刻带艾慕离开，别让他们继续起冲突！”

    “知道了，司先生，我会注意的。”吴代真急忙回答道。

    司君昊这才迎上艾慕:“我有点事不能陪你过去了，让吴秘书陪着你。”

    “好。”艾慕无所谓的点了点头。

    司君昊还想多嘱咐她几句，可看她面无表情的样子，很多话都说不出口，他何曾这么关心过一个人？又何曾说过这么多关心的话……

    吴代真在一旁看的着急，生怕艾慕这样会再次惹恼司君昊，便小声道:“司总，您先去忙吧，我今天开车过来的，直接带艾小姐过去就好。”

    司君昊点了点头:“早去早回。”

    等他离开后，吴代真纳闷的戳了戳艾慕:“小艾，你是怎么搞的？司总这是关心你，你看你那是什么态度？！”

    “我态度挺好的啊。”艾慕笑了笑，拉着她道，“好啦，禁足令暂时取消，我们快出去吧。”

    她说的那个咖啡厅离家里有三四十分钟的路程，约好的是两小时后，还有时间可以逛一逛，呼吸一下自由的空气。

    吴代真拿她没办法，无奈的摇摇头，两个人一起走出门去。

    跟慕星鸿通完电话后，司君昊和吴代真都没有没收艾慕的手机，趁着吴代真开车的时候，艾慕发了个短信给何子烨，拜托他帮忙打探霍俊哲的消息，就说自己要见他。

    何子烨并没有回信，艾慕从手机里翻了翻，里面并没有留下有关霍俊哲的任何联系方式，毕竟当初她恨不得离那个人七万八千里远。

    艾慕和吴代真消磨了会时间才去了咖啡厅，一进去，就看到慕星鸿已经坐在位置上等着他们，而且一看就是精心打扮后过来的。

    头发换了个造型，应该是刚刚烫过，上面还有着定型精油的光泽，身上穿着一件白色的衬衣，外面竟然套了件学院风的毛线背心。

    艾慕和吴代真互相看了眼，忍不住笑了下。

    学院风实在是不适合慕星鸿这个人啊！

    慕星鸿大约是没想到会有人陪着艾慕一起来，愣了下后才站起来热情的道:“小艾你来了！吴秘书，谢谢你送小艾过来。”

    这是在下逐客令了？吴代真微微一笑，冲他伸出手:“慕先生好久不见。”

    握完手后，她顺势就坐了下来，看起来很是坦然，没有丝毫的拘束。

    慕星鸿不敢直接开口赶人，脸色难看的坐下来:“咳，小艾，吴秘书，喝点什么？”

    “马上就要举行婚礼了，艾小姐最好不要喝咖啡和茶，来杯鲜榨果汁吧。”

    不等艾慕说话，吴代真就发话帮她做了决定。

    慕星鸿看艾慕也没有拒绝，便叫了侍应生过来，帮她们叫了果汁。

    有外人在，很多话都没法说，更何况吴代真还是司亚柔大哥的秘书，慕星鸿可没胆子当着她的面跟艾慕说自己想说的那些话。

    三个人陷入沉默中，直到侍应生端来果汁，吴代真才开口道:“慕先生不是说有话要说？”

    慕星鸿张了张嘴，看到艾慕期待的目光，突然又咽回想说的话，皱眉道:“吴秘书，我跟小艾有点私事要说，你不方便在场吧？”

    “私事？”吴代真挑了挑眉，“慕先生跟艾小姐能有什么私事？”

    她本事有意帮着艾慕，却不成想，艾慕突然伸手按住她的手道:“代真，能让我跟他单独谈谈吗？只要五分钟就好！不！两分钟！两分钟就好！”

    艾慕一边说一边用乞求的目光看着她，看得吴代真忍不住皱眉，低声道:“小艾，这样不合适，司总……”

    “我知道！我知道司先生会对你说什么，可是我只需要两分钟。代真，拜托你！”艾慕拽了拽吴代真的衣服，小声恳求道。

    她可怜兮兮的样子让吴代真无法拒绝，看看艾慕和慕星鸿，想着不过两分钟应该出不了事，她咬牙点了点头:“好吧！那就两分钟啊！”

    “代真，谢谢你！”艾慕万般感激的道。

    吴代真看了慕星鸿一眼:“慕先生，有话可要好好说。”

    “吴秘书，你放心。”慕星鸿急忙表态道。

    等吴代真端着果汁离开，艾慕立刻沉下脸对慕星鸿道:“好了，你说吧！我没有多少时间了！”

    慕星鸿近乎贪婪的看着眼前的女人，这个曾经差点属于自己的女人，她的容貌跟当年没有什么变化，可是身上更增添了一丝柔美，而冷着脸的样子，又像是那天山上的雪莲，一副拒人千里而不食人间烟火的样子。

    他怎么就能把这样的一个女人给放走了呢？

    这么多年来，他找过许多许多的女人，有几个甚至跟她有那么五分相似，可是他总是还想着她，根本放不下。

    以前他觉得他就像是司亚柔说的那样，是心理变态了，可是这段日子发生的事情，让他重新认识了自己，他没有变态，他就是爱艾慕这个女人，他就是想要得到她！

    “艾慕！”他忍不住出手想要拉住她的手，却被艾慕眼疾手快的躲开了。

    “慕星鸿，别动手动脚的！”艾慕不悦的皱眉道。

    慕星鸿趴在桌子上，急急的道:“小艾，不要嫁给司君昊！”

    “你在胡说什么。”艾慕面无表情的看着慕星鸿道，“我 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第230章 想知道就来见我 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    