
﻿    司君昊借着酒劲，理智半失的抓住她的一只手道:“艾慕，这孩子是谁的，难道你不知道？”

    “司君昊，你这话是什么意思？我肚子里的孩子当然是你的！”她咬牙切齿的喊道。

    怪不得，怪不得他要她打掉孩子，原来他怀疑这孩子不是他的！

    可是她从始至终只有他这一个男人，不是他的又是谁的？

    “司君昊，你怎么能这么怀疑我？侮辱我？你太过分了！”

    艾慕愤怒得不能自已，挣脱开他的手，死命的捶打他的胸膛，眼泪也忍不住溢满了眼眶。

    他怎么可以这么说她？他怎么可以！他应该知道，她除了他没有其他人啊！

    司君昊抓住她的手，不为所动的看着水波粼粼的眼睛，咬牙道:“我怀疑你？我侮辱你？艾慕，你才是在侮辱我吧？”

    “我不是傻子！你自己说，你在瑞士流产后，我碰过你没有？”

    艾慕怔了怔，想起在瑞士的时候，因为跟他赌气，她连理都不理他，他又哪里有机会碰她。

    “可是回国后，我们在一起过啊！”她急急的叫道！

    司君昊的脸上泛起冷意:“对，我们是在一起过，可那是什么时候？艾慕，你失踪期间，到底跟霍俊哲发生了什么，我已经既往不咎了，你就不能打掉这个孩子，跟我重新开始吗？”

    她跟霍俊哲发生了什么？

    艾慕难以置信的看着他:“你怀疑我？”

    司君昊抿着唇不说话，他也不想怀疑她，可是事实就摆在眼前。

    “我没有！”艾慕激动地喊道，“我没有跟霍俊哲怎么样，我怎么会跟他？我肚子里的孩子是你的啊！”

    她的分辩在他的沉默中，显得那样的单薄和脆弱，艾慕的眼中浮起泪水。

    婚礼那天，站在她身边说“我相信”的那个司君昊呢？那个在很多很多人面前说相信她的司君昊呢？

    信任就只有那么短暂吗？

    “司君昊！孩子是你的！”她哽咽而无力的说道。

    见她不再那么激动，司君昊才开口道:“我也想这个孩子是我的，可是……你不过怀孕才一个多月，这孩子又怎么会是我的？一个月前，你在哪里？”

    一个月前，她在哪里？

    艾慕的身体晃了晃。

    她那个时候，是在霍俊哲手里没错，可是她绝对没有跟他做那种事啊！

    “你流产后，为了你的身体，我并没有碰你，你回来后，婚礼前，我们是在一起过，可是那时候你已经怀孕了！艾慕，即使你不承认，事实也就是如此，我已经不介意了，你何苦还要隐瞒。”

    “可是，我没有啊！”艾慕睁着茫然的眼睛，喃喃的说道。

    她也不知道怎么会这样，可是她确定，自己真的没有跟霍俊哲睡过。

    见她还坚持己见，司君昊犹豫了下，狠下心道:“我问过沈医生，你这个病在遇到过激的事情时就容易发作，也许那时候是他强迫你的，你出于自我保护，把那事就给忘记了……”

    艾慕怔怔的看着他:“我忘记了？”

    出于自我保护，把那件事忘记了？是因为霍俊哲强迫她做了那种事？

    艾慕大脑一片空白，使劲晃了晃头，努力的想也想不起有这种事发生。

    “不可能！这不可能！”她喃喃的低喊道，“我的病已经好的差不多了，沈医生说我马上就要痊愈了，我已经想起来很多事了，如果真有这种事，我不可能不记得……”

    “你确定吗？”司君昊一声淡淡的疑问，让艾慕死死的闭紧嘴巴。

    他根本不相信她！就算她说再多，他也不会信的！更何况……

    她脸色煞白的想起来刚刚自己做的那场梦，自从接受催眠治疗后，她有很多事情都是从睡梦中想起来的，难不成，那梦里的一切都是事实？

    不！

    艾慕不知哪里来的力气，猛地推开司君昊，一脸惊惧的站到地上，目光散乱的看着他，却又像是透过他在看向别人。

    不！她不相信！不会是真的！这孩子绝不可能是霍俊哲的！

    头又痛起来了，艾慕皱眉抱住头，在司君昊担忧的伸出手的时候，转身逃离。

    冲回房间，艾慕紧紧的把门锁上，整个人无措的站在偌大的房间中间，目光茫然。

    真的？假的？她已经分辨不清楚，唯一确定的就是，她肚子里确实有一个孩子。

    双手轻轻的盖住肚皮，感受那微微的隆起，眼泪潸然而下。

    她的孩子，明明应该是上苍赐给的天使，怎么会突然变成地狱里来的恶魔？

    她不信！不信！

    艾慕扑到床头，拿起闹钟看了看，凌晨两点，离沈习时上班还有六个小时，她还要再忍六个小时！她必须找他问个清楚！

    一夜未眠，天刚蒙蒙亮，艾慕就忍不住换上衣服从房间里走出来，同样一夜未睡的司君昊，在她出门前拦住她:“你去哪里？”

    “我去找沈医生。”艾慕白着小脸回答道。

    司君昊面露犹豫，艾慕立刻猜到他在担心什么。

    “你不用担心，我不会去找霍俊哲的。”

    看她了无生趣的模样，司君昊不忍再把她关在家中，只能点头让路:“好，我相信你。”

    相信？

    艾慕走出大门，唇边带着嘲讽的笑容。

    她再也不相信“相信”这个词了，她甚至已经连自己都不敢相信了！

    时间太早，司机还没有来上班，艾慕在路边打了辆车直奔圣心医院，去到后，就坐在沈习时办公室外等着，一动不动。

    八点钟，沈习时和能准时的来到医院，见到艾慕有些惊讶:“你怎么来了？昨天不是刚做过治 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第252章 被遗忘的？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    