
﻿    “妈，我答应了霍俊哲明天晚上当他的女伴，所以我先去睡觉养精蓄锐啦！”

    找了个“正当”理由脱身跑回自己卧室，吃饱喝足的艾慕反而睡不着了，躺在床上满脑子都是司君昊，又在想要不要告诉小桃子，他的爸爸到底是什么样的人，想了许久，辗转反侧了许久，也没有得出结论，天快亮时才又迷迷糊糊的睡了过去。

    再次醒来时，艳阳高照，艾慕看了下表，忽的一下坐起身来，然后就想到自己已经毕业，不用赶时间上学了，这才捂着扑通扑通乱跳的心脏，又重新躺了回去。

    真是自己吓自己，差点吓出心脏病！她暗暗啐了自己一口。

    可是心跳刚刚平复，忽的又骤然加快，艾慕坐起身来，睁着眼睛大口大口的喘气。

    司君昊！她昨天见到司君昊了！

    睡之前所有乱七八糟的事情瞬间被想起来，她烦躁的抓了抓头发，下床走出卧室。

    一出门，就听到客厅方向传来艾淘淘奶声奶气的笑声。

    这丫头，不知道又疯什么呢！艾慕头痛的皱眉走了过去。

    “小艾！”

    刚走过去，就听到霍俊哲的声音，艾慕愣了愣:“你怎么在？”

    还没听到霍俊哲的回答呢，就听到自家老妈一声呵斥:“你看看成什么样子，赶紧回去收拾了再出来！”

    “伯母，没关系，大家都这么熟了，我不会笑她的。”霍俊哲一边任由小桃子折腾自己，一边笑着对艾思说道，可是艾慕总觉得他眼睛里的笑意意味深长。

    她皱眉跑回自己卧室，照了照镜子，忍不住笑了，也怪不得老妈会生气，她竟然顶着鸡窝一样的头发就出去了。

    也就是跟霍俊哲熟了，不在意这些，要是外人，这脸可就丢大了。

    艾慕飞快的洗漱，换了件高领无袖的收腰长裙，把长发挽起用簪子簪住，这才再次出现在客厅。

    “妈咪~”一见到她，艾淘淘就在沙发上跳着大喊起来，“妈咪妈咪，霍爸爸说今天带我们出去玩哟。”

    出去玩？艾慕不解的看向霍俊哲。

    霍俊哲站起身来笑道:“托运的行李出了点问题，想着叫你陪我出去逛逛，买一件今晚要穿的礼服，正好很久没带小桃子出去玩了，一起吧。”

    “去吧。”艾思在一旁帮腔道，“正好你也买一件，你之前学校里的那些不适合这种场合。”

    艾慕想想也是，便点头答应下来。

    三个人一起出门，小桃子兴奋不已的站在他们中间，牵着两人的手。

    艾思看着微微一笑，五年了，她确定霍俊哲是一个能对自己女儿和外孙女很好的男人，若是从此以后她们能幸福的生活在一起，她也就安心了。

    艾慕和霍俊哲先带着艾淘淘玩了一圈，然后才一起去逛了几家知名品牌的卖场……

    “这件不错。”霍俊哲不知从哪里拿出一套暗色的三件套西装礼服，对艾慕晃了晃，“我去试试。”

    艾慕点了点头，看着霍俊哲进了试衣间后，就在椅子上坐下来等他。

    她能坐住，可小桃子却坐不住，一眨眼不见了人影，紧接着就听见一个女人“哎哟”了声:“搞什么？！你们店里怎么搞的，怎么有小孩子乱跑？真讨厌！”

    是小桃子！艾慕心里咯噔一下，急忙站起来往发出声音的地方走去。

    走过去，看到一个女人背对着自己站着，而小桃子小脸上满是惶恐的站在那里，她面前蹲着一个男人，不知道在说些什么。

    艾慕心里发紧，急忙喊了声:“小桃子。”

    “妈咪……”小桃子看到艾慕，嘴巴一瘪，眼泪吧嗒吧嗒的掉了出来。

    心疼不已的艾慕慌忙走过去，穿过那一男一女，将小桃子紧紧的抱在怀里问道:“宝贝乖，不哭，告诉妈妈发生什么事了？”

    “妈咪，小桃子不小心碰到阿姨了……”

    “那你道歉了没有？”艾慕问道。

    小桃子抽抽搭搭的点点头。

    知道是自己女儿犯了错，艾慕当机立断，决定再次对那两个人道歉，可是转过身来，她人却傻住了。

    眼前不是旁人，正是司君昊和郭芷瞳。

    司君昊也没想到，会在这里碰到艾慕，以及……她的孩子！

    他先是紧紧的盯了艾慕一眼，然后将视线落到她怀里的女娃娃身上。

    不知为何，他从刚刚开始，就很想抱抱这个粉雕玉琢的女娃娃，甚至看到她因为害怕掉眼泪时，不由自主的就蹲在她的面前，轻声哄她。

    他还从来没如此和颜悦色的哄过一个人，只除了——

    视线再次挪回艾慕的脸上，他突然懂得自己为什么会对这个小女孩心软了，因为她可不就是小时候的艾慕吗？

    在心里苦笑了下，他抿着唇，一动不动的看着艾慕。

    一旁的郭芷瞳也没想到会在这里碰到五年未见的艾慕，看看她怀里的孩子，郭芷瞳脸色难看的瞥了司君昊一眼，见他并没有说什么，而且看向艾慕的脸色并不善，心里暗暗松了口气。

    “艾慕，好久不见啊！”

    回过神来，郭芷瞳挂着虚伪的笑容淡淡的说道，笑容一转即逝，紧接着她的脸色就冷了下来:“这是你的孩子？还真是龙生龙凤生凤老鼠的孩子会打洞啊，你这样的女人，也就只能养出这种没教养的孩子了。”

    她一直记恨着五年前艾思和艾慕挤兑她的那一幕，这口气憋了五年，终于能发泄出来了。

    得意的看着艾慕，她心里畅快无比，指着被小桃子不小心碰到的晚礼服道:“这件衣服是限量版的，一 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第268章 巧遇 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    