
﻿    艾慕真的害怕，她慌乱的想要看他是不是认真的，可是黑暗中，他背对着繁华的宴会厅，她根本看不清他脸上的表情。

    “司君昊，你这个疯子！”

    她恨得咬牙启齿的骂道。

    “对，我是疯子！你不知道我有多想把你丢下去，如果这世上没有你该多好……”

    如果没有她，他就不会心痛。

    如果没有她，他就不会变成自己不认识的司君昊！

    比夜幕更要深邃的双眸中尽是不为人知的黯然，他双手突然用力的掐揉她，艾慕低低的叫了声，下意识的去推他，可立即就发现这动作的危险性，她已经半幅身体在栏杆外。

    如果他现在松开掐弄她的手，然后压住她双腿的身体，那她就会直接倒向栏杆外面直线坠落。

    一阵风吹来，艾慕吓得魂飞魄散。

    “司君昊……”她脸色煞白的哭叫了声，已经推开他的手反手搂住他的脖子，身体也如那牵牛花藤，紧紧的攀附在他的身上。

    胸口正好堵在他的脸前，而她已经顾不得了，抱住他的头，生怕他松开手移开身体。

    温香软玉在就在眼前、鼻尖、唇前，司君昊心中一荡，张口就咬上她。

    艾慕闷叫了声，明知道这样不妥，却死活不敢推开他，只盼司君昊能快点发完酒疯放了她，又暗暗庆幸幸亏隔了层衣服。

    可是很快她就察觉了不对，唾液染湿了细薄的布料，夜风吹过一片冰凉，而他辗转的唇却热得像是岩浆。

    上下失守、冷热交替，艾慕脑子里混乱一片。

    想推开他，又怕摔死，只能抱住他，却又被他如此戏谑。

    “呜呜……”她无力的哭出声来，身体却在他面前软成一滩烂泥，

    “司君昊，你混蛋，呜呜……”

    混蛋吗？或许吧！可只有这样，才能让他觉得她还是他的，所以他放不开手！

    轻佻慢捻，听着她的哭泣变成低喘，看着她软软的贴在自己身上，司君昊这才松开手，任由她在他身上滑落，然后等她脚刚刚沾地的时候，重新环抱住她，吻上他朝思暮想的唇。

    他想要她，可是她身上的裙子非常碍事，而且这地点也不对，也就只能吓吓她，然后浅尝她的味道解渴。

    更何况，现在的她服帖的像只小绵羊，还会不自觉的回吻于他。

    把她娇小的身子紧紧的箍在双臂之中，细细品尝她的味道，吻得难解难分之时，身后突然传来郭芷瞳的声音。

    “君昊，是你吗？”

    怀里的那无骨般的身子陡然僵硬起来，然后开始瑟瑟发抖，而那眯起的眼睛也陡然瞪大，看上去是那么的惶恐不安，就像是被逼到了绝境中的小奶兽。

    司君昊眼睛微微一眯，全当听不见身后的声音，咬着艾慕的唇不放松。

    “君昊？”郭芷瞳的声音听起来有些不确定。

    艾慕惊惧的瞪大眼睛。

    如果司君昊再不回答，她会不会走过来查证？

    如果被郭芷瞳看到她这样跟司君昊在一起，那会是怎样的一起轩然大波？

    艾慕被吓得忘记了呼吸，可是司君昊却没有停止的意思，她想喝令他停下，想推开他装作什么是都没有发生，可又怕自己稍稍一动，就会让郭芷瞳看出端倪。

    她不敢冒那个险，所以只能一动不动，恨不得司君昊这时能突然变得更加高大一些，体型更壮硕一下，那样就可以把她藏得无影无踪。

    而正如艾慕所想的那样，郭芷瞳果然离开通往露台的大门，往前走了几步，虽然露台上很黑，可是借着身后的灯光，她很快就认出那背影正是她熟悉的司君昊。

    “君昊，你怎么跑这里来了？”她一边说着，一边往前走去。

    艾慕已经被吓得不知道怎么办才好，就连被司君昊含住的嘴唇都忍不住的开始颤抖。

    看着她那可怜的模样，终究是不忍心。司君昊暗叹了声，放过她，抬起头冷冷的道:“别过来！”

    说话间，将她往自己怀里使劲压了压，示意她乖乖的藏着，不要说话。

    也幸亏夜色很深，而艾慕身材娇小，身上的拖地长裙也是深色的布料，只要她不露出脸庞和胳膊，几乎无人能差距，司君昊的身前还有一个人。

    而被喝令止步的郭芷瞳，愣了下后，又往前走了一步:“君昊，你在这里干什么？不舒服吗？”

    司君昊低头看怀里的小人儿，如此近距离的对视，艾慕立刻就发现他嘴角挂着的一丝嘲弄。

    他想干嘛？

    各种念头一闪而过，她不得不把他往最坏里想，恳求的看着他，生怕他把她推出去。

    可他一动不动的看着她，并没有放过她的意思。

    艾慕把心一横，主动亲了亲他的心口窝的位置。

    这样总可以了吧？她已经这样扔掉自尊、丢掉矜持，向他主动示好……

    眼眶有些发热，泪光浮动，她怯怯的伏在他的心口，向他表示自己的臣服。

    仿佛过了一个世纪那么长，她终于听到了司君昊的声音。

    “我喝多了点，别来打扰我！”他冷声说道。

    郭芷瞳立刻听出了他的不满，迟疑的站定脚步。

    这些日子司君昊有些喜怒无常，以前对她虽然不热情，但是该有的客套还有，可现在他有时候根本不给她留脸面，弄得她很难堪。

    而他露出这种带有戾气的不悦时，根据经验，她最好的选择是远远避开。

    在这种各界名流聚集的地方丢脸可不是她想要的，郭芷瞳当机立断的往后退。

    “君昊，那我先进去了，你吹吹风，舒服点再来找我。”她柔声说道。

    司君昊却正如她所想的那样，一点脸面不留的喝了一声:“滚！”

    郭芷瞳立刻 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第271章 索要赔偿 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    