
﻿    回到卧室后，艾慕坐在床沿上，拉开床头柜的抽屉，从里面拿出天海集团的股权书。

    这是司君昊给她的，用以弥补她失去的孩子！

    她也不知道自己说是出去散散步，身上怎么会揣着这个，大概那个时候她就有走的想法了吧？

    看着这代表了她在天海集团地位的东西，她心里竟没有一丝欢喜。

    她想要的东西，已经到手大半，一切都按照她计划的那样按部就班，她从一开始就知道司君昊会让她得到什么，只是……

    她算漏了孩子，还算漏了霍俊哲。

    之前不可一世的霍俊哲，现在却一无所有的霍俊哲。

    艾慕按了按太阳穴和额头，一想到霍俊哲，她的头就隐隐作痛，他到底跟她有多深的纠缠？为什么她就是想不起来呢？

    “艾小姐。”

    房门突然被敲响，艾慕猛得回神，飞快的把股权书折叠了下，随手塞进口袋。

    “怎么了？”她打开门问道。

    之前那个保镖脸色不甚好的道:“艾小姐，麻烦你过来帮下忙。”

    不知道发生了什么事，艾慕跟着那人去了霍俊哲的房间，却看到房间里面放着轮椅，霍俊哲已经穿戴整齐的坐在床上，一副等着坐上轮椅的模样。

    “这是……”她一头雾水的望着这两个人。

    “艾小姐，麻烦你扶一下轮椅，我要把霍先生扶过去，然后我们尽快离开。”

    “啊？”艾慕怔了怔，“离开？怎么了？霍先生可以离开了吗？”

    不是说是藏身之处吗？如果他离开这里，被人发现怎么办？

    霍俊哲面色冷峻的道:“别废话了，抓紧时间。”

    他的贴身保镖立刻上前将他从床上架起来，艾慕急忙把轮椅推过去。

    “走吧！”霍俊哲坐好后，冷冷的发令。

    “是1”黑衣保镖应了声，立刻推着轮椅往外走，艾慕不明所以的跟在他们后面。

    刚刚走出霍俊哲的房间，大门的门铃突然响了起来。

    这是艾慕到这栋房子以来，第一次听到门铃响起来，她犹豫了下，轻声问道:“是什么人啊？要开门吗？”

    霍俊哲脸色一冷，皱眉挥了下手，他身后的保镖立刻无声离开。

    “推我去厨房那边的后门。”他对艾慕命令道。

    他的语气又冷又紧，艾慕不知为何突然紧张起来，心脏也砰砰的跳个不停。

    出事了！这是她脑海中出现的第一反应。

    是仇家找上门了吗？是神秘人那一伙？各种纷杂的想法继踵而至，以至于霍俊哲喊了好几声她才听到。

    “艾慕？你听没听见我说话！”

    “来了！来了！”艾慕打了个激灵，急忙推着轮椅往厨房走去。

    门口方向传来保镖跟人的对话声，是陌生的声音，艾慕不敢去张望，推着霍俊哲快速的往厨房方向移动。

    走到后门的时候，霍俊哲的贴身保镖飞快的跑了过来，接手了艾慕手里的轮椅，示意艾慕去开门。

    “霍先生，我已经尽可能的稳住对方了，但是……”

    “稳不住的！快走！”霍俊哲急促的道。

    后门打开，他们一行三人急急的走出去，后门的外面是一条不怎么平坦的小道，推着轮椅走起来有些费劲。

    艾慕有心去帮一把，却被霍俊哲瞪了一眼:“你走前面！走快点！”

    这家伙！

    艾慕撇了撇嘴，干脆甩开大步往前走，走了一段路突然想到，自己就这样逃了，霍俊哲也拿自己没办法吧？

    想到这里，她心中猛跳了下，下意识的回头去看霍俊哲。

    眼前闪过一片黑影，她怔了下，脖子上突然多了一样尖锐的东西，而那片黑影已经转移到她的身后，把她整个人勒住，动弹不得。

    发生什么事了？艾慕有些恍惚，她是不是眼花了？

    她努力的想要抬头，或者转头，看看身后那黑影，却只听到头顶传来的冷喝声:“别动！不要命了啊你！”

    明明是冷喝，她发誓她竟然听到了一丝关心，可是这并不能安抚她突然蹿起的怒火。

    她被人愚弄了！

    “霍俊哲？！”她愤怒的喊道，“你骗我！你能站起来了！”

    “是，我能！”霍俊哲在她耳边小声道，“全是拜你所赐，本来应该好好谢谢你，可是想到因为你我当了这么多年的残废……我没法谢你。”

    为什么？为什么他总是说，是她害得他这么多年？

    “艾慕，我知道你想不起来，可是我从来没有骗过你！是你，害得我残废多年，是你，害得我失去天义社，是你，害得我东躲西藏。你欠我的太多，所以别想让我放过你，你注定要跟我纠缠一生！”

    霍俊哲恶狠狠的说着，突然张口咬住艾慕的耳垂，艾慕吃痛的喊了声，刚想愤怒的叫他住嘴，就听到一个熟悉的声音响了起来。

    “放开她！”

    艾慕倏地瞪大眼睛，整个人僵住，任由霍俊哲的嘴唇在自己耳边，鬓角来回厮磨，而她，一动不动的看着远处那越走越近的人影。

    司君昊？！他怎么会在这里？

    耳边穿了霍俊哲低低的声音:“怎么？看到老情人就傻眼了？”

    不等她反应过来，霍俊哲放过她，抬起头，扬声道:“司君昊！我知道你是为什么而来，但是你都不到的，她是我的！放我们离开，不然……”

    艾慕感觉到脖子间那锋利的东西离开了下，马上又回到原处。

    该死的，霍俊哲竟然拿她来威胁司君昊？

    “放开她！我可以让你离开！”司君昊沉着脸，冷声道。

    “不！我要她和 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第209章 该离开了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    