
﻿    “艾慕，你看看我！论家世、论学历、论长相，你觉得你哪里比我强？你觉得你那里值得他喜欢？”

    “你不过就是一个暖床的女人，看在君昊喜欢你身体的份上，我可以允许他在婚前跟你睡在一起，反正像我们这种背景的人，身边养那么一两个女人不稀奇。”

    “可是，你要记得，你只是个提供肉体供君昊解决身体需要的贱货，你不配拥有他的血脉，他也不会想要你生下这个孩子的！司家那高贵的血脉怎么能允许你这种女人玷污！”

    郭芷瞳一口气说了很多，艾慕静静的听着，听到她终于停下来后，才看着她道:“郭芷瞳，如果你笃定司君昊只爱你一人，你在怕什么？你在慌什么？”

    一个人只有在开心和紧张的情况下，会不受控制的说出那么多话，而现在显然不是她开心的时候。

    郭芷瞳被艾慕这句话噎了下，一肚子想要爆发的话硬生生的咽了回去。她抬起下巴，用倨傲的表情看着艾慕。

    “你还是很嚣张啊！呵呵，我倒是想看看，司君昊要你打掉孩子的时候，你还会不会这么嚣张！”

    “艾慕，你这个孩子留不住的！司君昊绝对不会允许你生下这个孩子！不信我们就走着瞧！”

    郭芷瞳说完，冷冷的嗤笑了声后甩手离开。

    在她离开的那一瞬，艾慕的武装消失，刚刚还冰冷的表情变得疑惑而茫然。

    不管是怎么回事，她都可以确定，肚子里如果真的有个孩子，那就绝对是司君昊的，因为除了他，她没有其他男人。

    可是，正如郭芷瞳所说，他会欢迎这个孩子的到来吗？

    如果他欢迎并期待这个孩子的到来，那他现在为何人影都不见？他去哪里了？

    艾慕下意识的抚摸自己的肚子，那里，真的有个小生命在孕育吗？

    就在艾慕躺在病床上翘首期盼司君昊的到来时，司君昊却走出医院，越走越远。

    俞文清跟在他身侧，眉头越皱越紧，眼看着离医院已经有一段距离了，忍不住道:“昊，我们走太远了，回去吧。”

    见司君昊就跟听不见似的，脚步走得越来越快，他忍不住高声喊道:“昊？！你有没有听见我说话？你这是怎么了？不回去看看小艾吗？她现在肯定在病房里等着你呢！”

    司君昊脚步一顿，转过身来，面色依旧是那么难看:“文清，我记起来公司有点急事，我得先回去一趟……”

    “你开什么玩笑！”俞文清难以置信的瞪大眼睛，“有什么急事能比艾慕和她肚子里的孩子重要？今天还是你跟她举行婚礼的日子，眼看天色都黑了，你就打算把她一人丢在这里，去忙你狗屁的公事？”

    司君昊紧紧的抿着唇，眉头紧锁，脸色灰暗，被俞文清说得好半天说不出话来。

    见他这样，俞文清揣测着他的心理活动，轻声道:“昊，你是不是觉得孩子来的太突然，你有点接受不了？”

    司君昊茫然的摇摇头，又点点头，突然叹了口气:“文清，这件事……算了，我们回去看看她吧。”

    “这才对嘛！这个医院的条件我看不如我那圣心医院，不如等艾慕这胎稳稳着，你就把她接去我们医院，我保证把她照顾得好好的，给你生一个白白胖胖的大儿子。”

    看到司君昊终于反过闷来，俞文清开心的笑道。

    司君昊沉着脸什么也没说，转身迈着沉重的步子往刚刚离开的医院走去。

    两个人一起走进艾慕的病房，正沉浸在心事重的艾慕听到声音，抬头一看立刻面露惊喜:“司君昊！”

    谁说他不会来？他这不是来了吗？他来看她了！郭芷瞳说的话就是危言耸听，她不会相信她的！

    司君昊看着她的脸庞从黯然变成灿烂，嘴唇动了动，却是一句话也说不出来。

    艾慕看着他，喜悦之色慢慢从脸上褪去，眼中的期待和喜悦最终变成一片空白。

    她在他的脸上，没有看到一分一毫的开心和喜悦，甚至连一丝微笑都没有……

    脸色变得有些苍白，刚刚还坚定的告诉自己不要相信郭芷瞳的心啊，已然变得摇摇欲坠。

    两个人都不说话，房间里气氛有些讶异，俞文清久等不见司君昊开口说话，只好上前道:“小艾，你现在感觉还好吗？真是要恭喜你啊，双喜临门，要当妈妈了哦。”

    “谢谢。”艾慕勉强冲他笑了下。

    俞文清在司君昊身后推了他一下，低声道:“说话啊！”

    司君昊身形一晃，抬眼扫了艾慕一眼又立刻移开视线，面无表情的道:“哦，你……好好休息。”

    “小艾，你看看，昊这是高兴傻了！”俞文清急忙替他解释，“再加上公司里有点急事，他有些烦心，脑子里短路了，短路了，哈哈……”

    病房里，俞文清的尴尬的笑声响了半天，没有人回应，他只好讪讪的闭上嘴巴。

    这时，司君昊轻咳了声道:“那个，我公司里有点急事……你也知道，aha公司的代表还在……”

    艾慕看着他，轻声道:“我知道，是我给你惹麻烦了，你先去忙。”

    司君昊立刻转身就走，好像得了特赦令一样，一下都没有停留。

    俞文清愣了下，看看艾慕，再看看已经离开的司君昊，跺了跺脚道:“这是怎么说的……”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第242章 打个赌吧 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    