
﻿    “还有，小艾就这么当个甩手掌柜似的，把天海集团甩给我，有很多事我还想跟她商量下呢，正好伯母您比她懂商业上的事，不如一起听听，帮她拿拿主意。”

    霍俊哲用天海集团做借口，终于让艾思松了口。

    “好吧，今天就麻烦霍总当似锦了。”她笑着道。

    霍俊哲谦逊的说着“哪里哪里”，然后跟艾思和艾慕一起走出天海集团。

    艾思本想着找到艾慕就把她带走，并没打算常驻h市，所以只在市中心的艺林大厦租了一套拎包入住的精装公寓房，两室一厅，并不是很大。

    一行三人先去超市买了些食材，然后去了艾思的家中，这期间，霍俊哲就像是个二十四孝的女婿，跟在她们身后任劳任怨的拎东西，就连结账都抢着去结。

    明知道艾慕已经结婚了，还能这样殷勤，看来是用情已深。

    看着明明已经结婚怀孕却仍对感情一脸懵懂的艾慕，艾思好笑的摇了摇头，叹了口气。

    她这一生，看错了人用错了情，只盼自己的女儿能在感情的路上一帆风顺。

    回到家后，艾思让霍俊哲随便坐，自己便去厨房忙活，艾慕贪恋跟妈妈在一起的时间，死皮赖脸的钻进厨房，美其名曰给妈妈打下手。

    没想到看到艾慕手脚利索的择菜洗菜，艾思眼眶又红了起来。

    艾慕从小被她捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，哪里让她沾过厨房的活？可现在她竟然这些事都会做了！

    “小艾，妈妈对不起你……”

    “妈妈~你怎么又来了！好了好了，我不帮你了好不好？”艾慕急忙做投降状喊道。

    艾思瞪了她一眼:“快出去！怀孕了还在厨房忙活，小心脸上长斑，丑死你！”

    “妈妈！”艾慕瞪大眼睛，鼓着腮帮子喊道，“母不嫌儿丑知道吗？”

    “胡说八道！就知道贫嘴！”艾思忍不住笑着嗔了她一句，把她轰出厨房。

    艾慕带着甜甜的笑容走出厨房，看到霍俊哲从沙发上起身站起，高大的身躯让这小小的客厅突然显得有些局促，她脸上的笑容不知不觉就消失了，神情复杂的看着他。

    肚子里的孩子已经确定不是霍俊哲的了，可是梦呢？到底是真是假？

    “你有话要问我？”霍俊哲走到她的面前，低声问道。

    他怎么知道的？艾慕惊讶的瞪大眼睛。

    霍俊哲发出一声轻笑:“没有话想问吗？是不是只是想来见见我？”

    艾慕眨了眨眼，惊讶的发现，自己并不反感他这样开玩笑。

    “艾慕，其实你心里有我！”他沉声说道。

    艾慕心跳突然加快，突突的跳了两下，她面露怪异的捂住胸口。

    这不对啊，她喜欢的，为之心动的人明明只有司君昊……

    “艾慕……”

    “打住！打住！”艾慕一连往后退了两三步，皱眉连声喊停，“你别胡说八道，我真的有事要问你，很认真的！”

    霍俊哲笑了笑，站定。

    “好啊，你问。”

    “霍俊哲，我想知道，我在你那里住的那些天，有没有……”

    “有没有什么？”霍俊哲边问边往前迈了一步。

    扑面而来的压迫感让艾慕忍不住皱眉，她向来不喜欢霍俊哲这个人与生俱来般的威胁感，原本迷惘的眼睛，慢慢变得清醒。

    霍俊哲暗暗扼腕，没有再逼她，退回到一边淡然的道:“你到底要问什么？”

    “没、没什么。”艾慕摇了摇头。

    问他是否曾经强迫过自己？她问不出口。

    两个人沉默的坐了一会儿，直到艾思从厨房喊了声，艾慕才起身去了厨房，端菜上饭桌。

    原本有孕在身就觉得饿的快，再加上许久没尝过妈妈的手艺，艾慕一坐到餐桌前，就急不可耐的大朵快颐。

    艾思看得眼泪汪汪的:“慢点吃，慢点吃，谁还能给你抢不成？”

    “妈妈~我饿嘛！”艾慕撒娇道。

    一旁的霍俊哲忍不住心里一痒，看了她一眼。

    她还从未在他面前撒过娇呢……

    “好啦，你是孕妇你最大，吃吧吃吧！”艾思被艾慕闹得哭笑不得，帮她夹菜道。

    霍俊哲看了看她的肚子，帮她舀了碗汤:“伯母做的这个汤很有营养，你多吃点……”

    艾思忍不住看了眼霍俊哲，他知道艾慕已经身怀有孕，竟然这样淡定而关怀，她竟然看不透这个年轻人了……

    吃过饭，霍俊哲主动申请去洗碗刷盘子，艾思再三阻拦无效，也只能由得他去了，自己便拉着艾慕在客厅里聊天。

    很快，霍俊哲忙活完了，衬衣袖子挽得高高的，一副居家男人的模样走了过来，坐在旁边，有一搭没一搭的说着话。

    说着说着，他像是突然想起了什么似的，随口问道:“艾慕，你来这里，跟司君昊说过了吗？”

    艾慕一愣，这才想起来自己从早晨出来到现在，还没有跟司君昊报备过，而更加奇怪的是，他竟然也没有来电话催问。

    想到自己还有好消息要告诉他呢，艾慕的脸上浮起甜蜜的笑意，脸颊微红的对艾思道:“妈妈，我去打个电话……”

    “去吧！”艾思点点头，又嘱咐了句，“记得问他哪天有空，跟我见个面。”

    “我让他亲自来见您。”艾慕红着脸道，拿着手机走到阳台，拨打了司君昊的手机号。

    响了好几遍没有人接，艾慕心想，司君昊大概是在忙？

    正要挂断电话，电话却接通了，她心中一喜，刚要开口说话，就听到耳边传来一个慵懒的女声:“谁啊，扰人清梦……”

    艾慕笑容一僵，脸色沉了下来。

    她手机里保存的号码原本就没有几个，所以绝对不会打错。

    “你是谁？这 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第256章 打了个电话 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    