
﻿    “艾慕！你还敢出现？！”

    她甩开艾慕的手，毫不客气的一巴掌扇了过去。

    “啪”的一声，把大厅里的人都给镇住了。

    艾慕的脸被打得侧到一边，湿漉漉的头发黏在她苍白得毫无血色的脸上，但是也遮不住那红红的掌印。

    “你这是干什么？”艾思暴怒，将艾慕拉到自己身后，气势汹汹的瞪着郭芷瞳。

    霍俊哲也在一旁皱起眉毛，不赞同的看着郭芷瞳:“郭小姐，你太过分了！”

    郭芷瞳却冷笑的看着他们:“你们有什么资格来说我？我看最过分的是你们！”

    她甩开试图挡住她的警官，用力推了艾思一下。

    “要不是因为艾慕！要不是因为你是艾慕的老妈！要不是因为你们艾家那个不知死活的老头子，司君昊会被那些人带走吗？”

    “都是因为你们！都是因为你们！你们才是最该死的！”

    艾思被推得晃了下，艾慕伸手扶住她，一张小脸青白得可怕，面无表情的看着歇斯底里的郭芷瞳:“郭芷瞳，你这话是什么意思？司君昊被谁带走了？”

    郭芷瞳却是看到她就来气，冲上去又想打她，被人拦下后，气得浑身哆嗦着道:“什么意思？意思就是司君昊被那伙杀人不眨眼的人带走了！他现在都不知道是死是活！艾慕，你高兴了吧？你开心了吧？你是不是就盼着这一天呢！”

    艾慕晃了晃，眼前漆黑一片。

    郭芷瞳说的每一个字她都能听懂，可是合起来后，她却怎么都听不懂了。

    司君昊，被坏人带走了……

    可是，他明明答说过他会回来找她的啊！

    他明明……说过了……

    身子一软，艾慕毫无知觉的倒了下去……

    “小艾？！小艾？！”艾思大惊失色，想要扶住她可是力不从心，霍俊哲急忙搀住艾慕，将她打横抱起。

    “装！继续装！你除了装可怜，还会什么？”郭芷瞳啐道。

    霍俊哲抱着艾慕，冷冷的看了她一眼:“够了！我体谅郭小姐失去未婚夫心里难受，但是凡事有个度！”

    “呸！霍俊哲，你这个没用的男人，都这么久了，连一个女人都搞不定，你……”

    不等郭芷瞳说完，霍俊哲往前一步，逼近她面前，周身的温度寒若冰霜。

    郭芷瞳心中一凛，从愤怒中回过神来，讪讪的闭紧嘴巴，摆出一副不屑于理会他们的样子，去拉着警官要他们赶快去找司君昊去了。

    霍俊哲抱着艾慕走回到艾恒宇身旁，艾思也跟着走了回来，脸色黯然。

    艾恒宇叹了口气:“郭小姐说的没错，是我的错……”

    “大哥，这怎么能是你的错，怪只怪举办方没有做好安保措施，让那些亡命之徒混了进来。”艾思劝道。

    “话不能这么说。”艾恒宇叹了口气，刚要说什么，已经有警官带着急救人员抬着担架走过来，要把他送到医院再问话。

    霍俊哲抱着艾慕也上了救护车，对忧心忡忡的艾思道:“伯母，艾慕你就放心的交给我吧，您回家去看看小桃子，你们一直没回去，她肯定会闹着要妈妈的，您好好哄哄她，等艾慕醒了，确定她没事，我就送她回去。”

    想到还跟着保姆的艾淘淘，艾思心急如焚，当初说好的让保姆带她三个小时，可现在，已经超出了好久了。

    “那你好好照顾小艾，我现在就回家。”她对霍俊哲说道。

    霍俊哲点了点头:“伯母，你放心吧。”

    目送救护车离开后，艾思就急急忙忙的赶回家去了。

    而坐在救护车里的霍俊哲，低头担心的看着怀里的艾慕，她脸色那么难看，呼吸微弱的细不可闻，让他忍不住担心她会不会死在自己怀里。

    躺在担架上的艾恒宇叹了口气:“俊哲，别担心，小艾只是晕过去，没有生命危险。”

    他当然知道她只是晕过去，可是他心里担心啊！

    知道人家是好心相劝，霍俊哲抿着唇，抬头冲艾恒宇点了点头。

    艾恒宇犹豫了下，问道:“俊哲，盛世集团那个司君昊……也是h市的，你们都认识吧？他跟小艾……”

    霍俊哲眼角一跳，面无表情的打断他:“艾总，您想多了，小艾跟他没有任何关系！”

    “是吗？我还以为……”艾恒宇不好意思的笑了下。

    事情发生的时候宴会厅里一片混乱，也不知什么时候司君昊被带进来，就站在他们的附近，因为一直没看到艾慕，艾思有些担心，他怕自己妹妹乱动惹来麻烦，便想趁着那伙人不注意，寻一寻艾慕的消息。

    没想到，他的小动作很快就被发现了，还吃了一个枪子，要不是司君昊护住他，只怕这条老命早就没了。

    按理说他们艾氏跟盛世集团的来往并不多，跟司君昊的关系也只是限于见面点点头的交情，没想到人家这个时候竟会挺身而出，再听了郭芷瞳的话，他还以为小艾跟司君昊有什么关系呢。

    可是看霍俊哲的样子，又不像是在撒谎，艾恒宇心里疑惑了下，倒没有再细想。

    “俊哲，你和小艾的事，到底什么时候能办办，我妹妹年纪也不小了，你和小艾的事定不下来，她就一直跟着操心受累。”

    霍俊哲看着艾恒宇笑了笑:“只要小艾点头，立刻办。”

    “你可要抓点紧了，我们家小艾很受欢迎的。”艾恒宇开玩笑的道，只是语气很是疲惫。

    霍俊哲知道他这是强打精神开导自己呢，感激的冲他道:“艾总，您别担心我，休息一会儿吧，马上就到医院了。”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第273章 绑架事件 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    