
﻿    “那就这么说定了！”郭芷瞳高兴的拍手道，“你今天好好休息休息，明天我们一起去买礼服，后天一起去派对！怎么样？”

    “好啊。”艾慕微笑点头。

    敲定了这件事，又说了几句闲话，艾慕一直静静的听着，面带微笑。

    司君昊露出几分不耐烦，郭芷瞳和卓宇峰识相的告别离开。

    这时俞文清才有空凑上前去，还没来得及跟艾慕说两句话，司君昊就开始赶人了。

    “文清，你赶紧回家去吧，再不回去，你家里人要把整个城都翻个底朝天了。”他催促道。

    俞文清心只这两个人肯定有许多话要说，却也只能恋恋不舍的离开。

    送走俞文清，司君昊返身回来客厅，却不见了艾慕的身影。

    他皱了皱眉，径自走到爱慕原先住的房间敲了敲门:“艾慕。”

    “我累了，想休息。”艾慕毫无感情的声音从门里面传了出来。

    司君昊很想直接踹开门进去，可是想到她被人掳走的这些日子一定是心惊胆战的没安生过，又不忍打扰她。

    算了，就让她好好休息一天，有话可以明天再说，他这样想着，便没再去敲艾慕的门。

    卧室里，艾慕看着眼前这间熟悉又陌生的房间，苦笑着摇了摇头，从角落里找出自己小心翼翼藏好的合约，打开看了两眼。

    这是她跟司君昊签的合约，短短时间，物是人非，她很想把这合约撕了，从此跟司君昊再无瓜葛，可是想到司君昊那里还有一份，如果把自己这份撕毁了，不知以后会不会有影响。

    想来想去，她叹了口气，把那合约放进床头柜的抽屉里，又把揣在身上的那天海集团的股权书，找了个地方藏好。

    接下来该怎么做，她还没想好，只不过不论想干什么，都要先离开司君昊这边才行。

    发了半天呆，她又叹了口气，起身去浴室泡了个热水澡，换上舒服的睡衣，躺在床上沉沉的睡了过去。

    她是太累了，之前因为意外失去了孩子心情不好，又跟司君昊闹得很僵，再被霍俊哲折腾得神经紧绷，这一松懈下来，就睡得特别香甜。

    期间司君昊听不到她的动静，很担心的拿钥匙开锁进来看了几次，见她一脸疲惫的睡着，不忍心叫醒她，只有轻轻的离开。

    餐桌上，准备好的晚餐早就凉透了，可没人动一口。

    第二天早上八点多，司君昊见艾慕还不醒，开始担心起来，硬是将她晃醒。

    艾慕睡迷了，昏昏沉沉的睁开眼睛，半晌才用干涩的喉咙发出声音:“怎么了？”

    “醒醒吧，你已经睡了十几个小时了。”司君昊轻声道。

    艾慕抓了抓头发，茫然的问道:“睡了十几个小时？几点了？”

    “八点多了”

    “什么？”艾慕倏地一下跳起来，“八点多了？坏了，晚了晚了！”

    “什么晚了？”司君昊被她闹得一惊。

    艾慕皱眉跳下床来:“按摩啊，霍俊哲他……”

    话说到这里突然顿住，艾慕后知后觉的意识到，她已经离开霍俊哲了，再也不需要早起为他做什么复健按摩了。

    步子迈了一半，她怔在原地，看到司君昊黑着一张脸。

    “我是说，霍俊哲他的腿需要复健……”艾慕喃喃的想要解释，却又想到自己没必要向他解释什么，便又讪讪的闭上嘴巴。

    可是她这半句解释，却取悦了司君昊。

    她向他解释哎，这说明，她还是在意他的不是吗？

    司君昊的脸色立刻放晴许多:“时候不早了，去吃饭吧，你昨天就没吃东西。”

    一说到吃饭，艾慕的肚子就应景似的咕咕叫了起来，声音还那么响，弄得她满脸通红。

    刚睡醒的她原本就一脸懵的样子，现下小脸酡红得更是可爱，再看她身上的睡衣，是白色纯棉的保守睡衣睡裤，领子上一圈宽宽的蕾丝边，把她衬得跟洋娃娃似的，越看越是让人怜爱的紧。

    阳光从窗外照过来，正好将她白色的睡衣照得有些透亮，他能清晰的看出她那盈盈的轮廓，看出她睡衣里面不着寸缕。

    司君昊只觉得自己的心跳骤然加快，不由自主的伸手拽住她，轻轻一扯就把她按到自己怀里。

    “艾慕……”

    他在她耳边轻叹着她的名字，嘴唇轻抚她的脸颊，最后吻上她的双唇。

    大概是她还不够清醒，他没有感受到任何阻力，舌尖就轻松的闯进了她的齿间，缠绕上她那柔软的舌头。

    她已经很久没有这样驯服过了，司君昊心生欢喜，用力的加深了这个吻，一只手也顺着她的衣角，摸进了她的衣服。

    她的皮肤一如他记忆里的细腻柔滑，令人爱不释手，她的腰肢依旧软得像是他稍稍一用力就可以折断一般，而她那盈盈的柔软……

    司君昊有些难以自持起来，手上的力道不由自主的重了许多，爱不释手的揉了这个恋上那个。

    呼吸变得粗重，他在她的唇间低语:“小乖，你这里好像大了许多……”

    他的声音却让艾慕陡然惊醒，被他亲走的神智，被他揉走的力气，瞬间涌了回来。

    她猛得用力推开司君昊，急促的喘了几声道:“别这样！”

    她竟然还要拒绝他？！司君昊猛然伸手抓住艾慕的手腕，眼底暗得让人心慌。

    艾慕被他盯得手脚发软，本想是厉声呵斥他的，话到嘴边，却变成软绵绵的声音:“我饿死了，早饭有什么吃的吗？”

    话音刚落，从肚子里又发出“咕咕咕”的叫声，弄得她又不好意思的涨红了脸。

    听到这声音，司君昊知道她是真的饿坏了，心里不免软了一软。

    “我叫人送来了几样早点，出去吃吧。”他松开她的手道。 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第212章 清晨早起 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    