
﻿    第二天一早，艾慕就被吴代真从床上挖起来，催促她赶紧起床梳洗。

    艾慕洗完澡出来一看，发型师和化妆师也早就到了。

    看着这一屋子忙碌的人，还有被打扮的喜庆的房间，艾慕抿了下唇，面无表情的坐在梳妆台前:“开始吧。”

    “先吃点东西垫垫肚子吧。”吴代真提议道。

    艾慕摇了摇头:“不必了，我不饿，快点开始吧。”

    快点开始，也好快点结束！

    不管司君昊是什么理由提出结婚，消息早就放出去了，大概这个婚礼不办也是不行的，她只当陪他演完这一场戏，以后的事情以后再说。

    没有任何喜色，就像个没有表情的木偶般，梳妆打扮后的艾慕在其他人的帮助下，换上那一袭量身定做的婚纱。

    当她穿戴好一切，亭亭玉立的站在客厅中央的时候，虽然脸上没有一丝笑容，却依旧美得惊人。

    吴代真忍不住低声道:“小艾，你真是太美了，司总看到肯定会被你惊艳到的。”艾慕淡淡的笑了下，没有说话。

    没有人能美过郭芷瞳，所以司君昊也不会为她惊艳的。

    这时，一直在楼下等着消息的李群跑了回来:“准备好了吗？司总马上就上来了！”

    “好了好了！”吴代真急忙道，“一切都准备好了！马上可以发嫁。”

    急吼吼的说完，她又拉住艾慕的手，眼眶有些泛红:“小艾，相信我，你会幸福的！”

    艾慕心里有些酸涩，扯了扯嘴角，鼻子有些发酸。

    如果妈妈还在，她也一定会是这样拉着她的手，告诉她一定会幸福的吧？

    甩甩头，艾慕立刻抛去这荒谬的想法。

    是妈妈幸亏现在不在才对，如果她知道，自己的女儿即将踏入一个笑话般的婚姻，肯定会为她心疼的。

    艾慕攥了攥吴代真的手，算是感谢她对自己的嘱咐。

    这时，司君昊带着俞文清和卓宇峰走了进来，三个帅气逼人又各有特点的男人一踏入这房间，就让几个年轻的小助理发出惊呼声。

    帮艾慕梳妆打扮的几个设计师立刻瞪了眼自己的小助理，暗叫丢人现眼。

    可司君昊那三个帅哥却根本没有注意到房间里的其他人，他们的目光被站在客厅中间的女人深深的吸引住了。

    一字肩的婚纱礼服，一圈白色纯洁的花朵从胸前绕至手臂，每朵花的花蕊都是一颗亮晶晶的钻石，仿佛是清晨的第一滴露珠。

    层层叠叠的轻纱坠地，一颗颗钻石在裙摆上摆出孔雀开屏般的绚烂，在阳光的照耀下，折射出朦胧的光晕。

    而比这婚纱更美的是人，不输于婚纱的肌肤，洁白胜雪，只看那露在外面的肩头都能想象出肌肤的柔嫩，吹弹可破。

    眉若远黛，眸如秋水，看到她的人，都恨不得陷进她那温柔乡中永远不离开。

    卓宇峰看直了眼，暗道这是他见过第一个美过郭芷瞳的女人。

    而俞文清心里却是说不出的滋味，这个女人，他从认识到心动却始终无缘。

    只有司君昊，虽然面无表情，可是眼底的惊艳却泄露出他激动的心情。

    他的女人，本就该这么美！这么光彩照人的站在他的身边，面对世人的瞩目！

    一步步的走到艾慕面前，司君昊伸出手:“你今天很美。”

    “谢谢！”艾慕淡淡的回答，把手放在他的手心上，让他牵着自己离开……

    艾慕一直不知道自己举办婚礼的地点在哪里，所以当车子走进那张灯结彩的游乐园门口的时候，她略有惊讶。

    不是结婚吗？怎么跑来游乐园了？

    很快，她就知道了答案，车子停下，司君昊牵着她的手下车，艾慕被眼前的场景震撼住了。

    高耸的摩天轮做背景，用无数朵白玫瑰搭建的礼堂，美得就像是一幅画，完全没有真实的感觉。

    艾慕转头怔怔的看向司君昊，他好像对这个婚礼真的用心了。

    司君昊也在看她，看到她眼里浓浓的疑惑。

    “为什么……”他仿佛听到她耳语般的声音，不等他说话，已经有负责婚礼的人过来接过了他手里的新娘。

    他们两个人没有预先走过过场，所以现在必须只能按照人家的安排举行婚礼。

    透过遮在眼前的白纱，艾慕放眼看去，花枝缠绕的藤椅上，坐得满满当当的都是人。

    莫名的，一直保持着淡定的心脏，突然跳动得无比之快，她必须紧紧的咬着牙，才能忍着不让自己的心跳出来。

    仪式就要开始了吗？她就要嫁了？从此冠上他的姓氏，成为他的妻子……

    就算明知道这一切不是真的，她却在这一刻心生期盼。

    期盼着能在众人的瞩目和祝福下，成为他真正的妻子，哪怕时间很短，哪怕只有一天……

    爱了就是输了，而她认命了！

    目光扫过人群，却接触到一束挑衅的目光，艾慕怔了下，看到打扮得光彩照人的郭芷瞳。

    她竟然也来了？！

    看着她的笑容，一种不安的感觉在艾慕心中产生，强烈的第六感告诉她，有事要发生。

    怎么会有人愿意看着自己的男人跟其他女人结婚？艾慕警惕起来，分散了一半的注意力盯紧了郭芷瞳。

    没有人知道艾慕的心思，婚礼有条不紊的进行着。

    一切都很顺利，当司君昊单膝跪下为她带上钻戒的时候，当神父宣布说新郎可以吻新娘的时候，当他的唇吻上她的时候，艾慕恍惚得觉得，自己这一辈子，大概就只有这么一次婚礼了，再也没有什么能比得上现在这一刻心底的悸动。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第235章 婚礼 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    