
﻿    霍雪滟拍了拍他:“子烨，别说傻话了。我明天走后，你就把房子退了，好好过你的小日子去，好好接几部戏，别总围着女人转了。”

    “霍姐……”

    “你啊，别对艾慕动心思，我看出来了，司君昊是不会允许有人对他的女人动心思的，你跟她打好关系就好，或许她能帮到你也说不定。还有，那个卓宇慧也可以，她以前不是很喜欢你吗？”

    “霍姐……”

    听着霍雪滟絮絮叨叨的嘱托，何子烨忍不住喊了声，抱着她道:“霍姐，我会等你出来的。”

    “那你可要好好干了，我出来后可是要像以前一样享福的。”

    “一定让你比以前更享福，也许我还能成为影帝呢，到时候我就能带着你跟大家说，我这个影帝是你一手带出来的！”

    何子烨用开心的语气说着，说得霍雪滟也红了眼睛:“别！你也知道我这个经纪人到底干了些什么，到时候被人知道对你不利。合同我都销毁了，你早就是自由身了。”

    两个人抱在一起说了很多很多，而离开的艾慕，刚离开小区没多远，就被人按住了肩膀。

    这半夜三更的，艾慕只觉得后背上的汗毛齐刷刷的竖起，立刻甩开那手尖叫着撒丫子就跑。

    尖叫声在这寂静的深夜显得特别突兀，司君昊被吓了一跳，急忙追上去拉住她:“是我！”

    “啊——救……啊？”艾慕张开嘴刚要喊，听到熟悉的声音，立刻停下，惊讶的道:“司先生？”

    他怎么会在这里？艾慕抬头，夜色中却看不清楚他的脸，可是他周身的低气压，她却敏感的察觉到了。

    他在生气！

    艾慕微微蹙眉:“司先生，你怎么了？”

    “你刚刚去哪了？”司君昊冷冷的问道。

    “我……”艾慕抿了下唇，“我没去哪啊！怎么了？”

    她不能说自己去见了霍雪滟，搞不好他会直接报警抓人，可霍雪滟还要去警局自首以求宽大处理的，她不能毁了她。

    “谁住在这里面？！”司君昊咄咄逼人的问道，“我并不记得，你有认识什么朋友会住在这种地方。”

    艾慕僵了僵:“司先生，你怎么会在这儿？你跟踪我吗？”

    回答不出来就转移话题？！司君昊脸色更冷，拖着她就往回走。

    “司先生，你这是干什么？放开我！”艾慕皱眉低声叫道。

    “告诉我，他住哪里？！”司君昊指着艾慕出来的小区大门，逼问道。

    “我不知道你说什么！”艾慕咬着牙去掰他的手指，“我要回家了，你放开我！”

    “他、住、哪、里！”司君昊一字一顿，咬牙切齿的重复问题，不容艾慕脱离自己的掌控。

    知道自己力气敌不过他，艾慕放弃挣扎，深吸了口气道:“司先生！我们一个月没有见面了，一见面你就逼问我这种莫名其妙的问题，你觉得这样好吗？”

    “我来这里没有找谁，就算我找谁，也是我的自由！你无权过问！”

    “自由？”司君昊冷笑了声，“你别忘了，你已经是我法律上的妻子了！”

    已经是他的人了，竟然还跟他谈论自由？！他永远都不会给她找其他男人的自由的！

    “司先生，你的意思是不是说，我嫁给你之后，就没有正常交友的权利了？如果是这样，我们离婚吧！”艾慕毫不客气的说道。

    离婚这两个字一出口，她就觉得这一个月以来一直沉甸甸的心里突然舒服了不少，就连呼吸都变得极为通畅，她意识到，自己对这个婚礼是害怕和抗拒的。

    她和他，根本就是不同世界的人，如何谈婚论嫁？

    艾慕叹了口气，睁大眼睛看他，试图看清他的眉眼和表情。

    “司先生，我们之间的关系，或许你需要认真的考虑一下……”

    司君昊抓着艾慕胳膊的手，不由自主的收紧，她说话的语气，让他有一种感觉，好似一松手，她就会远远的离开，所以他只能攥紧，再攥紧……

    离婚？！她竟然在这种时候跟他提离婚？她是想要娶找谁？住在这个小区里的人吗？

    他转头，再次看了看那几栋高楼，眼中闪着阴鸷的光:“看来，住在这里面的人很重要。艾慕，你觉得我会怎么做？”

    艾慕不懂他的意思，闭嘴不言。

    司君昊突然笑了几声，那笑声在黑夜中让人毛骨悚然。

    “我来告诉你我会怎么办！我现在就打电话给警方，让他们立刻赶到这里彻夜排查，总会查到这里面到底住了什么人物！或许……正是他们需要找的那个人！”

    “更或者，根本不需要全小区排查，看看这零星的灯光，你肯定是从其中一家出来的吧？只要让他们查这几家就可以了。”

    “艾慕，你觉得，我这个主意如何？”

    “你不可以！”艾慕忍不住叫出声来。

    如果他真的这么做，那霍雪滟就没有机会再去自首以求宽大处理了。

    “司君昊！你不可以这么做！”她心急的喊道，竟是急得连他的名字都喊了出来。

    看她那急切的样子，司君昊只觉得心里像是被什么东西扎了进去，一阵阵的疼。

    “艾慕……”他无法控制自己，猛得将她拎过来，狠狠的堵住她的嘴，一个暴风骤雨般的吻后，他松开她，一只手却从她后面钳住她的脖子，狠狠的道，“艾慕，你记得，你是我的女人！”

    艾慕被制，不得不抬头看着近在咫尺的他，他们靠得是那么的近，近到他的呼吸拂过她的睫毛，而她也终于看清了他的眼睛，那野兽 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第226章 那里面的人是谁 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    