
﻿    俞文清僵硬的走了过来:“小艾，好久不见……”

    好久不见吗？艾慕觉得他们并没有那么久没见的样子，笑了下道:“你见着我跑什么啊！”

    “没、没有啊！”俞文清干巴巴的说道，“你今天怎么过来了……”

    “嗯，跟沈医生约了时间。”艾慕笑了笑，“我有病，来治病啊。”

    “哦哦，那你快去吧。”俞文清勉强笑道。

    电梯门打开，他上前按住键，示意艾慕可以进去了。

    等艾慕跟他摆手告别，电梯门关上，俞文清吐了口浊气，有些无力的靠在墙上。

    如果艾慕知道，司君昊下定决心让她打掉孩子的事他也有份参与，她还会对他笑，还会主动跟他打招呼吗？

    只怕，到时候朋友都没的做了吧？他苦涩的想着。

    电梯里，艾慕歪了歪头，有些不懂，她还是第一次被俞文清这样冷淡的对待呢，那家伙是怎么了？

    带着疑惑走出电梯，艾慕笑自己多管闲事，甩甩头把这事抛开，去了沈习时的办公室。

    “沈医生。”艾慕敲了敲门，听到回音后开门走了进去。

    沈习时已经从办公椅上站起，迎上前来:“来了，很准时啊。”

    “这是我的优点。”艾慕故作轻松的道。

    沈习时笑了笑，指了指沙发道:“过去坐。”

    艾慕依言坐下，沈习时出去了一趟，嘱咐护士不要打扰，然后回来关上门窗，拉上窗帘，甚至连大灯都关上，只留下一盏昏黄的暖灯。

    “这……这就开始了吗？”艾慕有些紧张。

    沈习时看起来却比她更紧张，坐在艾慕对面的时候，双手紧紧的抠住扶手，努力想要表现的正常:“是不是很紧张？”

    艾慕点了点头:“有点，毕竟是第一次碰到催眠这种事，感觉很神奇的样子。”

    “别紧张，只不过是睡一觉而已，”沈习时咽了口唾沫，艰涩的道。

    艾慕笑了笑，放松心情，听从沈习时的安排，慢慢的沉入梦中……

    “小艾，能听到我说话吗？告诉我，你现在再哪里？”

    现在再哪里？艾慕茫然的看看四周，然后脸色一变。

    这个地方，她好像见过很多次的样子，城外的公路，她会开车后，曾经开着车在这里飞驰过……

    “小艾，只有你和车吗？还有谁？”

    还有谁？艾慕瞪大眼睛四处张望，前面出现了一道人影，她慌乱的踩刹车，可是踩到底了车子也刹不住？为什么？她踩的是刹车啊，为什么不管用？

    几乎是瞬间，她开着的车子就冲到了那道人影面前，她看到那个人回过头来，雪亮的车灯照出他一脸的惊惧。

    “啊——”

    艾慕猛然尖叫了声，大汗淋漓的醒了过来。

    沈习时急促的问道:“小艾，你看到谁了？说出来！”

    看到……看到……

    艾慕的脸上充满了惶恐和不安，她猛地抓住沈习时的胳膊，两眼尚未回神，那张脸好像还在眼前。

    “我好像看到……看到霍俊哲了……”

    沈习时脸色白了白，露出一丝困惑:“你看到霍俊哲了？他在干什么？你又在干什么？”

    艾慕茫然的摇了摇头，瞬间又记起了什么，脸色煞白。

    “沈医生，我还有事，先走了！”她急急的说完，站起身就往外走，快得让沈习时根本来不及拦住她。

    “怎么这就看到霍俊哲了？”沈习时有些茫然的自言自语道，“还不到时候啊……”

    而艾慕这时已经脚步匆匆的离开，甚至在进电梯的时候还踉跄了下。

    如果这时有人看到她，一定会被吓一跳，因为她这时的脸色惨白的跟鬼似的，眼里却红通通的一片，像是燃烧的火焰。

    她记起来了！记起来了！她当时明明有踩下刹车的，可是一点用都没有！

    那辆车是慕星鸿找给她练手的，前一天她还开过，没有任何问题，可是那天晚上，偏偏刹车就出了问题！如果不是突然碰到路上有人，如果不是她慌乱间开车一连碰了几个石头最后撞到山壁那停下来，只怕自己最终会在拐弯的时候直接冲到山下去吧。

    事情没有那么巧的！车子也没有那么容易坏的！更何况是单坏一个刹车！

    是有人做了手脚！

    而能在那车上做手脚的人只有一个！

    慕星鸿！

    艾慕恨极，如果现在慕星鸿出现在她面前，只怕她撕碎他的心都有。

    怎么就有这么狠毒的人，竟然在那个时候就想要她的命！明明做出了那样的事，却能在时候抱着她、哄着她，一副为她担忧的情圣样子。

    他不去做影帝还真是可惜了！

    艾慕气得两眼通红的走出医院，只想立刻见到慕星鸿，问问他当时的事情到底是不是如她所想。

    “司夫人，您要去哪里？”

    正想在路边打车呢，司机开着车停在她的面前，还跑下车帮她打开后车门。

    艾慕犹豫了下，坐进去，冷声道:“去天海集团！”

    司机立刻遵照命令，飞快的开往天海集团。

    一路上，艾慕铁青着脸，牙关紧要，那模样让司机提着颗心，一句话也不敢多说，用最快的速度赶到了天海集团的办公大厦。

    艾慕生硬的道了声谢，下车快步往里走去。

    她虽然心心念念的想要毁掉天海集团，可是这个地方还真没来过，刚进大厅，还没等她分清楚东南西北，已经有前台小姐喊住她:“小姐，请问您找谁？”

    艾慕看了她们一眼，冷冷的道:“我找 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第247章 催眠 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    