
﻿    最初的愤怒和冲动过去后，冷静下来，他没有立即冲进去找霍俊哲要个说法的想法了，那样会让他觉得，他不如霍俊哲。

    静静的坐在车里，好不容易平复了情绪，司君昊重新发动车子，却在这一刻，突然看着前方怔住了。

    大厦的正前方，艾慕穿着一件黑色的束带风衣，双手插在口袋里，静静的站着。

    今天的风有点大，风衣的下摆被吹得掀了起来，披肩的黑发也被吹得有点乱，可她却一无所知似的，就那么站着，痴痴的看着前方。

    司君昊用力的握住方向盘，好一会儿后，把刚发动起来的车子又熄了火，停在原地，看着不远处的艾慕。

    她是来找霍俊哲的！司君昊心里说不出来的感觉，就那么痴痴的看着她，看着她痴痴的站在原地。

    直到看到霍俊哲从大厦里走出来，他才像是被突然惊醒了似的，打开车门大步流星的走了过去。

    在霍俊哲面带微笑地走下楼梯，离艾慕还有几步距离的时候，司君昊已经走到了艾慕的身边，在霍俊哲骤然色变的瞬间，他拉住艾慕就往自己车边走去。

    “司君昊！”他听到霍俊哲在身后喊了声。

    司君昊没有理会他，拉着艾慕的胳膊，任由她在他身边走得踉跄，用最快的速度回到车旁，然后打开车门把她塞了进去。

    这时，艾慕才像是刚刚被惊醒般，用低不可闻的声音喊了声:“霍俊哲……”

    “砰！”

    回答她的，是司君昊重重摔上的车门。

    巨大的声响像是天际的惊雷，落入艾慕的耳朵里，艾慕猛地回过神来，茫然的看了下四周，然后惊讶的看见司君昊坐上驾驶座。

    “司先生？”她瞪着圆溜溜的眼睛，惊诧不已，“你什么时候来的？”

    她眼里只有霍俊哲，竟然都没有注意到自己的存在！司君昊脸色难看的瞪了她一眼，发动车子离开，将跑过来的霍俊哲远远的甩在身后。

    艾慕没有看到霍俊哲的身影，她只是有些奇怪自己身处何方。

    “司先生，你带我去哪里？”

    司君昊冷冷的看了她一眼:“回家！”

    他的脸色和语气都很差，艾慕识相的没有多说话，她将视线移到车窗外，微微蹙了下眉。

    这里……好像是天海集团附近？

    她怎么会来这里的？司君昊又是什么时间出现的？她感觉自己好像大脑里出现了一点空白。

    直到两个人回到家中，司君昊沉着脸问她去找霍俊哲干什么的时候，艾慕才回忆起来，她确实是去找霍俊哲的。

    “我找他有点事。”她试图跟司君昊解释。

    司君昊冷冷的看她:“你找他有什么事？”

    艾慕张了张嘴，愣住。

    她明明记得是有事去找霍俊哲的，怎么突然想不起来是什么事了呢？

    见她答不出来，司君昊脸色愈加的难看，甚至开始怀疑，她是为了肚子里的孩子去找霍俊哲的。

    “说啊！”他猛地大喝了声，把艾慕吓了一跳。

    “我……我去找他问问天海集团的事……”惊慌中，艾慕随便说了个理由，说完之后又暗暗叫苦，这可真是不打自招啊！

    司君昊冷冷的笑:“天海集团……怎么？终于肯说了？我还以为这件事你要永远瞒着我呢！”

    艾慕心虚的看了他一眼:“司先生，这件事……”

    “你不用解释！”司君昊打断她，面无表情的道，“在我送出手的那一刻起，天海集团就跟我没有任何关系，你想把它送给谁就送给谁，我不介意，也不想管！”

    “但是！我介意你见霍俊哲！”他盯着她，冷漠的道，“这一点，你应该清楚！”

    艾慕抿着唇，点了点头:“是，我知道了，我以后不会再见他……”

    “还有！孩子你打算什么时候打掉！”司君昊逼问道。

    她的承诺他只能是听着，只有她打掉霍俊哲的孩子，他才能确定她会乖乖的待在自己身边。

    艾慕没有想到他会在这个时间突然提到孩子的事情，愣了下才反应过来，讪讪的道:“我想等沈医生这边治疗结束后再去手术……”

    说完，生怕司君昊会反对似的，又急急的解释道:“这时候去打掉孩子的话，心情不好会影响治疗效果的，沈医生说我治疗很顺利，再有几次就可以结束治疗，我不想在这时候横生枝节，以后会很麻烦。”

    “还有多久？”司君昊皱眉问道。

    “隔天去一次，最多还有一周半吧。”艾慕不确定的道。

    “好，我再给你一周半的时间！”司君昊想了想，下定决心道，“但是你不许再去见霍俊哲，不论什么原因！”

    艾慕急忙点头答应下来，她本来也没想着要去见霍俊哲，今天……今天也不知道是怎么回事……

    这件事在艾慕这边就算掀过去了，可在司君昊那边，却是怎么都迈步过去的一到坎。

    他烦闷不已的喊了俞文清出去喝酒，一直喝到半夜才跌跌撞撞的回家，一头栽在沙发里睡了过去。

    而艾慕这时却在梦中惊醒，她梦见了霍俊哲，梦见她撞向他，又扶起他，然后他笑着抱住自己说没关系，他永远都不会怪她。

    再然后，她好像跟他谈了一场长长的恋爱，她就像是个局外人一般，看着自己跟霍俊哲手牵着手，在樱花树下亲吻，脸上洋溢着幸福。

    紧接着，画面一转，她躺在他的床上，看着他笑着脱去衣服，慢慢的俯下身来，带给她 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第251章 再等等 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    