
﻿    艾思还记得当时自己有多么愤怒，她要出院，她要找慕和康讨个说法，可是她盼不来慕和康，只有一次机会给他打了个电话。

    可是却只听到他用异常冷漠的声音道:“你还有什么好说的？你养得好女儿，我还活得好好的呢，就为了争家产谋害我儿子，我没有这样的女儿！”

    争家产？他怎么有脸说出这样的话？

    大学里就相识相爱，为了顾及身为穷小子的慕和康的脸面，她隐瞒了自己的家境，和他一起吃路边摊的清水面，和他一起穿路边摊十几块钱的衣服，毕业后，她跟家里闹翻，拿了一笔钱跑了出来，就为了跟他在一起。

    他想要创业，想要出人头地，她把钱偷偷给别人，让别人出面借给他，从此才有了天海集团。

    相识相守相恋近十年，虽然两个人没有领过结婚证，没有举办过婚礼，可是她以为他们已经是一家人了。

    在天海集团已经一跃成为商界的新星时，她生下了艾慕，以为一家人从此以后便会开开心心的生活在一起了，还想着等天海集团再壮大些，她就带着他回家，让家里人知道，她嫁了一个好男人，一个有责任心的、有能力的好男人。

    可是……

    上天狠狠的给了她一耳光！

    天海集团本就是两个人共同奋斗建立起来的，为此她搭上了从家里带出来的所有财产，搭上了人生中最美的青春年华，甚至为了不耽误两个人的奋斗，流产了两个孩子！

    他明知道，她是逼不得已才生下的艾慕，因为年轻时候造的孽，医生说如果再打掉，她就不肯能再怀孕，甚至生完艾慕后，她大概也不能再有第二个孩子了。

    所以他，就为了一个儿子，偷偷娶了别的女人，此时此刻，还口口声声说自己没有女儿！

    “慕和康，你真狠！这么多年，你到底有没有爱过我？！”

    “我当然爱你，可是雅雯她更需要我，艾思，你那么坚强能干，别逼我……”

    难道就因为她坚强，就因为她能干，他就可以任意伤害她了吗？

    她试图离开那家精神病院，想去找慕和康当面锣对面鼓的说个清楚，却后知后觉的发现，自己竟然被毫不留情的禁锢在了这里，当她露出离开的意图后，她就被禁止踏出病房一步。

    这就是她爱的人对她做出的事情！

    这么多年，她爱的真的是一个人吗？

    所有这一切几乎把她逼疯，很长一段时间，她比精神病院的其他病人更像一个疯子。

    终于有一天，她仰望天空的时候，被烈日刺痛了眼睛，她突然清醒过来，知道自己再这样下去就毁了。

    只是爱错了一个人，难道就该受到这种惩罚吗？即使老天要罚她，也不该罚她的女儿！

    没有了天海集团又怎么样？她还年轻，她还有双手，她有能力为自己的女儿夺回她该拥有的一切。

    发现看守早已经放松警惕后，她终于逃出了精神病院，不敢联系以前认识的朋友，怕被慕和康知道后再次把她关进精神病院，她打探不到艾慕的消息，只好给家里打了电话，哭着认了错。

    十年未归，当家人派人把她接回去后，她抱着年迈的父母痛快的哭了一场，从此以后再也没掉过眼泪。

    看过心理医生，调理过身体，她彻底康复后，立刻就开始对天海集团动手，并四处打听艾慕的消息，怕打草惊蛇，她听从家里人的劝告，一切都在暗处进行，唯恐打草惊蛇。

    没想到她动手的时候，也有人在暗地里动手，追查许久，才知道是盛世集团在暗地里对慕和康出手，她隐隐约约的感觉，这事跟自己女儿有关系，可是因为慕星鸿是司君昊的妹婿，她不敢露面，只是托人放出风，想打听下艾慕，结果是无疾而终。

    就在她焦急的时候，突然爆出新闻，天海集团负责人易手，慕和康被轰出天海，一个叫霍俊哲的小伙子成了天海集团的新任总裁。

    她试着接洽了一下，帮了他一点点忙，再小心的提了提艾慕的名字，没想到被惊喜的告知，霍俊哲就是艾慕找来接手天海集团的。

    她立刻要求见艾慕，而那个霍俊哲雷厉风行，立刻就把艾慕叫来了。

    三年多了，她终于见到了朝思暮想的女儿，心中的激动溢于言表。

    “小艾，这些年，苦了你了！”激动之后，艾思抹去眼泪，心疼的看着艾慕道。

    “妈妈，我不苦，只要你回来，我就什么都不怕！”艾慕依偎在妈妈的怀里，哽咽的道。

    艾思笑了笑，抱着她道:“乖囡囡，我这次回来，就是想带你走的，你外公外婆和舅舅，都想见见你呢。”

    艾慕惊讶的抬起头:“外公外婆？舅舅？”

    她从没有听妈妈提过她还有其他亲人，从哪里冒出来的？

    艾思的脸上挂着愧疚和宠溺的笑容道:“对，你有外公外婆，还有舅舅，妈妈年轻时不懂事，跟家里断绝了关系，现在妈妈知道错了，你外公外婆也原谅妈妈了，我带你回去，一家人开开心心的住在一起，再也不分离了好吗？”

    “好！”艾慕清脆的回答了声，紧接着想起自己的事情，立刻面带笑容的坐起身来，拉着艾思的胳膊道，“妈妈。我有件事要告诉你！”

    “什么？”

    “恭喜你要当外婆了！”

    艾慕的脸上洋溢着幸福的微笑，摸着自己已经有点显怀，但是还不怎么明显的肚子对艾思说道 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第255章 母女相见 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    