
﻿    俞文清画的图纸并不全面，直升机飞了几圈也没发现一模一样的地方，怕打草惊蛇，他们也不敢继续飞低了寻找，只能打道回府。

    一路上，司君昊脸上阴云密布，郭芷瞳很识相的没有打扰他，而是拉着俞文清盘问了个清清楚楚。

    “你曾经跟他们住在一起？”郭芷瞳轻轻叫了声，“那你亲眼看到霍俊哲跟艾慕一起，而且他都没有要了她的命？”

    她一脸困惑的样子:“不是说他们有深仇大恨吗？那为什么霍俊哲会好好的留下她呢？”

    俞文清心中一窒，眼前仿佛又看到凌晨那一幕，他目光闪烁了下，摇头道:“不知道。”

    “难道……传说是真的？”郭芷瞳用眼角的余光瞥了司君昊一眼，迟迟疑疑的自言自语道。

    “传说？”俞文清不解的看她，“什么传说？”

    “嗯……”郭芷瞳怯怯的看了看司君昊，一副欲言又止的样子。

    司君昊皱了皱眉:“你想说什么，尽管说出来。”

    郭芷瞳抿了下唇，犹豫着道:“我也是听说啊……嗯，听说霍俊哲一直对艾慕青眼有加，他曾经放出话来，说艾慕是他的人？而且……”

    “而且什么？！”司君昊的脸色已经不能用黑如锅底来形容了，周身的寒气更是逼人。

    俞文清心里颤了下，下意识的想要阻止郭芷瞳:“不会的……”

    “而且，听说之前他们住一起啊。”郭芷瞳跟他同一时间开口道，让人阻拦不及。

    俞文清心里咯噔一下，说不出的心里什么感觉，他不由自主的闻言屏住了呼吸，看向司君昊。

    司君昊面无表情的看着直升机外的半空，冷冷的道:“你好像知道很多事情？”

    郭芷瞳面不改色，歪着头，很无辜的道:“我这不是帮你到处打听消息打听来的嘛，我这两天可是一点都没闲着，你也不知道感谢感谢我。”

    “谢谢你i！”司君昊没什么感情的说了声。

    一路无话，下了直升机后，他不理会郭芷瞳和俞文清，挺直了脊背，脚步匆匆的走了个没影。

    俞文清也想跟着走来着，可是看看孤零零站着的郭芷瞳，他只能站定问道:“郭芷瞳，你现在去哪儿？”

    “有人来接我。”郭芷瞳笑了笑。

    话音刚落，暗影中就走出一个人来，出现在他们面前。

    “卓宇峰？”俞文清惊讶的看着来人，又看看郭芷瞳，“你们……你们还在一起？”

    “胡说八道什么呢！”郭芷瞳瞪了他一眼。

    卓宇峰皱眉看向郭芷瞳:“能走了吗？”

    “走了！”郭芷瞳笑着冲俞文清摆摆手，和卓宇峰一起离开。

    俞文清一头雾水的摇摇头，想到司君昊和郭芷瞳的关系，心里莫名升起一些不安。

    卓宇峰带着郭芷瞳一路走到自己停车的地方，就在郭芷瞳弯腰上车的瞬间，他突然抓住她的胳膊，将她拉起按在车门，一脸阴沉的盯着她。

    “你干什么？”郭芷瞳皱眉，瞪了他一眼，倒也不挣扎。

    “我要你一句话！”卓宇峰沉着脸道，“我已经按你的要求把话传给了霍俊哲，那你答应我的事呢？”

    郭芷瞳挑眉看他:“我答应你的事……你觉得可能吗？”

    “卓宇峰，我是要嫁给司君昊的人！我知道，以前呢我让你产生了误解，可是那是我年纪小不懂事，过去这么多年了，我早就像的命吧，我想要的人，只有司君昊！”

    郭芷瞳说着，把卓宇峰的手拉开，施施然转身上车:“走吧，送我回酒店。”

    卓宇峰咬了咬牙，老老实实的上车，开着车把郭芷瞳送回酒店，并送她到房间门口。

    见他没有离开的意思，郭芷瞳瞄了他一眼:“干嘛？”

    “你说呢？”卓宇峰的目光充满了侵略。

    郭芷瞳耸肩道:“别想！同样的错误我可不想犯第二次。晚安！”

    说完，她直接推开他，进门后把门重重的甩上。

    卓宇峰默默的站了半晌，终究还是沉着脸离开，上车后，给司君昊打了个电话，邀他出来喝酒。

    “没空！”司君昊回他两个字，挂断电话，继续看着电脑里的照片。

    他在直升机上拍了很多照片，正在对比着图纸，一点一点的找相似之处。

    郭芷瞳说的话，他信，也不信。

    霍俊哲对艾慕抱有什么想法他很清楚，可是他确信艾慕不是那样的人，但是如果他不尽快把她救出来。只怕霍俊哲耐心用尽会对艾慕不利。

    一想到这些，他就心烦气躁。

    深吸了口气，司君昊命令自己冷静下来，继续看着照片对比俞文清画的图纸，并把疑似、相似的地方都标准了出来。

    明天，再飞一次，他就可以确认几个地点，然后派人过去查探，就算把城南翻个底朝天，也要把艾慕找出来。

    艾慕，等着我……

    “嘶……”正要吃晚餐的艾慕，突然觉得心脏悸动了下，捂着胸口皱眉低喃了声。

    季老爷子看了她一眼:“怎么了？心脏不舒服？”

    “没有。”艾慕冲他笑了下，摇摇头继续用餐。

    季雨茜撇了撇嘴:“装模作样。”

    “雨茜！”季老爷子不满的看了自己孙女一眼，“你怎么说话呢？”

    “哼！”季雨茜冷哼了声，扭头不 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第206章 传言 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    