
﻿    聂博笑了笑，从西装内兜里掏出自己的工作证，给司亚柔亮了亮。

    “高级警司，聂博。”

    “原来是聂警官。”司亚柔点点头，“不知聂警官问我这话是什么意思？我还能污蔑她不成？”

    “污蔑不污蔑的，司小姐最清楚。”聂博淡淡的道。

    这话说的不清不楚的，围观的人开始小声议论起来，司亚柔恨极:“聂警官你最好把话说清楚，我司亚柔可不是会污蔑别人的人！艾慕明明就蹲过三年的监狱，这一点你们当警察的一查便知，应该比我们更清楚才对！”

    “司小姐说的没错，我们当警察的，这种事情自然比你们更清楚，所以我可以很肯定的告诉你，艾小姐没有坐过牢！”

    聂博用极其肯定的语气，一字一顿的说出答案，配上他的职业和他那张此刻看起来特别神圣的脸庞，不由得让所有的人都相信了他的话。

    “我就说嘛，司总那么聪明的人，绝对不会被一个女人骗的。”

    “对啊，要是那么容易被骗，前几年还不早就被人骗了……”

    “我看司太太五官端正，不像是那种人呢。”

    “……”

    议论声又开始一边倒，司亚柔精致的小脸涨得通红，拧着眉毛嚷道:“你骗人！她明明坐过牢的！我亲眼所见还能有假？她拿刀刺伤了我丈夫，然后才被抓进去的！”

    说完，她四处张望了张望，突然跑了出去，好一会儿后拽着迟到的慕星鸿走了过来。

    慕星鸿因为自己老妈和老爸的事情被搞得一个头两个大的，好不容易空出时间跑到这里，只想要跟艾慕说让她别结婚，突然被司亚柔拉到艾慕面前，他脸上是又惊又喜。

    “艾慕！”他旁若无人的喊了声，其中的热情却没有被司亚柔注意到。

    司亚柔推了他一下:“星鸿，你自己说，你当初是被艾慕捅伤了对不对？她还因此去监狱里蹲了三年对不对？”

    慕星鸿愣了下，看看沉着脸的司君昊，再看看冷着脸的艾慕，纳闷的问道:“发生什么事了？”

    “这个不知道从哪里冒出来的聂警官说艾慕根本没坐过牢，你说可不可笑。”司亚柔恨恨的道，“她当年明明伤了你，现在还想洗白，真是笑话！”

    这时，郭芷瞳走到他们面前打哈哈道:“哎呀，亚柔你何必较真呢，人家聂警官都这么说了，也许真的是弄错了……大喜的日子，别闹了。”

    “我才没较真呢！星鸿，你说！”

    别人越是劝，司亚柔越是来劲，拽着慕星鸿要他当众说个明白。

    慕星鸿被她扯得晃来晃去，眼睛却直勾勾的看着艾慕，眼神复杂，等到司亚柔都发了火了，而艾慕的视线也落到自己身上的时候，他才开口道:“小艾吗？她没有伤过我。”

    此言一出，司亚柔傻了眼，艾慕看向慕星鸿的目光也充满了惊讶。

    慕星鸿自认帅气的冲她笑了笑，好像自己是来救美人的英雄一样，再次开口道:“小艾没伤害过我，是我伤害过她才对……”

    “慕星鸿！你疯了吗？”司亚柔回过神来，冲他低声喊道。

    “司亚柔！”慕星鸿转脸冷冷的看着司亚柔，“她没有害过我！可是你有！我完全无法原谅你，我们离婚吧！”

    周围响起一片哗然声，谁能想到，来参加司君昊的婚礼，竟会听到刚刚结婚没多久的一对璧人要离婚的消息。

    众人面面相觑，都没敢再发出任何声音。

    司亚柔就像是听到了天方夜谭一样，难以置信的看着慕星鸿:“慕星鸿，你疯了？你要跟我离婚？”

    “对，我是疯了，疯了才会娶你这样恶毒的女人！现在我清醒了，不能再糊里糊涂的跟你过下去了！”

    说完，慕星鸿一脸沉痛的往艾慕那边走了两步，喃喃的道:“小艾，是我错！你说的对，一切都是司亚柔的诡计，我们上了她的当才会走到现在这种地步，我知道错了，你能原谅我吗？”

    艾慕比司亚柔更震惊，圆圆的眼睛瞪得大大的，像是看怪物一样看着慕星鸿。

    这两次见面通话，他都有些不对劲，而现在他更加不对劲了，不承认自己曾经刺伤过他就够奇怪的了，现在还说出要跟司亚柔离婚的话。

    到底在搞什么？艾慕被这两个人搞得一头雾水。

    所有人的注意力都从艾慕的身上转移到了司亚柔和慕星鸿身上，看戏一般的看着他们。

    司成宏皱了皱眉:“星鸿！当这么这么多人的面，别胡说八道！”

    他语气里带着威胁，可惜却被慕星鸿无视了。

    “小艾，你原谅我，我们重新开始好不好？”

    他竟然当众向刚刚举行完婚礼的新娘子求爱了！

    众人皆惊，简直无法处理这扑面而来的讯息，太令人震惊了！他们看看慕星鸿，再看看艾慕，最后才去看黑着脸的司君昊。

    艾慕刚想说他是不是有病，就听见司亚柔发出一声尖锐的喊叫。

    “啊——慕星鸿！你不是人！你这个变态！你这个禽兽！你三年前跟你亲妹妹偷偷摸摸的谈恋爱也就罢了，现在竟然当着这么多人的面，要跟你亲妹妹重新开始！你疯了吧你？变态！变态！”

    司亚柔几乎是歇斯底里的叫着，把艾慕心中那暗处的伤疤当众揭了出来。

    司君昊几乎是没有犹豫的，立刻走到艾慕的身边，紧紧的攥住她颤抖的手，低声道:“别怕，有我在，没事的！”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第237章 谁比谁恶毒 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    