
﻿    “小艾，你跟慕星鸿到底是怎么回事？”吴代真忍不住道，虽然没有听完全程，可是从慕星鸿的只

    言片语中，她就已经看出他的意思，可这样是不对的！

    “小艾，他可是司亚柔的老公，是司总妹妹的老公……”

    艾慕忍不住笑了下，她不想让吴代真告诉司君昊，只是觉得被自己同父异母的哥哥纠缠太过恶心。

    “代真，我跟慕星鸿之间没什么，要说有什么也是有仇。”

    有仇？怪不得去之前大boss会那样嘱咐自己。吴代真恍然大悟。

    真是豪门世家恩怨多，吴代真摇摇头，觉得不告诉大boss也好，一个是老婆，一个是妹妹的老公，

    这恩怨要怎么处理？

    答应了艾慕，然后跟司君昊汇报的时候，她隐瞒了真实的情况，告诉大boss一切正常。

    难得听说艾慕和慕星鸿能和平共处，司君昊满意的挂断电话，想来这样继续下去，艾慕跟司亚柔之

    间也许就不会那么剑拔弩张了。

    在司君昊查看婚礼布置现场的时候，艾慕终于想到了联系霍俊哲的方法，她借口邀请俞文清参加婚

    礼，从吴代真那里骗到了手机。

    接到艾慕的电话，俞文清很惊喜，可是她接下来的话，就让他只剩下惊没有喜了。

    “你要见霍俊哲？小艾，你疯了吗？”他一万个不赞同的道。

    艾慕低声道:“俞文清，我真的有急事找他，你帮我联系下季爷爷，我知道你一定有办法能联系到

    他，麻烦你让季爷爷转告霍俊哲，我必须马上见他一面！”

    “小艾！”俞文清皱眉道，“你见他干什么？他不是什么好人，你明明知道……再说你马上就要和

    昊举行婚礼了，你现在见他，要是被昊知道了……”

    听出俞文清根本没有帮忙的意思，艾慕有些烦躁:“俞文清，你到底帮不帮，你要是不帮我就再另

    外想办法！”

    “帮！帮！我帮你还不行吗？”

    俞文清立刻无奈的认输，由他帮忙联系，总比她跟无头苍蝇似的找人强，万一再出点什么事可怎么

    办？

    放下电话，艾慕便开始焦虑的等待，还把有司君昊给她的天海集团的股权书塞进贴身的口袋。

    坐立不安的等到傍晚，俞文清打来电话，说已经联系上了，只是约定的时间有些不合适，在艾慕婚

    礼前一天的下午三点半。

    霍俊哲说的这个时间点让俞文清忧心忡忡，总感觉会发生什么事。

    艾慕倒是觉得满意，下午三点半，就算需要签字转赠股权都有时间可以进行。

    “谢谢你啊俞文清。”艾慕感激的道，然后提出另一个要求，“明天下午你能来接我出去吗？”

    即便她不提，俞文清也打定注意要陪着她一起了，他是绝对不会放任艾慕单独跟霍俊哲在一起的，

    万一出点事情，只怕司君昊都能剥了他的皮。

    放下电话后，艾慕心里轻松了许多，剩下的便是能让司君昊同意她不带吴代真出门了。

    这件事倒也不难，打着俞文清的招牌，向来司君昊也不会为难她。

    艾慕想了很久，在心里打好各种草稿，等着司君昊回来后向他提，可一直等到她熬不住的睡过去，

    也没见到司君昊的身影。

    第二天起床后，发现吴代真竟然是从沙发上凑合的一夜。

    吴代真解释道:“司总有急事赶不回来，让我在这里陪着你。”

    艾慕了解的点点头:“知道了，那你也不用睡沙发啊，跟我一起睡也好，不然还有其他客房呢。”

    “哪用那么麻烦，总归不过就这一夜，明天你就要出嫁了！”吴代真笑道，“怎么样？今晚是你单

    身的最后一夜了，要不要出去嗨皮一下？”

    “可以吗？”艾慕眼睛一亮。

    吴代真犹豫了下:“应该可以吧？谁结婚前不是这样啊，跟单着的自己告别，从此以后就要嫁为人

    妇了，这可是最后的疯狂！向来司总不会反对的。”

    话虽这样说，可是她也不确定，在艾慕的催促下，只能硬着头皮给司君昊打电话。

    还好司君昊心情不错，没有反对。

    放下电话，吴代真大大的松了口气:“小艾，搞定了，晚上带你出去嗨皮，你还可以带其他朋友一

    起呀。”

    “我知道了。”艾慕心里也很高兴，出门的事竟然就这么简单的就搞定了。

    她想了想道:“代真，下午俞医生会来带我出去一趟，我有点事想找沈医生问问。”

    吴代真知道俞文清是司君昊和艾慕的好友，并不怎么在意的答应了。

    下午两点，俞文清准时到了莱茵大厦，吴代真刚想跟着一起走，就被艾慕拦下来:“代真，我只是

    去医院看医生，你不用跟着我的。难道你还不相信俞医生吗？”

    俞文清文质彬彬的笑道:“是啊，吴秘书，怎么连我都信不过？”

    吴代真当然信任俞文清，想到晚上还要跟艾慕一起去嗨皮，也想回家准备准备，便默许了艾慕跟着

    俞文清离开。

    离开莱茵大厦后，俞文清一边开车一边忍不住问道:“小艾，你找霍俊哲到底有什么事？这人还是

    少沾惹的好。”

    艾慕按了按一直放在衣服口袋里的股权书，深深的吸了口气后笑道:“是有那么点事，说完就走，

    你不要担心。”

    见她如此执着，俞文清只能叹了口气，开着车将艾慕一直带到城郊附近的一家脏兮兮的茶餐厅里。

    “这里比较简陋，但是好在不引人注意，季老师说霍俊哲还不能随意出现在公众的视野。”俞文清

    解释道。

    艾慕点了点头，心道霍俊哲很快就会以谁都想不到的姿态出现在人们的面前。

    他们两个人在茶餐厅坐了会儿，就看到霍俊哲和季雨茜出现在视野内，而霍俊哲显然已经行走自如 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第231章 我要见他 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    