
﻿    “才不是这样的！”李群忍不住想要帮她辩解。

    艾慕淡笑着瞥了他一眼，对卓宇峰道:“你想多了，我只是路过，发现这里有热闹看。”

    “那你现在看完了，滚吧！”卓宇峰撇了撇嘴。

    艾慕没有在意他的冷嘲热讽，见司君昊的事情能顺利解决，心情已是大好，她拉了下李群和霍俊哲，转身离开。

    走在回酒店的路上，霍俊哲一直冷着脸。

    艾慕以为他是因为卓宇峰的话在生气，待李群告辞离开后，她忍不住道:“霍俊哲，你不要介意卓宇峰的话，他那人是那样的……”

    霍俊哲的心事不可与外人道，听了艾慕的话后，知道她误会了，便顺着她的话道:“我知道，我只是为你不值，你千山万水的回来一趟，还不是为了司君昊。”

    艾慕笑了笑:“没关系啊，无论如何，问题解决就好。”

    霍俊哲点了点头，没再开腔。

    送艾慕回去酒店的房间后，他冷着脸脚步匆匆离开，一路上打了几个电话。

    在确定司成宏听了卓宇峰的话后，已经决定要把司君昊捞回来之后，他恨恨的砸了砸方向盘，冷着脸想了许久，给郭芷瞳打了个电话……

    而艾慕在酒店里待着无聊，再加上没了什么心事，便想着到处走一走，见见老朋友。

    离开酒店，她打了辆车去了圣心医院。

    在那里，有俞文清，还有她需要感谢的沈习时和林医生。

    如果没有林医生，她大概根本不会见到小桃子的面。

    想到生下来时那个小小的小人儿，她至今想起来都还会流泪。

    跑去见了一面林医生，虽然她已经不记得自己了，可艾慕还是认真的感谢了她，然后去心理科找沈习时。

    可是到了那里才听说，沈习时早就在四年多前辞职去了别处。

    真是物是人非啊，艾慕唏嘘着叹了口气。

    还好，俞文清还在。

    艾慕笑眯眯的看着一脸震惊的俞文清:“怎么？不认识我了？”

    “老天，小艾！你是从哪里冒出来的！”俞文清好半天后才憋出这么一句话。

    “有点事，回国一趟，想着来见见你。”艾慕笑道。

    寒暄之后，两个人一起去了外面的咖啡座，五年没见，俞文清有许多话想要问她，譬如，她跟司君昊到底是怎么回事；譬如，当年那个孩子到底打掉了没有；譬如……

    千言万语涌上心头，最终只问出一句话:“小艾，你这些年过得好吗？”

    “很好！”艾慕笑道，“非常好！你呢？”

    “还不错，老样子。”俞文清笑道，然后肃容道，“小艾，你是不是听说了司君昊的事才回来的？”

    “啊……”艾慕随口应了声，“听说了。”

    她的表情太过淡然，淡然到让俞文清看不懂。

    就算已经分手了，可是听到曾经嫁过的老公遇到这种事，怎么也不该是这样无所谓的态度吧？

    他突然觉得，自己完全不懂艾慕，正如刚认识的时候，他不懂她一样。

    那个时候的她，拼命的巴着司君昊，自己承认司君昊是自己的金主，可当有一天他们结婚了，她从司君昊包养的女人变成了司君昊明媒正娶的太太，可是她却毫不留恋的舍弃了身份离开。

    “小艾，我真搞不懂你！司君昊他……”他叹息着，把心里话说了出来。

    艾慕笑了笑:“俞文清，你又在胡说八道些什么？我只是来看看朋友，明天就走了。对了，沈医生去哪里了，我本来还想着见见他呢。”

    “沈习时？”俞文清愣了下，摇摇头道，“不清楚，很久没有他的消息了。”

    没想到就连俞文清都不知道沈习时的消息，艾慕略有惊讶，她印象中的沈习时，温文尔雅，对人也热情，不像是走了就不再联系的那种冷漠的性格。

    只是疑惑了下，艾慕没有再纠结这事，跟俞文清闲聊了几句就打算告辞。

    分手前，俞文清喊住她，欲言又止。

    艾慕好奇的看着他:“俞文清，你到底有什么话要说？男子汉大丈夫，能不能别这样吞吞吐吐的。”

    俞文清讪讪一笑:“没事，我是想说，你就一点不担心吗？司成宏看起来并不想救司君昊……”

    他已经想好了，就算把圣心医院抵押出去，也要筹钱去救人，只是艾慕问也不问，一副不放在心上的样子，让他无从说起。

    “俞文清，那样的话，你要怎么办呢？”艾慕歪了歪头，问道。

    “我当然会想办法救她的。”

    艾慕眨了眨眼，突然上前拥抱了他一下:“俞文清，你是个好人！”

    什么？这是什么意思？

    突然被艾慕这样紧紧的拥抱，俞文清的脑袋嗡得一下就乱了，完全听不懂艾慕的意思。

    等到艾慕松开手，他的心脏还乱跳个不停，想说给她听的那些话，又差点说出口。

    “小艾……”

    “俞文清，你不要担心，司君昊没事的！”艾慕拍了拍他的肩膀。

    “你怎么知道？”俞文清纳闷的看着她。

    艾慕促狭的眨了眨眼:“我什么都知道！”

    直到跟艾慕分手，俞文清也没搞懂她的意思，而艾慕是那样的笃定，司君昊的赎金筹到了，他很快就会被放回来的！

    心里怀着这份笃定，艾慕登上了回美国的飞机，想到很快就要见到小桃子，她已经按耐不住想念的心情了。

    这次回来，霍俊哲说是公司有事要处理，没有跟她一起，艾慕倒也没多想，反正他总是这么飞来飞去的。

    坐了长时间的飞机，她一脸疲惫又兴奋的回到家里，抱着艾淘淘亲个不停后，又把司君 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第276章 到底出了什么变故 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    