
﻿    那怎么办呢？

    艾慕全无主意，所以霍俊哲只能给她出主意。

    “小艾，郭芷瞳还在美国，你去找她谈谈吧。”

    她去找郭芷瞳谈？艾慕皱了皱眉，脸色有些难看。

    “我跟她……好像谈不拢……”她迟疑的道。

    郭芷瞳每次见到她都跟见到杀父仇人似的，只怕自己还没说话，对方已经把她扫地出门了。

    霍俊哲叹了口气:“好像也是……但是现在也没有其他办法了，如果你不去找她，那就再也没有人能帮上司君昊了。”

    是啊，如果不去找她，谁能去救救司君昊呢？

    艾慕白着脸笑了下:“是！你说的对，我现在就去找她。”

    “好，有什么事及时联系我。”霍俊哲不放心的嘱咐道。

    艾慕答应着挂断电话，愣愣的坐了一会儿才起身走出卧室，看到艾思一脸担心的模样，她笑了笑:“妈妈，你别担心，不是什么大事，我已经想到办法了。”

    早就猜出是司君昊的赎金又出了问题，看到艾慕失魂落魄的样子，艾思忍不住追问，“想到什么办法？那么多钱，你能想到什么办法？”

    “妈妈，你相信我！”艾慕勉强笑了下，抱了抱艾思，又抱了抱异常听话的小桃子，然后道，“我出去一下，你们不用等我吃饭。”

    说完，生怕艾思继续追问，她急急忙忙的走出家门。

    可该去哪里找郭芷瞳呢？她怔怔的站在路边，茫然的不知道该往哪个方向走。

    打电话问霍俊哲？

    她暗暗摇头，觉得自己好像太没用了，不论遇到什么事，第一时间都想要找霍俊哲求助。

    天海集团现在又急事要处理，他那么忙还要帮她想办法出主意，这点小事还去打扰他真是太差劲了。

    鄙视了自己一番，艾慕深吸了口气，开动脑筋自己想办法。

    从手机里翻了翻，她突然想到一个人。

    慕星鸿！

    他曾经口口声声说他是郭胜贤的儿子，那郭芷瞳应该是他姐姐，他总该知道自己姐姐的联系方式吧？

    虽然想到慕星鸿就觉得恶心，可是她不得不忍着厌恶给他打电话。

    还好，电话能打通，而且有人接听。

    “谁啊？”

    当慕星鸿略显奇怪的声音传来，艾慕真恨不得自己没打过这个电话。

    不等她出声，就听到听筒里传来一个女人喘着的声音:“星鸿，人家不许你分心……”

    艾慕不是没经过人事的小女生，立刻就猜到他们在干什么，不禁暗骂慕星鸿不要脸，这种时候还接电话。

    可是，司君昊那边还等着救命，她只能忍了。

    “慕星鸿，是我。”她只当自己没听到那个女人的声音，淡淡的说道。

    “啊——”

    听筒里一声尖叫把她吓了一跳，那女人叫的那么惨，不知道的还以为出了命案呢。

    “艾慕？”慕星鸿却像是比她受到更大的惊吓般叫了声，一顿乱糟糟的声音后，那边终于安静下来了，只有他疑惑的声音，“艾慕？真的是你？”

    “是我！”艾慕应了声，紧接着追问道，“慕星鸿，你有没有郭芷瞳的联系电话，我有事要找她。”

    慕星鸿默了一秒:“你找她？干什么？”

    “私事，不方便跟你透露。”艾慕回答道。

    这样的回答却引来慕星鸿的一声嘲笑:“私事？你找她能有什么私事？是不是司君昊的事？”

    艾慕默不作声，听着慕星鸿继续道:“司君昊被绑架了，你着急了？艾慕，你怎么就这么贱呢？他早就不要你了，你还为他担心什么？你是不是想找郭芷瞳帮忙出钱？告诉你，不可能！那可是上亿美金，她没那么多钱，我爸也不会给她出那么多钱！”

    原来，他们都知道！

    想到之前，每一个人见到司君昊，都恨不得掏心挖肺的讨好他，再看看现在，每一个人提到他，都恨不得避得远远的，艾慕心里很是难过。

    他又不是没希望回来，回来之后，他还是以前那个司君昊，这些人怎么就不懂呢？

    “小艾，你回来吧，这五年我每天都在想你，我知道你没跟那个霍俊哲在一起，你乖乖回来，我还是要你的。”慕星鸿用轻柔的声音说道。

    艾慕收敛了情绪，冷冷的道:“慕星鸿，我打电话给你，是想要郭芷瞳的联系方式，如果你不肯给，那我就去找别人，你别说这些废话来恶心我！”

    “给给给！只要你不怕碰钉子，我就给你！”慕星鸿急急的道，“小艾，我只是担心你，郭芷瞳的脾气，你还不知道嘛……”

    “别废话，把她的号码给我！”艾慕强忍着火气道。

    大约是听出她语气不善，慕星鸿急急的说了一组手机号码，然后道:“小艾，这是你的手机号对不对？我以后可以打电话给你……”

    艾慕默默的背了一遍手机号，懒得再听慕星鸿的废话，啪得一声挂断电话，然后按下郭芷瞳的手机号码。

    电话接通后，艾慕生怕郭芷瞳会挂她的电话，飞快的说道:“郭芷瞳，是我，艾慕，我想要见你一面，谈谈司君昊的事情！”

    她一口气说完，本以为自己肯定会吃几次闭门羹，没想到对方竟然没有挂电话，甚至郭芷瞳还很平静的对她道:“你到酒店来找我吧，我把地址发给你。”

    艾慕怀疑自己是不是打错电话了，可是看着手机里收到的短信，确实是郭芷瞳无疑。

    她怎么像是变了个人似的？

    大太阳底下，艾慕打了个冷战。

    可是紧接着她就想到，郭芷瞳对司君昊一直那么执 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第277章 怎么办呢？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    