
﻿    “太冰了就别喝了。”玛丽恩随口说着，然后头也不抬的刷着手机。

    过了会她突然低低的尖叫了声，拉住艾慕的手，把手机往她眼皮子底下塞:“艾慕，你看！你看！”

    手里的冰咖啡差点被她碰掉，艾慕生怕洒到自己的笔记本电脑上，急忙放下杯子:“玛丽恩，你这么激动干什么？发生什么大事了？哪个明星又结婚了还是又离婚了？”

    “不是啊！你看！”玛丽恩晃了晃手机。

    艾慕定睛看去，才发现，那是梦幻服饰发在某知名网站的一则招聘启事。

    “艾慕，去试试！”玛丽恩笑眯眯的怂恿道。

    艾慕也很惊喜，她立刻用自己的笔记本电脑打开网站，找到邮箱，把自己早就做好的简历发了过去。

    发完后，抬头看玛丽恩一副饶有兴致的模样，她轻声劝道:“玛丽恩，不然你也把简历投过去试试，我看待遇挺好的。”

    “no！我可不要！”玛丽恩立刻摆手拒绝，递给艾慕另一张纸，“这些才是我的目标。”

    艾慕看了眼，很是惊讶:“你要去中国？”

    “嗯哼！我对那个神秘的东方国度很有兴趣！”玛丽恩点头道，“其实，如果可能，我想邀请你跟我一起去中国，有你陪着，我就没有那么害怕……”

    看着她充满期盼的眼神，艾慕摊了摊手:“抱歉，玛丽恩，我想我还是更喜欢‘梦幻’。”

    “ok啦，我懂！我想安东尼会很高兴听到你这个选择的。”玛丽恩促狭的冲艾慕眨了眨眼。

    听到安东尼的名字，艾慕忍不住叹了口气。

    自从她考进学院，就被这个叫安东尼的同学缠上了，明明都告诉他自己有孩子了，他还是穷追不舍。

    看到艾慕愁眉苦脸的样子，玛丽恩忍不住劝道:“其实安东尼长得那么帅，家世又好，你交往看看又没什么损失……”

    “玛丽恩！”艾慕一脸怨念的叫了声。

    玛丽恩举手投降:“好啦好啦，我不说了，你有你霍先生，看不上他也是对的！”

    “玛丽恩，你越说越离谱了！”艾慕冲她翻了个白眼，“都说了，我跟霍俊哲不是你想的那样。”

    话音刚落，她的手机响起来，不等她看，玛丽恩伸着脖子瞄了眼，然后捂嘴笑道:“你的霍先生来了！”

    艾慕受不了的嗔了她一眼，接通了电话。

    “小艾，恭喜你毕业，晚上请你、伯母和小桃子吃大餐怎么样？！”霍俊哲的声音听起来愉快而轻松。

    玛丽恩冲艾慕挑了挑眉，一脸暧昧的笑容，弄得艾慕有些别扭的转了转身子，避开她的视线后，才微笑着问道:“你什么时候来美国的？”

    “刚下飞机！”霍俊哲笑着回答，

    猜到他是为何而来，艾慕无奈的摇头:“霍俊哲，你不用特地赶来的。”

    “那怎么行！你毕业这么大的事，我要是不在那不是太没人性了！”霍俊哲开玩笑的道。

    人都来了，总不能赶走，艾慕也不是那么矫情的人，再说霍俊哲时不时的就到美国来，天海集团的业务基本也都放在了美国发展，她就当他是为了公事而来，顺便给自己庆祝。

    “行了，别贫了，你刚下飞机快去休息吧。”

    “嗯，那晚上见。”霍俊哲笑着挂断电话。

    看着他脸上洋溢着温暖的笑容，陪着他一起来谈公事的季雨茜心里很不是滋味。

    她从小倾慕于他，这五年来，跟在他身边，更是将心底的情意表露无遗，可是霍俊哲就当看不见似的，有事没事就往美国跑，恨不得驻扎在美国算了。

    都是因为那个艾慕！

    那个女人有什么好的，都生了别人的孩子了！

    想着，她忍不住冷哼了声:“霍大哥，都五年了，人家不待见你，你总缠着人家干什么……”

    笑容消失，霍俊哲冷冷的看了她一眼:“雨茜，以前我不想多说什么，可今天我必须警告你，是第一次也是最后一次，你能在我身边待到现在，全是看在老爷子的份上！可如果你在插言我的私事，那老爷子的面子我也不会给了！明白吗？”

    他不是在开玩笑，已经五年了！他好不容易从生意伙伴变成普通朋友再变成好友，又从小桃子的霍叔叔变成霍爸爸，现在艾家这三个人已经认同并熟悉了他的存在，他打算等艾慕毕业后就求婚的。

    在这个节骨眼上，他不允许有任何差池。

    霍俊哲的冷言冷语让季雨茜忍不住红了眼睛，他还从未用这种语气跟她说过话呢。

    “霍大哥……我……”

    “雨茜，我把你当妹妹，你早就知道！”霍俊哲冷冷的说完，就毫不犹豫的先行离开。

    他把行李放回酒店，并没有休息，而是去了商场，挑挑拣拣的，给艾家那三个女人挑选了礼物。

    赶去艾家，没想到扑了个空，打电话给艾思后才知道她去了家里的公司有事要忙，而艾慕还没有回家，艾淘淘还没从幼稚园放学。

    “伯母，今晚我打算给小艾好好庆祝庆祝，已经订好了地方，你下了班直接过去吧，小桃子那边我和小艾去接就好了。”他主动对艾思说道。

    艾思正好在跟自家大哥有事情要说，立刻就答应下来。

    “是那个霍俊哲？”坐在她对面的艾恒宇问道。

    艾思点了点头:“是来帮小艾庆祝毕业的。”

    艾恒宇点点头，若有所思的道:“他的天海集团发展的很不错。小艾到底怎么想的？什么时候点头？”

    “大哥，这种事，我不想逼她。”艾思叹了口气道。

    艾恒宇也跟着叹了一声:“好，我不逼她，那你呢？眼看着五十岁的人了，你就打算一个人终老？”

    “大 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第265章 小桃子 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    