
﻿    霍俊哲毫不在意的把东西往艾慕面前一放:“对我来说更没用。”

    “怎么会没用呢？”艾慕急急的道，“我问过了，你其实根本不用躲，警察没抓到你什么实质的证

    据，你是自由的！”

    犹豫了下后，她咬牙道:“而且，霍姐已经投案自首，你……”

    “你说什么？！”霍俊哲猛然喊了一声，“你刚刚说什么？霍雪滟怎么了？”

    艾慕被吓了一跳，小声道:“霍姐自首了，说是要争取宽大处理。”

    “混蛋！”霍俊哲猛地站起身来骂道，眉毛竖起，目呲欲裂。

    他这段时间一直在找霍雪滟，但是因为没有什么人手，至今没打听到，他还以为她藏得很好，没有

    消息就是好消息，却没想到，艾慕要求见他，带来的竟然是这样一个坏消息。

    霍雪滟，那是他小心呵护长大的妹妹，虽然不曾伴在她身边，虽然平常对她很凶，虽然坚定的拒绝

    了她希望到天义社的要求，可是那都是为了她的人身安全着想。

    他继承了霍家的天义社，这一辈子在这泥沼中翻滚摸爬，刀口舔血，知道这种日子不易，可霍雪滟

    不一样，她虽然有些小心眼还有些坏心眼，但是在他看来都是小打小闹，如果出了事，他完全可以帮忙

    摆平。

    这一次她趁他昏迷的时候，企图代替他执掌天义社，却把事情搞得一团糟，他也没有怪她，他想着

    找到她后把她送出去，送得远远的让她永远不要回国就没事了，没想到……

    “她怎么会去自首？！”霍俊哲咬牙切齿的问道，“她没有那么大的胆子！”

    艾慕被他那凶狠的模样吓到，好半天没发出声音来，深深的怀疑，如果她说霍雪滟是见过她以后才

    决定去投案自首的，霍俊哲大概会直接掐死她。

    盛怒中看到艾慕惊惧的小脸，霍俊哲回过神来，深吸了口气，压下火气重新坐下来:“到底怎么回

    事？”

    “是……是霍姐……”艾慕紧张兮兮的回答道，“霍姐说是她识人不清，上当受骗，才导致现在这

    种结果，她不想躲一辈子，所以就选择投案自首，争取宽大处理。”

    说完，她把股权书什么的往霍俊哲那边推了推:“霍姐说，希望你能好好生活下去。”

    “霍先生，我问过，只要你别再继续混下去，好好的走正道，警察就不会再找你的麻烦的。你拿着

    这个，就是天海集团的正正经经的负责人，没人会再敢提您在天义社的事情的。”

    艾慕一口气说完，然后再次推了推了股权书，期待地看着霍俊哲，希望他收下后从此跟道上的人划

    清界限。

    她的双眸澄静得让人一眼望到底，霍俊哲紧紧的锁起眉头:“你在可怜我？”

    “没有！”艾慕急忙反驳道，“我不是在可怜你！”

    “你是觉得我没有了天义社就一文不名了，所以可怜我，想给我口饭吃？”霍俊哲黑着脸，冷冷的

    道。

    即使艾慕再否认，他也能看出她的想法，她的怜悯让他觉得愤怒。

    他霍俊哲即使没有了天义社，也饿不死，也用不着人可怜！真不知道这个女人的脑袋里在想什么，

    竟然觉得他落魄到吃不上饭了？

    “艾慕，只要你现在跟我走，我能养得起你！”

    “霍俊哲！”艾慕忍不住喊道，“你胡说什么呢？我没有可怜你，也没有看不起你！天海集团是你

    最好的告别过去的机会不是吗？再说我也不是白送给你的！我也有要求！”

    “要求？”霍俊哲挑了挑眉，凉凉的道，“说来听听。”

    “我要你立刻接手天海集团，不管用什么方式，把慕和康和慕星鸿赶出去，什么都不给他们留！”

    艾慕咬牙说道。

    “慕和康和慕星鸿？”霍俊哲觉得后一个名字有点耳熟，皱眉想了下后道，“那个慕星鸿……是司

    君昊妹妹的男人吧？”

    艾慕点了点头:“你能做到吗？”

    霍俊哲不解的看着她:“你确定？”

    “我确定！”艾慕目光灼灼的点头道，其中的恨意让霍俊哲很是讶然。

    他还是第一次看到艾慕露出如此表情，恨之入骨却又脆弱哀伤。即使他用最恶劣的手段对付她时，

    她都没有这样过。

    瞳孔紧了紧，霍俊哲的脑海中闪过多种可能，想到最坏的那种，他周身的温度瞬间降低了几度。

    “他们欺负你了是不是？”他冷着脸问道。

    欺负？艾慕冷冷的笑了下，摇头道:“他们跟我之间的恩怨不用你管，你只要拿着我给你的东西，

    做到我要求的事情，这天海集团就是你的了！”

    “他们一定是欺负你了对不对！”霍俊哲猛得一拍桌子，“艾慕，只要你一句话，我可以让他们千

    刀万剐，永远在这世界上消失！”

    他从小混迹在天义社，整治人的手段没有不精通的，抓两个人报仇这种小事根本不在话下。

    “霍俊哲！”艾慕忍不住瞪了他一眼，“你能不能别动不动就喊打喊杀的！我说了，只要你别再犯

    事，警察不会找你麻烦，你只要经营好天海集团，让慕和康和慕星鸿一无所有的滚出天海就好了！”

    说完，她指了指股权书道:“这东西你必须拿着，你知道，我马上就要嫁给司君昊了，他不会同意

    我那么做的，我只能拜托你了！”

    霍俊哲盯着她，见她是认真的样子，便迟疑的把东西拿到手里。

    见此情景，艾慕松了口气，继而又咬牙道:“还有，如果有机会，请你不遗余力的打击慕星鸿和司

    亚柔，我想要看着他们一败涂地，一无所有！”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第232章 送给你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    