
﻿    郭芷瞳是个说话算话的，第三天就把消息传回来了。

    “听说是被一个叫霍俊哲的人弄走的！早就送回国了。”她当着卓宇峰的面，说的极其认真，弄得卓宇峰连看了她好几眼。

    一听到霍俊哲这三个字，司君昊的眉头就拧成一个大疙瘩，心里闷痛了下，咬牙看着郭芷瞳:“你说的是真的？”

    “这还能有假？”郭芷瞳歪歪头，好奇的看着司君昊，“君昊，那个霍俊哲是什么人？为什么要让人把艾慕带走？”

    司君昊抿了下唇，站起身对李群道:“立刻回国！”

    李群慌张的去打电话，片刻后道:“司总，飞机两个小时后就可起飞。”

    “走吧！”司君昊立刻就往外走，对郭芷瞳和卓宇峰视若无物。

    李群抱歉的冲他们笑了下，急忙跟上前去。

    眼看着司君昊的身影消失在眼前，郭芷瞳脸上的笑容消失的无影无踪，卓宇峰在一旁疑惑的看着她。

    “芷瞳，你到底在干什么？”

    郭芷瞳扫了他一眼:“我在帮君昊的忙啊，你看不出来吗？”

    “可是那个霍俊哲……”卓宇峰迟疑的问道。

    “霍俊哲怎么了？我可不认识他！消息还是你传递出去的。郭芷瞳挑眉道，“怎么？君昊在不知道这件事吗？”

    听她这样说，卓宇峰眉心跳了跳，他把消息卖给天义社的事情如果被司君昊知道，只怕就连老爷子都拦不住他毁灭卓家的决心。

    暗暗咬了咬牙，他伸手抓住郭芷瞳的胳膊:“芷瞳，我答应你的事做到了，那我们……”

    “我们？”郭芷瞳嗔了他一眼，“我们是君昊的朋友，在这里闲聊怎么行，我们应该赶紧回国帮他的忙才对！你不走，我可走了！”

    说完，郭芷瞳踩着高跟鞋，一路小跑的追了出去:“君昊！君昊！等等我，我跟你一起啊！”

    卓宇峰皱了下眉，急忙跟上前去。

    十几个小时候，一行人到了h市，司君昊一路上都心事重重，根本无暇理会跟随而来的郭芷瞳和卓宇峰。

    一下飞机，他就坐上来接自己的专车，刚要关车门，郭芷瞳却挤了进来。

    司君昊面无表情的看了她一眼:“下去！”

    “君昊，我就这么孤身一人跑来了，什么都没带，你不能不管我。”她可怜兮兮的道。

    司君昊冲着车窗外抬了抬下巴:“那里有人等着管你。”

    郭芷瞳却是看也不看窗外的卓宇峰:“我不，我就要跟着你，我也担心艾慕呢，她的消息还是我打探到的，你不能就这么过河拆桥吧？”

    “再说，就算我很久没回来了，可是艾慕的事情，我总还能帮得上忙的。”

    听她这样说了，司君昊面无表情的关上车门。

    “开车！”李群立刻发话。

    车子离开机场，不多时，另有两辆车开到一直站在原地没动的卓宇峰面前，几个黑衣男人下车打开车门。

    卓宇峰冷着脸坐上车离开。

    一回到h市，司君昊就开始疯狂的打电话，想要联系上俞文清，因为他知道，俞文清肯定知道霍俊哲在哪里。

    可是，俞文清就像是失踪了一样，谁都联系不上他，俞家都甚至都已经为此报警。

    “该死！”

    看他濒临爆发的样子，郭芷瞳急忙安慰他:“别急，总会有消息的。”

    司君昊哪有空听她的安慰，直接安排李群送她去酒店。

    这种非常时期，他没有空跟这个自己曾经的未婚妻寒暄，他要的只是她能查到的消息。

    郭芷瞳说艾慕已经回国，他很确信。

    因为艾慕的失踪无论是哪种理由，她都不会再待在瑞典。

    现在要做的，就是把h市翻个底朝天，也要把人找出来！更何况，自己的好友还牵扯其中，音讯全无。

    就在司君昊雷霆震怒、大动干戈的时候，艾慕正如他所料的，身处h市的某间黑漆漆的房间里。

    她并不知道自己在哪儿，只是醒来的时候，就已经浑身乏力的躺在黑暗之中。

    想喊，喊不出声，想动，又动弹不得，她只能这样等着，等待着绑她的那些人来给她解释。

    可是，等来了人，却没有等来任何解释，她只看到几个人鱼贯而入，然后不等她说话就把她的头套住。

    他们要带她去哪里？

    艾慕恐慌的想着，她看不见，却能感觉到自己被人抬起来扔到了车里，再然后，有人把她从车里拉下来，抬到了某个地方。

    头上的眼罩被人拉开，雪亮的灯光骤然亮起，刺得她的眼睛眯成一条直缝。

    捂着眼睛，适应着久违的光明，艾慕慢慢的睁开眼睛。

    第一眼看到的，是一间跟医院的病房差不多的房间，除了没有那大片的惨白，而房间正中央的床上，好像躺着一个人。

    艾慕揉了揉有些不适的眼睛，刚想开口问这是哪里，就被人用力的推了一把，踉跄了两步冲到病床前。

    于是，在滴滴作响的仪器声中，她看到了久违的霍俊哲。

    他剃了个光头，上面还绑着白色纱布什么的，脸色比以往更加阴郁，艾慕只是看了他一眼，就不由自主的低下头。

    “霍先生，艾小姐已经带到。”

    霍俊哲紧紧的盯着艾慕，冷笑一声:“真是好久不见啊，艾慕！”

    艾慕紧张的看着他:“霍俊哲，你把我弄来这里是干什么？”

    “怎么？看到我还活着，你很紧张，很失望？”霍俊哲阴鸷的声音让艾慕忍不住寒毛直竖。

    脑海中，不由自主的闪现出那一夜的画面，她开着车冲向他，他的脸庞，在车灯的照耀下，惨白而恐怖……

    “嘶……”

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第200章 回去找人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    