
﻿    看起来很雷霆的一吻，却不过是蜻蜓点水，艾慕反应过来之时，刚伸手去推，霍俊哲就已经将她放开。

    “艾慕，记得你是我的！等我！”他低声说了句后，飞快的上车离开。

    司君昊疾步跑过来时，霍俊哲一行人已经走了个干干净净。

    艾慕皱眉用手背用力的擦了擦嘴唇，落在司君昊眼里，刚刚被激怒的心情倒是突然好了不少。

    “这样擦不干净的。”他轻声道。

    艾慕没听清楚，抬头看了他一眼:“什么？”

    “这样擦不干净！”司君昊面无表情的道，“要这样……”

    说着，他按住她，用自己的唇压住她的唇，熟悉的气息铺面而来，艾慕僵硬的站在原地，心跳骤然加速。

    “要这样！”司君昊喃喃说一声，亲她一下，说一声，用舌头舔她一下，最后试探着想撬开她紧咬的牙关……

    艾慕倏地回过神来，用力的把他推开:“放开我！”

    司君昊一怔:“你怎么了？”

    为了掩饰那急促的心跳，艾慕更用力的用手背擦拭嘴唇，脸上露出嫌恶:“司先生，请自重。”

    自重？她竟然跟他说自重？

    司君昊的脸色沉了下来:“你怎么了？”

    “没事，我先走了。”艾慕淡漠的道。

    眼看着她转身要走，司君昊猛然伸手拽住她的胳膊。

    艾慕皱眉看他:“放开我。”

    “不可能！”司君昊冷冷的道，扯着她往另一个方向走去。

    艾慕被他扯得踉踉跄跄的，想要挣扎又挣脱不开。

    “放开我！司先生，我们的合约已经结束了！”她用力的去掰他的手，急急的喊道。

    司君昊脚步一顿，却更加用力的拽住她，拖着她往自己车子那边走去。

    她想走！她竟然想走？！

    司君昊出离的愤怒，他费尽千辛万苦找到她，得到的竟然就是一句，合约结束，她要走？！

    “司先生！”艾慕又喊了声，见他不闻不问的，忍不住大喊道:“司君昊！”

    司君昊猛然回头:“你想走？跟谁？跟霍俊哲？你就这么迫不及待的想要投奔另一个男人的怀抱？！”

    他眼底有火光燃起，那愤怒像是要把艾慕焚烧殆尽。

    “艾慕，我告诉过你，我们之间，只有我才有资格说结束，你没有！跟我走！”

    说完，他把艾慕塞进车里，自己跟着坐进去，冷冷的冲前面的司机命令道:“开车！”

    车子立即启动，司君昊一手钳住艾慕的胳膊，一手在旁边按了个键，后座和前座之间就升起一块隔板，隔开了其他人的视线。

    艾慕心惊肉跳的看着那隔板升起，再看看一脸阴鸷的司君昊:“你干什么？”

    干什么？

    司君昊的嘴角泛起一丝冷笑，在艾慕的惊叫声中将她压在后车座上，空着的那只手直接去撕她的衣服。

    艾慕愣了三秒钟才反应过来，立刻剧烈的挣扎。

    “司君昊，你疯了吗？”她大叫着，想把他踢开，却被他顺势把腿压住、分开。

    “司君昊！”她目眦尽裂。

    司君昊却在压住她后，直接捂住她不停的大喊大叫的嘴巴，等她憋得小脸通红却发不出声音后，他才冷冷的道:“艾慕，我说过，我们两个人中间，我才是做决定的那一个。合约继不继续，我说了算，你是留是走，也是我说了算！”

    他目光是那样的坚定，艾慕渐渐的安静下来，同样目光坚定的看向他。

    司君昊眉心微蹙的放开手，听到她大口大口的喘了几口气后，语气淡然的问道:“敢问司先生，合约什么时候才能结束！”

    司君昊眼底的火又高高的燃起:“你想说的只有这个？！”

    “不然呢？”艾慕冷嗤了声，“我们之间还能说什么？感情？金钱？还是……孩子？！”

    说道孩子的时候，艾慕心里抽痛了下，急急的垂下眼帘，深吸了口气，让酸楚的眼泪倒流回心里，却无暇注意到，司君昊眼中那一闪而过的伤痛。

    孩子……

    司君昊紧咬着牙，回忆起她躺在地上人事不省的样子，想到她衣服上沾染的血迹，如果时光能够倒流该有多好，他发誓他绝不会带她去那个夺去他们孩子的宴会。

    只是，一切都不可重来，他们的孩子，也不可能再回来。

    “艾慕！”他忍不住喊了声，语气弱了许多，“我们还会再有孩子的，会再有的……”

    艾慕脸色一僵，突然用力的挣扎起来，差一点把司君昊掀翻在地。

    “我不要！”她咬牙连声喊道，“我不要！”

    不要他的孩子！不要再跟他纠缠，她想要报仇，她的目标是司亚柔，可他是她的拦路虎。

    司君昊怒极，重新压回她，制住她后，三两下掀开她的衣服，双手钳住她的腰，就要闯入她的身体。

    艾慕猛然僵住，难以置信的看着司君昊，眼底里满是愤怒和悲伤。

    被她这样看着，司君昊怎么也无法继续下去，他颓然的放开她的腰，将她拉起搂在怀里，清晰的感受到她浑身的颤栗。

    她在怕他，这个认知让司君昊更加懊恼的不知所措。

    “艾慕！艾慕！”他轻喊了两声，在她的发间叹气，“我该拿你怎么办？”

    艾慕不想示弱，可是她的身体根本不听她的命令，在他怀里抖若筛糠。

    “你想要孩子，我们就好好生个孩子，不好吗？”司君昊轻吻她的额头、鼻尖……喃喃的轻言细语道，“别说你不要，我知道，你想要的，不然你不会这么生气。”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第210章 要个孩子 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    