
﻿    鼻间的香气突然抽离，卓宇峰从痴迷中回过神来，见到郭芷瞳对他横眉冷对，心头顿时火起。

    看着她盛装打扮期盼着要嫁给司君昊的样子，卓宇峰有一种自己的东西马上就要被人抢走的感觉，他等了这么多年才得到她的消息，见到她的人，可不是为了等到现在这种结局的。

    “芷瞳！你是我的！”卓宇峰逼近郭芷瞳，喃喃的说道。

    郭芷瞳眼看着他贴向自己，而自己正站在化妆桌前根本无路可退，只能尽可能往后仰着身体，低声吼道:“卓宇峰，你清醒一点吧！你要是再靠近我，我就喊人了！”

    “你喊吧，正好再一次被人看到，你跟司君昊就绝无可能了！你只能是我的了！”卓宇峰阴沉着脸说道，说完了，自己都觉得这是个好主意。

    “要不，我替你喊！”他跃跃欲试的道。

    郭芷瞳黑着脸，突然主动伸手搭上他的肩膀:“卓宇峰，你别乱来！”

    她眼看着就要梦想成真了，怎么可以让他毁掉？！

    “你到底想干什么呢？你明知道，我家里不会让我嫁给你的！就算没有司君昊，还有别人，你不行！”她精心修过的眉毛皱起，努力试图说服他。

    “我怎么不行？！陆氏集团早晚是我的！”卓宇峰咬牙道。

    郭芷瞳在心里暗骂了声只会等着继承，至今无所作为的废物，脸上勉强的挂着淡笑:“可你现在还没有继承到呢！”

    “……我不管！你只能是我的！”卓宇峰被噎得无话可说，一手按住搭在自己肩膀上的那只手，攥住，突然扯下别到她的身后，在郭芷瞳吃痛惊叫的那一瞬间，咬住她的唇，堵住了她所有的惊呼声。

    颤抖的嘴唇，柔软的舌尖……

    卓宇峰像是品尝到了山林中最甜美的蜂蜜，用力的吸吮着梦中品尝千万次的美味，不止不休的，更不允许任何人拒绝。

    郭芷瞳没想到他会如此大胆，震惊过后已经被人攻城略地，她立刻反应过来，想要推开他，可是她一直手被别在身后，迫使她无法后退抽离，只能跟他紧紧的贴在一起。

    “唔！”她说不出话，只能发出无意义的哼哼的声音表示愤怒和抗议。

    可这时的卓宇峰又怎么会在意到她的抗拒，他全身上下所有的细胞都在叫嚣，要这个女人！要了她，她就逃不了了！

    多年前，他们就认识了彼此的身体，沉沦着迷，可就是差那么临门一脚，才让她逃开自己这么多年，现在还想嫁给别人，只要现在得到她，她就永远是他的了！

    这种想法占据了他脑海中所有的思维，他的行动也被这个想法所控制，奢华的礼服裙被他单手撩起，他就这样霸道的不容拒绝的占据了她腿间的位置。

    “唔——”郭芷瞳那美丽的大眼睛惊惧的瞪大，感觉到他的手没有任何迟疑的撕开了她的裙子里面那唯一遮羞的布料。

    你怎么敢？！她想要愤怒的冲卓宇峰尖叫！

    她画好了妆，穿上了美丽的衣裙，她要用这完美的样子出去，站在艾慕的边上，让司君昊知道他到底该选择谁，可是现在，卓宇峰竟然想毁了这一切！

    她的眼里迸出怒火，在他的舌头再次扫来的时候，她用力的咬了下去……

    “嘶……”

    两个人同时发出一声低喊，卓宇峰是因为舌头被咬出了血，郭芷瞳却是因为身体里闯入了另一个人的一部分。

    他竟然就这么迅速的毫不迟疑的闯了进来！郭芷瞳低叫了声，身体猛然绷紧。

    “该死！”卓宇峰又是一声低叫，忍着舌头上痛感，抓住她的腰，“芷瞳，放松点。”

    “你混蛋！给我滚开！”郭芷瞳气红了眼睛，愤怒的想要推开他。

    “嘘，你想叫人来观看我们在干什么吗？”卓宇峰咬着牙小声道，那紧美的滋味，他可不舍得放弃。

    郭芷瞳身子一僵，想到如果现在有人来看到他们两个人现在的样子，肯定会出大事，她和司君昊的事大概就此算完了。

    想到这儿，她咬了咬牙，狠狠的掐了卓宇峰一把:“混蛋，你不就是想要这样，还不快点！”

    快点结束，她就可以摆脱他，下楼去到司君昊的身边，只要他们不说，这事就没人知道。

    卓宇峰却不知道她满脑子里都是赶紧做完这件事好拜托掉他，他只当她允许他继续，是因为她也喜欢，她也想要他！

    “芷瞳！”他低低的叹了声，“以后我们就好好的在一起好不好。”

    郭芷瞳却有些不耐烦的主动将推腿盘上他的腰，一边自己找寻舒适的位置一边催促:“快点！”

    她的主动让卓宇峰差点崩溃，他额头上滴下豆大的汗珠，感觉这滋味，比记忆中的曾经更加让人受不了。

    既然她不再抗拒，那他还等什么？

    卓宇峰松开她的手，双手搂住她，依从她的愿望，快速的动了起来。

    不多时，郭芷瞳已经脸庞绯红，只有喘气的空了。

    卓宇峰满足的要着面前的女人，心底里却还有些不知足。

    她不是第一次！可当年他们做过了所有，都没有做到这一步，而司君昊肯定也不会跟她发生任何关系……

    “芷瞳，你已经不是第一次了！”他粗喘着指出这个事实。

    郭芷瞳直接给了他一个白眼。

    都多大年纪了，他还指望着她守身如玉呢？

    以前她受不了司君昊的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第216章 多年念想 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    