
﻿    虽然她说的话，并不是他以为的那句话，可是不可否认，这句话，更能逼他至狂。

    艾慕被他看得耳朵尖都红了，用力的抽回自己的手，靠回椅子背上，然后大声的笑道:“司君昊！我想要你！”

    她的笑声和喊声是那么的肆意飞扬，司君昊忍不住跟着笑起来，只是眼底的火焰却越烧越旺。

    她想要他，他又何尝不想要她！

    司君昊在艾慕灼灼的目光中给李群打了个电话，要他立刻启动摩天轮。

    很快两个人重新回到地面，司君昊先走出来，然后伸手扶艾慕走出来，不等艾慕站稳，他突然将她整个人扛在肩上，大步流向的往前走去。

    艾慕惊叫了声后，便忍不住咯咯的笑，笑得李群和吴代真莫名其妙，笑得司君昊脸色黑若锅底。

    “还笑！”他重重的拍了下艾慕的屁屁，引来她更大声的尖叫和笑声。

    李群立刻反应过来，冲上来带路:“司总，您的婚房布置在迪尔幻想城堡的顶层套房，车子就在停在前面。”

    司君昊扛着艾慕大步流星的走到敞篷车前，将艾慕丢了进去，然后开着车风驰电挚的开往迪尔游乐园里最大的幻想城堡酒店。

    一路上，艾慕捂着脸笑个不停，司君昊任由她笑，等车子一停下，立刻又把她扛上肩头。

    走进酒店大厅的时候，正巧碰到站在服务台附近的郭芷瞳和沈习时，司君昊只当没看到，扛着艾慕直接冲进电梯。

    “芷瞳小姐……”沈习时看到郭芷瞳的脸色不好，有些担心。

    郭芷瞳收回视线，勉强笑了下:“沈习时，我很难过，我现在难过的想死，如果你现在递给我一把刀，我立刻就能结束自己的生命！”

    沈习时听得心惊肉跳，很想把她抱在怀里安慰，又不敢亵渎心中的女神。

    “阿时……”郭芷瞳突然哀哀的喊了他一声，“我有点难受，你送我回房吧。”

    沈习时连声答应，搀扶着突然变得虚弱的郭芷瞳走进另一个电梯。

    这个时候，司君昊和艾慕乘坐的电梯已经停在顶层，从进入电梯的那一刻起，艾慕就停止了笑声，不大的空间里，有什么东西在持续发酵，让两个人的呼吸渐渐变得粗重。

    当电梯门打开，司君昊快速走进主题套房，把艾慕从肩头上放下来，直接就把她压在了门板上。

    “司太太，你知不知道你在玩火！”司君昊用鼻尖亲昵的蹭着她的鼻尖，在缠绕的呼吸中哑着声音道。

    艾慕被他扛在肩上走了一路，早就头晕脑胀，一站到地上就觉得腿脚发软，更别提他现在还试图夺走她的呼吸……

    伸手拉住他的衣领勉强站住，艾慕媚眼如丝:“怎么？司先生不喜欢玩火，喜欢玩水？”

    此话一出，她就知道自己说错话了，因为司君昊的眸色突然变得黝黑而深不可测，像是黑洞一般想要把她整个人吸进去。

    “你说对了！”司君昊低低的吼了声，用力的衔住她嘟着的唇，瞬间就掠走了她的呼吸和神智。

    两个人边吻边走，急切的撕扯着对方的衣服，就连艾慕身上那价值连城的晚礼服都被司君昊嫌弃的丢在地上。

    艾慕软软的靠着他，任由他恣意索取，当他把她抱在床上的时候，她伸出手臂揽住他的脖子，倾身索吻。

    她是那样的主动，那样的美好，司君昊忍无可忍的钳住她那柔弱无骨的身子。

    他来的又急又快，即使已经做好了准备，艾慕仍忍不住蹙眉，娇滴滴的低喊了声，司君昊被她叫得酥了半截，急忙附身下去吻住她的嘴，堵住她的声音。

    “司太太，你再这样叫下去，神仙也扛不住了。”

    艾慕被吻得整个人晕陶陶的，脑子里七荤八素的根本听不到他说什么，只是任由自己的本能，扭着身子，缠着他，莺莺的叫个不停，即使他堵住她的嘴，也仍能发出蚀骨销魂的声音。

    窗帘没有拉上，午后的阳光透过玻璃窗洒落在两个人的身上，司君昊可以清楚的看到每一个表情的变化，而每一个变化都让他想细细研究，好好珍藏。

    本想放慢速度，让她好好的感受他，可是她却腻着他根本不允许他慢下来。

    司君昊被她激得两眼发红，又被她叫得心里躁动不安，终究是慢不下来，恨地按住她恶狠狠的道:“司太太，你会被吃的渣都不剩！”

    艾慕脸颊泛红，微眯着眼睛，目光朦胧:“司先生，你也是……”

    说着，她抓着他强健有力的肌肉，倾身将头埋在他的胸前，奶兽般撕扯啃咬。

    她的力道自己觉得很大，可是在司君昊感觉却是挠心挠肺的痒。

    脑际似有白光闪过，他大脑里出现了短暂的空白，紧接着，他回过神来，整个人如发了狂的野兽，再也不给艾慕喘息作怪的机会。

    “唔……司先生……”

    艾慕只觉得自己完全失去了对自己身体的控制，大脑一片空白，只能在间隙中发出嘤嘤的哭喊，而她的哭喊换来的是更加过分的狂烈……

    “小乖，喊我名字……”司君昊的额头上留下豆大的汗珠，用低哑的声音哄着她。

    “司君昊！”艾慕发出低低的哭喊，在司君昊的逼迫下，细碎得如同水面上随波荡漾的繁星点点。

    “乖，我的小乖！等着我。”司君昊愈发的用力起来，只恨不得将手里的这个女人揉碎捏扁，团成一团再狠狠的压扁。

    他失去了控制，每一下都狠且用力，艾慕从一开始的迎合到后来的承受，再到后来，就有些抗拒。

    “痛……”

    痛楚让她飘至天堂的魂魄重新归体，她感觉到他失控的力道，也感觉到自己身体有些吃不住了。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第240章 渣都不剩 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    