
﻿    听到手机响，司君昊拿起来看到是个陌生号码，本想直接拒绝，可是鬼使神差的，就按到了接听键。

    当听筒里传来熟悉的声音，他又一种恍若隔世的感觉。

    “司先生……”

    艾慕！艾慕！

    听到这三个字，心里忍不住的悸动，被刻意遗忘的人和事，再一次出现在眼前！

    “司先生，您在听吗？”

    她的声音很是淡漠，司君昊却仍然心悸不已，好半天后，才艰难的发出声音:“是，我在。”

    “司先生，医生说我可以出院了。”艾慕淡淡的道，只当自己没听出司君昊语气中的疏离。

    “知道了，我去接你出院。”司君昊回答道。

    放下电话，他立刻拿了车钥匙出门，可以的忽略她，不听到她的声音，他可以当做自己不曾想念过，可是刚刚听到她声音的那一刻，他才知道，自己有多盼望能见到她。

    从国际盛世大厦下来，刚出大门，迎面就碰到郭芷瞳。

    司君昊皱了皱眉，他心知艾慕设计稿的事肯定是郭芷瞳搞得鬼，可是没有真凭实据他拿她没办法，再加上那天是她挺身而出开车送艾慕去的医院，弄得他倒没办法跟她翻脸。

    见到她，他只能选择客气的点个头，问声好。

    “君昊，你要出去吗？”郭芷瞳却没有离开的意思，当着他的路问道。

    司君昊点了点头:“艾慕今天出院，我去接她。”

    “今天就出院了？”郭芷瞳惊讶的眨了眨眼睛，“我前两天去看她，她还躺着不能动，一直打着保胎针呢，现在出院能行吗？”

    司君昊不由自主的攥紧手里的车钥匙，面前笑道:“医生既然同意了，应该没事了吧。”

    “那我跟你一起去吧。”郭芷瞳很是不见外的说道，举了举手里的东西，“瞧，正好我给你们的宝宝买了东西呢。”

    司君昊这才看到，她手中提着一个透明礼盒，里面是一个小小的衣服，小到让他觉得不可思议。

    若是在瑞士的时候艾慕没有流产，那再过七个月他们就会迎来自己的小宝宝，到时候他也会穿着这样可爱的小衣服，乖乖的躺在自己臂弯……

    想着那副场景，司君昊的脸上露出一丝柔和的微笑。

    “君昊，你在想什么呢？是不是想到你们的宝宝了？”郭芷瞳推了他一下，好笑的说道。

    司君昊瞬间回神，甩甩头，把那不切实际的想法甩掉。

    他们的孩子，已经没有了……

    “君昊？”

    见他不说话，郭芷瞳担心的看着他，“你到底怎么了？怎么魂不守舍的？我看你这几天都瘦了，工作很累吗？”

    “没事。”司君昊淡然回答，并不想跟她多谈。

    只是见她一副定要跟着自己去接艾慕的样子，也没多想，就让她跟着上了车。

    打完电话后，艾慕谢过护士，便坐在床上等司君昊前来接她。

    自从婚礼那天之后，他们已经半个月没有见过面了，艾慕紧张的揪着床单，默默的对自己下了不知道多少遍要淡定的命令，才让自己紧张的情绪平复下来。

    今天，他来接她出院，而她也在等待，等待那最终的宣判。

    也不知等了多久，她终于等到了司君昊，然后看到随他而来的郭芷瞳。

    不过半月，他们已经出双入对了吗？

    司君昊刚刚走进病房就站定了脚步，眼睛一眨不眨的看着坐在病床上的艾慕。

    她穿着松松垮垮的病号服，长发挽起，有些零碎的头发不听话的垂下来，不过短短十几天的时间，她看起来很像个孕妇了，透过窗户的阳光洒落在她身上，他竟然在她柔美的脸庞上看到了母性的光辉。

    那个孩子，到底是谁的？

    这个问题再一次出现在他的心里，她的模样更像是一根刺，刺痛了他的眼睛。

    他不动，郭芷瞳动了，她拎着手里的东西，笑着道:“艾慕，我们来接你出院了，你看，这是我给你的宝宝买的衣服，喜欢吗？”

    说着，她走上前来，当她背对着司君昊的时候，脸上的笑容变成了嘲讽。

    “喜欢吗？也不知道你的宝宝能不能穿上……”

    可惜了，马上要打掉的孩子，根本穿不到这衣服，她用眼睛告诉艾慕。

    艾慕立刻在心里竖起坚强的壁垒，不动声色的接过礼物，淡淡的道:“很好看，谢谢。”

    说完，她站起身来，看向司君昊道:“司先生，现在可以走了吗？”

    视线不由自主的落在她的肚子上，不知为何，司君昊觉得好像能看到她微微隆起的肚皮，食指颤了颤，他面无表情的点头:“走吧。”

    说完，他第一次很没有风度的转头就走，只怕再看到她的肚子。

    三个人一起离开医院，让艾慕没有想到的是，司君昊没有送她回莱茵大厦，而是带她回了“龙庭”。

    看着焕然一新的别墅，还有没来得及扯去的囍字，艾慕心里酸楚一片，他们不过才结婚十几天而已……

    而郭芷瞳在看到那扎眼的囍字是，眼中流露出怨毒，恨恨的瞪了艾慕的背影一眼。

    艾慕只觉得后背发凉，回过头来，却只看到面带微笑的郭芷瞳，只是她脸上的笑容怎么看怎么别扭。

    “欢迎回家。”不等司君昊说什么，郭芷瞳一副女主人似的语气开口道。

    艾慕嘲讽的笑了下，没有说话，可是那嘲讽的笑容却刺激到了郭芷瞳。

    她当着艾慕的面紧贴在司君昊的身边道:“君昊，你收拾baby房了吗？我能不能参观下？”

    司君昊面容僵硬的摇了摇头，艾慕流产后需要休养，他也想过几年两人世界，根本没打算那么快要 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第243章 我要出院了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    