
﻿    郭芷瞳从小是被众星捧月般的长大，哪里被人用这样的话说话，憋得脸色青一阵白一阵的说不出话来。

    眼看着艾思拉着艾慕要走，她忍不住追在后面喊了声:“艾慕，你就不想知道我的检查结果吗？”

    艾慕拉住回头想说什么的艾思，转过身，淡然的看着郭芷瞳:“你好像对自己的检查结果很得意，想昭告天下？”

    “我竟不知道，现在未婚先孕竟然这么光荣了？生个私生子还要到处炫耀的目的是什么呢？芷瞳小姐，你的世界我不懂，大家话不投机半句多，还是不要碰面了！”

    艾慕说完，紧紧的拉着艾思的手，快步走出圣心医院，一直到坐上车，忍着的眼泪才扑扑落下。

    “小艾……”艾思看着她不知该说什么才好。

    艾慕抬起泪眼，想对着妈妈笑，告诉她别为自己担心，可是刚笑了下，更多的眼泪就淹没了笑容。

    不是说好了会忘记，不是已经想不起来那人了吗？可是为什么心还是会痛？

    “妈妈，拜托你、拜托你带我离开这里，我不想待在这里。”她捂着眼，哽咽的说道。

    “好，妈妈带你离开，马上就离开！”艾思抿着唇，心疼的回答道。

    打电话定了飞美国的最近时间的航班，艾思回到家里就开始收拾行李，贵重物品带上，其他的都扔掉也无所谓，收拾完了立刻带着艾慕赶往机场。

    她的女儿，别人不爱，她爱！别人不心疼，她心疼！

    路上，接到电话，说慕和康还在等她，艾思冷冷的道:“告诉他，我已经带艾慕走了。”

    见面，是因为多年的委屈和不甘，是因为愤怒和怨恨，可是跟艾慕比起来，这些都算不了什么。

    艾慕一直魂游天际似的，艾思担心的拉着她，在机场候机的时候，慕和康慌慌张张的追了过来。

    在看到那个熟悉的身影时，慕和康心里一颤，走上前颤声喊道:“思思……”

    没想到他会追来，艾思微微蹙眉，面无表情的看着这个自己爱了二十年的男人。

    曾经的海誓山盟，全都是浮云，她的陪伴，她的女儿，什么都抵不过一个儿子，这样的男人，她当初到底是怎么被他吸引的？

    “思思，小艾，你们这是去哪儿？”慕和康一副想拥抱又不敢拥抱的模样，小声问道，“思思，你回来了，我们一家人就可以团聚了，为什么要走？”

    “一家人？”艾思冷笑，“慕先生，你的一家人可不是我们。”

    “不！你们才是我的家人！我只有你们！”慕和康急忙喊道，“思思，别走，你不知道这三年我有多想你，我天天都会梦到你，梦到我们在一起你的时候……”

    “住嘴！”艾思皱眉冷喝一声，“你不嫌说这话恶心，我还嫌听了脏了耳朵。慕先生，我和我女儿要上飞机了，麻烦你让开！”

    艾思说完，一手拉着艾慕，一手拉着行李箱就往登机口处走。

    眼看着自己拦不住他们，慕和康脸色扭曲了下，恨恨的喊道:“艾思，以前的事情我已经不想追究了，你别给脸不要脸！”

    艾思霍然转身:“慕和康，你这话说的可真好笑，以前的事情你不想追究，我还想追究呢！你儿子想害死我女儿，还诬陷我女儿坐牢，这个帐，我早晚要跟你算的！”

    慕和康被她说的面露尴尬，不过那只是一瞬。

    “思思，我没有那样的儿子，我只有你和女儿。这件事我也是最近才知道，你放心，我不会饶了他的！”他语气还算诚恳的说道，可紧接着就变了脸，“但是，你红杏出墙，跟其他男人私奔也是事实。”

    “现在你既然回来了，我可以既往不咎，我可以原谅你，只要你以后别再跟其他男人牵扯不清，我们还可以像以前一样，在一起幸福的生活。”

    他自认说得通情达理，可是这话在艾思和艾慕听起来，却刺耳的紧。

    “你、你胡说什么！”艾思气得全身发抖。

    “我胡说？你敢说你不是被一个男人带走的？艾思，我们认识这么多年，我竟然不知道你这么有手腕，到底有多少个男人是你的裙下之臣？”慕和康激动的低声喊道。

    这件事，他压在心头三年，每夜辗转反侧都是他最信任的女人跟其他男人跑了的场景，在他看来，无论他做了什么，艾思都该乖乖的守在他的身旁才对，一如她二十年来所做的那样。

    一直沉默着的艾慕终于有了反应，揽着艾思的胳膊，看向慕和康的眼睛冷的似冰。

    “慕先生，喜当爹的滋味虽然不好受，可是迁怒别人就太没风度了，你被一个女人骗了几十年，就以为所有的女人都跟你那个便宜老婆一样吗？抱歉，物以类聚人以群分，我们跟你们不是同路人，再见！”

    艾慕说完就没有再看慕和康一眼，拉着艾思就想走，可是艾思却不走。

    怨恨、愤怒、不甘，是因为还有那么一点点的幻想，可是现在，她心中已然没有任何的波澜。

    这样的男人，不配！

    “慕和康！”艾思觉得这三年来，她从未像现在这样平静过，“我是什么样的人，应该没有人比你更了解，将我的过去踩入泥潭之时，当时跟我在一起的你又会高尚到哪里？”

    “慕和康，你口中所说的那个男人是我亲哥哥，跟你在一起二十多年，除了你，我从来没有过其他男人，甚至这三年都没有，可是今后会有，离开你后，我会活得很幸福。”

    艾思淡淡的说完，和艾慕手拉手的转身离去。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第263章 何其之幸 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    