
﻿    原本以为像司君昊这样的人并不会真心对待艾慕，传闻中的婚约也只不过无稽之谈，可是没想到，他们竟然是认真的，而且过两天就是他们的婚礼？！

    想到那个被自己逼得离开了司君昊的女人，聂博心中有些愧疚。

    他欠艾慕一个道歉，也欠司君昊的。

    “司总。”他跑了两步，追上司君昊，僵硬的开口道，“之前有件事我需要向您道歉……”

    在司君昊不解的目光中，他把当初怎么接到的命令，又怎么逼迫艾慕主动离开的事情说了一遍。

    回忆完，他很诚恳的对司君昊道歉，希望他不要因为这件事对艾慕有芥蒂。

    “司总，艾慕是个好女孩，也为了你甘愿做出牺牲，请你好好对她，结婚后你们会幸福的！”

    司君昊面无表情的听完聂博的话，原本黯淡的目光渐渐便得熠熠生辉。

    艾慕！艾慕！

    她当初的离开，是为了他！

    想想当时，她是那么的惧怕霍俊哲，可是为了他，她竟然就这么去了……

    强忍心中的激动，司君昊冲聂博真诚的再次邀请:“知道了！聂警官，婚礼那天请一定要出席！”

    他要让所有认识她的人到婚礼现场，看到她幸福的嫁给他！

    脸上难得的露出真心的笑容，司君昊转身匆匆的离开，他要回去找到艾慕，问她一句话。

    他的突然到来，把吴代真吓了一跳，司君昊只扫了一眼便知道艾慕肯定在自己房中。

    “司总，您这是……”吴代真站起来，有些无措。

    司君昊面无表情的冲她点点头:“你坐。”说完就直奔艾慕房中。

    艾慕靠在床头想心事，听到门响还以为是吴代真，可是抬头一看，神经立刻紧绷起来。

    为了不示弱，她没有动，双手紧张的抓住床单，一张小脸却显得那么平静。

    “司先生。”她主动开口喊道，“您回来了。”

    司君昊关上房门，走到她面前，居高临下的看着她:“艾慕……”

    艾慕微笑:“司先生有什么吩咐吗？”

    “艾慕，你喜欢我吗？”司君昊一眨不眨的看着她，问道。

    艾慕的笑容僵掉，好半天才回过神来，让自己的笑容更加灿烂后，开口道:“司先生在说什么呢？”

    司君昊没有笑，同样的话他问不出第二遍，所以他执拗的看着她，等着她回答。

    他眼底那莫名的狂热让艾慕很想退缩，只恨不得自己是个乌龟，在这种时候能把身体和心事全都缩到龟壳里。

    不知道他为何会突然跑来问这些，艾慕快速的再次武装好自己，笑容满满的回望他:“喜欢？司先生是在说喜欢吗？”

    司君昊默默的看着她，艾慕的笑容有些挂不住了，但她仍然硬撑着微笑道:“司先生难道不是应该跟我谈一谈合同吗？”

    一纸合约，谈何喜欢？

    丢掉不切实际的幻想后，艾慕觉得现在的她头脑比任何时候都清楚。

    司君昊瞳孔微缩，她的笑容太过刺眼，刺眼到他很想将那笑容一把抹掉。

    “你能好好跟我说话吗？！”他忍不住低低的吼了一声。

    艾慕笑容恬淡:“我怎么敢不好好跟司先生说话？”

    回来时那满腔的欢喜早已无影无踪，司君昊眼里的热度消失，唇线抿成了一条直线。

    艾慕咬了咬牙，突然伸手去解衣服上的扣子:“我明白司先生的意思了！您说喜欢我就喜欢！”

    说话间，已经解开了两粒扣子，露出锁骨处那雪白的肌肤。

    他想要的不过是这个，昨晚没进行完，今天得了空又来羞辱她而已！

    “艾慕！”被激起了怒火的司君昊猛地抓住她的手，然后察觉到她正微微颤抖。

    “放开我！”艾慕也意识到自己的笑容掩盖不住心里的紧张，不禁带着恼意用力的抽回自己的手。

    司君昊的脸色黯了黯，叹了口气，丢掉刚刚那个问题，换了个问题问道:“艾慕，告诉我，你喜欢霍俊哲吗？”

    艾慕怔住，惊讶的看着他:“你说什么？”

    “我问你，你喜欢霍俊哲吗？”司君昊重复了一遍，眼睛盯紧她，不允许她有任何逃避，更不想看到她的目光有所闪躲，有闪躲就代表在撒谎！

    “霍俊哲？”艾慕被他问得一头雾水，“你怎么会这么问？我怎么会喜欢他？”

    她对霍俊哲的感觉虽然自己也搞不清楚是怎么回事，虽然霍俊哲曾经说她是喜欢他的，可是她觉得自己对霍俊哲绝对谈不上喜欢！

    是的！绝对不是喜欢！

    她的态度让司君昊不由自主的松了口气。

    只要她喜欢的人不是霍俊哲就好！他这样想。

    这时，房门被敲响，吴代真犹豫的声音传了过来:“司总……”

    “什么事？”司君昊走过去打开门问道。

    吴代真拿着艾慕的手机，有些不确定的压低声音道:“慕先生打来电话说要找艾小姐……”

    “慕先生？哪个慕先生？”司君昊皱眉问道。

    “是慕星鸿！”吴代真自己说出这三个字都觉得有些不可思议，慕星鸿是司大boss的妹婿，现在竟然打电话找艾慕不说，还一口一个小艾喊得这样亲切……

    慕星鸿？

    听到慕星鸿的名字，向来没什么表情的司君昊也难免露出惊讶之色，转头看了一眼艾慕，眉头紧锁的接过手机。

    “喂！”

    “大哥？”慕星鸿听到司君昊的声音滞了下，鼓足勇气问道，“小艾在吗？”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第229章 喜欢我吗？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    