
﻿    艾慕听的有些发懵，这些事情她根本闻所未闻。

    什么都没了？

    想起霍俊哲每次出现时的前呼后拥，想到每天有多少人排队等着见他，想到他说剁人一只手，绝没有人敢剁一只脚……

    这样呼风唤雨的霍俊哲，现在什么都没了，而在这里不是为了养伤，是为了藏身?

    “怎么会这样？”艾慕惊疑不定的想着，不经意间问出声来。

    常跟在霍俊哲身边的人不是没脑子的人，说这些话只是抱怨一下，在他看来，艾慕这样的女孩子，能懂什么？

    说话间已经走到霍俊哲的房门前，那人叹了口气道:“艾小姐，虽然事情都是由你而起，可老大不想追究，我们也就不多说什么了，麻烦你对老大好一点！”

    说完，他打开门，请艾慕进去。

    艾慕站在门口，抬眼便看到坐在床上看着自己的霍俊哲。

    他们这种在刀口上舔血的人，快意恩仇，若是其他人，恐怕早就连尸体都找不到了吧？

    可他却放过了她！

    艾慕咬了下唇，走进去，身后的房门被人关上。

    她站在原地，一动不动的看着霍俊哲。

    心里却在叹:他竟然是躲在这里……

    “怎么了？”

    霍俊哲见艾慕进门后一言不发，忍不住挑眉问道:“怎么不说话？”

    艾慕回过神来，面无表情的打量着他:“没什么。霍先生您叫我来有事？”

    霍俊哲刚要张口说话，艾慕身后的房门突然被人打开，季雨茜一头闯了进来。

    “雨茜！”霍俊哲惊讶的看了她一眼，皱眉道，“你找我有事？”

    “霍大哥，我有话想跟你说。”季雨茜扫了一眼艾慕，然后急急的冲霍俊哲说道。

    “什么事？”霍俊哲只得放下艾慕，和颜悦色的看着她问道。

    季雨茜看了看艾慕，咬着唇，有些局促的道:“艾小姐，能不能麻烦你出去一下。”

    “好。”艾慕立刻把空间让给他们。

    这姑娘是打算鼓起勇气告白吗？如果能成功，倒也不错。她笑眯眯的想着。

    关上房门，转过头，却看到平日里总是守在霍俊哲门口的两个保镖，一脸沉重的站在窗前不知道在看什么。

    她好奇的走过去，抬起头，看到那架半空中盘旋的直升机。

    “这直升机还没飞走啊。”她随口问了声。

    刚刚跟她说了很多话的那保镖身形一震，看了她一眼，默不作声的往霍俊哲的房间走去。

    艾慕急忙喊住他:“季小姐有话跟霍先生说，你还是先别过去打扰他们了。”

    可那人却像是听不见似的，径自敲门进房，不多时又退了出来，小心的关上房门。

    艾慕撇了撇嘴，这些人怎么会听她的话呢？是她多管闲事了。

    窗外的直升机飞走了，没什么东西可看，艾慕走到沙发前坐下，打开电视。

    看了还没有十分钟，就听到霍俊哲房间里突然传来暴喝声。

    “来人！”她一时没反应过来，站起身就往房间的方向走，走了没两步，看到霍俊哲的保镖已经走进去，才意识到他是在喊那两个人，不是在喊她。

    这时，季老爷子也闻声走了过来:“怎么回事？发生什么事了？”

    艾慕摇摇头，安抚了季老爷子几句。

    这时，霍俊哲暴怒的声音又一次响起:“走！立刻把人给我带走！”

    艾慕被这炸雷般的声音就惊得手一哆嗦，下意识的看向门口。

    然后就看到季雨茜脸色苍白的被霍俊哲的贴身保镖送了出来。

    “雨茜？”季老爷子轻喊了声，急忙走上前去，担忧的问道“这是怎么了？”

    两名保镖脸色尴尬的看着季老爷子，歉然的道:“老爷子，霍先生让我们护送你们离开……”

    “离开？”季老爷子眉头紧皱，拉过季雨茜护到自己身后，“什么意思？”

    “霍先生的意思是，让我们送您和季小姐离开。”其中一名保镖回答道。

    “为什么？这里是我家！”季老爷子一脸震惊的道。

    “俊哲呢？我去跟他说！”

    两名保镖为难的拦住他的去路:“老爷子，这是霍先生的命令，您别为难我们……”

    见季老爷子有些难过和愤怒，艾慕心生不忍的走上前去:“是不是有什么误会？让季爷爷跟霍先生见一下吧。”

    她本是好心相劝，却不成想季雨茜突然用力的推了她一下，艾慕一时不察，踉跄着退了两步，终究被那惯性带倒在地。

    “雨茜？！”季老爷子皱眉喊了声，很是不赞同的语气。

    可季雨茜像是听不到似的，红着眼睛瞪着艾慕，一脸悲愤的道:“不用你假好心！”

    说完捂着嘴巴转身跑离。

    季老爷子疑惑的看了眼艾慕，因为担心自己孙女，匆忙跟上前去，而那两个保镖也脚步匆匆的跟上前去，没有人在意摔在地上的艾慕。

    艾慕怔怔的在地上坐了半晌才爬起来，摇摇头。

    这可真是无妄之灾，好心相劝就得到这么个结果，早知道她才什么都不管呢！

    自嘲的笑了下，她拍打了下身上的衣服，施施然坐回沙发看自己的电视。

    过了一会儿，季老爷子和季雨茜带着行李箱走下楼梯，身后跟着活像是押送员的两名保镖。

    艾慕惊讶的站起身来:“季爷爷？”

    竟然是真的要送走他们？到底发生什么事了？

    “我去跟霍先生说！”她皱眉就往霍俊哲的房间走去。

    “不用了！”季老爷子喊住她道，“小艾啊，俊哲就托付给你了，要好好照顾他啊！我和雨茜出去住一段时间，还会回来的。”

    季雨茜一直不说话，只有在看向艾慕的时候，眼中露出怨愤。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第208章 立刻带走 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    