
﻿    司君昊的功夫是从小打到在跆拳道馆、武术馆跟着师傅练出来的，霍俊哲的功夫是在刀口舔血的生涯里自学成才的，两个人对到一起，各有所长，可霍俊哲根本没心思跟他打。

    “司君昊，你别跟我发疯，你给艾慕寄了什么？她看了后就从家里跑出来，人影不见的，我是来找她的！”霍俊哲一边闪避一边喊道。

    从家里跑出来？哪个家？她这么快就跟霍俊哲有家了！

    司君昊站住，自嘲的一笑后，面无表情的看着司君昊道:“这里没有你要找的人！”

    说完，他转身去，重重的摔上门。

    霍俊哲愣了下，只能开着车往回走，在大门口的时候他仔细的询问过保安，确定艾慕没有回来后，便开着车顺着来时的路往回走，希望能在半道上拦住她。

    可是艾慕并没有出现，她拿到离婚协议书后，整个人乱得发慌，只记得说是姓李的送来的，她第一反应就是李群，便以为司君昊已经在公司了，拦了辆车就直奔盛世集团国际大厦。

    刚刚到上班的时间，很多上班族在往里面走，艾慕紧紧的攥着文件袋，下车也想跟进去，却被司机师傅一把拽住。

    “这位小姐，你坐了车不给钱就想走啊？！”

    艾慕慌忙去掏钱，然后困窘的发现，自己穿着睡衣和拖鞋，除了手里的文件袋，什么都没有。

    怪不得其他人都用异样的眼光看她呢……

    艾慕窘得小脸通红的道歉:“抱歉抱歉，我出来的急，忘记带钱了。师傅，要不你把电话号码给我，我回头一定把钱打给你。”

    那司机师傅闻言立刻瞪起眼来:“小姐，你搞笑呢？一大早的你欠钱，多不吉利啊，你是故意毁我一天的生意是不是？”

    “可是我真的是出来的太急了！”艾慕红着脸解释道，“要不……要不你跟我上楼，我找人借钱……”

    “那也行。”司机师傅气哼哼的道，“你要是借不到，可别怪我不客气！”

    艾慕连说没问题，带着司机师傅就往里面走去，可是刚到门口就被保安拦下了。

    一个穿着睡衣拖鞋、披头散发的女人，和一个穿得不怎么上档次的男人也想进盛世集团的大门？开玩笑呢？！

    “对不起，衣衫不整者禁止入内！”保安不屑的看着他们道。

    司机师傅的脸色顿时就难看了，艾慕慌忙道:“我是来找司君昊的，麻烦你通报他一声，他会见我的！”

    “抱歉，司总今天没来上班！”保安嗤了一声，回答道。

    “没来上班？怎么可能……”艾慕傻了眼。

    保安直接开始轰人:“赶紧走！赶紧走！都说了我们司总今天没来！就你们穿成这样，也想见我们司总？！你以为我们司总是什么人啊，你们说要见就能见啊？”

    推推搡搡的艾慕和司机师傅被赶下了台阶，艾慕原地愣了两秒，立刻又钻进出租车，招呼司机师傅道:“师傅，麻烦开去‘龙庭’。”

    司机师傅脸都黑了，直接打开车门吼她下车:“真tm晦气，一大早遇到吃白食的！我懒得跟你啰嗦，赶紧滚！”

    说着，他把艾慕直接拉下车，然后摔上车门扬长而去。

    艾慕被拽得差点摔倒，站稳后出租车已经没了影，她急忙从地上捡起文件袋，再穿上被甩在一边的一只拖鞋，欲哭无泪的站了半晌后，咬咬牙，跑到路边又截了辆出租车。

    “师傅，去‘龙庭’。”上车后，她若无其事，抬着下巴说道，好像自己身上穿得不是睡衣，而是高档的套装。

    司机师傅没二话，立刻开车去龙庭，艾慕眼巴巴的看着窗外拥堵的街道，恨不得这车子长了翅膀飞过去。

    到了目的地后，艾慕下车跑过去狂按门铃，司机师傅又追了上来:“小姐，您还没付钱呢！”

    “师傅，你稍等，稍等，我出门出的急，忘记带钱了，我马上就让我老公把钱付给你。”艾慕急急的道，然后转头继续砸门。

    “司君昊！司君昊！你在不在家？！开门啊！”

    司机师傅将信将疑的看着艾慕，深深的怀疑自己一早的这单生意会不会被骗掉。

    砸了许久的门，门终于开始，司君昊一脸不耐烦的走了出来。

    “司、司先生！”艾慕喜极而泣，伸手拉住他的袖口。

    司君昊皱了皱眉，甩开她的手，冷冷的道:“你来干什么？”

    “咳……”一旁的司机师傅见自己被人无视了，咳嗽了声表示自己的存在。

    艾慕困窘的再次拉住司君昊的袖口，小声道:“司先生，我出来的急，忘记带钱，能不能先帮我付了车费……”

    司君昊皱眉打量着面前的艾慕，她发丝散乱的披在肩上，穿着一件纯棉的高领睡袍，露出纤细的小腿，脚上穿着一双粉紫色的拖鞋，露出光洁白嫩的脚丫……

    她这是疯了吗？穿成这样出门，也不怕被引人犯罪！

    司君昊看着就气不打一处来，脸色铁青的瞪了艾慕一眼:“滚进去！”

    艾慕立刻听话的“滚”了进去，老老实实的站在客厅里等着司君昊回来。

    片刻后，司机师傅被打发走了，司君昊面无表情的走进来。

    “司先生！”艾慕一见他就迎了上来，语气略显激动，“司先生，我今天早晨收到份文件，是不是搞错了……”

    司君昊面无表情的看着她:“如果你对里面的条款有什么不满，可以跟李秘书联系。”

    “你……你这是什么意思？”艾慕难以置信的看着他，她都已经帮他想好了借口，她甚至都已经不在 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第259章 签字离婚 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    