
﻿    “代真？”艾慕惊讶的叫了声，“你怎么这么早过来？”

    自己刚说完，心里突然雪亮一片，嘴边露出苦笑:“是司先生让你来监视我的？”

    吴代真点点头，叹了口气:“小艾，你又和司总闹什么？怎么闹得这么僵？”

    “我没跟他闹啊。”艾慕微微的笑。

    从始至终她都没有跟他闹，一直是他阴晴不定的跟她闹才对！

    “你别骗我了！你要是没跟司总闹别扭，他怎么会限制你的自由，还让我来监视你，不允许你外出、不许你跟外界联系……”吴代真说着，连连叹气，“你们都是要结婚的人了，干嘛搞成这样！”

    看着她一脸的忧心忡忡，艾慕笑着挽住她的胳膊:“代真，你相信我，我不会跟司先生闹别扭的，我哪有那资格……”

    说完，她不给吴代真说话的机会，直接拉着她往餐厅走:“好啦，别说这些了，我饿了，有没有吃的。”

    “你就知道吃！”吴代真恨铁不成钢的瞪了艾慕一眼，然后就听到从她肚子里传出来的咕咕的叫声。

    艾慕不好意思的挠了挠头发:“人家饿了嘛……”

    “得得得，你可别冲我撒娇，听着我都起鸡皮疙瘩，有本事你冲着司总撒娇啊，非把他惹火了你才高兴！”

    吴代真一边嘟囔着，一般从厨房里端出早餐。

    “哪，早餐！司总早就让人给你准备好了！”她鼓着腮帮子说道，“看看，司总对你够好的了！如果不是你惹怒他，他绝对不会发脾气禁你的足的！”

    吴代真气哼哼的训了艾慕一大堆，艾慕只当是耳旁风，坐在餐桌旁一边享用美食一边打量着她。

    打量的时间久了，吴代真瞪了她一眼:“你看什么看？”

    艾慕放下手里的水晶包，好奇的托起下巴，眨巴着眼看着她道:“代真，你今天有些不对劲啊，怎么了？”

    原本只是觉得好奇的普通询问，谁知吴代真却从脸红到了脖子，恼羞成怒的拍了下餐桌:“胡说什么呢？！我哪有不对劲！你好好吃你的饭去！”

    说完，扭头就去了客厅，好像是生气了的样子。

    艾慕一头雾水的拿起水晶包塞进嘴巴里，觉得这简直就是无妄之灾，她又没招她没惹她的，一大早的给她念经不说，现在还冲她发脾气了……

    真是活见鬼了！

    吃完早餐，艾慕揉了揉过饱的肚子去了客厅。

    “代真！”她喊道，“你还在生气吗？”

    吴代真瞪了她一眼:“我可不敢对总裁夫人生气。”

    艾慕撇撇嘴:“好啦！你没生气！行了吧？”

    “哼！”吴代真别扭的哼了声，看看时间道，“你吃完了就去歇会，我已经帮你约了美容师，从今天起到婚礼前一天，每天都会有人来给你做新娘皮肤护理。”

    “知道了！”艾慕没有什异议的道，“然后呢？咱俩就大眼瞪小眼的坐一天？”

    “还有脸说？要不是因为你，我们现在至于这样吗？”吴代真没好气的道。

    艾慕再次纳闷的打量她:“代真，你今天真的不对劲，以前你从来不会对我这么说话的……”

    “去去去，回你自己房间去呆着！”吴代真立刻变了脸，直接把艾慕赶回卧室。

    关上卧室的门，艾慕脸上轻松的微笑褪去，目光怔然的坐在梳妆台前，看着镜子里的自己。

    满打满算，最多还有三天就出嫁了，可她看起来可有新娘子的喜气？

    呆坐了半晌，听到手机铃声在响，艾慕拿出来看了看，竟然是那个叫聂博的警官。

    她眉心跳了下，第一反应就是霍雪滟自首了。

    “聂警官。”按下接听键，她主动问好。

    聂博“嗯”了一声，开口道:“艾小姐，我打电话来是想告诉你一声，霍雪滟今早到警局投案自首了。”

    “是吗？那就好……”艾慕干巴巴的道。

    聂博沉默了半晌，直觉告诉他，这霍雪滟的自首绝对跟艾慕脱不了关系，可是他又不愿相信，艾慕会继续跟这样的人有牵扯。

    好一会儿后他才开口道:“没什么事了，我就是告诉你一声。”

    “哦……”艾慕答应了声，又紧跟着问道，“聂警官，霍雪滟既然自首了，那霍俊哲就没事了吧？”

    “算是吧。”聂博沉声道。

    算是？艾慕突然想起，霍俊哲叫人把当时还是卧底的聂博打的半死的事，心高高的提了起来。

    虽然其他的事情都没霍俊哲的事了，可是如果这个聂警官要追究霍俊哲伤人的事，那肯定也是个重罪吧？

    “那个……聂警官！”她忍不住急急的出声道，“上次我问你，你说霍俊哲没事了，是不是说你不打算追究他伤人了？”

    聂博微微蹙眉:“艾小姐有什么想法？”

    艾慕咬了咬唇，厚着脸皮鼓足勇气道:“聂警官，你能不能看在我救了你的份上，不追究这件事，放过霍俊哲？”

    “为什么？”聂博皱眉问道。

    “他已经什么都没有了，而且那天晚上我为了救你，把他撞了个半死……我心里不安。”

    聂博漠然，想了想后，回答道:“可以！但是如果他以后再敢犯事，我就绝不会轻饶他。”

    “真的？”艾慕惊喜的叫出声来，终于惊动了刚走到门口的吴代真。

    见她竟然在打电话，吴代真脸色变了变，她可是清楚的记得司君昊的吩咐，不许艾慕跟外界联系。

    “小艾！”她低低的叫了声，急忙走上前来，示意艾慕挂断 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第228章 禁足中 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    