
﻿    艾慕胡思乱想着，不一会儿，司君昊下楼，上车，启动车子。

    不知道他要带她去哪里，艾慕也懒得开口问，自己在心里琢磨着怎么让这场笑话消弭在时间当中。

    她想得入神，就连车子停下都没有发现。

    司君昊打开车门喊她:“下车吧。”

    艾慕回过神，下车，惊讶的发现自己站在婚姻登记处的大门前。

    “这是……”她忍不住惊呼出声。

    司君昊冷着脸，攥住她的手，迈步往里面走去。

    艾慕整个人都傻了，死命的想要站在原地:“司先生！司先生！你等下……等下！你要带我去哪里？！”

    “登记结婚。”

    艾慕僵了下，更加剧烈的挣扎起来，司君昊拉她往前走，她就半蹲在地上想要往后缩。

    路过的人都奇怪的看着他们。

    这样真是太难看了！司君昊无奈的松开她:“你这是干什么，站起来，好好说话。”

    不用他说，艾慕一得到自由就站了起来，咽了口唾沫道:“司先生，你吓到我了，我们还是回去吧。”

    司君昊不说话，冷着脸看她，艾慕被看得心慌慌:“司先生，登记结婚需要证件的，我没有拿。”

    “我拿了。”司君昊面无表情的将自己拿来的两个人的证件给她看。

    艾慕难以置信的瞪大眼睛。

    他刚刚上楼就是为了取证件？他是认真的？

    “还有什么要说的？难道要我在这里下跪向你求婚？”说着，司君昊竟真的做出一副要下跪求婚的架势。

    艾慕被吓到了，忙不迭的拉住他:“不要！不要这样！”

    “那就走吧！”司君昊正好拉住她的手，直接将她拉进了登记大厅。

    俊男美女，还穿着礼服，任谁看都是来登记结婚的，很快就给他们办完了手续。

    直到拿到红本本，艾慕还在恍惚中。

    就这么婚了？她跟司君昊就这么成为了夫妻？

    “回去吧。”司君昊拉着她的手往外走去。

    艾慕像是触电似的，猛得甩开他的手。

    不知为何，看到红红的结婚证后，司君昊再碰她，她就觉得别扭的紧。

    “我、我自己走！”她干巴巴的说了声，急急的往外走去。

    上了车后，司君昊看她正襟危坐的紧绷样子，嘴角泛起淡淡的笑意:“紧张？”

    “没、没有！”艾慕慌忙摇头。

    “那去吃点东西吧，庆祝我们结婚。”司君昊道。

    “嗯。”艾慕脑子里乱糟糟的，没有任何意见的应了声。

    司君昊挑了一家很有情调的西餐厅，还开了香槟，一副真心跟艾慕庆祝的样子。

    因为无措，艾慕多喝了两杯，头有些晕晕的，小脸红得跟苹果一样。

    当她想再来一杯的时候，司君昊坚定的制止了她，还用自己的餐具喂了她几口菜。

    艾慕是想拒绝的，可是他态度坚定，她只能张口吃下去。

    借着酒劲，倒没觉得尴尬，反而胆子肥了不少。

    “司先生，我们就这么结婚了？”她把盘旋在脑子里许久的话问了出来。

    司君昊却摇摇头:“只是领证，婚礼还要些日子，准备的话……给我一个月时间吧。”

    “还要婚礼啊？”艾慕傻兮兮的看着他。

    她这副酒酣的样子特别的可爱，司君昊看得心动微微一动，主动又给她倒了一杯香槟:“还想喝？这是最后一杯。”

    艾慕像是得到了什么珍宝似的捧着那杯酒，一小口一小口的咽着。

    司君昊这才开口问道:“婚礼你想要什么样的？西式还是中式？”

    “啊？”艾慕醉眼朦胧。

    司君昊忍不住轻笑了声:“算了，都交给我办吧，但是婚纱和首饰你还是要亲自去看去挑的，我会让吴秘书带你去巴黎挑选。”

    “啊？”艾慕半知半解的答应了声。

    “没事！”司君昊叹了口气，连自己都不知道，他看向艾慕的目光有多么的宠溺，“你好好吃饭吧。”

    艾慕听懂了吃饭这两个字，点点头，将杯里的酒喝掉后，晕晕乎乎的将盘子里的东西吃掉。

    见她吃好了，一副昏昏欲睡的样子，司君昊便放弃了带她逛街的想法，直接把她送回了家。

    “你好好休息，我还有点事要忙。”他对着已经闭上眼睛的艾慕说道，亲吻了下她的额头，转身离开。

    婚礼定在一个月后，要做很多准备工作，还要面对陆老爷子和家里人，还有郭胜贤那边……

    司君昊忍不住叹了口气，看看时候已经不早了，就打了个电话给卓宇峰。

    “宇峰，外公回家了吗？”

    卓宇峰应了声:“已经回去了，他很不高兴，我想你需要好好哄哄他了。”

    “知道了。”司君昊早就想到了，却仍忍不住叹了口气。

    “先别挂！”卓宇峰突然喊了声，沉默了片刻后才道，“你跟艾慕，真的要结婚？”

    司君昊扯了扯嘴角:“我跟她刚刚去领了结婚证，一个月后办婚礼，你记得来当伴郎。”

    “什么？”卓宇峰惊叫了声，意识到自己声音过大，慌忙看了眼没有任何动静的卧室门，压低声音道。“你跟她领结婚证了？你这是认真的？”

    “嗯！”司君昊淡淡的道，没有解释的意思。

    卓宇峰心里生出一丝希望，再次看了看郭芷瞳的卧室门，转身走开几步，小声道:“谢谢你。”

    司君昊立刻明白了他的意思，嗤笑了声:“我 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第218章 就这么婚了？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    