
﻿    第二天，艾慕和郭芷瞳都起晚了，郭芷瞳是真的睡着了没起来，而艾慕是不想起来单独面对司君昊，便躺着一动不动的等到郭芷瞳睡醒后，才跟她一起起床。

    司君昊早就起来叫了早餐。

    在餐厅碰面时，司君昊一如既往的面无表情，而艾慕却看到郭芷瞳的脸上闪过甜蜜的尴尬。

    “呀，这是我最爱吃的，没想到你还记得呢。”郭芷瞳惊喜的大呼小叫，将那玲珑剔透的虾饺端到自己面前。

    艾慕知道，她这是为了掩饰跟司君昊碰面时的尴尬。

    垂下眼帘，艾慕坐在自己的位置上，慢慢的吃着面前的东西，根本不在意自己到底吃了些什么。

    倒是司君昊惦记着她胃不好，看到有糯米类不好消化的糕点，伸手给她换了易消化的。

    艾慕抬眼看了他一眼，司君昊看着她眼底下淡淡的阴影皱眉:“怎么？昨晚没睡好？”

    “怎么会？一觉到天亮。”艾慕笑了笑，“要不是芷瞳小姐喊我，我还睡着呢。”

    她说的是真的吗？司君昊怀疑的看着她，猜测她到底知不知道，半夜郭芷瞳溜到自己屋里的事情。

    想到昨晚郭芷瞳做的事，他就气不打一处来，冷冷的瞥了郭芷瞳一眼。

    郭芷瞳眨眨眼，讨好的看着他，吐了吐舌头低头去吃自己的早餐。

    艾慕不动声色的看着他们“眉来眼去”，看着这满桌子的早点，突然觉得胃里堵得什么都吃不下了。

    “我……”她皱了皱眉，按了按有些闹腾的胃，起身道，“你们慢用，我有些不舒服……”

    “怎么了？”司君昊急忙跟着站起来，看到艾慕脸色发青，慌忙问道。

    郭芷瞳也跟着急急的站起来:“艾慕，你怎么了？是不是胃不舒服想吐？”

    她这样一说，艾慕觉得自己还有些反胃，点了点头，脸色难看的道:“有点，我、我去下洗手间。”

    “肯定是昨天在外面吃的东西不新鲜了！”郭芷瞳一脸愤然的道，“我昨晚也有些难受，跑去洗手间吐了半天呢，又去翻了点药吃了才好，我去照药给你吃吧。”

    “没那么严重。”艾慕深吸了口气，努力的压下那阵恶心反胃的感觉，强笑了下，“只不过那么一阵，没事的，我不吃了，回去躺躺就好了。”

    说完，她就转身回房，将这早餐时间还给郭芷瞳和司君昊。

    司君昊有些担忧的看着她离开，怎么想都觉得不放心，刚想抬脚跟上去，就听到郭芷瞳慢悠悠的道:“君昊，你还是别去烦她了，身体难受的时候特别怕人烦。”

    司君昊顿住脚步，转脸阴郁的看她:“郭芷瞳，你怎么还有脸待在这里？我叫宇峰来接你走！”

    郭芷瞳施施然的吃了口虾饺，用舌尖舔了下嘴唇，眼神迷离的瞥了司君昊一眼。

    “怎么？这么急着赶我走干嘛？昨晚一开始不是挺好的吗？”

    一听到她提及昨天半夜的事情，司君昊脸色很是难看。

    昨天一早就被艾慕撩得心浮气躁，再加上一整天看她换了无数件衣服，其中更有几件她穿上后特别引人犯罪，一整天的脑海里全是她的身影，以至于睡觉的时候他虚火上升根本难以入眠。

    到了凌晨，好不容易迷迷糊糊的睡着了，就感觉有一双柔软的小手在自己身上摩挲，睡梦中，他似乎闻到了艾慕的气味，是香甜的水果香氛，清爽又诱人。

    他以为自己是在做梦，又以为是艾慕主动向他示好，就把她拉进怀中……

    幸好，几分钟后他就察觉了不对。

    怀里的人太主动了！跟艾慕的主动完全不同。

    艾慕主动的时候，带着一丝丝的羞怯和抗拒，底线是他的腰部以上，而怀里的人，却主动的伸手去握住他。

    就在那一刹那，他猛地清醒过来，将怀里的女人推开，打开灯，发现是郭芷瞳。

    他是真没想到，从小到大保持着女神范的郭芷瞳会在夜深人静的时候做出这种事来，更不知道，跟她住在一起的艾慕知不知道这件事，如果知道，她又是怎么想的。

    而当郭芷瞳说着艾慕不知道这件事，想要再次爬上他的床上时，他直接把人推出门去，却没敢发出什么声音，只怕惊醒了艾慕后她会多想。

    还好，看艾慕刚刚的表现，加上郭芷瞳的说辞，看来她是不知道昨夜发生的事了，这让他暗暗松了口气。

    他和她之间，已经脆弱的经不起任何风雨了。

    “君昊！”

    这时，郭芷瞳开口用甜腻的声音道，“我知道，是因为艾慕在隔壁，你觉得放不开，其实，刚开始的感觉真的很好不是吗？你别否认，我能感觉到你的反应……”

    “等……”她说着说着，脸颊绯红，“等有时间我们单独在一起的时候再……你会发现最适合你的人其实是我……”

    “君昊，经过昨晚，我想得明白，我离不开你，你就不要再生我气了，我们以后好好的过日子不好吗？”

    郭芷瞳用乞求的目光看着司君昊，天之骄女的她，除了跟天之骄子的他低过头以外，还从未跟任何人低过头呢。

    可是司君昊却只是冷冷的看了她一眼:“恬不知耻！”说完就甩手离开。

    郭芷瞳坐在空无一人的餐厅里，恨恨的咬了咬牙，三口两口吃完早餐后，扯开领子，低头摆弄了番，让领口看起来是很随意的打开的，这才起身去了客房。

    一进门，她就走到床边，低头、附身，关心的看着艾慕道:“怎么样了？感觉好点了吗？不然还是吃点药吧。”

    因为她的动作，领口敞得更大，锁骨上的一处红痕，直直的落 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第214章 午夜之时 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    