
﻿    小警察被赶跑了，司君昊搂着艾慕，冲来人点点头:“李警官，今晚有任务啊。”

    “司先生，不好意思，新来的不懂事！”李警官笑着道，“这不是有个针对天义社的联合行动嘛，争取一网打尽。”

    把天义社一网打尽，那霍俊哲呢？

    艾慕轻颤了下，司君昊不动声色的搂紧她，对那李警官道:“维护治安，李警官辛苦。”

    “不辛苦不辛苦，司先生您提供的信息真的是帮我们大忙，我们局长还说抽时间要好好谢谢你呢。”

    “客气什么，这也是我应做的，警民合作共建和谐社会嘛。”司君昊微笑道，“李警官，要是没什么事，我们是不是可以先走了？”

    “可以！当然可以！”李警官急忙点头。

    这时，又有人走过来:“李警官，发生什么事了？”

    艾慕突然又抖了下，忍不住抬起头冲那人看去。

    那个声音，她太熟悉，是在电话里向她下命令的神秘人……

    落入视线的，果然是那晚上她救的那个人，此时他穿着一身警服，看起来正气浩然。

    艾慕怔住，来人看到车里的两个人，也怔住。

    聂博只是愣了两秒钟，就反应过来，冲司君昊点头道:“司先生，好久不见。”

    “是啊，好久不见，看来你都康复了。”司君昊应了声。

    艾慕惊讶的看着寒暄的两个人:“你们认识？”

    “在上次你救我的时候，幸亏司先生把我送去医院。”聂博解释道，说完，冲艾慕笑了下，伸出右手:“艾小姐，我们还没有正式认识一下，我叫聂博，很高兴认识你，也很感谢你那晚的仗义援手。”

    艾慕急忙伸出手跟他握了握:“你好，我是艾慕。”

    聂博笑了笑，打量了一下车里的艾慕和司君昊，在看到艾慕衣服略显凌乱的时候，眉头微微一蹙:“你们……”

    “我们正要回家。”司君昊淡淡的道，注意到聂博疑惑的视线停留在艾慕身上后，他搂着她轻笑了下，“聂警官，我们可以走了吗？”

    聂博抿了抿唇，后退一步道:“司先生，艾小姐，请。”

    司君昊点点头，对前面司机道:“开车！”

    车子离开，聂博皱眉对身边的李警官道:“刚刚到底发生了什么事？”

    李警官挑挑眉，笑得暧昧:“你眼睛那么毒，什么事你看不出来？两个人在车里那啥呢呗，刚刚可是敲了许久的车窗呢，哈哈……这有钱人啊，啧啧，兴趣奇特。”

    聂博的脸黑了黑，看向车子离开的方向，若有所思。

    她过得是不是不好？如果那男人尊重她，爱她，又怎么会在这光天化日之下，在一辆车里，对她做那种事……

    再想到刚刚她那不甚开朗的容颜，他的眉头拧成一个大疙瘩。

    与此同时，在飞驰的车中，隔板早已再次升起，艾慕的眉头也拧成了一个大疙瘩。

    刚刚听到的讯息太多，她还有点无法消化。

    司君昊像是知道她在想什么似的，直截了当的道:“你有话想问我就问吧。”

    艾慕咬着唇，瞪着水汪汪的眼睛看他:“天义社……不是霍俊哲的吗？到底出什么事了？”

    “已经没有天义社了！”司君昊面无表情的道，“他既然敢对你动手，就知道会面对什么样的后果！”

    艾慕难以置信的瞪大眼睛，耳边全是霍俊哲的贴身保镖曾说过的话。

    没了天义社，霍俊哲那不就是真的一无所有了？！

    “怎么？”司君昊挑眉看她，“你不高兴？我以为你会很高兴看到他有这样的结局。”

    艾慕抿着嘴，好半天没说出话来。

    若是以前刚刚认识霍俊哲的时候，她是恨不得他不得好死的，可是现在经历了这么多事，她又亏欠他很多……

    亏欠！艾慕突然想起，霍俊哲口口声声说的，他的腿是毁在她的手里这件事。

    他为什么会这么说？

    “嘶……”艾慕用手揉了揉额头，不敢再想下去。

    “又头疼？”司君昊皱眉看她，忍不住伸手去帮她揉了揉额头和太阳穴，“你这病到底怎么样了？还没有进展？”

    艾慕下意识的歪了下头，躲开他的触碰，低声道:“沈医生回国了吗？我想去见见他。”

    “好，我给你安排。”

    难得她没有提出要离开，司君昊暗暗松了口气。

    艾慕心事重重，一路无话，一直等到两人返回莱茵大厦后，看着电梯上跳跃的数字，她突然回过神来，对司君昊道:“司先生，现在这种情况，我觉得我们不适合住在一起，我可以去住酒店公寓。”

    司君昊立刻伸手攥住她的胳膊:“别想！”

    “我还是那句话，我跟司亚柔之间，没那么容易结束，即使这样，你也要留下我？”艾慕面无表情的问道。

    司君昊默不作声，也不松手，等电梯停下，他拉着艾慕走出去。

    艾慕无声的嗤笑了下，刚想开口说话，房门打开，俞文清一脸惊喜的看着他们。

    “艾慕！昊果然把你救回来了！”他欢喜的叫了声，上前用力的抱了艾慕一下，又转身捅了司君昊肩膀一拳，“昊，真有你的！这么快就把人救出来了！其他人呢？”

    “他们都走了。”司君昊淡淡的道，“进去说话。”

    “怎么了？”

    见这两个人脸色不好，俞文清纳闷不已。

    都回家了，皆大欢喜的时刻，怎么两个人一脸的深仇大恨？

    司君昊拉着艾慕走进家中，却又在快到客厅时站住脚步。

    客厅里，郭芷瞳和 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第211章 其实还好 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    