
﻿    “俞文清！”艾慕安抚的喊了声，示意他不用激动，施施然的道，“我怎么不可以来？我可是天海集团最大的股东，这种场合，难道我不够资格来？”

    慕星鸿的脸立刻黑如锅底，艾慕看得心里爽快，继续淡然道:“对了，麻烦你们回去告诉一下慕和康，叫他把办公室的东西都收拾收拾，我这几天过去的时候，不想看到办公室里有闲杂物品。”

    “艾慕！”慕星鸿忍不住低吼了声，“你别太得意，现在天海集团还是我爸说了算！”

    “嗯，过几天就不是了。”艾慕轻笑道。

    慕星鸿脸色黑了又青的:“艾慕，你别欺人太甚！你知不知道我们可以让你只拿到天海集团这个空壳子。”

    “空壳子？那还真谢谢了，我就不用动手毁掉它了。”艾慕挑挑眉，凉凉的道。

    “毁掉？”慕星鸿怔住，愣愣的看着艾慕，“你要毁掉天海？”

    艾慕抿着嘴，笑而不语。

    “艾慕你简直是疯了！”慕星鸿忍不住提高了声音，司亚柔眉头一皱，立刻扯了他一下。

    “星鸿，别跟这种贱人吵吵，她不会得逞的。”

    慕星鸿闻言深吸了口气，瞪了艾慕一眼:“哼，今晚你蹦跶不了多久的。”说完后，跟司亚柔携手离开。

    艾慕淡然的看着他们的背影，等他们消失在视野中，才对俞文清笑了下:“我们到别处去吧。”

    俞文清点点头，有些担心的看她:“你没事吧？”

    “我很好。”艾慕冲他笑了下，笑得很真诚，俞文清这才松了口气。

    两个人走了几步，俞文清有些好奇的道:“你刚刚说的不是真的吧？”

    “什么？”艾慕被他问得一愣。

    “就是天海集团啊，你是开玩笑的吧？好好的一个集团公司，你不会真的毁掉吧？”

    艾慕垂下睫毛，嘴角的微笑淡了许多:“怎么？不行吗？”

    她就是要毁掉天海集团，她就是要看着慕氏父子为之心痛，她就是要让慕和康的一生心血付之东流！

    怎么？不行吗？谁都别想拦她！

    俞文清第一次对着艾慕蹙起眉头:“艾慕，你在想什么啊，天海集团貌似经营的还不错，下面员工也有一两千吧，你要毁掉？”

    “怎么？不行吗？”艾慕依旧只有这一句话。

    俞文清摇摇头:“不是不行，只是……那一两千的员工大概就失去了工作，其中应该有一些老员工，一家子都指望着这份薪水过活呢，要是天海集团毁了，他们不知道另找工作容易不。”

    他感叹了声，叹了口气，引得艾慕撇了撇嘴:“你还真是个医生，一副悲天悯人的心肠。”

    “别讽刺我！我只是随口感叹。”俞文清笑了下，将这件事抛之脑后，看看周围道，“我们去那边拿点喝的吧。”

    “嗯。”艾慕点了点头。

    不远处的司君昊，看着他们两个人离开的身影，皱眉对电话那头的李群道:“李秘书，那边是什么人打探清楚没有？”

    “不清楚，只知道是美国的一家公司出资的。”李群回道。

    美国？司君昊清楚的知道，艾慕并没有去过美国，她的人际关系里也没什么人在美国，那到底是什么人在打探她的消息？

    “司总，对方只是想知道艾小姐的消息，如果可能的话想见一见她。”

    “回绝掉！”司君昊毫不迟疑的道，“就说你什么都不清楚，要问什么让他们直接找我！”

    “啊？”李群愣了愣。

    司君昊皱眉冷冷的道:“我的联系方式不许透露给任何人！”

    “啊……明白了！”李群急忙点头答应道。

    收起电话后，司君昊抬脚往艾慕的方向走去，还没走两步，就听到有人招呼他，他只能选择迎上前去。

    “外公，您怎么也来了？”

    陆老爷子笑眯眯的，前呼后拥的走了过来:“今天这么大的日子，当然要来。”

    司君昊闻言皱了皱眉，看着老爷子身后的司成宏夫妇，还有郭芷瞳的父母，点点头:“爸，姜阿姨，郭伯父，伯母。”

    “芷瞳呢？”司成宏张望了下，“你怎么没跟芷瞳在一起。”

    郭胜贤哈哈一笑:“急什么，女孩子嘛，总是麻烦些。一会儿就来了。”

    “嗯，没错！芷瞳那孩子又爱漂亮。”陆老爷子点点头，让其他人都散了，招呼司君昊跟他一起走，边走边道，“小昊，今天可是你的大日子，你准备得怎样？可别紧张啊！”

    大日子？

    司君昊只觉得自己的左眼皮剧烈的跳动了几下，皱眉道:“外公，您说什么呢。今天不是给郭伯父他们接风吗？怎么还扯上我了！”

    “那是你未来的岳父岳母，怎么跟你没关系。”陆老爷子不满的看了他一眼道。

    心里有些沉重，筵无好筵的感觉更加重了，司君昊揉了揉太阳穴，轻声道:“外公，当年的事你不是不知道，怎么还……我已经跟郭芷瞳说过了，婚约解除就是了。”

    “胡闹！”陆老爷子停下脚步，威严的道，“当年的事已经过去了，再说他们那时候还小，之间也没发生什么！难道你心里还有芥蒂？这可不好，你看你郭伯父为了这事都带着芷瞳搬到瑞士这么多年，就是为了阻断宇峰和芷瞳的联系，大家都在为了你们着想，你怎么还这么想不开？”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第215章 大日子 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    