
﻿    慕和康难以置信的看着如同暴怒的母狮子般的艾慕，这是他养了十八年的女儿？

    “你竟然说脏话？”他有点承受不来。

    “呵呵，真新鲜呢，你不会指望一个坐了三年牢的人还像一个千金大小姐一样吧？”艾慕冷笑不已。

    面对这样的艾慕，慕和康简直无话可说。

    她一副破罐子破摔的泼妇样，像他这种有教养的人根本无法与之沟通。

    “慕先生，如果你无法提供我妈妈的有效讯息，麻烦你出去，我不想看到你。”

    艾慕别过脸，一副不屑再开口的模样。

    慕和康心里这口气憋的要死，扭头就离开了病房。

    在艾慕这边什么也没得到，慕和康只能将希望放在慕星鸿身上。

    在他的催促下，慕星鸿厚着脸皮去了郭芷瞳家中。

    虽然在这边住了些日子，可是慕星鸿还是有些拘谨，特别是面对郭芷瞳的爸爸郭胜贤的时候。

    不知为何，每次面对郭胜贤时，他那探究的目光，总让慕星鸿觉得寒毛直竖。

    这次毫不例外的，在他和郭芷瞳说话时，郭胜贤一直在不远处盯着他打量，让他有些坐立难安。

    咽了口唾沫，他命令自己镇定下来，集中注意力在郭芷瞳身上，赔笑着开口道:“芷瞳小姐，不知之前您说过会帮我的事……”

    “你是说天海集团的事？”郭芷瞳没什么兴趣的问道。

    在她看来，天海集团和慕星鸿什么都不是，如果不是看在司亚柔是司君昊妹妹的份上……

    “怎么？君昊还是不肯放过你？你到底怎么得罪他了。”她随口问道，一副高高在上的语气。

    慕星鸿干笑着回答道:“哪里是我得罪他，他这么做都是为了艾慕。”

    “当年艾慕就因为想得到天海集团差点把我杀了，做了三年牢出来死性不改，还是对天海集团心存妄想，也不知怎么就说动了司君昊……”

    发现郭芷瞳并没有认真听他在说什么，慕星鸿微皱了下眉头，心念转动，试探着道:“芷瞳小姐，您见过艾慕，她还是小有姿色的，也不知怎么的，司君昊就对她着了迷。”

    “现在，司君昊什么都听她的。她要什么，司君昊就给她什么。而且我听我岳父的意思，他好像已经提出跟芷瞳小姐解除婚约，好像要娶艾慕了……”

    他这一番话，终于让郭芷瞳变了脸色。

    “你胡说！”完美的容颜出现了一条裂缝，“君昊才不会娶她！她肚子里经没有孩子的了，君昊怎么还会娶她？”

    “可是，我亲耳听见他和我岳父的谈话，他的意思就是只要艾慕一个人。”慕星鸿脸不红气不喘的说道。

    “不可能！”郭芷瞳尖叫了声，腾地一下从沙发上做起来，直勾勾的盯着他，“你真的亲耳听见君昊这么说？”

    “没错！”慕星鸿重重的点头道，“所以，现在的当务之急，就是让司君昊赶紧清醒过来，不要再被艾慕那臭丫头蒙蔽了！”

    郭芷瞳却没有仔细听他的话，她臭着脸来回走了两步，最后忍不住的道:“我不信！我去找他问个清楚！”

    说完，转身就走，根本不给慕星鸿反应的机会。

    等她的身影消失，慕星鸿才反应过来，讪讪的起身打算告辞，可这时，郭胜贤却喊住他到:“星鸿，坐，我们聊聊。”

    “郭伯父……”慕星鸿看着和蔼可亲的郭胜贤，有些不知所措的重新坐了回去。

    郭胜贤走过来，坐到他的对面，眼睛一眨不眨的看着慕星鸿的脸，好半天才开口道:“星鸿啊，你来我们家住了这些日子，感觉怎么样啊？”

    又来了，那种探究的目光又来了，慕星鸿在心里暗暗叫苦，但是脸上还是很客气的笑道:“郭伯父这里这么美，住在这里当然一直很开心的，就是叨扰伯父的清净了。”

    “住着开心就好！”郭胜贤笑着点点头，“一点都谈不上叨扰！我啊，第一眼看到你起，就觉得一见如故，很是投缘呢。”

    “是，我也觉得跟郭伯父很投缘。”慕星鸿拍马屁道。

    听他这么说，郭胜贤一副很开心的样子，只是盯在慕星鸿脸上的视线丝毫未动。

    过了片刻，他又开口道:“星鸿啊，你来的这些日子，我也没仔细跟你聊过，你家里还有什么人啊？”

    “我们家人口挺简单的，就是爸妈和我，普普通通的一家三口。”

    虽然不明白郭胜贤为什么突然这么问，可慕星鸿仍旧老老实实的回答了，并且直接把艾慕摒除在外。

    “一家三口……”郭胜贤点点头，“很不错！不知你长得是不是像母亲？”

    他顿了下，似是解释的道:“我见过令尊慕和康，你跟他长得并不是很像……”

    “是，从小到大，大家都说我长得像妈妈。”慕星鸿不好意思笑了下。

    “果真长得像妈妈？！”

    郭胜贤低低的说了声，眼中闪过难掩的激动。

    “不知，星鸿，你妈妈叫什么名字？”他急急的问道。

    慕星鸿面露诧异之色，不懂郭胜贤为什么会问这个问题。

    自他有记忆以来，很少见到母亲出门，她不爱出现在公众视野面前，慕和康也由着她，从来不要求她出现在任何公众场合。

    外面的人对他的母亲知之甚少，却也从来没有人像郭胜贤这样充满了好奇。

    一时之间，慕星鸿都不知该不该说出自己母亲的名字。

    “怎么？”见慕星鸿一脸为难，郭胜贤皱了皱眉头，“不方便说吗？”

    见他好似不悦的样子，慕星鸿打了个激灵，想到自己还有求 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第197章 促膝长谈 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    