
﻿    卓宇峰知道坏事了，眼睁睁的看着艾慕被人弄走，自己却无可奈何。

    “哥们，谁派你们来的？是不是霍俊哲？”他急中生智，试探着而问道。

    “卓先生，冒犯了，只要你别喊别闹，我现在就可以放了你。”那人说话倒还客气。

    卓宇峰急急的道:“你放心，我绝对不喊不闹，可是你们得给我个话啊，不然我回去怎么跟人交代！”

    那人看了他一眼，警惕着将匕首离开他的脖子，见他果然一声不吱，立刻转身离开。

    “靠！”

    等那人的身影不见了之后，卓宇峰摸了下脖子上的小伤口，恨恨的骂了一句。

    这下糟糕了，人在他手里不见的，司君昊肯定要发飙。

    暗暗的骂了好几声，他深吸了口气，打电话给司君昊。

    “君昊！”他一副心急火燎，天塌下来的语气喊道，“出事了！”

    “怎么了？你慢慢说。”司君昊沉稳的说道。

    “是艾慕！艾慕被人掳走了！”卓宇峰叫道。

    “什么？”司君昊立刻跳了起来，把坐在他对面的李群吓了一跳。

    “是什么人干的！”

    卓宇峰犹豫了下，硬着头皮道:“不知道，就是突然蹿出来几个人，有人拿刀制住我，有人把艾慕弄晕扛走了！”

    “什么人？立刻把病房的监控调出来，把人给我找出来！”司君昊黑着脸命令道。

    “那个……”卓宇峰露出一丝苦笑，“我们没在病房，艾慕说很闷，想出去走走，我就陪她出来了……”

    “什么？！”司君昊叫了声，“你为什么把她带出去！”

    听得出司君昊的愤怒，卓宇峰很想说不是自己把艾慕带出去的，是跟着艾慕出去而已，可是他不敢说，说出来也是被司君昊喷死的命。

    司君昊也没指望他回答，他深深的吸了口气，稳下那乱跳的心神，冷着脸道:“你还愣着干什么，还不想办法给我查？！”

    “我？我怎么查……”卓宇峰苦着脸道，“这不是h市，这是瑞典！我的手还没那么长！”

    司君昊这才想起来，卓宇峰在瑞典就是个没牙的老虎。

    “算了！”他不耐烦挂断电话。

    李群眼瞅着司君昊黑着脸在屋里转了几圈，就像个无头苍蝇一样，忍不住道:“司总，发生什么事了？”

    “艾慕被人掳走了！”司君昊没有隐瞒，烦躁不安的道，“不知道是谁干的！”

    “艾慕？”李群愣了愣，“她又出事了？谁？这里谁会对她动手？司总，会不会是霍雪滟……”

    听到霍雪滟这三个字，司君昊的脸色更加难看。

    李群会想到这一点，他又怎么会想不到？

    在听到艾慕被人掳走的消息后，他的第一反应也是霍雪滟。

    可是，仔细想来，又不该是她，她还没有那么大的本事，把手伸到瑞典来，更何况，她在跟人交易的时候被警方连窝端，自己还不知道躲在哪里避祸呢，又怎么会主动出来招惹是非。

    不是霍雪滟，那会是谁？

    霍俊哲？

    不！他现在都不知是死是活，怎么会有心思来抓艾慕？

    可不是他们的话，又会是谁？

    司亚柔和慕星鸿？

    不是他小看他们，他们根本不是这块料！

    有嫌疑的人，一个个被他排除，司君昊越来越烦躁不安，他心里甚至有了那么一点怀疑，怀疑艾慕被掳走的这件事是真是假……

    她曾经说过，合约完成的那天，她就会离开。

    而她现在拿到了天海集团的股权……

    司君昊心里突然憋闷得喘不过气来，脸色铁青到让李群暗暗心惊。

    “司总。”李群忍不住喊了声，“您不打算过去看看吗？”

    司君昊这才回过神来，拔腿就走，李群急忙跟上前去。

    两个人一起赶到艾慕的病房，看到一脸忐忑的卓宇峰，司君昊一时没忍住，冲上去揪住他的衣领，拳头高高的举了起来。

    “司总，冷静！”李群急忙上前拦住他。

    卓宇峰咬牙道:“司君昊，这事我有错，你有火我能理解，可是你打我也没用啊！现在的当务之急是找到她人！”

    “好，你告诉我，要去哪里才能找到人？！”司君昊冷着脸道。

    卓宇峰顿时哑口无言。

    就在这时，郭芷瞳脚步匆匆的赶了过来，看到他们这样，愣了下后才道:“你们这是干什么呢？出什么事了？”

    卓宇峰悻悻的甩开司君昊的手，跑到郭芷瞳身边，把艾慕被人掳走的事又说了一遍。

    郭芷瞳听完，眉头紧皱的看着司君昊:“怎么会发生这种事？君昊，你怎么看？”

    司君昊面无表情的摇摇头。

    他不想承认自己已经完全失去了冷静，艾慕是被霍家兄妹掳走，或是她主动离开，每一个可能都是他无法接受的。

    可是他现在无计可施，完全不知道该如何是好。

    郭芷瞳从未在司君昊的眼中看到如此之多的情绪，即使当年他亲眼看到她和卓宇峰在一起，他的眼睛里面都不曾起过波澜。

    垂下眼帘，她咬了咬嘴唇，建议道:“这件事交给我吧，我帮你查。”

    郭家在瑞典经营、居住了多年，有自己的门路和势力，郭芷瞳这话的意思就是他们郭家要伸手帮忙了。

    司君昊眼睛一亮，认真的看了郭芷瞳一眼:“如果可以……那可真是要谢谢你了。”

    停顿了下，他思忖着道:“我会派人过来，你可以任意调遣，直到查到艾慕的消息为止。”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第199章 条件交换 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    