
﻿    “砰！”

    “砰！”

    突然响起的声音打断了司君昊的话，就在他们没反应过来的时候，尖叫声席卷而来，紧接着，又如同被人扼住了脖子般嘎然而止。

    司君昊和艾慕同时扭头看去，不远处的宴会厅，依旧是灯火辉煌，可是却死寂的没有一丝声音。

    “发生什么事了？刚刚那是什么声音？”艾慕惊慌的问道。

    司君昊皱了皱眉，松开她的手，凛厉的目光看向宴会厅。

    如果他没听错，刚刚那是两声枪响，肯定是出事了。

    “司、司先生？”艾慕拽了拽他，心里的不安更加强烈，下意识的就想要奔回去看看发生了什么事。

    司君昊急忙抓住她的手，示意她别出声，扫了眼周围的环境，看到某个角落漆黑一片的时候，他拉着她快步走过去，要她蹲在那狭小的角落。

    只要她不露头，这样黑漆漆的地方，如果没人仔细查看，就不会发现她。

    可要是里面真出事了，肯定会有人查看周围的环境，看看有没有漏网之鱼……

    司君昊抿了抿唇，突然用力的抱了艾慕一下，在她耳边低声道:“艾慕，听我说，你老老实实的待在这里，不论听到什么、看到什么，绝对不许动！”

    出事了！一定是出事了！

    想到妈妈还在里面，艾慕哪里顾得上他说什么，立刻就要站起身来。

    司君昊用力的把她按住:“不许动！”

    “可是，我妈妈她还在里面！”艾慕抓着司君昊的衣服，带着哭腔说道。

    “交给我！”司君昊语气沉稳的说道。

    慌乱中的艾慕，在听带司君昊的这句话后，竟然奇异的安静下来，她仰头看着她，黑夜中的双眸闪闪发亮，让司君昊忍不住低头轻吻了一下。

    松开她，司君昊伸手从西装内袋里掏出手机，然后将黑色的西装蒙在艾慕的头上，把她的脸和胳膊严严实实的遮住。

    “艾慕，你乖乖听话，蒙住头和身体，缩在这里一动都不许动！”

    “我现在去打报警电话，警察很快就会过来，在他们来之前，不……在我来找你之前，不论发生了什么事，你都要当做没听见、没看见！听懂了没？”

    艾慕簌簌发抖得点了点头，她被他的外套蒙住，什么也看不见，只能闻到独属于他的气息，这让她感到了熟悉的安全感。

    “我的乖女孩！”司君昊在她头顶的衣服上印下一吻，轻声道，“相信我！一定要相信我！”

    艾慕轻轻的“嗯”了一声，然后感觉到司君昊松开自己，离开。

    他要去哪里？

    艾慕忍不住将司君昊蒙在自己头上的外套稍稍扯开一条缝隙，看着司君昊一边打电话一边走向宴会厅。

    这时，通往宴会厅的门打开，两条黑影蹿了过来。

    “这里还有一个人！”有人高喊。

    艾慕的心高高的提了起来，眼睁睁的看着司君昊和那两个人厮打，然后又来了一个人，掏出一把枪制止了他们的颤斗。

    艾慕慌忙用捂住嘴巴，压下那差点冲出口的尖叫，眼看着那几个身影押着司君昊离开，而最后来的那个人，那手电筒扫了下四周，见没什么异样便关上门离开了。

    艾慕尽可能的把自己缩成小小的一团，隐藏在黑暗的角落，秉着呼吸，默念着司君昊的话，一动也不敢动。

    “不要听！不要看！不要动！”

    “不要听！不要看！不要动！”

    ……

    默念了不知道几十遍还是几百遍，越念，心里越是不安，心跳的声音越来越大，耳边的风声也越来越大……

    过去多长时间了？为什么他还没有回来？

    司君昊，你为什么还没有回来？

    不是让我等着你吗？

    不是让我相信你吗？

    可为什么你还没有回来？

    一阵狂风吹过，吹起她头上的衣服，天边突然响起一声炸雷，这露台之上，已是风雨欲来风满楼。

    闪电划破长空，将艾慕那惨白的小脸照得青白一片，大大的眼睛更是死气沉沉。

    她死死的盯着那灯火阑珊之处，僵硬的如同一个雕塑。

    终于，豆大的雨点铺天盖地的落下，瞬间就淋湿了她身上的衣服，可是她就像是感觉不到一样，任凭风吹雨打，咬紧牙关动也不动。

    她要当他的乖女孩，她不可以动，不可以……

    不知多久以后，露台突然被无数盏大灯照得雪亮，宴会厅里有无数人影闪过，也有人打开露台的门出来查看。

    灯光之下，艾慕的身影终于无处遁形，被人发现了踪迹。

    “报告长官，这里还有一个人。”有人急步走上前来，掀起艾慕头上的那湿透了的衣服。

    不是他！

    艾慕抖了抖，环抱住自己，飞快的闭上眼睛。

    “小姐？小姐你没事吧？”

    “不要听！不要看！不要动！”艾慕充耳不闻，喃喃的自言自语道。

    “小姐？”

    来人迟疑的伸出手碰了碰她的肩膀，艾慕陡然发出一声尖叫，然后更加用力的往墙角里缩了缩。

    那人无奈的拿出对讲机讲了一通，很快就有几个人走了进来，其中还有一名身着军装的女人。

    看到如此狼狈的艾慕，他们立刻就猜到，她是事发时就躲在这里逃过了一劫。

    “你是个幸运的女人。”那女人对艾慕轻声说道，“现在那伙歹徒已经逃跑了，没事了。”

    “没事了？”艾慕怔怔的看向她，颤声问道，“那他怎么还没回来……”

    “谁？”

    艾慕抿着嘴，又开始一声不吭起来。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第272章 当他的乖女孩 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    