
﻿    司君昊看着异常柔顺的艾慕，身体虽然叫嚣着要她，可心里却是说不出的滋味。

    他突然想笑，笑自己身为司君昊，竟然会对自己产生怀疑，可是想到霍俊哲，那个暗夜帝王般的男人，他又告诉自己担心不是没有道理的。

    艾慕啊艾慕，我该拿你怎么办才好呢？

    司君昊垂下眼帘，掩去那思绪万千，放手翻身躺到一边。

    身上的重量和温度骤然消失，艾慕不解的瞪着迷蒙的眼睛，又娇又糯的喊了声:“司先生？”身体更像是被他吸引了一般，自动自发的重新贴近他。

    “想要？”司君昊已经平复了身体里翻涌的血液，声音却仍显暗哑的问道。

    这样露骨的问话，让艾慕一张俏脸彻底红透，她不想回答，便埋首在他胸前，犹豫着伸出小巧的舌尖，像只小猫似的试探着舔舐，做出无言的邀请。

    司君昊被她舔得心里又毛又痒，急忙勾起她的下巴，重新吻住不老实的她，双手更是灵巧而快速的动作起来，勾起她身体里每一处的火苗，看着她在自己手中颤栗的开放。

    艾慕不知所措的紧紧的抓住他的手，当他勾动到她最脆弱敏感的地方时，她忍不住嘤叫出声，眼前似有白光闪过，好半天才颤栗着回过神来。

    “好了，睡吧。”司君昊将还有些微微颤抖的她搂进怀里，淡淡的道。

    艾慕微喘着点点头，可等她平息下来，才觉得好像有哪里不对。

    刚刚，他好像并没有进来……

    艾慕这才发觉，不同于她的激动与颤栗，身边的他看起来异常的冷静，甚至她搭在他胸口的手，都感受不到他剧烈的心跳。

    真的有哪里不对！他以前不是这样的，他的心跳应该如她一般的激烈才对啊！

    “司先生，你……”艾慕忍不住翘起头看他，又不知该怎么问他。

    司君昊闭着眼睛拍了拍她的后背:“我累了，睡吧。”

    他脸上确实是倦意浓浓，艾慕看着有些心疼，便起身披了件睡袍，帮他盖上被子，而自己就坐在他旁边，帮他按摩头部，直到他沉沉的睡着后，自己才小心的躺在一边跟着睡过去。

    第二天醒来时，家里已经没了司君昊的身影，艾慕想他一定是很忙。

    果不其然，晚上回来时，他依旧是一脸的倦色，完全没有之前的那种意气风发，看他这样，艾慕很自觉地变得乖巧起来，每天帮热牛奶、按摩，让他能安稳的睡个好觉。

    过了几天，签证下来，吴代真带着她飞离h市，目的地:巴黎。

    坐在靠窗的位置，艾慕看着窗外白云朵朵出神。

    吴代真喊了她两声没有动静，便戳了戳她:“小艾，你在想什么？”

    艾慕摇了摇头:“没想什么。”

    “怎么一脸不高兴的样子？”吴代真促狭的眨了眨眼，“不会是刚刚离开就想念我们司总了吧？”

    “我才没有呢！”艾慕叫了声，脸颊飞起一抹红色。

    “啧啧，你们在一起也都这么久了，干嘛搞得跟分别的新婚小夫妻一样。”吴代真笑道，“再说，小别胜新婚懂不懂？”

    艾慕的脸更红了:“代真，别胡说八道！”

    “好啦，不闹你了，不过你真的别担心，过阵子司总也会到巴黎的。”吴代真笑着安慰她道。

    艾慕点了点头，视线重新瞥向窗外，脸颊上还带着微红的羞意，可目光却散漫无神。

    她和司君昊之前就一别许久，可也并没有“胜新婚”，领结婚证以前，他曾经一副猴急的样子想要腻在她身上，可是自从领过结婚证，他就在也没有过，唯一那一个失控的夜晚，失去理智的人也是她，现在想来都觉得丢人。

    而她出发到巴黎，他竟然都没有送她，这样的表现，还能称之为喜欢她嘛……

    “唉……”艾慕忍不住叹了口气。

    自从司君昊开口说要娶她以来，她心里就一直七上八下的，都变得不像自己了。

    吴代真拍了拍她的手:“又瞎想什么呢？”

    “没什么。”艾慕转头冲她笑了笑，“我在想，临走的时候只给俞医生和沈医生打了个电话，应该见一面再走的……”

    “很快就会见面的。”吴代真安慰她道。

    可是吴代真的话显然做不得准，到巴黎后的半个月里，艾慕除了跟俞文清和沈习时通过几次电话外，根本就没见过司君昊，甚至连他的电话都没有一个。

    艾慕渐渐的变得消沉起来，吴代真看着着急，但是也无能为力。

    直到有一天，从李群那里接到消息后，她兴奋的跑来找艾慕:“小艾，告诉你一个好消息！司总明后天的就会过来了！”

    艾慕愣了下，眼中浮起惊喜:“司先生要来了？”

    “嗯，国内的事忙完一个段落，要过来挑选和决定举行婚礼的地点了！到时候他一定会带着你一起去挑选的。”吴代真雀跃的道。

    她一直觉得艾慕能嫁给司君昊是麻雀变凤凰的童话，刨去一切外在因素，算计来算计去，以为这都是真爱的力量，可是到巴黎的这半个月，她已经不确定了。

    如果是真爱，怎么会半个月都不闻不问？再这样下去，她都可以预见艾慕的未来，关在豪华的大宅子里日盼夜盼等着司君昊临幸……

    想到那样黯淡的未来，她就忍不住为艾慕担忧。

    不过现在看来应该是她多想了，司总已经亲自飞来巴黎了，想来是因为思念自己的新娘子吧？

    吴代真促狭的捏了捏艾慕:“小艾，高不高兴？到时候我会很识相的出门的，不会打扰你们小别胜新婚。”

    “代真~”艾慕被她打 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第221章 突然有些担心 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    