
﻿    一纸婚姻证书，一束红玫瑰花，就能说明一切了？艾慕的脸上露出狐疑。

    吴代真看得想笑:“小艾，你不会是婚前恐惧症吧？疑心病这么重？你在担心什么啊！是担心司总不够爱你？”

    艾慕汗了汗，她连“喜欢”这两个字都不敢相信，又何谈“爱”。

    “小艾，你就放心吧，司总为了你专门请了巴黎最有名的设计师给你设计婚纱，又请了珠宝设计师给你设计首饰和钻戒，你从头到脚所用的每一样东西，都会是出自知名设计师之手。”

    “司总也要亲自飞往巴黎挑选婚礼举办的地点，他对婚礼这么上心，你还疑神疑鬼的……小艾，我看你大概也是爱司总爱惨了吧。”

    只有爱上的人，才会忐忑不安，才会不敢相信，才会害怕失去。

    艾慕脸上的表情僵住，对于吴代真所说的话不敢苟同。

    “代真，你想太多了。”

    “到底是我想太多了，还是你想太多了？”吴代真笑道，“好吧，别的不说，我只问你，现在司总说要跟你结婚，你到底是想要拒绝，还是想要答应。”

    “你先别急着回答，仔细想过再说！”

    吴代真的一席话，让艾慕心不在焉的整整一天。

    她仔细的想了又想，不得不承认，她内心深处，还是期待着嫁给司君昊的，她所忐忑的，是司君昊能不能回应她的这份期待。

    尽管不想承认，可从出狱后遇到他，她的世界里便只有他的存在，她习惯了依赖着他，习惯了他的体温和气味，就算他对她态度再恶劣，她也不惧怕……

    艾慕想了整整一天，想得头疼，躺在床上就跟烙饼似的翻来覆去睡不着。

    监狱里的姐姐们曾经告诉她，在男女关系上，谁先陷进去谁就输了，她不想输，所以她不想承认自己陷进去了，况且，她不知道司君昊会不会陷进去。

    翻了个身，她突然用胳膊支起身体，竖着耳朵听了听，果然听到门外传来轻微的脚步声。

    司君昊回来了！她立刻翻身下床，在自己没反应过来的时候，人已经跑去门口打开门。

    “司先生！”刚开口喊了一句，就闻到扑面而来的淡淡的酒气。

    走廊里，司君昊正要打开自己的卧室门，听到艾慕的唤声，转过头来:“你还没睡？”

    “还没。”艾慕回答道，然后就不知道该说什么了，她更不知道，自己这时候跑出来是要干什么。

    两个人沉默了两秒钟，还是司君昊主动开口:“找我有事？”

    艾慕摇了摇头，心知自己这时候乖乖回房最好，可是嘴巴却不听指挥的道:“司先生，你喝酒了？我帮你倒点茶吧。”

    说完她就要去厨房那边泡茶，想让司君昊喝了解解酒。

    司君昊急忙唤住她:“不用了！”

    喝酒是为了不要再胡思乱想，能睡个安稳觉，要是喝上两杯茶，他这一晚大概就甭想睡着了。

    两天一夜没睡，再加上酒精的作用，司君昊只觉得脑袋上一炸一炸的疼，忍不住伸手按了按太阳穴。

    这个动作艾慕也经常做，她有些担忧的道:“司先生，你头疼吗？要不我帮你热杯牛奶吧。”

    司君昊看了她半晌，沉默的点点头后，进去自己的房间。

    而艾慕急急的跑到厨房，热了杯牛奶后，小心的端到司君昊的房间里去。

    一进门，就看到他衣服也没脱的趴在床上，看起来是累坏了的样子，她轻手轻脚的走过去，低声喊道:“司先生？起来和牛奶了，喝了你会舒服些的。”

    趴在床上的司君昊一动不动，艾慕把牛奶放到床头柜上，担心的靠近他的身边:“司先生，你睡着了吗？”

    就在她话音刚落的那一刻，司君昊突然翻了个身，四仰八叉的躺在床上，闭着眼睛，眉头紧锁，右手搭在额头，慢慢的按着，想要缓解疼痛的样子。

    艾慕早就忘了之前因为孩子和司亚柔跟他置气了，她现在只知道，看到如此憔悴的司君昊，她心里不忍。

    以他的背景突然当中宣布要娶的人是她这样一个无名小卒，身上一定背负了很大的压力吧？也不知道他家里人是怎么说他的……

    叹了口气，艾慕爬上床，坐在他的身边，将他的头抱起来放在自己腿上，然后帮他按压头部的穴位，想要帮他纾解疼痛。

    好一会儿之后，她看到司君昊那紧锁的眉头舒展开了，便出声道:“司先生，你先坐起来把牛奶喝了吧。牛奶有助于睡眠，你会睡个好觉的。”

    司君昊的睫毛颤了颤，终于睁开眼睛，他直直的看着头顶的艾慕，闻着她身上的气味，久久没有动弹一下。

    这是累傻了吗？艾慕无奈，只能用力的将他扶起来，让他靠在自己肩膀上，然后伸手拿过牛奶杯，端到他的嘴边。

    “司先生，喝吧。”她轻声道，像是在哄稚气的孩子，又像是在讨好深爱的恋人。

    借着她的手，司君昊一口一口的把杯子里的牛奶喝光，然后又闭上眼睛。

    艾慕放下杯子后又帮他按摩了一会儿，见他呼吸逐渐绵长，便停了动作，小心的动了动，想要离开。

    可这时，司君昊却动得比她快，也不知怎么搞的，好像只是一转身的瞬间，就将艾慕压在了身下。

    “呼……”他的头靠在她肩膀的锁骨位置，轻轻吁了口气，眼睛都没睁开的道，“不舒服……帮我脱衣服……”

    在他压倒她的那一瞬间，艾慕整个身体都僵成了一块石 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第220章 仔细想想再回答 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    