
﻿    按下9楼的按键，电梯门却没有关上。

    她纳闷的看了门口一眼，然后眼睁睁的看着刚刚走出电梯的那个男人又走了进来。

    似是晴空中有雷电闪过，她怔在原地，第一反应是夺门而逃。

    可是那人的速度比她快，挡住她的去路，任由电梯门在他背后缓缓关闭。

    艾慕惊惧的后退了一步，后背紧紧的贴在电梯壁上，圆圆的眼睛里盛满了无措。

    脑海中所有的空白片段，突然像是有了归属似的，不断的被画面填充，而每个画面里的男人，都是面前这个男人的面孔。

    想要遗忘的！已经遗忘的！在这一刻，如潮水般将她淹没，令她窒息。

    司君昊！

    没想到会在这里相遇！

    心口“砰砰砰”得跳个不停，艾慕挺了挺后背，把隐隐有些颤抖的双手藏到伸手，故作镇定的看着面前的男人。

    五年不见，他比以前更加成熟冷魅，面无表情的脸上，除了寒霜，看不到一丝的暖意。

    当她的视线碰到他冷冽的目光时，她强装的镇定顿时飞走，惶然地避开他的目光，看向电梯上方的数字。

    数字在跳动，速度很快，可是在她眼里，却慢得度秒如年。

    好容易数字停在了9上，电梯门打开，她立刻沿着电梯的墙壁往外移动。

    “对不起，麻烦让让。”她低着头，颤声说道。

    可是司君昊显然没想放过她，她往哪边走，他就往哪边堵，眨眼功夫，她就被堵在了电梯的角落里，四周除了墙壁就是他。

    电梯门重新合上，艾慕知道，自己逃不掉了。

    退无可退，避无可避，剩下的便只有武装自己。

    倒塌的堡垒飞快的重新垒砌，就在快要把自己的心重新埋藏好的时候，她听到了他的声音。

    “你怕我？”

    声音冷得彻骨，艾慕忍不住轻颤了下，最后一块石头砌上，她终于武装好了自己，抬起头来，刚要说话，就落入一双深若寒潭的眸子，而那寒潭的中央，是自己茫然而脆弱的身影。

    这是她吗？

    她不要这样的自己！

    艾慕心里咯噔一下，迅速找回自己丢失的勇气，冲盯着他的司君昊淡淡一笑:“司先生，这是何意？”

    她竟然还能笑得出来？！

    司君昊心里如波涛翻涌，在他见到她的那一刻起，他引以为傲的自制力就咻的一声消失的无影无踪。

    明知道自己不该，可是仍然忍不住跟着走进来，挡住她的去路，贪婪的盯着她，想要抱紧她，想要深吻她，甚至……想要紧紧的掐住她的脖子。

    “艾慕……”

    五年了，日日夜夜盘旋在脑海里的这两个字，艰难的说出来，是那样的艰涩和陌生。

    “艾慕！”他再次喊道，声音低沉而幽冷。

    他喊她一声，她的心脏就颤一颤，身体发虚，手脚发软。

    艾慕硬着头皮再次强撑出一个笑容:“司先生有何指教？”

    “艾慕！”

    又是一声，话音刚落，她的发间便落下一吻。

    紧接着，是额头、鼻尖，最终落到她的唇上。

    轻柔的双唇如绵绵细雨般不停的落在她的唇上，辗转反侧，又逐渐加重……

    一只手绕过她的身后，搂住她的腰，另一只手按住她的后脑勺，不容她有一丝反抗的空隙。

    熟悉的气息扑面而来，艾慕有那么刹那的恍惚，就在他撬开她的唇，允住她的舌头，她陡然惊醒过来！

    她竟然让他吻了她？！

    艾慕用力挣扎了下，见推不开他，便毫不客气的咬了下他的舌头。

    她以为他会吃痛放开他，没想到换来的是更加激烈的拥吻，像是报复一般，他用力的撕拉啃咬她的唇，更是将她的双手猛地别到她身后，轻易的用一只手钳住猛拽，迫使她不得不挺起胸膛，跟他紧紧的贴在一起。

    为了面试，她今天穿得是白色衬衣和包臀一步短裙，挣扎的时候，短裙往上蹿成了超短裙，这却方便了司君昊，另一只手毫不费事的就从裙子的边缘伸了进去。

    艾慕陡然僵住，在他嘴里发出一声压抑而急促的尖叫。

    这里是电梯！是随时都有可能进来人的电梯！他怎么能这样？！

    惶恐的眼睛里顿时浮起泪水，模糊了视线，她在他手里瑟瑟发抖，好似落入狼嘴里的那被吓掉了魂的小白兔。

    不！不要哭！不要害怕！这种时候，除了自己，没有人能救你！

    艾慕在心里不住的对自己说道，一遍又一遍，直到自己终于能冷静下来。

    她开始反攻，以他亲吻她的方式，回吻他，抢夺他鼻间的氧气，一条腿勾住他的身体，她主动贴近他，故意摩擦出火花……

    司君昊的呼吸猛然加重，她的反应取悦了他，钳住她的手不知不觉的松开，抚上她的胸口。

    艾慕顿时倒抽了口气，不能再拖下去了，再拖下去，她早晚会迷失在他的双手之中。

    亲吻着他，抚摸着他，两个人沿着电梯墙“你追我赶”般的移动着，一会儿你在上面一会儿我在下面，不知不觉就到了电梯门口附近，艾慕一边亲吻他，一边偷偷按下开门键。

    当电梯门打开的那一瞬间，她猛地提起膝盖撞击了下司君昊的重要部位，在他吃痛弯下腰的那一刻，飞快的跑了出去。

    “艾慕！”身后传来司君昊咬牙切齿的喊声。

    艾慕不敢停留，她不知道自己是在第几层，也顾不得查看四周，像是被鬼追一般的跑着，直到看到安全出口这四个字，才气喘吁吁的躲到楼梯间里。

    终于安全了，她双腿一软，顺着墙壁溜到了地上 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第267章 突然的相遇 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    