
﻿    慕星鸿三步并作两步的跑上前来拉住她:“小艾，他一直想见你一面，你就留下吧……”

    艾慕冷冷的看着他笑。

    三年前，她也是天天盼着能见慕和康一面，可是她盼来的是什么？

    现在，他说想见她一面，说有话要跟她说，她就要听吗？凭什么？

    “我跟你们没什么好说的！”艾慕甩了甩胳膊，没有甩开慕星鸿，眉头不禁皱得更紧了，“放手！”

    “小艾！”

    身后传来慕和康恳切的声音:“你就不能听爸爸说几句话吗？你就当可怜可怜你这个糊涂爸爸，留下来，好不好？”

    说着，他走上前来，握住艾慕的手，摆出一副要下跪的姿态来:“就当爸爸求求你，好不好？”

    “够了！”艾慕无奈的喊了声，“我可以留下来，但是我只给你十分钟！有话就快说！”

    慕和康眼中泪光浮动，欣慰的看着艾慕:他的女儿，从小就软软可爱的女儿，怎么会是那铁石心肠？

    反倒是那个野种……他瞪了慕星鸿一眼，如此狠毒的人果然不是他慕家的种！

    “你滚出去！这里不欢迎你！”他冷冷的对慕星鸿说道。

    慕星鸿耸耸肩，并不像再跟他继续争执下去:“我马上就走！你们有话好好说……爸，就算现在已经一无所有了，就算你不是我亲爸，可是仍然敬重你，等我和艾慕结婚，你还是我爸，这样不是皆大欢喜吗？”

    “滚！”慕和康直接啐了他一口。

    慕星鸿看了面无表情的艾慕一眼，讪讪的走出办公室。

    “好了，有话你可以说了！别忘了，我只有十分钟时间！”艾慕冷冷的道。

    慕和康看着艾慕那张冷若冰霜的脸，仿佛看到自己曾经深爱过的那个女人，在艾慕出事后，她也是这样冷若冰霜的站在自己面前。

    “慕和康，你混蛋！她是你的女儿啊，你怎么能这么对她？！”

    是啊，他是混蛋！他怎么就忍心害了自己的女儿呢？

    慕和康伸出颤巍巍的手，想要抚摸艾慕的脸庞:“小艾，我的女儿……”

    “慕先生，我想你搞错了，你没有女儿！我也没有你这样的爸爸！”艾慕皱眉后退一步，躲开他的手臂。

    “小艾，你别这么说，别这么说……你这是用刀子在捅爸爸的心啊！”慕和康叹了口气，哀戚的说道。

    艾慕不为所动的道:“慕先生，你还有别的话要说吗？如果你是要说这些，那我就先告辞了！”

    “小艾，你知不知道，你为什么叫小艾？”慕和康却像是没听到她话中的冷淡般，喃喃的说道，整个人仿佛陷入了回忆之中。

    “其实，你本来不该叫艾慕的，你原本的名字是慕少艾。”

    “慕，是倾慕、是爱慕。孟子云:人少，则慕父母；知好色，则慕少艾……我爱你的妈妈，在我年少之时，在我刚刚知道爱情是什么的时候，我就爱慕着你的妈妈。”

    “而你的妈妈也深爱着我，在她知道她无法嫁给我，无法让你光明正大的姓慕的时候，给你起名叫艾慕，艾思爱慕着慕和康，这就是你名字的由来，你是我们爱情的结晶，你知道我们有多爱你吗？”

    “在你出生以后，我们恨不得把全是接最美好的东西捧到你的面前，让你像个公主一般的长大，你妈妈和我常常说，我们的女儿会是世界上最美、最乖巧、最幸福的孩子……”

    “是吗？”

    艾慕突然冷冷的插话道，嘴角挂着嘲讽的冷笑:“很显然，这个世界上没有童话！而我妈妈，瞎了眼！”

    慕和康颓然的摇了摇头:“小艾，你可以骂我，但是别这么说你妈妈……”

    “你有什么资格提我妈妈？你连她现在在哪里都不知道，你甚至连她现在是生是死都不知道！”艾慕毫不留情的说道。

    “你妈妈她——算了！过去的事情就算了，我不想再提。”慕和康表情激动了下，却又叹了口气，欲言又止的闭上嘴，片刻后哀求的看着艾慕道，“小艾，我很快就会跟那个女人离婚，慕星鸿也不再是我儿子，你回来吧。”

    说这话的时候，他整个人好像瞬间老了十多岁，哪里还有之前那高高在、意气风发的模样。

    艾慕垂下眼帘，看了看手表，面无表情的道:“十分钟已经到了，如果你没有其他事情，我先告辞了！”

    说完，她没有丝毫留恋的就往外走去。

    “小艾！”

    身后传来慕和康的叫喊声:“你是不是非要爸爸跪下求你才可以？”

    紧接着，她就听到扑通一声，惊讶的转过身来，看到两鬓花白的慕和康跪在了自己身后。

    “小艾，别走，留在爸爸身边，爸爸已经一无所有了！”他老泪纵横的道。

    艾慕幻想过很多次，幻想着有一天慕星鸿和司亚柔会跪在自己面前，求自己原谅，可是她却从没想到，第一个在自己面前跪下的人，是慕和康。

    他已经是快五十岁的人了吧？现在佝偻着身体的样子，看上去却像是六七十岁的年纪，记得之前见他的时候，他还没有老得这样快。

    这段日子，他到底受到了多大的刺激？

    艾慕的眼中也浮起泪光，她仰起头，硬生生让眼泪倒流回心，看着跪在自己面前的老人，她什么话也说不出来，干脆转身离开。

    早知现在，何必当初？为什么非要等到一无所有了，他才会想起，她是他的女儿？

    走出办公室，深褐色木门在她身后发出沉闷的声响，而她，站在门前，看着面前的人。

    “小艾！ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第249章 下跪乞求 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    