
﻿    这是说，要她在莱茵大厦发嫁了？

    艾慕垂下眼帘:“知道了。”

    吴代真看她情绪不高的样子，也不好说什么，和她一起上楼，把房间简单的收拾了下后道:“小艾，你先休息下，我去叫人把托运的行李搬回来。”

    艾慕点点头，送吴代真出门。

    环顾四周，自己已经有大半个月没有回来了，原本熟悉的房间不知为何此时看起来有些陌生和压抑。

    看看外面灰暗下来的天空，艾慕突然觉得有些呼吸困难，根本待不下去。

    她拎起包快速的走出大门，乘电梯下楼，一口气走出莱茵大厦二百米后，才停下来大口大口的喘气。

    傍晚的天空有些阴云覆盖，艾慕漫无目的走了一段，随手招了辆出租车坐上去。

    “美女要去哪里？”

    “往前开。”艾慕随口答道，她也不知道自己要去哪里。

    反正只要开车就有钱，司机也没再多问，就开着车顺着路一直走下去，也不知走了多久，在看到某条街道的时候，艾慕突然惊醒了般喊道:“停车！”

    艾慕付过钱后下车，站在路口看着眼前霓虹热闹的这条街。

    天已经暗下去了，可这里的世界才刚刚开始。

    好似冥冥中有什么指引一般，她顺着路走啊走，最终停下的时候，她惊讶的看着眼前的酒吧。

    风林酒吧，原来这个时候很是热闹的地方，现在大门紧锁，乌漆麻黑的就像是一栋鬼屋。

    霍俊哲的家，没了！

    艾慕皱了皱眉，转身离开，随意挑了间酒吧走进去，坐在吧台那要了一杯淡酒，然后跟侍应生闲聊道:“那边的风林酒吧怎么关了？我记得以前很热闹的。”

    “小姐从外地刚回来吗？那酒吧的老板惹事了！场子全封了！”侍应生低声道。

    “这么严重？那那酒吧的人呢？”

    侍应生耸了耸肩:“抓的抓，跑的跑呗。”

    艾慕闻言觉得心脏发紧，迟疑的问道:“那他们老板呢？”

    “你是说霍先生还是霍小姐？哎呀，不管是谁，都躲着的呗。”侍应生说完，好奇的打量了一下艾慕，“小姐，你打听这个干什么？”

    “没什么。以前跟霍小姐有过交往，随口问下。”艾慕随口解释道。

    “霍小姐啊——”侍应生突然拉长了强，冲着某个方向撇了撇嘴，“你来的可巧，霍小姐以前养的那个小白脸，今天刚好在呢。”

    霍雪滟养的小白脸？

    艾慕愣了下才反应过来，他说的人大概是何子烨吧？

    她下意识的站起身来:“他在哪里？”

    “126包厢。”

    “谢谢。”艾慕笑了下，递过去小费后在侍应生的指引下，直奔126包厢。

    推开包厢门，看到里面的场景，艾慕愣了下，慌乱的又把门关上。

    正跟一个胸脯道露出大半的胖女人腻歪的何子烨愣了下，推开那女人道:“亲爱的，我出去下。”

    那女人恋恋不舍的从他衣服里缩回手，不耐烦的道:“什么人啊，真扫兴。”

    “……是我以前的助理，找我大概有事，我马上回来。”何子烨抱着她啃了两口，又狠狠搓揉了她两把，见她满意了，才松手走出包厢。

    虽然知道何子烨一直在做这种事，可是之前之间过他跟霍雪滟和卓宇慧，她们两个从外貌上说跟他还是很搭的，可这次亲眼看到他跟一个那样的女人腻歪在一起，艾慕心里有些难受。

    见他出来，艾慕忍不住道:“你怎么不去好好拍戏，还干这个？”

    何子烨靠在墙上，一副吊儿郎当样子，嘴角微挑:“怎么？吃醋？”

    “何子烨，你别胡说八道。”艾慕皱眉瞪他。

    “我不胡说八道，你也别一副教训人的口吻，我不爱听这个。”何子烨耸耸肩道，“很久没见你了，我还当你失踪了呢。”

    “嗯。刚回国。”艾慕勉强笑了笑，“你……还好吗？”

    何子烨撇了撇嘴:“你说呢？”

    艾慕还是忍不住，小声道:“你不是都小有名气了……”

    “这年头，小有名气的人多了！没有背景，怎么混？”何子烨不甚在意的说道。

    他以前全靠霍雪滟力捧，现在霍雪滟倒了，他只能靠自己努力，不知不觉就走到现在这种地步。

    想到霍雪滟，他的目光黯了黯，张口问道:“小艾，你现在有时间吗？”

    “嗯。”艾慕点了点头，“有事吗？”

    “霍雪滟一直想见你一面。”何子烨也不隐瞒，直截了当的说道，他带到话，她去不去就看她了。

    “好！”艾慕立刻回答道，没有犹豫。

    她也想见见霍雪滟，看看他们兄妹到底是什么情况。

    她的反应出乎何子烨的意料，他惊讶的看了她一眼后道:“那你等我下，我带你过去。”

    说完，他转身回去包厢，也不知跟那胖女人说了些什么，好半天后才出来，将身上被扯乱的衣服整理了整理。

    “走吧。”他淡淡的道。

    艾慕跟着他，两个人从酒吧里出来，何子烨伸手打了辆车，带着艾慕上车离开。

    走在路上的时候，艾慕忍不住问道:“听说霍雪滟一直躲着没出现，你是怎么知道她在哪里的？”

    何子烨面无表情的看着前方:“她一直跟我在一起。”

    她带他出道，她养着他，现在只不过是角色换了下，由他养着她而已。

    想到自从出事后就异常低沉的霍雪滟，何子烨忍不住叹了口气，看惯了她的意气风发，看惯了她伏低做小，却就是没见过她像现在这样，消沉低迷、胆小甚微。

    希望见到艾慕后，她能好起来吧。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第223章 能跟我去见她吗？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    