
﻿    正两股战战站立不稳的时候，包里的手机突然响起来，在这寂静的小巷里显得那样的突兀，吓得艾慕双腿一软又坐了回去。

    稳了下神，她干脆就盘腿坐在地上，从包里拿出手机。

    “喂，小艾，这么晚了你在哪里？怎么还没回家？”霍俊哲焦急的声音传来。

    听到熟悉的声音，艾慕好像找到了亲人一样，抱着手机哇的一声哭了起来:“霍俊哲……”

    这一天的焦虑和惊吓，用哭声宣泄出去。

    电话那头的霍俊哲登时从沙发上弹了起来，为了避开艾慕的电话，他装作很忙，连艾思的电话都没接，盘算着时间觉得差不多了，才打电话给艾思，想问问艾慕现在什么情况。

    没想打，艾思说艾慕急匆匆的出门后至今未归。

    他顿时就慌了，因为郭芷瞳说过，他们已经达成协议，艾慕早就走了。

    “该死的！你别哭！发生什么事了？”他咒骂了声，急急的问道。

    艾慕也不回话，抱着电话哇哇的哭了一大场后，情绪才缓和下来，一边打着嗝一边哽咽的道:“我没事……”

    “小艾，不许骗我，如果没事你不会这样，告诉我，发生了什么事？你在哪里？”

    霍俊哲一边问一边在房间里来回走着，只恨自己现在不在她的身边。

    艾慕摇摇头，意识到霍俊哲根本看不到后，才出声道:“我没事，我就是……就是……被钱愁的。”

    说着，声音又哽咽起来，想到郭芷瞳，想到慕星鸿，他们每个人都有钱，可是每个人都会跟她谈条件、提要求……

    “霍俊哲，我从来不知道，钱是这么重要。”她泪如雨下。

    霍俊哲没有出声，好一会儿才道:“你出去借钱没有借到？”

    “嗯……”艾慕委委屈屈的道，“霍俊哲，你能不能帮我想想办法，我实在……实在是……”

    “你要我怎么帮你想办法呢？”霍俊哲声音飘忽不定般的道，“小艾，你告诉我，你想要我怎么做？”

    艾慕忍不住抖了抖，刚刚就盘旋在心头和舌尖的那句话，怎么也说不出口。

    她没有脸说。

    两个人沉默了片刻，还是霍俊哲忍不住先开口道:“小艾，我知道你想说什么，我只是觉得……”

    觉得什么呢？

    他没说完，她也知道。

    他委屈，他觉得委屈！

    辛辛苦苦的用了五年的时间将天海撑下来，发展壮大，可是她却想跟他说，卖了天海吧，她要钱！要现钱！

    一边是霍俊哲，一边是司君昊，艾慕抿了抿唇，艰涩的开口道:“霍俊哲，我很抱歉，我真的很抱歉，可是我没有其他法子了……”

    “我知道你想救司君昊，那你有没有想过我？”霍俊哲痛苦的问道，”小艾，五年了，我等了你五年了！”

    艾慕恍惚了下。

    连他也要跟她谈条件吗？

    不！不要！

    她受不了，受不了每个人都要她做出交换，郭芷瞳可以、慕星鸿可以，可是霍俊哲不可以，他们是朋友啊！

    可是，她还是听到了，听到霍俊哲用痛苦的语气说了出来。

    “小艾，我可以听你的，把这五年的心血卖掉，如果来不及，我可以去借、去抢，只要你……只要你一句话……”

    “艾慕，我只要你一句话！救完司君昊后，你能不能彻底忘记他，跟我在一起！”

    艾慕怔怔的听着，听他说完，听他痛苦，听他条件，听他沉默……

    “霍俊哲！”

    她觉得嗓子自己好像又变成了刚刚那种状态，五脏六腑好像被什么憋住一样，憋得想裂开、炸掉。

    “霍俊哲！”

    她笑了笑，声音艰涩的道:“只要明天能见到钱，我什么都答应你！”

    答应你提出的条件，答应嫁给你，答应……忘记那个人！

    电话那一端，霍俊哲终于听到了自己想要听到这句话，心中狂喜，狂喜到声调都微微抖起:“你说真的？”

    “真的！”艾慕双眸呆滞的看着黝黑的小巷深处，仿佛看到了自己的未来一般，喃喃的回答道。

    “小艾，你等我，我现在就去筹钱，就算是去抢，明天也一定要把钱打给你，你等着我！”

    霍俊哲说完就放下电话，默默的站了半晌后，用力的握了下拳后打开，掌心里面静静的躺着一枚钻戒。

    看着那钻戒，他忍不住笑出声来。

    她终于答应他了！等这件事完了，她就是他的人了！

    狂笑声在空荡荡的房间里回响个不停……

    而在那条窄窄的小巷里，艾慕抱着腿，呆呆的坐着，整个人好似早已灵魂出窍了般，

    就在这时，她听到离自己不远处有个人喊了声:“这里有个人！没事，不用理会，大概是喝多了。”

    艾慕猛地抖了一下，头皮发麻，全身的汗毛都竖了起来，却是死活不敢抬起头来看。

    那个声音，她记得！

    在司君昊把她藏好走出去后，就是这个人，指着司君昊喊道:“这里还有个人！”

    一模一样的声音，一模一样的语调，即使她看不见，她也能分辨出来。

    心，已经跳在喉咙眼上，仿佛一张口就要蹦出来，手心里出了一层冷汗，甚至连手机都握不住的感觉，艾慕只觉得自己控制不住的发抖、发抖，一直抖到仿佛听到了离去的脚步声。

    她倏地抬起头来，身体也不知哪里来了力气，飞快的站起身来走出小巷，左右看了看，只有在右前方看到两道身影，犹豫了 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第280章 发现踪迹 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    