
﻿    然后？

    艾慕瞪着一双无神的大眼睛看着他:“司君昊认为这个孩子是你的。”

    “你想让我跟他去解释？”霍俊哲收起笑容，皱眉问道。

    艾慕慎重的点了点头。

    “我想过了，他一定是因为这件事很生气才会这样，可是我说的话他不信，你能不能去跟他说说，告诉他我和你清清白白没有发生任何事，我肚子里的孩子是他的！”

    “艾慕！”霍俊哲皱眉喊她，“你明明都看到他和另一个女人躺在一起了，为什么还这么自己骗自己？”

    “你不懂！”艾慕慌乱的摆了摆手，“他说过要跟我好好生活下去的，只要我打掉这个孩子！要是他知道孩子是他的，一定会很开心的……”

    “别自欺欺人了！结婚前你就见过他和那个女人一起在酒店的房间里走出来！”霍俊哲语气凛冽，“他根本不在意你肚子里的孩子，他根本就是不想要你生下孩子！有了孩子，他怎么跟你离婚？怎么跟别的女人双宿双飞？”

    “不是的！不是的！”艾慕慌张的把头摇成了拨浪鼓，“我们的事你不懂！你只要答应我，去跟他说说清楚孩子的事，好不好？”

    看着她乞求的模样，霍俊哲沉默了半晌，叹了口气。

    “艾慕，你就那么喜欢他？”

    “不是的……你不懂……”艾慕依旧是摇头，“他对我很好，他是喜欢我的……”

    “好了！别说了！你去跟他约个时间，我带你去见他！”霍俊哲垂下眼帘，淡漠的说道。

    可艾慕还是摇头，她不敢，她怕从电话里听到司君昊冷冰冰的声音。

    霍俊哲叹了口气:“好了，你不是饿了吗？先出去等着吃饭，司君昊那边，我帮你联系。”

    “真的？”艾慕可怜兮兮的看着他问道。

    霍俊哲失笑:“真的，我不骗你。”

    把艾慕哄走后，霍俊哲脸上的笑容消失，看着菜板上切了一半的菜，突然失了继续下去的兴趣。

    可是想到那个说自己独自饿了的女人，他摇摇头，把没切的菜扔到一边，简单的弄了两个菜，配上两碗米，端了出去。

    “艾慕，吃饭了！”他喊了声，然后就看到艾慕跑了过来，用小狗似的表情，可怜兮兮的看着他。

    “好了好了！”他忍不住伸手摸了摸她软软的发丝，柔声道，“你乖乖吃饭，我去给他打电话。”

    看着艾慕乖乖的坐下后，他拿着手机，走到离艾慕不远不近地方，在她能看到他，但是听不太清楚他说话声音的地方站定，拨通了司君昊的电话。

    “是我，霍俊哲！”

    电话一接通，他就自报家门。

    拿着一瓶酒，坐在黑暗之中的司君昊抬了抬眼皮，冷哼道:“你找我？什么事？摊牌吗？”

    “艾慕想让我跟你说一说孩子的事……”霍俊哲慢吞吞的说道。

    司君昊立刻就打断了他:“够了！我不想听到这些乌七八糟的事情！你跟她要如何我也不想知道！”

    他说完就要扔掉电话，霍俊哲急忙喊住他:“司君昊，艾慕想约你见一面，你什么时候有空。”

    见面？见面干什么？看他们秀恩爱，让他们羞辱自己，眼睁睁的看着自己被甩吗？

    司君昊冷笑了下:“不用见面，把你的地址发给我，等着收律师函吧！”

    不给霍俊哲开口的机会，他挂断电话，站起身来踉踉跄跄的去了书房。

    打开电脑，噼里啪啦的打了一份离婚协议书，然后打印出来。

    一式两份，他怔怔的看着“离婚”那两个字，看了足足有十分钟，才用信封装起来，打电话叫李群一早过来拿。

    霍俊哲收起电话，沉着脸走到餐桌前，艾慕本就吃的心不在焉，见他回来立刻两眼亮晶晶的看着他:“他怎么说？”

    “他不想跟我谈！”霍俊哲面带歉意的道，“或者还是等你明天回家后亲自跟他谈谈吧，如果需要我陪在你身边作证，我可以。”

    “这样啊……”艾慕的脸上露出失望。

    霍俊哲轻声劝道:“还是说你今晚上就要回去跟他谈？还是去伯母那里？你出来这么久了，她应该在担心你。”

    今天晚上回去？不！她不要！她怕一进去那栋房子，就会想到司君昊和郭芷瞳躺在一起的画面。

    他们没穿衣服！他们躺在一起！他们……

    她不敢再想下去，用力的甩了甩头:“我已经没事了，我想去我妈妈家。”

    “那你吃饱饭，我送你回去。”霍俊哲也没有强留她。

    艾慕点了点头，食不知味的吃了一碗饭后就说吃饱了。

    霍俊哲开车把她送回家，然后用短信把艾思家的地址发给了司君昊。

    见到艾慕回来，艾思很是惊喜:“怎么？你跟司君昊说了要回家住？他没意见？”

    “他能有什么意见？”艾慕干巴巴的笑了下，“没关系的。”

    “那说好了什么时候见面吗？”艾思又追问道。

    霍俊哲见艾慕着实尴尬，急忙插话道:“伯母，这一下午赶路赶的，她有点累了，还是让她先去休息吧，有事明天再说。”

    “也好也好。”艾思急忙道，“我去收拾房间。”

    “妈妈，我要跟你一起睡。”艾慕抱住她，喃喃的道。

    鼻子一酸，艾思差点当场落泪，摸着艾慕的头发道:“好！今晚跟妈妈睡……”

    晚上，母女两个头靠头的躺在床上，又说了一些分别后的事情，一直到深夜困极才倦意沉沉的睡了过去。

    第二天一早，一晚上没睡踏实的艾慕浑浑噩噩的醒了过来，抓了抓乱糟糟的头发，她眯着眼走出卧室。

    “妈……”

    正在厨房忙活的艾思急忙出来:“醒了？时间还早，不再睡一会儿？”

    “睡不着了。”艾慕撒娇道。

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第258章 一个文件袋 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    