
﻿    告别单身之夜啊！俞文清笑了下，心里很是苦涩，如此就眼睁睁的看着她嫁了，而他什么也做不了。

    说起来，他对霍俊哲的愤怒又何尝不是对自己的愤怒，因为是朋友之妻，他连霍俊哲那种程度都做不到。

    “走吧，先带你回去换衣服。”他只能当个贴心的司机和朋友。

    两个人回城随便吃了点东西，再一起回去莱茵大厦的时候，傍晚已然悄悄降临。

    就在艾慕回家换衣服的时候，盛世国际大厦里，司君昊正沉着脸坐在沙发上，办公室里的气压低到让人喘不动气。

    李群愁眉苦脸的站在不远处，明天就要举行婚礼了，可是aha公司那边极其不要脸，讲好的条件一变再变，弄得大boss很是头大。

    “司总，不然先把这aha公司放一放吧，等婚礼之后再处理。”

    明明就是要当新郎的人了，却在婚礼前一天都还在忙碌，也真是没有谁了！

    司君昊脸色缓了缓，开口道:“婚礼的事情都安排妥当了？”

    “全都妥当了，司总，今天可是你结婚前的最后一个晚上了，放下那些烦心的事，开开心心的去玩一玩吧。”李群劝道。

    话音刚落，司君昊的手机就响了起来，司君昊刚刚舒展开的眉头又紧皱了起来。

    李群看了看，小声道:“司总，是卓总……”

    司君昊接过手机，刚喂了一声，就听到卓宇峰朗朗的笑声:“司君昊，出来喝一杯吧，脱单之夜啊，不happy一下怎么可以！”

    “什么脱单之夜，算了吧！”司君昊淡淡的拒绝道。

    听筒里传来郭芷瞳的声音:“不许拒绝！司君昊，你晚上必须出来！”

    “就是！必须出来！不然明天不给你当伴郎了！”卓宇峰跟着哈哈笑道。

    一般的李群看了看墙上的时钟，小声对司君昊道:“司总，你就去吧，反正艾小姐也不在家……”

    司君昊皱了皱眉，跟卓宇峰说了声稍等后，问李群道:“你说什么？艾慕不在家？”

    “对啊，脱单之夜嘛！”李群嘿嘿一笑，“她邀了吴秘书，俞医生一起嗨皮去了。”

    没想到艾慕还有这闲情逸致，司君昊愣了下，然后眼角浮起笑意。

    他劳心费力这么久，不就是想让她如此安逸的生活下去吗？最好所有糟心事都不要知道，就这样，嗨皮的过下去。

    想了想，aha公司的事情不是一天两天能解决的，着急也没用，这才对卓宇峰道:“好，在哪儿见。”

    记下地址后，司君昊起身，招呼李群道:“李秘书，要是有空，跟我们一起去喝一点。”

    “不、不用了！”李群笑着拒绝，“我也要赶去艾小姐那边呢。”

    “哦？那你们玩得开心点，照看下艾小姐，她不能喝酒，别让她喝酒误事。”

    李群急忙点头应下，送走司君昊后，自己也急忙赶赴艾慕和吴代真约好的地点。

    走在路上，司君昊忍不住给艾慕打了个电话，接通后他轻声道:“听说你今晚跟吴秘书和文清要出去玩？”

    正坐在俞文清车里副驾驶座上的艾慕怔了怔，下意识的反问:“不行吗？那我回家……”

    怕她多想，司君昊急忙道:“不是！我是想说，玩得开心些。还有……明天见！”

    婚礼的前一天新人不碰面，他们今晚上见不到了。

    “明天见。”艾慕默了两秒钟，淡淡的回答道。

    挂断电话，俞文清好奇的看了她一眼:“怎么了？”

    “没事。”艾慕笑了下，看着窗外的风景问道，“快到了吧？”

    “快了，不知道沈医生赶不赶得及。”

    为了让艾慕的脱单之夜能热闹些，俞文清也把沈习时叫来了。

    五个人凑齐，大家先去吃吃喝喝，然后转战ktv，把天海集团交给了霍俊哲，已经没有心事的艾慕也有了开心的笑意。

    虽然不怎么喝酒，可是因为开心，多少也喝了些，艾慕陶陶然的看着大家，忍不住的笑。

    俞文清看得直皱眉:“小艾，你不能再喝了！”

    艾慕嘿嘿的乐:“呵呵，我还是第一次觉得，喝酒好开心呢……”

    这绝对是喝多了！李群想到司大boss的嘱咐，有些心虚的戳了戳吴代真:“司总说了，不让艾小姐喝酒，怕误事。”

    “难得开心嘛！”吴代真也喝了不少，瞥了李群一眼，软软的道。

    李群心里一动，暗道这可是被大boss说中了，他这是在办公室恋爱的道路上一去不复返了啊。

    灯光幽暗，他的手忍不住就缠上了她的腰。

    吴代真轻轻一颤，立刻往艾慕身上靠了靠，想躲开他，艾慕被碰到，晃了晃，终于觉得有些头晕，晃晃悠悠的站起身道:“我去洗手间洗个脸。”

    “我陪你！”俞文清立刻跟着站起来道。

    艾慕嘻嘻一笑:“你能陪我进女厕所啊？不用你，我自己去！”

    说完，又冲一旁的沈习时笑了笑:“沈医生，你多喝点。”然后自己晃晃悠悠的出了包厢门。

    去洗手间用凉水洗了把脸，稍微清醒了些，随手拿出手机看了眼，发现竟然有四五个未接电话。

    霍俊哲？

    艾慕歪了歪脑袋，回电话过去。

    “艾慕，你给我的文件我仔细看过了，有点问题，你得过来一趟。”

    电话一接通，霍俊哲就抢着说道。

    艾慕不懂这些，听说有问题，人就有点犯傻:“有问题？什么问题？ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第233章 脱单之夜 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    