
﻿    被自己吓到的艾慕呆呆的坐在梳妆台前坐了好半晌，一直到吴代真忍不住敲门时，才回过神来，慢吞吞的走出卧室。

    吴代真看着手表道:“怎么这么长时间？已经够美了，你还要把自己花成一朵花啊？”

    艾慕默不作声的笑了下，走到客厅，透过窗户往外看。

    这里是司君昊在巴黎的一处房产，从她的这个位置，可以看到大门口处有没有人到来。

    “别心急，一会儿肯定到的。”吴代真生怕她着急的道。

    艾慕点点头:“我知道。”

    可是她们等了一会儿，没有人来，再等一会儿，艾慕转过身道:“代真，你饿不饿，我们去吃点东西吧。”

    吴代真心里正在骂李群说话办事不靠谱，听到艾慕的话后一愣:”吃东西？那个……还是在等等吧……你要是饿了，我去厨房给你拿点水果先垫垫肚子吧。”

    她干巴巴的说完，攥着手机走进厨房，悄悄打电话给李群。

    这次，电话响了好久才接通，不等她开口，李群就急急的道:“吴代真，司总有点急事要飞往瑞士，你叫艾小姐别等了。”

    “怎么回事？怎么去瑞士了？”吴代真一愣，不等她问完，电话就已经挂断了。

    这是怎么说的……吴代真皱眉，收起手机，脸色有些难看的在心里把李群臭骂了一顿。

    他之前可是信誓旦旦的说司君昊马上过来，现在该怎么跟艾慕解释啊！

    纠结的拿了个苹果，转过身，却看到艾慕静静的站在门口。

    “小艾？”她愣了下，干笑了下，“你、你什么时候过来的？”

    艾慕抿唇微微一笑:“代真，我饿了，咱们出去吃点好吃的吧。”

    吴代真立刻知道，她已经知道了一切。

    暗叹了声，吴代真把手里的苹果丢给艾慕，勉强笑道:“好啊，咱们出去吃大餐，你想吃点什么？”

    “去吃中国菜吧，出来这么久，我想家了……”艾慕慢悠悠的啃着苹果道。

    她看起来没有失望没有黯然，可吴代真却觉得心里发酸:“好啊，去吃中国菜！”

    两个人说着一起往外走去，一边走，艾慕一边忧虑的道:“代真，你有没有觉得我最近胖了好多，都有小肚子了。”

    “好像是有点。”吴代真扫了艾慕一眼，点了点头。

    艾慕噘起嘴:“吃完这顿大餐我要减肥了，再胖下去，婚纱的尺码大概要改动了呢。”

    提到婚纱，艾慕的面部表情僵了僵，片刻后又恢复正常，但是没再开口说话，一直到了中国饭馆，点了菜，在吴代真的刻意引导下，才恢复了精神，有一搭没一搭的聊了几句。

    回去的路上，艾慕挽着吴代真的手，头靠在她的肩膀上，轻声道:“这里的菜不如家里的好吃呢，代真，我们回家吧，回h市……”

    艾慕的要求，吴代真可不敢随便答应，这事司大boss不发话，谁也不敢做主啊。

    “小艾，司总是有急事去瑞士，不然肯定会来见你的。”她轻声为自家大boss解释。

    艾慕淡淡的笑:“我知道。”

    瑞士……他是去找郭芷瞳了吧？

    脸上终究还是露出一丝黯然，她摇了摇吴代真的胳膊，撒娇道:“代真，你就答应我吧，我想回去了！”

    “可是婚纱、礼服、首饰……还有很多事情没有搞定啊！”吴代真摇了摇头道，“你再忍忍，等一切都搞好了，举行完婚礼，我们就回国，好不好？”

    “可是……我不想在这里举行婚礼，我想回h市，从那里举行。”艾慕低声道。

    这件事，同样不是吴代真能做主的，她只能选择紧紧的闭上嘴巴。

    艾慕也知道这件事跟她说了没用，倒也没逼迫她表态。

    过了几天，艾慕主动打电话给司君昊，没有责备也没有期盼，淡淡的提出自己的要求。

    “司先生，如果您一定需要办一场婚礼的话，我希望能在h市举行。”

    司君昊没想到她打来电话，张口就是说这件事，不禁皱了皱眉。

    他从没考虑过在h市举行婚礼，因为觉得那样太简陋，他想给她更好的，起码要超过慕星鸿和司亚柔的那一场世纪婚礼。

    “这事我会安排，你就等着出嫁就行。”他不赞同的道。

    艾慕抿了抿唇:“司先生，h市才是我家，我想在我熟悉的地方出嫁，如果可能，我想在我家里发嫁。”

    虽然妈妈看不到，可她能幻想妈妈在笑着看她出嫁。

    司君昊沉默了半晌，差一点想要答应她，可是先到之前李群汇报过，在他送给艾慕的那栋房子周围，有陌生人徘徊的时候，他还是选择拒绝:“不行！”

    这次轮到艾慕沉默，司君昊听着她浅浅的呼吸声，忍不住道:“艾慕，婚礼的事交给我，我保证，会给你一个风风光光的婚礼，让世界瞩目。”

    “可是……那又不是我想要的……”艾慕轻轻的嘟囔了声，挂断了电话。

    知道自己暂时是离不开巴黎了，艾慕淡然的接受了这一现实，每天跟吴代真学学简单的法语，看看电视，出门逛逛街，日子过得淡然如水的平稳。

    她不再想司君昊会不会来，也不再奢望喜欢这种事的存在，整个人平静到让吴代真都有点忐忑。

    终于，定制的婚纱礼服和所有配饰都赶工完成，此时，距离司君昊决定的时间还有五天时间。

    自从东西送来，艾慕看都没有看一眼，吴代真心里有些发慌，忍不住打电话给李群，拜托他跟司君昊说一说情况。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第222章 被放鸽子 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    