
﻿    “具体情况还不清楚，我只是刚刚听到慕星鸿在电话里那么说了一声，我立刻去查！”李群慌忙回答道。

    司君昊双手撑在办公桌上，僵硬的站着，第一反应就是去拿电话，想要打给艾慕问问清楚，可片刻后他又改了主意，冲李群挥了挥手手:“立刻去查！”

    李群匆匆离开，司君昊僵了片刻后，颓然的坐下。

    艾慕手里的股份，为什么会在霍俊哲的手里？为什么？

    他满腹疑惑，却不想去问艾慕，霍俊哲这个人，他不想有机会让她听到、看到！等孩子打掉了，一切重新开，会好起来的，会的……

    很快，消息传来，霍俊哲已经正式接手天海集团。

    也不知道他是怎么做到的，无声无息的做好了一切工作，然后挑了今天这么一个日子，带人闯入天海集团的董事会，宣布从此之后天海由他说了算。

    而在这其中最关键的人物慕和康不知所踪，根本没有出席当天的董事会，等慕星鸿匆忙赶到的时候，一切已经无法挽回。

    自从接到这个消息后，司君昊的脸色就异常难看，整个楼层的人出入都不由自主的屏气噤声，生怕被他的台风尾扫到。

    但是此刻安坐家中的艾慕却对此一无所知，她接到沈习时的电话，问她还要不要接受催眠治疗，并要求见面跟她谈一谈。

    因为身体的原因，艾慕并不想出门，便邀请沈习时到家里来坐坐，正好她也想问问，现在这个时候接受催眠治疗，会不会对肚子里的胎儿造成影响。

    沈习时很快就过来了，艾慕给他倒上茶，两个人坐着聊了几句，听说艾慕怀孕了，沈习时面露惊讶，眼中闪过犹豫和退缩，可一瞬之后，他挂着招牌似的职业微笑道:“没问题啊！要是再拖下去反而不好，万一哪天你带着孩子在外面遇到点事情，激动之下把孩子都忘了怎么办……”

    竟然这么严重？艾慕愣了下，觉得他说的大有道理。

    谁会知道以后会突然发生什么事情呢？她可不想真的有那么一天。

    “沈医生，那我们什么时候开始？”艾慕急切的问道。

    “明天吧！今天我回去做下准备，明天你到医院来。”沈习时微笑着道。

    艾慕点点头:“好的！那……沈医生，你能不能告诉我，用催眠疗法治疗的话，我多久能彻底康复？”

    “这个……很、很快的！或许两三次，或许七八次，这要看你内心的配合了。”沈习时不确定的回答道。

    “每天都要催眠吗？”

    “隔天一次吧。”沈习时依旧是用不确定的语气说道。

    艾慕有些疑惑，她认识的沈习时可是从来没用过这种语气说话的，司君昊和俞文清说过，他是一个很有名也很有才华的心理医生，而且对于自己的医术也很有自信。

    可今天是怎么了？

    艾慕疑惑的看他:“沈医生，你没事吧？”

    “啊？”我……我没事啊！”沈习时慌乱的从茶几上拿了张纸巾，擦了擦额头上渗出的汗，“那个……这几天天有点热啊，我、我是怕热的体制。”

    原来如此！艾慕恍然的点点头，叹了声道:“是啊，眼看着春天都要过去了呢……”

    “是啊是啊！我最愁过夏天了。”沈习时干巴巴的笑了两声，起身告辞。

    艾慕送他出去的时候，约定了第二天治疗的时间。

    送走沈习时之后，艾慕觉得自己又饿了，甚至等不及钟点工阿姨来做饭，她在冰箱里扒拉了扒拉，没什么可以直接入口的东西，唯一的两个面包早已在早晨通通进了自己的肚子。

    拿了两颗鸡蛋出来，她决定先炒两个垫垫肚皮。

    倒上油，打开火，当油刚刚热起的时候，扑面而来的说不清的气味让她有些无法忍受，急忙关了火跑进洗手间大吐特吐了一番。

    吐完了，她漱了漱嘴，然后对着镜子里的自己发呆。

    这是不是传说中的孕吐？肚子里的孩子这就急不可耐的开始向她表明自己的存在了吗？

    走出洗手间，她有心去厨房把鸡蛋煎完，可是厨房里的气味让她根本走不进去，稍微一点油味都能让她跑去洗手间吐得天昏地暗。

    艾慕只能无奈的望厨兴叹，好容易挨到钟点工阿姨来了，赶紧喊她做饭，可等到饭菜端上桌，她吃了没几口就又跑去吐，明明肚子里饿得难受，却吃什么吐什么。

    钟点工阿姨笑容满面的看着她:“司太太，你这是有了吧？”

    艾慕虚弱的冲她笑了笑。

    “女人啊，多不容易啊！”钟点工阿姨叹了口气道，“当妈妈的辛苦，只有自己当了妈妈才知道，你呀，受过罪就知道要好好孝顺你妈妈了。”

    说完，她摇着头收走餐桌上的东西，喃喃的道:“我去重新做点清淡有营养的东西给你吧，孕吐很难受的。”

    看着钟点工阿姨去厨房的背影，艾慕抽了抽鼻子，潸然泪下。

    妈妈……她是想要好好孝顺妈妈，可是妈妈她到底在哪里？

    艾慕不是个爱哭的人，可是不知为何，这一刻感觉特别的脆弱，硬是哭了一大场，把做好饭菜的钟点工阿姨吓了一大跳。

    “这是怎么说的，怀孕了，可不兴哭鼻子的，不然生下来的宝宝也是个爱哭鬼，那可就闹死你了。”

    “是吗？”艾慕拿过她递来的至今，擦干眼泪，抽了抽鼻子，好奇的问道，“怀孕的时候哭，生下来的宝宝也会哭？”

    “那可不是……”

    钟点工阿姨见她很有兴趣的样子，便给她讲了很多刚出生的宝宝的事情还有注意事项，艾慕边听边吃，竟然安安稳稳的把食物吃进去了。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第246章 无意间的温柔 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    