
﻿    艾慕拿这两个人没办法，只能赶着他们快走，别在幼稚园里丢人。

    这时，就看到艾淘淘搂着霍俊哲的脖子，对一个小朋友喊道:“妮娜！妮娜！你看到吗？这就是我霍爸爸！”

    那小姑娘立刻蹦了起来:“小桃子，你爸比简直帅呆了！”

    “哼哼，那当然喽！”小桃子骄傲的道。

    艾慕僵了僵，脸色有些难看，霍俊哲拽了她一下，冲她摇摇头，示意她别当着孩子的面露出这种表情。

    艾慕只能挤出笑容，跟那个叫妮娜的孩子摆手再见，然后一行三人出了幼稚园，坐进霍俊哲的车里。

    艾淘淘一坐好就迫不及待去看自己的娃娃，艾慕皱了皱眉，刚想说什么，霍俊哲突然伸手拉住她的手。

    “小艾，她只是个孩子，有事回头再慢慢说，慢慢教。”

    看着自己女儿脸上洋溢的笑容，艾慕终究也不忍心责问她，只能忍下来，想着等以后再细问。

    晚餐的时候，霍俊哲有意讨好艾思和艾慕，也是真心疼爱艾淘淘，餐桌上一晚上都欢声笑语不断。

    到晚上分手的时候，艾淘淘抱着霍俊哲的脖子不愿撒手，还是艾慕好说歹说才把她抱下来，让艾思带她回家睡觉。

    看看霍俊哲，再看看艾慕，艾思很识相的哄着艾淘淘回家，把时间留给这一对看上去很是般配的人儿。

    目送艾思离开后，霍俊哲抢在艾慕之前发话道:“晚上吃多了，一起走走吧。”

    艾慕点了点头，和霍俊哲肩并肩的顺着来时的路慢慢的走着，不知不觉走到了街角的小花园里。

    月朗星稀，夜风中隐约带来花的淡淡香气，气氛略显旖旎。

    艾慕轻咳了声，打破这一片静谧。

    “霍俊哲，今天真是不好意思，小桃子她也不知是怎么了……”

    艾慕刚带着歉意起了个话头。就被霍俊哲打断了。

    “小艾，小桃子四岁多了吧？”

    “嗯？”艾慕愣了下，点了点头，“到冬天就五周岁了呢。”

    “五岁了，不小了，你就没看出来，她现在在想什么？”霍俊哲问道。

    艾慕又是一愣。

    小桃子在想什么？她一个小娃娃，能想什么？

    霍俊哲叹了一声:“小艾，你是真不知道还是装傻？我都看出来了，你整天跟她在一起，还能看不出来？”

    “小艾，她需要一个爸爸！”

    艾慕闻言脚步顿住，一动不动的站着。

    霍俊哲也跟着站定，转过身，一眨不眨的看着她，清亮的双眸，在夜色中闪着异样的光芒。

    “小艾，我想当小桃子真正的爸爸！”

    艾慕怔住，脸色红一阵白一阵的，好半天，磕磕巴巴的发出声音来。

    “霍俊哲，你喝醉了吧？！”

    喝醉？

    霍俊哲笑了笑。

    千杯不醉的他，这一晚不过喝了一杯红酒而已，离醉，还有很大一段距离呢。

    可是她说他醉了，那他就醉了吧。

    “醉了？或许吧！”他淡淡的笑道，然后从口袋里掏出一个长方形的首饰盒，递给艾慕。

    “毕业礼物，打开看看喜不喜欢。”

    艾慕打开首饰盒，看到一条繁星点点的项链，即使是在微弱的路灯下，都能看到钻石那璀璨的光芒。

    “这……这太贵重了！”艾慕下意识的就想要退还给他。

    “拿着！”霍俊哲笑道，“你放心，不是白送你的。”

    “哦？”艾慕挑了挑眉。

    早就摸清她的脾气，知道该如何跟她打交道才会让她放松警惕，霍俊哲笑着道:“既是礼物，也是贿赂！后天有个商业晚宴，我缺个女伴，你来当！”

    “我可不去，你去找别人吧！”艾慕立刻拒绝道，合上首饰盒就要还给他。

    霍俊哲闪开，不接。

    “小艾，我来美国可是奔着你来的，人生地不熟，你就忍心看我后天晚上丢人？这可是很正式的商业晚宴，有关我们天海的未来发展，你放心我去花钱请个乱七八糟的女人带进去吗？”

    霍俊哲抗议的喊道，在路灯下，竟然显得有些赖皮和可爱。

    艾慕忍不住笑了起来。

    她才不信他身边没有其他女人呢，一个三十多岁的成功男人，多少女孩都恨不得贴上去呢。

    不过，看在他是诚心赶来帮她庆祝的份上，就答应了也无所谓。

    “好了，我答应了！”艾慕眉毛和眼睛都在柔柔的笑，“后天陪你，可以了吧？”

    “打扮的漂亮点，别丢了我这个刚刚荣登世界前十黄金单身汉的面子！”霍俊哲用开玩笑的语气说道。

    他知道，她对这样的他不会有丝毫的戒备。

    目的达到，也婉转的求过婚，霍俊哲手插在裤兜里，摸着那枚跟项链配套的戒指，对艾慕到:“不早了，回去休息吧。”

    下次吧，下次只要她有一点松口的意思，他就会把戒指拿出来套牢她。

    两个人又一起走回艾慕家后，霍俊哲就开口告辞，艾慕目送他上车离开，这才转身回房。

    一进门，就看到艾思和艾淘淘两个人坐在客厅里瞅着她。

    艾慕被她们瞅得一头雾水:“你们怎么了？”

    艾思立刻就知道艾慕依旧没有动心，叹了口气站起身道:“没事，等着你回来喝糖水呢。”

    艾淘淘也跟着叹了口气，小小的脸蛋上五官都皱成了一团。

    艾慕走过来，坐到她的身边，把她抱进怀里揉了揉小脑袋瓜:“小桃子怎么了？”

    “没什么。”艾淘淘乖乖的让艾慕抱着，不过三分钟就开始不老实起来。

    艾慕只好放开她，看着她一溜烟的跑回自己的卧室。

    端着糖水回来的艾思一愣:“小桃子怎么了？”

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第266章 想转正的霍爸爸 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    