
﻿    艾慕的拒绝，让司君昊很是无奈。

    他面无表情的看着她，只有细心的人才能看到他抿紧的嘴角和攥起的双拳，他其实，也在难过……

    郭芷瞳看着司君昊，暗暗咬了咬牙，突然出声道:“艾慕，我知道你很难过，可是你有没有想过，君昊他比你更难过！你知不知道，他妹妹，司亚柔在跟你起争端的时候，自己也流产了！”

    “他失去了他的外甥，还有你的孩子……”

    “君昊他也真的已经很难了！”

    “郭芷瞳！”司君昊冷冷的打断她，“麻烦你出去！”

    郭芷瞳一脸委屈的看着他:“君昊，我在帮你说话哎。”

    “出去！”司君昊皱眉，有些不耐烦。

    郭芷瞳委屈的抿着唇，低着头快步走了出去。

    房间里再次陷入令人压抑的安静。

    艾慕恍惚了许久:“司亚柔……怀孕了？”

    她们两个竟然都怀孕了，然后又同时失去了孩子，真是孽缘。

    想到司亚柔踹向自己的高跟鞋，想到自己吃痛抱着肚子在地上滚来滚去的躲闪，艾慕的眼中又浮现恨意！

    司亚柔没了孩子是活该，是报应！可自己的孩子没的冤枉！

    泪光在眸间闪动，艾慕转头，面无表情的看着司君昊:“你也出去！”

    司君昊哑然，无可奈何的走出病房，站在外面的走廊上发呆。

    卓宇峰走过来，欲言又止的抿了下唇:“她……怎么样？”

    “还算冷静……”冷静的让人害怕！

    而他，除了会说几句空洞的话语安慰她，其他的什么也做不了。

    “那就好……”卓宇峰期期艾艾的道，“你也别太难过，再说，你跟她现在……也不适合要孩子。”

    男未婚，女未嫁，这孩子生出来也不过是个私生子。

    司君昊恍惚了两秒钟，淡淡的看了卓宇峰一眼:“你怎么还在这儿？”

    “不放心你呗。”卓宇峰耸耸肩。

    司君昊扯了下嘴角:“说实话！”

    “实话就是……”卓宇峰的脸上露出苦恼之意，“她不让我跟着，我也没地方可去……这异国他乡的，除了你，我没其他认识的人了。”

    “很好。”司君昊淡淡的道，“正好帮我守着她。”

    司亚柔肯定会把司家和慕家的家长们都叫来，到时候还不知是怎样混乱的局势，他分身乏术，正需要个帮手。

    卓宇峰恰好是最好的人选。

    无视他的不满和抗议，司君昊询问他现在h市的情况如何。

    说到这个，卓宇峰嘲讽的笑了笑:“乱着呢！霍俊哲那家伙不在，他那个妹妹哟，啧啧，简直就是个瘟神。”

    “怎么？”

    “霍雪滟那女人，什么都不懂就急着上位，跟泰国人交易的时候，被警方连窝端，不仅货没了，人也折了大半，现在天义社的那帮人对她意见大着呢。”

    司君昊闻言，神色微微一动:“霍雪滟也被抓了？”

    追杀令是霍雪滟发出来的，如果她被抓了，或许艾慕就安全了一层？

    “她可没被抓，不知道怎么跑出来了！”卓宇峰耸耸肩道，“风声紧，她不敢随便出头，只放出风声来，说是天义社里面有内奸，让大家彻查。结果天义社现在是人心惶惶，连派出去找霍俊哲人手都撤回来抓内奸了。”

    “呵……”司君昊也无语了，“霍俊哲呢？还没有消息？”

    “没有！他可真沉得住气。”卓宇峰回答道。

    或许不是沉得住气，是生命垂危。

    想到俞文清，司君昊眉心微蹙，也不知道他现在怎么样了。

    太多太多的烦心事接踵而来，司君昊感觉已经有些喘不动气了，可是更大的麻烦却在两天后来临。

    司成宏和姜梦晴夫妇，还有慕星鸿的老爸慕和康，一起到了瑞典。

    司君昊送他们去别墅休息了一晚，第二天才带他们去医院见了司亚柔。

    司亚柔见着爹娘了，自然又是一通哭诉，司成宏越听越火，直接瞪向司君昊:“那个该死的贱女人呢？！”

    慕和康闻言脸色很臭，艾慕好歹也是他养到十八岁的女儿，虽然很不喜，虽然自己打她骂她都可以，但是别人这么说艾慕，他就觉得心里膈应。

    瞪了杵在一旁的慕星鸿，他第一次对自己的宝贝儿子动了手。

    “没用的东西！”他一巴掌甩在慕星鸿脸上，倒是把其他人都震惊到了。

    “连自己的女人都保护不好！好好的孙子就这么没了！你还能有什么用？！”他沉着脸对慕星鸿大骂道。

    “爸？你打我？”

    慕星鸿根本没反应过来，难以置信的看着慕和康喊道:“爸，你怎么能打我？这跟我有什么关系啊！明明都是艾慕那丫头的错！”

    “艾慕她人呢？！”慕和康阴郁着脸问道。

    所有人的目光不约而同的看向司君昊，可他依旧不发一言。

    同样是流产，艾慕的精神和身体状态都比司亚柔差了不是一星半点，在她没有养好身体以前，他不想让她被这些事情烦到。

    想到知道自己流产后，已经两天没有说过一句话的艾慕，司君昊有一种颓然的无力感，他不知道该怎么样才能让她重新振作起来。

    “人呢？！”司成宏也逼迫的问道。

    “她身体不好！”司君昊淡淡的道。

    明显的拒绝和袒护，司成宏气不打一处来:“敢伤我女儿？！我要去告她故意伤害！我要她做一辈子牢！

    “对！没错！告她！告她！”司亚柔哪里还记得哭泣，立刻跟着嚷嚷道。

    司君昊皱眉看了一眼莫名兴奋的司 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第195章 咄咄逼人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    