
﻿    郭芷瞳姣好的容貌都扭曲了:“卓宇峰，你在说什么？！”

    “呃……没什么。”

    见她这样，卓宇峰不忍心再说下去，反正在他看来，艾慕的任务完成的很好，司君昊很显然只想要她一个人，连郭芷瞳都不放在眼里了。

    “芷瞳，没有司君昊，还有我，我们明明都……”

    “闭嘴！”郭芷瞳低叫了声，脸颊飞起两团红云，“我跟你什么事都没有！你还是快离开瑞典，我爹地的忍耐是有限的，你要是再不走，我可不知道会发生什么事。”

    “我不走！”卓宇峰往郭芷瞳身边靠了靠，“我们都十几年没见了，好不容易见到你，我才不走……”

    郭芷瞳不耐烦的皱了下眉，看了眼病房的房门，她垂下眼帘，再抬起时，她和颜悦色的冲卓宇峰道:“卓宇峰，你想跟我在一起？”

    “你说呢？”卓宇峰挑眉问道。

    郭芷瞳歪了歪头，做出思考的表情:“想跟我在一起，也不是不可能，哄得我开心就行。你也知道我爹地和妈咪，一切都以我开心为重，所以，你也不是不可能……”

    听她这样说，卓宇峰眼前一亮，“真的？”

    “真的！”郭芷瞳真诚的道，“但是，你要是不能满足我的要求，让我开心，那一切就免谈！”

    “你有什么要求尽管说出来，我保证百分百完成！”卓宇峰拍着胸脯道，顿了下，又怀疑的看着她，“别跟我说，你的要求是要我帮你嫁给司君昊，那绝无可能。”

    郭芷瞳笑了下，伸手戳了戳卓宇峰的胸脯:“乱想什么呢？我怎么可能提出那个要求……”

    卓宇峰猛地伸手抓住她不老实的小手:“你这是在暗示我？”

    “你说呢？”郭芷瞳笑得很是暧昧，让卓宇峰不由自主的联想了许多许多。

    他往四周看了眼，见四周无人，猛地用力，拉着郭芷瞳靠到了墙角处。

    “芷瞳，你知不知道……”

    他急切的说着，伸手就想搂住她的腰。

    郭芷瞳却挡住他的手，嘟起红唇“嘘”了一声:“干嘛？现在就想动手动脚？我的要求，你还没做到呢！”

    “你说，我保证做到，我要是做不到，我就不姓卓！”卓宇峰猴急的举起三根手指。

    “那就最好了！”郭芷瞳后退一步，跟他拉开距离，笑眯眯的道，“那我就直接说了，我想让你帮我做件事。”

    “你说你说！”

    “我要你把艾慕的消息告诉一个人！”

    卓宇峰闻言愣了下:“把艾慕的消息告诉一个人？谁？”

    “嗯……那个人我也不认识，我只是听说。”郭芷瞳笑道，“不知道你认不认识，霍雪滟！”

    “你说谁？！”卓宇峰忍不住叫出声来，立刻环顾四周，把声音压低小心的道，“芷瞳，你说谁？霍雪滟？”

    “你要我把艾慕的消息给霍雪滟？”

    这不是要把艾慕的命给送掉吗？卓宇峰难以置信的看着郭芷瞳。

    郭芷瞳确像是什么都不知道似的，一脸无辜的道:“怎么？不行吗？做不到？那就算喽，再见！哦，不对，不是再见，是拜拜！”

    说完，她摆了摆手，一脸无谓的就要转身离开。

    卓宇峰急忙窜出去挡住她的去路:“别！别啊，我又没说不同意。”

    “嗯？”郭芷瞳冲他挑了挑眉。

    “我……我……”

    卓宇峰结结巴巴的，下意识的躲避郭芷瞳的眼神。

    郭芷瞳冷哼一声，甩开他就走。

    卓宇峰急了，慌忙追上前去:“芷瞳！我不是那个意思！那个……那个霍雪滟……”

    “别想找理由！”郭芷瞳不屑的看他道，“你就说答不答应！”

    “我不是找理由！”卓宇峰急急的道，“那个霍雪滟现在犯了点事，根本找不到她人啊！这个时候我满城去找她，我也会被牵累的。”

    郭芷瞳皱了皱眉:“犯事了？这么巧？你不是在骗我吧？”

    “我什么时候骗过你？我骗谁，都不会骗你！你另外说个要求，我绝对绝对无二话，立马去办！”

    卓宇峰信誓旦旦的道。

    “好！”郭芷瞳抿了抿唇，“我信你一次！霍雪滟就罢了！那就把艾慕的消息，传递给霍俊哲吧！”

    “什么？”卓宇峰又愣了。

    “把艾慕在哪里的消息，完完全全，明明白白的告诉霍俊哲！这就是我的要求！”郭芷瞳一副不容拒绝的语气的道。

    “可是……＂卓宇峰刚想说霍俊哲现在根本生死不明、行踪不明。

    可是郭芷瞳却在他要开口的那一刹那，挑眉讽刺的一笑:“怎么？又不行？卓宇峰，你发誓是不是就跟放屁一样容易？你还想让我信你？嘁~”

    卓宇峰的脸色尴尬不已，憋了半天，才闷声道:“我会把艾慕的消息递给霍俊哲的！”

    “哦？”郭芷瞳一脸的不相信。

    “芷瞳，你不用对我用激将法，我答应别人的事或许是放屁，可是答应你的事，就一定会做到！”

    “但是，你也别以为，消息递给霍俊哲之后，艾慕就嫁不成司君昊！你就有嫁给他的机会！你的那点小心眼，没有人比我清楚。”

    “芷瞳，你记得，这件事办成后，你就是我的人！”

    卓宇峰说着，用饱含深意的眼神从头到脚的扫了一遍郭芷瞳，脸色冷峻的让郭芷瞳几乎以为面前的卓宇峰换了一个人。

    他在她面前，从小到大都没这么强势过，十几年没见，没想到他竟然变得有点男人味了。

    郭芷瞳撇了下嘴:“你还是先做到再说吧。”

    看着郭芷瞳头也不回离开的身影，卓宇峰 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第198章 一个要求 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    