
﻿    从吴代真那里要来了司亚柔的联系方式，艾慕心急如焚的把电话拨了过去。

    电话响了许久才有人接，司亚柔不耐烦的带着睡意的声音传来。

    “谁啊，知不知道现在是几点？”

    艾慕哪里还顾得上时间差的问题，心里恼火的道:“司亚柔，你竟然还能睡得着？”

    听筒里沉默了半晌，司亚柔的声音才又想起:“艾慕？”

    “是我！”艾慕没好气的道，“司亚柔，我想知道，你们发表的那个声明是什么意思？你们知不知道这会要了司君昊的命？！”

    “呸！乌鸦嘴！你胡说什么呢！”司亚柔啐了她一口道，“我们这是配合警方做一个良好市民应该做的事情，你恼火什么？你有什么资格打电话来冲我发脾气？你是谁啊你？”

    她的声音听起来没有丝毫的心虚，是那么的嚣张，艾慕被憋得一口气差点没喘过来。

    深吸了口气，艾慕铁青着脸问道:“司亚柔，我不想跟你废话，我要知道，绑匪要的赎金，你们准备好了没有！”

    绑匪索要的司君昊的赎金是四亿美金，这些钱，盛世集团应该拿的出来。

    “我为什么要告诉你？你以为你还是他老婆吗？贱女人！”司亚柔啐了一口，直接挂断电话。

    艾慕气得眼前发黑，双手抖个不停，想要再把电话拨过去，竟然连号码都拨不准去了。

    一直静静的站在一旁的霍俊哲叹了口气，把手机从她手里抽走，淡淡的问道:“我帮你打吧。”

    说完，他按了重播键，可是对方的手机已经关机。

    “她关机了。”霍俊哲低声道。

    艾慕抬起头，愤怒的火焰在她眼底燃烧:“他们到底要干什么？！”

    “他们要干什么……跟你有什么关系呢？”霍俊哲终究忍不住的说道，“艾慕，你跟他已经离婚了，你们之间没有任何的关系，现在该担心这事的，是郭芷瞳，不是你。”

    还有一句话他没说出口，那就是司君昊的生死，跟她又有什么关系呢？

    霍俊哲的话如同当头一棒，让艾慕清醒过来。

    是啊，她有什么资格和身份来管这件事呢？

    可是如果她不管，他们会管他吗？

    艾慕抿了抿唇，默不作声的从霍俊哲手里拿过自己的手机，给李群打电话。

    作为司君昊的贴身秘书，有些事他应该清楚。

    “李秘书，是我，艾慕。”电话一接通，她就自报家门的道。

    五年没有艾慕的任何讯息，乍一听说是艾慕，李群半晌没回过神来。

    “太太……呃，艾、艾小姐，刚刚代真跟我说起，我还不相信是你打电话……”

    “李秘书，我不是来找你寒暄叙旧的，我想知道，现在到底是什么情况？司成宏有没有筹集到赎金去救人。”艾慕打断他的话，急切的问道。

    李群怔了怔，脸上露出怒容。

    筹集赎金？

    自从司大boss出事，作为亲爹的司成宏忙着到公司来夺权，哪有筹集赎金的意思？而他只不过是提醒了两句，就被姜梦晴和司亚柔给轰出了盛世集团，美其名曰让他在家里休个长假。

    而吴代真同样也被放假回家了。

    短短一天时间，盛世集团已经变了天，人心浮动。

    可是，情况再怎么恶劣，这也是盛世集团内部的事，是司家自己的事，艾慕已经离开了五年，她来问这个做什么？

    “艾小姐，这件事……”李群不知道该不该说。

    艾慕听出他的犹豫，皱眉道:“李秘书，这件事关乎司先生的性命，我想你也不想他出事吧？我要知道现在到底是个什么情况，如果有能帮上忙的地方，你告诉我，我来想办法。”

    “这……”想到如果司君昊出事，盛世集团的天下归了司成宏后自己的处境，李群抿了抿唇道，“艾小姐，我也不瞒你，其实我和代真已经被放大假在家了，具体情况我得先打听了才能告诉你。”

    “好！我等你消息。”

    挂断电话，艾慕一抬头，就看到眉头紧皱的霍俊哲一眨不眨的看着她，她愣了下:“怎么了？”

    “艾慕。”霍俊哲叹了口气，“你知不知道你刚刚说了什么？”

    什么意思？艾慕不解的看他。

    “艾慕，四亿美金，你告诉我，你有什么办法可想？”霍俊哲忧心忡忡的看着她，“你不是想卖掉天海集团吧？”

    卖天海集团？怎么可能？

    天海集团她早就送给了霍俊哲，她哪有命令他卖掉的资格，只是……

    “霍俊哲。”她有些不好意思的开口道，“我没有想过，但是，如果事情真的到了万不得已的情况，你……你能不能、能不能借我点钱？”

    五年来，他曾经无数次的要把天海集团的分红给她，可是她从来不要，说那是他倾注心血得来的，跟她无关，她也不想要。

    可是现在，她开口问他借钱，第一次开口跟他要钱，是为了司君昊！

    霍俊哲心里五味杂陈，垂下眼帘，掩去眼底的那一抹黯然，他淡淡的道:“只要是你开口，我什么时候拒绝过，只是，天海集团拿不出四亿美金，我所有的积蓄和天海集团的可动用资金加起来，也不过几百万美金……”

    艾慕感激的笑了下:“我知道！霍俊哲，谢谢你这么帮我！其实我也只是在担心，就当是未雨绸缪吧，也许根本没有那么糟糕，说到底，司君昊也是司成宏的儿子，他应该不会不管他的。”

    “是啊，应该没那么糟糕吧……”霍俊哲淡淡的重 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第274章 到底是什么情况 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    