
﻿    霍俊哲每说一句话，艾慕的脸色就白一层。

    她对霍俊哲的感觉就连她自己也搞不清楚，她畏惧他，可是又总是不由自主的想起他，即使每次想到他都会头痛欲裂，她仍然会忍不住去想。

    “被我说中了，对不对？！”霍俊哲敏感的抓到了她犹豫的那一瞬间，心里大为满足。

    松开她的纤细的小腰，他按住她的肩膀用力的将她的脸拉向自己，试图寻找她的红唇。

    “你对我有感觉，艾慕，别抗拒！”他口吐诱惑之言。

    当他的呼吸喷到她的脸上时，艾慕陡然惊醒，看着他越靠越近的脸庞，低声惊叫:“别这样！放开我！”

    正当两个人撕缠之时，季雨茜推门走了进来:“霍大哥，今天早晨你想吃点……”

    声音戛然而止，她震惊的看着床上的霍俊哲和艾慕:“你们、你们……”

    她看到了什么？

    霍俊哲躺在床上，艾慕跪趴在他的身上，衣衫凌乱，两个人的某个部位紧紧的贴在一起，而他们的嘴巴好似马上就要碰在一起，他甚至能听到他们粗喘的声音，震耳欲聋……

    他们在做些什么，不言而喻。

    “你们不要脸！”她哭着喊了一声，转脸往外跑去，却一头撞到俞文清身上。

    俞文清特意一大早来找霍俊哲，想着能正好见一见艾慕的，结果刚进门就被季雨茜撞了下，他惊讶的捂着胸口喊了声:“雨茜，你这毛毛躁躁的是干嘛？！”

    “你自己去看！”季雨茜跺了跺脚，含泪跑

    俞文清一头雾水推开门走进霍俊哲的房间，正好看到艾慕连滚带爬的翻身下床。

    他心里咯噔一下:“你们……”

    霍俊哲的脸色比俞文清更难看，好事被人连续打断，他只能愠怒的松开艾慕。

    本以为季雨茜跑了就没事了，没想到俞文清又跑来插一脚。

    他不悦的瞪着门口的俞文清道:“俞医生，进门前不会敲门吗？”

    只是来傍霍俊哲做个复健按摩，哪想到会发生这种事，艾慕大脑一片空白，又羞又窘又怒，她颤抖着整理好自己身上的衣服，看都不敢看俞文清一眼，低着头匆匆跑出房间。

    再待下去，她大概就要挖个坑把自己埋了！

    当她跟俞文清擦肩而过之时，俞文清瞬间清醒过来。

    他沉下脸，冷冷的道:“这里是病房，医生进病人的房间还用敲门？！”

    “这里不是医院！”霍俊哲余怒未消。

    俞文清冷笑:“动手术的时候，你怎么不这么说？！我可是在这里把你从死亡线上抢救回来的。霍俊哲，如果我早知道你是这种人，我当初就不会帮你动手术！”

    “我是哪种人？”霍俊哲轻蔑的冲他笑了笑，“俞医生，男欢女爱是很正常的事情，怎么？你不会是吃醋吧？”

    吃醋？没错！他是在吃醋！俞文清胸口剧烈的起伏了两下才压下心中的怒火，紧接着泛起的就是酸涩和凄凉。

    艾慕，是他先喜欢上的，是他小心呵护的，可是她却跟了司君昊，现在又跟霍俊哲在他眼前纠缠不清……

    他不只吃醋，他还觉得悲哀。

    艾慕，在你眼中，难道就从来不曾看到过我吗？他在心里酸涩的笑了下。

    深吸了口气，俞文清冷着脸道:“我并没有说男欢女爱是错，我是说如果早知道你是这种喜欢自寻死路的人，我当初就不会救你！病还没好利索呢，就想做这种事，你是嫌你身体不够烂呢，还是嫌你自己命太长？！”

    一句话说的霍俊哲哑口无言，他自然知道自己的身体还没回复好，可是刚刚那一刻，他也是无法控制。

    讪讪撇了撇嘴唇，他死鸭子嘴硬的道:“我也没真想干什么，只是刚刚气氛和感觉都那么好……”

    “我不是来听你说这些的！”俞文清冷着脸打断他，心里却如刀割。

    什么叫气氛和感觉刚刚好？艾慕和霍俊哲，怎么会有好的气氛和感觉？他不懂！他想不通！

    霍俊哲挑了挑眉:“那俞医生这么早来找我，到底是什么事？不会是特地来打断我的好事的吧？”

    “我还没那么闲。”俞文清咬牙道，“我只是想告诉你，你的手术很成功，身体恢复的也不错，昨晚我跟季老师讨论过，你这边我已经帮不上任何忙了，剩下的就看你自己。”

    “哦？”

    俞文清一皱眉:“那种事还是等你彻底痊愈了再说吧，别贪心妄想。”

    “贪心妄想……”霍俊哲轻笑，“这四个字，不知俞医生是说什么？是指那种事呢，还是指艾慕？”

    “……”俞文清抿了抿唇，压下火气，僵硬的道，“这里没我的事了，我想离开。”

    “离开？”霍俊哲的脸上终于有了点别的表情，他皱眉打量着俞文清，“之前我让你走你不走，现在你又想离开？”

    “是！”俞文清面无表情的道，“我要离开！我还可以保证，不会泄露你的消息。”

    霍俊哲紧紧的盯着俞文清，陷入沉思，许久之后，突然笑了两声:“可以！我今天就让人送你离开！”

    “谢谢！”

    “别急着谢！”霍俊哲轻轻一笑，“我喜欢丑话说在前面。艾慕在我手里，你要是做不到，你知道会有什么结果。”

    俞文清咬了咬牙:“你放心吧。”

    说完，他转身离开，关上房门口，他定了下，看了看艾慕住的房间，沉着脸走过去敲门。

    正坐在窗前发呆的艾慕浑身一颤，心惊肉跳的问了声:“谁啊？”

    “艾慕，是我。”

    艾慕抿了下唇，走过去打开门:“俞文清。”

    俞文清 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第204章 什么感觉 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    