
﻿    艾慕怀着一线希望等着，等着……

    令她惊讶的是，不过四个小时她就等到了慕星鸿的电话。

    此时，夕阳才刚刚落下，霓虹灯才刚刚亮起。

    慕星鸿是从哪里过来的，又如何知道她就在这个城市的，她不想追问，她只关心一件事。

    “慕星鸿，你到底能拿出多少钱来？”

    “小艾，别着急，我刚下飞机，让我缓口气，你先过来酒店找我，我们面前详谈。”慕星鸿听起来比她镇定许多。

    艾慕没有丝毫犹豫，问清地址后，拿着包就冲出家门，甚至来不及跟追上来的艾思细说去处。

    开着车直奔慕星鸿说的那家酒店，在服务台问过人已经入住了后，她急匆匆的上楼，找到1603号房后，敲了敲门，

    没人回应……

    艾慕皱了皱眉，不是说人已经来了吗？怎么会不在？

    她又敲了敲门，不断的高声喊道:“慕星鸿，你在不在里面？”

    话音刚落，就听见里面有人在喊:“来了，来了！”

    紧接着，房门打开，慕星鸿全身湿漉漉的出现在她眼前，只有下面围了条浴巾。

    艾慕急忙转开头，皱眉道:“你这是干什么？”

    “不关我事，我刚来，想洗个澡解解乏，你就跑来了，门铃还按得那么急。”慕星鸿一副无辜的语气道。

    “你先进去穿好衣服再说！”艾慕皱眉说道。

    慕星鸿笑了起来:“干嘛？看到我这样害羞啊？好了，别杵在这里让人看笑话，你先进来随便坐，我去换衣服。”

    艾慕这才发现，她和慕星鸿站在门口的样子已经引起了酒店其他客人的注意，有些原本出门要乘电梯下楼的人都站住了，好奇的向他们张望。

    大概是她一开始叫门的声音太大了，被人误会了吧？艾慕小脸红扑扑的，冲那几个人不好意思的笑了下，顾不得慕星鸿衣衫不整，急忙走了进去。

    看着她走进来，慕星鸿关上房门，并趁艾慕不注意把门锁挂上，然后一派轻松的跟上前来。

    “小艾，你坐，喝点什么？”

    艾慕皱眉摇了摇头:“不用！你先去换衣服吧。”

    “急什么。”慕星鸿笑了笑，去浴室取了一个大毛巾，一边擦着头发和身上的水珠，一边走到艾慕面前不远处。

    “你要干什么？”艾慕立刻警惕的站了起来，戒备的看着他问道。

    慕星鸿急忙往后退了步，摆着手道:“别紧张，我没要干什么，你不是着急吗，所以想跟你说说钱的事，你说吧，还缺多少钱？”

    一提到钱，艾慕就忘记了其他，看着慕星鸿急切的问道:“二百万美金你有吗？”

    慕星鸿露出震惊的表情，就连擦拭水珠的毛巾都被吓掉了。

    “你说多少？”

    “二百万……美金……”艾慕被他瞪他有些发慌，又慌忙补了句，“不然……一百五十万也行，美金。”

    霍俊哲那里应该能凑出五十万吧，她这样想着。

    慕星鸿在短暂的失态后，很快就回过神来，表情也变得不那么慌张，不顾自己身上只围了条浴巾，当着艾慕的面坐在沙发上。

    “一百五十万美金……”他沉吟着，观察着艾慕的表情，见她期盼的盯着自己后，笑了下道，“数目是不小，不过我还真的有。”

    艾慕闻言眼前一亮:“真的？那你可以借我？”

    “借是可以借，但是你要怎么还？拿什么还？”慕星鸿皱眉问道。

    “我可以给你写个借条！”艾慕立刻回答道，“以后我分期还你！”

    “分期还？分多少期？几个月？还是几年？”慕星鸿追问道。

    艾慕回答不出来，紧紧的抿着唇僵硬的坐在沙发上，好半天后才开口道:“慕星鸿，你是根本没打算借我钱，骗着我玩呢吧？”

    “我可没有！我丢下美女，从别的州跑到这里来，可不是为了骗着你玩的。”慕星鸿说着站起身来。

    艾慕不明白他的意思，仰头问他:“那你到底是什么意思？你要是打算让我一次还清，我可能做不到。”

    慕星鸿往前挪了一步，意有所指的道:“小艾，我们认识那么多年了，你想要借钱救人，我可以借给你，你什么时候要，我什么时候给你写支票，而且你也可以分期还，但是……”

    “但是什么？”艾慕急得无暇注意慕星鸿眼底的贪婪，满心思都是钱！钱！钱！

    “但是——”慕星鸿拖着长腔说着，在艾慕全神贯注的想要听清他的话时，冲她猛扑了上去，一下子就把她压在了沙发上。

    艾慕脸色一变，用力的想要将他推开:“慕星鸿，你要干什么？”

    “干什么？当然是借钱和还钱的问题。”慕星鸿穿着粗气紧紧的压在她身上，那朝思暮想了多年的柔软身体此刻就在自己身下，只要他想要，现在马上就可以扯开她的衣服。

    衣服里的她会是什么样子？

    想着她一副里面的美景，慕星鸿激动的在艾慕身上蹭着，声音都在发抖:“小艾！小艾！钱我借给你，不用你还，只要你乖乖的，每天晚上来陪我就好。”

    说着，他不顾她的挣扎，伸手就去扯她的领口。

    嗤啦一声，艾慕大脑一片空白，低头看去，自己的领口已经被撕开，露出雪白的一片肌肤。

    慕星鸿更激动了，原本就没穿衣服的他很是方便的直接就扯掉了自己的浴巾。

    “小艾！小艾！你知不知道，我想你想得多苦？”他急急的说着，一只手按住艾慕的一只胳膊，另一只手试图解开她的裤子。

    “我要你！这么多年了，我 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第279章 居心叵测的家伙 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    