
﻿    跟慕氏父子之间的恩怨，艾慕并不想让一个外人站在旁边看戏。

    她坚持自己上楼，霍俊哲只能退而求其次:“我只送你到十二层，然后我就走，行吗？”

    无法再拒绝这个提议，艾慕只能答应下来。

    霍俊哲让其他人在楼下等着，自己陪着艾慕进了电梯。

    “你为什么突然跑来这里？发生了什么事吗？”

    电梯门一关上，霍俊哲就沉声问道。

    她拿到天海集团的股权那么久都没有来过这个地方，现在突然跑来，肯定是发生了特别的事情。

    没想到霍俊哲的感觉会这么敏锐，艾慕愣了下，咬着牙道:“我只是突然想起了一件被我忘掉的事，想来找他问个明白！”

    说这句话的时候，她脸上的肌肉紧绷，双手呈握拳状垂在双腿两侧，霍俊哲只是扫一眼，就能看出她攥拳的力度有多大。

    这是处在愤怒爆发边缘的模样，这表明，艾慕正在生气，而且是很生气！

    这让他不禁好奇，她到底想到了什么，又要问什么。

    片刻间，电梯停在十二层，艾慕深吸了口气，缓和了下脸上的表情，对霍俊哲点点头:“我过去了，你去忙吧。”

    说完，就毫不迟疑的转身离开。

    霍俊哲静静的看着电梯关上，然后按下了11层的按键……

    艾慕站在十二楼的大厅，四处打量了下，正想找个人问问慕和康的办公室在哪，就已经有工作人员迎上前来:“小姐，请问您找谁？”

    艾慕看了他一眼，回答的时候留了个心眼。

    “你们霍总让我来看看慕和康他们收拾好没有。”

    那个工作人员的脸上露出一丝尴尬，毕竟慕和康在三天以前还是自己的大老板，想到现在在收拾东西的慕和康，他不禁感叹，这就是一朝天子一朝臣啊！

    “小姐请跟我来。”他露出一个难看的笑容，对艾慕说道。

    艾慕点了点头，由他引路去往慕和康的办公室，走在路上的时候，那人忍不住道:“其实霍总没必要派你来看，不是都已经派了保安过来了吗？”

    “哦，我就是顺便过来看一下。”艾慕淡淡的回答道。

    到了一间办公室外，果然有保安守在外面，见他们过来，脸上露出惊讶之色，不等艾慕说话，那名工作人员主动解释道:“是霍总让这位小姐来看看慕、慕先生他们收拾好没有。”

    “别提了，这俩人进去这么久，也不知道在说什么，好像还吵起来了！”那名保安烦躁的道。

    艾慕冷笑:“我进去看看。”

    说完，她推开门，径自走了进去。

    装修豪华的办公室内，慕和康和慕星鸿怒目相对，听到门响，慕和康转过脸来想让来人滚出去，没想到会看到艾慕走进来。

    “小艾……”他喃喃的喊了声，脸上的表情复杂。

    而慕星鸿比他反应快多了，看到艾慕，眼睛一亮就急步迎过去:“小艾，你怎么来了？”

    艾慕看着他奔到自己面前，脸上露出一抹冷笑，在他还没站住的那一刻，抬起手，狠狠的甩了他一耳光。

    “啪”的一声，扇懵了慕星鸿，声音之大，力道之狠，就连慕和康都忍不住抽了抽嘴角。

    慕星鸿往一边踉跄了下，捂着脸惊讶的看着艾慕:“小艾，你这是怎么了？”

    “慕星鸿！”艾慕恨恨的看着他，“你真不是人！杀人犯法你知不知道？我怎么招你惹你了，你就那么恨我，想杀了我？！”

    “杀人？”慕星鸿茫然又无辜的道，“小艾，你在说什么呢？我怎么会杀人？就算我会杀人，也不会杀你啊！”

    就在艾慕提及慕星鸿想要杀了她的时候，慕和康就面露紧张，忍不住往前走了两步，想要听个清楚。

    艾慕看着一脸无辜的慕星鸿，恨得牙都要碎了。

    她当年到底眼睛是有多瞎，才会喜欢这样的人！

    “慕星鸿，你敢说，当年那辆车上你没动手脚？”她开门见山的问道。

    慕星鸿的脸色顿时变了，艾慕眸中一寒，知道自己想的没错，他当年果然是在车里动了手脚，想让自己死得人不知鬼不觉。

    当年，他们不过才十六七岁啊，他怎么就能有这么狠毒的心肠？

    抛去后来知道他们是兄妹不说，就算是没有血缘关系，他们当时也是彼此的初恋啊，他怎么就能狠得下心……

    “慕星鸿，当年你借我开的那辆车没有刹车对不对？！”她追问道。

    慕星鸿眼神飘忽，眼前的艾慕仿佛又回到那一天……

    那天他原本是很开心的，他教会了艾慕开车，说好了晚上带她出去，让她开车过过瘾，可是就在他期待晚上快点到来的时候，司亚柔找到了他。

    她的话对他来说就是晴天霹雳，他浑浑噩噩的跟着她，见到了在家里对老婆百依百顺的老爸是如何跟其他女人同进同出的，是如何面带慈爱的拥抱艾慕的。

    这真是太可笑了不是吗？他爱上的女人是自己同父异母的妹妹！他从小以为自己的家是世上最温暖美好的家，结果却是个笑话。

    这一切给他的冲击实在太大，他对艾慕的爱意瞬间转化为恨意，他恨她，更恨爱上她的自己！

    如果他不曾遇到她该有多好？如果他不曾爱上她该有多好？如果这个世界上没有她该有多少？

    那一天，他浑浑噩噩了一整天，只想着如果没 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第248章 陈年往事 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    