
﻿    抬着头站在原地半晌，终极还是忍不住抬脚慢慢走到楼上。

    刚到二楼就被什么东西绊了一下，艾慕低头看去，却是一件白色的男士衬衣。

    那白衬衣落在眼里，眼睛立刻就像是针扎一般的痛，艾慕紧紧的闭上眼睛，好一会儿才艰难的睁开。

    再走两步，是一条裙子，热烈的大红色此刻颓然的躺在地上，显得那样不堪的刺眼。

    双手忍不住攥成拳头，指甲刺到了肉里，艾慕死死的摇着唇，看向那扇没有关上的卧室门。

    那是主卧，原本是司君昊休息的地方，婚礼之后就成了她一个人的居所，里面的装扮她没有动过，还是新房的模样。

    自从她怀孕，司君昊就没有进过这个门，可现在，门开了……

    一步一步的走过去，在门口听到几声隐约的呢喃，她深吸了口气，悄无声息的走了进去。

    红色的婚房，红色的床铺，那红色让人喘不过气，更让她无法呼吸的，是床上躺着的两个人。

    就像是回到三年前的那一天，她也是看到这样的场景，只不过当时的慕星鸿和司亚柔并没有盖被子，而是光溜溜的坐着让人羞耻的事情，可是现在，面前司君昊和郭芷瞳只是拥被而眠，她的心，却被三年前痛得更加厉害。

    只是，她已经不会再激动地失去控制了，她现在冷静的完全不像自己。

    心脏像是被几千支针狠狠的扎过，而她站在原地，漠然的看着他们，就像是在看跟自己无关的人一般。

    她不该打扰他们，她应该离开，可是为什么脚像生了根，动弹不得？

    她不该打扰他们，她应该离开，可是为什么眼睛像是生了根，盯着他们无法移开视线？

    这时，一双手伸过来挡住了她眼前的光亮。

    “别看。”她听到霍俊哲轻声说道。

    为什么不看？她要看！她要永远记得这一幕！

    用力拉开挡在自己眼前的那双手，就看到郭芷瞳一脸惊讶的坐起身来，丝缎的被单在她胸前滑落，她低低的惊呼了声，急忙掩住那春光无限……

    是霍俊哲发出的声响惊扰到了她吧？那司君昊呢？他被惊醒后会如何解释？

    艾慕期盼的看向躺在郭芷瞳身边的那个男人，却只看到伸出的一只手臂，将脸颊布满红晕的郭芷瞳一把扯了回去。

    “别……”郭芷瞳轻叫了声。

    可是显然司君昊不想放过她，将她拉下去后，就把头靠在她的臂弯里，根本没有跟别人解释的意思。

    艾慕猝然转过身去，她以为她可以坚强，她以为她可以接受，可是她错了，她真的无法继续看下去。

    “艾慕……”霍俊哲担忧的轻轻喊了她一声。

    艾慕抿着唇，后背挺得笔直的，一步一步的走出卧室。

    她以为自己表现的很淡定，走得很稳，却不知在别人看来，她几乎是跌跌撞撞的跑出去的。

    跑到外面，她双腿一软，差点摔倒，还是霍俊哲慌忙扶住她:“艾慕，你还好吗？”

    “带我离开这里……求你……”艾慕咬着唇，抖若筛糠。

    霍俊哲一句话也没说，立刻将她打横抱起，大步流星的走出这属于司君昊的别墅。

    艾慕原本就娇小玲珑，缩在他怀里一动不动的样子，让他觉得自己抱了只猫咪，心里软得一塌糊涂。

    就这样，永远的留在他怀里吧！霍俊哲在心里默默的说道。

    把艾慕放进车里，霍俊哲开车离开。

    他并没有直接把车开回艾思那里，而是开到了河边的大路，漫无边际的一直往前开，往前开……

    眼角的余光瞥向一直静静的蜷在椅子上的艾慕，她目光散漫，失魂落魄的好像没了人气的样子让他看得直皱眉。

    “艾慕，想哭，就哭出来，别把自己憋坏了。”霍俊哲忍不住出声劝道。

    艾慕用呆滞的目光看了他一眼。

    “哭？我为什么要哭？”她喃喃的道。

    霍俊哲皱了皱眉:“艾慕，还好吗？”

    艾慕垂下眼帘，又静了下去。

    车子沿着大道开了许久，久到太阳西沉，落霞满天的时候，艾慕的手机响了起来，见艾慕一动不动，像是没听见一般，霍俊哲只好将车停在一边，帮她拿出手机。

    看到屏幕上跳动的“司先生”这三个字，他看了看无动于衷的艾慕，心里一横，按下接通键。

    “喂！”

    司君昊一怔:“霍俊哲？”

    “是我！”霍俊哲回道。

    司君昊的脸色顿时变得奇臭无比，穿戴整齐坐在一旁的郭芷瞳脸上带着嘲讽的笑容看着他。

    “艾慕呢？”他冷冷的问道。

    霍俊哲看了看艾慕，淡淡的回应:“她在我身边，但是不想接电话。”

    司君昊咬了咬牙:“告诉她，我要她接电话！”

    “司君昊，你不能勉强她做不想做的事！”霍俊哲淡淡的回答道，在司君昊发飙的瞬间，切断了通话。

    司君昊攥着手机好半天才无力的垂下手来，郭芷瞳这时才开口道:“这回你信了吧？君昊，我从来没有骗过你。”

    “滚！”司君昊吹着眼帘冷冷的喊道。

    “君昊！”郭芷瞳还想说什么，司君昊突然把手里的手机冲她砸了过去:“滚！滚出去！”

    手机紧贴着鬓发飞了过去，郭芷瞳被吓得脸色煞白，不敢再说什么，拿着包慌忙离开。

    她一离开，司君昊就猛得站起来，视线刚好扫过茶几上的电脑，上面正好定格在霍俊哲抱着艾慕离开的画面，他额头上青筋暴起，一脚掀翻了茶几……

    站着粗喘了几声后，双目赤红的走到酒柜那里，拎了瓶酒出来仰头就灌。

    为什么？为什么她从来都说话不算话？

    不是说了，不再见霍俊哲？

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第257章 不是说好了吗？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    