
﻿    “你要去找谁？”俞文清纳闷的问道。

    “我要找……”艾慕皱了皱眉，迟迟疑疑的说出了霍俊哲的名字。

    俞文清的神经立刻绷紧，不赞同的拉住她:“艾慕，你发什么神经呢？你已经跟昊结婚了，还去找那个霍俊哲干吗？”

    他这一声大大的吆喝，终于把艾慕惊醒过来，惊讶的看着他:“俞文清？”

    “你这是什么表情？”俞文清嘴角抽了抽，“我都跟你说半天话了，你别搞得跟刚见到我似的。”

    “啊……说话就说话，你拉着我干吗？”艾慕皱眉甩开他的手道。

    “不拉着你，你就要投奔霍俊哲那家伙去了！”俞文清冷着脸道，“小艾，你到底在想什么？你去找他干吗？”

    霍俊哲……

    艾慕下意识的用手抚摸了下肚子，想起来她是要去找霍俊哲的，她要问个清楚。

    而她这个动作落入俞文清眼里，却让他立刻心生警惕:“小艾，你不是要跟他私奔吧？你打掉这个孩子，好好跟昊生活不好吗？”

    艾慕惊讶的睁大眼睛，原来，他也知道这孩子不是司君昊的？

    “俞文清！”她突然想起了什么，抓住他的胳膊，急急的问道，“你告诉我，我和霍俊哲到底是怎么回事？我肚子里的孩子怎么会是霍俊哲的？”

    听到她问这个事，俞文清避开她的视线，不想回答。

    艾慕原本就脸色苍白，见他竟然对自己如此不屑，身体禁不住晃了晃。

    一直以来，俞文清待她如何她心里清楚，他还是第一次这样对她，即使是在知道她是被司君昊包养的时候，他都不曾像现在这般看不起她……

    所以，事情是真的，孩子是霍俊哲的，她只是不记得了而已！

    身体又晃了晃，俞文清被她吓到，急忙扶住她:“小艾，你别太激动。”

    她怎么能不激动？艾慕咬牙站定，看着他低声道:“俞文清，帮我找个大夫，我要打掉这个孩子！”

    “现在？”俞文清惊讶的问道。

    艾慕用力的点头:“现在！趁我现在拿定主意。”

    她不知道自己下一秒会不会改变主意，她甚至不敢再去摸自己的肚子，只怕手一放上去就会立刻后悔。

    俞文清沉默的带着艾慕重新回到圣心医院，帮她找了医院里最有名的妇产科医生林医生，听说艾慕要打胎，林医生惊疑不定的看向俞文清。

    “你别胡思乱想，不是我的！”俞文清满头黑线的道。

    林医生松了口气:“要是你的，打死我也不敢做这手术，你家里人非把我五马分尸不可。”

    听出来医生是故意说个笑话想让大家轻松一下，艾慕勉强笑了下，对俞文清道:“你去忙你的，不要待在这里，我一个人可以的。”

    俞文清也知道，自己不适合待在这里陪她，想了想，点头道:“好！我去帮你把昊叫来，你需要人照顾。”

    艾慕刚想拒绝，俞文清已经快步走了出去，她无奈的抿了抿唇，看向桌子对面的医生:“林医生，现在可以做手术了吗？”

    林医生笑了笑:“别着急，艾小姐是吧？我们先了解一下你的情况，你怀孕多久了？”

    “大概……一个月多一点吧。”艾慕迟疑着回答道。

    之前也没人告诉她，还是昨天晚上司君昊说给她听的，但是也没说准确的时间。

    “听起来好像不确定呢，之前没做过检查吗？”

    艾慕摇了摇头，又急忙道:“之前身体出了点问题，在医院打了一段时间的保胎针。”

    “保胎针？那这孩子留下来的不容易啊，你怎么又想打掉他呢？”林医生问道。

    医生的话，艾慕回答不出来，抿着唇好半天后才道:“林医生，我知道你是怕我以后后悔，可是我已经想好了，这孩子……不该留。”

    见她如此肯定，林医生叹了口气，站起身道:“好吧，让我先帮你做个检查，看看你身体情况如何。如果才怀孕一个月的话，我们会根据你的身体，帮你选一个最不会伤害身体的方法。”

    艾慕点了点头，跟着林医生去做检查。

    当她撩起衣服露出肚皮的时候，林医生脸上露出困惑:“你怀孕……一个多月？”

    “是啊，”艾慕回答道，

    林医生皱了皱眉:“你上次的月事是什么时候结束的？”

    艾慕茫然的摇了摇头，发现自己好像已经很久没用过姨妈巾了。

    “不记得了啊？林医生笑了笑，“你还真是个糊涂的姑娘，躺下吧，我给你做个b超，据我估计，你这可不止是怀孕一个多月。”

    “什么意思？”艾慕愣了。

    什么叫不止怀孕一个多月？

    林医生安抚的冲她笑了下:“先躺下看看再说。”

    艾慕茫然的躺下，看着林医生给她肚皮上涂了凉凉的东西，然后拿了个一起在她肚子上动来动去。

    “啧啧，你肚子里的孩子挺健康的，得有快四个月了吧？马上就要感受到她在你肚子里动来动去了，你确定要打掉她吗？”

    林医生用轻柔的声音说着，可落在艾慕耳朵里，却跟晴天霹雳差不多。

    “林医生，你说什么？”她忍不住用胳膊肘撑起身体，茫然的问道，“你是不是搞错了？”

    “搞错什么？孩子的性别吗？据我看啊，是个女娃娃。”林医生微笑着回答道。

    竟然连孩子的性别都能看出来了？艾慕整个人都懵了，重新躺回去，无措的看着天花板。

    林医生还在说着一些有关胎儿的话题，可是她根本听不进去，心心念念的只有一件事，肚子里的孩子已经快四个月了！是个女孩！更重要的是，这孩子是司君昊的！

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第253章 确定要打掉她吗？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    