
﻿    “没错！”陆老爷子一锤定音的道，“身为盛世集团的总裁，就是要有这种魄力！”

    司成宏被这祖孙来给挤兑的说不出话来，恨恨的瞪了一眼慕星鸿，低着头，快步离开。

    被拖出去的可是他老婆和爱女，别人不管，他必须要管，可是他却忘了，这是自己儿子结婚的地方，很多宾客还等着他去招待。

    司君昊毫无表情的看着司成宏头也不回的离开，眼底深处露出一丝悲伤，又立刻被他掩藏起来。

    悲伤一转即逝，艾慕却看得清清楚楚。

    这一刻，她的心从未有过的柔软，很想拥住面前这个如山一般伟岸的男人，告诉他，别难过，他还有她……

    陆老爷子在心里叹了口气，这样的司君昊，让他也无法继续逼迫他甩掉艾慕。

    算了，暂时先这样吧，或许等一阵子，司君昊会自己想明白，他们这种家庭的人，只有联姻才是最适合自己的。

    “好了好了！都散了吧！婚礼结束了！”他杵在众人的前方，严肃的说道。

    慕星鸿没有动，很多人也舍不得动，这年度大戏还没看够，怎么能走呢？

    俞文清摆脱家人，义无反顾的走出来，站到司君昊和艾慕的身旁，只要司君昊发话，他会立刻把这些看热闹的人哄走。

    陆老爷子皱了皱眉头，暗道自家这宝贝外孙这次可算是因为艾慕这个女人出名了，可这种负面新闻也不知道对司君昊来说是好是坏。

    “小昊！”他忍不住喊了声。

    慕星鸿却像是变了一个人，以往看到陆老爷子和司君昊就像是老鼠见了猫似的，现在却对他们的话无动于衷，只看着艾慕。

    就在他还想继续对艾慕表白心迹的时候，郭芷瞳走到他的身旁，打圆场道:“都是误会，都是误会，让大家受惊了，请大家去那边喝一杯压压惊，听说下面还有知名歌星的表演哟。”

    看看，这才是一个当家主母的风范！陆老爷子暗暗点了点头。

    可是那个叫菲琳的女人显然不想让事情这样了解，立刻嗤了一声道:“芷瞳，就算她没坐过牢，可她剽窃我的设计是真的！”

    “菲琳，好了啦，今天是我朋友的婚礼……”

    “婚礼又怎么样？也是她抢了你的！你一直那么爱司君昊，我们都知道呀，你抽屉里还有他各种各样的剪报呢！”菲琳摆出一副为郭芷瞳鸣不平的样子道。

    “你看看这个女人，从开始就站在那里不说话，好像置身事外的样子，其实闹成这样还不都是因为她？剽窃我的设计，抢了你的爱人，然后让男人为自己的错误买单，这种人就是我们女人中的耻辱！”

    艾慕倏地抬眼看向菲琳，目光灼灼:“我没有剽窃任何人的设计！我不是小偷！”

    “你看，她还不认错！”菲琳立刻怒气冲冲的道。

    郭芷瞳为难的看着艾慕:“艾慕，事情都已经这样了，你何必还嘴硬呢，大家又没有怪你，君昊也帮你把事情解决的七七八八了……”

    这时，又有一个身材高大的男人走上前来:“艾小姐，我是aha公司的代表达维，因为你的个人行为，给我们公司造成了莫大的损失，赔偿事宜我们公司和司先生至今还没有谈妥，本以为你会知错回头，没想到你竟然如此……”

    他中文说的不是很好，声调拐来拐去的说了一堆，艾慕根本没有听进去。

    她咬着唇，抬头看向身旁的司君昊:“我没有！我不会去偷任何人的东西！那些设计图都是我自己创作的！”

    她不在意别人怎么想，她只在意，身边这个有着宽厚肩膀和坚毅脸庞的男人，是否能相信自己。

    而司君昊没有让失望，他只是轻轻颌首说了句“我相信”，艾慕就差点泪奔当场。

    “司君昊！”她忍不住喃喃的在心里重复他的名字，每喊一次，心里就多一分甜蜜和感动。

    郭芷瞳那好看的眉毛皱起:“君昊，你竟然相信她？她没有实话的……”

    “这是我的家事！”司君昊看也不看她的道，肃容对达维道，“达维先生，生意上的事情我们之后再谈，今天是我结婚的日子，只喝酒，不谈公事。”

    说完，他冷冷的目光扫了一圈周围的人，毫不客气的道:“各位如果是真心来祝福我们的，请留下来喝杯薄酒，如果是想看热闹的，请立刻离开！”

    很多人在他寒若冰霜的目光中低下头来，更多的人是立刻对他拱手祝福，什么白头偕老、早生贵子的吉祥话此起彼伏。

    郭芷瞳静静的听着，静静的笑着，待聚在周围的人都散开后，她才用关心的语气建议道:“艾慕，我看你好像脸色不是很好，找个地方休息休息吧。”

    艾慕面无表情的看着她。

    见过自己设计图的人，郭芷瞳是第一个人，也是她自告奋勇的拿走她的设计图，说是帮她去参加aha公司的公开甄选比赛，更是她帮自己和aha公司牵线签订的合约。

    设计图现在出了问题，如果不是郭芷瞳在其中搞鬼，那才真是又鬼了！

    明明做了那么阴险的事，却还仍能表现的如此无辜，明明想要取代自己嫁给司君昊，却还仍能表现出对自己的关怀……

    艾慕叹为观止的想，这个女人，比牢里的那些女人更可怕！

    貌美如花，心如蛇蝎，大概是郭芷瞳这个人最贴切的形容了。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第238章 我相信 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    