
﻿    把艾慕送回家后，艾思随便找了个理由出门，直奔天海集团。

    见到她突然上门，霍俊哲很是惊讶:“伯母，您怎么来了？不是陪艾慕去医院了吗？”

    “已经回来了！我来是有事要问你。”艾思皱眉道，“我要知道小艾跟司君昊之间到底发生了什么，那天她冲出去后，是你带她回来的，回来后她就有些不对劲。”

    “这个……”霍俊哲歉意的笑了笑，“伯母，这是艾慕的私事，你还是亲自去问她比较好。”

    “我要是能问出来就不会来问你了。”艾思叹了口气道，“本来说好的，要跟司君昊约个时间见见面，可小艾现在只说我要跟离开这里，我说什么时候见她老公呢，她竟然反问我为什么要见他，这绝对不对劲啊！”

    霍俊哲皱了皱眉:“她又跟您提要离开了？”

    “是！如果她现在没有结婚怀孕，我早就带她走了，可是她现在的情况，哪里说说走就能走的……”

    艾思说着，一脸叹了好几声，

    她原本的打算是找到女儿后就带她离开这里，回去美国找早已移居海外的亲人一起生活，可是女儿结婚了，还怀了孩子，这哪里是能说走就走的？

    霍俊哲沉吟了片刻，肃容对她道:“伯母，按理说，小艾的事最好是由她告诉你，但是她既然不说，那我就告诉您，那个司君昊，您也别见了，也别在她面前提到那个人了。”

    “他们已经离婚了！”

    霍俊哲石破惊天的一句话，把艾思惊到。

    “你说什么？离婚了？什么时候的事？为什么？”

    “昨天！”霍俊哲言简意赅的回答道，“因为艾慕回家的时候，正好抓到司君昊跟别的女人在床上，那个女人是瑞士郭氏集团主席郭胜贤的女儿，跟司君昊曾经有过婚约……”

    艾思听得瞠目结舌，在自己眼皮子底下发生了这么大的事，她竟然一无所知！

    “那是小艾提出的离婚？”她沉着脸问道。

    霍俊哲缓缓摇头:“是司君昊。”

    原来，自家女儿被人甩了！

    看艾思脸色不善，霍俊哲又道:“艾慕已经不是第一次逮到他们两个人了，举行婚礼前一天，她还在酒店里抓到他们两个人在一个房间里出来。伯母，艾慕大概已经被司君昊伤透了心，所以不想再提到他。”

    “这样也好，您带她走，让她忘记这里的伤心事，重新开始新生活吧。”

    艾思脸色僵硬。

    开始新的生活？哪有那么简单？如果艾慕没怀孕一切都好说，可她肚子里可有个孩子呢！

    霍俊哲只看她的脸色就知道她在想什么，小声道:“伯母，事情已经这样了，不如您劝劝艾慕，让她打掉孩子，只当这件事没发生过，她才二十一岁，以后的路还长呢……”

    “胡闹！”艾思眉头紧皱的瞪了霍俊哲一眼。

    霍俊哲眼观鼻鼻观心，淡然一笑:“伯母，您别生气，这只是我的建议，主意还是要您和艾慕自己来拿。”、

    艾思有怎会不知，其实他的建议是对的。

    艾慕才刚二十一岁，未来还有无限可能，离开了渣男，打掉肚子里的孩子，以后她还会出嫁，肯定比现在幸福，可如果带着一个孩子，就难说了……

    “行了，我先走了，别跟艾慕说我找过你。”艾思皱着眉跟霍俊哲告别。

    离开天海集团后，艾思心神不安在路边站了会，咬牙去了盛世国际大厦，她要去见见司君昊！

    到了后，她正在想自己见到司君昊后要说些什么，就看到一个年轻帅气的男人和一个貌美如花的女子并排走下大厦的楼梯。

    那个男人是司君昊，她曾经在杂志和财经节目上见过，他本人比电视上更有气势，而他身边的那个女人，她不得不承认，这女人的五官长得比自己女儿漂亮。

    这样的一对人，谁看了都会赞一声璧人。

    艾思站住脚，突然觉得自己这样很没有意思，自己曾经就委曲求全的跟了慕和康十几二十年，难不成还要让自己女人低声下气的求男人眷顾？

    女儿的幸福，不该是攥在这个男人手里，而是应该攥在她自己手里！

    她抿着唇，毅然转身离开。

    回去后，艾思也没说什么，只是做了一桌子好吃的，然后喊艾慕来吃饭，让她惊讶的是，艾慕胃口不错，好像一点都不受离婚的影响，也全然没有十分伤心的模样。

    只是当她试探着提起她肚子里的孩子时，艾慕的脸上才有了其他的表情。

    “妈妈，我见过宝宝的样子，她小小的，很可爱。”艾慕摸着肚子，脸上洋溢着幸福的微笑，“她会是世界上最美的公主，对吗？”

    艾思鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    不忍心太过逼迫艾慕，她没有再说什么。

    第二天，艾思又陪着艾慕去了医院，走在路上的时候，有电话过来，说是慕和康要见她。

    艾思的脸上顿时泛起冷笑。

    “叫他等着，我什么时候有空什么时候见他！”她冷冷的道。

    艾慕不知道她在说什么，以为她有事要忙，便道:“妈，我自己去就好，你有事就去忙你的。”

    “那可不行，现在呀，什么事都不如你重要！”艾思笑了笑，拉着艾慕的手一起上楼。

    见到艾慕准时出现，沈习时心里说不出是什么感觉，想到郭芷瞳的嘱咐，他只能强装镇定的让艾慕躺在沙发上。

    感觉又是睡了很长的一觉，艾慕醒来时，大脑一片空白，她茫然的看着天花板，直到沈习时喊她，她才彻底清醒的坐起来。

    “艾慕，今天的感觉如何？”沈习时小心的问道。

    艾慕点点头，笑了下，又有些疑惑的摇了摇头:“不知道呢 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第262章 结束治疗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    