
﻿    说完，他拥着艾慕去了自己的车旁，打开车门，小心的让她坐进去。

    司君昊脸色铁青的看着他们离开，风中隐约传来霍俊哲的声音。

    “以后别再乱跑了，不心疼自己，也要心疼心疼肚子里的孩子……”

    他双拳紧紧的攥着，尝到嘴巴里铁锈的滋味，明明不过是站在自己的家门口，却像是站在无边无际的大海中央，无论他怎么样，最终的结果也不过是深深的沉入海底，不得救赎。

    郭芷瞳站在门前，静静的看着一动不动的司君昊，眼中带着得意的笑容，好一会儿后，她慢慢的走到司君昊的身边。

    在看到他的时候，她忍不住发出一声惊呼。

    “君昊，你这是怎么了？你别吓我？”

    司君昊呆滞的双眸终于动了动，冷漠看向站在自己面前的郭芷瞳。

    “君昊！你到底怎么了？你说话啊！”郭芷瞳惊惧的看着他，翘起脚来，轻轻擦去他嘴角流下的鲜血。

    司君昊猛地伸手攥住她的手，拉下来，然后用力将她拽到自己怀中，在郭芷瞳惊叫声中，重重的亲吻上她。

    郭芷瞳嘤咛一声，软软的靠在他的胸前，仰着头，承接着他暴风骤雨般的亲吻，另一只手趁机摸上他的胸膛，想要挑起他的火来。

    从认识到现在，这么多年来她还是第一次碰到他如此主动，这是趁机拿下她的好机会。

    她主动张开嘴巴，探出舌头，即使尝到了血腥的滋味，仍旧试图撬开他紧咬的牙关。

    “君昊……君昊……”她用最诱人的声音不停的喊他，不顾现在两个人是站在小区的路边上，恨不得将自己的身体整个的贴在他的身上，妖娆的扭动摩挲……

    就在她已经有些意乱情迷的时候，司君昊冷冷的扯开她，毫无表情的将她甩开。

    “对不起！”他说，然后转身走回自己家中，摔上门。

    离婚协议书还散落在地上，他走过去，一张一张的捡起来，在看到艾慕的签名时，忍不住按住了胸口。

    痛啊！怎么会那么痛啊！

    硬生生咽下从心口涌上来的那口鲜血，手里的离婚协议书从他无力的手中再次散落在地上，他捂着嘴压抑的大喊了声，用尽了力气，却听不到任何声音。

    她走了！她有了别的男人！

    他以为他可以痛快的放手，他以为他也可以有别的女人。

    可是，刚刚那个吻却让他感到恶心！

    那不是她的唇，那不是她的味道，那不是她的身体……

    那不是她！不是她！而他，只想要她……

    艾慕，我只想要你一人而已！他喃喃的自言自语道，细弱的声音在空旷的房间里，最终回响成震耳欲聋的声音。

    而他，在那声音中，颓然的坐在地上，像是雕塑一样，一动不动……

    门外面的郭芷瞳，因为被司君昊突然甩开，整个人还有点回不过神，她想要冲进去，抱住他，亲吻他，可是她也知道，最佳的时机已经过了，她现在进去也不过是找难看而已。

    想了想，她转身上车，发动车子离开。

    嘴巴里还充斥着腥甜的味道，她伸出舌头舔了舔唇上的血渍，仿佛尝到了司君昊的滋味般，脸上露出得意的笑容。

    心里的自得，让身体变得更加饥渴，被司君昊挑起来的火，急需找人扑灭。

    单手拿起手机，在屏幕上滑了滑，目光在卓宇峰的名字上盯住了两秒钟后，她毅然决然的将他闪过。

    艾慕跟司君昊已经完了，她是要跟司君昊结婚的人，自然是不能再跟丈夫的表弟有所牵扯，还是换个人吧。

    看到沈习时的名字后，她毫不犹豫的把电话打了过去。

    “阿时……”她甜甜的喊了声，“你忙吗？”

    沈习时此时正坐在自己办公室里，原本就老成的脸庞，此刻看起来有些无精打采，听到郭芷瞳的声音，他忽的一下就从椅子上起身站了起来。

    “芷瞳小姐……”

    “阿时，你昨天找我有事吗？我那时候在忙，没有看到你的电话。”

    沈习时的眼中闪过慌乱，急急的道:“是！我是有事要找你，是有关……”

    “那我们现在见个面吧。”郭芷瞳打断他，用造作矫揉的声音甜腻的说道，“我们也好几天没见了，我都想你了呢……”

    沈习时纠结了两秒钟，老成的脸庞微微泛红的应道:“好，我们在哪里碰面？”

    “你说呢？是我开车过去找你，还是你开车来找我？”郭芷瞳笑眯眯的道，临了还故意刺激了他一下，“看你喜欢停车场还是哪里呢？”

    轰得一下，沈习时的脸红得跟个猴屁股似的，人也有些坐立不安起来。

    “嘻嘻，人家给你开玩笑的，你可别太激动哟。”郭芷瞳嬉笑着说道，好像看到了沈习时的无措。

    “好啦，不跟你开玩笑了，我们去水晶酒店碰面。”

    挂断电话，郭芷瞳洋洋得意的开着车直奔水晶酒店，而在圣心医院里的沈习时，也顾不得还有预约的病号，慌乱的拿起车钥匙就往外奔。

    “沈医生，你去哪儿？”门口的护士惊讶的喊道。

    沈习时脚步一顿，干巴巴的道:“那个……我、我有点急事要出去下……”

    说完，他讪讪的笑了下，急不可耐的离开了。

    他刚刚离开，俞文清就出现在他的办公室门口，看到护士站在门前，随口问道:“沈医生在里面吗？”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第260章 都不是她 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    