
﻿    “司亚柔，谁剽窃别人设计了？你把话给我说清楚！”

    “嗤！”司亚柔嗤笑了声，“艾慕，说别人对的起你吗？就算你赖上我大哥，嫁进司家，也掩盖不了你卑劣的出身！”

    卑劣的出身？艾慕忍不住笑出声来:“司亚柔，你是不是忘了，你跟我是一样的出身！别忘了，我现在是司君昊明媒正娶的老婆，而你不过是他同父异母的妹妹！”

    都是私生女，谁比谁高贵？谁又比谁卑劣？

    当着外人的面被艾慕这样毫不留情的嘲笑，司亚柔的脸涨得通红，又急又怒的眼角闪现泪光，求救的看了一眼身边的金发女郎。

    那金发女郎看到自己同伴被欺负，立刻愤愤不平起来，不屑的瞪着艾慕道:“司夫人，本来就是你不对，你怎么还能这么厚颜无耻的诋毁别人？”

    艾慕挑眉看她，从哪里来的外国女人，汉语竟然学的不错。

    “我不对？我哪里不对了？”

    “你剽窃了我的设计，拿着我的设计跟aha公司签了合同，导致我和aha公司都蒙受了巨大的损失，你不知悔改也就罢了，竟然还这么猖狂，真是……不要脸！”

    那外国女人越说越愤怒，声音变得越来越大，引来了不远处的宾客的注意。

    聂博感觉有些不对，皱眉轻声提醒:“艾小姐，别人都注意到这边了。”

    可这个时候的艾慕哪里顾得了那么多，她现在是被人污蔑剽窃设计，正出离的愤怒中。

    “你胡说什么？你是什么人我都不认识，怎么会剽窃你的设计！”她愤怒的道。

    设计，是她以为自己唯一能做得不错的事情，这唯有的一点点信心，竟然被陌不相识的人如此诋毁污蔑，她怎能不生气！

    相比艾慕的愤怒，那个外国女人更加的激动，说起话来更是毫无掩饰的大声:“你敢说你没跟aha公司签订合约？你拿着我的设计稿，通过了aha公司的征选大赛，借此跟aha公司签约，把我们两方的人都蒙在鼓里。”

    “直到aha公司按照设计图制作的衣服问世，我在秀场上看到，才发现这个问题，本来我的设计稿也已经开始批量制作了，因为这个，不得不停下来。”

    “司夫人，你知不知道，你为了满足自己的一点虚荣心，害得我和aha公司损失了多少？你到底还有没有一点自知之明和忏悔之心？！”

    话说到这里，其他人也听得明白，议论声嗡嗡得响起，艾慕知道他们是在谈论她，她已经能感受到脊梁骨上那不屑的视线和指指点点。

    她被愤怒气得脑子里嗡嗡作响，正想跟这个胡说八道的女人辩解明白，就听到那女人继续道:“本来吧，我是不想跟你一般见识的，反正你造成的损失，司君昊先生已经帮你解决了，可是我就是看不惯你做错了事还这么理直气壮的样子！”

    “真不知道司君昊先生看中你什么，他肯定是被你骗了才会娶你这样的骗子！”

    “我……”艾慕气得脸色发白，刚想说话，就听到不远处传来司君昊威严冷峻的声音。

    “发生什么事了？！”

    紧接着，是郭芷瞳的惊呼是:“菲琳，你怎么在这儿？”

    那个叫菲琳的外国女人看到郭芷瞳，原本气恼的脸庞上露出一丝微笑，走过去轻轻拥抱了下:“芷瞳，听说你要结婚了，我怎么能不来看看呢。”

    郭芷瞳那俏美的脸庞上露出一丝尴尬，期期艾艾的道:“菲琳，你这是听谁说的？我没有要结婚啊……”

    “怎么没有？”司亚柔抢着说道，“要不是艾慕骗了我哥娶她，现在站在这里跟我哥举行婚礼的人就是你了，我和爸爸妈妈都期待着你嫁进来呢，可是……”

    她一边说一边狠狠的瞪了脸色苍白的艾慕一眼:“都是这个女人！太有心计和手段了，不然，就凭她坐过牢，还剽窃了菲琳的设计图，我哥怎么会看上他？我们司家才不会允许这样的女人进门呢！”

    “住嘴！”司君昊皱眉冷冷的喊了声，“亚柔，不许胡说八道！”

    “怎么是胡说八道？我说的明明都是真的！你明知道爸妈不开心，陆外公也不开心，你还非要娶她！哥，你到底是怎么了？她给你吃了什么迷魂药。”

    司亚柔话音落下，整个游乐场里寂静一片，就连音乐也停了下来，所有人都用不屑的眼光打量着艾慕。

    这么年轻漂亮的一个女人，竟然曾经坐过牢，还在瑞士剽窃了人家的设计，导致两个公司受到莫大的经济损失……

    司君昊是被她下了降头了吗？竟然非要娶她进门。

    别人的眼光越是不屑和鄙视，艾慕越是站得笔直，高高的抬着下巴，一副傲然的模样。

    她没有做错任何事，就永远不会低头认错！别人爱怎么想怎么说是别人的事，只要她知道，自己没做就好。

    可是她站得越是笔直，看上去就越是脆弱，司君昊眼里流露出不忍，瞪了司亚柔一眼:“够了！如果你再说下去，我就把你赶出去！”

    “哥？！”司亚柔惊讶的看着他，一脸的不可置信，“你竟然为了这个女人要赶我出去？”

    司君昊却没空理会她，冷着脸看向一旁的郭芷瞳:“做了这么多事，这样你就开心了？”

    郭芷瞳惊讶的看他，无辜的双眼浮起一层水雾:“君昊，你怎么能这么说我？”

    说着，她捂着嘴哽咽了两声，看上去楚楚可怜。

    卓宇峰见不得心上人受委屈，立刻冲上前来:“司君昊，你怎么跟芷瞳说话呢？！”

    司君昊 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第236章 谁比谁卑劣 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    