
﻿    司君昊猛地抬头，看向刚刚艾慕所在的位置。

    “大哥？！”慕星鸿急急的喊了他一声，他低下头，快速的道:“你带着亚柔先去医院，我马上就到！”

    说完，他冲司机命令道:“快开车！”然后甩上车门就往回跑。

    出事了！一定是出事了！

    他所有的细胞都在喊着这句话，他的心跳失控到几乎跳出喉咙。

    艾慕！

    艾慕！

    千万不要有事！

    拨开人墙，他脑子里嗡得一声，僵站在原地，双腿软得一步都挪不动。

    她这是怎么了？

    他看到郭芷瞳跪坐在地上抱着艾慕，他看到艾慕人事不省的躺在郭芷瞳的怀里，他甚至看到艾慕身上的那条白裙，渐渐的绽开一朵血红色的花朵……

    不！这是梦吧？这一定是梦吧？

    他刚刚明明看到她还好好的不是吗？

    “司君昊！”他听到郭芷瞳的尖叫声，“你快来看看，艾慕这是怎么了？！”

    艾慕怎么了？对啊，谁能来告诉他，艾慕这是怎么了？

    他艰难的往前迈了一步，却又不敢走过去。

    这时，卓宇峰不知从何处冒了出来，也是脸色大变的跑到艾慕身边，查看了一眼后，扭头对司君昊大声吼道:“司君昊，你丫还站在那里干什么？！”

    司君昊猛地打了个激灵，失去的力气突然回到身体，他三步并做两步的冲到艾慕面前，声音抖得像是寒冬中的落叶。

    “艾慕？艾慕？”

    她不回答，她的脸色怎么这么白，她还在呼吸吗？

    司君昊猛得把艾慕从郭芷瞳怀里抢过来，看着她像个死人一样毫无知觉的躺在自己的臂弯，他忍不住用颤抖的手指在她的鼻下试了试，当呼吸的微风拂过他的指尖时，他的脸上露出狂喜和惧怕夹杂的表情，用力的抱起艾慕，声嘶力竭的喊道:“车！快开车！救命啊！”

    喊完，却又像个疯子似的，抱着艾慕大步流星的往庄园外面跑去，仿佛忘了自己还有车停在停车场里。

    郭芷瞳看着完全失去冷静的司君昊，眼中闪过黯然，她拉了一把卓宇峰，接着他的力量站起来，急促的道:“还愣着干什么？赶紧去开车！”

    说完，拉着卓宇峰就往自己停车的地方跑去。

    不等司君昊抱着艾慕走到庄园门口，卓宇峰和郭芷瞳已经开着车追了上来。

    “君昊，上车！”郭芷瞳打开车窗喊道。

    司君昊脚步一顿，立刻抱着艾慕钻进了后车厢。

    “快开车！快点！”他冲开着车的卓宇峰大声喊道。

    卓宇峰从后视镜里看了一眼毫无知觉的艾慕，踩在油门上脚猛地一用力，车子如离弦的箭一般冲了出去。

    “我知道最近的医院在哪儿。”郭芷瞳急急的说道，指挥着卓宇峰以最快的速度赶到了医院。

    车子还没来得及挺稳，司君昊已经抱着艾慕冲了出去，郭芷瞳也急忙跳下车跟上前去。

    卓宇峰把车子随便一停，也急急的追了上去。

    “快送急救室！”被郭芷瞳抓住的大夫只是看了艾慕一眼，就急忙大声喊道，在跟其他医护人员一起把艾慕安置在推车上往急诊室推的时候，还摇头嘀咕了声:“今天晚上这是怎么了？一个个的都出这种事情。”

    眼看着艾慕被推进急救室，司君昊大汗淋漓的仿佛被水浇过一般，靠在墙壁上，大口大口的喘着粗气。

    见他这般模样，郭芷瞳暗暗咬了咬唇，走过去轻声劝道:“君昊，别太担心，艾慕她……应该没事的。”

    看着郭芷瞳轻言细语的安慰司君昊，卓宇峰沉着脸站在一边不说话。

    好一会儿后，司君昊终于平静下来，离开郭芷瞳，走到一旁的椅子上坐下，怔怔的看着脚下的地板。

    郭芷瞳咬了咬唇，照旧走过去，坐在他身边，倒也不再烦他，只温顺的坐着，好似是在无声的安慰。

    时间一分一秒的过去，司君昊忍不住抬头看了一眼那紧闭的急救室大门，脸上露出焦灼的表情。

    这时，不远处传来一个护士的喊声:“司亚柔的家属在哪里。”

    因为是瑞士语和英语夹杂的喊声，司君昊一开始没反应过来，直到郭芷瞳碰了他一下:“那人说的是不是亚柔？”

    司君昊倏地站起来，抬脚就往拐角处走去。

    “君昊！”郭芷瞳喊了他一声。

    司君昊皱眉，迟疑的停下脚步，看看这边的急救室，再看看另一边，竟左右为难的站在那里了。

    见此情景，郭芷瞳体贴的笑了下:“你先去看亚柔，这边有我呢。”

    司君昊还在犹豫，郭芷瞳跺了跺脚:“有我在你还有什么不放心的，赶紧去看看亚柔吧。”

    看看仍然紧闭的急救室大门，司君昊咬着唇道:“我去看看，马上就回来！”

    “快去快回。”郭芷瞳点点头道。

    司君昊转过身，脚步匆匆的去了拐角处的急救室，一过去，就看到慕星鸿整个人傻呆呆的坐在走廊的椅子上。

    “亚柔怎么样了？”他匆忙走过去问道。

    慕星鸿像是听不到他说什么一般，双目呆滞。

    司君昊皱了皱眉，拍了他一下:“慕星鸿！亚柔到底怎么样了？”

    “孩子……孩子没了……”慕星鸿打了个激灵，这才看到是司君昊站在自己面前，他霍然起身，然后突然有颓然坐下，抱着头，痛苦的说道。

    司君昊愣住:“孩子没了？”

    “没了……我和亚柔的孩子，就这么没了……”慕星鸿哭丧着脸道。

    “怎么会这样……”司君昊难以相信自己听到的话，“怎么会这样……”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第193章 同时出事 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    