
﻿    “这难道不是你应该做的吗？！”霍俊哲冷笑。

    在她撞向他的那一刻，他记起来很多事情，他总算明白自己为什么在看到艾慕的那一刻就起了执念，因为在他不知道的时候，他就深深的记住了她。

    那个在深夜撞上自己的女人！

    那个害自己再也不能站起来的女人！

    但是……也是救了自己命的女人。

    当年他孤身一人被仇家追杀，眼看着逃不掉的时候他冲上马路结果被疾驰而来的车子撞飞，那些人恐怕多生事端将貌似死尸的他拖走扔到野外，好在他的人寻到他，发现他还有一口气在，急忙送到医院抢救，他挣扎了几个月才活过来。

    若不是她撞飞他，只怕他早已被乱刀砍死。

    可是也正因为她撞飞他，他成了一个被道上的人笑话的残废，他用了整整一年的时间，才重新立威，让人对他不敢小觑，而当年那帮追杀他的人，也早已被他消灭的干干净净。

    她害他当了五六年的残废，可现在，还是她撞的他，却让他在危急时刻不得不做了开颅手术，取掉了压迫神经的血块之后，他又能站起来了！

    他的命运，好像在碰到她的那一刻起，就被她牢牢的握在手中似的，而她，竟然表现的一无所知！

    真特么的活见鬼了！霍俊哲在心里骂了一声。

    这才是他愤怒的原点。

    或者，他就不该叫人把她弄回来，在听到她消息的那一刻，他就应该让下面的人直接把她干掉，反正追杀令还在。

    可是他就是不忍心，他跟自己说，他就是想看看她看到他恢复记忆后，怎么说，怎么做。

    结果呢？她为第二次撞向他的事情道歉，并愿意为此赎罪，却全然不提第一次！

    “这都是你应该做的！”他忍不住恨恨的道。

    “是，这都是我应该做的！”艾慕轻轻柔柔的回答。

    说完，她挪到床尾，看着霍俊哲的两条腿，慢慢的伸出手去。

    “你干什么？”霍俊哲勉强直起身子喊道。

    自从他残废之后，他的两条腿便是禁忌，不许任何人碰触。

    “霍先生，您好好躺着！季爷爷让我每天帮你按摩腿部，让血液流通。”艾慕说着，便按照季老爷子教的法子，在霍俊哲的腿上按捏起来。

    霍俊哲看着她不停的按捏自己的双腿，却没有任何知觉，他双眸黯了黯:“别按了！”

    艾慕停下手里的动作，转头看他，看到他的黯然，忙安抚的向他道:“别着急，季爷爷说经常按摩刺激穴位的话，你的两条腿很快就会有感觉了。”

    说这话的时候，她的手还放在他的腿上，而他的双腿因为多年不层走动锻炼，看上去有些萎缩枯黄，很是难看，特别是在她那莹白纤长的手指的映衬下，显得更加的丑陋。

    霍俊哲突然很想盖起自己的两条腿，不让她看见，不让她触碰。

    “滚！谁让你碰我的腿！当年是你开车撞得我变成这样，你以为你现在的赎罪，能抵得消我这五年来所受的罪吗？”他忍不住骂道。

    艾慕怔住:“你说什么？”

    “我说，我现在的一切，都是拜你所赐！”霍俊哲咬牙切齿的道，“五年前，要不是你开车撞上我，我怎么会坐了五年轮椅！都是你，全都是因为你！”

    “艾慕，你到底是谁？你到底是什么人？你怎么就能一次两次的害我至此？！”

    说完这些话，霍俊哲已经有些气喘咻咻，而艾慕像是被雷电击中了似的，傻愣愣的看着他，两眼迷茫。

    “你……你在说什么？”她结结巴巴的说着，不由自主的后退了两步，“什么五年前我开车撞上你？我没有撞过人，没有！”

    “真的没有吗？你可以再仔细回忆一下，五年前，外环山道，午夜十二点左右！我可是清楚的记得你是怎么撞上我的，而且在我看到你的那一瞬间，你肯定也看到我了！你不可能不记得！”霍俊哲平缓了下情绪，冷冷的道。

    五年前，外环山道，午夜十二点……

    艾慕踉跄着又退了两步，脸色煞白得像鬼一样。

    仿佛又到了那一天，仿佛又听到那刺耳的刹车声，艾慕猛得抱住头。

    “星鸿！星鸿！我撞到人了！我撞到人了！”

    “不，小艾，你冷静些，你看看四周，什么都没有！你没有撞到任何人！”

    对，她没有撞到，没有！

    她抬起头，想跟霍俊哲说，她绝对没有撞到任何人，可是……

    不远处霍俊哲的那张脸，再一次跟记忆深处的一张脸重合，艾慕陡然发出凄厉的尖叫。

    “砰”的一声，房门被人踹开，俞文清铁青着脸闯了进来。

    他一进门就看到蹲在地上尖叫个不停的艾慕，小小的身子瑟瑟发抖个不停，像是受到了严重惊吓的小兽。

    “小艾，你怎么了？”俞文清急忙走过去问道，可是艾慕除了尖叫，好似听不到任何声音。

    “小艾！”他喊了声，硬是抬起她的头来，“看着我！看着我！我是俞文清！告诉我，发生什么事了？”

    被迫抬起头的艾慕，两眼空洞得像是没有生命力的布娃娃，在俞文清的连声呼唤下，慢慢有了一点焦距。

    “俞文清……”

    “是我！是我！小艾，你好些了吗？”俞文清轻声抚慰。

    “我……”艾慕张了张嘴，茫然的看了眼四周，“你怎么在这儿？我怎么了？”

    “没事没事。”俞文清把她从地上拉起来，轻轻拍着她的后背道。

    而这时的霍俊哲，眉间已经深深地皱成了川字。

    “她这是怎么了？”他忍不住出声问道。

    俞文清脸色不善的看向他:“你对她做了什 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第202章 原点 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    