
﻿    “没干过这事？”

    郭芷瞳挑了挑眉毛，凉凉的看着他道:“这不是也已经干了吗？”

    “可是……可是……”

    沈习时的声音被郭芷瞳的吻堵住，好半天后才喘息着推开她，磕磕绊绊的继续道:“芷瞳小姐，我真的是干不下去了，我怕再这样下去，艾慕她会精神分裂。”

    郭芷瞳趴在他身上，看着他一脸为难，好一会儿才坐起身，撇了撇嘴道:“好啦，不干就不干，别说的好像我逼你去杀人似的……”

    反正目的已经达到，司君昊和艾慕离婚了！

    想到这儿，郭芷瞳就忍不住开心的笑起来，从床上站起身来，解开身上的浴巾开始穿衣服。

    沈习时看着眼前的美人，干干的咽了口唾沫，心上那沉重的包袱去掉，他就立刻有了其他的心思。

    “芷瞳小姐……”他爬下床，从郭芷瞳的身后拥住她，两只手不老实的在她身上上下其手。

    郭芷瞳皱了皱眉，又立刻舒展了眉毛，轻轻的吟了两声，听到身后的喘息更重时，转过身，搂着沈习时的脖子道:“阿时，艾慕的疗程还有几次结束？”

    “也就两三次吧。”沈习时回答道。

    反正他以后不用再做那种事了，艾慕以前的事其实都想起来了，治疗可以收尾了。

    想到这儿，沈习时心情大好，手上的力气也肆无忌惮了一些。

    郭芷瞳连声呼痛，推了他一把:“轻点！”

    “嘿嘿……芷瞳小姐你真是太美了！”沈习时傻笑着去寻找她的嘴唇，却被她躲过。

    “既然还有两次，那你就再做两次吧，反正已经这样了。”郭芷瞳一边回应着他，一边轻声哄着他道。

    沈习时身体一僵:“再做两次？”

    “怎么？你不愿意啊？”郭芷瞳脸色一沉，就要将他推开，“不愿意就算了！”

    被她撩拨两下就急不可耐的沈习时哪里肯放开她，急急忙忙的抱住她往床上压:“做做做，我做还不行吗？芷瞳小姐……”

    “真乖。”郭芷瞳立刻笑了，抱着他大大的亲了一口，双腿主动环上他的腰。

    “唔……阿时，你太用力了，都弄痛人家了……”

    “阿时，你喜欢我对不对，你想要我我就给你，给你……”

    “阿时，你要是真有本事，就让她彻底忘了司君昊！这对她来说也是好事，你想想司君昊是什么人，她又是什么人，他们在一起不会幸福的！等她忘了司君昊，找个普通人结婚生子，一定会过得比现在幸福……”

    郭芷瞳一边把沈习时撩得发狂，一边在他耳边不住的低语。

    沈习时两眼发红的看着她骑在自己身上，欲迎还拒的，哪里还记得其他，连连答应下来，这才得到了满足。

    又是一场云雨，完毕后郭芷瞳这次毫无留恋的就离开了，沈习时躺在床上，刚刚那让人完全想不到其他的欢愉之后，他又开始愁眉苦脸起来。

    继续用催眠的方式对艾慕的心理进行干预，只怕不等彻底成功，他就先不堪压力倒下了。

    可是为了芷瞳小姐……

    叹了口气，他起身去冲了个澡，换上衣服走出水晶酒店。

    在外面胡乱吃了点午餐后回去圣心医院，正好碰到出门去吃午餐的俞文清。

    “沈习时，你一上午跑哪里去了？”俞文清皱眉道。

    沈习时一愣，笑了笑:“刚刚有个病人出了点急事，家属让我去看看。”

    “哦，那你要跟其他病人做好解释工作。”俞文清不疑有他，只是路过他的时候，皱了皱鼻子，“你喷香水了？”

    “啊？没有，大概刚刚吃饭的时候跟后面坐的女人碰到了吧。”沈习时淡淡的道。

    生怕俞文清再问出什么自己回答不出的问题，他说完就跟俞文清匆忙告别。

    回到自己办公室后，把小护士叫进来，问了问上午的情况，然后嘱咐道:“记得跟艾小姐联系下，看她明天什么时候有时间过来，别跟其他病人撞了。”

    小护士答应着退了出去，沈习时看着桌子又开始发呆，不知艾慕的事情到底什么时候才能结束，之前是想让她以为自己跟霍俊哲有牵扯不清的关系，但是艾慕很抵触。

    要不要换个方向进行？譬如郭芷瞳说的，忘记司君昊？

    而此时，艾慕正沉默的坐着，任由艾思问了一堆话，她就是不出声。

    电话响起，她呆滞的眼珠才稍稍动了下，带着一点点微弱的期望，拿起手机看了眼，然后又扔到一边。

    艾思皱了皱眉，帮她接了电话。

    “医院？心理科？你说什么？”她面带惊讶的问清楚了小护士，放下电话后眼泪刷的一下就流出来了。

    她的女儿，到底遭了些什么罪，看着好好的一个人，竟然精神上有问题？！

    艾思的哭声终于唤醒了失魂落魄的艾慕，眼里慢慢的有了焦距。

    “妈妈，你怎么了？”

    “小艾，妈妈对不起你，你好好治病，以后你什么都不要担心，一切都有妈妈在好不好？”

    “治病？”艾慕动了动，“刚刚是沈医生来的电话？”

    “是一个护士，提醒你明天按时过去治疗。”艾思哽咽着回答道。

    艾慕笑了笑:“妈妈，你别哭，我没事。”

    “还没事？你这孩子……”艾思说着又哭了起来。

    艾慕急忙抱住她，缓缓的道:“妈妈，我真没事，沈医生说我再治疗几次就痊愈了。妈妈，到时候，你能不能带我离开这里？”

    一直静静的站在一边的霍俊哲听到这话 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第261章 感受平静 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    