
﻿    她的笑容灿烂得让司君昊移不开眼睛，走到一排游戏机旁的时候，他突然用力一拽，将她拽到角落，一排抓娃娃机挡住了他们的身影。

    艾慕被吓了一跳，但是当自己被拥入那熟悉的胸膛时，她立刻就淡定下来，顺从的伏在他的怀里，仰头看他。

    司君昊低下头来，看到她黑葡萄般诱人的双眸，忍不住亲了她一下:“你很开心？”

    “嗯。”艾慕轻轻笑了下，踮起脚尖，却没来得及吻上他的唇，只碰到了他的下巴。

    “司先生！”她红着脸，不依的叫了声，声音甜糯得让司君昊好像吃了口蜜糖，含在嘴里怕化了，又想让它化了赶紧吞入腹中。

    “怎么了？”他故意揶揄的问道。

    艾慕扭了扭身子:“没怎么！”

    她那含羞带怯的模样让司君昊忍俊不已，低头，抬起她的下巴。

    艾慕急忙闭上眼睛，长长的睫毛颤得好像展翅欲飞的蝴蝶。

    司君昊笑了声，听到笑声，艾慕的脸红得似是要滴出血来，睁开眼睛嗔了他一眼。

    就在这一刻，司君昊的唇终于顺着她的心意轻吻了下她的红唇。

    “你想这样？”

    吻了一下后，他在她唇边轻声问道。

    他的吻轻得就像是羽毛拂过，痒痒的，从唇边一直痒到心里，他对她从来都是很用力的亲吻，像是饿狼扑食似的，像这样轻柔得不带有任何欲望的轻吻，好像还是第一次。

    心跳得如小鹿乱撞，即使是第一次跟慕星鸿牵手，也不曾跳得这样快过，艾慕仰着头，如水的双眸中似是落入星辰点点，痴痴的看着司君昊。

    “你那么相信我，为什么？”

    “因为是我看着你一笔一笔的画出来的。”

    他用低沉醉人的声音说着，艾慕的肌肤上染上了一层胭脂般娇艳动人。

    那一晚在画室里，她才刚刚画完最后一笔，就被他扑到，然后两个人在画室里荒唐了一夜，想到这个，艾慕就觉得耳朵就烧起来了。

    “在想什么？”司君昊轻声问道。

    艾慕张了张嘴，“想要你”三个字差点冲口而出。

    她怎么可以说出这种话来？艾慕慌了神，眼神四处游走了下，指着抓娃娃机道:“我想玩那个。”

    司君昊愣了下，嘴角弯起，拉着她的手一起走出角落，来到抓娃娃机的前面。

    “你想要哪个？”

    “这个！这个！”艾慕一眼就看到一只相似度逼真的泰迪狗狗的玩具。

    司君昊笑着看她:“你来还是我来？”

    “我！”艾慕雀跃占据那个娃娃机喊道，她已经有很多年没有玩这个了呢。

    司君昊在她身后抬了下手，立刻就有安排好的工作人员送来游戏币，艾慕被吓了一跳，她过来的时候完全没有看到旁人的存在。

    “看你的了。”司君昊说着把游戏币都给了她。

    艾慕立刻雄心壮志的扑到那抓娃娃机上去了，只是运气不佳，每次都觉得会成功，每次都还是失败。

    耳边传来司君昊的轻笑声，艾慕红着脸跺脚:“这个机器有问题！我不要这个了，我去抓那个熊猫宝宝。”

    说完，她跑到另一个机器上，开始进攻一个憨态可掬的熊猫宝宝。

    司君昊走到她身边，从她这里拿走一个游戏币，片刻后，一个可爱到爆的泰迪狗狗就出现在艾慕眼前。

    而此时，艾慕正挫败的要开始第二次抓取，第一次毋庸置疑的还是失败了。

    “你抓到了？”她惊喜的叫了声，立刻把泰迪狗狗抱进怀里。

    司君昊点点头。

    艾慕噘嘴睨他:“是别人给你的吧？”

    这么短的时间，就一个游戏币，怎么可能抓到，她可是抓了许多许多次都没成功呢。

    司君昊笑了下，拿了个游戏币，开始帮艾慕抓取那个憨憨的熊猫宝宝。

    又是一次成功！艾慕震惊的瞪大眼睛。

    “你是怎么做到的？”

    “很简单啊。”司君昊诚实的回答道。

    显然这回答严重刺激道了屡战屡败的艾慕，她不服气的道:“巧合吧？肯定是巧合！”

    司君昊挑了挑眉，不回答，艾慕抿着嘴冲着娃娃机乱点了一通:“这个也要！那个、还有那个……都要！”

    她就不信，他还能一直这么运气爆棚下去。

    很显然，司君昊今天的运气冲破天际，很快，艾慕的怀里、脚边，除了娃娃就是玩偶，已经拿不了了。

    “好了！好了！太多了！”艾慕认命的喊停。

    老天就是这么不公平，他已经又高又帅，又多金又有能力了，可是就连抓个娃娃都比别人强，这还给人活路不？

    司君昊停下手来看着她:“够了？”

    “够了！都拿不了了，怎么办？我还想去玩别的呢。”艾慕小声嘟囔道。

    “李秘书。”司君昊喊了声，李群和吴代真立刻不知道从哪个地方蹿了出来。

    司君昊指了指玩偶娃娃道:“把这些东西帮……夫人收起来。”

    “是，司总、总裁夫人……”李群和吴代真笑嘻嘻的回答道。

    夫人……

    艾慕的小脸刷得一下红了个透，抱着泰迪狗狗羞答答的嗔了司君昊一眼，然后就丢得头都抬不起来了。

    李群和吴代真笑嘻嘻的叫人把东西弄走，司君昊拉着艾慕离开，边走边道:“还想玩什么？”

    想到他们不论在什么地方都有人看着，艾慕直接指向摩天轮:“我想坐那个。”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第239章 摩天轮之上 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    