
﻿    要是现在艾慕在这里，一定会十分惊讶，因为霍俊哲竟然站起来了。

    每个人都以为他还有一段时间才能重新站起来，却不知他早就凭自己的毅力，在别人的搀扶下可以站一会儿，甚至可以试着挪一挪脚步。

    说起来，艾慕每天的复健按摩功不可没。

    不过他没打算告诉任何人。

    就在霍俊哲在保镖的搀扶下缓慢挪动脚步的时候，俞文清眼前一片漆黑的被人带着走了很久，又乘车走了许久，终于听到有人发话。

    “就这儿了，放他下去。”

    车停下，他被人领下车，片刻后听到车子驶离的声音。

    俞文清猛地抓下眼睛上蒙的黑布，灿烂的阳光让他不适的眯起双眼，好一会儿才适应了光线，四处看了下确认的自己所在的位置后，他立刻伸手打了辆车，直奔莱茵大厦。

    “昊！昊！司君昊！开门！”

    正当他疯狂的按门铃的时候，门打开，司君昊惊讶的看着他:“文清？！老天！俞文清！你终于出现了！”

    司君昊一把把俞文清拉进屋，迭声问道:“俞文清，你到底是怎么回事？”

    俞文清原本着急上火得不得了呢，现下一看到司君昊焦灼的样子，突然不急了。

    “啧啧，昊，没想到你还会为我着急呢，我怎么有点受宠若惊的感觉？”

    司君昊立刻沉下脸来:“你还有空跟我开玩笑呢？你知不知道你爸妈已经报警了？俞少爷，你现在都已经是失踪人口了！”

    听到司君昊提及俞家，俞文清心里沉了沉，没了开玩笑的心情。

    作为家中最小的孩子，家里所有人都宠着他、让着他，可同样的，所有的人都觉得他年纪小，什么事都不懂，什么人都想教他为人处世，不论他做什么都不被人信任。

    想当初他费尽心机才跑出来独立门户，这次出了这档子事，只怕家里人就要把他捆回家去了。

    见他脸色黯下来，司君昊知道他在想什么，叹了口气，转移话题道:“说说吧，到底发生了什么事，这段时间你都在哪儿？霍俊哲是死是活？”

    俞文清抬起眼皮瞥了他一眼:“我以为你最想问的应该是艾慕的消息。”

    听到艾慕这两个字，司君昊的身体陡然绷紧，脸色严峻的看着俞文清道:“艾慕？你见到她了？她果然是被霍俊哲抓去了？！”

    俞文清同样脸色肃然的道:“是！我在霍俊哲那里，见到艾慕了！暂时没有生命危险，但是……”

    眼前仿佛又看到衣衫不整脸色尴尬的艾慕和霍俊哲，俞文清咬了咬牙，接下去的话他说不出口。

    “告诉我地址！”司君昊面无表情的道，眼中却闪着坚定的光芒。

    俞文清摇摇头，他虽然救了霍俊哲，可是并没有得到什么优待，他的活动范围只限于那栋两层的小楼，甚至连院子都不允许踏入。

    “我只能把我住的地方，尽可能的形容给你，剩下的，就只能靠你自己了。”他有些颓然的道。

    问司君昊要了纸笔，他把记忆中的房子和从窗户中看到的景色全都画了出来，并把自己的下车地点，以及从出发到下车点用时多少，全都写了出来。

    “我能帮你的只有这些。”他把纸笔递给司君昊道。

    司君昊低头仔细的看了几遍，没有任何头绪。叹了口气，他收起那张图纸，对俞文清道:“这事交给我吧，你赶紧回家报个平安。”

    “我暂时还不想回去。”俞文清不甘愿的摇摇头，“现在回去，我肯定就没办法再出来帮你。等找到艾慕再说吧。”

    “也好。”司君昊沉吟了片刻，开口道，“我会找个直升飞机，从空中看看哪里跟你这幅图比较相似，到时候还需要你去确认……”

    “嗯！”俞文清点点头，又迟疑的道，“可你总不能让直升飞机从空中把h市飞个遍吧？”

    “那又怎么样！只要能找到人！”司君昊冷冷的道。

    就在这时，司君昊的手机响了起来，是李群打来的电话，告诉司君昊，几名工程师已经查到俞文清打最后一通电话时，信号出现的大体位置。

    “是哪里？”司君昊不由自主的握紧了手机。

    “具体地点无法确认，但是能确认，信号发出的地点是城南郊区的一个基站。我把大概方位的地图发您邮箱。”李群快速的说着，示意总工程师把查到的所有东西都发到司君昊的邮箱里。

    挂断电话后，司君昊立刻查看邮件内容，俞文清一边看一边盘算自己从出发到停车场的大概时间和速度，然后扭头对司君昊道:“差不多，应该就在城南。”

    “知道了。”司君昊点点头，立刻打电话给李群，叫他安排直升机待命。

    转脸，他又打电话给卓宇峰，叫他不遗余力的打击天义社，反正警方盯他们盯的紧，就当帮警方一个忙。

    “司君昊，你把他逼那么紧，不怕他狗急跳墙？”卓宇峰不是很赞同的道。

    “他最好快点跳出来，不然我打狗都打不到！”司君昊冷冷的回答。

    安排好一切事情后，司君昊和俞文清一起下楼，赶往直升机待命点，可刚出门，就看到走出电梯的郭芷瞳。

    “君昊！”她惊喜的扑了过来，“你是特地出来接我的吗？你怎么知道我会来？”

    司君昊不落痕迹的往旁边靠了下，面无表情的道:“我不知道你要来。我有事要去办，你先回去吧。”

    “君昊~ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第205章 寻人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    