
﻿    司君昊抿着唇，看着司亚柔哭得肝肠寸断，却说不出安慰的话来，因为在这家医院里，还有一个女人躺在急救室里不知情况如何。

    慕星鸿也有些神思恍惚，明明是在安慰她，可看起来却很敷衍。

    这让哭泣的司亚柔既伤心又失望又气愤，她掩面哭了一会儿，越想越委屈的道:“叫爸爸妈妈来，我要爸爸妈妈……”

    慕星鸿脸黑了黑:“还是别让爸妈担心了……”

    “慕星鸿！”司亚柔大叫了声，“你还是人吗？我都这样了……我不管！你把你爸妈也叫来！孙子都没了，他们就不心疼吗？！”

    “叫他们来！我要让他们看看，是谁害的我这样的，我要有个说法！慕星鸿，你要是不把他们叫来，我就死给你看！反正孩子也没了，我还活着干什么！呜呜……”

    “亚柔，你这样就是无理取闹了。”司君昊皱眉道。

    “怎么是无理取闹，他生的女儿害死他的孙子，难道就这么算了？”司亚柔气鼓鼓的看着他，“大哥，你已经被她迷了心窍，我只能找别人讨个说法，这样也不行吗？”

    “慕星鸿，你到底叫不叫人来！”她咄咄逼人的盯着慕星鸿道。

    “我叫！我叫！你别激动！”慕星鸿无奈的安抚道。

    看着虽然脸色苍白但是中气十足的司亚柔，司君昊在心里叹了口气。

    他知道司亚柔心里不好受，想找个人帮她主持公道，可艾慕又能找谁？

    她的亲人？司君昊看看慕星鸿，再想想慕和康，忍不住冷笑，能指望他们吗？

    “亚柔，我看你精神还好，好好休养身体，我还有事，回头再来看你。”

    说完，他转身离开。

    司亚柔的哭声顿歇，惊讶的看向慕星鸿:“我哥他竟然就这么走了？”

    “……艾慕正在抢救中……”慕星鸿木着脸回答道。

    “她怎么了？”司亚柔闻言惊讶的问道。

    慕星鸿摇摇头:“不知道，只说是人事不省。”

    “报应！”司亚柔啐了一声，“她害死我的孩子，这就是她的报应！”

    踌躇的看了她一眼，慕星鸿迟疑的道:“亚柔，你真要叫爸妈来吗？”

    “当然！特别是你爸妈！要是你不通知他们，我自己通知他们！我都这个样了，难道他们不应该来看看我吗？！”司亚柔恨恨瞪着他道。

    “都是你！都是你这个废物！竟然连她都拦不住，你害死了我们的孩子你知道吗？！”

    司亚柔越说越气，扭过头，懒得再看他一眼:“还不滚去打电话！”

    慕星鸿无奈，只能顺从她的意思，去给远在h市的双方父母打电话，告诉他们司亚柔意外流产的事情。

    司成宏和姜梦晴一听就急了，立刻就往瑞典这边赶，而慕和康也是大为焦虑，臭骂了慕星鸿几句后道:“这事就别跟你母亲说了，她身体一直不好，我怕她听了心里难过。”

    “嗯，我也是这个意思。”慕星鸿垮着脸道。

    “我会尽快赶过去的，你安抚好亚柔。”慕和康嘱咐道。

    慕星鸿答应着放下电话。

    就在慕星鸿打电话的时候，司君昊已经脚步匆匆的回了艾慕的抢救室外，空无一人的走廊让他心里咯噔一下。

    “护士！护士！里面的病人呢？！”他拉住一名路过的护士，急声问道。

    “病人已经送进病房了。”那护士回答道。

    那就是还活着，艾慕她还活着，没事！没事！

    司君昊松了口气，问清楚病床号后，急忙寻了过去。

    寻到了病房外，就看到卓宇峰和郭芷瞳站在门外，而郭芷瞳的脸色看起来不是很好。

    他心里咯噔一下，快步走过去:“她怎么样了？”

    郭芷瞳轻轻颤了下，抬眼看了司君昊一眼，咬了咬唇:“君昊，艾慕她……”

    “她怎么了？”司君昊看了一眼紧闭的病房房门，一时间竟不敢走进去。

    告诉自己要冷静，艾慕一定没事的，可是突然变得发软的双腿是怎么回事？

    他故作冷静，面无表情的看着郭芷瞳:“到底怎么了？”

    “君昊，你要想开点，艾慕她……流产了！”

    郭芷瞳咬牙说道，卓宇峰肩膀微微颤了下，抬起眼帘看了郭芷瞳一眼，又紧紧的咬着唇低下头去。

    “你说什么？！”司君昊像是被雷劈中了般，茫然无措，“你说艾慕她，怀孕了？”

    “是！”郭芷瞳咬牙回答，“她怀孕了，但是孩子现在已经没有了！”

    他的孩子……他和艾慕的孩子，没有了……

    司君昊的身体不由自主的晃了下，郭芷瞳急忙伸手扶住他:“君昊，你怎么样？”

    “我没事！”司君昊深吸了口气，推开郭芷瞳，“她怎么样？知道这件事了吗？”

    “她还没醒，我们不知道该怎么跟她说。”郭芷瞳低着头，轻声回答。

    司君昊点点头，眼中流出一丝伤痛，可仍极力让自己冷静下来，平静的道:“我来跟她说吧，你们回去吧。”

    “君昊……”郭芷瞳担心的喊了他一声。

    司君昊摆摆手，他已经没有力气跟他们多说什么话了，他只想要赶快到艾慕的身边，陪着她。

    该说的已经说完，他也不管郭芷瞳他们听不听他的话离开，径自打开门走了进去。

    艾慕静静的躺在床上，脸上没有血色，苍白的几乎跟白色的床单融为一体。

    视线扫过她的身体，司君昊的视线在她的肚子那里停顿了几秒。

    曾经，那里孕育了一个他们的孩子，而在他们不知情的情况下，又离他们而去……

    他颤颤地吸了口气，让自己的情绪平稳下来，在病床前坐下，静静的攥住艾慕 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第194章 难掩悲痛 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    