
﻿    暗暗咬了下唇，艾慕开口道:“这些事情我不清楚，霍姐，你能不能细细的跟我说一遍。”

    细细的说，要从何说起呢？

    霍雪滟陷入回忆中……

    曾经是相依为命，感情深厚的兄妹俩，怎么就会走到今天呢？

    想到妈妈临终前要霍俊哲好好照顾她，想到霍俊哲接手天义社后立刻将她送出，要她在一个单纯的环境中学习、长大，想到自己不懂事的想要插手天义社的事务，结果被霍俊哲扫地出门……

    之前所有的一切，她不理解，她觉得是哥哥想要独吞天义社，却忘了，自己能肆无忌惮的想干什么就干什么，全指着他在背后暗暗撑腰。

    现在的她，懂了哥哥的苦心，知道这个见不得光的社团会给自己带来怎样的灭顶之灾，可是一切已经无法挽回。

    “小艾。”霍雪滟回忆之后就是一声叹息，“我哥哥其实心地不坏，当初他能看上你我也很惊讶，要知道，自从他两条腿再也站不起来后，他身边就从来没有过女人……”

    “我知道，他不该跟司君昊争，现在的结果很明显，他输了，等我找到他，我会劝他死心，叫他不要在打扰你。”

    “现在我什么都没有了，哥哥至今生死未卜，音讯全无，就算他回来了，也已经一无所有，你能不能行行好，别再针对他了？”

    艾慕听得唏嘘，却也心中暗跳，原来他们都不知道霍俊哲的情况。

    想了想，她还是实话实说道:“霍姐，霍先生他很好，而且已经能站起来正常行走了。”

    “你说什么？”霍雪滟难以置信的叫了声，“你见过我哥？什么时候？”

    “一个月前……他找人把我从瑞士抓了过去，还有他的几个贴身保镖一起住了一段时间，有医生给他动了手术，把脑中的血块拿掉了，再加上复健运动，我走的时候，他已经能站起来了。”艾慕解释道。

    “真的？！”霍雪滟激动的叫道，眼眶有些泛红，“他能站起来了？他好了？”

    “嗯！”艾慕点点头，“你别为他担心，他好着呢！”

    霍雪滟喜极而泣的点头，片刻后却又心存疑虑的看着她道:“你说，我哥哥找人把你从瑞士抓回来的？怎么可能？”

    虽然她不太清楚霍俊哲的事情，可是她也知道，失去天义社后的霍俊哲，手根本没有那么长，伸不到瑞士那么遥远的国度，更何况，他们天义社可以在h市横行，却从没有发展国外的势力。

    “我没有必要骗你。”艾慕淡淡的道。

    霍雪滟看了她许久，点头道:“知道了！既然哥哥没事，那我去自首，把所有的事情揽到自己身上！没有了天义社，没有了我，哥哥从此以后可以自由的过自己想过的日子了。”

    她话音刚落，何子烨就眉头紧锁起来:“说什么呢？躲了这么久，风声都快过去了，你去闹什么自首。”

    霍雪滟叹了口气:“我作的事情，总不能让我哥哥去背黑锅吧？子烨，你说我怎么就那么蠢，带这个卧底去跟人交易……”

    卧底？艾慕心里又是咯噔一下，想到当初自己救出来的那个人。

    这么说，除了他以外，还有其他人混在天义社当中，虽然她没帮上忙，可是他们到底是得逞了，成功的让天义社消失了。

    只是不知道，他们到底打算怎么对付霍俊哲和霍雪滟兄妹俩。

    “我不同意！”何子烨黑着脸，僵硬的道。

    霍雪滟皱了皱眉:“子烨，你闹什么脾气？我不会拖累你的，你把这里的房子退了，自己该干什么干什么去。”

    何子烨却冷哼着别开脸:“反正我不同意！”

    “子烨！”

    眼看着两个人就要吵起来，艾慕急忙喊停:“你们两个能不能别着急？霍姐你既然都这么说了，让我回去打探一下消息再说好吗？别动不动就说去自首，虽然我不懂，可往好处想，也许事情没那么糟糕呢？”

    可霍雪滟却对她不信任，毕竟自己对她做过很多错事，而艾慕的性子，她大约也知道。

    “你会帮我？”

    “你找我来，不就是求我帮你！”艾慕没什么表情的道，她并不求霍雪滟的信任，她只是觉得，自己有必要这么做。

    而且，有一件事她要问清楚。

    “霍姐，你能不能跟我说说，当年霍先生是怎么出事的，他的腿到底是怎么搞的？”

    “我只知道大概，因为涉及到帮派之争，好像是我哥从另一伙人那里逃出来，被追赶的时候上了外环的公路，正好被一辆车撞到，那伙人还怕他没死透，又把他从公路上拖走了。”

    “后来大概是以为他真的不行了，就把他丢在荒地里，天义社的人找了许久才找到，已经错过了最佳的治疗时机，他从此就站不起来了。”

    艾慕听着霍雪滟说的话，心里却想着霍俊哲铁齿的说，他的腿是她所伤，口口声声说她欠他的。

    心脏砰砰砰跳得厉害，太阳穴也跟着跳个不停，还伴随着阵阵恶心的感觉。

    艾慕第一次清晰的觉得，自己好像忘记了什么。

    好痛……头又开始痛了，艾慕眉头紧皱，抱着头低低的呻吟出声。

    “小艾，你怎么了？”霍雪滟和何子烨奇怪的问道。

    艾慕摇了摇头，深呼吸，让自己平静下来:“没事！”自己暗暗下定决心一定要赶快找沈习时。

    “我没事，时候不早了，我先回去了。”艾慕站起身道。

    何子烨紧跟着站起来:“那霍姐的事……”

    “我会想办法的，霍姐你千万别冲动。”艾慕看着霍雪滟说道，见她点了头，这才 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第224章 细细说来 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    