
﻿    或许是因为霍俊哲的目光太过阴寒，就连季老爷子都察觉有所不对。

    是艾慕开车撞的霍俊哲，这件事，世人皆知，季老爷子当然也不例外，可是他见过艾慕，他觉得艾慕不像是那种心狠手辣的女人。

    看着躲在俞文清身后，一脸惶然的艾慕，他忍不住叹了口气:“俊哲，该放开的事情要放开，再说你这次也算是因祸得福……”

    “一命换一命，她撞的你，可你的命是我帮你捡回来的，也算是打平了，我不求你报答，你就饶过小艾吧。”俞文清紧跟着道。

    一命换一命！这几个字说起来多么容易啊！

    霍俊哲示意自己的人上前将他扶起来，平视着面前的众人，微微一笑:“说的好！老爷子，俞医生，你们是我霍俊哲的救命恩人，你们的话，我当然会听。”

    “但是——就算是一命换一命，可她还欠我太多，这账要怎么算？”

    说着，他盯紧艾慕道:“你别装傻，也别装无辜，我的事情，你比任何人都清楚！之前是我想不起来以前的事，你在我面前装傻充愣把我当猴耍也就算了，可现在我什么都想起来了，你还想置身事外装无辜？”

    “艾慕，这世上没有那么便宜的事，你欠我多少，你心里清楚！”

    霍俊哲说完这些话，季老爷子和俞文清听得一头雾水，可艾慕听懂了。

    不顾俞文清的阻拦，她站到霍俊哲面前。

    她曾经说过，只要他帮她拿到霍雪滟手里的那份合同，她就会留在他身边，任他差遣。

    虽然那时候是因为被神秘人威胁才出此下策，但是霍俊哲是真真切切的帮她拿到合同解除了她的后顾之忧，而她没有报答人家不说，还开车把他撞成现在这般模样。

    艾慕自认心是冷的，但是还算是恩怨分明。

    霍俊哲对她虽然各种威胁恐吓，但是从来没对她有什么动真格的举动，他就像画在纸上的那只栩栩如生的老虎，很可怕，但是不具有生命威胁。

    说到底，他说的没错，她欠他的。

    “霍先生。”她轻声喊道，乌溜溜的黑眼珠里满是真诚的歉意，“我不会开车，那天晚上我是慌了神了，把油门当刹车踩才会撞上你，你说的对，我欠你很多，所以你有什么要求都可以提出来，只要是我能办到的，我一定照办。”

    “你不会开车？”霍俊哲挑了挑眉。

    俞文清急忙开口道:“小艾没有骗你，她脑子有病，一开车就紧张的大脑一片空白，根本不知道发生了什么事情，她绝对不是故意撞上你的。”

    “犯病？”霍俊哲冷笑了下，显然不相信他的话。

    而艾慕一脸惊讶的看着俞文清:“你怎么知道我脑子有病？”

    “咦？你自己知道了？”俞文清惊讶的反问。

    艾慕皱了皱眉:“是！沈医生正在给我做治疗。我好像忘记了很多事……”

    说着，她犹豫着看了看霍俊哲，怎么也想不明白，为什么自己一想到他就会犯病，而想到其他任何人都没有什么异状。

    是因为她开车撞了他之后因为愧疚产生的心里障碍吗？她怀疑的想着，越想越觉得有理。

    或许做点什么减轻这种愧疚感就好了？

    想到这儿，艾慕开口道:“我留下来，照顾你到康复为止，可以吗？”

    “艾慕！”俞文清忍不住喊了声。

    霍俊哲看了俞文清一眼:“俞医生，该你管的事你管，不该你管的事少插嘴！你不是一直想离开吗？等我康复，你就可以离开。”

    “这倒是个好主意！”在一旁站了良久的季老爷子开口道，“亡羊补牢为时不晚，艾慕留下来帮助俊哲复健，也算是补偿了自己的过失，这样大家以后都好见面说话，不要见面就跟仇人似的……”

    见霍俊哲默不作声，没有出声但对，季老爷子眉心一松，对艾慕笑了笑道:“艾慕啊，你跟我来，有关俊哲的身体，我有些事交代给你。”

    艾慕看了霍俊哲一眼，低头跟季老爷子走出去。

    详谈之后，艾慕才知道，霍俊哲被她这一撞，也算是因祸得福，去掉了脑子里留下的血块，他很有可能重新站起来。

    不过他已经五六年没有站起来了，双腿需要人按摩以及协助复健活动，而她要做的就是帮他重新站起来。

    “艾慕，我看得出来，俊哲在你面前跟在其他人面前不一样，或许你能激发他心底的斗志，重新站起来也说不定，全靠你了！”季老爷子很认真诚恳的说道、

    艾慕苦笑了下，季老爷子这话说得委实客气，什么叫激发他心底的斗志，明明是杀意吧？

    一老一少秉烛夜谈，季老爷子把给霍俊哲设计的整套康复方案都交给了的艾慕，最后还期待的道:“艾慕啊，我就等着俊哲重新站起来的那天了！”

    艾慕点点头，走出季老爷子的书房。

    书房外，俞文清正焦虑的团团转，一看到艾慕出来就冲上来问道:“怎么样？你还真要去伺候霍俊哲？”

    “不然呢？”艾慕笑了下，“到底是我开车撞了他……对了，你怎么在这儿？听霍俊哲的意思，你被困在这里了？”

    俞文清耸了耸肩:“是啊，暂时回不了家，也没法跟外界联系，我啊，就是救了个白眼狼！”

    话音刚落，身后传来咳嗽声，却是霍俊哲的贴身保镖，面露怒意的看着他们，想必是听到了他们的谈话。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第201章 纸老虎 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    