
﻿    “你是无价之宝！”霍俊哲收敛起笑容，看着她轻声说道。

    “你真会开玩笑。”艾慕淡淡的道，看了下时间道，“没事了吧？没事我就走了。”

    霍俊哲却挡住她的路，皱眉道:“你还要回去？你真的要嫁给司君昊？”

    “也许吧……”艾慕也不确定，或许明天一早她就会接到司君昊的通知，说婚礼不举办了也说不定。

    “艾慕，你用脑子想想，你们两个门不当户不对的，嫁给他有什么好的？他不会真心待你的！”霍俊哲试图说服她，“别回去了，离开他！我会对你好的！”

    艾慕皱了皱眉:“霍俊哲，我不想听你说这些，我也不会喜欢你，就算离开了司君昊，我也不会选择你的！”

    “再说，我跟他之间的事，你不懂……”

    艾慕说完就毫不迟疑的往门口走去，霍俊哲急忙拉住她:“艾慕，你等下……”

    “你还有什么事？”艾慕甩开他的手，转身皱眉问道。

    霍俊哲张了张口，好一会儿才干巴巴的道:“没事，就是想跟你聊聊天……”

    “抱歉，我没有时间！”

    “那我送你。”霍俊哲叹了口气，跟在她身后往外走去。

    打开酒店房间的门，两个人走出来，艾慕刚想说不用他送了，就听见身后的房门响了下，不经意的转头看去，她如遭雷劈的站在原地。

    对面的房间里，同样也走出两个人，正是司君昊和郭芷瞳。

    只是打眼这么一瞅，艾慕就看出来，郭芷瞳换了一身衣服。

    告诫过自己永远不要在意这些，可心脏仍颤了颤，痴痴的看着对面的两个人，忍不住的想他们刚刚在里面到底做了什么。

    而司君昊也没想到会在这里看到艾慕，更别提她身后的霍俊哲了，

    她不是在跟俞文清他们一起嗨皮的庆祝脱单之夜吗？为什么会出现在这里？为什么会和霍俊哲在一起？

    再看到霍俊哲的衣着打扮，他脸色愈发的难看。

    走廊上，两扇门的中间，四个人之间陷入了诡异的沉默。

    “呀？艾慕，你怎么在这儿？”郭芷瞳惊呼了声，打破了四人之间的沉默。

    她脸颊微红，有些尴尬的看着艾慕，一副急于掩饰的样子道:“艾慕你可别误会，我是跟君昊有事要谈才过来这里的……”

    有什么事必须要到酒店的房间才能谈？

    艾慕笑了笑:“我没误会。”

    “可是……”郭芷瞳接着道，“你又怎么会在这里？你身后这位是？”

    “霍俊哲，我朋友。”艾慕淡淡的介绍道。

    霍俊哲站到她旁边，笑道:“这么巧，我跟艾慕也是有事要谈才约在这里。”

    有什么事必须要到酒店的房间才能谈？司君昊冷冷的看着他们。

    “霍俊哲？”郭芷瞳又一次发出惊呼，指着霍俊哲道，“你就是霍俊哲，你不就是前段时间把艾慕掳走的那个男人吗？听说，你喜欢艾慕？”

    “闭嘴！”

    一直没有出声的司君昊突然冷冷的喊了一声:“这里没有你说话的份！”

    说完，他看也没看霍俊哲一眼，伸手拽住艾慕的胳膊大步离开。

    身后传来霍俊哲得意满满的挑衅声:“艾慕，记得我说的话！我会给你幸福的！”

    紧接着是郭芷瞳毫不掩饰的惊讶:“你在说什么啊？你跟艾慕什么关系？”

    特么的！司君昊恨恨的骂了声，攥着艾慕的力道更大了些，直接将她拖进电梯。

    电梯门一关上，他就把艾慕甩到了电梯壁上，一张脸黑如锅底。

    “你为什么在这里？”他冷冷的问道。

    艾慕揉了揉被攥痛的小手臂，淡然的道:“你不是听到了吗？我跟霍俊哲有事要谈才来的。”

    “放屁！”司君昊被愤怒激得失去了理智，连声骂道，“你跟那个混蛋能有什么事情好谈？谈什么是要到酒店来谈？你说！”

    艾慕垂下眼帘，并没有打算告诉他，她把天海集团转手送人了。

    见她不说话，司君昊只当她说不出来，更是出离的愤怒:“说话啊！你们到底来这里谈什么？！你知不知道明天是什么日子，你今天竟然还跟别的男人来这种地方？！”

    “那你呢？”艾慕咬牙抬起头来，漠然的看着他道，“那你跟芷瞳小姐又来这里干什么？”

    司君昊被问得表情僵住，抿着唇不说话。

    艾慕轻笑了声，一眨不眨的看着他，继续问道:“司先生，那你又跟芷瞳小姐谈了些什么事情？”

    “我和她……”司君昊张了张嘴，又果断闭上。

    有些事情他来解决就好，她知道了也无甚裨益。

    见他说不出话来，艾慕只觉得嘴巴里异常苦涩，待电梯停下时，她才开口道:“司先生，明天的婚礼……就算了吧！”

    电梯门打开，司君昊动也不动的看着她，直到电梯门关上，又打开，有客人走了进来。

    司君昊这才冷着脸，攥着她的手腕走出电梯。

    “你想嗯霍俊哲走？想都别想！”他从牙缝中吐出这几句话，恨恨的将艾慕塞进车里，“回家，给我乖乖的等着出嫁！”

    说完，车子便如离弦的箭般蹿了出去。

    一路上，司君昊紧紧的抿着唇，黑着脸将车子开得飞快，就连响个不停的手机都不接。

    艾慕静静的坐在一旁，全当自己听不见。

    时间长了，司君昊冷着脸不耐烦的冲她伸出一只手:“手机拿来！”

    艾慕愣了下，才发觉原来这半天都是自己的手 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第234章 酒店相遇 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    