
﻿    “只要是你想要的，我就要毁了他！”艾慕一字一顿的说道。

    她说的那样认真，让慕星鸿和司亚柔都不由自主的闭紧嘴巴，惊异的看着她。

    好半天后，慕星鸿才愤怒的喊了声:“贱人，你知不知道你在说什么？”

    “别叫我贱人！”艾慕冷冷的看着他，“如果我是贱人，你又是什么东西？虽然我不想承认，可是事实就是我的血管里流着和你一样的血。”

    “如果我贱，那么你也贱，因为我们都是慕和康那个最大的贱人生出来的！”

    她冷笑的看着脸色铁青的慕星鸿:“你想要天海集团？凭什么？我妈妈跟慕和康那个混蛋一起为了天海打拼的时候，你和你妈还不知道在什么地方呢！”

    “害了我，害了我妈，夺走了天海集团，你就真的以为你能得到了？”

    “做梦！我就是要夺走天海集团，我就是要毁了天海集团，我要看着你失去所有！”

    艾慕说完，又冷冷的看了一眼司亚柔:“恭喜你，你嫁了个终究会吃软饭的男人！不过你们两个真的很配，一个比一个贱！”

    “你有什么资格看不起我？你终究也不过是个私生女，就算你现在是司君昊的妹妹，那也掩盖不了你私生女的出身！你甚至不如我，你真正的母爱都没有得到过！你只是你妈妈换取男人宠爱的工具！”

    “司亚柔，你忘了你小时候你妈妈是怎么揍你的吧？你忘了你身上的伤痕是谁帮你治好的吧？只因为看到我过得幸福，你就嫉妒，就找来这么个男人毁了我！司亚柔，你的心比毒蛇还毒！”

    一口气把埋在心里多年的话吼了出来，艾慕微微喘了口气，最后瞥了他们一眼:“你们记住，是你们害了我！”

    说完，她提起裙摆，转身就往城堡那边走去。

    慕星鸿看着她的背影，脸色由青转黑，突然抬脚追了上去，司亚柔一愣，急忙也跟上前去。

    就在艾慕快要到通往那扇玻璃门的小道上时，慕星鸿追上来一把拉住她:“站住，你把话给我说明白，什么叫我是被找来毁了你的？“

    “别碰我！”艾慕皱眉，厌恶的看着他道，“你碰我一下都让我觉得恶心！”

    “那你就把话说明白点！”慕星鸿不为所动的看着她道，手依旧拉着她的胳膊不放。

    “放手！”艾慕大力的挣扎了下，见挣脱不开，只能咬牙道，“慕星鸿，如果你再不放开我！别怪我不客气！”

    自从司亚柔把话挑明白，说出郭芷瞳就是司君昊的未婚妻那一刻起，她整个人就处在即将崩溃的边缘，刚刚一通声嘶力竭的发泄并不能足以让她心里舒坦，她现在烦躁的杀人的心都有。

    再加上慕星鸿的触碰，她只恨不得现在手里有把刀，把他碰自己的那只手给剁下来！

    是的，她现在暴躁、易怒，她想找人狠狠的打一架！

    暴怒中的艾慕，双眸之中似乎有一簇火苗在燃烧，那火苗越烧越旺，好似将她整个人都燃烧起来，若是这时有人碰到她，都会被灼成灰烬。

    这样的艾慕，是慕星鸿见所未见，他下意识的松开手，却在艾慕转身离开的那一刻，突然鬼使神差的又伸手抓住她。

    “艾慕……”他喊了声。

    而艾慕也只给他喊这么一声的机会，又被他碰到，艾慕只觉得胳膊上像是有毒蛇爬过一般，恶心得她想吐，她几乎是毫不犹豫的后撤一步，用胳膊肘狠狠的捅上他的肚子。

    在他吃痛松开手的那一瞬间，她转过身，抬起穿着高跟鞋的脚，狠狠踹了过去。

    “呃！”慕星鸿闷叫一声，捂着小腹弯下腰去，五官痛苦的扭曲在一起。

    “告诉过你，别再碰我！”

    艾慕居高临下的看着他，冷冰冰的说道。

    “还有！你问的那个问题想知道答案的话，不如去问问司亚柔！”

    说完这句话，她懒得再看面前的这个那人一眼，转身离开。

    就在这时，身后突然有人大力的推了她一把，随之而来的还有司亚柔的尖叫声:“贱人！你凭什么说我是私生女！我不是！我不是！”

    艾慕只觉得眼前一花，身体不受控制的往前扑了过去，重重的摔在地上。

    不等她回过神来，司亚柔又是一脚踹了过来，重重的踢在她的肚子上:“贱女人！你才是私生女！你才是没人要的私生女！！”

    好痛……

    艾慕躲闪不及，只能抱着突然变得剧痛的肚子，试图躲开司亚柔的攻击。

    可是司亚柔就像是疯了一般，踩着高跟鞋对着她又踢又踹。

    腰腹，背部，四肢，无一处不被踹过，艾慕咬着呀试图护住自己，而慕星鸿此时也反应过来，忍着痛上前想要拉住发疯的司亚柔。

    就在他试图拉住司亚柔的胳膊，让她停下来的时候，艾慕终于觅到了一个机会，双手抓住司亚柔踢过来的那只脚，猛然用力的一拉。

    “啊——”

    一声凄惨的叫声响彻天际，惊到了在这城堡里的每一个人。

    正在房间里面喝酒跳舞的人们纷纷走出城堡查看发生了什么事情，在不断的尖叫声中，他们走到了尖叫声发出的地方，一眼便看到司亚柔以一字马的诡异姿势坐在地上，手却抱着肚子尖叫不已的哭泣。

    她身旁的慕星鸿脸色煞白，想要伸手扶起她，却又不知道该怎么样才能扶起她。

    “亚柔，亚柔你怎么了么？你没事吧？能不能站起来？”他不断的询问，可是司亚柔却像是听不见似的，只是尖叫。

    而在她的对面，是跪坐在地上，气喘咻咻的艾慕。

    她身上的白色长裙早已变得狼藉，头 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第192章 混乱的纷争 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    