
﻿    司君昊没想到艾慕劈头盖脸的会说出这些话来。

    他面无表情的站了一会儿，艰涩的道:“艾慕，她现在……”

    “你想说什么？你想说她现在跟我一样，没了孩子，两个人打平了？”

    艾慕不由自主的冷笑出声:“没有这样的！就算她也流产了，就算是一命还了一命，她还是欠我的！”

    “她欠我的，我当然要讨回来！或许现在不行，可是将来我一定讨的回来。”艾慕说着，眼中流露出难掩的愤恨，眼睛亮得像是被火焰洗礼过，让人不得不躲闪她的视线。

    司君昊的目光下意识的躲闪了下，向来平淡无波的脸上有一丝为难。

    艾慕的恨，他理解，他也恨，可是是她从小告诉他，司亚柔是个可怜人，这么多年，他习惯了怜悯……

    看出他的迟疑，艾慕面无表情的道:“司先生，我知道你为难，所以我也不强求，只是我只要求一点，你不能帮我，麻烦你也不要挡我的路！”

    她说的那样坚决，让司君昊心里有些发慌。

    如果他不答应，她是不是马上就会离开？

    “艾慕！”他忍不住轻喊了声，“天海集团，我已经帮你拿到了，股权书什么，过两天我就可以拿给你。”

    “慕星鸿已经什么都没有了！”

    你不是最恨慕星鸿吗？你不是最恨慕家吗？我已经帮你做到了，你可还满意？

    司君昊期待的看着艾慕，可是他看到的却是艾慕依旧冰冷的双眸。

    “艾慕……”他张嘴嗫嚅的道，“只要你愿意，你现在就可以让慕星鸿和慕和康一无所有，没有了天海集团，亚柔跟慕星鸿的婚姻名存实亡，他们会离婚的。”

    他们会离婚又怎么样呢？

    他们的孩子也没有了，又怎么样呢？

    脸上火辣辣的感觉提醒她，这一切远没有结束。

    他慕家和司家的孩子就了不起了？她艾家的血脉比他们更重要！

    司君昊，难道，没了的那孩子，就不是你司家的血脉吗？你为什么就不愤怒？不生气？

    艾慕定定的看了司君昊一眼，垂下眼帘。

    “天海集团的股权我什么时候能拿到？”

    “后天……”司君昊眼睛一亮，“已经全部登记在你的名下，现在天海集团最大的股东是你，你想赶慕和康父子离开天海集团的话，随时可以。”

    “他们虽然手里还有股份，可是我保证，他们只能乖乖听你的话。”

    司君昊急急的说着，以为这样会取悦到她，以为这样她就会忘记失去的那个孩子，心情能稍微好一些、

    正如他所盼望的那样，艾慕没有再提起司亚柔的事，她只说:“我等着那一天。”

    她说她等着那一天，司君昊便马不停蹄的忙起来，要李群立刻办好一切手续飞来瑞典。

    慕和康和慕星鸿的脸色却越来越难看。

    本指望这慕星鸿能在司君昊这边使使劲，没想到出了这档子事，丢了孙子不说，国内的消息传过来，糟糕的不能再糟糕。

    他黑着脸把慕星鸿叫到外面:“到底怎么回事？你和亚柔就没好好跟司君昊谈谈？！你可是他的妹夫！”

    “爸！”慕星鸿苦着脸道，“我当然有说，可是司君昊打定主意要把天海集团送给艾慕了！你让我怎么办？”

    “送给艾慕？”慕和康微微一震，“他都知道了？”

    “不知道艾慕那死丫头跟他说了些什么……爸，你觉不觉得，我们应该去找艾慕谈一谈。”慕星鸿提议道。

    “这个死丫头！”慕和康恨得咬牙，“当年我怎么就没看出来这丫头这么狠！为了得到天海集团，先是差点害死你，现在又使出这样的手段！”

    “简直不知廉耻！”他愤怒的骂道。

    “爸，现在说这些有什么用！当年要不是你……现在何至于这样！”慕星鸿抱怨的道，“我觉得，你还是去跟她谈谈，或许看在父女亲情的份上，她愿意让步呢？”

    “不管怎么说，你也养了她十几年，养育之恩总要报的吧？”

    慕星鸿的话让慕和康冷静下来，是啊，他好歹养了那丫头十几年，也曾经对她不薄，她怎么也该念着他的面子上，让司君昊停手才是。

    “我去跟她谈谈！”慕和康下决定道。

    “我和司亚柔再去郭家那边使使劲，有郭芷瞳在，艾慕也蹦跶不了几天了！”慕星鸿信心满满的道。

    父子两个人商量好了，便分头行动起来，只是让慕和康没想到的是，艾慕根本不见他。

    “慕先生，艾小姐不会见您的，您请回。”卓宇峰还算客气的道。

    他上次被郭芷瞳叫走，结果司成宏寻机摸了进去，害得他被司君昊一顿臭骂，这次坚决不会再放任何人进去了。

    “她凭什么不见我？！我是她爸爸！她凭什么不见我？！”慕和康气得老脸涨红。

    卓宇峰闻言挑了挑眉:“慕先生，您是艾小姐的爸爸？您不是只有一个儿子吗？难道……”

    他上下打量了下慕和康，忍不住嗤笑了声:“原来，慕先生年轻时也是风流债一堆啊。”

    笑完了，他戏谑的继续道:“不过呢，司君昊那家伙可是下了命令了，谁也不能见，别说你是她爸，你就是天皇老子我也不能让你进。”

    “混蛋！”慕和康气得臭骂了一句，干脆不理会卓宇峰，伸着脖子冲病房里喊道，“艾慕！你赶紧叫这人让开！我今天必须见到你把话说清楚！”

    艾慕双手抱着膝盖，一动不动的坐在床上，听着门外的喧哗声。 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第196章 父女亲情？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    