
﻿    艾慕微微蹙眉，司君昊的目光毫不掩饰的落在霍俊哲搂着的地方，让她更加的不适。

    不知为何，他的视线让她感觉自己好像不着寸缕。

    仰起头，她轻声对霍俊哲道:“我们去那边吧。”

    她必须避开他，她的第六感告诉她，司君昊现在很危险。

    对于她的提议，霍俊哲向来就之后一个字回答。

    “好！”他低头对艾慕宠溺的笑了下，然后冲司君昊和郭芷瞳轻轻颌首，“两位，失陪了。”

    身后的目光灼灼，走在霍俊哲身边的艾慕僵硬不已，直到他松开她的腰，她才稍稍吐了口气。

    “好了，别紧张了。”霍俊哲轻声道，“已经看不见他们了。”

    艾慕闻言转身看了眼，果然已经看不见司君昊和郭芷瞳的身影，松了口气，露出一副如释重负的表情。

    “艾慕，你在怕什么？”霍俊哲一边问着，一边从桌子上端了杯酒给她，“你们已经离婚了，没有任何关系了，你为什么见到他还那么紧张？你是还放不下他？”

    离婚了！没有任何关系了……

    这两句话，让艾慕心里像是被什么东西狠狠的戳了两下，她微微蹙眉，抿了口酒咽下，希望能让那心痛麻醉在酒精里。

    这五年，她的心一直很平静，甚至午夜梦回之时，都看不清司君昊的身影，她以为自己已经忘了，放下了，可是自从见到司君昊的那一刻起，心痛就回来了。

    她是怕见他，怕见他的原因，就是因为怕自己回忆起心痛的感觉吧？

    艾慕深吸了口气，冲霍俊哲笑了笑:“我知道，我没有放不下。”

    “知道就好！”霍俊哲笑了笑，用了好大的力气才忍住，没有当场揭穿她的笑容有多么的苦涩。

    这时，有人过来向霍俊哲打招呼，艾慕赔着笑脸跟他们聊了几句，慢慢的，人越来越多，一波波的人走过，艾慕笑的脸都要僵了。

    “霍俊哲，没想到你认识这么多人。”

    被人敬了几杯酒，艾慕脸上有些微热，瞥着霍俊哲问道。

    “都是生意场上的人，抬头不见低头见的。”霍俊哲解释道。

    对于生意上的事艾慕全然不懂，对于为什么要举行这么一场宴会，她更是不懂。

    她只知道，不远处又有人向他们这边走来，而她实在是不想应酬这些陌生人了。

    将酒杯塞到霍俊哲手里，她蹙眉道:“我去下洗手间。”

    “我跟你一起。”见她脸颊飞红，霍俊哲有些不放心。

    艾慕瞪了他一眼:“胡说什么呢！你在这里等我就好！没看到那人是冲着你来的吗？”

    艾慕边说边冲不远处的来人抬了抬下巴，霍俊哲看了眼，笑道:“没关系的，不是什么重要的人。”

    “俊哲！”另一个方向，艾恒宇脚步匆匆的走过来喊道，“那边有一位重要客人，我带你去过认识一下。”

    五年来，因为艾慕的关系，艾家的公司和天海集团走得很近，很多生意都有所牵扯，能让艾恒宇这样重视的人，肯定是对艾氏企业和天海集团的发展有重要作用的人。

    艾慕推了推霍俊哲:“快去吧，你们的事我不搀和，我去洗手间了。”

    霍俊哲有些不放心的看着她:“那你快去快回，别到处乱走。”

    “安啦，我又不是小孩子！”艾慕白了他一眼，跟大舅舅打了个招呼后，转身离开。

    去了趟洗手间，出来后胸口还是闷闷的，艾慕看了看会场里面的那些人，想着自己又要带上虚伪的笑容回去面对这些人，心里更闷了。

    还是先出去透口气吧，转身去了露台，

    不同于会场里的灯火通明、觥筹交错，露台上没什么人，很是清净，艾慕走到栏杆边，微凉的夜风迎面吹拂，她闭上眼睛，深深的吸了口新鲜空气，酒意暂褪。

    蓦地，身后突然伸出一只手捂住她的嘴，紧接着，她就被人从身后毫不客气的压在栏杆上。

    “唔唔……”艾慕惊惧的想要大喊救命，可是漏出指缝的声音，微弱得甚是可怜。

    这里是酒店的顶层，如果从这里摔下去，她大概会摔成肉泥吧？

    双手紧紧的握住栏杆，她惊慌的不知该如何是好。

    就在这时，耳边响起司君昊的声音。

    “艾慕！艾慕！艾慕！……”

    她的名字从他的口中不断的飘出来，随风而逝，消失在无尽的黑暗中，却让人控制不住的心动。

    他何曾这样的唤过她？

    一声声，喊得人心碎，喊得人心动……

    竟然是他？！

    以为自己死定了，没想到身后的人会是司君昊，艾慕那绷到极致的神经登时就断了，双腿发软，就连眼泪也掉了下来。

    司君昊！你特么要吓死人啊！她很想转身冲他大喊大叫，最好再狠狠的踹他两脚！

    可是司君昊显然没打算给她找个机会。

    他一手捂着她的嘴，身体紧紧的压住她，让她动弹不得，而另一只手，放在她露在外面的侧腰上用力摩挲，那位置，正是不久前霍俊哲放手的位置。

    他很用力，像是要把霍俊哲留在她身上的指印给硬生生搓掉的感觉，艾慕吃痛，闷哼了声。

    像是知道她痛了，司君昊手上的力道顿时变得轻柔了许多，用指腹在她的腰线处来回的抚摸。

    艾慕的身子一下子就软了。

    虽然她不想承认，可是她的身体是那么的诚实。

    当霍俊哲的手放在她腰上的时候，她全身的细胞都在拒绝，整个人僵的就像木偶人，恨不得立刻甩掉他的手。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第270章 倒霉催的礼服 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    