
﻿    艾慕不知道郭芷瞳现在正和沈习时在一起，她放下电话后，闷闷的躺在床上，翻来覆去了很久后，忍不住又爬起来打电话。

    那个卧底警官的电话号码她还牢牢的记得，就是不知道任务结束了，人家还有没有在用。

    犹豫了片刻，她还是打了过去，惊喜的是竟然打通了。

    “那、那个……你好！我是艾慕，你、你还记得我吧？”她结结巴巴的说着。

    电话那头，已经躺在床上准备睡觉的聂博在黑暗中坐起身，微微一笑:“是，艾慕，我记得你！”

    艾慕闻言松了口气:“那就好！那个……你……”

    “我叫聂博。双耳聂，博士的博。”聂博打断她，自我介绍道。

    “啊！聂博，聂警官，你好。”艾慕急忙客气的道，“我、我没想到电话还能打通，我……我那个……有点事想问问你。”

    进过监狱的人，对警察有着难以逾越的畏惧，艾慕紧张得话都说不利索。

    没想到她会如此紧张，聂博无声的笑，轻声道:“别紧张，慢慢说。”

    唉！艾慕在心里叹了口气，暗骂自己没出息，拍了拍脑袋，深呼吸后，才稳下神来继续说道:“聂警官，我想问一下，天义社现在到底怎么样了？”

    “嗯？天义社？已经没有天义社了。”聂博回答道。

    霍俊哲的失踪，霍雪滟的愚蠢，有卧底的里外迎合，有匿名社团的帮助，天义社被打击的只剩一盘散沙，抓的抓，跑的跑，剩下的漏网之鱼也都在黑吃黑的斗争中消失了。

    “没、没有了？！”艾慕从警察口中再次听到这个消息后，终于相信了。

    “对！”聂博肯定的道。

    艾慕心中纠结不已，忍不住问道:“聂警官，那霍俊哲和霍雪滟会怎么样？”

    提到这两个人，聂博沉默了片刻，按理说这种事情是不能告诉外人的，可是不知为何，他不想瞒着艾慕，或许因为是救命恩人吧，他想。

    “他们两个人没有被抓到……”顿了下后他才继续道，“霍俊哲为人小心谨慎，我们并没有拿到他什么证据，也没有人愿意站出来指证他，所以其实就算他出现，我们也拿他没招。”

    “说起来，如果你愿意站出来指证他，或许我们……”

    “不！我不！”艾慕急急的叫了声，意识到自己太过激动后，又压低声音道，“聂警官，你别误会，我不是不想跟警方合作，我只是……只是……”

    “我了解。”聂博淡淡的道，“你别惊慌，我没有非要逼你指证他，只是他身上没什么大事，一些小打小闹的事情没出人命官司，我们也拿他没办法，你就要自己小心了。”

    艾慕松了口气，这么说起来，霍俊哲虽然什么都没有了，可是人身自由是能保证的，这样也好，他可以重新开始一份正当的职业，活在阳光底下了。

    “那霍雪滟呢？”她追问道，“霍姐应该也没事了吧？她以前不是天义社的人。”

    说道霍雪滟，聂博的语气里就露出点点的愠怒:“她是我们必须逮捕归案的人！”

    “为什么？”艾慕惊讶的叫了声，“她以前只是个经纪人啊。”

    “可是她给你下了追杀令！”聂博的声音陡然冷冽，“再加上她跟人交易毒品的时候被我们堵了个正着，虽然暂时被她逃了，我们是一定要把她缉拿归案的！她的通缉令已经发下去了。”

    “还有……她当经济人的时候，手脚也不干净，有人匿名举报她骗人签下不合理的合约，威逼利诱手下的艺人卖淫，我们已经找人取证过，这件事证据确凿……”

    他再继续说什么，艾慕已经听不进去了，只想到霍雪滟是逃不了了。

    “那……她会判多少年？”她弱弱的问道。

    聂博摇摇头:“我们只负责抓人，判刑是法院的事。”

    “好吧！”艾慕叹了口气，忍不住问了句，“那她就没有其他办法了吗？”

    聂博皱了皱眉，不懂艾慕为什么关心这两个人，这霍氏兄妹对她可真不算好呢。

    “如果能自首，或者法官会酌情轻判吧。”他最终这样回答。

    谢过聂博，艾慕放下电话，心里是说不出的滋味，呆坐了半晌后，拽着包就往外跑。

    她必须把这件事告诉霍雪滟，然后该怎么做，由她自己决定。

    旋风般的跑出家门，在楼下，刚好有一辆出租车停下，吴代真刚下车。

    “小艾？”吴代真惊叫了声，眼睁睁的看着艾慕冲她笑了下后钻进车跑了个没影。

    她皱眉看了看手表，这都快凌晨一点了，艾慕要去哪里？

    这是闹哪样哦！她跺了跺脚，急忙打电话给司君昊。

    “司总，刚刚艾小姐跑出去了。”

    司君昊倏地从老板椅上弹起:“你说什么？她跑去哪里了？”

    “我不知道……我刚刚下出租车，她就抢了车跑了，我反应过来的时候人已经不见了！”吴代真哭丧着脸道，“司总，我很抱歉……”

    “行了！”司君昊懒得听她道歉，直接挂断电话，拿起车钥匙就往外走。

    开着车风驰电掣的赶回莱茵大厦，看到吴代真还站在门口，司君昊冷着脸问:“到底怎么回事？”

    “我也不清楚，我刚刚回来，就看到她跑出去了，看起来很着急的样子。”吴代真回答道，不过她立刻又递上一张便签纸，“司总，我记下了出租车的车牌号，您看……”

    司君昊接过纸条，立刻拍照发了出去，然后才对吴代真道:“你这段日子 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第225章 是，我记得你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    