
﻿    “看着我！”

    他看着她，冷冷的命令道。

    艾慕死死的咬着下唇，无奈的面对着他那冰冷的目光。

    “司君昊！我不喜欢这样！”她语气平淡到听不出任何情绪，好似他在她身体里对她也造不成任何困扰。

    司君昊愈加的恼火，他想要她的热情，想要她的反应，甚至就算是挣扎也比现在这样强。

    他双眸中闪着危险的光，拉起她的手，按到自己的小腹处。

    即使她现在看不到，他也要她感受到他是如何要她的！

    “我喜欢！所以你也必须喜欢！”他用不容拒绝的语气说道，然后又缓缓而动。

    他动得很慢，慢到让这件事成为一种难以言喻的折磨，很快，艾慕的身体就更加僵硬了，下唇咬出隐隐的血丝，却不是因为疼痛。

    即使她不想承认，却也不得不面对先是，她的身体在面对他的时候，毫无抵抗之力。

    不可以！不可以认输！不可以让他看出她已经在接受！更不可以让他看出她已经一溃千里！

    艾慕的双眸被浮起一层水雾，想要迎合又觉得羞耻的感觉几近将她逼疯。

    可她的坚持根本起不了任何作用，司君昊轻易的就感觉到她的情动。

    “瞧，你开始喜欢了！”他用冰冷的语气说出让艾慕更加无地自容的话来。

    艾慕猛得闭起眼睛，眼角的泪水滴落在真皮车座上:“不！我不喜欢！我永远都不喜欢！”

    “嘴硬的女人！”司君昊咬着牙道。

    他也已经快要不行了，这样的速度，对他来说何尝不更是折磨？如果她再不服软，那他……

    为了逼她，司君昊终于忍不住出手，只不过试探着搓揉了几下，终于把艾慕逼至绝境。

    “司君昊！”

    她捂着眼发出一声不甘愿的尖叫，却让司君昊瞬间化身为狼。

    慢吞吞的折磨骤然变成激烈的狂风骤雨，艾慕哭着弓起身子，嘤嘤的喊叫:“司君昊！你混蛋！我不喜欢！不喜欢！你怎么可以这样对我！你怎么可以……”

    司君昊急忙按住不老实的她，粗重的喘息充斥了整个车厢……

    渐渐的，呼吸平稳，车厢内只有艾慕的啜泣声还未停歇。

    司君昊从她身上抽离，整理好衣服，冷漠的看着蜷缩在车座上的她道:“我送你回家，从现在开始到婚礼举行那天，不许出门一步！”

    说完，他回到驾驶座，发动车子。

    车子启动，艾慕慢慢擦去眼泪，僵硬的坐起身来，捡起散落的衣服胡乱的穿上，低头默不作声的坐着。

    等他们一回到莱茵大厦，艾慕不等司君昊打开车门，自己就率先跳下车，还等在楼下吴代真一看到人回来了，立刻迎上来:“小艾，你跑到哪里去了？”

    可艾慕根本理都不理她，闷头就往里冲，瞬间就不见了人影。

    但是就是这么打眼一瞅，吴代真已经注意到她凌乱的衣衫。

    愣了愣，吴代真看着后面走来的司君昊，结结巴巴的道:“司总，这……”

    司君昊面无表情的道:“你先回去，明天起守着她，不许她出一步门，也不准她跟任何人联系。”

    “啊？”吴代真没想到会听到这样的要求。

    “怎么？”司君昊皱眉。

    她心里一紧，急忙答应下来:“是，我知道了！司总请放心。”

    打发走了吴代真，司君昊抬头看了看大厦的上面，虽然什么都看不到，可是他仿佛能看到艾慕一脸委屈的冲回房间的样子。

    叹了口气，他稳稳的迈开脚步，乘电梯回家。

    一进门，就被黑暗笼罩，想来艾慕进来后就直接奔回自己的卧室了。

    他关上门，也没有开灯，径自走向艾慕的房间。

    门紧紧的关着，转动了下门锁，竟然锁住了，看来她气坏了。

    司君昊黑着脸站在门口半晌，也不敲门，直接去取了钥匙打开门。

    艾慕立刻从床上警觉的坐起，怀里紧紧的抱着枕头，好似这样就能抵挡得住他一般。

    司君昊走过去，在床前站定，看着刺猬般的艾慕，好半晌后，突然开始伸手解开自己的衣服。

    艾慕立刻往床的角落里缩，恨不能把床单都拽起来捂住自己。

    “你不喜欢车里，这里总可以了吧。”司君昊凉凉的道。

    “出去！”艾慕哑着声音，恨恨的喊了声。

    “这里是我家，我想在哪里就在哪里。”司君昊面无表情的说完，衬衣也已经脱了下来，露出精壮的胸膛。

    艾慕立刻别开脸，跳下床就往外走。

    司君昊长臂一伸就将她捞了回来，瞬间就将她压在身下:“怎么？你是不是以为你要嫁给我了，就可以不遵守我们之间签下的合约了？我可不记得，上面有一条是说你可以拒绝我！”

    “还是说，我帮你拿到了天海集团的股权，你就要翻脸不认人了？”

    “艾慕，我能给你什么，我就能拿走什么！你最好给我乖乖的听话！”

    说完，他松开她，站起身来。

    艾慕不知道他想要做什么，也紧跟着站起来。

    他的话，她听懂了，所有不切实际的想法都被粉碎成渣渣，飘散得无影无踪。

    婚姻，无关喜欢，虽然搞不清他为什么娶她，可是她总算是认清了自己的位置。

    就算跟他领了结婚者，就算要跟他举行婚礼，她依旧是那个出卖了自己跟他换取利益的女人，依旧是那个在卖身合同上签下了名字的艾慕！

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第227章 不可以拒绝 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    