
﻿    郭芷瞳的话没有说完，可是艾慕已经知道了结局。

    就像慕星鸿说过的那样，郭胜贤是不肯出这么一大笔钱的。

    可是，她不能接受这个结局。

    “芷瞳小姐，你在想想办法，你肯定会有办法的！”她只能这样低头，不停的哀求。

    许久之后，郭芷瞳才一脸为难的开口道:“办法，我当然会想，可是一亿……我真的搞不定这么多……”

    艾慕的眼中亮起希望的光:”芷瞳小姐，你能弄到多少钱？”

    郭芷瞳垂下眼帘，站起身，走到桌子那边拿起一张纸，丢到艾慕的面前。

    艾慕不明所以的拿起来看了看，才发现上面都是些人名，后面是金额，而俞文清的名字也列在其中。

    “你看到了，我能做到的，只有这些了。”郭芷瞳挑了挑眉，解释道。

    艾慕顺着人名和金额看到底，上面写着七百万。

    七百万……

    艾慕心里一跳，不等她想起什么，郭芷瞳就开口道:“我所有的钱，还有我所有能借到的钱都在这里了，但是还有三百万的缺口，我已经无能为力了。”

    “我该做的事情已经做过了，所以我问心无愧。”

    “艾慕，你应该感到愧疚才是！如果没有君昊，你的舅舅和妈妈，大概早就死在那里了吧？你是不是应该做些什么？”

    “我……我当然也会出力。”艾慕慌忙回答道，手里紧紧的捏着那一张单子，那是司君昊的救命钱啊！

    “哦？”郭芷瞳摆出一副不相信她的样子。

    艾慕捏着单子，飞快的在心里盘算。

    这里有七百万了，妈妈说过，大舅舅答应会出一百万，还剩下二百万，霍俊哲那边说可以的！

    心里刚欣喜了一下，突然又想起来霍俊哲后来的话，天海集团出了点问题，他已经凑不到二百万美金了……

    脸上的血色刷的一下褪去，刚刚才萌生的希望，就像是肥皂泡一样，倏地一下就破掉了……

    “艾慕？艾慕？你听到我说的话没？”

    恍惚间，艾慕听到郭芷瞳喊她，还推了她一下，晃了晃，她回过神来，怔怔的看向郭芷瞳:“怎么了？”

    “怎么了？你可别装作听不见我说的话！”郭芷瞳嗤了一声道，“我告诉你艾慕，君昊如果真的能回来，不许你再出现在他眼前！”

    “啊？”艾慕脑子发木，搞不清楚她为什么这么说。

    郭芷瞳冷冷的道:“就算你能筹措到剩下的三百万，如果你不答应我的条件，这七百万我也不会出的！我宁可他死在外面，都不想看到你们两个双宿双飞！”

    她说出来的话是那么的阴冷，艾慕忍不住哆嗦了下。

    什么事情能比让司君昊安全回来更重要？

    宁可他死在外面……她到底有多恨她，才会说出这样的话来？

    生死面前，这些，真的有那么重要吗？

    看到艾慕傻呆呆的样子，郭芷瞳皱了皱眉，又伸手用力推了她一下:“你到底听没听懂我的话！”

    艾慕一时没稳住身体，往旁边歪了下，肩膀和头重重的磕在一旁的花架上，上面的花瓶砸到厚厚的地毯上，骨碌碌滚到了一边。

    “嘶！”她捂着额头，吃痛的喊了声。

    而这一痛，却让她彻底清醒过来，站直身子，她抿着唇，漠然的看着郭芷瞳道:“是！我听懂了！只要我帮忙筹到剩下的三百万美金，并且答应从此以后不见司先生，你才肯出现在的这七百万对不对？”

    “没错！”郭芷瞳咬着牙道，“还有！你要记住，这一亿，都是我出的！是我！跟你没有任何关系！”

    跟她没有任何关系，司君昊得救后感激的人便只有一个，那就是郭芷瞳。

    艾慕完全了解了郭芷瞳的意思，她知道这条件很不公平，可是，她却不得不接受。

    “好！我答应你！”她冷冷的看着郭芷瞳道，“我现在就去想办法筹措剩下的三百万，我会很快给你消息的，但是跟司成宏那边的交涉，你要跟上，我不想再听到他胡说八道，不然也许钱凑齐的时候人已经没了！”

    “还有……”

    艾慕后背挺得笔直的看着郭芷瞳，目光森然的一字一句的道:“郭芷瞳，你根本配不上司先生！”

    说完，她把那张写了人名单的纸小心的放到茶几上，迈着坚定的步子，走出这令人窒息的总统套房。

    走出酒店，刺眼的阳光一下子照射过来，艾慕慌忙别过头，捂住流泪的双眼。

    可是很快，她就把眼泪擦干，快步走到车前，开着车回家。

    她没有时间哭，也没有时间想以后，只要他活着，以后再也不见面又有什么，只要知道，他在这世界的某一个地方，安安稳稳的活着就好……

    回家后，艾慕跟艾思确认了那一百万可以及时到账，稍稍松了口气，开始发愁剩下的钱该怎么办。

    最终，还是打电话给霍俊哲，问他现在到底能筹措到多少钱。

    霍俊哲沉默了许久才道:“小艾，你给我点时间，我去想想办法。”

    他说得那样为难，为难得让艾慕惭愧:“霍俊哲，对不起，我是不是……是不是太没用了。”

    “别这么说，你知道，我愿意为你做任何事。”霍俊哲沉声道，“只是……唉！不说了，我先挂电话了。”

    电话挂断，艾慕怔怔的看着手机，心里满是愧疚和不安。

    她不是傻子，不是冷血动物，这五年来，霍俊哲对她的心思她都清楚，可是她无法回应，她的心就像是缺失了最 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第278章 有钱有要求 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    