
﻿    “不知道你在说什么！”司君昊面无表情的道，可是艰涩的声音出卖了。

    郭芷瞳伸手搭在他紧绷的手臂上，认真的道:“君昊！这孩子不是你的！不能留！”

    这孩子不是你的！

    这孩子不是你的！

    这声音震耳欲聋，不停的在司君昊的耳边响个不停，如同魔咒般紧紧的箍住他的心。

    “那孩子是霍俊哲的！不能留！君昊，艾慕肚子里的孩子不能留！”郭芷瞳再次说道。

    司君昊紧紧的咬着牙，额头上冒出一层汗珠，再也抵挡不住那不停的钻到耳朵里的声音，猛地踩下刹车在路边停下。

    “下去！”

    “君昊？我这是为你好！”郭芷瞳急急的道。

    司君昊猛得回头，用充满了血丝的眼睛瞪着她，低声吼道:“给我滚下去！”

    郭芷瞳被吼得脸色发白，仍硬着头皮说完自己想说的话。

    “君昊，你仔细想想，如果留下那孩子，那你在之后的日子就会看到一张酷似霍俊哲的脸在你的家里跑来跑去，他会时时刻刻的提醒你，艾慕曾经跟谁睡在一起！那样的日子对你来说是种折磨！”

    “我知道你想要艾慕留在你身边，那你就打掉那个孩子！”

    “滚——”司君昊突然破口大骂，一副恼羞成怒狼狈的模样。

    郭芷瞳这才心满意足的闭紧嘴巴，脸上挂着无辜的表情，打开车门下车:“君昊，你别发火，我真的是为你好……”

    话音刚落，司君昊已经开着车呼啸而去。、

    郭芷瞳站在原地，脸上挂着冷冷的笑容，看看四周前不着村后不着店的，掏出手机打了个电话。

    “阿时，你能不能来接我一下……”

    司君昊将油门踩到底一路狂飙，耳边不断的回响着郭芷瞳说过的每一句话，最后只剩下一句:打掉那个孩子！

    打掉那个孩子！他的孩子既然都没保住，凭什么要保住霍俊哲的孩子？

    打掉那个孩子！把艾慕留在身边！

    他眼睛里的血丝越来越多，胸口剧烈得起伏着，脑子里嗡嗡作响一片胡乱。

    在紧绷的那根弦即将崩断的瞬间，他突然松开油门踩住刹车，突然停下的那巨大的冲击力让他往前猛冲了下，要不是有安全带，大概早就冲出去了。

    他靠在车椅上大口大口的喘着粗气，好半天才将激荡的情绪平复下来。

    看着窗外陌生的地方和灰蒙蒙的天空，他才惊觉，自己竟然不知不觉开出了很远。

    不清楚自己现在身在何方，他启动导航，却在按下目的地的那一刻，缩回手。

    看着“龙庭”那两个字，司君昊咬着唇删去，输入一间酒吧的名字，然后拿出手机给俞文清打了个电话。

    “文清，有空吗？晚上出来一起喝一杯。”

    他鲜少主动邀请人出去喝酒，只有心情不好的时候才会这样，俞文清深知他的习惯。

    “好，在什么地方？”

    “老地方。”司君昊看了眼导航显示，淡淡的道，“两个小时后见。”

    “好。”俞文清答应道。

    两个人分别出发，司君昊到达的时候，天已经黑透，俞文清早已经等候多时，桌上摆了一瓶红酒。

    司君昊皱了皱眉，直接叫了侍应生过来:“来一瓶白兰地！”

    俞文清惊讶的挑眉:“昊？！”

    司君昊没有理他，催促侍应生去拿酒，然后沉默的坐在他的对面。

    “昊，你最近是怎么了？”俞文清忍不住问道。

    司君昊看了他一眼，没有说话，一直等到侍应生把酒送过来，他给自己倒了一杯后一饮而尽，再倒一杯，没有喝，拿在手里晃着看。

    俞文清被他搞得一头雾水:“到底怎么回事？昊，有事你就说出来，大家一起解决！”

    “文清！艾慕她……”

    “小艾？小艾怎么了？”俞文清急忙问道。

    司君昊摇了摇头:“她没事，已经出院回家了。”

    “哦，吓我一跳。”俞文清松了口气，“看你这副鬼样子，我还以为她出事了呢。”

    “她现在没事，但是在瑞士的时候，她因为跟司亚柔起了争执，流产了……”

    他说完这句话就紧紧的闭上嘴巴，将杯子里的酒一饮而尽后，便一眨不眨的看着俞文清。

    俞文清还是第一次听说这件事，愣了片刻。

    “她在瑞士的时候流产了？”

    静默了片刻，俞文清突然脸色一变。

    如果艾慕在瑞士的时候流产了，那司君昊肯定不可能那么没人性的碰她，然后她就被人掳走了，他是亲眼看见霍俊哲的人把她带进那栋房子的……

    而且，他还亲眼看到，那个清晨，艾慕衣衫不整慌乱的跑出霍俊哲的房间，虽然没有亲眼看到发生了什么事，可是季雨茜看到了，她脸色是那么难看……

    再想他陪着艾慕去见霍俊哲，出来时，她明显被人吻过的唇……

    俞文清只觉得心惊肉跳，脸色已经不能用难看来形容了，为了掩饰自己的失态，他慌乱的给自己倒了一杯酒，可是端着酒杯的手却不受控制的轻颤着。

    他的异样尽收司君昊的眼底，原本还硬撑着幻想着的心，顿时彻底的落入深渊。

    嘴里苦涩的像是吞了黄连，他自嘲的笑了笑:“你是不是想到了什么？”

    俞文清哪里敢说话，只怕自己说出自己的猜测就会害得艾慕坠入万丈深渊。

    “昊……你是不是误会了什么……”俞文清艰难的开口道，“你再好好想想，你是不是疏漏了什么，艾慕她……”

    “我知道， 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第244章 不能留！ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    