
﻿    “我不见！”艾慕毫不客气的回答道，把钱递给司机师父后就下了车，站在路边皱眉道，“我也不去天海集团，以后天海集团的事都由你做主，我什么都不想管不想问。”

    她答应过司君昊，不会再见霍俊哲，她想做一个说话算话的人，不让司君昊为她担心难过。

    “霍俊哲，我们以后都不要见面了！”她忍着心里的不适，终于把话说了个明白。

    至于心里为什么会有些不适和不舍，她不懂，就像她不知道自己为什么总是觉得应该去找霍俊哲一样。

    她跟他，不该有什么的！那些只是梦！或许是催眠的后遗症都说不定！

    艾慕觉得自己有必要找机会再仔细问问沈习时，她为什么会变得有点儿奇怪。

    艾慕边想着便要挂断电话，就听到霍俊哲在那边说道:“你确定不见那位叫艾思的女士？”

    “嗡”的一下，艾慕像是被闪电劈中了，僵直在原地动弹不得。

    “你……你说谁？”她颤着声音问道。

    “她说她叫艾思。”霍俊哲回答道。

    在春日里最灿烂的阳光下，艾慕整个人簌簌发抖，不知道的人还以为她得了什么病。

    好一会儿后，她才恍惚的听见自己问:“她在哪儿？她在哪儿？”

    “艾思女士现在跟我在一起呢，可你既然说以后大家不要见面了……看来你也不想见她了……”霍俊哲的声音沉静如水，像是寒潭最深处，缓缓流动的泉眼，不知什么时候就会喷涌而出。

    艾慕慌了，双手握着手机，一连串的喊道:“我见！我见！我见！”

    “那就到天海集团来，不要带任何人，我在大门口等你！”霍俊哲说完就挂断电话，干脆利落不带泥水。

    “喂？喂，你别挂电话，你让我跟她说句话啊，喂……喂……”艾慕抱着电话喊道，回答她的却只有听筒里的忙音。

    眼泪早就不知何时流了满面，她抱着手机呜呜的哭个不停。

    妈妈……

    妈妈……

    她抹了把眼泪，慌乱的想找一辆路过的出租车，恨不得插上翅膀飞去天海集团。

    就在这时，她的手机又响了起来，她以为是霍俊哲，看都没看，慌乱的按下接通键后就喊道:“霍俊哲我马上就过去，你等我！”

    刚在圣心医院门口停下车，就迫不及待打电话给艾慕的司君昊，听着手机里的声音，啪的一下摔了电话。

    不是说她已经准备动手术了吗？那现在口口声声说要去找霍俊哲的人是谁？

    司君昊脸色阴鸷的发动车子，车子如离弦之箭般冲了出去，一路上不知超了多少车，恨不得用最快的速度赶到天海集团，把艾慕抓回来！

    而艾慕喊了两声不见霍俊哲回答，只当他还在生气，正巧这时来了辆出租车，她立刻把手机塞回包里，拦下车坐上去:“去天海集团！”

    偏偏这个司机师傅是个头发花白五十多岁的人，即使艾慕喊得再急，他也只有一句话回答她:“小姐，已经很快了！年轻人，不要这么着急上火，稳着点来！”

    她怎么稳的下来？艾慕简直要哭了。

    一路望眼欲穿的到了天海集团，她忙不迭的跑下车，甚至来不及把钱给司机师傅。

    下车就看到笔直的站在门前的霍俊哲，她立刻冲他奔了过去。

    “哎！小姐！你还没付钱呢！”司机师傅跟后面追了上来。

    等艾慕站到霍俊哲面前的时候，司机师傅也到了:“这位小姐，看你也不像赖账的女人，怎么不付钱就跑了呢？”

    艾慕尴尬到脸红，刚想伸手掏钱，霍俊哲伸手拦住她，从兜里拿出皮夹掏出二百块钱:“师傅，不用找了，回去的时候好好开车。”

    “别！我自己来就好！”艾慕急忙道。

    霍俊哲却攥住她的手，冲她摇头:“这点事还跟我计较？”

    “这么着急来见男朋友，就让男朋友付钱有什么关系，男人赚钱还不就是给女人花的。”头发花白的老司机拿着钱嘟嘟囔囔的走了。

    霍俊哲发出一声轻笑:“这老人家说得没错。”

    “别胡说八道！”艾慕甩开他的手，小脸急得红扑扑的，“她人呢？在哪里？楼上吗？我去找她。”

    说着转身就往里面走，却因为太急了，自己左腿绊了右腿，差点没摔倒，幸亏霍俊哲及时伸手，一把把她揽进怀里:“慢一点，人又不会跑，你急什么……”

    怎么能不急？那是妈妈，妈妈啊！

    艾慕顾不得跟他计较，急火火的走进天海集团的大门，霍俊哲揽着她，不露痕迹的扭头瞅了眼，挑衅的笑容毫不掩饰的挂在嘴角上。

    路边上，低调的黑色迈巴赫停在距离艾慕下车不远的地方，司君昊脸色阴沉的看着他们两个人消失在视野中。

    不是答应了他要打掉孩子？不是答应了他不再见霍俊哲？不是说孩子不是霍俊哲的？

    那现在这一切又说明了什么？！

    眼底流露出一丝悲伤，他不死心的重新打通艾慕的电话。

    “艾慕！”这次不等她开口，他先表明身份，“是我。”

    “司、司先生，有事吗？”艾慕看着电梯上的数字，下意识的往角落里靠了靠，不想让霍俊哲听到他们说话。

    司君昊的声音听起来沉稳而平静:“你现在在哪儿？”

    “我……我在外面有点事。”

    不敢说自己现在在天海集团，艾慕结结巴巴的回答道。

    她一边说一边警惕的看着霍俊哲，果然看到他露出一个怪异的笑容，然后张嘴就要出声，艾慕急急的说了声:“司先生，我现在有急事， 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第254章 有人想要见你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    