
﻿    在季雨茜不满的瞪视中，艾慕有些“步履维艰”的去了霍俊哲的房间。

    她进去的时候，霍俊哲正靠在床头坐着，看到她的时候冷哼了声:“过来！”

    艾慕站在门口踌躇:“霍先生，叫我有事吗？”

    “叫你过来！”霍俊哲重复道，冲着一旁的饭菜抬抬下巴，“伺候我吃饭。”

    艾慕皱了皱眉，走过去把小饭桌给他架在床上，然后将饭菜摆上，弄完后刚要离开，手腕就被霍俊哲抓了个正着。

    “霍先生！”她语气有些不悦，“您慢慢用，用完了我来帮你收拾。”

    他是腿有问题，又不是伤了双手，难不成还想留下她喂他吃饭吗？

    攥着她手腕的手紧了紧:“喂我！”

    果然提出这样过分的要求，艾慕冷着脸使劲的甩了下手，却挣脱不开。

    “艾慕。”霍俊哲冷冷的道，“不管你记不记得，你欠我太多，就让你拿命抵两次，都抵不过！现在，我说什么你做什么，别惹火我！”

    艾慕紧紧的抿着唇，瞪大圆溜溜的眼睛看着他，倔强的一动不动。

    半晌后，见她还不低头，霍俊哲暗暗磨牙只能选择自己低头:“好了，我自己吃，你帮我按摩腿。”

    按摩……腿……

    艾慕猛得一甩手，终于甩开了霍俊哲，后退一步，警惕的看着他。

    霍俊哲一愣，立刻猜到她在警惕什么，忍不住笑出声:“放心吧，俞医生警告我了，我不会对你怎么样的。”

    当然是暂时的，他在心里补了一句。

    艾慕怀疑的看着霍俊哲，看他一副认真的模样，这才将信将疑的放下心来。

    霍俊哲说到做到的开始自己吃饭，用眼神示意艾慕赶紧开始，艾慕咬了下唇，按他说的帮他开始按摩。

    这一次，霍俊哲果然很老实，没有做出什么过分的举动，只是他盯人的目光，让艾慕觉得针芒在背。

    等按摩结束，她额头上已经渗出一层汗珠，微喘了几声，缓过劲来，手脚麻利的将碗筷收拾起来。

    “霍先生没有其他事的话我先走了。”

    端着托盘走到门口，就看到正在张望的季雨茜，看到艾慕走出来，她冷哼了声，扭头就走。

    艾慕汗了汗，又觉得这样也好，有人盯着，想来那霍俊哲也不敢再动手动脚的了。

    翌日。

    艾慕如往常一般，清晨去霍俊哲的房间里帮他做复健按摩，只不过这次去身后栓了个小尾巴，季雨茜黏在她身后，站在房间里，死死的盯着他们俩，像是生怕自己一眼看不见他们就会做出见不得人的事一般。

    复健按摩之后，艾慕立刻就要离开，霍俊哲却喊住她:“你等一下。”

    说完，他看向季雨茜:“雨茜，你一大早过来，到底有什么事？怎么也不说话？”

    “没事！”季雨茜气鼓鼓的回答道。

    霍俊哲眉头皱了皱:“没事的话，你先出去吧，我跟艾慕有话要说。”

    一听说叫她出去，季雨茜立刻瞪圆眼睛:“你们有什么话要说啊，还要避着人？”

    “没什么可避人的。”艾慕急忙接口道，“你留下。”她边说边看向霍俊哲:“霍先生，你有什么话请说。”

    “既然你觉得无所谓，那我就说了。”霍俊哲耸了耸肩，一脸无所谓的道，“我是想问问，你跟司君昊是怎么回事？现在是不是彻底分手了？”

    司君昊……

    这三个字让艾慕恍惚了几秒。

    她好像已经有很久没有听到这个人的名字，没有想起这个人的面容了，好似有一个世纪那么长了，可是，当霍俊哲突然说起司君昊这三个字时，她原本跳动的正常的健康心脏，突然像是被刀子剜了一下般，痛得难以忍受。

    她咬着牙，好不容易扛过去那阵心痛，然后面无表情的看着霍俊哲道:“这些事跟你无关。”

    “当然有关，我可不希望我的女人整日里朝秦暮楚的，一边挂着司大少爷，一边又哄得我团团转！”霍俊哲凉凉的道。

    艾慕僵住，而季雨茜却很火大。

    她没想到，自己待了这么一会儿的功夫，就听到霍俊哲就说出这样的话来。

    “霍大哥！”她委屈又不甘地看着霍俊哲，跺了跺脚，“霍大哥，你干嘛收人家不要的垃圾啊。”

    这丫头，竟然这么明目张胆的喊艾慕是没人要的垃圾？！那他算什么？收垃圾的？

    霍俊哲的脸色冷下来，刚想说什么，一个黑衣保镖脚步匆匆的跑了过啦:“霍先生……”

    “什么事？”霍俊哲向来不喜自己的手下一惊一乍的，眉头拧成个大疙瘩。

    那黑衣保镖在看到艾慕和季雨茜都在的时候，下意识的把要说出的来咽了回去。

    艾慕很识相，毫不迟疑的立即离开。

    季雨茜没想到她会走得那么干脆，有心想赖一会儿，却在看到霍俊哲那不赞同的目光后，讪讪的低着头快步离开。

    等他们走后，黑衣保镖立刻将房门关上，然后才小声对司霍俊哲汇报道:“霍先生，那直升机又来了！”

    昨天飞了很久才飞走，今天一大早又飞来绕圈圈，霍俊哲的嘴角挂着一丝冷笑。

    他们住的这一片，可从来没有直升机光顾过，突然冒出来绕圈圈的直升机，所为何来，一想便知。

    “先不要理会他。”他冷冷的道。

    放走俞文清，他就想到会引来司君昊，但是还有时间，就算是司君昊，也没有那么快能找准地方，而且那是个好面子的人，现在这种时候，他不会大张旗鼓的在城南搜人的。

    “我妹妹怎么样了？”他问道。

    “霍小姐没事，也没人找她麻烦，只是社里的人是不会再接纳她了。”黑衣保镖回答道。

    “给她递个信，趁着身上还干净，滚回去做自己的经纪人去！”霍俊哲冷冷的开口道，只盼着自己这个任性的妹妹，经过这一次，能老老实实的过本分人的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第207章 能吗？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    