
﻿    司君昊此言一出，郭芷瞳的脸上露出压抑不住的喜色，看得艾慕心里发堵。

    她本是不想跟他们一般见识的，大概是郭芷瞳脸上的笑容太过刺眼，她抿了抿唇，不经大脑的话就直接说了出来:“麻烦把裙子送过来我试试。”

    情侣装原本就是配套卖，早有店员准备好了礼服裙，听到艾慕发话，立刻上前道:“太太，请跟我来。”

    当着司君昊和郭芷瞳的面，艾慕也懒得纠正她的叫法，冲小桃子笑了笑，跟着店员去了试衣间。

    进了试衣间又后悔，自己身上还有司君昊留下的痕迹，这要是露出来多难看。

    当店员把礼服挂上后，她又松了口气，高领长裙，完全适合她。

    把店员请出去，她自己换上了礼服，脸色有点僵硬。

    别的还好说，旗袍立领的无袖设计，下摆也够长，能将她身上的淤痕完美的遮住，可是这设计……

    艾慕转了转身子，有些无奈的看着镜子里的自己。

    紧密贴合身材的设计也就罢了，腰部两侧为什么非要设计成镂空的呢，镂空的位置还那么大……

    明明是跟男士西装一样的深的颜色，不该设计的庄重点吗？

    艾慕第一反应就是把这衣服脱掉，可是手都放在衣服上了，她又想起外面的司君昊和郭芷瞳。

    咬咬牙，她打开试衣间的门，抬头挺胸的走了出去。

    听见门响，所有人的视线同时看了过去。

    走出来那是谁？

    紧贴在身上的裙子好似第二层肌肤，将她凹凸有致的身材展现在众人面前，而在深色布料的映衬下，露在外面的双臂，以及腰部两侧那原本就白皙的肌肤更显得冰肌雪骨；

    半掩的双眸仿佛有说不尽的风情流露，微红的脸颊似是扫了层淡淡的胭脂，轻轻抿着的嘴角欲语还休……

    原本就姣好美丽的五官，在岁月的沉淀下显得更加动人，两分艳丽，三分成熟，五分清纯……

    是的，清纯，明明已经是一个孩子的妈妈了，司君昊却从她的身上看到了让他心动的清纯。

    这样的她，比五年前的她更美，美得让人移不开眼，美得让人只想占为己有！

    司君昊看迷了眼睛、看痴了心，他身形不受控制的微微一动，郭芷瞳立刻用力的拽住他。

    而这时霍俊哲抱着小桃子已经走到了艾慕的身边。

    “小艾，你真美……”霍俊哲叹了一声，那一叹中有说不尽的赞美和心动。

    “妈咪好美！”小桃子两只小手啪啪的鼓掌，奶声奶气的叫道。

    艾慕小脸红红的:“你们俩别闹了。”

    正说着，店员在一旁赞叹道:“太太，您穿着真的很漂亮，你们一家三口这样站在一起就跟一幅画一样，我都想把你们拍下来当我们店里的宣传照了！”

    艾慕被夸赞的有些不好意思，扫了眼镜子里的自己，还有身边抱着小桃子并排而立的霍俊哲，这样的他们看起来，真的就跟一家人一样，可是……

    她下意识的看向那个人，却只看到他离开的背影。

    刚刚还咄咄逼人，怎么就不声不响的走了？

    艾慕微微发怔，下意识的扭头去寻找司君昊的身影。

    而这时，司君昊已经快步走出了这家店。

    “君昊！君昊你走这么快干什么，等等我。”郭芷瞳踩着高跟鞋从后面追上来。

    司君昊很烦，前所未有的烦。

    五年的时间，他以为自己已经放下了，甚至从电视和报刊上看到霍俊哲的身影时，也没有那么沮丧和愤怒了，可是这伪装的平静，却在见到艾慕的那一刻彻底崩塌。

    在电梯里乍见到她的那一刻开始，压抑了五年的思念就像是重新复活的火山，迸发出灼热的岩浆，摧毁了他引以为豪的冷静和自持。

    而现在……

    他以为他可以冷眼旁观他们一家三口在一起，可当他们身着情侣装出现在眼前时，他却溃不成军，狼狈的逃了出来。

    他还是无法接受！他还是无法停止想念！

    那个女人，到底有什么魔力，让他心心念念至今！

    “君昊！”郭芷瞳终于追了上来，伸手拉住他的胳膊，可司君昊就像是被什么蛰了一下似的，猛得甩开她。

    “别碰我！”他头也不回的吼道，一停不停的疾步而逃。

    被扔下的郭芷瞳，恨得牙根痒痒，眼前不停的晃动着刚刚无意中瞥到的那一眼。

    司君昊双眸泛红，竟像是要哭出来的样子。

    她还从没见过他红过眼眶，而他现在就为了艾慕，把自己变成了这样！

    郭芷瞳转过身，恨恨的看向电脑，透明的橱窗挡不住她带着恨意的视线，霍俊哲敏感的看了一眼外面。

    “霍爸爸，你怎么了？”小桃子跟着看了一眼，好奇的问道。

    霍俊哲收回视线冲她笑了笑:“没事，小桃子去看看妈咪换好衣服没有好不好？”

    “好！”小桃子立刻答应道，晃着小短腿从霍俊哲的怀里跳下来，跑去试衣间找艾慕。

    霍俊哲疾步走到门口，正好跟郭芷瞳的视线撞到。

    他眉头紧皱，冲她摇了摇头，看向她的目光冰冷，那是无言的威胁。

    郭芷瞳不屑地扯了下嘴角，冷笑着看了他一眼，扭头走人。

    霍俊哲皱眉走回店里，店员在一旁问道:“先生，您身上这套衣服……”

    “包起来，还有我太太身上那件一起。”霍俊哲淡淡的道。

    然后，无限回味着“太太”这两个字，走去试衣间换回原来的衣服，出来时，看到正在等他的艾慕和小桃子，心里觉得暖暖的。

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第269章 再次碰见 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    