
﻿    犹豫的原因，是因为总经理至今没有露过面，她不知道那个财务部长会不会又要求她去找慕星鸿。

    可到了财务部，她才知道是自己多虑了。

    这一次，财务部长很客气，告诉她启汉商贸公司的事情先放一放，不着急，一切等总经理回来再做定夺。

    说完这事，那财务部长还不放她走，又拉着她问东问西，各种打探她和司君昊真正的关系。

    艾慕面带微笑，客气的回答的两句，心里却万分的不齿。

    若不是说出她和司君昊曾经的关系，自己是不是不但要被逼着面对慕星鸿，还会被这个老男人觊觎？

    越想越觉得恶心，艾慕漠然的跟他告别，走出他的办公室。

    走出财务部的大门时，她听到身后的窃窃私语，无非是讨论她对记者说的到底是真是假，倒是绝口不提她那包养合同和饭局的事了。

    艾慕在心里暗暗叹了一声，也不知道这日子能撑几天，要是司君昊发表公开声明，说他们早已正式离婚了，只怕流言蜚语就会马上又把她包围了。

    想着昨晚老妈吞吞吐吐的劝她，要她还是回去美国，远离这里的是是非非，艾慕突然觉得是个好主意，反正这里的工作也并不如意，又何苦在这里苦苦支撑呢？

    之前那五年的平淡时光，现在看起来，煞是想念！

    正胡思廂着，身边有人脚步匆匆的跟她擦肩而过，紧接着，刚刚离开的财务部里响起了喧哗声。

    “快去休息室看啊，九点半盛世集团要召开记者见面会，听说司总会亲自出面解释！”

    脚步猛地顿住，艾慕侧着头，竖着耳朵听着。

    “真的吗？快去快去！”

    “你们说司总会说什么？会不会是澄清昨天艾慕说的话？”

    “我觉得肯定是，昨天绝对是艾慕胡说八道，你看，今天司总立刻就要澄清了！”

    喧哗声在看到艾慕的时候，停顿了片刻，一拨八卦的人冲她讪讪的笑了下，就头也不回的跑向休息室。

    陆续有人从艾慕的面前走过，大部分说的都是这件事。

    艾慕看着他们消失的方向，牙关紧闭。

    他竟然就这么迫不及待的要澄清了吗？甚至连一天的时间都等不及……

    迟疑了下，艾慕不由自主的跟上前去，当她看到会议室里满满当当的人时，不禁汗了汗。

    没有人理会她，她便站在门口的位置，等着听一听新闻发布会上司君昊是怎么说的。

    九点半，盛世集团的新闻发布会果然正式开始，司君昊穿着一身看起来就价值不菲的定制西装，脸色严肃的坐在主席台上。

    李群率先讲话，让记者们提出问题，等司总的统一答复。

    很快，此起彼伏的问话声就响了起来，虽然问话的方式不同，可是基本上问题的本质都是一样的，无非是打探她和司君昊的婚姻到底是真是假，或者虽然曾经是真，但是现在是否已经名存实亡……

    当提问的声音渐渐的弱下去，一直面无表情的坐着的司君昊终于开口了:“你们的问题就这样？那好，我清楚明白的告诉你们，艾慕说的话是真的！”

    听到他亲口承认，记者群离有些小小的骚乱，司君昊冷冷的扫了全场一眼，顿时让场面安静了下来。

    “我和艾慕小姐早在五年多以前就结婚了，如果在场的有老资历的记者，应该受邀参加过我的婚礼吧？那份合约，就是我和她在刚刚结婚的时候，开玩笑时的情趣之作。”

    “本来，这是我和她的私事，没必要拿出来告诉大家，但是这几天有人恶意对艾慕小姐进行人身攻击，诋毁她的名誉，所以我才不得不站出来说明白这件事。”

    “第一，艾慕小姐是我明媒正娶的妻子，这一点毋庸置疑。”

    “第二，艾慕小姐除了在我的允许下玩票兴致的拍了两三个广告外，并未涉足真正的娱乐圈。”

    “第三，自我认识艾慕艾慕小姐以来，根据我对她的了解，她自小洁身自好，为人善良，她跟霍雪滟也许在某些公证场合碰过面，寒暄过，但是绝对不存在什么高价饭局之说。”

    “这件事，我希望到此为止，不要再继续下去，带给她更多的伤害！我的话说完了。”

    司君昊说完这些，便站起身想要里开，这时，却有个不合时宜的声音响起。

    “司总，我还有个问题想要问一下。”

    司君昊微微皱了下眉，站着没动:“请说。”

    “司总，正像您说的那样，五年多以前，我曾经受邀参加过您和艾慕小姐的婚礼，但是婚礼结束后，我们就再也没有见过艾慕小姐出现，传闻婚礼结束后你们就离婚了，是真的吗？如果是真的，那么离婚的理由是什么？是不是跟现在的传言有关系呢？”

    终于来了！

    站在人群之外的艾慕在听到这里的时候，身体微微一颤，目光不由自主的盯紧屏幕中的司君昊，屏住呼吸等待着他的回答。

    司君昊沉着脸看着问话的记者，沉默了两秒钟后才缓缓的开口道:“传闻？不知你是从哪里听来的传闻，我可以确凿的告诉你，我和艾慕小姐并未离婚！我们在民政局领的结婚证，至今还摆在家中。”

    回答完这个问题后，司君昊环顾四中，用异常 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第329章 新闻发布会 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    