
﻿    艾慕不等何一佳说话，立刻开口道:“这是何秘书昨天下班的时候叫我整理的资料，我已经全部整理好了。”

    “整理好了就放回档案室，堆在整理干什么！”高晓琪皱眉冷冷的说着，“赶紧把这里清理干净！”

    “听见了吗？赶紧清理干净！”何一佳紧跟着开口道。

    艾慕咬牙看了她们一眼，知道自己说再多也无用，只能抱着那些资料去了档案室，规整好后刚回来，就听到高晓琪喊她:“艾慕！”

    “来了！”艾慕应了声，走到她面前。

    高晓琪看了她一眼，递给她一个大信封:“这里面的东西很重要，需要马上送到启汉贸易公司，你跑一趟，必须亲自交到他们总经理手里。”

    “我知道了！马上就去！”艾慕接过大信封，立刻拎着包跑出公司，在手机上查了查启汉贸易公司的地址，发觉那公司几乎是要跑半个城市，这要打车去的话，也不知道报不报销。

    叹了口气，为了争取时间，她还是打了辆车，催促司机开快一点，奔去启汉贸易公司。

    穿过了无数条堵车的街道，到了城市另一头的目的地后，已经是中午一点了，早餐就没吃，肚子已经饿扁了，她揉了揉肚子，脚步匆匆的走进启汉贸易公司。

    前台的接待员小姐长得不错，听说她是来找总经理的，迟疑了下，打量了她两眼，就给她指了方向。

    艾慕略有诧异，也没有想太多，就往里面走去。

    总经理办公室设在三楼，艾慕上楼后看了看，几个工作人员正埋头工作，见她进了也只是看她一眼，没有任何反应。

    真是奇怪……

    艾慕摇了摇头，找了个人问道:“请问总经理办公室在哪？”

    那人抬手指一个方向，艾慕道过谢后往那边走去，就听到身后那人说:“小姐，我劝你过会儿再进去。”

    “总经理不在吗？”艾慕纳闷的问道。

    那人的嘴角动了动:“我们总经理在忙。”

    “哦，我放下东西就走。不会耽误你们总经理的时间的。”艾慕微笑着道。

    说完，她就往办公室那里走去，他们总经理忙，她也很忙好不好？赶紧送到，她还要去吃点饭呢。

    走到办公室门口，看到大门紧闭，她刚要伸手敲门，就听到里面发出一种奇怪的声音。

    艾慕一愣之下，手已经重重的敲了下去。

    “啊！总经理，有人来了！”里面传出一个女人娇滴滴的声音。

    有个男人含含糊糊的说了句什么，引来那个女人一阵阵的娇笑。

    艾慕的胳膊上起了一层小米粒，终于明白为什么那个人叫她晚点来了，这启汉贸易公司的总经理，确实在忙……

    汗了汗，艾慕刚想离开，就听到里面的女人大叫了声。

    艾慕脸都红了，往后退了几步，想走，又不甘心，走了的话还得回来送一次，不然就在这里等一下好了，等他们忙完，她送完东西再走。

    想着，在心里又啐了这个公司的总经理一口，真是不正经，大白天的上班时间，外面还有员工在呢，竟然搞这种事情。

    等了一会儿，办公室的门打开，走出来一个穿着整齐的职业裙装，戴着眼镜，看起来完全就是公司里的普通员工的女人走了出来。

    看到艾慕的时候，她挑了挑眉:“咦？没见过你，刚刚是你敲门的？进去吧！”

    那声音，跟刚刚在办公室里发出来的声音一样矫揉造作，艾慕揉了揉手臂，干笑了两声，再次走到办公室门前敲了敲门。

    “进来！”

    艾慕微微蹙眉，声音好像有点熟……

    她没有想太多，打开门走了进去。

    半秒钟后，她后悔走了这一趟。

    偌大的办公桌前，坐着她最讨厌的人——慕星鸿！

    此时，办公室里还飘着怪怪的味道，办公桌上狼藉一片，慕星鸿头发微微凌乱，可想而知她们刚刚干了什么。

    “是你？”慕星鸿见到来人是艾慕，也很是惊讶，“你来干什么？”

    艾慕抿了下唇，冷着脸，抬头挺胸的走过去，忍着恶心把那信封放到办公桌上:“我是梦幻服饰派来给您送东西的，告辞！”

    说完她没有迟疑的立刻转身离开，脚步匆匆的好像身后有什么恶狗似的。

    还好慕星鸿没说什么，也没拦她，让她顺利的跑出了启汉商贸公司。

    一口气走到大街上，她才敢喘了口气，刚刚在那公司里面，她喘口气都嫌空气脏。

    明明肚子已经饿得不行了，可是一想到刚刚，她就觉得恶心的吃不下东西，干脆也不吃了，打了辆车往回赶，路上给艾思打了个电话，想问问她们吃过没有，结果打了两遍都没人接。

    艾慕的黯然的垂下头来，收起手机，叹了口气看着外面的车水马龙……

    回到公司后，高晓琪三个人倒是没说什么找茬的话，这让艾慕松了口气。

    快下班的时候，何一佳走到她面前:“喂！你不是说资料整理完了？拷贝一份给我看看。”

    艾慕急忙答应道，打开自己的手提电脑:“何秘书，你的邮箱是什么？我直接发给你？”

    “哦……不急……”何一佳说着，随口指了指艾慕电脑桌面上的两个文件夹，“这是什么？”

    “嗯？这个……”艾慕打开给她看，“是我设计的几张图纸。”

    何一佳好似很随意的看了两眼:“真是你设计的？”

    “是啊，随便画画。”艾慕笑了笑。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第312章 工作安排 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    