
﻿    “妈妈……”

    艾慕冲艾思灿然一笑，然后双膝一软，瘫到了地上。

    艾思被吓得脸色煞白的冲上前来扶住她:“这是怎么说的？小艾，你怎么了？”

    因为太过惊吓，她的声音很大，等她好不容易把艾慕扶起来的时候，就听到一个怯怯的声音。

    “外婆，妈咪怎么了？”

    听到女儿的声音，艾慕强打起精神来，冲艾淘淘笑了笑:“小桃子，对不起啊，妈咪吵醒你了？”

    艾淘淘摇了摇头，迈着小短腿走了过来，一副小大人似的样子，想要学艾思的样子去扶艾慕，但是因为身量太小，失败了……

    但是她的举动，让艾慕和艾思暂时忘了忧心事，忍不住笑了起来。

    艾慕在艾思的搀扶下，坐到沙发上，冲艾淘淘伸出双手:“小桃子，今天想妈妈了没有？”

    “想了！好想好想！”艾淘淘立刻冲进妈妈怀里，蹭啊蹭的就爬上的艾慕的膝盖，乖乖的让艾慕抱着，好像自己是个小小的婴儿一样。

    艾慕抱着艾淘淘，心里暖暖的，担惊受怕了一整天，只有在家里，拥抱着自己的家人，才会感觉到安全。

    艾思坐在一边，轻声问道:“你今天到底去哪了？知不知道妈妈很担心？”

    “妈妈，我是去筹钱了，明天，就能凑足所有的钱，很快就能把人换回来了。”艾慕笑着说道。

    怕老妈担心，她没有说出自己大着胆子跟踪的事情，只说自己去筹钱了。

    “真的？”艾思皱眉问道。

    艾慕抱着艾淘淘点了点头:“这还能有假？”

    “那就好了！”艾思叹了口气道，“虽然不知道你是怎么想的，但是我和你大舅舅，还上这份人情后，总算是没有心事了。”

    艾慕点了点头，迟疑了下，没把霍俊哲的事说出来。

    如果妈妈知道，就连霍俊哲也用金钱来跟她谈交换条件，只怕心里会难过吧？这五年来，老妈都快把他当成半个儿子了。

    暗暗叹了口气，她亲了亲睡眼惺忪的艾淘淘道:“小桃子，去妈咪的床上，今天晚上跟妈咪睡好不好？”

    “好！”艾淘淘立刻高兴的叫了起来，跳下艾慕的腿，一溜烟的跑去了艾慕的卧室。

    艾慕笑了下，疲惫的道:“妈妈，我先去休息了，我好累……”

    “去吧！”艾思亲了亲她的额头道。

    当艾慕起身离开客厅的时候，艾思突然开口问道:“小艾，如果司君昊平安无事的回来，你和他……”

    艾慕脚步一顿，后背僵硬的挺直，她没有回头，只是淡淡的道:“妈妈，就算他平安无事的回来，我和他也不会有什么交集的。”

    他有他的未婚妻，而她马上也会有自己的未婚夫，他们，本就是该这样，像两条永不交集的平行线一样，再也不见！

    艾思神情复杂的看着艾慕关上卧室的门，轻轻叹了口气。

    那晚的情况她亲身经历，虽然跟司君昊是第一次见面，但是仍能感受到他极力保护他们的心意，她甚至会忍不住的猜测，司君昊是为了艾慕才这样做，他对艾慕是不是还有余情未了……

    跟艾恒宇商量的出这一百万美金，也是觉得，艾慕跟司君昊也许还有可能。

    可是看艾慕的反应，好像是他们多想了？

    又叹了一声，艾思忧心忡忡的回房，把这事跟艾恒宇说了说。

    可是他又能有什么主意，相互的叹了两声，只能是走一步看一步。

    而艾慕回房后，低落的心情在看到艾淘淘的四仰八叉的躺在自己床上时，心里好受了一些。

    好歹，有朝一日，她可以告诉她:你的爸爸还活着，他叫司君昊。

    亲了亲艾淘淘，去冲了个澡，她拖着疲惫的身子爬到床上，搂着艾淘淘沉沉的睡去。

    第二天，艾慕是在艾淘淘洗脸式的亲吻中醒过来的，看着艾淘淘那灿烂的小笑脸，艾慕心情大好的抱着她滚来滚去，笑声把艾思都引了过来。

    “好啦，你看看你们俩，没个正行的，快起床吃饭吧。”

    艾慕拉着艾淘淘，冲着艾思一起做了个鬼脸，然后哈哈大笑的起床。

    吃过早饭，把艾淘淘送上校车，艾思也出发去公司了，艾慕一个人待在家里，就开始心神不定起来。

    一天之内，霍俊哲真的能把天海集团脱手筹到钱吗？

    或者说，邦妮警官他们会在一天之内解救出所有人质吗？

    如果警官们的行动迅速且给力的话，霍俊哲就不用卖掉天海集团了吧？那她也就不用勉强自己答应他的要求了吧？

    就在艾慕踌躇着要不要给霍俊哲打个电话，让他暂缓筹钱的行动时，接到了郭芷瞳打来的电话。

    听到郭芷瞳催问她筹钱的情况，说是警方那边好像提了什么要求，叫他们尽快把钱凑足跟绑匪交易的时候，艾慕很是茫然。

    怎么会这样呢？警方为什么要求他们准备赎金，而不是去救人呢？

    满腹疑惑的艾慕支支吾吾的应付着郭芷瞳，叫她先把账号发过来。

    挂断电话后，她立刻打电话给邦妮警官想问个清楚，却怎么也打不通。

    艾慕慌了神，想再去问别人，却根本不知道该问谁。

    无奈之下，她只能把账号发给艾思，要她先打过去一百万，然后就打电话找霍俊哲。

    接到她催钱的电话，霍俊哲沉默了一会儿后道:“艾慕，你放心，我答应过你，自然就会做到，你把账号发给我，我立刻想办法把钱转过去。”

    艾慕不知道他怎么就突然有了钱，茫茫然的挂断电话，把账号发了过去。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第281章 你怎么不问问我 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    