
﻿    艾慕看了看手机，叹了口气，塞回包中，打了辆车回家。

    而霍俊哲一动不动的站着，片刻后，漠然的打了个电话:“动手吧！”

    如果我对你的好，你看不见，不珍惜，那就只有对不起了。

    对于敬酒不吃吃罚酒的人，他向来不会手软！

    他是霍俊哲，从出生开始就站在暗夜中的男人！即使渴望光明，可是他的心，却会在某个时刻永堕黑暗……

    因为霍俊哲的这个电话，艾慕心情沉重的返回家中，一进门，艾思就迎上前来，紧张的拉着她:“小艾，到底是怎么回事？新闻上说，你和司君昊并没有离婚？”

    艾慕点了点头，把事情说了一遍，叹了口气道:“妈妈，小桃子又胡说八道什么了吗？”

    “你这孩子怎么说话呢？小桃子那是胡说八道吗？”艾思埋怨的瞪了她一眼，“不管你们以后怎么样，现在闹出这一出也好，让我们知道，小桃子不是私生女，她是你在婚内生的孩子，是有身份摆在那里的，司君昊可不就是她爸爸吗？”

    “妈妈！”艾慕急忙喊住她，“你小声点，别让小桃子听见了！这件事绝对不能让司君昊知道，不然他一定会抢走小桃子的！”

    “唉……”艾思叹了口气，“现在怎么办？我们是现在就回美国，还是等你和他的手续都办完？”

    “我也不知道。”艾慕抿了抿唇，“一切都要等事情平息。”

    艾思点了点头:“还好他这一次没落井下石，那就听他的等等吧……”

    是啊，这一次的祸事由郭芷瞳引起，幸亏他没有落井下石，幸亏他伸手拉了她一把，不枉她信了他那句:敢不敢相信我一次！

    深吸了口气，艾慕把司君昊暂时抛之脑后，站起身来语气轻松的道:“妈妈，我辞职了，现在无事一身轻，明天带着小桃子一起出去玩吧？”

    “大热天的，去哪里玩？不去！”艾思立刻拒绝道。

    艾慕垮着小脸，哀怨的叹了声:“那……明天去买东西，在家里做好吃的？好久没有大展厨艺了，手都痒了呢。”

    “噗！”艾思忍不住笑出声来，“我怎么不知道你有厨艺在身？”

    “妈妈~我是说您哪！”艾慕撒娇的拉着艾思晃了晃，“你整天就顾着小桃子吃什么了，好久都不考虑我的感受啦！”

    “好好好！明天一定考虑你的感受行了吧？”艾思无奈的笑道，宠溺的刮了下艾慕的鼻子。

    虽然她也有了自己的孩子，可是在妈妈的眼里，她永远都是个孩子。

    说话间，艾淘淘从厨房里偷偷摸摸的走出来，艾慕一眼就逮住了她:“小桃子，你在干什么？”

    艾淘淘的眼睛立刻瞪大，用力的摇头:“小桃子什么都没干！”

    “嗯？”艾慕和艾思同时站起来，看向小小的艾淘淘，“小桃子，撒谎的孩子鼻子可是会变很长的，我看到小桃子的鼻子好像已经变长了一点哦……”

    艾淘淘顿时被惊呆了，忙伸手捂鼻子:“没有！小桃子的鼻子没有变长！”

    可是这一伸手，就让艾慕和艾思看到了她手里的东西，一盒冰淇淋！

    这孩子，竟然会偷吃东西了！艾慕和艾思哭笑不得的看着她。

    发现自己被抓包，艾淘淘瘪了瘪嘴，小小的脸蛋上堆满了不好意思。

    “外婆，妈咪，小桃子就吃一点点哦！”她竖起一根食指，觉得不对，立刻又困难的换成小指，认真的发誓道，“就吃这么一点点……一点点……”

    看着那个肉呼呼的小手指，艾思和艾慕很想笑，但是又不能笑。

    艾思故意拉下脸来道:“小桃子，今天已经吃过一个冰淇淋了，不可以再吃了哦，你答应过外婆的！”

    “可是……那个是巧克力味道的，这个是香芋味道的，不一样耶！”小桃子试图跟她们讲道理，“小桃子就尝尝！尝尝！一点点……”

    “小桃子！”艾慕喊了她一声，盯着她摇了摇头。

    艾淘淘的小脸立刻就垮了，捧着冰淇淋，低着头往厨房里走去。

    艾思这才轻笑了声:“这孩子，跟你小时候一样！那小脸，说变就变。”

    “妈妈！”艾慕忍不住翻了个白眼，“为什么小桃子不好的地方你都要说成随我啊？我有那么差吗？”

    “本来就是啊，你小时候啊最喜欢吃棒棒糖，我一天只准你吃一个，可你总要想方设法的吃好几个！各种无赖的理由都能说出来，真是拿你没办法，要不是刷牙刷的勤，你那满口的牙啊早就被虫子蛀光了！”

    “打住，打住！妈妈，你有没有发现，自此你回来后，特别爱回忆以前啊！”艾慕微笑着道，“你可别再回忆了，听说人老了才爱回忆以前哟！”

    “你这个死孩子！”艾思立刻伸手打了她胳膊一下，艾慕嗷嗷叫着跑开了。

    艾淘淘冒出疑惑的小脸:“谁是死孩子？”

    “呸呸呸，童言无忌！”艾思跺了跺脚，拉着艾淘淘的手道，“小桃子最乖了，以后可别学你妈妈这么讨人嫌！”

    “讨人嫌又是什么东西啊？”艾淘淘化身十万个为什么，缠着艾思问个不停。

    站在二楼的艾慕看着楼下的这一幕，嘴角挂着甜蜜的笑容，如果一家人能永远这么开开心心的在一起，就好了……

    等太阳落山，一家三口出门在小区里溜达，看着艾淘淘蹦蹦跳跳的样子，艾思又忍不住回忆起艾慕小时候的样子，艾慕这次没有打断她，只是静静的听着，仿佛在她的描述中，看到了曾经那个小小的自己。 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第333章 幸福时光能长些吗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    