
﻿    在司君昊那里碰了壁，在卓宇峰这里找回了自信，郭芷瞳被他闹的嬉笑了几声，软软的靠在他怀里，给他几块蜜糖吃:“人家当然是想嫁给你呀，可是你知道，那是不可能的。”

    “为什么不可能，只要你想，就有可能！”

    被同一个理由搪塞了那么多年，眼看着心心念念的女人就要成为别人的新娘，卓宇峰终于不耐烦起来。

    “芷瞳，就算没有郭家，我也能养的起你，能让你过上女皇般的日子！如果你放不下你爹地和妈咪，等我们结婚有了孩子，我陪你回去求她们接受，只要我们有了孩子，他们看在孩子的份上也会接受我们的。”

    卓宇峰一边说着，一边觉得这真是个绝佳的主意，他怎么早先就没想到呢？只要用孩子拴住她，一切都好说了。

    “芷瞳，跟我生个孩子吧，我们也老大不小的了。”卓宇峰说着，亲了亲郭芷瞳，顺势将她压倒。

    郭芷瞳一僵，她并不想跟他讨论这个话题，瞪了他一眼后，她转移话题道，:“胡说八道，谁老大不小了？”

    “呵呵……”卓宇峰一边亲她一边闷声低笑，“你呀，就是不肯承认自己已经三十多了，你再不生，那可就是高龄产妇了。”

    “你还说？！”郭芷瞳最怕人提年龄，虽然她看上去依旧又仙又美的，也看不出实际年龄，可是实际上，她确实比司君昊和卓宇峰稍大一点点，已经过了三十五岁往四十岁上奔了。

    再想到艾慕依旧青春靓丽，她更是嫉妒得心里难受，一时也没了其他心思，用力的把卓宇峰推开，坐起身来捋了捋头发，没好气的道:“是，我老了，你走吧！找你那些年轻的小妹妹去！”

    “啧啧，这就恼了？”卓宇峰笑着抱回她，“你放心，你就是老成老太婆了，我还是爱你！”

    “呸！”郭芷瞳一把推开他，烦躁的起身道，“你赶紧走吧！别在这里烦我！”

    一提到年龄她就烦躁，恨不能时光重新来过，让她依然年轻美丽。

    卓宇峰眼珠一转，没有死皮赖脸的留下来，半推半就的就出了门。

    等他一离开，郭芷瞳更气了，说什么不嫌弃她老？要是以前就算她拿枪指着他他都不会走的，现在呢，走得多麻利！

    越想越气，郭芷瞳气呼呼的去倒了杯红酒，还没喝完呢，房门又被砸响，她嘴角立刻挂上了讽刺的笑容。

    她就知道，卓宇峰那家伙会回来的，只不过这次用时稍微长了点。

    过去打开门，卓宇峰果然挤了进来，啪的一声，熟门熟路的把灯关上，拥着她就往卧室里走。

    “死人，你刚刚干什么去了？”郭芷瞳轻笑着问道。

    卓宇峰把手里的东西递给她:“我记得用完了，又去买了盒。”

    “你老了，记性变差了，家里还有好多。”郭芷瞳笑话他道。

    “反正不嫌多，多做几次就是了。”卓宇峰说着，把她推倒在床，怕她发现什么，也不开灯，从她手里取回自己刚刚在外面动过手脚的东西，急不可耐的就闯了进去。

    他说话算话，这一晚上，他果然把那薄薄的一小盒都用光了，郭芷瞳被喂得饱饱的，推了他一把道:“天都要亮了，你赶紧收拾干净走吧。”

    “马上！”卓宇峰亲了亲她，把自己带来的东西毁尸灭迹，冲了个澡后，心满意足的离开。

    她会怀上他的孩子的，在婚礼举行以前！到时候看他们还能说什么！

    **********************

    艾慕在联系了美国的梦幻公司后，急不可耐的订了飞回美国的机票，快上飞机前，才跟霍俊哲说了声。

    霍俊哲一听就不高兴了。

    “小艾，你不用工作我也养得起你。”

    “工作只是一方面，我没有离开小桃子那么久过，我想回去看看她了。”艾慕讪讪的道。

    霍俊哲顿时就没话说了，沉吟了片刻道:“也好！你先回去看看吧，反正以后天海集团的事业重心也要挪到美国，我总会跟你们在一起的。”

    “嗯。”艾慕轻轻的答应了声，“我回去看看情况，要是你有事需要我，告诉我我再回来就是了。”

    这话说得比较顺耳合意，霍俊哲之前的那点淡淡不悦也就烟消云散了，也没在多说什么，嘱咐了艾慕要注意安全就挂断了电话。

    该登机了，可是艾慕看着手机有些犹豫。

    要不要给司君昊说一声呢？

    有心就此躲开他，可是心里却清楚，她躲不开的。

    想了想，不敢打电话给他，便给他发了条短信，说自己回国去看孩子，发完后立刻关机，怀着忐忑的心情坐上回家的飞机。

    长时间的飞行带来的疲惫，在看到艾淘淘和艾思的时候烟消云散，她抱着她们亲了又亲。

    “妈咪！”艾淘淘哭哭啼啼的抱着艾慕，“小桃子好想妈咪，妈咪以后不要再离开小桃子了。”

    “好！不离开！不离开！”艾慕亲着她的小脸蛋道。

    一家三口吃了顿团圆饭，艾思没有多问她什么，只是听说她是接到通知回来应聘后，脸上露出笑容。

    晚上，艾慕搂着艾淘淘睡觉，一边给她讲故事，一边轻轻的拍着她，眼看着那双水灵灵的大眼睛慢慢的闭上，本以为她睡着了，谁知艾淘淘又突然睁开眼睛问道:“妈咪，你的事情都做完了对不对？”

    “嗯？什么事？”艾慕被她问得一愣。

    “那个叔叔啊……”艾淘淘瘪了瘪小嘴，看起来半梦半醒似的，“妈咪，那个叔叔没事了对吗？”

    艾慕又是一愣，紧接着就鼻子发酸。

    原来，她还惦记着司君昊呢，这是不是就是父女天性？

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第293章 难以答应的要求 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    