
﻿    “哦，我知道了！”那人立刻反应过来，“你可以直接去我们部长的办公室，好像事情挺严重的。”

    艾慕点点头，道过谢后便往财务部的部长办公室走去。

    身后传来那个话多的同事的声音:“啧啧，长得是挺漂亮的……”

    这语气，怎么听起来这么怪？

    艾慕的脚步一顿，回头头看了那个人一眼，却正好看到了那人脸上的鄙夷和眼中一闪而逝不屑。

    她有得罪过这个人吗？

    艾慕在脑海中搜刮了一番，发觉自己根本不认识这个人。

    莫名其妙！她在心里嘀咕了声，将这件事暂时放到一边，敲了敲门，走进部长办公室。

    财务部的部长是个带着眼睛的中年男子，看到她进来，直接问了声:“艾慕？”

    “是我！部长，我想问一下，凄寒商贸公司的损失审核单出来了吗？”艾慕客客气气的问道。

    “嗯！”财务部长点点头，也没多说话，推了推桌子上的一张a4纸。

    艾慕拿起来一看，整个人都不好了。

    上面基本上没有数据什么的，只有一句话，艾慕造成公司经济损失一千万，须个人承担八百万的损失。

    “这是什么？”艾慕很是无语的把这张看上去完全没有可信度的纸放回办公桌上。

    财务部长笑了笑，艾慕的心里不知为何立刻响起了警铃。

    双手不由自主的握成拳头，她淡漠的看着财务部长道:“部长，我不知道你们这个数据是怎么核算出来的，但是我觉得完全没有道理，麻烦你给我看一下你们核算的标准，以及当初公司跟启汉商贸公司签订的合同。”

    财务部长的手指敲了敲桌面，突然站起身来，一边冲着艾慕微笑，一边转过办公桌，走到她的面前。

    “你要看的东西，我没办法提供！”

    “你这是什么意思？”艾慕皱眉，往一侧挪了一步，“部长，你是想告诉我，这些东西是公司的机密文件，我无权查看吗？”

    “我不是这个意思，我是说，其实这个赔偿只是形式上的东西，只要你今天晚上去跟慕总好好的赔礼道歉，这个核算单就只是个浮云而已。”

    财务部长大言不惭的说着，眼镜后面的眼睛带着异样的光上下打量着艾慕，那目光太过赤果，让艾慕的眉头不禁越皱越紧。

    “部长，您说的话我不太懂，您还是把合同拿来给我看看吧。”她警惕的说道。

    财务部长突然嗤笑了声:“装什么啊……艾慕，你以前是干什么的谁不知道？怎么？以前能干的事情，现在就不能干了？别装了，你今晚上乖乖的去找慕总道歉，这事就算一笔带过了！”

    “抱歉，你说的话我还是听不懂！”艾慕冷冷的道，“我只能告诉您，我绝对不会去找慕星鸿道歉的！”

    “真的？”财务部长挑了挑眉，打量着艾慕道，“那也行吧！那就按这个赔偿来吧！你看看你是付现金呢，还是让你那些金主们来刷卡呢？”

    “在没有看到具体的合同和赔偿条款以前，我不会付这笔钱的！”艾慕执拗的说道，“而且，我认为这一条规定完全不合法，我会找总经理申明，问个明白的！”

    “随便你！”财务部长无所谓的耸了耸肩道，“反正我也只是按总经理的意思办事。”

    说着，他突然凑到艾慕面前，在她没反应过来的时候，附在她耳边轻声道:“其实，你还有第三条路可选。”

    艾慕倏地后退两步，脑中的警铃声越来越大:“什么第三条路？”

    “呵呵，今天晚上，拿出你的本事来，让我看看你是不是像传说中的那么……你懂得，如果伺候的我高兴了，我去帮你跟总经理说，把这件事一笔勾销。”

    财务部长说这句话的时候，那话里话外的猥琐，差点没让艾慕当场吐出来。

    “部长！请自重！”她冷冷的说了一句，立刻转身走人。

    这一刻她突然无比的后悔来到梦幻服饰工作，如果说之前对这个品牌和企业充满了好感和期待，可经过这一段时间，这个公司在她心目中已经是一文不名了！

    她就不懂了，管理如此差劲，规定如此不明，人员如此烂俗的一个公司，之前那些年，是怎么建立起梦幻品牌文化的！！简直是太不可思议了！

    艾慕脸色铁青的回到秘书处，一进门，就听到何一佳喊她:“艾慕，你的手机响了无数遍了，烦不烦啊！”

    她低声道了句对不起，匆匆走回自己的位置，拿出手机。

    果然无数个未接电话，都是艾思打来的。

    她拿着手机去了走廊里:“妈妈，有事吗？”

    “小艾！你有没有看新闻！”艾思的声音又急又怒。

    “新闻？什么新闻？”艾慕一头雾水的问道。

    她今天被各种情况气得脑子了懵懵的，哪有时间关注什么新闻？

    “你还不知道？”艾思惊叫了声，然后叹了口气，“你说你这孩子的心，怎么就这么大！”

    “到底出什么事了？你直接告诉我不就好了？”艾慕忍不住追问道。

    艾思叹了口气:“小艾，你和司君昊签的那个合同，新闻上爆出来了……”

    “什么？！”艾慕终于意识到事情的严重性，尖叫了一声，“什么时候发生的事情？”

    “我也不清楚，刚刚小桃子看电视的时候看到你的照片，问我，我才注意到。”

    艾慕眼前突然一阵发黑:“小桃子？小桃子怎么会看到这个……她……”

    怕什么，来什么，艾慕紧紧的抓着手机，恨不得马上飞回去，告诉艾淘淘，电视里都是假的！

    “妈妈，怎么办？这可怎么办？”她头晕的靠在墙上，不知所措的问道。

    “小艾，别着急，记得我 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第325章 事情曝光了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    