
﻿    冲着艾淘淘威胁的攥了攥拳头，艾慕开始动手帮忙择菜，本以为艾思很快就会回来，可是等她都忙活完了，也没见艾思进来。

    艾慕疑惑的走出厨房，一眼便看到脸色蜡黄的艾思，她坐在沙发上，一动不动的，而艾淘淘正在她旁边，帮她拍着后背。

    “这是怎么了？”她急忙走过去问道。

    艾淘淘一边拍着艾思的后背，一边回答道:“外婆发呆哩。”

    “妈妈！”艾慕喊了一声，终于把艾思的魂叫了回来。

    她猛地抓住艾慕，颤声道:“小艾，我必须马上回美国！”

    她抓得很用力，艾慕感觉到她的指甲都掐进了自己的皮肉。

    “妈妈，出什么事了？”她心急如焚的问道。

    这时，艾思深吸了口气，从刚刚的慌乱和不知所措中镇定下来，松开艾慕的手道:“你大舅舅出了点事，要我马上回去。”

    “什么？”艾慕心里咯噔一下，“大舅舅出事？出了什么事？”

    “电话里没细说！小艾，快给我订机票，我必须马上走！”艾思沉着脸道。

    “那我跟你一起回去！”艾慕立刻起身去那电话订票。

    可是艾思去拦住了她:“你先不要回去！”

    “为什么？”艾慕不理解。

    “哪有那么多为什么？！”艾思突然大叫了一声，把艾慕和艾淘淘都吓了一跳。

    紧接着，她又深呼吸了几下，仍止不住的声音发抖的道:“别问那么多为什么，让你怎么做就怎么做！”

    艾慕被莫名吼了一顿，只能拉着被吓到的艾淘淘离开客厅，给艾思单独的空间，让她自己安定下来。

    订了一张飞往美国的机票后，艾慕蹲下来对艾淘淘道:“小桃子，外婆有急事要回家，你在这里跟妈咪在一起好不好？”

    “好！”艾淘淘乖乖的点头回答。

    “嗯，那好，小桃子现在先回楼上自己的房间待一会儿，让妈咪跟外婆说几句话好吗？”

    艾淘淘歪了歪头:“妈咪你又要跟外婆吵架吗？为什么自从来到这里之后，你们老吵架呢？小桃子不喜欢这里……”

    不知道该怎么跟不懂事的孩子解释，艾慕只能强笑亲了亲她:“妈咪和外婆没有吵架，小桃子放心吧，乖乖回房间去。”

    哄走了艾淘淘，艾慕转身去找艾思:“妈妈，机票已经订好了，最近的班机，我去帮你收拾行李。”

    “不用了！几点出发？”艾思此时已经恢复过来，看上去异常的冷静。

    艾慕看了看挂钟:“还有时间的，来得及。”

    “拿着证件走就是了，衣服什么的家里都有！”艾思冷静的道，“不知道事情有多严重，我先回去看看情况，等确定了消息再打给你，你带好小桃子，没有我的允许，不许你们回美国！”

    不许她们回美国？为什么？

    艾慕很想要问为什么，可是想到这三个字会让艾思发火，只能紧紧的抿着唇。

    “你听到了没有？！”艾思厉声喊道。

    艾慕抖了一下，急忙点头答应道:“我知道了！你别担心，我会听话的！”

    艾思这才满意的点点头，快步往楼上走去，不会儿带着平日里用的小包就下来了:“不用送我，我自己过去机场就好。”

    艾慕知道自己的老妈向来是个独断专行的女人，她说定了的事情，没有人能改变，艾慕只能点头答应:“那你自己注意身体，到了后不管是什么时间都给我打个电话，大舅舅那边到底是什么情况，也要跟我说一声！”

    艾思答应后，匆匆忙忙的走了，艾慕站在门口看着她顶着烈日离开的身影，不知怎么的，心里陷入极度的不安中。

    有些慌，有些气短，仿佛坠在半空中，吹过一缕微风都能让她的心剧烈的晃动。

    艾慕一只手捂住心脏的位置，大口大口的喘气，好不容易才让心脏重新变得听话。

    妈妈走了，家里出了事，也没有吃大餐的心情了，艾慕把厨房的东西都塞进冰箱，随便做了点什么，喊艾淘淘下来吃饭。

    大约是事情出的太过突然，就连艾淘淘都嗅到了不安的气息，她变得特别的乖巧懂事。

    时间一分一秒的过去，在艾慕看来，简直是度秒如年，可是艾思这一去，却如同落入大海的水滴，没了任何消息！”

    一天、两天、三天……

    在艾慕看来，三天没有妈妈的消息，已经是极限了，她立刻喊艾淘淘一起收拾行李，准备飞回去看看到底发生了什么事。

    正当两个人把行李箱塞得满满当当的时候，她的手机终于响了起来。

    艾慕噌的一下跳了起来，慌乱的把手机拿到手里。

    电话里的声音熟悉又陌生，是大舅舅的儿子，她的表哥，艾闵杰。

    在美国住了五年多，见这个表哥的次数屈指可数，没想到他竟然会主动打电话找她。

    “表妹，我已经在机场了，你告诉我你的地址，我打个车过去？”

    一句话，让艾慕惊吓到，慌忙把自己的地址发过去。

    这到底是怎么回事？为什么表哥会突然到h城来找她？

    惴惴不安的等来了艾闵杰，看到他拉着个脸的样子，艾慕心脏狂跳。

    “表哥，你怎么来了？到底出什么事了？”她端上杯茶，小心翼翼的问道。

    艾闵杰沉着脸坐下 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第334章 到底是谁 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    