
﻿    飞机落地后，她没有联系任何人，也顾不上休息一下倒时差，换了身衣服，拿着资料什么的直奔梦幻服饰总部。

    大约是美国方面打过招呼，她的资料很顺利的就被接收了，而且通知她后天可以过来报到上班。

    没想到会这么顺利，艾慕出来的时候还觉得跟做梦似的，在毕业大军疯狂投递个人简历的时候，她就这么简单的被心仪的公司录用了，这是怎样逆天的运气啊。

    高兴之余，她很想找个人一起分享快乐，拿出手机后的第一反应让她吓了一跳，看着屏幕上司君昊的手机号，她自嘲的笑了下，飞快的删掉，然后打给霍俊哲。

    “霍俊哲！你猜我现在在哪里？”她语气俏皮的问道。

    “哪里？”霍俊哲被她问的一愣。

    “我回国了，刚刚搞定了工作的事！”艾慕笑嘻嘻的道，“晚上我请你吃饭，庆祝庆祝。”

    “你什么时候跑回来的，怎么也不跟我说一声，我也好去接你。”

    艾慕吐了吐舌头:“我就知道你会这么说！哪里用那么麻烦！不说了，晚上吃什么？烤肉行吗？”

    霍俊哲没有任何意见的答应下来，两个人约好见面的时间和地点后，又说了两句闲话才挂断电话。

    然后艾慕就开始纠结，到底要不要现在就跟司君昊说呢？

    想了想，为了保险起见，还是给他发了条短信，免得他真的那么恶劣的合约快递到美国的家中。

    发完短信后，艾慕就一直提心吊胆的，生怕司君昊立刻对她有所要求，没想到，一直等到她和霍俊哲见面的时候，也没有任何讯息过来，这让她大大的松了口气。

    把司君昊放在一边，艾慕在h市最有名的一家韩国烤肉店里坐下，一边烤肉一边闲聊。

    其实就是霍俊哲在忙着烤肉，艾慕在忙着吃。

    “小艾，既然要留在这里工作，那住酒店就不方便了，去我家住吧。”霍俊哲包好肉，递给艾慕，趁机建议道。

    艾慕嘴巴里塞的鼓鼓的，连连摇头，含糊不清的道:“不用了。”

    她早就想到这事了，所以下午找了钟点工去她从小长大的那栋房子里打扫卫生，等收拾好了，再买点生活用品就可以搬进去了。

    “我有地方住，你别担心我。”

    “你能有什么地方住？住外面我也不放心。”霍俊哲不赞同的道。

    艾慕直接白了他一眼:“霍俊哲，我好歹也是从h市长大的，你别小看我！难道我在这里连个落脚的地方都没有啊？”

    “那你得带我过去看看，不然我不能答应！”霍俊哲很坚持。

    艾慕耸了耸肩:“知道啦！就知道你会这么说，等收拾好了，请你过去。”

    “喂，我这是为你着想，你这一副嫌弃的表情是怎么回事？”霍俊哲伸手弹了艾慕额头一下，引得她捂着头吱哇乱叫，忍不住哈哈大笑起来。

    她回来了！真好！

    艾慕吃了这么个亏怎么能忍，伸长胳膊就想去弹回来，可是霍俊哲就是不让她如愿，气得她直跳脚，还是霍俊哲一连给她塞了好几块肉，才让她安静下来。

    司君昊坐在二楼的栏杆那儿，看着眼前的这一幕，脸色铁青。

    她不是去美国了吗？那现在出现在他眼前跟霍俊哲打情骂俏的女人是谁？

    “司总？”有人喊了声，司君昊回过神来，冲那人淡淡的道，“算了，我不去了，免得你们约束。”

    今天公司有聚餐，他一时心血来潮答应了李群的邀请，却没想到会在这里看到艾慕的身影。

    看着她对另外一个男人笑颜如花，他哪里还有心思参加什么聚餐，打发走公司的员工后，他伸手招来服务员，要了一个包间进去坐下。

    随便点了些东西把服务员支走后，他拿出手机给艾慕打过去。

    听到手机响，艾慕一边吃东西一边从包包里拿出手机，一看是个陌生号码，就接了起来。

    刚说了声你好，就听见听筒里响起司君昊的声音。

    “是我！”

    艾慕筷子里的肉啪嗒一下就掉了。

    正在烤肉的霍俊哲看了她一眼:“怎么了？”

    艾慕慌忙摆摆手，捂住话筒，对霍俊哲道:“没事，我去接个电话。”

    说完，她站起身来离开，走到避人的地方才拿开手轻声道:“司先生……”

    “怎么？跟霍俊哲一起吃烤肉吃得开心吗？”

    司君昊的声音依旧冰冷，艾慕却被吓得魂飞魄散，立刻紧张的四处张望。

    他怎么知道她在和霍俊哲吃烤肉？他在这里？！

    “立刻到二楼的樱花厅！”司君昊紧接着命令道。

    艾慕脸色变了变:“司先生，我正和朋友一起吃饭，能不能……”

    “十分钟之内！不然后果如何你自己清楚！”

    司君昊说完就挂断了电话。

    艾慕握着手机，脸色很是难看的走回自己桌前。

    “谁的电话？怎么了？”霍俊哲立刻察觉了她的异常，刚刚还很开心的她，接了个电话后显得异常的消沉。

    “嗯？没事。”艾慕笑了笑，为了掩饰自己的市场，慌忙夹了块肉就往嘴巴里放。

    霍俊哲只来得及喊了一声“热”，艾慕已经被烫到嘴巴，肉块也滚落在身上。

    “好烫……”艾慕哭丧着脸看着自己身上的油渍。

    “你怎么这么笨呢？”霍俊哲忍着笑道，“也不知道试试凉热就往嘴巴里塞啊，馋死你！”

    “我还是去下洗 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第296章 烤肉店里 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    