
﻿    话音落下，记者们面面相觑，片刻后就响起嗡嗡的讨论声。

    “艾慕小姐，你这话是什么意思？我们可都觉得可笑的人是你……”

    “就是就是，底细都被人扒出来了……”

    艾慕听着他们的议论声，面带冷冷的微笑道:“不过是一份小玩意，看把你们激动的！大概你们忘了，我可是司君昊明媒正娶的夫人，我和他可是在民政局领过结婚证的！”

    “这些你们视而不见，就抓着那么个什么合同不放，有意思吗？不可笑吗？”

    艾慕刚刚说完，就有人蹦出来问道:“那个合同到底是不是真的？艾慕小姐你就说句话吧。”

    艾慕紧紧的抿着唇，看着问话的那个人，心里如波涛翻涌，脸上却要做到不动声色。

    “是不是真的？也可以说是真的吧……”

    众人哗然，艾慕面带微笑的看着他们:“只不过，那是我和司君昊结婚后在家里闹着玩的东西，夫妻之间的情趣嘛……谈过恋爱的，结过婚的都应该懂得吧？”

    “也不知道是谁把这东西弄出来了，都这么多年了，我都忘记了呢，倒是谢谢你们，又让我回忆起那段美好的时光，谢谢！”

    这话说的，又勉强，又坦然，一时间让人无法分辨真假。

    这世界上有哪对夫妻和情侣会在婚内写出这样一份合约？可是这世上有特殊嗜好的人多了去了，你敢说她说的不是真话吗？

    记者们又面面相觑起来，艾慕微笑着看着他们的沉默，等了一会儿后才道:“你们的问题我已经回答完了，麻烦你们让让，不要挡着我的路好吗？”

    她看起来是那样的轻松自如，完全没有被人泼了污水般的懊恼和愤怒。

    有人下意识的让开了一步，却也有人还是不放过她。

    “艾慕小姐，那你跟霍雪滟之间的关系可以解释一下吗？你是不是她旗下的艺人？有没有出席她安排的饭局？”

    艾慕冷然的目光看过去，淡淡的道:“我不是她旗下的艺人，我和她没有任何的契约关系，更不会出席任何的饭局，毕竟，我是司君昊的夫人，这世上恐怕还没人出的起价格请我出席饭局吧？您说，是吗？”

    一句反问，让那人哑口无言。

    是啊，身为盛世集团的总裁夫人，她想要多少钱没有，还能跟在霍雪滟身后混？为了那些蝇头小利出卖自己？只怕傻子都不会这么干的吧？

    现场又沉默了，就在艾慕抬脚想要从人群中穿过去的时候，不知哪里冒出来个声音问道:“艾慕小姐，或者应该是司夫人？请问，你和司君昊现在还是夫妻关系吗？”

    迈出去的脚步僵在原地，脸上的笑容倏地一下消失的无影无踪，就在艾慕不知所措的时候，李群带着人满头大汗的挤了过来。

    “让让！让让！有什么问题，等盛世集团召开记者招待会的时候再问，现在请让艾小姐过来！”

    “艾小姐？记者们敏锐的触觉立刻发现了不对的地方。

    “艾慕小姐，请回答这个问题好吗？你和司君昊现在还是夫妻关系吗？如果是夫妻关系，为什么司君昊的秘书会称呼你为艾小姐呢？”

    “你们是不是早就离婚了？”

    更多的问题铺天盖地冲着艾慕扔了过来，李群见势不妙，立刻让保安隔开人群，然后拉着艾慕跑进了盛世国际大厦。

    盛世国际大厦里好像跟外面是两个世界一般，清凉的让人感觉不到这是夏天。

    可是艾慕感觉不到心情的好转，她甩开李群的手问道:“司君昊在不在楼上？”

    “司总马上就到，您可以先去办公室等他。”李群说着对她做了个请的手势，带着她上了司君昊的专属电梯。

    进到电梯里面后，艾慕沉默的看着电梯门，仿佛看不到李群的存在，双手紧紧的握成拳头垂在腿侧，脸色阴沉的可怕。

    李群偷眼看她，竟然破天荒的被她的气势吓住，一声不吭的往后退了半步，低着头站在她身后。

    很快电梯就停了，李群带着面无表情的艾慕走进司君昊的办公室。

    “你坐着稍等一会儿，司总马上就到。”

    艾慕点点头，坐在沙发上，后背挺得笔直。

    这是来兴师问罪的？李群暗暗咋舌，退出去帮她倒了杯茶端进来:“喝点茶，去去火气……呵呵……”

    “谢谢。”艾慕的目光终于落在他身上。

    那目光太过冰冷，冰冷的仿佛是司大boss附体，李群忍不住打了个寒噤，放下茶杯退出办公室。

    艾慕一动不动的坐在沙发上，一直等到司君昊走进来，她才缓缓的动了一下眼眸。

    两个人的视线碰撞了下，火花四溅，艾慕站起身来，原本呆滞的双眸升腾起怖人的怒火。

    她紧紧的盯着司君昊，一步一步的走到他的面前。

    “司君昊，你到底要怎样？”

    司君昊心里一紧，他竟从她说话的语气中听出了诀别。

    诀别，再无会期的离别！她已经做好了跟他永无再见之日的准备。

    向来冷静的让人害怕的司君昊，慌了。

    “不要！”他猛然张开双臂抱住她，紧紧的抱住她，像是要把她嵌进自己的骨头里面一样的抱住她，声音抖得如坠落的秋叶。

    艾慕一动不动的任由他抱着，冷笑着道:“司君昊，你玩的开心了？你玩的满意了？托你的福，我现在出名了，我是不是需要设宴感谢你？”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第326章 敢不敢信一次 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    