
﻿    司君昊“呵呵”的冷笑不已:“艾慕，你是想要羞辱我是吗？这样做的后果，你觉得你可以承受吗？”

    他每说一句话，手中的力道就增加一分，艾慕小脸如雪一般的惨白，感觉到手腕都要被折断了，可她却不敢出声呼痛。

    她从来没有听过司君昊一口气说这么多话，可每一句话都像是一记耳光重重的打在她的脸上。

    她是出来卖的！在他看来，她就是个出来卖的惯犯，卖了一个人又一个人，却还要为自己找个理由，说自己卖得多迫不得已，卖得多伟大……

    “司先生……”

    她艰难的开口喊道，想要解释，自己不是那样的……

    可是司君昊却像是看陌生人一样看着她:“艾慕，你这样的人，怎么能带好我的女儿？”

    艾慕眼角猛跳，难以置信的抬头看着他，明明是手腕被他攥住，可是她却感觉他攥住的是自己的心脏。

    攥得那么紧，紧到无法呼吸……

    “司先生，你这话是什么意思？”她紧张的看着他问道。

    司君昊默默的盯了她半晌，甩开她的手，低头看了看艾淘淘，下床、穿衣，然后背对着她，用最轻最平淡的声音道:

    “艾慕，我不能冒险，我的女儿，不能成为你这样的人！她姓司，她身上流着司家的血液，她生来就应该是骄傲的，而不是像你一样……”

    胆小！懦弱！瞻前顾后！以及……善良到用自己去换取他人平安……

    司君昊默默的叹了声，抬脚往门口走去，就在他刚走到门口的时候，艾慕猛地跳下床。

    她赤着脚，不顾一切的跑到他的身后，拉住他的衣襟，声音抖得就像是寒冬中遗落在树枝上的那一片枯叶:

    “司先生，你答应过我，不会改变小桃子现有的生活，不会夺走她……”

    “你的意思是要把她带到霍俊哲身边去？艾慕，以前是我不知道，是我疏忽，误以为小桃子是霍俊哲的孩子，可是现在我知道不是了，你以为我还会允许你带她离开？”

    司君昊淡淡的道:“如果你要走，只能是你一个人走，我的孩子，不能跟你去别的男人的身边！”

    说完，他的手就搭在门把上，想要离开。

    艾慕慌了。

    她不能失去女儿！绝对不能！

    她慌张的搂住司君昊的腰，紧紧的贴在他的后背，喃喃的低喊:“你不能这样，你们不能这样……”

    一个拿家人威胁她，一个拿孩子威胁她，她到底做错了什么？

    “小桃子是我怀胎十月，辛辛苦苦生下来的，我和妈妈一起把她带到这么大。你怎么能抢走他？司先生，你不能……”

    司君昊面无表情的听着她的低泣，双手扣住她环在自己腰上的手，硬生生的扯开。

    艾慕怕他离开，急的想要重新搂住他，可是司君昊的力气比她大，她的两只手怎么也合不拢了。

    留不下他的话，他就要走了……

    “呜……司先生，你不能这样……”艾慕忍不住趴在他的背上，哭出声来。

    压抑的哭声肝肠寸断，司君昊皱了皱眉，用力拉开她的手，转过身来:“我怎么不能这样？艾慕，你都要去霍俊哲的身边了，你以为我能容忍你带着我的孩子离开？”

    “可是……可是……”

    艾慕哭得上气不接下气，又不敢发出声音，抽抽搭搭的样子看上去可怜到了极点。

    松开她的手，司君昊的两只手垂下，用力的攥紧。

    不可以给她擦眼泪，不可以让她看到他的心软……

    艾慕手是自由了，捂着嘴，抽泣个不停，小小的身子一抖一抖的，司君昊看得心里一阵阵的抽痛，干脆再一次转过身，作势要走。

    “别……”艾慕立刻像个八爪鱼似的重新搂住他的腰。

    他的无情，她算是见识了，可是她真的委屈。

    “司先生，我、我也不想的……”

    脚步顿住，司君昊低下头，看着紧紧的箍住他腰的那双小手，眼中晦暗莫名、

    “你不想什么？”他沉声问道。

    “我……呜呜……我不想去找霍俊哲！”艾慕用尽力气哭出这句话来。

    紧张到指节发白的双手，再一次被司君昊扯开，艾慕眼眶含泪，惊惧的看着他面无表情的转过身来。

    怕他甩开她就走，艾慕急急的低喊:“司先生，你相信我，我真的不想去找他，我不想跟他在一起，我不喜欢他，我……”

    “你怎样？”司君昊双眸灿若繁星。

    艾慕一怔，下意识的躲开他那亮得灼人的目光，喃喃的道:“我、我……我不想去找他，更不会带小桃子去找他的……”

    亮起的双眸暗了下去，司君昊看着她淡淡的道:“哦，你决定了？”

    艾慕点点头，又摇摇头，又点点头，脑袋里混乱一片，也不知道自己到底要干什么，她只能想到绝对不能让司君昊离开！

    抬起头，怔怔的看向司君昊，深邃如夜空的双眸，似乎藏了些什么……

    藏了些什么呢？艾慕恍惚了下，却又无暇想太多，只是本能的扑进他怀里，想要留下这个男人。

    双臂如滕蔓般缠上他的脖子，她仰起头索吻。见他无动于衷，只有主动的送上自己的唇。

    他的唇就像他的人一样，冷冰冰的，她小心的亲吻着，灵巧的舌尖撬开他的唇齿，诚心诚意的讨好他……

    终于，他的唇变得热了起来，艾慕松了口气，睁开眼睛，却看到他依然深邃的目光，正紧紧的盯着自己，顿时大羞。

    “你……”她红着脸，身体里的热度让她觉得脸庞在发烧，“你看着我干什么？”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第368章 看你到底在想什么 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    