
﻿    说什么忘记，说什么不再想念，全都是骗人的！骗人的！

    当她出现在他的眼前，当她温顺的伏在自己怀里，当她在他的身下绽放，那些虚伪的谎言就像是肥皂泡见到了阳光，璀璨到了极限后就化为虚无。

    虚无到必须感受到她，才能感受到她是确实存在的。

    展开她蜷缩的身体，司君昊慢慢的再次要了她。

    异样的感觉传来，半梦半醒的艾慕陡然惊醒过来。

    灯光明亮的房间里，司君昊那布满了汗珠的脸庞，清清楚楚的映入眼帘，就如同身体里那清清楚楚的他。

    “司先生？”

    艾慕惊叫了声，然后惊讶的发现自己声音沙哑。

    想要推开他，却发现自己的四肢软绵无力，绷紧了身体想要赶他离开，却让他像是瞬间被点燃了一样……

    一次又一次的颠鸾倒凤，艾慕哭哑了声音，可他却不放过她，也不允许她晕过去，只叫她清醒的看着他，感受他，艾慕咬着手指想要堵住那不断逸出口的声音，可那微薄的自制力，被他一次次的打破。

    他故意让她无法抑制，他故意让她哭喊出声，他故意让她颤抖着哀求，她那可怜的自尊和羞耻，被他无所不用其极的打破再打破……

    再一次的登上顶峰后，司君昊终于停了下来，放过她翻身躺在床的一侧，面无表情的调整着呼吸。

    艾慕尚未从余韵中缓过神，蜷着身体，像只可怜的小奶猫一样缩在他的身边，咬着手指发出细碎的抽泣声。

    安静的房间里，她的声音让司君昊的心里就像是猫挠一般的难受，他忍不住冷冷的呵斥了一声:“闭嘴！再哭就别怪我不放过你！”

    艾慕猛地闭紧嘴巴，牙齿狠狠的咬住下唇，再也不敢发出一点声音。

    好半天后，她恢复了点力气，见他不曾再碰她一下，只当是他身上的药力终于解了，便用床单捂在胸前，拖着酸软的身体试图下床。

    刚挪到床沿，就听到身后传来司君昊那冷到极致的声音:“去哪儿？！”

    艾慕身子一僵，慌忙离开床铺，捂着胸口的床单，脸色难堪的站着。

    “没听到我问你话呢？”

    看到她可怜兮兮的模样，司君昊的忍不住皱眉，声音愈加冰冷。

    “我……”艾慕抖了抖，颤声回答道，“司先生，你现在应该没事了，我、我就先走了。你放心，你被人下药的事情我不会说出去的。”

    呵呵，她还一副为他着想的语气？司君昊忍不住冷笑。

    他确实被人下了药，可是除了第一次，后面那几次他肯定自己是清醒的，所以才有耐心那样的“折磨”她。

    不过，她要是想这么认为也无所谓，他不想多说什么。

    被幽冷的目光盯住，艾慕只觉得后背发凉，看向司君昊的眼光不免就带了警惕。

    她小心的向外挪动脚步，低声道:“司先生，我先走了，这件事就当没发生过……”

    就当没发生过？！

    这就是她最想说的那句话吧？！

    就当他们没见过！就当她不认识他一般！

    司君昊面无表情的看着他，嘴角挂着一丝冷意。

    “没发生过？艾慕，你倒是打算得挺好的。”他冷冷的说道，“这一次你可以当做没发生过，那下一次呢？”

    下一次？

    “什么下一次？”艾慕不明所以。

    “我们的合同还没有结束不是吗？”司君昊提醒她道，“当然会有下一次，和下下次，以及更多次……”

    艾慕僵住，巴掌大的小脸煞白一片，她难以置信的看着司君昊，他竟然又跟她提那份合同？！

    “怎么？你又想说那份合同已经取消了？”司君昊冷冷的看着她道，“很可惜，并没有，那合同还好好的躺在我家的抽屉里，在合约未结束以前，你是我的人！”

    他躺在床上，好像是轻轻松松的说出这番话，却把艾慕逼到了绝路。

    “司先生，你不能这样！”艾慕颤声喊道，“我们……我们这样是不对的！”

    他已经有了郭芷瞳，她也有了霍俊哲，他们再继续那份合约的话，就会伤害到其他人。

    挺了挺后背，艾慕深吸了口气，鼓足勇气道:“司先生，听说您和郭芷瞳快结婚了，我们当初说好的，如果你结婚了，那份合约就立即作废。”

    听到郭芷瞳的名字，司君昊心里有种说不出的感觉，他并不喜欢她，可是想到她为了他低声下气的去求人，想到她为了他甘愿冒着风险跟那些亡命之徒做交易，他的心就软了……

    原本说是废弃的婚约再次提上日程，他也默许了她要嫁给他的事实。

    可是……

    司君昊紧紧的盯着面前的艾慕，就这样放开她吗？他做不到！

    想到郭芷瞳说的话，想到在他被人绑架期间她对他的抛弃，他的恨意就如同毒藤般在心底蔓延。

    “艾慕，我现在还没有结婚！”他淡漠的看着她道，“或许等我结婚的时候，已经厌倦你了，那时候合约再作废也不迟。”

    “那怎么可以！”艾慕忍不住叫道，“我们不可以见面了，我已经答应……”

    声音戛然而止，司君昊看着她道:“你答应了什么？”

    “我……我答应了……”艾慕忍不住瑟缩了下，抱着床单往后退了步。

    她答应过霍俊哲，又答应过郭芷瞳，这一切虽然都是为了面前的这个男人，可是她该怎么告诉他？告诉他有任何意义吗？

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第287章 还会有更多次 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    