
﻿    说完，坐到床沿上，好奇的摸了摸艾淘淘的小肉腿和小肉屁屁。

    “好多肉，腿怎么这么短？”

    “她还小，还没长高而已！”

    听到他这样说自己的宝贝女儿，艾慕立刻不悦起来。

    在她眼里，宝贝女儿是最漂亮的，他这话是什么意思嘛！

    司君昊又瞥了她一眼，这次是从头到脚的扫的。

    艾慕第一次跟他心有灵犀，看懂了他眼里的意思。

    “你……你看什么看？！我也不算很矮！”

    司君昊挑了挑眉:“女儿也就罢了，儿子可绝对不能随你。”

    “……”

    身高一米八五了不起吗？她好歹有一米六……额，多一点吧！

    在女性来说，她的身高也不算很矮好吗！

    再说，谁说过要跟他生儿子？！

    艾慕抿着唇，挖了他一眼，一脸的不服气，看得司君昊差点笑出声来。

    嘴角刚刚弯起来，就被艾慕看到了，她忍不住推了他一把:“你笑什么笑！”

    最讨厌拿身高笑话人的了！天生的个子她也没办法啊！

    司君昊嘴角的弧度挑得更高了。

    看看嗔怒的艾慕，哪里还有刚刚怯怯的可怜模样？

    这就是传说中的床头吵架床尾和吧？

    孩子更是夫妻间的纽带，看看趴在床中间睡得呼哈的艾淘淘，跟个小蛤蟆似的模样煞是可爱，哪里还有工夫跟她娘斗气？

    “她睡着了吗？”司君昊突然出声问道。

    艾慕点了点头:“睡着了。”

    “那就好。”

    司君昊避过艾淘淘，突然就到了床的另一侧，搂住了艾慕。

    艾慕一惊，看着艾淘淘，闪躲着他的手，压低声音急急的道:“司先生，别这样，小桃子还……”

    “她不是睡着了吗？”司君昊却不想放开她，手脚并用的缠住她，不让她有机会挣脱。

    “不、不能这样，当着孩子的面……”简直要羞死人啊！艾慕又羞又急，认真的挣扎着。

    “那我们去浴室……”司君昊嘘了她一声，看着小桃子小声说着，然后不管不顾的将她抱了起来，直奔浴室而去。

    艾慕简直不知该拿他怎么办，又不敢挣扎吵闹，怕吵醒小桃子，也只能任由他把她抱进浴室。

    司君昊没有开灯，关上门后，摸着黑吻她，浴室狭小的空间，回荡着他们越来越急促的呼吸声。

    那声音太过明显，艾慕只觉得震耳欲聋，甚至觉得如果声音再大一些，就会吵醒外面的艾淘淘。

    她死死的咬着唇，即使身体已经软得一塌糊涂，也坚决不敢发出一点声音。

    虽然看不到，可是司君昊却能想象出她的模样，想到她咬牙隐忍的模样，他血液里的那一点暴虐的因子又冒了出来。

    不容她拒绝的，撬开她的紧咬的唇齿，不让她再次有机会要紧牙关，然后就开始故意的逗弄她。

    艾慕一开始还能忍住，后来越来越难熬，眼中浮起泪花，莺莺的低叫:“司先生……”

    “如何？”司君昊糅搓着她，哑声问道。

    艾慕简直要哭了，身体不由自主的迎向他，呜咽着抓着他的手臂:“司先生、求、求你……”

    一发出声音，就觉得这声音太过羞耻和震耳欲聋，艾慕又抿紧唇，想要咽回这声音。

    她软软的唇抿着他的手指，那痒痒的感觉，让司君昊忍不住倒吸口凉气，猛得将她抱了起来。

    艾慕低喘了声，八爪鱼似的巴住他。

    司君昊轻笑:“你怎么这么矮，还得我帮着你……”

    “……”

    艾慕大囧，他竟然这个时候还在嘲笑她的个头！

    “你，你放我下去！”她不依了，扭来扭去就想要挣开他。

    司君昊却被她扭得“火冒三丈”，“啪”的一声拍了她一下:“老实点！”

    说话间，已是攻城略地。

    艾慕陡然一僵，轻哼了声，身子一软，差点直接溜下去。

    司君昊慌忙抱紧她，又一次忍不住轻笑:“真没用！”

    什么有用没用的？艾慕难耐的哼唧了两声，乌黑的长发甩来荡去，不多时，整个人都跟没了骨头似的，莺莺的叫个不停。

    司君昊被她叫的受不住，力气变得恶狠狠的，更是逼出了艾慕的眼泪。

    “呜呜……”

    “娇气成这个样，谁受得了你！”

    司君昊无视她的告饶，恶声恶气的说道。

    艾慕想说根本不是自己娇气，明明是他太狠，可是他如此癫狂，她还没来得及说，就已经魂飞天际……

    一次又一次，后来司君昊干脆打开灯，将她按在洗手台前，痛快淋漓的把她折来折去的要了一场。

    艾慕觉得自己根本就不是自己了，咬着手指又哭又叫，一会儿知道自己要忍住别出声，一会儿又根本控制不住，自己都忘了自己是谁。

    一次次的，她还是全靠他堵住嘴，才没尖叫出来……

    最后一次，他抱着她，在她耳边道:“乖乖，我的乖乖，给我生个儿子！”

    艾慕陡然绽放……

    恍惚间，她听到他的低吼……

    半晌后，司君昊帮她擦洗干净，抱着她走出来，当他看到大床上睡得四仰八叉的艾淘淘时，无奈的笑出声来:“这可怎么睡？”

    艾慕累的眼皮都睁不开了，听见他的闷笑声，懒洋洋的睁开眼睛，小声道:“把她抱到中间躺好就行，她睡熟了不会醒的。”

    司君昊又闷笑了两声，把她先抱过去放好，又把艾淘淘抱到艾慕的身旁，然后自己在艾淘淘的另一边躺下。

    侧着身子，看着身边的艾淘淘，还有闭着眼睛懒洋洋的艾慕，他心里有什么东西涨得满满的， 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第369章 学会并记得信任 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    