
﻿    正在艾慕不知道该如何是好的时候，艾思敲了敲门:“小艾，你的手机响了。”

    艾慕这才像是抓到根救命稻草般，在艾淘淘清亮无比的双眸中狼狈逃开。

    “小桃子，妈咪去接个电话，你乖乖的洗把脸，然后下楼去陪外婆好不好？”

    艾淘淘的脸上早已雨过天晴，清脆的答应了一声后，蹦下床去，迈着小短腿跑到门口。

    “外婆，小桃子要去洗脸！”

    “去吧去吧。”艾思笑着道，走进来把艾慕的包丢给她，“已经不响了，你看看吧，我去看着小桃子去。”

    艾思担心艾淘淘把衣服弄湿了，把包一丢就急匆匆的走了，艾慕趴在床上，从包里翻出手机，看了下未接来电。

    那号码，她闭着眼睛都能背下来。

    本不想接的，可是想到今天发生的事情，她还是接了。

    “司先生。”

    “出来一趟。”司君昊淡然的声音传来，紧接着就是某个酒店的门牌号。

    艾慕微微蹙眉:“司先生，您应该知道，我不会再去了。”

    司君昊默了下:“我有话要跟你说。”

    “那就在电话里说吧。”艾慕淡淡的道，“正好我也有话要跟你说。”

    “那你先说。”司君昊沉声道。

    艾慕无声的深吸了口气，让自己的声音听起来沉稳有力且非常严肃的道:“司先生，我希望以后您不要再用任何借口和理由接近我和我的家人，特别是我的女儿！”

    司君昊又沉默了！

    他这到底是什么意思？！

    就在艾慕快要忍不住暴走的时候，司君昊才终于开口说话，说出来的话，却是让艾慕想也没想到的。

    “她……很可爱！”

    艾慕只觉得心脏像是突然被人重击了一下，明明是夸奖的话，她却好像嗅到了危险的气息。

    “你、你这是什么意思？”她全身的细胞都戒备起来了。

    司君昊立刻听出来她声音中的警戒，不禁苦笑了下。

    “艾慕，你到底在紧张什么？我只不过是夸奖一句小朋友很可爱，你至于紧张得好像我要抢人一样吗？”司君昊忍不住说道，可是原本是想要解释的，话到嘴边，却习惯性的变成冷冰冰的质问。

    一下子被说中心事，艾慕半晌没出声，她总不能说，就是怕他抢走孩子。

    两个人冷场片刻，还是司君昊再一次放低了声音:“抱歉，我刚刚是……”

    “你不用解释！”艾慕咬了下唇，出声打断他的话，“司先生，我想你知道，我们……已经结束了！彻彻底底的结束了！所以我觉得我们以后还是各过各的日子比较好，基于我并不想让我的女人认识陌生人，所以我觉得你最好离她远一点！”

    她的声音，是从未有过的冰冷，冰冷到司君昊拿着手机的手都冻僵了般的不听使唤。

    她说，都彻彻底底的结束了！

    司君昊闭了闭眼，知道自己再也无法拿那一纸合约来逼迫她，向来艾思已经跟她说过，那合约跟她的幸福相比，根本不算什么。

    她有个好妈妈！还有个可爱的女儿！而他……只有她而已！

    “艾慕！”司君昊声音艰涩的喊道，低哑得仿佛重病的病人，“你不要这么紧张好不好？今天中午的事，我可以解释的！我真的本来只是想带她去买根棒棒糖，结果没想到……”

    “结果没想到什么？你别告诉我，你没想到会被一个小孩子牵着鼻子走！她是个小孩子，不懂事，你可是鼎鼎有名的司君昊，盛世集团的总裁，你能让一个小孩子牵着鼻子走？”

    艾慕一边说话一边冷笑，感觉自己是第一次在司君昊面前说话如此硬气，真是爽得不要不要的。

    艾慕的问话，让司君昊回答不出，他总不能说，他是真的被那个才刚刚五岁的孩子给蛊惑了，就那么带着她去了传说中她最想玩的过山车……

    被人说中了，司君昊有些恼羞成怒，语气重新被冰冻了起来:“艾慕，有些话在电话里说不清……”

    “我觉得已经说得很清楚了！”艾慕同样冷冰冰的说道。

    她这样的反应终于彻底把司君昊激怒了:“艾慕，我在这里等你，如果你现在不来，后果自负！”

    他说完就挂断了电话，不然他几乎忍不住自己的暴脾气，要对她说一些残忍的话了。

    真想顺着手机信号摸去她身边，掐住那细软的脖颈，看她还敢不敢这蛮横的对他说话！

    虽然是说了狠话，可是司君昊却知道，她不会来的！

    本身就有亲生母亲给她当坚实的后盾，然后自己也成为了一个女母则强的妈妈，这时候的她，已经不是他能用一些拙劣的手段就可以逼迫的了。

    真的要像当初威胁艾思那般，把手伸向艾氏企业，逼迫艾慕就范吗？

    司君昊几乎是下意识的就摇了摇头。

    不行！她的底线在哪里他很清楚，如果碰到了那个底线，只怕他们之间岂止是完了，恐怕都要反目成仇了。

    想到这儿，司君昊叹了口气，却扔忍不住的怀抱了一线希望。

    万一……万一她会来呢？

    就这样，司君昊在酒店的房间里，等了整整一夜，却没有等到艾慕的身影。

    第二天一早，他早早的就退了房，脸上挂着疲惫，开车往公司走去。

    周一要处理的事情比较多，他虽然一夜未眠，却也不能撂下公司不管回家蒙头大睡。

    刚到公司楼下，就接到李群的电话，说起话来支支吾吾的。

    司君昊冷着脸道:“有话就说清楚！”

    “司总……您自从回来一天都没 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第323章 无效的威胁 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    