
﻿    不一会儿，司君昊打完电话回来了。

    艾慕用眼角的余光看他，见他无动于衷的样子坐回原来的位子，仿佛没发生任何事一样，难免好奇。

    “咳咳！”她轻咳了两声，状似随意的道，“怎么样？我说的没错吧？”

    司君昊抬起眼皮看了她一眼，面无表情的道:“明天俞文清会查查看。”

    艾慕耸了耸肩，没说什么，继续抱着抱枕看自己的电视剧，可是偶尔回头跟艾淘淘说话的时候，就看到司君昊那沉思的侧颜。

    心里不舒服了吧？面子上挂不住了吧？呵呵哒！艾慕心情愈发的爽歪歪。

    这份愉悦的心情一直保持到送艾淘淘去回房睡觉，等给她讲完故事出来，就看到司君昊擦着头发从浴室里走出来。

    “睡了？”

    “嗯……”

    两个人边说着话，边进了卧室，好似是多年的夫妻一般随意自然。

    但是自进到卧室，艾慕就开始有些不安。

    他是留下还是走人，她都无权干涉，反正她的义务就是在他需要的时候躺好就行了。

    只是……他昨天才刚刚说过她不如郭芷瞳，为什么不回家去找正主，偏偏到她这里来呢？

    暗暗撇了撇嘴，她装作若无其事的样子躺在床上，用被单把自己捂住。

    司君昊静静的擦着头发，什么也没说。

    房间里的气氛突然就压抑了下来，艾慕闭着眼睛，大气都不敢喘一口，耳朵竖得老高，仔细的听着司君昊的动静。

    司君昊也在犹豫，他昨晚被艾慕气走，本不想再过来的，可是艾淘淘的一个电话就像是给了他一个台阶，让他忍不住的又来了，晚上还顺势又住了下来。

    他看着被单里蜷成一团的那个小小身影，心里猫挠似的，又很矛盾。

    想要她，又怕要了她后，她还会说出那种话来，好似他做任何事情都只为了睡她一样。

    他今天还就不碰她了！

    下定决心，司君昊把毛巾扔到一边，甩了甩头发，觉得干得差不多了，关门关灯，掀被上了床。

    一米八的床，两个人各占半边，中间留了一条宽宽的空隙，好像是分割线一样，把他们分隔在两边，互不干扰。

    空调的冷气开的很足，司君昊只穿了一条平角裤，把被单往上提了提，立刻就闻到那上面的香甜气息，跟艾慕身上的一模一样。

    嘴角紧绷了下，他有些心猿意马的翻了个身，试图不让这气息干扰到自己，刚稳了稳，就感觉到身后的小女人动了动，窸窸窣窣的声音更加的撩人。

    她在干什么？躺着？蜷着？睡着？醒着？

    鼻尖渗出点点汗珠，司君昊有些热燥不安起来，感觉空调好像都不管用了一样。

    “怎么这么热！”他嘟囔着抱怨了声。

    艾慕也觉得热，确切的说，是自从司君昊到她身边躺下后，他就跟自带发热体似的，让整个房间的温度都上升了，原本觉得温度正合适的她，也有些撑不住这热力了。

    “是不是空调出毛病了？”她翻身坐起，在床头柜那里摸了摸，没有摸到遥控器。

    “司先生！”她伸手戳了他一下，“你看遥控器在你那边的床头柜吗？是不是温度调太高了？”

    她微凉的手指尖跟他热热的皮肤正好形成鲜明对比，那柔柔的、痒痒的一下，让司君昊身上顿时出了一层细汗，哪里还听得进去她说的话，下意识的往旁边一避，烦躁的道:“不知道！”

    只不过让他找个东西，凶什么凶？

    艾慕在黑暗里皱了皱眉，算了，自己动手，丰衣足食，她起身，越过司君昊的身体，伸长手臂去摸床头柜上的遥控器。

    刚刚做好心理建设的司君昊没想到她会突然离自己这么近，那种带着奶香的香甜气息顿时将他笼在了里面，逃无可逃，避无可避，随着呼吸，挠进他心里，挠到了四肢的末梢……

    感觉手指都要酥掉了，完全不听指挥了，等司君昊意识到这一点的时候，黑暗中已经响起艾慕的一声惊喘。

    指尖刚刚触到的那微凉的肌肤突然就消失了，慌得他根本来不及反应就猛然伸出长臂将人勾了回来，彻彻底底的搂了个满怀，他忍不住发出一声喟叹。

    就是这种手感！就是这种感觉！紧紧相贴，皮肤贴着皮肤……

    艾慕没想到他会突然出手，反应过来的时候，人已经被他箍在了臂弯里。

    他很热，热得像火炉一样，身上汗津津的，靠在一起很不舒服。

    艾慕动了动，小声道:“司先生，这样太热了，不舒服……”

    不舒服吗？司君昊完全不觉得，跟他比，她皮肤微凉，抱着感觉特别舒服。

    “热？”司君昊哼了声，伸手拿过遥控器调低了好几度，“好了。”

    艾慕眨了眨眼，心里暗骂，早这样不就好了？！

    就在这时，他用指腹轻轻摩挲着她的手臂，带出一路的鸡皮疙瘩，艾慕忍不住挣扎了下，下一秒，腿也被人制住了。

    “司先生。”她轻喊了声，这姿势太不舒服了！

    “是你主动靠过来的！”

    思君要突然哑声说道，好似在解释什么，又好似在说服自己。

    艾慕愣了下，明白过来，下意识的想要辩解:“我是想去拿……嘶……”

    她突然发出一声低叫，忙不迭的伸手想要推开他突然靠到她身前的脑袋。

    这人一言不合就咬人的毛病还能不能行了？

    可司君昊的力气却哪里是她能推开的，毛烘烘的脑袋在她身上拱啊拱的，双手也是不带电一般的在她身上游来走去，不过片刻功夫，艾慕那推拒的手就软塌了下来。

    “唔……热……”她被他弄 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第343章 被推翻的决心 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    