
﻿    就在艾慕看呆了的时候，霍俊哲不知从哪里冒出来。

    “喜欢吗？”

    说话的语气和样子，仿佛那一夜的人不是他，他还是那个温柔体贴的霍俊哲。

    “你怎么在这儿？”艾慕皱眉问道，眼中的警惕让霍俊哲苦笑了下。

    “小艾，我就那么让你害怕吗？”他问道。

    艾慕还没来得及回答，艾思端着盘子笑容满面的从厨房里走出来。

    “俊哲啊，快来看看我这手艺怎么样……”

    尾音倏地消失，艾思脸上的笑容消失，面无表情的看了艾慕一眼。

    艾慕抿了抿唇:“妈妈……”

    “回来了。去楼上把小桃子叫下来，准备吃饭。”艾思语气虽然凶狠，可是表情讪讪的。

    艾慕答应了声，低着头往楼上走去。

    楼上是两间卧室，一间书房，还有一间浴室，艾慕先回去自己的卧室，没看到小桃子的身影，倒是看到窗帘换了新的，是让人看了清爽的嫩绿色。

    再去另一间卧室，就看到艾淘淘正趴在床上，跟个小青蛙似的撅腚睡得正香。

    她忍不住笑着摇摇头，这时候睡了，晚上还能睡着吗？

    “小桃子！小桃子醒醒了，要吃晚饭喽。”她走过去，亲着艾淘淘的小脑袋喊道。

    艾淘淘睡得正酣，一动都不动。

    艾慕无奈，拽拽她白萝卜似的肉胳膊，一放手就软软的耷拉回去，她干脆把她抱起来，一边亲着她的额头、眼睛、脸蛋、鼻尖……一边喊她。

    “小桃子，快醒醒喽，大灰狼来喽。”

    “不要吵……”艾淘淘呢喃的抱怨了声，小嘴瘪了瘪，哭丧着脸继续睡的呼呼的。

    这样不行啊！

    艾慕当即就打算把她抱到楼下，必须把她弄醒，不然晚上她肯定是不睡了。

    抱着艾淘淘站起来，刚一转身，就被站在门口的霍俊哲吓了一跳。

    也不知道他是什么时候来的！

    艾慕皱了皱眉，抱着艾淘淘往外走去，视而不见的擦过他的身边。

    “我来抱吧！”霍俊哲拦住她道。

    “不用了！”艾慕硬邦邦的回答。

    霍俊哲站在她的身边，幽幽的开口道:“小艾，我错了，你别再跟我生气了好不好？你不知道，刚刚看到你抱着小桃子的时候，我就在想，没有其他孩子也好，只要有你们两个在我身边就够了。”

    “小艾，我以前过的什么日子你也知道，我渴望有稳定的生活，我渴望有陪伴身边的家人……”

    “小艾，我现在也老大不小了，我也想有老婆孩子热炕头！”

    “小艾，我们结婚吧……”

    艾慕一震，他竟然在这种时候跟她求婚？

    “小艾，你答应过我会试着跟我在一起，今天伯母也问起来了，问我们是什么时候举行婚礼……”

    霍俊哲小心的看着艾慕的神情，诚恳的说道。

    艾慕漠然的看着他:“抱歉，我要带小桃子下楼了。”

    说完，她抱着艾淘淘往楼下走去，并没有回答霍俊哲的话。

    霍俊哲的双眸暗了暗，咬咬牙，跟着往楼下走去。

    有艾思和霍俊哲在，艾淘淘终于被三个聒噪的大人给叫醒，哭了两声后，趴在艾慕的怀里，咬着手指头谁也不想理会。

    艾思叹了口气:“这是时差还没倒换过来呢。”

    “过两天就好了。”艾慕急忙道。

    “小孩子适应能力强，没事的。”霍俊哲也跟着说道。

    艾思的脸上这才有了一丝笑容:“你们两个，难得的这么异口同声啊！好了好了，吃饭吧，不然一会儿就不好吃了。“

    说完，去捏了捏艾淘淘的鼻子:“我还做了我们小桃子最爱吃的可乐鸡翅哟，要是她不吃啊，那我们就把它分掉好了。”

    艾淘淘立刻瘪了嘴，可怜兮兮的开了口。

    “小桃子要吃可乐鸡翅……”

    “好呀，那小桃子快跟妈咪去洗手！”艾慕立刻说道。

    艾淘淘委委屈屈的点了点头，可还是搂着艾慕的脖子不放手。

    艾慕只好抱着她去了洗手间。

    洗手间里也多了很多东西，艾慕真怀疑艾思今天带着艾淘淘把商店都搬空了。

    把艾淘淘放在脚凳上，让她洗手洗脸，洗过之后，艾淘淘终于精神了，原本迷迷糊糊的眼睛瞪大了不少。

    艾慕笑着在她的脸蛋上用力的亲了口:“小桃子好干净啊！”

    艾淘淘却不理她，蹦下脚凳就往外跑，嘴里还不停的喊着:“外婆！外婆！小桃子要吃可乐鸡翅啦！”

    这就是个有了吃的就忘了娘的小吃货！艾慕忍不住腹诽了句，跟在后面走了出去。

    吃晚饭的时候，艾慕专心的吃饭和照顾艾淘淘，没抬头看霍俊哲一眼，倒是艾思笑容满面的跟他聊了很多，一顿饭倒也安安稳稳的吃完了。

    吃完饭后，霍俊哲主动帮忙收拾了碗筷，又准备了饭后的水果给客厅的三个女人送过去。

    等到了晚上九点的时候，小桃子要睡觉，他就起身告辞:“时候不早了，伯母，小艾，我先走了。”

    “小艾，去送送俊哲。”艾思直接命令道。

    艾慕很想开口拒绝，可是看到艾思的脸色，她知道如果自己拒绝了，回来又要面对艾思的怒火。

    因为早晨被艾思碰到她和司君昊那种样子，她心虚的根本不敢直视艾思，只当是她还在为那事生气呢，便闷闷的站起身对霍俊哲道:“我送你出去！”

    霍俊哲笑了下，跟艾思和艾淘淘道别，这才跟艾慕一起走了出去。

    到了院门口，艾慕打开院门，冷硬的开口道:“慢走！”

    说完就想 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第313章 促膝长谈 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    