
﻿    她一边说着，一边试图接近司君昊把手机拿回来，可是司君昊只是冷冷的瞅她一眼，就成功的阻止了她。

    划开手机，提示输入密码，司君昊皱了皱眉:“密码！”

    “君昊，你不能这样！这是我的手机，你这样是侵犯我的个人隐私！”郭芷瞳硬着头皮说道。

    “说！”司君昊冷喝一声。

    郭芷瞳委屈的咬着唇，可怜兮兮的看着他，可就是不敢上去输入密码。

    应该早点把照片删除的！她懊恼的想着。

    司君昊见她不配合，也不多说什么，拿着手机就往外走。

    郭芷瞳顿时急了眼:“君昊！你把我手机放下！”

    已经走到门口的司君昊转过身，目光冰寒得如同出鞘的宝剑，看得郭芷瞳不自觉的低下了头。

    “郭芷瞳，如果你不肯现在说清楚，如果被我查到了什么，你应该知道后果如何！”

    郭芷瞳心里颤了颤，脸色不是很好的看着他。

    如果手机里没有任何东西，她可以理直气壮的指责他不相信她，可是她没料到他会来得如此之快，手机还没做清理，只要他找人破解了密码，立刻就知道她都做了些什么……

    她比任何人都了解司君昊的脾气，只怕到时候什么都无法挽回了！盛世集团、司家，不会允许她做出这样背后捅刀子的事的。

    思及此处，郭芷瞳眨了眨眼，两滴眼泪顺着眼角掉了下来。

    “君昊，我错了！我错了！”她哽咽着喊道，“我也没想到会弄成现在这样啊！我本来只是想让艾慕没面子，没想到事情会闹得这样大……”

    说完，她又跺了跺脚，一副委屈的语气道:“这还不都怪你！那天晚上你明知道我喝多了，还把我丢下不管，我糊里糊涂的翻出了那个东西，一时生气就发给别人了……”

    “君昊！你不知道我当时看到有多生气！那个女人跟你一起只是为了利用你，达到目的后就把你甩了！我是为你不值！”

    “我……我只是想让她身败名裂，离开h市而已……”

    话音刚落，眼前黑影闪过，下一秒，她的喉咙已经被司君昊扼住。

    “郭芷瞳，谁给你的胆子让你乱翻我的东西，还管我的事情？”

    郭芷瞳慌乱的抓着他的手，脸上憋得通红:“放、放开我！”

    “郭芷瞳，我警告你，你要是再敢插手我和她之间的事情，就别怪我不客气！”

    被惊吓到的郭芷瞳难以置信的看着他，一直等到他甩开她，她剧烈的咳嗽了几下，才急急的道:“司君昊！你这是什么意思？你不是答应了要跟我结婚了？你还要跟她纠缠不清？”

    “对！”司君昊毫不犹豫的回答！

    “司君昊！”郭芷瞳尖叫起来，“我不答应！婚前你怎么花我不管你！婚后你不能再跟她有任何的来往！绝对不能！你说过的，你不会走你父母的老路，如果你娶了老婆，就算不喜欢，也会一心一意的对她的！”

    年轻时候的闲聊之语，她一直笃信不疑，他是守诺的人，他既然这么说，就肯定可以做到。

    而她一直心心念念的想要嫁给他，图得也是他在婚后会对这个婚姻忠诚。

    毕竟，她可是受够了什么私生子、私生女上门抢继承权的事，想到自己家里也有一档子这种事，她就觉得烦躁。

    司君昊皱眉看着不停叫嚷的郭芷瞳，脸色不是很好看。

    那些话确实是他曾经说过的，他也以为能做到，后来遇到了艾慕，他觉得一辈子守着她，不难。

    娶郭芷瞳，然后一生一世、一心一意的守着她？这怎么可能？只是想想那样的日子他都毛骨悚然。

    他的人生，必定是要跟艾慕纠葛在一起的，无论是以什么样的身份和关系。

    “郭芷瞳，不要再给我惹是生非了，也不要再试图试探我的底线！”他冷冷的看着她，声音毫无感情，“你非要嫁我，我可以给你应有的身份，但是其他的，你最好别奢望。”

    他身上流着司成宏的血，就当他也遗传了他身上的劣根性吧，就像他那样的活着，为了某种利益而结婚，然后为了感情而在外面跟其他女人相爱相守。

    司君昊在这一刻无比的唾弃自己，就如同曾经无比的唾弃自己的父亲一样，可是他宁可这样看不起自己，也无法做到从此放开艾慕的手。

    该说的话已经说完，司君昊冷漠的转身离开。

    开门的时候，身后传来郭芷瞳不甘的哭喊。

    “司君昊，你这样对的起我吗？我为你四处奔波，跪着求我父亲出钱赎你出来的时候，你怎么不嫌我管你了？我拼着性命去跟那些绑匪交易赎你出来的时候，你怎么不嫌我管你了？”

    “你现在为了艾慕那个贱人，就对我这样？司君昊，你还是人吗？”

    司君昊紧紧的咬着牙，转过身，神色漠然:“郭芷瞳，你想要的，我已经尽可能的给了，其他的，我给不起！还有，你的嘴很臭！”

    说着这句话，他关上门，把郭芷瞳的尖叫声关在身后，大步流星的离开。

    眼睁睁的看着司君昊离开，郭芷瞳尖叫了几声也无法让心里的愤恨发泄出去，她咬着牙来回走了两步，捡起被司君昊丢到地上的手机，沉着脸打了个电话。

    电话一接通，她就破口大骂:“你特么就是个废物吗？到现在连一个女人都搞不定！你到底还是不是个男人！你就等着她甩了你跟司君昊双宿双飞吧！”

    郭芷瞳说完就火冒三丈的把电话摔了，而电话的那一段，霍俊哲脸色铁青的攥着手机，眼前的电视上还在不断的回放着艾慕说话的画面。

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第328章 给不起 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    