
﻿    “所以我要看到病例！”司君昊语气严肃的道。

    听到他这样慎重，俞文清立刻肃容答应下来:“知道了，我马上去查。”

    挂断电话，司君昊深深的吸了口气。

    如果艾淘淘真的是他的孩子，那么当年在瑞典的检查结果就出了鬼！

    要是被他查出来谁在里面捣鬼，他绝对轻饶不了他！

    用力的捶了下桌子，司君昊按下通话器:“李秘书！”

    片刻后，李群和艾慕一起走了进来。

    “司先生，代真带孩子出去玩了……”

    “嗯，我知道。”司君昊淡淡的道，然后看向李群，“给我安排专机，我要去一趟瑞典。”

    希望，瑞典那边也有保留五年前的病例！

    听到瑞典这两个字，艾慕眼角跳了跳，下意识的看向司君昊:“司先生……”

    司君昊淡淡的看了她一眼:“你在家带好孩子。”

    知道他是去查什么的，艾慕抿着唇点了点头，这桩公案压在她心上许久，他去查清楚也好。

    说话间，吴代真带着艾淘淘回来了，嘴角上还有这冰淇淋留下的残迹。

    “妈咪！爸比！”她一进门就兴奋的喊道。

    “小桃子刚刚去吃的事草莓圣代对不对？”司君昊面带笑容的蹲下身子对艾淘淘笑道。

    艾淘淘惊讶的瞪大眼睛:“爸比，你怎么知道的？”

    “爸比什么都知道！”

    “哇！爸比好厉害！”艾淘淘惊叹的道，“我以后回去要跟小朋友说，我爸比什么都知道，比……比上帝都厉害耶！”

    惊叹完了，她扑到艾慕的腿边，拉着她道:“妈咪，小桃子的爸比真的好厉害对不对？”

    “嗯……”艾慕惊疑不定的点点头，偷眼看了下司君昊。

    怎么回事？小桃子喊爸比怎么喊得这么自如？他也答应的那么顺畅。明明他们才刚刚商量好，她甚至还没来得及跟他们正式做个介绍呢……

    大概是艾慕的反应让艾淘淘不怎么满意，她立刻抛开艾慕奔向司君昊的怀抱，两个人嘀嘀咕咕的，不时的开怀大笑两声，那画面看起来真是和谐的不能再和谐。

    吴代真忍不住在艾慕身边轻叹道:“司夫人，看你们一家三口团聚，真是太好了……”

    好吗？为什么看到自己辛辛苦苦养大的女儿，就这么奔向司君昊的怀抱，她心里会这么的……不平衡呢？

    艾慕忍不住轻轻撇了下嘴角，刚要开口把艾淘淘唤回来，司君昊的手机突然响了起来。

    司君昊看了看手机，低头对艾淘淘说了几句话，艾淘淘便跑回道艾慕的身边:“妈咪，爸比有工作要忙，我们先回家吧。”

    “嗯。”艾慕点头答应道，抬头看了司君昊一眼，“司先生，那我们先走了。”

    司君昊点点头，补充了句:“我今晚就飞瑞典，你先回岳母那边吧。”

    艾慕答应着，带了艾淘淘离开。

    李群和吴代真也跟着走出办公室，等办公室里空无一人的时候，司君昊才开口问道:“好了，说吧！”

    “昊，小艾的病例档案全部不见了！”俞文清的语气听起来既懊恼又愤怒，如果司君昊现在在他身边，就会看到他因为气愤而通红脸色。

    “不见了？”司君昊没想到会是这么个答案，疑惑的问道，“怎么会不见了？”

    “我也不清楚，五年前谁是最后一个动档案的人，我需要查……”

    “那就查！我要尽快听到结果！”司君昊冷声道。

    挂断电话后，司君昊快步在办公室里走了几步，双手紧紧的握成拳头。

    五年前，他到底是有多疏忽，才会让艾慕遇到这些匪夷所思的事情！那时候的她又会对他有多失望……

    “该死的！”他忍不住恨恨的骂出声来。

    就在司君昊越来越暴躁难安的时候，李群敲门进来。

    “司总，机场那边说，飞机四小时后就可以起飞。”

    “知道了！立刻去机场。”司君昊冷着脸道，已然是迫不及待。

    李群急忙跟着他走出办公室，在去机场的路上，司君昊一直默默的看着车窗外，等到了机场后才开口道:“我不在的时候，照顾好她们母女。”

    “知道了。”李群急忙答应下来。

    四个小时后，两架飞机从机场起飞，司君昊和霍俊哲两个人，一个飞往瑞典，一个飞往美国……

    又十几个小时后，霍俊哲带着人走出美国的机场，深吸了口气，嘴角带着残酷的微笑。

    季雨茜拖着他的行李跟在他后面，看了看天色道:“我们快回去吧，好像要变天了。”

    “这天，也该变一变了！”霍俊哲扯了下嘴角，淡淡的说道。

    **********

    艾慕在接到艾闵杰的电话时，以为自己听错了。

    可是他说得那么清楚明白，让她想要听错都不可能。

    放下电话的时候，她整个人簌簌发抖的不成人样，把艾思吓了一跳。

    “小艾，是不是又出什么事了？”

    艾慕怔怔的看着艾思:“妈妈，霍俊哲在美国指证大舅舅走私违禁物品……”

    “你说什么？”艾思惊叫了声，身体晃了晃，一时没站稳，重重的跌坐在沙发上。

    艾慕被她吓到，立刻清醒过来上前扶她:“妈！妈妈！你怎么样？你还好吗？”

    艾思脸色苍白如鬼的看着她:“小艾，你刚刚说什么？你再说一遍！”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第360章 没有好消息 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    