
﻿    “不是的！不是那样的……”

    艾慕喃喃的想要解释，可是司君昊根本不想听她说任何话。

    松开她的下巴，他倨傲的站在她的面前，冷冷的道:“合约会继续下去！只要我叫你，你就必须在三十分钟内出现，不然我就会让你家里所有的人看到那份合约，你的所作所为会让所有人知道！”

    “不是的！不是那样的……司君昊！你不可以这样的……”艾慕猛地抓住司君昊的衣袖，想要解释清楚。

    司君昊却用力的甩开她:“未经我同意，不许喊我的名字！不许主动联络我！有其他人在的场合，我们互不相识！老老实实等我的电话，在规定时间内出现在我面前！记住，你是我花钱包养的女人，既然我完成了你的要求，那你就要守好你的本份！如果你做的好，或许我会提前终止合约，如果你敢不听话……你知道后悔会怎样！”

    司君昊一口气说完这些话后，冷冰冰的指着房门道:“滚出去！”

    他阴冷的目光让她觉得害怕，艾慕踉踉跄跄的走出房间，房门在身后“砰”地一声关上。

    她失魂落魄的站在酒店的过道上，松软的地毯就像是沼泽一样想将她吞没，她深一脚浅一脚的走着，在看到安全出口四个字时，就好像找到了逃生的出口一般，闪身躲了进去。

    楼梯间里鲜少有人走动，灯光也很是幽暗，却让人觉得安全。

    艾慕坐在楼梯上，捂着脸无声的哭泣。

    怎么会这样子呢？他为什么会变成这样？

    在美国的时候，虽然也是偶遇，虽然他也会对她动手动脚，却不曾说出这样伤人的话。

    甚至，在他用西装盖住她的头的时候，她明明感觉到他的善意和温暖。

    可是现在，她只能感觉到害怕。

    他像是彻底的变了一个人，变得残忍，变得不顾一切，他摆在她面前的路，是她万般不想走却不得不走的路。

    她不敢冒险，她不在乎其他人，她只在乎妈妈和小桃子……

    她跟司君昊离婚，已经让妈妈难过了许久，如果让她知道，自己和司君昊真正的关系其实是这种关系，只怕她的心都会碎了。

    还有她的小天使，她最可爱的小桃子……

    如果让她知道，自己的妈妈竟然做过这种事，她会怎么想？

    每个孩子都会希望自己是爸爸妈妈的爱情结晶，谁会希望自己的来历如此肮脏？

    私生女……

    她最不想要小桃子背负的身份便是这三个字了。

    抬起头来，艾慕苦笑了下。

    其实有什么大不了的？不就是陪他睡觉吗？当年自己也不是没做过这种事！

    只要忍过去这段时间，忍到他和郭芷瞳结婚的那天，一切就会过去了……

    艾慕抹了抹眼泪，在自己脸上拍了两下，命令自己振作起精神，沿着长长的楼梯，一直走到了楼下。

    走到酒店大厅的时候，她才惊讶的发现，这里竟然就是自己住的酒店，愣了愣，她去服务台取了房卡，回到自己的房间。

    洗了澡，换了件密实的衣服，正在吹头发的时候，门铃响了起来。

    艾慕条件反射的神经紧绷，然后想起来，司君昊并不知道自己住在这里。

    松了口气，她走过去看了看，见到是霍俊哲后就打开了房门。

    “小艾，你怎么一声不响的就回来了？”

    霍俊哲一见到她就焦急的问道。

    艾慕干巴巴的笑了笑:“没事，就是喝多了点，上洗手间的时候又被喝醉的人弄脏了衣服，觉得恶心，就先回来了。”

    “你没事吧？碰到你了？”霍俊哲急忙问道。

    艾慕冲他摇了摇头:“我没事，你别紧张，先进来再说吧。”

    霍俊哲跟在她身后进了房间，不赞同的嘟囔道:“小艾，你知不知道你这样能吓死人？”

    “哪有你这样的？好歹跟我说一声，什么都不带的人就不见了，不知道的还以为出什么事了呢！”

    “抱歉，我当时没考虑这么多。”艾慕歉意的道。

    “算了！”霍俊哲也没多做纠结，把她的包递给她，“小桃子打过好几次电话找你了，她想你了。”

    艾慕慌忙接过自己的手提包，拿出手机给小桃子回电话过去。

    刚说了没两句话，突然觉得身后有些异样，她忽的一下转过身，发现霍俊哲拿着吹风机要给她吹头发。

    艾慕慌忙摆手拒绝，表示不需要他这样。

    可霍俊哲哪里听她的，他很坚决地把她按在凳子上道:“你跟小桃子聊天就是了，我帮你。”

    说着，他撩起她的长发，很暧昧的放在鼻间闻了闻。

    他的动作，让她全身的汗毛都竖了起来，飞快的跟小桃子说了两句话就道别挂断电话，艾慕站起身避开他的手。

    “真的不用，已经干得差不多了。”她红着脸，讪讪的道。

    霍俊哲微眯了下眼睛，眸中闪着危险的光。

    刚刚洗过澡的艾慕，肌肤白里透红，粉粉的小脸上，粘着两缕微湿的发丝，身上的衣服虽然保守，却更惹人遐想。

    霍俊哲情不自禁的往前迈了一步，想靠她更近一些。

    为什么不可以呢？她已经承诺要跟他在一起了不是吗？

    他试探着要她回来一趟陪他，看她会不会忘记自己答应过的话，她不也乖乖回来了吗？

    所以，还有什么好犹豫的呢？

    她会是他的女人！

    喝了不少酒的霍俊哲终于控制不住自己对艾慕的贪恋，猛得伸手抱住她……

    艾慕陡然僵住，立刻用力甩开他的手 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第288章 最后通牒 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    