
﻿    司君昊说完这句话后，就没再说话。

    艾慕老老实实的待在他的背上，看着路灯的灯光将他们合二为一的影子拉得很长很长……

    回到莱茵大厦的大门口，艾慕晃了晃腿:“放我下来吧。”

    虽然是大半夜了，可是有保安，有监控，被人看到她这么大的人了还被人背着，多不好意思。

    “别动！”司君昊轻轻呵斥了声。

    “可是……会被人看到的……”艾慕小脸红通通的道。

    “你以为我背着你走了这么半天，就没人看到？”司君昊轻笑道，“那些狗仔队都不知道拍了多少张照片了！”

    “什么？”

    艾慕傻眼，下意识的就往四处看。

    “不用看，你看不到他们的。”司君昊淡淡的道，背着她走进莱茵大厦。

    原来，周围一直有狗仔队啊？

    怪不得他会主动说陪她走走，怪不得他会那么温柔，怪不得他会背着她一路前行……

    艾慕趴在司君昊的背上，忍不住微微一笑，刚刚那温馨的旖旎突然消失的无影无踪，剩下的只有尴尬和漠然。

    司君昊却不知艾慕心中所想，他背着她一直走到电梯门前，按下上楼的按键，这时，艾慕又开口道:“好了，现在没人能看到了，放下我吧。”

    这话说得好像有点不对劲啊！

    司君昊把她放下，扭头仔细看她。

    “你怎么了？”

    “没怎么啊！”艾慕丢给他一个茫然的眼神，指了指电梯，“电梯来了，上去吧。”

    她明明看起来没什么，可是不知为何，司君昊却总有点惴惴不安的感觉。

    走进电梯，司君昊毫无掩饰的盯着她:“你又怎么了？”

    “什么怎么了？”艾慕依旧是茫然脸，好似完全不懂他的话，也看不出有什么异样。

    司君昊便不再问，直接拉住她的手，仿佛不这样，她就会悄悄溜走似的。

    他的手大大的，她的手小小的，牵在一起，怎么看都觉得好看。

    可若是换成郭芷瞳的手呢……

    艾慕抿了抿唇，发觉自己一点都不喜欢这个想法。

    偷眼看了下面无表情的司君昊，他的侧颜都如雕刻般完美，这样完美的男人，让给郭芷瞳？

    呵呵……别说她曾经害过她，就算没有，她也不想让啊。

    对！她不想让！艾慕从未有像现在这样感激过老妈艾思，感谢她的点醒，感谢她的逼迫。

    有记者？那就有吧！想让他们拍，就拍吧！如果可以，多拍几张，新闻多发几条，让全天下都知道，司君昊的妻子是她！是一个叫艾慕的女人！让她在这个位置坐得更牢固一些！让郭芷瞳的机会变得更小一些。

    刚刚还郁闷着的心情，突然就被这种渴望推翻，跌宕起伏的心情，在这一刻莫名的安定下来。

    抢个男人而已，谁不会？

    如果她不会，当年他就不会被她顺利缠上了！

    撇了撇嘴，她反手攥紧司君昊的手，身体微微向他倾斜。

    突然获此优待，司君昊诧异的看了她一眼，艾慕冲他笑了笑，甜甜的道:“司先生，到家了。”

    搞不懂她这多变的情绪是怎样，司君昊只迟疑了一下，就顺其自然的让她挽着自己出了电梯，想看看她到底要做什么。

    进得家门，司君昊刚想伸手开灯，手就被艾慕按住，紧接着，她就像个猫似的，在黑暗中扑到他的身上，还是很用力的扑。

    这待遇……

    司君昊挑了挑眉，无视掉她那弱鸡似的力气，顺势靠在玄关的墙壁上，看她到底要怎样。

    没想到这么容易就把司君昊这个大个头扑倒了，艾慕暗暗松了口气，仰着头就递上嘴唇，却因为个头的关系，只啃到了他的下巴。

    “呵……”

    被她弄得痒痒的，司君昊忍不住笑出声。

    艾慕脸都黑了，这可真是多年不练，技术都生疏了啊，这种错误都能犯，也怪不得司君昊会不满意她了。

    咬了咬牙，她毫不气馁的踮起脚尖，咬住他翘起微笑的双唇。

    像是在证明自己不弱一般，她急急的撬开他的唇和齿，急切的寻找他的味道，长时间踮起的脚尖撑不住她的身体，她干脆双手环住他的脖子，紧紧的靠着他。

    原以为，自己这样主动热情，他肯定登时就忍不住了，没想到自己都这样努力了，他还是一副无动于衷的样子，甚至连胳膊都不抬一下，舌头还躲着她，不想让她得逞。

    “呜呜……”

    艾慕不满的发出抗议的低叫，发现他还是没有任何反应，她哀怨的瞪了他一眼，微微撤开一点，双手探进他身上穿的休闲t恤……

    司君昊的喉结飞速的动了动，黑暗中的双眸亮得惊人。

    感觉到她的小手在自己身上毫无章法的乱摸，他死死的咬着牙关，没有发出一点声音……

    只是她太让人着急了，好半天不得要领，司君昊忍无可忍的抓住她的手，慢慢的下移，给她一点提示。

    蹭的一下，艾慕只觉得一把火从脚底燃起，直接燃烧了她的血液、头发、神智……

    耳膜里轰隆隆的一片响声，脑袋里热血跳动得仿佛要冲出太阳穴，她僵直着身体，抬头望着他，一动不动。

    呼吸，突然就变得无比急促起来，或者说，根本是忘了该怎么呼吸。

    憋得肺都要快要炸了的时候，她深吸了口气，又缓缓吐出来，紧张的舔了舔嘴唇:“司先生……”

    “嗯？”

    “司先生……”被他擒住的那只手，已经颤得不像个样子，喊他的声音都软得似乎能滴出水来。

    司君昊愉悦的微眯了眼睛，没有理会她的抗议和哀求 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第351章 善变的女人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    