
﻿    司君昊的表现让郭芷瞳很是满意，她小鸟依人般的依偎在他身旁轻轻答应了声，对霍俊哲笑了下:“霍先生，你们慢慢逛，我们先走了，等我们结婚的时候，记得赏光来参加婚礼啊。”

    说完，她冲霍俊哲摆了摆手，又不屑的看一眼艾慕，依偎着司君昊走出去，隐约能听见他们的话。

    “你请他们干什么？那种身份的人……”

    “现在天海发展的还不错啊，以前的事都过去了，交个朋友怕什么。”

    ……

    声音渐渐远去，人也渐渐远去，霍俊哲脸色铁青。

    司君昊言语里的不屑和蔑视太明显，好像他霍俊哲是个提不上台面的人一般，这怎么能让他忍下去？

    艾慕脸色也不大好，她以为自己根本不会介意，可是在听说司君昊和郭芷瞳快要举行婚礼的时候，心还是忍不住痛了。

    艾慕有些黯然又有些愤怒，他明明都要结婚了，还来缠着她干什么？

    “先生，太太，你们看中这套了吗？”导购小姐突然出声，把霍俊哲和艾慕从自己的心事中唤醒。

    霍俊哲皱眉看了下眼前的那套，毫不客气的道:“档次太差！”

    说完，就拉着艾慕走了出来。

    艾慕苦笑:“霍俊哲，你何必在意他说的话，那套还不错的。”

    “你叫我什么？”霍俊哲突然转头，不悦的盯着她道。

    艾慕一怔，讪讪的笑了下:“俊哲……”

    听着她软软的喊自己的名字，手里还牵着她同样软软的小手，想到这个女人会是自己的，而司君昊得不到，霍俊哲的心情终于好了许多，布满了乌云的脸上也终于放晴。

    “小艾，你知道，我想给你最好的！那家店太普通了！”他冲她微笑着道，拉着她的手向另外一家专卖店走去。

    艾慕无可奈何，任由他跟赌气似的，花了上万买了一套床上用品，然后还口口声声嫌太便宜了。

    出来把东西送上车的时候，艾慕忍不住抱怨了声:“你说你至于这样嘛……”

    霍俊哲把东西毫不在意的丢进后备箱，突然拉住唠叨着的艾慕，将她压】在了车身上。

    艾慕心里一惊，无措的看着他:“你……”

    “小艾，后天晚上跟我出去趟！”他压着她，低声道。

    “去哪儿，你……你先起来，好好说话！”艾慕急得声音都颤了，突然被他这样霸道的靠近，她很想把他踹开。

    霍俊哲不动如山:“你先答应我！”

    “我答应我答应！你先起来说话！”艾慕迭声喊道，现在这种样子，别说后天晚上了，就是现在他要她陪他出去，她也会一口答应下来，只盼他能立刻放开她。

    大约是她的承诺让他满意了，艾慕感觉到他的身子离开了些，正想顺势挣脱出来，霍俊哲突然一个用力，又将她压了回去，不等她反应过来，就听到一声低低的尖叫。

    艾慕全身的汗毛顿时竖了起来，转过头，果然看到掩着嘴一脸惊讶和不齿的郭芷瞳，还有她一旁面无表情的司君昊。

    她整个人顿时呈僵化状态，浑身上下都像是打了石膏，动弹不得。

    而这时，霍俊哲才松开她，重新牵住她的手，淡然的冲司君昊和郭芷瞳点了点头:“怎么这么巧，又碰面了。”

    郭芷瞳像是才缓过神来一样，瞥了脸色苍白的艾慕一眼，对霍俊哲道:“抱歉，打扰到霍先生的好事了，我们马上就走，你们继续，继续……”

    说完，她拉着司君昊匆匆忙忙的离开。

    而这期间，司君昊一句话都没有说，可是艾慕却产生了深深的危机感。

    刚刚那暧昧的场景，以司君昊的脾气，绝对不会那么轻易放过她的！

    想到这儿，她忍不住打了个冷战。

    霍俊哲一直攥着她的手，立刻就发现了她的异样。

    “小艾，你怎么了？手怎么这么冷？”

    她的手冷吗？可是为什么她觉得她的心更冷……

    艾慕手脚冰凉的又打了一个冷战。

    “怎么回事？”霍俊哲急忙把她拥进怀里，“大热天的，你怎么突然这么凉？是不是因为司君昊？”

    艾慕心里咯噔一下，猛得把他推开:“你别胡说，跟他有什么关系！”

    “那你……”

    “我只是突然觉得这停车场里阴冷阴冷的，俊哲，我们赶紧走吧，我有点害怕。”艾慕放低声音，哀求着道。

    这里有什么好害怕的？霍俊哲四处张望了下，突然笑了起来:“你别说，这里还真像电影里恶鬼出没的地方！”

    “你还说？！”艾慕推了他一把，故作害怕的嗔怪道，“刚刚郭芷瞳那一声就够吓人的了，你要是再说下去，我就不理你了！”

    真是被吓到了吗？霍俊哲不相信的看着她，可是在幽暗的灯光下，艾慕那张惨白的小脸一脸惊惧，又不像是在撒谎，他迟疑了下，选择了姑且相信她。

    “好了，马上就走，反正东西都买好了，我把你送回去，帮你收拾收拾。”霍俊哲笑着说道，把艾慕塞进车里，开着车离开。

    而在停车场的另一个方向，司君昊和郭芷瞳坐在自己车里，并未离开，看着霍俊哲的车开出去后，郭芷瞳突然轻笑了声:“君昊，看来霍俊哲跟那个艾慕感情挺不错的。”

    说着，她如藤蔓般缠上他的胳膊，吐气如兰的道:“那个霍俊哲还真会玩，在这种地方……好像还真是另有情调……”

    司君昊皱了皱眉，忍着甩开她的冲动道:“别人的事少管。”

    “我又没想管。”郭芷瞳笑着道，“我是想说，看到他们那么恩爱，我都嫉妒了！君昊，我们什么时候才能像他们一般那么……融洽……”

    “好了，时候不早了，我送你回去！”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第300章 误会大了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    