
﻿    艾慕很害怕，可是这种情势之下，容不得她害怕。

    她横下心来道:“我不是故意找事，我只是要确定我未婚夫还活着，说到底，他也只是我未婚夫，万一你们搞了鬼，我人财两失就太不划算了。”

    多年夫妻大难临头时还各自飞呢，更何况未婚夫妻之间。

    要么有人，要么留钱，她就是要表明这种态度。

    听她这样说了，其他人也附和了两句，毕竟谁也不想钱拿出来了只换回一具尸体。

    “你这女人……”那人火了，就在艾慕以为他终于要忍不住露出庐山真面目的时候，突然在另一个方向响起陌生的声音。

    “e，别冲动。”

    艾慕心惊肉跳了下，心道这房间里果然还有其他人，就是不知道有多少人。

    她冲着声音发出的方向望去，什么也看不见，只能听到那个人的声音。

    “这位小姐，你胆子很大。”

    艾慕心里咯噔一下，硬着头皮道:“是啊，四亿美金，就算没有男人我也能过得一生无忧是不是？”

    “哈哈哈……”

    黑暗中的人发出还算愉快的大笑声:“你这女人很有意思。”

    “谢谢夸奖。”艾慕干巴巴的道，感觉自己脸上的肌肉已经因为过度紧张而僵化的做不出任何表情了。

    她的反应显然又出乎了那人的意料，所以那人又笑了几声，然后才道:“e，给他们看看吧。”

    “哼！幸亏早就猜到他们会这么要求。”被称为e的男人开口道。

    就在艾慕他们还没搞清楚这话是什么意思的时候，他们面前的电脑屏幕一闪，出现了实时监控画面。

    艾慕立刻被屏幕里的司君昊吸引了全部的注意。

    他看起来被毒打过，一动不动的躺在地上，根本看不出死活。

    “你们！你们把他怎么样了？”艾慕忍不住叫了起来，双手扶住电脑屏幕不断的喊司君昊的名字，完全忘了他根本听不到她的声音。

    “放心，他死不了！”黑暗中的人发话道，“他很能打，所以只能这样关着，不然会给我们找麻烦的。”

    他很能打，却被打成这样，艾慕的眼里泛起水光，恨恨的瞪向黑暗中的声音。

    “让他跟我说话！我必须听到他的声音才能确定他活着！”

    “女人，你这要求太高了些。”那人的声音骤然变冷。

    艾慕却顾不了那么多，她现在只想要确定司君昊还活着！

    “我要听到他的声音！”她用不容置疑的语气说道，“如果不确定他活着，我立刻就走，你们也别想拿到一分钱！”

    大概是她的态度太过强硬，房间里陷入死一般的沉寂中，好一会儿后，才听到那个人发话道:“e，叫d过去把他泼醒，让他说句话。”

    e和d……

    这一伙绑匪是用26个英文字母来命名的？难道有26个人？

    只是不知道，两个地方各留了多少……

    艾慕眼角跳了跳，下意识的捋了下鬓角的发丝，小巧的耳垂上，带着一对圆润的珍珠耳钉。

    可实际上，那是特制的监听器。

    不知道邦妮他们听到这些没有，她心中忐忑的想到。

    这时，电脑屏幕的画面多了一个人的背影，艾慕顾不得思考其他，紧紧的趴在笔记本电脑前，看着那人泼了一盆水在司君昊的头上，紧接着，笔记本电脑里发出嗤啦嗤啦的声音。

    一开始的声音听不清，直到司君昊被人踢了一脚后发出一声痛呼，艾慕才算是听到了他的声音。

    “别动他！”艾慕急忙喊道。

    可惜没有人会听她的话，她看到司君昊被泼醒，睁开眼睛说了句什么，然后被人踹了一脚，再然后就无力的躺在原地，眼睛闭起，嘴巴里好像还说着什么。

    “他在喊一个人的名字，应该是你的吧，看来你们感情很好。”黑暗中的人突然发话道。

    艾慕抿着唇，看着屏幕里的司君昊，根本没有理会那人在说什么。

    他们该进去救人了吧？再拖下去，司君昊万一撑不下去了怎么办？

    “好了，该确认过的也确认过了，，把画面关掉，让他们快点登陆系统。我要在十分钟之内确认款项到账，不然……就从刚刚那个姓司的开刀！”

    黑影中的声音突然变得森然无比。

    艾慕一怔，明白过来那人的意思，如果她不在十分钟之内把钱打过去，那他就要第一个杀了司君昊，借以警告其他人。

    “不可以！”她忍不住叫了声。

    环顾其他人，他们好像没听到一样，面无表情的看着屏幕，竟是没有一个愿意帮她说句话的人。

    黑暗中的声音突然轻笑了下:“想保住他的命，那就快点把交易完成，我保证还你一个活着的未婚夫，你把他带回去，好好喂上两天，保证他在床上依旧生龙活虎！”

    他的话引起几声大笑，艾慕立刻听出来，这房间里除了他们几个人质家属，起码还有六七个人，只是他们隐在黑暗中，又好像接受过训练一样，就连呼吸声都很轻微，如果不是他们突然笑出声来，认谁也想不到这里有这么多人。

    这边有六七个人，那那边有多少？艾慕的心脏跳得咚咚直响。

    就在这时，那人的声音又冷了下来:“还愣着干什么？你还有七分钟时间！e，叫d做好准备，记得别让那个姓司的死的太容易，不多受点罪，怎么能让其他人吓破胆呢？”

    七分钟！

    司君昊是首当其冲的目标，她不知道那边的情况，也不知 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第283章 糟糕透了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    