
﻿    艾恒宇眼中的光亮顿时熄灭了。

    察觉到他的失望，艾思急忙道:“大哥，你别担心，小艾已经跟他说了，等他忙完手里的事情立刻会飞过来，你不会有事的。”

    “真的？”艾恒宇的眼睛又重新亮了起来，看着艾慕问道。

    艾慕干巴巴的点点头:“嗯……”

    “那就好！那就好！”艾恒宇松了口气，“你们刚下飞机，不用在这里陪我，赶紧回去休息吧。”

    “让小艾带小桃子回去，我在这里陪陪你。”艾思低声道。

    艾恒宇摇了摇头，疲惫的闭上眼睛:“不用了，你们都回去休息，小艾，司君昊对我们家有多重要，你知道吧？”

    “我知道，大舅舅你放心。”艾慕急忙说道。

    在艾恒宇的坚持下，艾慕她们离开医院回家，一路上，艾思都心事重重，刚到家她就说要去找霍俊哲。

    “我只想去问问他，这么多年我和你大舅舅对他不薄，他这样做还有没有良心了！”

    “妈！”艾慕拉住她，摇头道，“你别去了，去了也白搭，他临走前您还给他亲自践行呢，他提都没提这事……”

    艾思又何尝不知道去了也白搭，只是心理憋着这口气，难过。

    “外婆，小桃子的房间好脏哦……”艾淘淘噔噔噔的跑过来喊道，艾思和艾慕这才想起来，家里好久没住人了有些脏。

    “算了，我去叫人来打扫打扫，不然晚上怎么睡。”艾思叹着气道。

    见她打消去找霍俊哲的念头，艾慕松了口气，可是心却还是落不下，想到艾思和艾恒宇的期盼，她想了想，拿着手机给司君昊打电话，想问问他是否能过来一趟。

    耳机里传来的冰冷的声音告诉她，他的手机还是未开。

    他一直没开手机吗？也不知道李秘书有没有把她的话告诉他……

    艾慕恍惚了片刻，无奈的挂断电话。

    刚收起手机，艾思已经换了一身衣服出现在她面前:“小艾，我得去公司看看，钟点工马上就来打扫，你和小桃子……”

    “妈，你休息一下再去吧。”艾慕不赞同的看着她道。

    “哪里还有时间休息！现在公司还不定乱成什么样呢！你那个表哥……唉！”艾思皱着眉头，脚步匆匆的离开。

    公司的事情，艾慕帮不上忙，无奈的看着艾思离开后，想到钟点工马上就要来收拾房子和院子，便带着小桃子出门。

    飞机餐实在是不怎么好吃，小桃子嘴又刁，艾慕便带着她去了她之前最爱吃的那家餐厅，两人刚要开始用餐，放在包里的手机突然响起来。

    艾慕的第一反应是司君昊的来电，可等她飞快的拿出手机后，才发现，竟然是霍俊哲找她。

    迟疑了下，想到这件事终究避无可避，她咬牙按下接听键。

    “喂……”

    “小艾，你回家了！”

    不是疑问句，是肯定句，艾慕下意识的往四周看了看，若不是有人跟着她，他怎么能知道她回美国了？

    可是周围看起来并没有什么异样，她收回视线，皱眉道:“你怎么知道我回来了？”

    “我猜到你会专程回来见我。看来我是猜对了！”霍俊哲轻笑了声。

    艾慕顿时气不打一处来，他害得她家这样，竟然还有脸笑？！

    当着孩子的面，她不好爆粗口，深吸了口气压下火气后，她咬牙问道:“你还笑的出来？霍俊哲吗，你到底想干什么？”

    “见面谈吧！你在什么位置，我来接你。”霍俊哲淡淡的道。

    见面？

    艾慕心里一紧，下意识的看了眼正吃饭的小桃子:“我现在带着孩子吃饭呢……”

    他要跟她说什么，她都能想到，那些话，不好当着孩子的面说吧？

    “没关系，你现在哪里？”霍俊哲丝毫没有放过她的意思。

    躲是躲不掉的，有孩子在也好，也许他说话的时候会收敛些。

    艾慕在心里叹了口气，把自己的位置报过去。

    她们还没吃完饭，霍俊哲就到了。

    看着他孤身一人，面带笑容的走过来，艾慕的心脏就提在嗓子眼上，没想到他并没说什么，而是跟艾淘淘一起玩玩闹闹的好一会儿，好似根本没发生什么事一般。

    他越是这样不动声色，艾慕的心里就越紧张。

    “吃完了我们走吧。”跟艾淘淘玩闹了一会儿，霍俊哲看着她道。

    艾慕沉默的点点头，和艾淘淘一起跟着他离开餐厅。

    上车没一会儿，已经累了的艾淘淘就趴在艾慕的怀里睡着了，艾慕轻轻的拍着她，沉默着。

    霍俊哲车子开得很慢，漫无目的的在马路上转，等确定艾淘淘睡熟了，他从后视镜里看了眼艾慕，开口道:“你怎么不说话？”

    艾慕的手微微一抖，抬起头来:“你先说吧！”

    霍俊哲扫了她一眼:“也好！我说过，我比司君昊更能帮到艾恒宇和艾氏企业，可惜你不信，所以我只能出此下策……”

    “呵呵，你这叫帮？”艾慕冷笑了声。

    霍俊哲耸了耸肩:“是你不屑于让我帮忙的。”

    那语气，活脱脱的无赖，好像是说既然你既然不屑于让我帮忙，那就只好帮倒忙给你看看了。

    艾慕冷下脸来:“霍俊哲，我妈妈和大舅舅对你都不薄，你这样对他们，良心上过的去吗？”

    “他们对我怎么样，我从来不在意。”霍俊哲满不在乎的回答道，“你应该知道，我在乎的是什么？”

    所以说，对他的好，都是喂了狗，他收着但是却毫不在意。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第364章 就连他也帮不了你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    