
﻿    他想干什么？

    不等艾慕阻止，艾淘淘很没有气节的就蹦下椅子跑到司君昊面前，笑眯眯的拉住他的手:“好耶！”

    艾慕难以置信的看着自己的宝贝闺女，她就这么轻而易举的把她妈给扔了？

    司君昊扫了眼餐桌上的东西，淡淡的道:“这些剩菜就只能你自己处理了。”

    说完，领着艾淘淘转身就走。

    艾慕愣了两秒钟才反应过来，拔腿就追:“喂！小桃子，你……”

    司君昊突然站定，转过身来看她:“你也要跟着去吃？”

    “我才没有那么说……”

    “那我们就走了！”司君昊拉着艾淘淘的小手，走出大门。

    艾慕慌忙又追过去，就看到艾淘淘蹬着小短腿爬上了司君昊的车。

    见她跟出来，司君昊毫不迟疑的把车门一关，转身，面无表情的看着她。

    不知为何，艾慕的第六感连连向她发出警报。

    “司先生，你要带小桃子去哪儿？”她紧张的问道。

    司君昊嘴角轻挑:“去哪儿不重要，这重要的是——”

    “你的女儿你想怎么样就怎么养，可是我想带她走就能带她走！”

    说完，他毫不迟疑的上车、关门、离开！

    价值三百万的豪车瞬间就绝尘而去，艾慕紧跑了两步，徒劳无功的站住，看着车子消失在眼前。

    心，突然像是被挖了般，痛得无法忍受，好像消失在眼前的不仅仅是车，还有最爱的小桃子……

    他那句话是什么意思？艾慕脸色煞白的站在原地。

    他说，她的孩子，他想带走就能带走！这是在警告她吗？还是他知道了什么，要跟她抢孩子？

    想到这儿，在这个夏日的傍晚，她竟手脚冰冷的打了个冷战。

    她不用研究法律，也不用盼着什么法律面前人人平等，只要司君昊有心抢，他的身份往那一摆就是保证，保证她永远别想得到孩子的抚养权！

    艾慕慌得不知道该怎么办才好，失魂落魄的往前走了几步，发觉自己不知道该去哪里找他们，只能转身回去，可是走到门口才发现，门关上了，而她的钥匙她的手机，都锁在里面了……

    “混蛋！混蛋！混蛋！”艾慕用力的踢了一脚大门，愤愤的骂了好几声，因为害怕，声音都在发颤。

    她无法想象，失去了小桃子，她往后的日子会怎么样……

    艾慕无力的瘫坐在门前的台阶上，晶莹的泪滴透过捂住脸庞指缝落下。

    她不知所措，只能坐在这里等，等司君昊或许会良心发现，等司君昊或许会嫌小桃子吵闹，只要他把她送回来，怎样都好，她以后再也不敢跟他呛声了，她会乖乖的，乖乖的……

    还好，司君昊没有让她等很久，当她听到汽车的轰鸣声，抬起头，看到艾淘淘从车上蹦下来的时候，艾慕顿时疯了。

    她从地上爬起来，冲过去，抱着艾淘淘，又哭又笑的像个傻子。

    “小桃子……小桃子……呜呜……”

    “妈咪，你怎了么？”艾淘淘急忙抱紧她问道。

    艾慕哭得肝肠寸断，根本说不出话来，司君昊在一旁看得直皱眉:“发生什么事了？你在这里干什么？”

    哭声顿歇，艾慕硬生生的咽下哭声，抬起眼帘，眼泪汪汪的看着站在艾淘淘身后的司君昊。

    幽暗的灯光下，她看不清他的模样，却能听出他声音中的冷意，

    打了个寒噤，艾慕摸了把眼泪，站起身来，讪讪的道:“我……我进不去了……”

    说着，还打了两声哭嗝。

    司君昊往前迈了一步，车灯从他身后射在她的脸上，他清楚的看到她红肿的双眼，泪痕遍布的脸庞，隐忍着却扔抽抽搭搭着的模样，看起来糟糕透顶，又让人忍不住的心痛。

    真是的……

    只不过离开了这么一会儿，她就变成这个样子，他到底该拿她怎么办才好！

    抿了抿唇，他走过她的身侧，冷哼了声:“真是蠢的可以了！”

    艾慕怔了怔，没敢吱声，牵着艾淘淘的手，低着头跟在他身后，看着他打开门让她进去。

    明明是她的家！他却像是个一家之主，简直别扭死了！

    别别扭扭的走进去，打开客厅的灯，雪亮的灯光倾泻而下，把艾慕的狼狈照得无所遁形。

    艾淘淘肃着小脸看她:“妈咪，你到底是怎么了？小桃子出去的时候，谁来欺负你了吗？你告诉叔叔，叔叔会帮你教训那个坏蛋的！”

    司君昊眉毛一挑，讶异的看了一眼艾淘淘。

    这小丫头眼光比她的妈咪可是好太多了！也比艾慕那个蠢蛋聪明多了！

    一个孩子都能看出来的事情，偏偏她就像是个瞎子般什么都看不出来！

    这个世界上，欺负她最厉害的混蛋就是司君昊！艾慕在心里哀怨的说道，然后看也不敢看司君昊一眼，拉着艾淘淘的手道:“小桃子，你去哪里了？”

    “叔叔带我去吃晚餐呀，好好吃，妈咪你吃过了吗？我们还帮你带了夜宵哟。”艾淘淘献宝似的说着，转身看了看，肉嘟嘟的小手猛得一拍小脑门，“放在车里了，忘记拿出来。”

    “只是去吃晚餐了？”艾慕不放心的追问了声。

    司君昊皱眉，轻哼了声:“不然呢？”

    艾慕又是微微一抖，惊惶的看了他一眼。

    这一眼，让司君昊眉头不由自主的拧成一个大疙 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第342章 蠢得可以 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    