
﻿    “既然没什么，那你是不是应该回答我，刚刚那个华德先生说的话到底是什么意思？”

    见她终于脸色缓过来了，司君昊立刻就把刚刚的疑问提了出来。

    艾慕茫然的看着他:“什么话？”

    见她这样，便知道刚刚华德说的话她根本就没往耳朵里进，司君昊暗暗摇头，不知道这一晚上，艾慕到底为什么如此失态。

    “他说，你去了那种地方，还差点被小人侮辱，到底是怎么回事？”他重复了一遍问题，目光毅然的看着她，这是不打算让她蒙混过关的表现。

    “那种地方是什么地方？小人又是谁？！”

    提到这事，艾慕想起来也觉得委屈，再想到那一切是因为司君昊把梦幻服饰送给司君昊才导致的，她直接瞪了司君昊一眼:“还不是你那个妹妹害我！”

    “她看到我的应聘简历，把我骗到公司里，自己不露面，叫人折腾我不说，还让我去洗浴中心送东西给慕星鸿！那个变态……”

    说着，艾慕咬了咬唇，恨恨的道:“当时要不是有人救我，只怕你们就会看到慕星鸿的尸体，还有……被关进牢里的我了！”

    没有想到，就在h城，就在自己的眼皮子底下，艾慕竟然会有如此遭遇，司君昊的脸上像是挂了一层冰般的寒冷:“这种事，怎么不告诉我？”

    司亚柔！慕星鸿！没想到，时隔五年，他们还不放过她……

    深吸了口气，司君昊突然紧紧的拥抱住艾慕，低声道:“对不起！”

    对不起，让你受到如此伤害！

    对不起，没有保护好你！

    “是那个华德先生救了你吗？或者我们该去找他道谢。”司君昊提议道。

    艾慕猛得一颤，挣脱开他的怀抱，讪讪的道:“不用！不是他！救我的人是聂博。”

    “聂博？”司君昊想了下，才从记忆里把这个五年前的人挖出来，“聂警官？”

    “嗯，所以我打算过两天找聂警官吃个饭，谢谢他。”艾慕趁机道，为自己见聂博先铺好路。

    司君昊点点头:“是应该请他吃饭谢谢他，到时候我跟你一起吧。”

    “不必了！”艾慕急忙叫道，见司君昊面露疑惑，又解释道，“我简单的谢一谢就好，跟你扯上关系的话，事情又弄复杂了。”

    这个解释并不能让司君昊满意，他皱了皱眉:“当时那个华德先生也在？不然他不会那么说的！他们俩当时在一起对不对？”

    他的敏锐，让艾慕叹为观止。

    见她不言语，司君昊便知道自己猜对了，眉头皱得更深:“感谢的事情你就不要管了，这两个人你还是少打交道的好，我总觉得那个华德先生有些邪气，聂警官又跟他在一起……艾慕！你答应我，不许单独见这两个人！”

    “可是……”艾慕必须要见聂博一面，便试图说服司君昊，可是司君昊非常坚持自己的态度。

    “不许见！”这次，干脆连单独两个字都省了。

    大庭广众之下，艾慕不好跟他争论，便点了点头，只当暂时把他应付过去。

    见她乖乖听话了，司君昊这才满意的放过她，视线离开艾慕，在会场里扫了一圈，目光却与人群中的华德对上，司君昊不动声色的移开视线，低头对艾慕轻声道:“今晚我们的任务完成了，回家吧。”

    艾慕也根本没有心思继续待下去，总觉得有人盯着自己，如针芒在背。

    “好，我去跟表哥说一声就走。”

    艾闵杰的目的已经达到，便不阻拦司君昊和艾慕，亲自将他们送到大门口，在司君昊去拿车的时候，艾慕低声问道:“表哥，我想问一下，今晚请来的客人当中是不是有个叫华德的混血儿，说是从美国来的？”

    “对啊！”艾闵杰点点头，“怎么？你认识？”

    “不……”艾慕抿了抿唇，“我只是好奇，以前没见过，表哥你怎么认识他的，他是什么人？”

    “这个华德先生可是不了的，是美国那边很神秘的一个投资财团的老板，我也是好不容易才经人介绍跟他搭上线，希望艾氏能得到他的青睐，如果有他们大笔资金的注入，艾氏就会好起来的。”

    神秘的投资财团，艾慕心里咯噔一下，迟疑的道:“表哥，公司和大舅舅的事，司先生会帮忙的，你还是不要随意联系陌生人……”

    “知道了，我自己心里有数！”艾闵杰不悦的看了她一眼，转身回去继续招待客人。

    这时，司君昊已经开着车过来了，艾慕叹了口气，知道自己再怎么说也没用，只能放弃劝说艾闵杰，上车跟随司君昊离开。

    把艾慕送回家，司君昊并没有久待，简单了说了声自己有点事要出去，便急匆匆的出了门。

    而艾慕一肚子的心事并没有在意。

    司君昊一边开车一边打电话，辗转通过几个人才要到聂博的联系方式，因为他有任务在身，两个人不便通话过久，便约了个僻静的地方见面。

    见面后，司君昊只有两件事要问，一个是那天在洗浴中心艾慕到底发生了什么事，第二个是那个叫华德的外国人到底是什么人。

    第一个问题，聂博毫无隐瞒的把自己当时看到的事情告诉了他，可那个叫华德的人……

    “司总，他是我这次的任务，抱歉我不能跟您多说什么。”聂博很职业化的回答。

    不过他这句回答在司君昊听来，已经是答案，而且是跟他想得差不多的答案。

    能成为一个刑警的任务，那个华德的身份不言而喻。

    “聂警官，很感谢你对我妻子 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第356章 不合格 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    