
﻿    艾淘淘不疑有他，“噢”了声后就没再管他们。

    艾慕深吸了口气，站起身，把冰淇淋盒子丢进垃圾桶，就没再敢坐回去，而是坐在了艾淘淘的身边，紧紧的贴着她，好似一离开就会被人拖走似的。

    司君昊看着她的背影，知道她在想什么。心里暗笑。

    大餐在晚上呢，他不会着急的……

    过了好一会儿，披萨和炸鸡送到，早就吃完冰淇淋的艾淘淘欢呼了声，立刻又投入到进攻披萨的战斗当中。

    艾慕没什么胃口的吃了一小块就没再吃，司君昊倒是难得心情好，吃了两三块自己原来并不愿吃的披萨。

    吃完饭，天已经黑透了，艾慕越来越紧张，干脆拉着艾淘淘出门，说是溜达溜达帮孩子消化消化食。

    司君昊也跟着她们走了出来，可没走几步，就接到电话，看了看来电号码，他站定脚步，等艾慕她们走远了点，才沉声问道:“到底是怎么回事……”

    艾慕跟艾淘淘手拉着手往前走，并没有在意司君昊在干什么。

    倒是艾淘淘回头看了司君昊两眼，然后拽了拽艾慕的手，小声道:“妈咪，为什么叔叔不牵着小桃子的手一起走，以前霍爸爸都会牵着小桃子一起的……”

    艾慕捏了捏她的小手:“因为他是叔叔，不是霍爸爸啊。”

    “妈咪，那叔叔什么时候才能当小桃子的爸比？”艾淘淘追问道。

    艾慕愣了愣，笑了下，揉了揉她的小脑袋，没说话。

    天很热，即使太阳早已落山，走了一圈后也已经热得出了一身汗，走回来，才发现司君昊还站在不远处讲电话。

    “我们先回去吧。”艾慕对艾淘淘说道，拉着她走回家中。

    “去喝点水，然后洗澡澡。”她拍了拍艾淘淘的小屁屁，嘱咐道。

    两个人刚要上楼，门铃响起，艾慕示意艾淘淘上楼，自己去帮司君昊打开门。

    司君昊沉着脸走进来，仿佛有什么为难的事一样，艾慕看了他一眼，淡淡道:“我先带小桃子去冲凉。”

    司君昊心不在焉的点点头，看着艾慕上楼。

    刚刚得到的消息，让他觉得有点棘手。

    艾氏企业的这件事，明显是有人在背后陷害，可是明面上，所有的问题都出现在艾氏，也难怪艾恒宇会因此病倒。

    如果背后的那个人持续不露面，搞不清他到底要什么，只怕艾氏的事很难善了，而且这件事如果最后都解释不清的话，艾恒宇作为艾氏企业的负责人，只怕牢狱之灾都是免不了的。

    这事……有点难办，他已经让李群赶过去看看情况，随机应变。

    可是，这种情况，要跟她仔细说清楚吗？

    司君昊想了想，觉得还是不要了，不然她又要胡思乱想。

    一边想着，一边走上楼梯，正好碰见从浴室里走出来的艾慕，她穿着吊带睡裙，露出一大片雪白的肌肤，司君昊喉咙一紧，顿时将那些烦心事抛之脑后。

    “你们洗完了？”他艰涩的问了声，声音沙哑。

    艾慕看了他一眼，牵着艾淘淘的手不由主的紧了紧，胡乱的了点头，带着艾淘淘去了她的房间。

    “叔叔晚安！”艾淘淘很有礼貌。

    司君昊笑着点点头:“晚安！”然后不动声色的看了艾慕一眼，大步流星的走进浴室。

    艾慕心脏狂跳了两下，忙不迭的关上房门。

    “妈咪，你怎么了？”艾淘淘好奇的看着脸色有些发白的艾慕问道。

    “妈咪没事。”艾慕稳了下神，将她抱到床上，自己也躺在她身边，“小桃子今天想听什么睡前故事啊？”

    “小兔子乖乖……”

    “好，那就讲小兔子乖乖！”

    柔和悦耳的声音缓缓响起，艾淘淘一开始还瞪着眼睛听得津津有味，慢慢的，眼皮就耷拉了下来，等一个故事讲完，她已经跟个青蛙似的趴在那里睡得呼哈呼哈的了。

    艾慕静静的躺着没有动，看着自己最宝贝的女儿，心里却在想着同在这栋房子里的司君昊。

    她留下他过夜了……

    所以今晚要发生什么事，她已经做好了心理建设，可是真的到了要迈出那一步的时间，她却有些难以迈出那条腿。

    她的小桃子啊……等她长大了，发现她的妈咪是这样的一个人，会怎么想？

    躺在床上胡思乱想了很久，久到实在是拖不下去了，她才慢慢的起身，蹑手蹑脚的走出艾淘淘的房间。

    刚一出门，司君昊独有的男性气息就席卷而来，将她整个人笼罩了起来。

    艾慕靠在房门上，抬头看他。

    “怎么这么久？”司君昊紧贴着她，声音沙哑的问道。

    艾慕木然的笑了笑:“给她讲故事，就晚了点……”

    她没有抗拒，也没有躲避，这让司君昊很是满意，用鼻尖蹭了蹭她的发丝，深深的吸了口气，将她甜美的且带有奶香味的气味吸入腹中。

    “这房子里就两间卧室，我睡哪里？”他故意问道。

    艾慕微笑着牵起他的手:“跟我来。”

    司君昊微微撤开身子，艾慕领着他，去了自己的卧室。

    刚走进去，门还没来得及关上，司君昊就已经无法忍耐的将她拉进怀里，低头寻找她的唇……

    艾慕很顺从的仰着头承接着他的吻，甚至主动松开禁闭的牙关，伸出舌头与他一起嬉戏。

    她的主动，让司君昊忍不住倒吸一口凉气，双臂的力气陡然增加 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第340章 你还满意吗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    