
﻿    司君昊看着她一耸一耸的背影，叹了口气，打开车门下车，坐到副驾驶座座位上，倾身过去，轻轻抱了她一下，放开。

    “好了，我知道了，别哭了。”

    郭芷瞳却趁机用力的抱住他，呜呜的哭了一大场。

    司君昊微蹙了下没心，本想将她扯开的，可是想到她说的话，想到她为自己付出了那么多，又不忍将她推开，只能一动不动的任由她抱着自己。

    慢慢的，哭声停了，郭芷瞳松开他，坐直身子，有些不好意思的道:“抱歉，我失态了。”

    “没关系。”司君昊淡淡的回答道，“是我应该谢谢你，这次的事情，多亏你了。”

    “芷瞳，我欠你一份很大的人情。”他说。

    郭芷瞳擦了擦眼泪，哀婉的道:“别这么说，我们之间谈什么欠不欠的，你明知道，为了你，我什么都可以做。”

    司君昊没有回应，沉默的坐了半晌后，他看着窗外道:“时候不早了，我们走吧。”

    “我跟你一起去，有我在你身边，我爹地总会多照看你一些，伯父他……不敢真跟我爹地翻脸的。”郭芷瞳立刻说道。

    司君昊点了点头，没有拒绝她的好意，这让郭芷瞳大为开心。

    这么多年来，她守在他的周围，何曾见过他对自己这样和颜悦色。

    郭芷瞳忍着笑意，发动车子赶往酒店，飞机已经在机场等着了，他们很快就会离开这里，离开艾慕！

    从此他们的世界里，不会再有艾慕这个人了……

    飞机起飞，司君昊看着窗外那越来越小、越来越远的城市，仿佛看到那离他越来越远的艾慕，远到，他已经看不清她的样子。

    他到底在想念什么？他到底在期盼什么？她从来不曾把他放在心上，他和她之前，不过是一纸合约而已！

    他要忘记她！

    下定了决心，司君昊一脸淡漠的闭上眼睛，仿佛这样就能再也看不见艾慕的脸庞。

    回国后，司君昊顾不上休息，立刻赶回盛世集团整顿局面，刚刚得意了没几天的司成宏被他赶回家中，美其名曰照顾姜梦晴那个孕妇。

    但是如何处理司亚柔却让他为难了。

    之前为了艾慕，他几乎已经是把她驱逐出家门，可现在他跟艾慕已经没有任何关系了，就算他再怎么苛刻的对待司亚柔，艾慕也不会看他一眼的，更不会对他心存感激。

    李群毕恭毕敬的站在离司君昊不远的地方，看着自家的大boss站在窗前发呆。

    归来后的大boss跟以前相比，脸色更加阴沉，周身的气势更加让人感到惧怕，而且还多了个习惯，就是动不动就会像现在这样——发呆。

    也不知在美国到底发生了什么事，李群在心里暗自琢磨了琢磨，轻咳了声后，试探着问道:“司总，艾小姐怎么……”

    背对着他的司君昊突然转身过来，冷冷的看了他一眼:“以后再我面前不许再提那个人的名字！”

    李群顿时愣了，那个人说也不用说就是艾慕了，可为什么呢？

    大boss出事的时候，艾慕不还跑前跑后的帮忙筹钱了吗？大boss为什么还看起来这么厌恶她呢？

    “司总……”

    “如果你不想干了，可以直接递辞呈。”司君昊冷若冰霜的道。

    李群打了个激灵，再也不敢提艾慕半个字。

    “司总，我是想说，亚柔小姐那边您是怎么考虑的？”

    司君昊微微蹙眉:“她现在在做什么？”

    “她现在负责梦幻服饰，刚刚上任没几天。”李群回答道。

    梦幻……

    司君昊有那么一瞬的恍惚。

    梦幻，是他在艾慕离开后成立的公司，公司的名字，就如同她给他的感觉一样……

    他曾经说过，她喜欢服装设计，那他就给她开一间服装公司，可是他公司开了五年，她却离他越来越远了。

    自嘲的笑了下，他冷冷的开口道:“那就继续让她负责吧。”

    眼不见为净，把原本应该属于她的东西都送走，送得远远的，从此再无牵挂才好。

    只是，龙庭是不敢再回去了，虽然新房的装饰早已撤下，可是只要回去，就总能让他想起她离开的毫不犹豫。

    午夜梦回的时候，也总是会被惊醒，梦见自己被人关在一间屋子里，梦见自己喃喃的呼唤艾慕的名字，梦见她毅然决然的转身，绝情的离开……

    又一次满头大汗的从梦中惊醒，司君昊坐起身来大口大口的呼吸，稳了下神后，掀开被子下床，去酒柜拿出一瓶酒打开，仰头喝了几口。

    看看表，不过凌晨两点，竟是再也睡不着了。

    司君昊叹了口气，又喝了两口，拎着瓶子去了书房。

    只有心无旁骛忙工作的时候，才会忘记烦心的事。

    打开电脑，随后拉开手边的抽屉，却在看到里面躺着的文件时，怔住了。

    那是他和艾慕签下的“包养”合约，签好后就一直放在这里没动过。

    皱了皱眉，司君昊拿出文件来就想要撕掉，可犹豫了下，又放了回去。

    不是不舍得，他对自己说。

    放回去的时候，手指又触到抽屉里面的什么东西，拿出来一看，他从艾慕那里没收来的手机。

    司君昊拿过充电器给手机冲上电，然后打开。

    空空如也的通讯录，空空如约的通话记录，唯有的使用痕迹，是她投拍的两个人的照片。

    照片里的艾慕，露着半截胸脯和锁骨，乖巧的躺在自己身边，当时他在装睡，清晰的感觉到她的柔美，以至于，差点不想放她离开……

    “啪”的一声把手机扣在书桌上，司君昊眉头紧皱的拿起酒来喝了两口，今晚上也不知是怎么了，梦里梦外总是想起那个人！

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第285章 需要忘记 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    