
﻿    卓宇峰抬起头，脸色难看的看着司君昊:“到底是怎么回事？”

    “这事难道不应该问你自己吗？”司君昊淡淡的道，“这么多年了，你除了跟我嚷嚷，让我把她让给你之外，你到底还能做些什么？”

    话音刚落下，兜里的手机响起来，他看了眼脸色漆黑的卓宇峰，淡然道:“你好好想想……”

    说完，走到一边拿出手机，当看到来电是艾慕的号码时，眼中闪过一丝惊讶。

    “喂……”

    接通电话，他只来得及打了半声招呼，就听到艾慕好像在赶时间的说道:“司先生你能回来吗我不想你离开你要是现在回来怎么样都行。”

    没头没脑没标点没喘气的一句话，把司君昊说懵了。

    而电话那头的艾慕早已脸如火烧。

    她已经多少年没有这样厚着脸皮想要留下一个人了？

    还是年轻的时候会这样要求慕星鸿这样、慕星鸿那样，他来晚五分钟，她都会跟他闹不愉快，在看到他和司亚柔滚在一起的时候，她会愤怒的失去理智，会跟他吵闹，会想要他的解释……

    后来她觉得那时候的自己真是太可笑了，那般模样落在别人眼里得有多么丑陋呢？

    什么也要不回，只是让人家看了笑话。

    从那以后，她学会的第一件事就是保护自己，只要不动心、只要不动情、只要不去强求不属于自己的东西，她就可以得到想要的东西，得到平淡的幸福。

    可是现在，她却要把那好不容易建起的堡垒，一块一块的拆掉，学会露出柔软，学会挽留……

    被老妈训斥过后，这些话在艾慕的脑子里酝酿了好久，以至于说出来的时候都不敢喘气，生怕一喘气，那口勇气就泄掉再也说不出来了。

    而且，她还说只要他回来就任由他想干什么就干什么，这样暗示性的话，能说出来也真是彻底的不要脸了。

    艾慕红着脸坐在沙发上，因为太过羞窘，脑袋里嗡嗡作响，半晌后才意识到，对方没有根本任何反应。

    艾慕大囧！

    “那个……你当我没打过这个电话！”她慌乱的说了句，飞快的挂断电话，还干脆的直接把手机关机了。

    把手机一丢，她扑通一下趴在沙发上，用力的捶打沙发的坐垫，好像这样才能让自己好受一些。

    好不容易拉下脸皮说了那些话，结果却被人无视掉，这感觉，已经不是酸爽能形容了，她恨不得去买个后悔药，好让时光倒回，让刚刚的自己不要打那通电话。

    而电话那头的司君昊，在最初的震惊过后，刚想开口说话就被艾慕挂了电话，他皱了皱眉，急忙打回去，发现对方已经关机。

    该死的！他不禁暗骂了自己一声，蜗牛刚刚探出了触角，就被他迟钝给砸回去了！

    攥着手机他恨不得立刻飞回家中，转身就往外走。

    路过依旧在发呆的卓宇峰时，他停下脚步，皱眉道:“宇峰，我还是那句话，如果她执意嫁给我，我会给她那个身份，但是其他的我什么也给不了，她嫁给我的后果，你应该清楚。”

    卓宇峰睁着茫然的眼睛，看到一脸冷漠的司君昊露出一个残忍的笑容。

    “她嫁给我的那天，你们就不可以再见面、再有联系！我不需要她，更不需要丑闻！”

    她会被他束在那高高的“阁楼之上”，除了盛世集团的总裁夫人这个头衔，她得不到他的人，更不允许跟其他男人有所瓜葛，为了司家的名誉，她过得将是守活寡而且无子无孙的日子！

    这是她选择的，也是他能给的！

    卓宇峰几乎是立刻就了解了司君昊的意思，他震惊的看着他，仿佛从来不曾认识过他一样。

    有人说他卓宇峰够狠够毒，他也习惯了司君昊的避让，可是显然，他们两个人之间，最狠最毒的那个人，其实是司君昊！不然他又怎么能把亲生父亲和继母、继妹压制得老老实实的，把盛世集团发展到如此盛况呢？

    “司君昊……”卓宇峰喃喃的喊道，眼睁睁的看着司君昊头也不回的离开。

    大门喀嚓一声关上，他微微一震，再次拿起手机，仔细看了看郭芷瞳的病历，然后沉着脸走进去。

    郭芷瞳脸色红扑扑的躺在他面前，睡得正酣的样子纯真的就像是一个天使，可他却知道，这只是她的外表，实际的她，就是个要带着你一起在悬崖边上跳舞的魔女。

    为了她，他到底做过多少坏事，自己数都数不过来，可她是怎么对他的？

    卓宇峰脸色阴鸷，紧紧的咬着牙，仔细看都能看到他脸上那僵硬的肌肉因为愤怒而轻颤。

    她竟然一声不吭的就打掉了他们的孩子！

    可笑他这段时间以来，一直想法设法的想让她怀上自己的孩子，以为这样就可以让她取消跟司君昊的婚约，乖乖的跟自己结婚。

    可实际上，就算是有了他的孩子，她的选择大概也是背着他打掉吧？

    愤怒让他丧失了理智，他跪在床沿，一双有力的大手，摸向郭芷瞳的那纤细的脖子，然后紧紧的扼住……

    醉眠的郭芷瞳，是被窒息感硬生生憋醒的。

    睁开眼睛，便看到双目赤红的骑在她身上，扼住她喉咙的卓宇峰。

    他……要杀了她？！

    怎么回事，这个男人是她玩弄在掌心中的男人，怎么会突然发疯？

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第349章 反目成仇 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    