
﻿    “允许你带她们回来！”

    艾慕看着这句话足足愣了五秒钟，然后骂出一声经典国骂。

    这个司君昊，以为自己是皇帝吗？

    允许……允许她带拖家带口的回去，说得好像给了她多大的恩赐一样，她是不是要把这句话写下来，供起来，每天顶礼膜拜啊？！

    她就不该怕他！她就该在他提出那些过分要求的时候，直接扇他两巴掌、踢他两脚！让他知道自己的厉害！

    捏着手机，艾慕手指如飞的在屏幕上戳啊戳，什么难听打什么，在监狱里学的那些，已经撂下了五六年的话，不住的浮现在脑海，然后转化为汉字，出现在屏幕上。

    她甚至恨不得现在就在司君昊面前，把他骂个狗血淋头！

    正打字打的过瘾，屏幕上突然跳出一个小框，她手一抖，慌忙打开，是司君昊的第二句话。

    “传真一份文件只需要两分钟。”

    艾慕气鼓鼓的肚皮立刻瘪了。

    愣愣的关上这条短信，还没等她想明白该怎么办，电话突然响了起来，艾慕吓得手一哆嗦，电话差点掉了，她慌忙拿住，飞快的点下接通键。

    宝贝女儿还在睡觉呢，万一吵醒她怎么办？

    “喂，你好。”她压低声音，用极小的声音说话道。

    可下一秒，手机里传来的声音差点把她吓得跳起来。

    “我不好！”

    司君昊的声音冷冷的传来。

    不是发短信发的好好的吗？他怎么打电话过来了？艾慕震惊的看看手机，再掐了下自己，确定这一切不是梦。

    “司、司先生。”她声如蚊呐，走到离床最远的角落，捂着话筒小声喊道。

    这么小的声音说话，会不会是跟霍俊哲在一起不方便？

    “你在干什么？”这么想着，他立刻烦躁的问道。

    “司先生，抱歉，有什么事能不能短信说？我女儿睡觉了。”艾慕小声说道。

    她女儿……

    司君昊仿佛看到那个小小的人儿，好像是叫小桃子吧，小脸圆圆的，小腮帮肉嘟嘟的，比艾慕小时候更可爱的样子……

    想着，心突然就柔软了起来，甚至不由自主的跟着她一样，小声说起话来:“那就小声说吧。”

    呃？艾慕愣了愣，他要她说什么？

    “嗯……司先生，您打电话找我有事？”

    这次轮到司君昊愣了，这才想起来自己找她是干什么。

    “艾慕，你是不是觉得你回了美国我就拿你没办法了？胆肥了啊，你要不要试试，看看一个小时候有没有律师拿着影音合同上门？”他略有恼意的说道。

    艾慕心里咯噔一下:“司先生，您这话是怎么说的……”

    她还没来得及拒绝呢，他要不要突然就发这么大脾气？

    “又装无辜？艾慕，认识你这么久，我还真不知道，你骂起人来都不带重样的。好本事啊！”司君昊冷嘲热讽的道。

    艾慕傻眼，她是骂了，但是隔着千山万水的，他怎么知道？

    突然想起什么，她手忙脚乱的去翻短信，然后死了的心都有了，她是怎么回事？脑子有坑吗？什么时候把乱七八糟打的那一堆发送出去了？！

    艾慕哭丧着脸把手机放回耳朵边上，怯怯的喊了声:“司先生，那短信是个误会……”

    “哦？我怎么看着不像是误会。”司君昊挑了挑眉，仿佛看到了艾慕那张可怜巴巴的小脸，很想让人掐一掐的感觉……

    她才不过走了一两天，他就想她了！

    这个发现让司君昊懊恼不已，他想她那样的人做什么？

    艾慕不知道司君昊在想什么，她一直在慌慌张张的想要解释。

    “司先生，真的是误会，你千万不要在意！那些是我要发给别人的，只是刚刚你一发来短信，不知道怎么就发到您那去了？您……您能了解吧？”她结结巴巴的解释着，听他就是不说话，她心里一急，就有些口不择言。

    “司先生，您真的要相信我！这年头捡什么的都有就是没有捡骂的，您说是吧？”

    司君昊被她说得脸都长了，这是变相的又骂了他吧？

    若是她在面前，势必要拎过来打屁股才行。

    “艾慕，你真行！”他冷冷的说了句后，切断通话。

    突然被挂断电话，艾慕还没说完的话被一下子被憋回去了，差点被噎到。

    这个人可真是……她忍不住低低的骂了声，然后颓然的叹了口气。

    跟他置气做什么呢？她总要先想好自己该怎么办才行。

    想到司君昊的威胁，艾慕就觉得心里跟坠了个大石头似的，怎么都难受的紧。

    一夜没怎么睡好，第二天艾慕还是按照约定去了梦幻服饰，这一次，她很顺利的见到了负责招聘的主管。

    那主管倒是很客气，没有因为她上次的爽约就故意为难她，看完她的简历和设计稿后，满意的点点头:“艾小姐，你的资料和设计我觉得还不错，跟我们梦幻服饰的设计理念很吻合，我们老板看过你的资料后也觉得不错……”

    这些话，艾慕在电话里都听过了，便微笑着等他继续说下去。

    果然，主管紧接着就开口道:“只是，我们这边有一个小小的要求，看艾小姐能不能接受。”

    “什么要求？”艾慕问道。

    那主管笑了笑:“我们老板打算将美国分公司撤回总部，只留展示的门店，所以如果艾小姐如果有意到我们公司的设计部来，就势必要去中国工作，这一点，不知道艾小姐能不能接受。”

    “中国？”艾慕低低的叫了声。

    事情怎么就这 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第294章 面试的要求 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    