
﻿    艾思说完，抱歉的对霍俊哲笑了笑:“俊哲，你能理解伯母的意思吗？”

    霍俊哲僵硬的坐着，脸上的笑容倒是一变没变:“是，伯母，我理解……”

    “好孩子，伯母就知道你会理解的，俊哲，你是个好孩子，以后会娶到一个好女孩，过得幸福的。”艾思叹道。

    “是吗……”霍俊哲木说的说着，拇指的手指甲狠狠的掐进了自己另一只手的虎口。

    好一会儿后，他终于平静了些，客气的给艾思倒了杯茶，状似随意的问道:“伯母，先不谈小艾的事了，跟我说说艾氏企业到底出了什么事吧？”

    提到这事，艾思忍不住叹气，面带愁容的把事情说了一遍。

    霍俊哲听完后紧紧的皱起眉头:“伯母，发生这么大的事情，怎么没先告诉我呢？”

    “告诉你有什么用啊，只会害你担心。”艾思笑着道，“别担心，事情已经解决了，司君昊会帮忙的。”

    “司君昊……”霍俊哲磨了磨牙，“他怎么会这么好，会帮你们？”

    “瞧你这话说的！”艾思笑着摇头道，“他是小艾的老公，帮忙难道不是应该的吗？”

    “……我不是那意思，我是以为，凭我们两家的关系，艾总应该先通知我一声的……”霍俊哲讪讪的道。

    艾思只当听不懂他的话，笑着打哈哈道:“这不是已经没事了吗？俊哲啊，别再想这些了，艾氏这次会化险为夷，顺利的度过危机的。放心吧。”

    “真的吗？但愿……”霍俊哲喃喃的自言自语道。

    两个人又聊了一会儿天，喝过茶后，分手道别。

    自觉已经把霍俊哲这边打发好了，艾思回家后直接问艾慕要了司君昊的手机号。

    “君昊啊，是我，我是艾思。”

    司君昊看了一眼办公室里的郭芷瞳，皱眉走到一边:“伯母，您有事？”

    “晚上来家里吃饭啊，伯母有话要跟你说呢。”艾思毫不客气的道。

    “这……”司君昊迟疑了下。

    郭芷瞳今天已经缠了他一上午了，如果今天不陪她的话……

    “君昊，一定要来，有关小艾的事情我要和你慎重的商量一下。”艾思听出他的犹豫，立刻追着嘱咐道。

    艾慕？

    司君昊立刻应了下来:“好的，我下班后就过去。”

    放下电话，他转身歉意的看着郭芷瞳:“抱歉，我晚上实在没有时间……”

    “君昊，你这是什么意思？你已经几天都不见我了？刚刚还答应今晚陪我，现在又反悔了？”郭芷瞳气得脸色都青了。

    这段时间的新闻闹成这样，她满心以为司君昊会来找她解释，可没想到等来等去，他就像是把她忘了一般。

    直到今天，她忍不住自己跑来见他，邀他晚上一起用餐，没想到他还拒绝了！

    “君昊，你明明白白告诉我，你到底是什么意思？你是不是后悔了，不打算跟我结婚了？”她愤然的等着他问道。

    司君昊半晌无声，好半天后才叹了口气:“芷瞳，虽然我说过，你要的婚礼和身份我都会给你，可是你有没有想过，你真正想要的是什么？谁又是更适合你的人？”

    “你这话什么意思？”郭芷瞳敏锐的瞪起眼睛，后背挺得笔直，“君昊，你是不是在怀疑我什么？”

    “没有的事！”司君昊淡淡的回答道，“你想多了，我只是希望你能想明白。”

    虽然他这么说，可郭芷瞳却总觉得他话里有话，片刻后，她将心虚压下，硬着头皮道:“司君昊！你以为如果我没想好，会等你等了这么多年？会心心念念的想要嫁给你？”

    “我已经三十多岁了！司君昊！一个女人最好的年华能有几年？我都耗在了等你的时间里！你竟然认为我没有想明白？”

    “司君昊，你就明明白白的告诉我，你是不是就是放不下艾慕？你是不是根本就没打算跟她离婚娶我？！是不是？！”

    她咄咄逼人的冲司君昊喊道，完全忘了顾及自己的身份和仪态。

    “我没那么说。”司君昊漠然的看着她，回答道。

    他的漠然，彻底激怒了郭芷瞳。

    “司君昊，你永远都别想摆脱我！”她恨恨的喊了道，转身离开。

    看着她离开的背影，司君昊面无表情。

    不一会儿，吴代真敲门进来道:“司总，公关部的袁部长有事找您。”

    司君昊冷冷的点了点头。

    “司总。”袁部长脚步匆匆的走过来，“今天的新闻您看了吗？”

    “看了？”司君昊皱眉道，“你们有什么话要说？”

    “司总，这件事我们已经尽力了，剩下的就看您的了。”袁部长抹了抹额头上的冷汗，小心翼翼的道，“但是董事会那边的意思是，您其实可以和艾小姐多多在公众场合一起露个面，晚上也约个会什么的……”

    让狗仔队偷拍一下……最后这句话，袁部长是在心里偷偷说的。

    说完这些话，他额头上的冷汗又多了一层。

    干涉大boss的私生活，他这也是拼了命都不要了啊！

    司君昊冷冷的看着他，好半天后才微微颌首:“知道了，出去吧。”

    一直屏住呼吸的袁部长立刻夹着尾巴逃了出去，心里却七上八下的寻思，大boss这是答应了吗？

    办公室里没了其他的人，司君昊暗暗叹了口气。

    自从说出他和艾慕的婚姻还存在事情之后，那些新闻媒体根本不放过这件事 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第346章 不愉快的晚餐 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    