
﻿    “我……我总不能拦住他吧……”

    在她和司君昊之间，向来一切都是由司君昊主导，她一直将自己摆在从属的位置，他想去哪里，她从不觉得自己有权过问。

    一个签了卖身合约的人，怎么有资格去管金主的去向？

    听到她可怜兮兮的语气，艾思气不打一处来。

    当年的自己，虽然爱错了人，可是爱得义无反顾，爱的一往直前，怎么自己生出来的女儿，就是这么个懦弱蠢笨的性子？

    “小艾！”她忍着火，好生的劝道，“你是不是傻了？你现在是他的老婆，他去见别的女人，你当然可以拦住他！只要你不想让他去见，你就可以有千百种方法拦住他！只看你想不想拦！”

    “小艾，妈妈现在问你，你说真心话，你想让他去见郭芷瞳吗？”

    艾慕抱着手机，双眸泛红，心里波浪翻涌……

    “小艾，回答妈妈的话！”艾思发狠的逼问道。

    艾慕抿了抿唇，嘴角耷拉了下来:“是！我不愿意……”

    艾思暗暗松了口气。

    肯说实话，就还有的救。/

    “小艾，妈妈还是那句话，只要你不愿意让他走，你就有无数种手段让他离不开你！郭芷瞳算什么？她现在什么也不是，就算司君昊现在喜欢她，可他也放不下你，这就是你的机会。”

    “……”

    艾慕被艾思一顿教训后，怔怔的放下电话。

    郭芷瞳不算什么？她可是司君昊的未婚妻啊！

    不对！司君昊早已经结婚了，他的妻子是她！

    只要她咬死不离婚，郭芷瞳就永远没有机会嫁给司君昊！如果刚刚她坚决不让司君昊出门，那郭芷瞳今晚就别想见到他！

    这样说起来，竟然好像真的一切都取决于她的决定！

    艾慕的眼睛越来越亮，越来越亮……

    就在艾慕在家里胡思乱想却也发现了一丝光明的时候，司君昊已经赶到了郭芷瞳公寓的楼下。

    他一边往电梯那儿走，一边给卓宇峰打电话:“我到了，你到了没有？”

    话音刚落，就看到卓宇峰在电梯门口冲他招手。

    司君昊收起手机，跟卓宇峰一起走进电梯。

    “司君昊，你这么心急火燎的把我叫来，芷瞳到底出了什么事？我打她电话，她也不接。”一进到电梯，卓宇峰就急急的问道。

    司君昊冷然的回答道:“她说她要寻死。”

    “你说什么？！”卓宇峰恍若雷击般的大叫了声，几秒种后反应过来，慌忙的去按电梯的按键，双眸急切的看着电梯上跳动的数字，只恨不得立刻就飞到郭芷瞳的身边。

    “司君昊，这么大的事情，你怎么不早告诉我！”他看着司君昊恨声道，“若是芷瞳有个三长两短，我不会放过你的！”

    司君昊淡淡的一笑:“你放心，不看到我，她不会轻举妄动。”

    卓宇峰气结的瞪了司君昊一眼，不再看他，只等着电梯停下，立刻就要冲出去。

    可他才刚刚冲出电梯，手臂突然就比司君昊拉住了。

    “卓宇峰！你跟郭芷瞳，到底打算怎么办？”司君昊在这个时候，竟然慢悠悠的问出这个问题。

    卓宇峰皱了皱眉:“我的事不用你管！现在是救人要紧。”

    说着，他甩开司君昊的手，奔到郭芷瞳家的门前，用力的砸门，刚想大喊大叫的让郭芷瞳开门，司君昊走过来制止住他:“你最好别出声。”

    说完，他很有礼节的敲了敲门，扬声喊道:“郭芷瞳，是我！”

    片刻后，郭芷瞳打开门，带着一身酒气就扑到了司君昊的怀里。

    “君昊，我就知道你放不下我，你一定会来找我的……”她搂着他，哭哭啼啼的道。

    卓宇峰在一旁看得脸都青了，狠狠的瞪了司君昊一眼，却是一句话都不敢说。

    司君昊皱眉把郭芷瞳拉开:“你喝酒了？”

    “对！我喝酒了，我喝了好多好多的酒！多到我差点从露台跳下去！”郭芷瞳用怨妇的语气说道，“君昊，不过我现在不想死了，只要你来看我，我就会乖乖的……”

    她一边说着，一边腻歪着往司君昊身上贴，双臂更是想要缠上他的脖子，一副投怀送抱的模样。

    司君昊不动如山的站着，任由她随便想怎样就怎样，可是他的视线却在盯着卓宇峰，仿佛在说，你就这么眼巴巴的看着？

    看着自己认定的女人巴着别的男人，卓宇峰本来就忍得艰难，再被司君昊这么挑衅的看着，他忍无可忍的一把将郭芷瞳拽了回来。

    而这时，郭芷瞳才发现他的存在。

    “宇峰？卓宇峰？你……你为什么会在这里？”郭芷瞳瞪着醉眼朦胧的眼睛，纳闷的看着他问道。

    卓宇峰沉着脸把她打横抱起:“芷瞳，你喝多了，我送你回房。”

    郭芷瞳的酒意立刻被吓醒了一半，踢着脚喊道:“卓宇峰，你疯了吗？放我下来！”

    一边喊着，还一边冲司君昊伸出双臂:“君昊，救我，救我……”

    卓宇峰被她弄得没脸，狠狠的瞪了司君昊一眼，好像这一切的错都在他身上一样。

    司君昊却像是根本没看到他的表情似的，漠然的道:“进去说话吧，别这这里闹，让人看了笑话。”

    看他脸色阴沉，郭芷瞳老老实实的闭上嘴巴 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第348章 体检报告 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    