
﻿    艾慕很想说，她不想接受任何司君昊提供的帮助，可是转念想到楼下那些记者们的嘴脸，只能默不做声的看着李群走进来。

    “谢谢。”她勉为其难的道了声谢。

    李群冲她笑了笑:“别客气，要谢也是谢司总……”

    话没说完，艾慕的脸色已经沉了下去，低着头，不再做声。

    这是真的怨上他们司总了？刚刚大boss竟然都没解释清楚？李群的嘴角抽了抽，忍不住轻咳了声道:“小艾，这件事对你冲击挺大的吧？”

    问完了，没听到艾慕的回答，让李群有一种唱独角戏的感觉。

    可是想想自家那苦逼的司大boss，李群只能硬着头皮往下说。

    “这事发生的太突然，我们谁也没有料到，之前有合作的媒体也没事先跟我们通个气，所有有些措手不及，不过你放心，我们已经尽可能的把这件事压下去了，很快司总就会召开记者会，亲自把这件事情说清楚。”

    艾慕轻轻一震，终于抬起头来，眉头锁着疑惑。

    “什么意思？你是想告诉我，捅出去消息的人真不是司君昊？”

    “怎么可能会是司总？！”李群挑眉叫道，“这种事情曝光出去，影响力可大可小，盛世集团和司总的形象一直以来都很健康，如果曝出去这种事，还不知道会不会影响到盛世集团呢。”

    “司总又不傻，怎么会把这种事情主动说出去？”

    原本有些软了的心，突然就塌了一角，艾慕怔怔的看着电梯停下，随着李群走出电梯。

    心里乱糟糟的，恨他！相信他？纷乱的滋味全都堵在心头。

    好一会儿，她才从一团乱麻中捋出一个线头，其实就像她说的，爆出这种事的人不是司君昊就是郭芷瞳，所以，司君昊绝对不无辜！

    想清楚了，艾慕的心也就定了下来，跟着李群走出盛世集团大厦后，在他的帮助下躲躲闪闪的打了一辆车，避开记者的耳目，顺顺利利的回了家。

    一进门，就看到艾思担忧的目光，艾慕只觉得双脚一软，急忙扶住身旁的柜子。

    “妈妈，小桃子她……”

    “她一直没有出来过。”艾思忧心忡忡的回答道。

    艾慕顿时慌得六神无主，顾不得其他，飞快的跑上楼去。

    “小桃子，妈咪可以进来嘛？”她敲了敲门，柔声问道。

    门，打开了。

    艾淘淘光着肉脚丫，怯怯的看着艾慕:“妈咪……”

    艾慕差一点泪奔，跪下来抱住她道:“小桃子，你没事吧？”

    “小桃子很好啊。“艾淘淘歪着脑袋回答道。

    这个反应……

    原本很是难过的艾慕被搞晕了，小心翼翼的看着自己的宝贝女儿:“小桃子，你今天看新闻了？看到妈妈没有？”

    “有啊！”艾淘淘随口答应了声，拉着艾慕的手道，“妈咪，你进来，我给你看样好东西！”

    艾慕怔了怔，她问的问题是很严重的问题，可自家女儿竟无视了！

    这是不是代表，女儿根本搞不懂现在的情况？

    想到这种可能性，艾慕暗暗松了口气，跟着艾淘淘走到她的小书桌旁。

    书桌上面摆着一张纸，上面满满当当的画了三个人，一男一女两个人带着一个小朋友……

    艾慕心里咯噔一下，不敢看那张纸，伸手拉住艾淘淘想往外走。

    “小桃子，外婆说你一直不出卧室呢，她很担心你，跟我过去跟外婆赔礼道歉好不好？”

    艾淘淘被她拽得有些急走，小小的肉脚丫迈得跟风火轮似的，她立刻就不高兴了。

    “妈咪，你别着急啊！先去看看小桃子画的画嘛！”

    这让艾慕忍不住叹了口气，可看着那张期盼的小脸庞，她又实在不忍心拒绝。

    最后还是任由艾淘淘牵着她的手，把她拉回到小书桌旁。

    “妈咪，你看，这是小桃子自己画的哟！”艾淘淘冲她显摆道。

    艾慕看着那张纸，上面的三个人，说的好听点是三个人，说的不好听点，就跟长发的骷髅头似的……当然，如果那架子上面的头发真的是头发的话……

    “小桃子这是画的什么呀？”她装作很无辜的表情问道。

    艾淘淘斜眼睨她:“妈咪，小桃子画得那样好，你竟然看不出来吗？”

    呃……这种情况下，如果说根本看不出来，一定会打击到她的吧？

    艾慕想了下，笑着道:“当然能看出来啦！妈咪刚才开玩笑呢，小桃子画的什么，妈咪一眼就看出了呢！”

    说着，她指着纸上的小人儿道:“这个小小的人，是小桃子对不对？”

    然后又指着涨了乱糟糟头发的那个女人道:“这个是妈咪哟，真是太棒了。”

    而另一个人，她就不打算说什么了。

    可小桃子却不愿意了，压在那图纸，用肉嘟嘟的手指头指着那个男人道:“妈咪，这个你没认出来嘛？这是叔叔！”

    艾慕脸上的笑容僵住:“你说什么？”

    “是叔叔啊！”艾淘淘笑得眼睛都看不见了，“叔叔是爸比！”

    轰隆一声，艾慕仿佛被闪电劈到，整个人呈呆滞状的看着艾淘淘和她手里的“爸比”……

    “小、小桃子！”说话间，嘴唇抖得不像话，以至于说起话来结结巴巴的，“小桃子，你、你在胡说什么啊……”

    “小桃子才没有胡说呢！小桃子今天有看电视哦！”艾淘淘回答的很是理直气壮，“电视里有妈咪，有爸比！”

    “你… 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第327章 叔叔是爸比 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    