
﻿    艾慕脸上的笑容淡了一些。

    他其实在意的不是她怎么称呼的问题，他在意的是她什么时候肯嫁给他吧？

    艾慕垂下眼帘，一早的好心情立刻损失了一半。

    霍俊哲用眼角的余光扫她一眼，就知道她在想什么，可是他并不打算放过她。

    很多事情，她必须学着习惯才行。

    “小艾，喊我声名字听听！”他一边开车一边催促道。

    艾慕张了张嘴，勉强喊了声:“俊哲……”

    霍俊哲这才满意的点了点头:“真好听！”

    因为这一段小插曲，艾慕吃早饭的时候只勉强吃了几口就吃不下了，霍俊哲倒是胃口大开的把要来的早点一扫而光。

    看看时间差不多了，霍俊哲把她送到了梦幻服饰的楼下，嘱咐她一定要记得给他打电话，晚上一起吃饭购物。

    送走霍俊哲后，艾慕转身看着梦幻服饰那别具特色的大门，深吸了口气，走了进去。

    去了人事部表明身份，那边直接递给她一份工作合同，表示她有三个月的试用期，试用期过后才能签订正式合同。

    艾慕了解的点了点头，看过后觉得没什么问题，便签下名字。

    接待她的那个人看了看，确定无误后，对她客气的道:“艾小姐，欢迎您正式入职我们梦幻服饰，你现在可以总经理办公室找高晓琪高秘书报道了，具体职务她会告诉你的。”

    “总经理办公室？”艾慕闻言一愣，“抱歉，我不是该去设计部上班吗？”

    “呃……这个我就不大清楚了，我接到的通知是这样的，不然您去问问高秘书。”接待人员客气的笑道。

    艾慕无奈的走出人事部，茫然的去了总经理办公室。

    找到地方，她敲了敲门:“请问，高晓琪高秘书是哪位？”

    一个穿着深色套装的女人站了起来:“我就是，你是……”

    “抱歉！高秘书，你好，我是刚刚入职的艾慕，人事部那边说让我来找您。”艾慕走过去道。

    听到艾慕的名字，高晓琪脸上的表情略显复杂，她打量了她下，点了点头:“对，你暂时分在这边上班。”

    艾慕微微蹙眉，疑惑的问道:“可是……我当初申请的是设计部的工作，而且我本身也是学设计的，在秘书科工作好像有点不合适……”

    “对，是这样。”高晓琪没什么表情的点了点头，“但是，新人入职，我们公司都会安排在各个岗位锻炼一下，正式工作后才会根据实习期的表现决定是否录用以及安排在什么部门。”

    “艾小姐，这里便是实习期间你要工作的地方，如果你觉得不满意，可以立即离开！”

    她说话的态度很强硬，艾慕虽然觉得很不理解，但是她没权利质疑一个公司的管理方式，犹豫了下，她问道:“高秘书，那是不是实习期后，我就能去设计部了？”

    “艾小姐，我说过，那要看你实习期间的表现。”高晓琪重复道。

    事已至此，好像没有给她选择的权利，艾慕迟疑的点了点头:“明白了。高秘书，那以后请多指教。您需要我做什么，尽管吩咐就是。”

    不就是当三个月的实习秘书吗？应该不难！艾慕在心里告诉自己。

    见她没有什么异议了，高晓琪淡淡的点了点头，指着角落的一个椅子道:“办公桌还没安置好，你先在那边坐坐，有需要我会叫你。”

    “不用见总经理一面吗？”艾慕不确定的问道。

    高晓琪看了她一眼:“总经理出差了，过段时间才回来，等她回来你自然能见到。”

    “那好吧。”艾慕答应着，走到角落那边坐下。

    这期间，又有两个穿着黑色职业套装的女人走了进来，看到角落的艾慕后脸上流露出讶异之色，跟高晓琪窃窃私语了几句后，一脸恍然大悟的相互笑了下。

    不知为什么，艾慕隐隐的觉得有些不安。

    “艾慕。”

    就在她越坐越忐忑的时候，高晓琪突然喊了她一声，艾慕急忙站起。

    “高秘书，有什么需要我帮忙的吗？”

    高晓琪皱眉看她:“已经是上班时间了，你还闲着干什么？没看到秘书科的人都来齐了吗？给我们一人冲一杯咖啡去。我的不加糖。”

    “我要两颗糖。”

    “我也不要糖。”

    后来的两个女人跟着说道。

    艾慕新人入职，不敢说什么，问了茶水间在哪里后，便去帮她们冲咖啡。

    冲完咖啡，又要她去影音文件，要去买午餐，要去买下午茶，要打扫办公室……

    总之，这一天的工作下来，她就是一个打杂小妹，唯一的收获是知道了三个秘书的姓名。

    下班后，她闷闷的走出梦幻服饰。

    霍俊哲早就在路旁等她，见她出来，立刻帮她打开车门，见她看起来不开心的样子，皱眉问道:“怎么了？”

    “没什么……”艾慕摇了摇头。

    就在她刚要坐上车的时候，高晓琪和另外两个女秘书正好也走出来，看到艾慕和她身边的霍俊哲时，三个人同时怔了怔。

    艾慕刚想跟她们打招呼，就听到其中一个叫何一佳的女人嗤笑了声:“劳斯莱斯？看来是找了个有钱的男人啊。”

    “简历上不是写未婚吗？别是当小三吧。高秘书，咱们秘书科可不能要这样的人啊！拉低了我们的档次！”另一个叫丁岚的女人一脸嘲讽的附和道。

    艾慕听得脸青一阵白一阵的，而霍俊 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第299章 不顺的一天 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    