
﻿    此话一出，艾慕就知道自己说错话了，还好艾思根本没跟她计较。

    “死丫头，就知道胡说八道！我就没见过有像你这么蠢的人，还把我带沟里去了！”

    艾思一边埋怨着一边收拾着餐桌上的东西。

    艾慕像条跟屁虫似的跟在她后面:“妈妈，你这话是什么意思？大舅舅怎么样了？公司是不是没事了？”

    “你大舅舅已经缓过来了，人没事，公司的事情……要慢慢来。”艾思手上的动作停顿了下后，淡淡的道。

    “妈妈，你别太担心，司君昊……他会帮忙的。”艾慕抿了抿唇道。

    反正她和司君昊的关系，老妈已经看到了，她也不用费尽心思的隐瞒。

    “嗯！”艾思应了声，话里有话的道，“他为了你，也算是用尽心思了，真是什么事都做的出来。”

    艾慕的脸色黯了黯:“妈妈，我让你失望了是吗？我也是没有办法，他这样咄咄逼人……”

    艾思扫了她一眼，停下手里收拾东西的动作，把碗筷放回桌上，坐下来，对艾慕道:“小艾，你坐，跟妈妈聊聊。”

    艾慕坐下，脸色有些难看。

    艾思叹了口气:“小艾，你能不能跟妈妈说说，对于司君昊这个人，你是怎么看的？”

    听到这个问题，艾慕愣了下，双手紧握成拳，恨恨的道:“他……很过分！很霸道！”

    “只有这样？”艾思挑了挑眉。

    艾慕微微一怔:“妈妈，你这话是什么意思？他有多过分你不是不知道？你看看大舅舅家都被他整成什么样了……”

    “打住！”艾思急忙喊停，看着她道，“小艾，除了这些呢？仔细想想，除了这些，司君昊就没有优点？”

    “优点？”艾慕嗤了一声，“他当然有优点，帅气、多金不就是他的标签吗？”

    “除了这些呢？”艾思肃着脸看着她。

    艾慕一脸茫然的看着她，仿佛根本没听懂她的问题。

    艾思叹了一声:“小艾，这世上帅气、多金的人多了去了，你为什么偏偏挑中了他？”

    为什么偏偏碰见的是他？为什么会选定他，把自己卖给他？为什么那么笃定的认为，他一定会帮她报仇？

    看着仍然一副傻子模样的艾慕，艾思又是一叹:“小艾，有些事情，你要想明白一些才好……”

    想明白？要她怎样想明白？她又如何不明白？

    艾慕的脸色沉了下来，眼中的苦涩只有自己才懂。

    从一开始的偶然相遇，到设计赖上他，再到爱上他，并不需要多久的时间，他那样的人，很容易就会爱上了。

    她还记得他说要娶她时，她心里的惊讶和暗喜。

    她还记得举行婚礼那天，她飞扬的喜悦和他眼底灿烂的笑意。

    可是……想明白了，有用吗？有意思吗？还不如不明白……

    垂下眼帘，她轻声道:“妈妈，我不知道你在说什么，不过我已经答应会听他的，跟在他身边了，根据我对他的了解，他一定会守诺放过艾氏，你们会没事的。”

    “跟在他身边？你当然要跟在他身边！”艾思斩钉截铁的说道，“小艾，小桃子交给我，你今晚就跟他回家住！”

    “什么意思？”艾慕惊讶的看着艾思，“妈妈，你要赶我走？”

    “小艾，你能不能不要这样？你把听到的每一句话都往最坏处想，那你后面的人生要怎么走下去？”

    艾思叹着气摇了摇头:“小艾，你要记住，你不但是现在要跟在他身边，以后你也要跟在他身边，但是不是以情人的身份，而是妻子的身份，你懂吗？”

    “什么……意思？”艾慕茫然的看着艾思，“妈妈，你在说什么啊？我和他……我和他早就离婚了啊！”

    “不是还没有正式办手续吗？”艾思沉下脸来，语气严肃的道，“只要一天没办手续，你就还是司君昊的太太！名正言顺的司夫人，小艾，你要记住，你在他身边，是最正常不过的事情！”

    “妈妈！”艾慕皱起眉头，“你明知道不是这样的！他要娶郭芷瞳了，我们很快就会办手续……”

    “绝对不行！”艾思肃着脸训斥道，“不许离婚！绝对不许！只要你们不离婚，他就别想娶郭芷瞳！”

    看着艾思还么坚决的态度，艾慕不知道发生了什么事，让她突然改变态度至此，她眉头紧皱的喊了声:“妈妈——”

    “你明知道司君昊不喜欢我的！何苦……”

    “他不喜欢你？小艾，用用你的脑子，用用你的心，好好想一想，他真的不喜欢你吗？那他为什么要强留你在身边？”艾思目光灼灼的看着她，声音很轻，却很用力的问道。

    说完后，艾思叹了口气站起来，继续收拾东西。

    有些事情，还是要自己想清楚的才好。

    艾慕怔怔的坐着，脑子里盘旋着艾思刚刚说的话。

    他为什么要强留自己在他身边？

    这句话，她问过自己无数遍，可是答案虽然总有不同，但是肯定没有一个答案是可以跟喜欢搭上边的。

    可为什么，妈妈会这么问自己呢？

    不等艾慕想明白，艾思从厨房里走出来道:“对了！小艾，过两天我会安排举行一次盛大的宴会，你无论如何要和司君昊一起参加，以夫妻的身份！这很重要！”

    “啊？”

    艾慕一怔，刚想问为什么，艾淘淘突然蹿了过来:“外婆，妈咪和爸比要和好了是吗？那小桃子以后有妈咪也有爸比了？对不对？”

    “小桃子！不许胡说！”艾慕急忙大声喊道。

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第345章 用脑子想想 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    