
﻿    艾慕下车后，突然觉得后背有些发寒，胳膊上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    她抱着胳膊下意识的四周看了眼，并没有发现什么异常。

    “怎么了？”霍俊哲跟着看了看。

    艾慕摇摇头:“没事，突然感觉有点冷。”

    “冷？”霍俊哲挑了挑眉，突然伸手搂住她，“这样就不冷了吧？”

    斜肩设计的晚礼服，半边肩膀有布料遮挡，半边没有，而他的手，正好搭在没有的那半边，火热的掌心毫无阻挡的贴在她肩头的皮肤上……

    艾慕一震，慌忙就想躲开。

    可是已经拿定了主意的霍俊哲哪里容得她避开，一伸手，把她拉回来，单臂搂住她的腰，把下巴垫在她的头顶道:“小艾，你有没有看到司君昊今天看你的眼神，他已经彻底不在意你了……”

    艾慕身子一僵，忘记了挣扎。

    是啊，他已经彻底不在意她了，见面连看她都不会看她一眼，不见面的时候也没有任何的电话和短信了……

    见她不再挣扎，霍俊哲心中一喜，以为她已经接受他了，便低下头去吻她的发丝、额头……

    可当他热烘烘的唇想要靠近她的唇时，艾慕突然惊醒过来，猛然用力将他推开。

    “小艾？”霍俊哲不满的看着她。

    而黑暗中的司君昊松了口气，再次隐入树影之中。

    “霍……俊、俊哲，你这是干什么？”艾慕惊慌的看着眼前的霍俊哲，车灯没有灭，他的身后雪亮一片，可是他的身影却漆黑如墨，如同是黑夜与白昼交替时，隐在黑暗中的伺机爆发的恶魔，浑身上下充满了危险的气息。

    “我想要你！小艾！”霍俊哲沉声道，“我等不及了！你知不知道我有多不愿意凑钱去救司君昊？可是为了你的承诺，我做到了！小艾，我不想等了……”

    他一边说着，一边逼近艾慕，黑暗中，一双眸子闪着掠夺的光，让艾慕不寒而栗。

    “霍俊哲！你不能这么说话不算数！”她试图跟他讲道理，“你答应过我，我也在努力，你就再给我一点点时间……”

    “我已经给你时间了！可是你的进度太慢了！”

    霍俊哲打断她道:“小艾，我答应你，是因为我喜欢你！可是我也知道，如果你真的已经决定好接受我，就不会要我一而再再而三的给你时间。”

    “有的时候，给的时间多了，反而会生出变故，我不想要那样！我喜欢你，我爱你，我想要你，这是天经地义的事情！”

    他的连连逼近，让艾慕不得不连连后退，直到退无可退的贴在了大门上。

    虽然看不见霍俊哲的表情，可是艾慕发誓他一定在笑，笑她的自以为是，她竟然真的以为，他已经变成一位谦谦君子，她竟然真的以为，他喜欢她，不会强迫她做任何事……

    “小艾，答应我！”他单手撑在门上，一只手抬起她的下巴，语气宠溺的对她道。

    危险的气息在夜色中浮动，紧紧的围绕在她的周围，艾慕直挺挺的靠在门上，下唇几乎咬出了血。

    “霍俊哲，我不答应！”

    “呵呵……”霍俊哲突然抬头轻笑了两声，又低下头去，蹭着她的发丝，闻着她身上香甜的气息，“你会答应的，相信我……”

    说着，他歪了歪头，在她的耳边清声诱道:“我会让你爱上我、离不开我的，相信我……”

    女人，还不就是那样，先是哄着、让着，等她略有软化的时候，得寸进尺、攻城略地……只要睡过了，她就死心塌地了，更何况，就算睡过，他还会继续哄着她、让着她、疼着她……

    “霍俊哲，我说我不答应！”艾慕转开头，避开他的脸，涩声道。

    “你会喜欢的。”霍俊哲把她的脸转回来，坚定的说着，低下头就想要吻她的唇。

    艾慕全身的汗毛都炸了起来，反应迅速的咬了他的手一口，然后趁他吃痛，疾步逃离他的怀抱。

    “艾慕！”霍俊哲瞪着眼喊了声，舔了舔被她咬出血牙印的手掌虎口，腥甜的气息立刻充斥在他的口腔，让他想起在道上混时，压抑、血腥、死亡……

    回忆，让他更加的躁动，他双眸暗红，伸手就想把艾慕捞回来。

    司君昊已经不能忍了，刚想冲出去把霍俊哲踢开，就听到“啪”的一声脆响，在静夜阑珊的时刻，那声音显得异常响亮。

    他停下脚步，看着不远处那一高一矮两道身影，听到艾慕清清楚楚的说道:“霍俊哲！我不愿意！”

    “如果这就是你i所谓的喜欢和爱，如果你希望我回应你这样的喜欢和爱，对不起，我不愿意！我不答应！我不想要！”

    霍俊哲背着光，阴鸷的看着艾慕:“你打我？”

    “是！”艾慕冷冷的看着他。

    “为什么拒绝我？是因为司君昊？！是不是？”

    艾慕目光漠然:“霍俊哲，这是我和你的问题，跟其他人无关！如果在我能够接受你以前，你强迫我，那我还是那句话:我宁可死！”

    宁可死？她宁可死都不让他碰她？！

    艾慕的话，让霍俊哲想起以前，从见第一面的时候他就想要她，可是她只有这句话，“宁可死”！

    多少年过去了，她对他，仍是这句话！

    不是说时间是万能的吗？不是说时间能改变一切吗？这么多年，她的时间去哪里了？！

    见霍俊哲站在原地不动，艾慕飞快的跑到自家大门，打开门进去，上锁，然后紧紧的贴在门板上，一动不动的屏住呼吸。

    好像过了一个世纪那么长，终于听到了车子离开的声音，这时，艾慕才腿一软跪坐在地上，大口大口的呼吸。

    “笃笃笃……”

    刚缓过一口气，身后的门板突然响了三声。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第306章 毫不犹豫的拒绝 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    