
﻿    郭芷瞳喝酒喝的猛，司君昊就一直给她斟酒，自己倒是没喝几口。

    酒会乱性，他当然要保持清醒，更何况，他太熟悉她的脾气。

    果不其然，一瓶酒没了一大半后，郭芷瞳脸蛋酡红，双眸秋光流转的睨了司君昊一眼，黏糊糊的往他身上凑。

    “君昊……”

    她娇嗔的喊着，八爪鱼似的往司君昊的身上爬。

    司君昊一闪身就躲了过去:“你喝多了。”

    “我才没喝多！”郭芷瞳不依的撒娇跺脚，“君昊，你抱抱我嘛！我们都要结婚了！我是你老婆！”

    “我送你回家吧。”司君昊只有这一句话。

    郭芷瞳顿时不依不饶起来，摇摇晃晃的站起来就脱衣服。

    她不过只穿了一条裙子，不等司君昊有所反应，那裙子就从她身上滑落到地面。

    扑倒在沙发上，她摆出一个诱人的姿势，勾着手指头对司君昊道:“君昊，难道我不美吗？你就不想要我吗？”

    司君昊面无表情的看着她，就像是看到一段木头一般的淡然:“芷瞳，你喝多了，穿上衣服我送你回去。”

    “我不要！”郭芷瞳踢着腿，胡搅蛮缠的道，“我不要走！我要住在这里！”

    “别闹了。”司君昊皱了皱眉，用食指和拇指捏起她的裙子，扔到她身上，“你要来喝酒，我也带你来了，你还闹什么？赶紧穿好衣服回家了！”

    “我没有闹！呜呜……司君昊，你没良心，你竟然赶我走？你竟然这么对我……”

    郭芷瞳抱着裙子呜呜的哭了起来，依旧是同样指责的话，让司君昊无言以对。

    无奈之下，司君昊叹了口气:“好吧，你就住这里吧。”

    说完。他毫无留恋的转身就走。

    既然她要住下，那他就只能满足她的要求，自己离开了。

    郭芷瞳正哭哭啼啼的等着他来安慰，不成想一眨眼功夫，眼前就没了司君昊的人影，她愣了下，听见大门关上的声音。

    “司君昊？！”她大声的喊了声，空旷的房间里，只有回音，没有人应答。

    这个混蛋，竟然把她扔在这里自己走了？！

    郭芷瞳无法控制的尖叫了声，登时就想追出去，可是刚一站起来，原本搭在她身上的裙子就掉落在地上，等她穿好衣服冲过去打开门，早已不见了司君昊的身影。

    她砰地一声摔上门，立刻拿手机找人。

    “司君昊，你给我回来！”

    电话一接通，她就大声嚷嚷道。

    司君昊沉稳的声音传来:“芷瞳，公司里刚好有点急事要去处理，你先睡吧。”

    什么见鬼的急事，都是些屁话！他就是在躲她！

    “司君昊，你不是有病吧你！”郭芷瞳忍不住低吼出自己心里的疑问。

    男人都是用下半身思考的动物，不管喜不喜欢，看到一个美女在自己面前脱了衣服，还能不扑上去？

    可他呢？他竟然走了！他到底是不是男人啊！

    司君昊沉默了半晌:“大概吧……”

    郭芷瞳拿着手机僵住了。

    他竟然宁可承认自己有病，也不想在她面前展现男人的一面？

    他可真是有病！还病得不轻！

    郭芷瞳气的没话说，干脆挂断电话，自己站在那里生闷气。

    气的头嗡嗡的，心跳都加快了不少，本想干脆直接回家的，可是想想又不甘心。

    他不就是想把她气走吗？她还偏不走了！

    郭芷瞳拿起酒瓶直接仰头灌了口，拎着酒瓶子，摇摇晃晃的去了司君昊的卧室。

    在他的床上打了个滚，深深的呼吸，仿佛能闻到司君昊身上的气息，等自己全身上下好像都沾染了这种气味后，她才满意的下床。

    再接着，就来到司君昊的书房。

    书房，一般都是隐藏秘密的地方，而她想看看，司君昊整日里都在干什么，想什么。

    从书架上抽了两本书出来，随手翻了翻，没有发现批注的迹象，便撂到一边不再在意。

    坐在舒服的老板椅上转了转，想到司君昊平日里就是坐在这里处理公务的，郭芷瞳撇撇嘴，试着拉了下抽屉，竟然拉开了……

    里面规整的挺整齐，就像他本人一样无趣，郭芷瞳一边想着，一边随手翻了翻。

    无意中映入眼帘的一份合约，引起了她的注意。

    只是打眼一瞅，就觉得这合约挺奇怪的，拿过来仔细一看，她瞪大眼睛，难以置信的端坐好，把这份合约从头至尾的看了遍。

    原来，这就是司君昊和艾慕的真正关系啊！

    郭芷瞳看着司君昊和艾慕的签名，陷入沉思，好一会儿后，她用手机把这份合约拍了照，然后小心的把合约收回原位置。

    站起身来，把自己动过的东西，全部整理了下，感觉没有什么特别的了，才离开书房。

    没有再多做停留，她拿起包，面无表情的离开莱茵大厦。

    难以压抑急不可耐的心情，她连声催促出租车司机快开车，然后一路上都在手机上翻看着自己翻拍的照片。

    有了这个，还怕治不死艾慕？还怕拿不住司君昊？

    如果惹恼了她，她把这个报给新闻媒体，让他们身败名裂！

    脚步匆匆的赶回家，刚打开门，身后扑过来一个黑影，挤着她进了她家，两只手还不老实的在她身上乱摸。

    不用回头看，郭芷瞳也知道来人是谁。

    她转过身就踹了他一脚:“住手啊！”

    说完，她“啪”的一声打开灯，等了来人一眼:“卓宇峰你整天是不是就没别 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第318章 发现个“好东西” 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    