
﻿    郭芷瞳主动起来，卓宇峰根本毫无抵抗之力，酣畅之后，郭芷瞳依偎在他怀里道:“宇峰，要不我们今天就回家跟我爹地和妈咪坦白吧！早一点解决，在司君昊面前你也能多多护着我。”

    卓宇峰用手撩着她的头发，好半天后才答应了声:“也好，趁热打铁，换换衣服我们走吧。”

    郭芷瞳的眼中闪过欣喜，却扔懒洋洋的躺在他的臂弯，娇滴滴的抱怨道:“这么急干嘛……我还没恢复过来呢……”

    “我帮你。”卓宇峰体贴的道，抱着她去了浴室。

    干净清爽的走出家门的时候，郭芷瞳有一种重见天日的感觉，想到终于可以见到父母，终于可以把卓宇峰这个疯子赶走，终于可以恢复自由，她的手忍不住激动到微微发颤。

    “怎么了？”卓宇峰立刻察觉到她的异样，低声问道。

    郭芷瞳亲热的搂住他的胳膊，摇头道:“没事啊，就是觉得外面挺热的，我们快走吧。”

    两个人亲亲热热的一起走出公寓大楼，上了卓宇峰的车。

    想到马上就可以见到父母了，郭芷瞳神态轻松的看着车窗外，可是走着走着，她突然发现了不对。

    “宇峰，我们这是去哪儿？”她转过头来，急急的问道。

    卓宇峰目不斜视的看着前方，微微一笑:“这么正式的场合，总要买点礼物吧。”

    “就你懂礼貌。”郭芷瞳松了口气，笑着嗔道。

    可是车子开过繁华的商业区，卓宇峰仍然没有停车的打算，郭芷瞳的心又提了起来:“宇峰，不是说要买礼物吗？”

    卓宇峰面无表情的道:“我刚刚想了想，你说的对，你父母对我的成见很深，这样上门肯定不行，我觉得还是等我们有了孩子，一起回去吧。”

    随着他的话音落下的，还有车子门窗上锁的声音。

    郭芷瞳大惊失色的想去打开车门，可是根本打不开。

    “卓宇峰！”她忍不住厉声喊道，“我已经答应你了，你这是干什么？”

    “没什么，我只是觉得住在你家里不方便，所以想带你到我家住一段时间。”卓宇峰淡淡的道，“等你生了孩子，我自然会带你回家。”

    他的意思是不会放过自己了？发现这个事实，一直觉得一切尽在自己把握之中的郭芷瞳忍不住愤怒的嚷叫:“卓宇峰，你知不知道你这样是犯法的！”

    “你想报警抓我吗？随便！反正我不能一个人进去，总要找个垫背的，你的事情我都知道，那就带着你一起进去，省的你在外面给我带绿帽子。”卓宇峰语气淡然的说道，根本无视郭芷瞳的愤怒。

    郭芷瞳的气焰顿时被压了下去，怔了片刻后，她放低了身段，软声道:“宇峰，我都答应你了，你真没必要这样……”

    “既然答应我了，你就给你爸妈打个电话，说跟我在一起很幸福，等生了孩子再回去。”卓宇峰毫不客气的说道。

    “卓宇峰！”郭芷瞳这才发现，卓宇峰活像是变了一个人，不再是自己能够随意掌控的对象，这让她感到无比的挫败和愤怒。

    愤怒之下，她失控的忘了伪装，愤怒的咆哮道:“你现在最好赶快把我放了，不然我爹地不会放过你的！你这个混蛋，谁要跟你生孩子？我告诉你，就算我死都不会给你生孩子的！”

    话音刚落，卓宇峰倏地伸出长臂，一把钳住她的喉咙:“怎么？你已经打掉了我一个孩子，现在还要打掉第二个是吗？郭芷瞳，我们没想到你竟然这么狠，难道那不是你的孩子吗？你怎么就忍心打掉的？”

    “我告诉你，我会一直做到你怀孕为止，然后你乖乖的把孩子给我生下来，不然……你就准备一辈子被我关着吧！反正这世界上的失踪人口多着呢，也不差你这一个！”

    说完，他收回手，继续认真的开自己的车。

    而刚刚差点被掐死的郭芷瞳，浑身都吓软了，剧烈的咳嗽了几声，眼泪的都被逼了出来。

    “卓宇峰，你这个疯子！谁特么打掉过你的孩子！你胡扯八道什么！”她缓过气，哑着声音咒骂道。

    “我疯了，也是被你逼的。”卓宇峰冷冷的回答道，不想理会依旧满口谎言的她。

    黑色的车子飞驰在马路上，将两个人带往未知的未来……

    就在他们离开公寓大厦不久，郭胜贤和丽塔，带着人浩浩荡荡的到了郭芷瞳住的地方，敲门没有人应，郭胜贤冷着脸下令砸门。

    房门被砸开，一行人闯进去，去没有发现郭芷瞳身影，再看房间里的摆设，井然有序，干干净净，不像是很久没人住过，更没有挣扎的痕迹。

    “郭总，厨房里还有剩的外卖，没有变质，昨天甚至今天应该还有人住在这儿。”跟来的一个人去厨房看了看后，过来跟郭胜贤汇报。

    郭胜贤皱了皱眉，还没来得及说话，一旁的丽塔就发话道:“去叫人调出大厦的监控，看看芷瞳什么时候离开的！”

    郭胜贤看了她一眼，默默的点点头。

    认回儿子慕星鸿后，因为丽塔反对，至今不能让他认祖归宗，为了儿子，他这几年一直忍让着，并不想跟丽塔发生任何的争执。

    跟来的几个人立刻小跑了出去。

    而丽塔转身去了郭芷瞳的卧室，郭胜贤迟疑了下，跟着走进去，劝慰道:“丽塔，别担心，芷瞳没事的，也许是有事出门了，一会儿就回来。”

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第363章 计划失败 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    