
﻿    听到她的声音，司君昊轻笑了下，更加耐下心来撩拨她。

    薄薄的被单底下，艾慕抖得几乎咬碎了一口银牙。

    这样不行！他总是能轻易的掌控她的情绪和身体，这样下去，她什么时候才能脱身离开！

    软手软脚的想逃逃开，可他很轻易的就把她拉了回来，知道自己逃不开，马上就要臣服在他身下，艾慕很是不甘。

    不知怎么，她突然想起两个人刚认识的时候，那时候她一心想要把她俘获，让他成为自己的裙下之臣，让他为自己做很多事，可是那时候她主动的连自己都觉得羞耻，而他却对她毫不动心，甚至好几次都把她丢出房间。

    那时候的他怎么就能当个柳下惠，坐怀不乱，现在的他怎么就能变成这样，饿狼投胎似的……

    想到这儿，她脑中灵光一闪。

    他喜欢的她摸不清、拿不准，可是他不喜欢的，她好像从一开始就知道。

    心念转动之间，她抬起软绵绵的手臂，主动缠上他的身体，眉眼间，媚得似是能滴出水来。

    “司先生，你说话算话吗？”她娇娇的嗔道，感觉掉了一地鸡皮疙瘩。

    那柔若无骨的手臂和媚若明花的脸庞，让原本只是故意戏谑她的司君昊当场酥了半截。

    他有多久没见到她这样曲意奉承自己了？

    明知道她现在肯定肚子里在打小算盘，可他就喜欢看她打好了小算盘后又折在他手里的模样。

    没听见他回答，艾慕挠了他一下:“司先生，你说话到底算不算话？”

    “什么？他故意一问三不知。

    艾慕咬了咬唇:“五年，一千多次，还完就放我走。”

    原来是打的这样的小算盘，司君昊似笑非笑的看着她那盈盈如水的媚眼，点了点头:“自然是说话算话的。

    艾慕抿嘴一笑:“反正司先生不怕过劳死，不如就多努力努力，把这五年的债用一个月的时间完成吧！”

    说着，她软手软脚的爬上他的身。

    司君昊闻言差点爆笑出声，惩罚似的狠狠捏了她一下道:“小东西，你是存心想把爷给累死然后远走高飞吧？”

    艾慕“嘶”了一声，低低的叫，差点没直接瘫在他身上。

    她还没有成功的让他厌恶她，把她踹下床呢，一定要挺住啊！

    艾慕在心里告诫自己，咬了下嘴唇，硬撑着把自己支起来:“司先生，您的本事我还不知道吗？我觉得你可以的！”

    “哦？原来你这么高看我？那我不努力是不行了！”司君昊眼睛微微眯起，双手攥住她的腰，“可是还有个问题，我能行，你能行吗？”

    事情好像有些不对劲啊，他这个时候的表情不应该是厌恶的吗？就算不是厌恶，最起码也是咬牙切齿的才对啊。

    为什么，他现在看着她的眼神，让她感觉自己是那只即将掉进狼嘴里的傻兔子呢？

    他接下来的行为让她僵了僵，艾慕慌乱的抓住他的手，声音颤得让人骨头发酥:“司先生~”

    “嗯？”

    “司先生！”艾慕大叫了下，无措的看着他。

    “嘘……”司君昊双眸幽深的如那海底的漩涡，脸上戏谑的表情早已消失，额头上逼出一层汗珠，“我说话算话，你还想怎样？”

    艾慕想说，她没想怎么样，可是至此她又哪里再有说话的机会。

    她想让自己无动于衷的当个木偶，可司君昊像是早就看破她的打算，不停的折腾她，把她折来折去，逼她在他手里灿烂绽放，又抖若秋叶……

    昏天黑地的被他折腾了许久，她终于被他放开，软塌塌的趴在床上，感觉到他要离开，艾慕紧咬牙关抬起手，软软的拉住他的胳膊。

    “司先生……”

    司君昊低头看她，那白皙优美的后背，让他的视线流连忘返:“怎么？”

    “司先生，我想知道，今晚抵去了多少债？”她故意把自己和他之间，说成只有债务关系。

    司君昊眸中闪过一抹精光，俯下身来，用手抬起她的下巴，微微一笑:“你觉得呢？”

    艾慕倔强的看着他:“我觉得足以抵掉您说的那五年了。”

    “艾慕，你这个算盘打的响，但是不准。”司君昊的脸上挂着嗜血的微笑，摸了摸她的脸后，站起身来凉凉的道，“你忘了，我是个商人，在商言商，有债就有息，你跟我，连利息都没算清楚呢，何谈抵债。”

    他说着，拾起衣服穿上，面无表情的整了整衣服上的褶皱后，看着呆若木鸡的艾慕道:“艾慕，你还是先把利息还清再说吧！”

    说完，他转身大步流星的离开。

    艾慕瞪着他的背影，终于反应过来，他耍了她！

    什么见鬼的还债？什么见鬼的说话算话？他就是一头喂不饱的白眼狼！

    早知道，就应该不管他，随他让绑匪怎么虐待！

    愤愤的捶了下床铺，却被浑身的酸痛逼得差点呼痛出声，她软软的瘫回去，一动不动的闭上眼睛。

    艾慕几乎是昏睡了一整天才缓过劲来，连吃饭也是叫酒店送到房间里来的。

    吃饱睡足了，她终于活过来了，想着跟家政公司约好了要去验收房子，看看时间差不多了，便出门赶到自己从小住到大的那栋房子。

    五六年的光阴蹉跎，那栋房子的外面更加的陈旧，倒是小院里被刚刚整理过，绿油油的草坪，鲜艳的花儿，还有一棵跟她的年龄一样的石榴树，花期已过，树枝上挂着几个还没有掉落的石榴花。

    房间里被打扫的一尘不染，虽然离上次的装修已经过了那么多年，倒是不显陈旧。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第298章 被耍了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    