
﻿    安东尼看看她，又看看梦幻服饰公司的大门，忍不住问道:“艾，你确定要回去中国吗？确定要去梦幻服饰？”

    “这个……我在考虑。”艾慕迟疑的道。

    “那你决定好了告诉我一声。”安东尼哀求道，湛蓝的眸子澄净的一望到底，让人不忍拒绝。

    艾慕嘴角抽了抽，勉强点了点头:“知道了。”

    好说歹说的跟安东尼做了保证，艾慕这才得以脱身出来，开车回家的路上，接到艾思的电话，说是有她的一个快件。

    炎炎烈日之下，艾慕瞬间出了一身冷汗。

    她才刚回来，什么也没买，能有什么快件？肯定是司君昊！肯定是他故意来警告她的。

    “妈妈，大概是之前的应聘的回复，你别给我打开，等我回去自己看！”她心急如焚的道。

    “这么保密？”艾思好笑的问道。

    艾慕硬着头皮干笑两声:“妈妈，你可别给我打开了，太丢人。我马上就到家了。”

    得到艾思的保证后，她开着车用最快的速度赶回家，一进门就问:“妈，快递在哪儿？哪里来的？”

    艾思正和艾淘淘一起吃水果，听到她的声音，随口道:“就在茶几上。”

    艾慕心跳得手都颤了，急步走到沙发旁，果然看到茶几上放着一个大信封。

    让她讶异的是，信封并不厚。

    难道不是合同？她嗤啦一声撕开信封，结果惊讶的发现里面空空如也。

    “妈咪！给你！”

    艾淘淘不知何时跑了过来，从地上捡起一张纸片，翘着脚高举着想要递给她。

    “这是什么？”艾慕尚未回过神来，纳闷的问道。

    “刚刚……嗖一下飞出来的！”艾淘淘认真的道。

    信封里掉出来的？艾慕慌忙接过去，结果那一张小小的不引人注意的纸片上，只写了两个字:听话！

    原本紧张无比的艾慕，在看到这两个字的时候，只觉得未来一片漆黑。

    他是在用这种方式警告她，警告她乖乖听话，不然一夜之间，她的家人面前就会出现她和他签订的那一纸合约。

    艾慕脸色惨白的拿着那张小小的纸片，“听话”那两个字，就像是司君昊嘲讽脸，她却无法躲开。

    “到底是什么信啊？”艾思洗完餐具走过来问道。

    艾慕陡然回神，把那张纸片攥在手心里，冲艾思勉强笑了笑:“没什么，大概是同学跟我开玩笑呢。”

    “不会又是追你的那个安东尼吧？他可真无聊。”艾思耸了耸肩道。

    “嗯……”艾慕胡乱的应了声，“我开车回来有点累，先回房去洗一下。”

    说完，她急匆匆的回到自己的卧室，把那张纸条扔到马桶里冲掉，然后就陷入痛苦的纠结当中。

    回去，代表着继续被司君昊羞辱。

    不回去，代表着所有的家人都会被她当年的决定所羞辱。

    两者相较，该如何取舍其实一目了然。

    艾慕苦涩的笑了下。

    其实早就应该接受这个现实了，挣扎，不过是因为怕回到他的身边，怕再痛彻心扉而已。

    深吸了口气，艾慕走出卧室，看着在客厅里的两个最亲的人，眼眶微微发热。

    她永远无法承受最爱的人用蔑视的眼光看自己……

    “妈咪！”艾淘淘先看到艾慕，丢下艾思跑了过来，“妈咪，你休息好了吗？可以陪小桃子玩了吗？”

    艾慕抱起她，走到艾思的面前道:“妈妈，我有话想跟你说。”

    鲜少看到她用如此严肃的表情说话，艾思愣了愣，从她怀里接过艾淘淘，坐在沙发上道:“什么事？这么严肃？”

    艾慕抿了下唇，坐在她们旁边，轻声道:“妈妈，我今天去梦幻服饰面试很顺利，他们承诺的薪资待遇等各方面也都不错。”

    “那不是挺好。你不是也一直很想去那家公司吗？那就去吧，小桃子你不用担心，我帮你带。”艾思松了口气，以为艾慕是在担心上班后无法腾出时间来陪伴艾淘淘。

    “可是，他们提出一个要求……”艾慕有些艰难的开口道，“他们要我去梦幻服饰在中国的总部工作……”

    “中国总部？”艾思愣了下，终于明白艾慕为什么看起来这么严肃且吞吞吐吐了，她皱了皱眉，不解的问道，“为什么要派你去中国？美国这边没有你合适的职位？”

    “没有，说是美国分公司要全面撤回到中国总部，在……h市。”艾慕用艰涩的声音说出最后两个字。

    艾思的脸色顿时变了:“h市？他们要你去h市？为什么？为什么是那里？”

    “妈妈。你别激动，我知道你在想什么。不是的！我问过了，这事跟司君昊应该没关系，梦幻服饰的老板不是司君昊，而且他也不知道我投简历去梦幻啊。”

    见艾思突然有些激动，艾慕急忙解释道。

    艾思缓了缓脸色，皱眉看着艾慕:“你答应了？你想回去？”

    艾慕看着她，抿着唇，轻轻的点了一下头。

    “小艾！”艾思顿时火了，“你疯了吗？我们这五年在这里生活的好好的，为什么要回去？这世上除了梦幻，还有其他更有名的服装公司，你去哪一家不行啊，非得盯死这一家吗？”

    “小艾，你到底是怎么想的？！”

    被艾思劈头 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第295章 争执的结果 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    