
﻿    司君昊一边上车一边按下接通键:“郭伯父，有事吗？”

    “君昊啊，最近忙什么呢？人也不见，电话也打不通。”郭胜贤和气的寒暄着。

    “哦，最近在飞机身上来回飞呢不方便开机，伯父有什么事吗？”司君昊还算客气的道。

    听到他的问话，郭胜贤沉沉的叹了口气:“君昊啊，最近见我们家芷瞳了吗？她好几天没回来了，我们也联系不上她。这孩子从小主意大，也不知道最近忙什么的……”

    司君昊闻言眉头紧锁:“她好几天没回家，也一直没联系你们？”

    “是啊！”郭胜贤叹着气，满怀希冀的问道，“她向来最粘着你，是不是跟你一起出国了？”

    “没有！”司君昊淡淡的道，“这些日子我也没有见过她，如果郭伯父看到她，麻烦你告诉她一声，我也有事要找问个清楚。”

    “你也没有见过她？”郭胜贤立刻察觉了事情的严重性，“芷瞳失踪了？君昊，这到底是怎么回事？你得帮我找到她。”

    司君昊冷冷一笑:“伯父，实在抱歉，我马上要上飞机了，没有时间！”

    挂断电话后，司君昊皱眉看着窗外，半晌后打了个电话给卓宇峰。

    “最近见郭芷瞳了吗？”

    卓宇峰心里一紧，冷淡的回答道:“你找她干吗？”

    “我找她算账！”司君昊冷冷的回答道。

    “算账？”卓宇峰有些不解，“算什么帐？”

    “这是我和她之间的事！”司君昊的声音平淡无奇，可是卓宇峰却能从中听出愤怒。

    他第一反应就是，郭芷瞳做的那些事东窗事发了。

    “你要把她怎么样？”他下意识的问道，却不知这样一来却也出卖了自己。

    司君昊沉默了片刻，在心里冷笑了几声:“卓宇峰，别告诉我她犯的事情里，你也有份参加。你知道惹怒我的后果！”

    “不知道你在说什么！”卓宇峰皱了皱眉，故作平静的说道。

    “不知道最好！”司君昊声音阴鸷的说道，“卓宇峰，现在大家都联系不上郭芷瞳，这件事跟你有没有关系？”

    对于卓宇峰，没有人比司君昊更了解他，他从小就喜欢郭芷瞳，郭芷瞳让他往西他就不敢往东，简直就是二十四孝备胎，就凭他时时刻刻想要缠着郭芷瞳性子，不可能这么久不联系郭芷瞳。

    “跟我有什么关系！我也一直在找她呢！”卓宇峰立刻呛声回答道，“我还怀疑是不是你又给她吃什么甜枣了，搞得她又不愿意理我了呢。”

    一说到郭芷瞳的事情，两个人就不对盘，司君昊也不想跟他继续废话:“好了，别说了！联系上郭芷瞳告诉我一声。”

    说完后，司君昊就挂断了电话。

    城市的另一端，卓宇峰撇撇嘴，收起手机转头看向床上的郭芷瞳。

    她双手被绑在床头，黝黑的发丝散乱的铺在枕头上，嘴~巴里塞着东西，身上盖着薄薄的夏凉被，露出来的白皙的双脚上，也各栓了一根绳子在床尾。

    “芷瞳，告诉你一件不幸的消息。”他轻声道。

    郭芷瞳又是惊惧又是愤怒的看着他，却因为嘴~巴被塞住而一句话也说不出来。

    卓宇峰笑了笑，坐到她身边，轻轻抚~摸着她顺滑的发丝:“芷瞳，你对司君昊做的那些事情，好像是东窗事发了，他要找你算账呢！”

    “唔……”郭芷瞳倏地瞪大眼睛，满眼的不相信。

    她做的那些事情，基本上是天衣无缝，司君昊怎么会知道？

    “唔唔唔！”她剧烈的甩了下头，瞪着卓宇峰的眼睛里满是焦急。

    卓宇峰挑了挑眉:“你想说话？”

    “唔……”郭芷瞳急急的点头。

    “那你保证乖乖的不要大喊大叫。”卓宇峰食指放在嘴边，做了一个噤声的动作。

    郭芷瞳立刻点头表示自己答应。

    卓宇峰这才满意的把绑在她嘴~巴上的东西拿了出来。

    新鲜的空气涌入，郭芷瞳大口大口的喘了几口气后，急切的看着卓宇峰道:“司君昊说什么了？他到底知道了什么？”

    “这我可不知道，我总不能把你干的那些事拿出来，一件件的问他是不是这一件吧？”卓宇峰耸肩道，“他只是急着找你，说是要跟你算账呢，你猜，他要跟你算的是哪一件事情的账呢？”

    郭芷瞳脸色白了白，深吸了口气道:“卓宇峰，你放开我，我保证我不跑。”

    “不！我觉得这个游戏挺有意思，我喜欢绑着你，看着你无能为力的样子。”卓宇峰嘿嘿的笑，双手探进薄被当中，怜惜的摩挲着她的身体。

    他太熟知她，略显粗糙的手指毫不客气的抚过她的各处，郭芷瞳咬牙忍着他带给她的那份欲念，嘶声道:“卓宇峰，你是畜生吗？每天除了做就是做。你能不能用脑子想想，你能关我几天？”

    “瞧，你还这么伶牙俐齿的！看来你还没被关够，说实话，你也是喜欢的吧？每次我一碰，就从头叫到尾，恨不得叫到嗓子都哑了的人不是你吗？”

    卓宇峰一边说着，一边加快了手里的动作，满意的看着郭芷瞳嗯嗯啊啊的叫出声，这才停下来道:“你跟司君昊已经不可能了，嫁给我，我马上松开你，还帮你在司君昊那边掩饰。”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第362章 乖乖选择我 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    