
﻿    “颠倒黑白？郭芷瞳你太看得起我了，我可没你那么大的本事！”艾慕嘲讽的轻笑了下，挂断电话。

    郭芷瞳在那别憋得心慌气短大发雷霆就不说了，艾慕这边，她放下电话后，冲着一脸担心的艾思笑了笑。

    她们母女俩原本在闲聊的，没想到会接到这样的电话。

    只是听一听，艾思就知道发生了什么事，见艾慕脸色还好，不禁满意的点头:“小艾，你这次做的很好！”

    “妈妈，你是不是觉得，我现在很会说谎……”艾慕苦笑了下，问道。

    艾思摇摇头，伸手将艾慕搂进怀里:“小艾，你要记住，真话如果没人相信，你说再多遍，在有心人那里，它就是谎言！”

    “可如果一个谎言说了一千一万遍，那它就是真话！所有人都会相信，甚至包括你自己！”

    “小艾，合约的事情，你想到的这个理由很好！以后不论谁问起，你就这样说，那是你和司君昊婚后弄着玩的！你和他是正经八百领过结婚证的，这做不得假！”

    “如果再有人拿这个东西做文章，你可以直接推到司君昊身上，就说是你跟他离婚后，他特意弄出来想要对你打击报复，破坏你名誉的。”

    “只要你够坚强、够铁齿，就有人会相信你！”

    艾思抱紧艾慕，笑着说完这番话，只希望艾慕不要再被这件事所影响。

    年轻的时候，谁的脑子没进过水？艾慕只不过是进了两次水而已，总不能因为这个就把自己毁了！

    艾慕笑着说知道，互相道过晚安后，艾慕回房间，洗过澡换上睡衣后，她亲了亲趴在她床上睡着的小桃子，躺在一边发呆。

    一个谎言如果说上千万遍，就连自己也会相信？

    所以，如果她每天都告诉自己十遍，说自己不想司君昊，不爱司君昊，是不是说上千万遍后，自己就会相信，自己已经完全放下了司君昊？

    无声的苦笑了下，她翻了个身，看着旁边的艾淘淘，慢慢的睡了过去。

    第二天，艾慕本以为到公司后，会继续被高晓琪说三道四，没想到一天都过得还算安生，也不知道是财务部还没核算出来，还是慕星鸿那一页算是翻篇了。

    之后便是周末，艾慕让自己别多想，和艾思、艾淘淘一起，去了艾淘淘心心念念想去的迪尔嘉年华游乐园。

    说实话，艾慕并不想去那里，毕竟那里是她和司君昊举办婚礼的地方……

    可是在h市，迪尔嘉年华的名气太大，电视里的广告更是铺天盖地，艾淘淘早就嚷嚷着要过去了，再想想，不过是举行婚礼的地方，婚礼过后，里面早就恢复原状了，有什么好介意的呢？

    想通了这一点，艾慕答应下来，抽了一天的带着艾思，陪着艾淘淘去了游乐园。

    可是令她没想到的是，在进入游乐园的那一刻开始，就有无数的画面用上心头。

    而那些画面，她仿佛从没见过，又仿佛身临其境，让她的呼吸都忍不住变得困难起来。

    怎么就忘记了呢？怎么会忘记了呢？

    她就是在这里，被他牵着手，从红毯的一端走到了另外一端，听着神父的祝福，套上了他给她的结婚戒指……

    “小艾，你怎么了？脸色怎么这么差？”艾思喊住她，担心的问道。

    艾慕愣了下，勉强笑道:“没事啊，只是这一大早就感觉很热……”

    “嗯，是挺热的，趁着时间还早，先去玩一会儿，等到了中午最热的时候，我们就找个凉快的地方待着，不然中暑可就不好了。”艾思建议道、

    艾慕只来得及答应了声，就被兴奋的艾淘淘拽着往前冲。

    她急忙收敛了乱七八糟的思绪和心情，陪着艾淘淘一起玩了起来，其他的游乐设施还好说，可当艾淘淘雀跃的提出要坐摩天轮的时候，艾慕一下子就垮了。

    “不做！”她猛然说道，尖锐的声音把艾淘淘和艾思吓了一跳。

    “妈咪，你怎么了？”艾淘淘一脸好奇的看着她，就连艾思也皱起眉头，不赞同的瞪了她一眼。

    艾慕立刻知道自己失态了，她抿了下唇，蹲下来对着艾淘淘干笑了两声:“小桃子，我们今天不做摩天轮好不好？天气热，妈妈有些头晕，会恐高哦。”

    “你什么时候开始恐高了？”艾思惊讶的看着她。

    艾慕讪讪的看了她一眼:“只是今天而已……那不是热得有点难受吗？”

    “那倒也是，你之前脸色就不好，要不你坐那边树荫下等一会儿，我带着小桃子去玩。”艾思当即就做了决定。

    艾淘淘立刻欢呼起来，见宝贝女儿这么开心，艾慕不好再说什么，只能答应下来。

    艾思拉着艾淘淘的手忍不住抱怨了声:“你说说你，叫你吧俊哲一起叫来啊，你就是不听！有他陪着，小桃子什么都敢去玩，那得多开心啊！”

    “对呀对呀！霍爸爸会带小桃子去做那个过山车哦，呜嗷~呜嗷~好厉害的！”艾淘淘两眼冒光的跳起来喊道。

    艾慕脸上的笑容一僵，恳求的看了眼艾思:“妈妈，你突然又提他干什么？我们一家三口出来玩玩，不是很开心吗？他总归是个外人。”

    “唉……”艾思叹了口气，“如果你肯点头，他就早不是外人了！”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第319章 不想上摩天轮 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    