
﻿    见她还是不动，司君昊面无表情的晃了晃手里的合约。

    “脱了衣服，过来！”他命令道。

    身体忍不住晃了下，艾慕的眼里满是难堪。

    下午五点多，天还大亮着，窗帘没有拉上，窗户开着，能清楚的听到楼下道路上汽车路过的声音……

    如此光天化日之下，他竟然要她脱掉身上的浴袍……

    艾慕的手攥在浴袍的要带上，怎么也没有勇气照他说的那样做。

    司君昊看着她，讽刺的笑了下:“怎么？不会脱了？”

    “或者我该跟你的家人形容下，当年才刚二十一岁的你，是怎么在大白天的时候脱光了衣服，死死的抱着我要当我的女人，再跟他们说说，你是怎么费尽心思的想要爬上我的床的？”

    艾慕的脸上血色尽失，目光呆滞的看着他，缓缓褪去自己的身上的浴袍。

    她的身体依然是凹凸有致，抛开昨天的那些淤痕外，被清水刚刚滋润过的肌肤看起来细致嫩滑，美得让人移不开眼睛，比起五年前，或许是因为生育过的原因，她的上围比之以前更加傲人，而腰肢却没有增加一分赘肉。

    司君昊屏住呼吸，贪婪的将她看了个彻底后，才目光黝黯的命令道:“过来！”

    艾慕微微一颤，迈开僵住的双腿，慢慢的走到他的面前。

    司君昊不动如山的坐着，面无表情的命令道:“自己坐上来！”

    艾慕一震，呆滞的小脸上露出难以置信的表情，他竟然要她主动？

    “怎么？不愿意？”司君昊脸色阴沉，

    艾慕两股战战，站都有些站不稳了，他的要求，她真的无法做到。

    “司先生……”她颤声喊他，“我……我一会儿真的还有事……”

    她能有什么事？不过是跟霍俊哲约会罢了。

    想到这儿，司君昊的心情更加恶劣，语气就更加不善。

    “伺候的我满意，我就放你走，不然，你一晚上别想离开这个房间！”

    艾慕脸色惨白，羞耻的泪珠在眼眶里不停的打转。

    “还愣着干什么？”司君昊突然提高了声调喊了句。

    艾慕猛得一震，知道此事无可逃避，只能死死的咬着牙，走到司君昊的身前。

    “别跟个死人似的，我说一句你动一下，该怎么做，你自己知道，别挑战我的耐心。”

    司君昊说完这句话便抿上唇不在说话，双眸紧紧的盯着艾慕，等着她继续。

    艾慕的眼里闪过一丝哀伤，事情已经这样了，还是让这一切尽快结束吧，她才能解脱离开。

    狠狠的闭了下眼睛，再睁开时，她的眼中满是毅然决然。

    在他的身前附身跪下，轻颤的两只小手放在了他的腰间……

    司君昊微微眯了眯眼睛。

    他本想难为难为她的，却没想到，只是被她看了一眼，只是被她的小手碰到，他就忍不住在她手里雀跃的膨胀。

    “快点！你不是还有事吗？”

    他忍不住开口催促，声音低哑而富有磁性。

    艾慕有些不知所措的看着手里的他，两腿软得站都站不起来，脸颊和而后都变得通红……

    她跟他有过无数次，可其实每一次都是他先出手把她弄得神志不清才会狠狠的要她，像这样，如此衣衫整齐而冷静的看着她，还是第一次，而她也是第一次如此清醒的看到他……

    干干的咽了口唾沫，她站起身来，笨拙的爬到他身上，然后再笨拙的坐下……

    她磨磨蹭蹭的动作差点把他逼疯，刚想开口训斥，突如其来的温暖就让他差点丢盔弃甲。

    他冷着脸，咬紧牙关，好半天才缓过劲来。

    而艾慕也是好半天没动，第一次如此直接，她还需要适应他的存在。

    可是她需要适应的时间太久，久到司君昊双眸都便得微红。

    惩罚她不过是惩罚自己，司君昊终于忍不住出手掐住她的腰。

    突如其来的动作让还没有适应的艾慕闷叫了声，身体绷紧的完全软不下来，她扶着他的肩膀，连连抽气。

    “司……司先生……停、停一下……”她哀哀的连声求饶。

    可他怎么停得下来，从昨晚离开她就开始思念，那思念带毒，让他从心底痛起，蔓延……

    只有在要她的时候，只有在狠狠的对她的时候，他的痛，他的毒才能缓解一些，才能觉得自己还能继续活下去……

    艾慕！艾慕！艾慕！

    到底要拿你怎么办才好！

    司君昊的动作愈发的激狂，而艾慕除了瘫软在他胸前，已经什么都做不了了。

    激狂的低吼声和细碎的娇声在房间里交织在一起，不死不休……

    三个小时后，房间里狼藉一片，司君昊躺在床上沉沉的睡着了，艾慕在昏昏沉沉中突然惊醒，想起来霍俊哲今晚还会找她，急忙拖着酸软的身子下床，穿好衣服离开房间。

    她身子一动，司君昊就醒了，只是他没有动，一直等到听到她离开的门响，他才缓缓睁开眼睛，眼睛里闪过一抹悲伤。

    艾慕慌慌张张的跑下楼，回到自己的房间，先去浴室洗过澡，把司君昊的味道全部洗干净，这才擦着头发去拿手机。

    手机里，无数个未接电话，全是霍俊哲的。

    艾慕拿着手机，脑子飞速的转动，想好该怎么说后，立刻把电话拨了回去。

    电话才刚响了一声就接通了，霍俊哲焦急的声音传来:“小艾，你上哪儿去了？”

    “我？我在酒店房间啊。”艾慕努力让自己的声音听起来很平和。

    “你在酒店房间？”霍俊哲惊讶了下，“那怎么不接电话？我过去找你， 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第290章 谎言和诚实 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    