
﻿    生怕艾思会发飙，艾慕紧张兮兮的看着司君昊，然后就听到站在自己身后的艾思突然热情的喊了声:“君昊啊……”

    君、君昊啊……

    什么鬼？

    艾慕惊讶的转过头，然后眼睁睁的看着艾思满脸堆笑的走过自己面前，直奔司君昊而去。

    “君昊啊，没想到你会来照顾小艾和小桃子，我不在家的时候麻烦你了。”

    艾慕震惊的看着艾思:“妈妈，你说什么呢？”

    司君昊微微蹙眉，眼中也闪过一丝惊讶，不过瞬间就恢复常态，木然的点点头:“伯母，客气。”

    这情况太诡异了吧？艾慕慌忙扯了把老妈:“妈妈，那个……时候不早了，司先生要走了……”

    司君昊眼角跳了下，面无表情的站着没动。

    走？他身上只披了件自己今天带来的睡袍，怎么走？

    见司君昊站着不动，艾慕有些着急的冲他使眼色，艾思看得心焦，一巴掌扇到了艾慕的后脑勺上。

    “笨丫头，赶紧带君昊去休息，明天一早还得上班呢！”

    “什么啊！”艾慕哀叫了声，“妈妈。你打我干什么？”

    “打都打不醒你！”艾思瞪了她一眼后，视线落到司君昊身上，“君昊啊，赶紧回房休息吧。”

    “妈妈！”艾慕不赞同的叫了声，她可不想让司君昊留下，好不容易盼着老妈回来，她有一肚子的话想要问她呢。

    艾思又瞪了她一眼:“叫什么叫？有什么话明天再说，我做了一天的飞机累死了，先去睡了！”

    说完，她干脆的把手里的行李一丢，跟司君昊说了声后，直接上楼去了。

    艾慕目瞪口呆的看着艾思离开的背影，一脸懵逼。

    而司君昊大概能猜到艾思为何如此表现，想来那艾氏真的是到了存亡的危机关头，所以她才会突然对他那么亲热。

    “回去睡吧。”他淡淡的说道，抬脚往楼梯那儿走去。

    艾慕回过神来，看看地上的行李，认命的提起来跟在司君昊身后往楼上走，想着把行李送到艾淘淘和艾思的房间，免得有东西要用到她找不到。

    司君昊转身看她吃力的提着行李箱，皱了皱眉，直接伸出手:“给我吧。”

    “呃？不用，我提得动。”艾慕急忙婉拒。

    司君昊一把把行李箱接过去，用淡漠的目光把她从头看到脚后，淡淡的道:“你还是省点力气吧……”

    说完，他提着行李箱大步流星的上楼，把行李放到了艾淘淘那紧闭的房门前:“伯母，您的行李。”

    他敲了敲门，客气的道。

    艾思立刻打开门，把行李箱接过去，笑着道过谢后就赶他赶紧回去休息。

    司君昊睨了站在自己身旁的艾慕一眼，转身回去主卧。

    艾慕本想跟着艾思进去的，没想到吃了个闭门羹，万般无奈的只能回去自己的卧室。

    一进门，司君昊独有的雄厚的男性气息就将她笼罩，毫不怜惜的将她按在墙壁上:“敢推开我！嗯？”

    威胁之意甚浓，艾慕这才想起自己感刚刚急着下楼开门，是在什么情况下推开他的。

    “司先生，那……不是特殊情况嘛……”她小声的辩解道，生怕声音大了会吵到隔壁的艾思。

    怯怯的低语，带着颤颤的尾音，司君昊的手立刻就攥紧了她:“还想赶我走？嗯？”

    “痛……”

    艾慕吃痛的低叫了声，拍打他按在她身前的手，想要将他推开，可司君昊却并不是那么好说话的人，松开她后又突然把她提了起来，令她双脚悬空不得不依附着他。

    “司、司先生！”艾慕低低叫了声，小声的乞求，“别这样好吗？我妈妈就在隔壁……”

    小孩子睡觉睡得熟，一般吵醒不了，可是现在不一样了啊，老妈在呢，要是万一被她听见可怎么办？那简直就是丢死人的悲剧。

    “那你就小声点！”司君昊咬着她道，引得她不停的颤栗。

    “司先生……求你……”艾慕带着哭腔，抽抽搭搭的看着他，“别这样了……”

    明明自己绷的要爆炸，明明她就在自己眼前随时可以要了她，可是听到她这般可怜兮兮的乞求，司君昊就怎么也继续不下去。

    “你这个……”他在她耳边恨恨的骂了声，却也没骂出她到底是个什么。

    抱着她，把她扔到床上，直接用被单把她捂住:“睡吧！”

    他竟然真的放过了她？艾慕难以置信的在被单里眨了眨眼，悄悄探出头去看他:“司先生……”

    “再喊就别怪我不放过你！”司君昊冷冷的横了她一眼。

    艾慕急忙抿紧嘴巴，小心的往床边靠了靠，闭上眼睛。

    司君昊一直在看着她，自然也看到了她的小动作，眼底划过一道黯然，她其实还是想躲着他的……

    他绝不会允许的！司君昊抿了下唇，毫不客气的躺在床中央，然后直接伸手把她捞了过去。

    “司先生？”艾慕惊叫了声，换乱的用手抵住他，“你、你不是说……”

    “睡觉！”司君昊不耐烦的吼了声，单只手臂搂着她，闭上眼睛。

    真的只是单纯的睡觉？

    艾慕不敢相信的看着司君昊，直到确认他真的是闭上眼睛睡觉，没有做别的事情的意思，这才放松下来，软软的枕在他的肩膀上，迷迷糊糊的睡了过去。

    她是睡着了，可苦了司君昊，根本睡不着。

    原本就没满足，被中途打断卡得不上不下的，偏偏她还娇气的不让他继续！

    现在，想要的女人就在自己怀里，他却什么都不能做！！

    叹了 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第344章 妈妈回来了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    