
﻿    艾慕看了司君昊一眼，不知道自己离开的时候，他跟司亚柔说了什么，或者说司亚柔跟他说了什么。

    可是不管怎么说，衣服都是司亚柔弄坏的，所以她抿了抿唇，对那两个人说道:“衣服是这位司亚柔女士弄坏的，赔偿请找她。”

    两个人闻言，可怜巴巴的瞅了瞅司君昊。

    谁不知道司亚柔是司君昊同父异母的妹妹？找她赔……

    “我凭什么赔？！衣服又不是穿在我身上弄坏的！”司亚柔急急的喊道。

    两件衣服大概得五百万，她现在正资金紧张呢！而且就算资金不紧张，她也不需要为艾慕穿的衣服买单！

    “可是……”司君昊突然慢悠悠的开了口，“我亲眼看到是你弄坏的。”

    两位品牌负责人愣了下，互相看了眼，然后就像是得到了圣旨般行动起来，立刻缠上司亚柔，要她赔偿损失。

    司亚柔脸色变了变，刚想呵斥这两个人滚开，就听到司君昊又继续道:“李秘书，记得夫人的话，如果赔偿事项谈不拢，直接报警处理。”

    说完，他的视线扫过一排礼服，皱眉指了其中一件深蓝色的星空礼服裙道:“吴秘书，这件包起来，搭配好，送到我家里去。”

    吴代真立刻走上前来，将那件礼服单独挑出来，小心的放到一边，然后通知其他品牌负责人可以将自家的东西撤走了。

    而司君昊冲艾慕伸出手:“这里太乱了，我们走吧。”

    从他开口说话的那一刻起就呈呆滞状的艾慕，此时还是没有回过神来，怔怔的看着他伸过来的手，迟疑的把自己收放进去。

    司君昊攥紧她的手，不理会一旁哭天抹泪司亚柔，拉着艾慕走出办公室。

    事情最后怎么处理的，他不想管，他只想让艾慕离开那里，不想给司亚柔机会继续侮辱她。

    “去买礼物吧，下午早点去岳母家。”他对艾慕说道。

    艾慕抿唇点了点头，感激的看了他一眼。

    他会这样的站在自己这一边，她怎能不感激？

    一个有心垂怜，一个满心感激，两个人之间的气氛空前的融洽和谐，手拉着手的去逛了商场，给小桃子买了一堆玩具，又给艾思买了两件礼物，这才一起去了艾思的家里。

    看到他们这样恩爱，艾思乐得合不拢嘴，打着要艾慕帮忙做饭的旗号，把她拉进厨房。

    “小艾，怎么样？”

    “什么怎么样？”艾慕小脸红扑扑的。

    艾思笑着戳了她额头一下:“臭丫头，我还怕你想不通呢，看来是想通了。”

    “妈妈~”艾慕娇嗔了声，拉着艾思的胳膊晃了晃，一切尽在不言中……

    吃过饭，陪艾思和艾淘淘一起走了走，在艾淘淘恋恋不舍的目光中，艾慕一步三回头的跟着司君昊离开。

    看着孩子那期满的目光，艾慕真恨不得拉着她的手站在司君昊面前，对他说明，她就是他的孩子。

    可是想到那天艾淘淘说想要喊司君昊爸爸，他却没有回应，她只能按捺下这念头。

    她和他还不知道会怎样，这时候曝光艾淘淘实在是危险，万一最后她抢夺失败，司君昊还是跟郭芷瞳走了，再把她的小桃子也抢走，那她还能活吗？

    “在想什么？”

    司君昊见她自从坐上车就开始出神，忍不住问道。

    艾慕摇了摇头:“没想什么。”

    “想下午的事吗？放心吧，已经解决完了。”司君昊见她眉宇间有郁色，以为她还在烦心司亚柔的事情，便开口宽慰她。

    他这样一说，艾慕才想起那件事，看了他一眼:“解决了？”

    不会是他帮忙解决的吧？

    司君昊目不斜视的看着前方，开着车:“就按你说的方法解决了，她怕报警出丑，只好全额赔偿了。”

    “你……”艾慕迟疑的看着他，“你是不是在怪我？”

    “怪你？”司君昊不解的扭头看了她一眼，“为什么怪你？”

    “她不是你妹妹嘛……”艾慕喃喃的回答道。

    司君昊又纳闷的瞅了她一眼:“不是早就听你的，赶出去了吗？我妈只生了我一个，我没有妹妹！”

    他接受小小的司亚柔进门，是因为小小的艾慕，长大后两个人成了仇人，虽然曾经想过要缓和两个人的关系，可是司亚柔的所作所为太过分，他又因为长大了的艾慕，把司亚柔赶出了家门。

    兜兜转转的，一切都只是因为她！

    艾慕听了司君昊的话，没有出声。

    赶出去了，也能接回来，血缘这种事情，谁能说得请呢？

    譬如当初她要他把司亚柔赶出司家，他却死活不同意，还想说服她原谅和接受司亚柔，后来确确实实是赶出去了，但是现在呢？

    原属于盛世集团的梦幻服饰，成了司亚柔的。

    如果真的是不认她，会把梦幻服饰给她吗？

    艾慕在心里凉凉的笑了下，她不会纠结这件事了，只是司亚柔若再敢惹她，她也不会客气的。

    毕竟，她现在是司君昊的妻子，是盛世集团的总裁夫人，单从身份上来说，她具备教训司亚柔的资格！

    想到这儿，艾慕心里暗爽，头一次发现这个身份给自己带来的便利有多么的巨大。

    所以说，为了这个身份，也不能把司君昊让给别人啊！艾慕暗暗下定决心。

    第二天，艾慕没有跟司君昊去公司，而是听从老妈的安排，去做皮肤护理、头发护理，务必要光彩照人的出现在宴会上，让所有人都记得她 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第354章 听夫人的话 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    