
﻿    说完这句话后，她半天没出声，在心里酝酿着该如何开口。

    而司君昊看着艾慕越来越严肃的脸庞，心里突然有些不安。

    “你是不是有话跟我说？”他看着她问道。

    艾慕默默深叹，抬起眼帘，直直的看向司君昊。

    “司先生，你之前说，不论我提出什么要求，你都会答应我，对不对？”

    司君昊心中猛跳了下:“是！只要你留下！”

    留下，留在他的身边，他的意思，她懂，不需要说的太明白。

    艾慕面无表情的看着他，心里有暗流涌动:“如果我说，我不愿意留下呢？”

    “你会留下的！”司君昊抿唇说道。

    “如果我不呢？”艾慕挑眉看他，清亮的双眸里满是挑衅。

    司君昊不懂她为什么突然这样，皱眉道:“我说过你会留下的！”

    穷极所有，他都会留下她，这没有什么好怀疑的！

    没有人比她更懂他话里的蛮横和掠夺，艾慕咬牙看他:“你的意思是，无论用什么方法和手段，你都我留下是吧？”

    司君昊沉默半晌:“或许……”

    哈哈！艾慕在心里狂笑两声，充满了悲愤！妈妈说的没错，他既然能说出那些威胁的话来，自然就也能做出那些威胁的事情来！

    “司君昊……”她喃喃的喊了他一声，看到他眉头微蹙的时候，又改了口，“司先生！我答应你了！”

    “你——说什么？”司君昊一时没反应过来，向来冷静自持的脸上露出一丝讶色，甚至身形都不易察觉的震了一下，敢不敢相信的看着她追问，“你刚刚说什么？”

    “我说，我答应你了！”艾慕的嘴角抿成倔强的弧度，看着他道，“我答应留下来，直到你要我离开！所以，你是不是可以放过我的家人了？”

    刚刚被巨大的狂喜击中，马上又被砸了记冷锤，司君昊眼底的笑意还没来得及出现，就被疑惑所代替:“什么意思？”

    “放过我的家人！我陪你上床！”艾慕木然地说道，用最粗鄙不堪的语言！

    司君昊的脸色慢慢的沉了下来:“你这话是什么意思？你家人出事了？”

    “拜你所赐。”艾慕一动不动的看着他回答。

    “艾慕！”司君昊忍不住愠怒的喊了声，脸色阴沉可怕，“你怀疑是我？”

    “不然呢？”艾慕轻笑，“你告诉我，除了你，还有谁能干出这种事？司先生，我现在已经答应你了，麻烦你放过我家人，放过艾氏，如果你觉得还不放心，我现在就脱了衣服陪你睡！”

    说着，她站起身，伸手解衣领的扣子，手刚放上去，司君昊猛地站起来，像头猎豹一样，一把擒住她的手腕，眸中闪着危险的光:“艾慕！你疯了吗？你忘了你女儿还在楼上了？！”

    女儿？他强留下她的时候，怎么就没想到她有女儿？

    艾慕微微歪着头，嘴角挂着嘲讽的微笑:“你关心她吗？你在意她吗？”

    司君昊紧紧的抿着唇，唇线呈一条直线，眸色森然的看着满不在乎的艾慕:“艾慕，你真是疯了！”

    说完，他重重的甩开她的手，艾慕晃了晃，站立不稳的倒在沙发上，司君昊冷冷的看着她，眼底深处仿佛带着一丝隐忍的痛苦。

    “艾慕，我在你心里，到底是什么？”

    说完，他摔门离去，艾慕怔怔的坐在沙发上，直到艾淘淘跑下来喊她:“妈咪？妈咪？”

    艾慕回过神来，冲艾淘淘笑了笑:“小桃子，怎么了？”

    “妈咪，我把叔叔叫来，你不开心是吗？”艾淘淘歪着头问道。

    艾慕依旧是笑:“没有啊，妈咪哪有不开心，小桃子没看到妈咪在笑吗？”

    “是吗？”艾淘淘的小脸上满是狐疑。

    艾慕亲了亲她的小肉脸，起身拉着她往厨房走:“好啦，妈咪没事，小桃子看看想吃什么，妈咪给你做。”

    “可乐鸡翅！可乐排骨！”艾淘淘立刻兴奋的叫了起来。

    艾慕直接戳了她一下:“不行！吃那么可乐，要长成大胖子！”

    艾淘淘立刻委屈的瘪了嘴:“妈咪总是这样，问了人家想吃什么，又不给做，那妈咪以后别问小桃子了。”

    “臭丫头，敢跟妈妈顶嘴了！”艾慕作势瞪眼，把艾淘淘唬得一跳一跳的，然后自己忍不住笑起来。

    笑着笑着，眼泪都笑出来了，抹去眼角的泪滴，她对艾淘淘道:“好啦，是妈咪不对，妈咪给你做可乐鸡翅和可乐排骨！可是家里没有鸡翅，你要跟妈咪一起去买，好不好？”

    “好！”

    艾慕开开心心的带着艾淘淘出门，仿佛已经忘了那些烦心事，可离开的司君昊，却被她的话堵得心里像是坠了个大石头，喘不过气，想发火，又发不出来。

    开车着想了又想，拨了个美国的号码:“去给艾恒宇送那一百万美金过去，然后看看艾氏发生了什么事！”

    那边的人应下了，司君昊挂断电话，沉着脸猛踩油门，也不知道走了多久，越想越觉得心里憋得慌，猛踩刹车在路边停下，咬了咬牙，调转方向盘又往回走。

    艾慕！我在你心里就不堪到如此境地吗？

    一路风驰电挚的回到艾慕家里，大门紧锁，按了好几遍门铃都没有人回应，他只好冷着脸坐在自己车里，等着艾慕回来。

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第337章 又回来了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    