
﻿    楼层客服战战兢兢的回答道，还在心里补了一句:那对男女大概都被你吓尿了，你竟然还问里面的人呢……

    这时，里面的男人已经捂上浴袍跑了出来，见到有酒店的工作人员，立刻拉着他道:“我要投诉你们，我要投诉你们！这个疯男人是哪里冒出来的？你们怎么管理酒店的！”

    “滚！”司君昊冷冷的瞪了他一眼，

    那男人被他这一眼瞪得遍体生寒，瑟缩了下，一声不敢吭的又跑了回去。

    司君昊掏出皮夹，把里面的现金都拿出来递给楼层客服:“惊扰了你们的客人是我的错，这算是赔偿吧，但是你要告诉我，原来住在627的那个女客人去哪里了？”

    “那位客人啊……”楼层客服恍然大悟道，“那位客人一大早就退房走了啊！”

    “走了？”司君昊皱了皱眉，“去哪里了？”

    那楼层客服为难的挠了挠头:“这个……先生您就为难我了，客人去哪里，怎么会跟我们说啊！”

    司君昊也意识到自己问了个蠢到家的问题，冲那人客气的点了下头后转身就走。

    既然艾慕不住这里了，那他也没必要住下去。

    刚走到电梯口，那个楼层客服追上来道:“先生，其实我早晨换班的时候正好看到，那位小姐是被一个男人接走的……”

    司君昊的脸色顿时变得很难看，什么也不说的走进电梯。

    这男人是来捉奸的吧？没想到女人跟别的男人先跑了，结果抓错了人，可怜！可怜！那个瞎热心的楼层客服摇了摇头，叹着气回去627房去安抚客人。

    司君昊走出酒店的时候，天已经黑了，他有些茫然的走到自己车前，坐进去，两眼无神的看着前方。

    怪不得他们去看床上用品，是因为他们今天要住一起了对吗？

    怪不得电话怎么也打不通，是因为霍俊哲就在他身边对吗？

    想到此时此刻，艾慕和霍俊哲在这个城市的某个房间里睡在一起，他满腹的火气突然消失的无影无踪，只留下心痛如绞……

    艾慕！不要这样！不要跟他在一起！只要你别跟他在一起，我什么都可以答应你！我不会再凶你了！也不会再逼你了！求你……求你现在就出现在我面前……

    不！不用出现在我面前，只要你接电话！只要你接电话！艾慕……求你……

    司君昊在心里不停的喊着、喊着……喊得撕心裂肺，喊得心如刀绞……

    黑夜的天空突然闪过一道闪电，远处传来隐隐的雷鸣声。

    司君昊一动不动的坐在车里，直到大雨倾盆落下，冰凉的雨滴被吹进开着的车窗，落在他的脸上，把他从失魂落魄的情形中惊醒。

    他这是怎么了？

    又是一道闪电滑过，车厢内突然亮起又突然暗下去，司君昊一把将副驾驶座上的手机抓在手里，毫不迟疑的敲下艾慕的手机号。

    通了！

    狂喜像潮水般涌来，将他深深埋住，让他无法呼吸，以至于电话接通后，他张着嘴，像是跳上岸的鱼，紧张到一点声音都发不出来。

    艾慕也很紧张，霍俊哲就离她不远处的窗边，看着窗外的瓢泼大雨，而她给手机充上电后，刚打开就接到了司君昊的电话，还不敢不接。

    电话那头的沉默，在她听来，就是司君昊爆发前的山雨欲来，她心惊肉跳的拿着手机，脸上还得表现的若无其事，颤着声音“喂”了一声。

    是她的声音！

    司君昊的脸上露出似笑非笑、似哭非哭的表情，用尽全身的力气才问出声来:“你在哪儿？”

    “啊？”艾慕心里咯噔一下，记起来自己忘记告诉他这件事了，嘴角抽了抽，她干巴巴的道，“哦，那个……我搬回家住了。”

    家？司君昊眼角直跳。

    她已经把她和霍俊哲住的地方称呼为家了吗？

    “就是我以前住过的地方……”艾慕又追加了一句，当着霍俊哲的面，她不好直接跟司君昊说，就是他从慕星鸿那里拿到送给她的那栋房子，只能含含糊糊的说是自己以前住过的。

    司君昊立刻明白了她的意思。

    原来……在那里！

    他毫不迟疑的把手机丢到一边，发动车子就冲入了雨幕当中。

    而这时的艾慕，一头雾水的冲着电话“喂喂”了两声，没听到司君昊的回应，倒是听到了霍俊哲的声音。

    “谁的电话？”霍俊哲离开窗子走了过来。

    他突然出声，把艾慕吓了一跳，急忙收起手机道:“没、没事……好像是打错了……已经挂断了。”

    说着，鼻尖上已经冒出一层水汽，生怕霍俊哲追根究底那电话的来历。

    好在霍俊哲并没有那意思，他的心思一直都在别处，根本没在意艾慕这边的情况。

    “这雨越下越大了。”他说。

    话音刚落，就听到隆隆的打雷声，艾慕心不在焉的道:“好像是暴雨的样子。”

    “嗯。”他点点头，看了看手腕上的手表，“已经挺晚了。”

    晚吗？艾慕看了看挂钟，他们买完东西回来后简单的收拾了下，两个人一起动手速度还挺快的，现在不过十点多一点而已。

    但是他说晚了，那就晚了吧。

    “是不早了。”她附和着道，心里却还在想着司君昊，他这么晚打电话过来又不说话，到底是因为什么？是因为还跟郭芷瞳在一起，说话不方便吗？

    霍俊哲皱了皱眉，他提出雨大风急，又说现在时间太晚了，目的就是想让艾慕留他住下，可是她显然没有这根筋。

    想了想，他 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第301章 暴雨倾盆 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    