
﻿    她仰着头，欢呼着，信赖的看着他，也不知是因为吴代真说的话在他脑子里留下了印象还是什么原因，他竟然真觉得，艾淘淘的眼睛很像自己……

    “见鬼！”

    司君昊低低的咒骂了声，抬头看向李群:“李秘书，你真的觉得像？”

    “这个……是有点像……”李群干笑着回答。

    司君昊皱眉想了想，拿出手机给艾淘淘拍了张半个脸的照片，直接发到卓宇峰那里。

    片刻后，卓宇峰的短信回来:神经病，我知道从小你眼睛就比我大，不用这时候还拿出来显摆！

    司君昊的脸色沉了下来。

    再看一眼艾淘淘，见她原本笑意盈盈的小脸露出惊惧的表情，他突然意识到自己吓到孩子了，急忙对她挤出一个微笑:“小桃子，叔叔有重要的事要打电话，让吴秘书带你出去吃冰淇淋好不好？”

    艾淘淘的眼睛蹭的一下就亮了:“好耶！！”

    司君昊冲吴代真使了个眼色，让她带着艾淘淘出门，然后自己沉着脸站在休息室内。

    大boss不发话，李群动也不敢动的站在一旁，司君昊瞅了他一眼:“你说……这孩子会是我的吗？”

    明明是不可能的啊！

    “这个……”李群哪里敢说什么，支支吾吾的半天才道，“司总，您要是不放心，现在做个亲子鉴定很简单的……”

    司君昊咬牙瞪了他一眼:“艾慕呢？”

    “司夫人就在您办公室呢……”

    司君昊听了转身就走，还没走出休息室呢，手机又来短信，是卓宇峰的。

    “靠，这是新照片，不是你，是谁啊？跟你还有点像呢！”

    阴沉着脸看完，他也没回复，攥着手机去了办公室。

    艾慕正紧张的坐在沙发上，听到门响，立刻站了起来:“司先生……”

    司君昊目光晦涩的看了她一眼:“你怎么来了？”

    “司先生，我有很重要的事想跟你谈谈。”艾慕鼓足勇气说道。

    “你先等下！”司君昊抬了抬手，看着她道，“我有话要问你。”

    艾慕一愣:“您说。”

    “小桃子的生日是哪天？”司君昊直截了当的问道。

    艾慕被他问得又是一愣，心里莫名揪成了一团，警惕的看着他问道:“你怎么突然问这个？”

    看到她警惕的目光，司君昊的怒火直接就冒出来了。

    这孩子是不是他的先不说了，她这样警惕的看着他是什么意思？好像他会把孩子抢走似的！

    “怎么？我不能问问吗？”司君昊冷冷的道，“无论如何，从法律上来说，她还是我的孩子。”

    他们没有离婚，艾淘淘是婚生女，从法律上来说，她可不就是他司君昊的孩子吗？

    无论如何……

    这个词到底是有多么的无可奈何？认下艾淘淘，对他来说到底意味着什么？

    艾慕深吸了口气，鼓足勇气道:“司先生，司亚柔当着小桃子的面，说她是私生子您知道吧？”

    司君昊微微蹙眉:“她不是！”

    “对！她不是！”艾慕抿了下唇，直直的看着他道，“你不是问小桃子的生日吗？我可以告诉你，她的生日是1月2日，中国刚刚过完元旦的日子……”

    一月二日！司君昊心念转动，脸上露出难以置信的表情:“怎么可能？”

    按月份推算的话完全不可能！

    “小桃子是足月出生。”艾慕又放下一颗炸弹。

    司君昊心脏骤停，就连该如何呼吸都完全忘记。

    向来冷静淡漠的他，脸上头一次这么明显到了露出慌乱的表情:“足月出生？怎么可能？！”

    她和他的孩子，在瑞典的时候明明就没了，按照她又怀孕的时间推算，艾淘淘的出生日期应该是二三月份吧？明明是早产儿，她非说是足月生……

    “不可能的！”他缓过来，沉声说道，“艾慕，你不用这么说！我刚刚就是想告诉你，我会认下小桃子的，不会让人说她是私生子……”

    “我没有撒谎！”艾慕面无表情打断他的话，“司先生，我没有撒谎！如果你不信，我可以拿她的出生证明给你看。”

    看着她坚毅的目光，司君昊的眼中又闪过一丝无措，然后被他很好的掩饰了过去。

    怎么会这样？明明是不可能的……

    “司先生，我知道你在想什么，可是我没有骗你。”艾慕抿着唇道，目光没有丝毫的闪避，“您以前说过，无论如何都会相信我，那么这一次，也请你相信我！”

    司君昊屏住呼吸看她，好半天后才艰涩的开口:“如果是真的，为什么你以前从来没说过！”

    如果是真的？为什么以前不曾说过？

    如果是真的？为什么重逢后不曾提过？

    如果是真的……当年为什么要走？！

    “以前……我也有些糊涂，在瑞典的时候，你们说我肚子里的孩子没有了！回来后，你说这孩子不是你的，要我打掉她，我真以为她不是你的孩子……”

    “那一阵子，我脑子里很混乱，很多事都想不起来，总是不由自主的想起霍俊哲，甚至有那么一瞬间，我自己都相信了你的话，以为自己和霍俊哲发生过什么，孩子是霍俊哲的……”

    “可是，司先生，小桃子不是霍俊哲的孩子！我也绝没有跟霍俊哲发生什么事！”

    艾慕说完这些话后，便紧紧的闭着嘴，没有再解释一个字。

    司君昊略有狼狈的躲闪开她灼灼的目光，这一刻，他突然不知道该说些什么。

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第359章 想留退路 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    