
﻿    司君昊那边的应酬太多，她不想马上就回去。

    还有，她总觉得有些不安，想要看看那个叫华德的人是不是还在，在干什么……

    只是她走了走，没看到那个人，倒是自己被高跟鞋累到了，便拿了杯饮料，靠着一根柱子站着休息。

    不经意间，柱子后面闪出一个人影。

    “美丽的小姐，你是在找我吗？”

    艾慕后颈的汗毛倏地一下竖了起来，扭头一看，吓得连连后退，身形一晃，差点崴到脚。

    那个叫华德的男人，急忙伸手搀住她:“美女，你没事吧？”

    艾慕一站稳就慌忙甩开他的手:“没事！”

    被人甩开，华德并没有表现出什么不满，挑眉看着艾慕，嘴角挂着意味不明的笑意:“我看到你一直东张西望的，在找人？”

    艾慕摇摇头:“没有！”

    “我怎么感觉你是在找我？怎么？我们认识吗？”华德那绝美的脸庞，看起来人畜无害。

    “你不记得我了？”艾慕迟疑的问道。

    华德好奇的看着她:“怎么？我们认识？”

    原来，他不记得她啊，艾慕暗暗笑自己太过神经紧张，尴尬的冲华德笑了下:“不，我们不认识，我只是……我只是在找我先生。”

    说着，她客气的冲华德点了下头，四处张望了下道:“抱歉，是不是打扰到你了，我先走了。”

    她不知道这个人为什么出现在这儿，不过既然跟她无关，她就不想多管了。

    “急什么。”华德斜斜的迈了一脚，正好挡住她的去路，“我们之前不认识，并不代表现在不能认识，我叫华德，请问美丽的小姐贵姓？”

    艾慕抿了抿唇:“我姓艾……”

    她并不想跟华德有什么交集，毕竟跟聂博在一起的人，不是白道就是黑道，她哪一条道上的人都不想惹。

    “华德先生，抱歉，我还有事，先走了。”她冲他微微一笑，避开他，冲另一个方向走去。

    她不知道，自己刚刚的那一笑有多美，仿佛划破夜空的星光，比裙摆上所有的星辰加起来还要亮眼。

    华德眯了眯眼，毫不迟疑的跟上前去:“艾小姐，我怎么觉得你看起来很面熟呢？”

    艾慕僵硬的笑了下:“是吗？华德先生认错人了吧？”

    “有吗？不如我们聊聊，或许还真的认识呢？”

    华德越说越热情，越说越近乎，跟艾慕也靠得越来越近，艾慕微微蹙眉，下意识的往旁边歪了歪，想要避开他。

    “小心。”华德突然喊了一声，一把将她拉住。

    艾慕的手腕被人突然攥住，汗毛顿时就炸了起来，不等她反应过来，身旁有一个侍应生端着一托盘的空酒杯路过，因为差点被歪着走的艾慕碰到，自己也是脸色惨白:“小姐，你没事吧。”

    “没事没事！抱歉。”艾慕慌忙歉意的冲那侍应生笑了笑。

    侍应生又道了歉才走，艾慕松了口气，转头看向华德:“谢谢你。”说完后就试图挣脱开他的手。

    可是华德显然没有放手的意思，笑眯眯的看着她道:“艾小姐走路这么不小心，还是我扶着你吧。”

    “不用了！”艾慕用力的往外拽自己的手腕，皱眉拒绝道，可并未如愿。

    没想到这个叫华德的男人会如此的死皮赖脸，艾慕刚要忍不住发飙，就听到身后传来司君昊的声音。

    “你们在干什么？”

    他声音冰冷，艾慕打了个寒颤，回头求救的看着他:“司先生……”

    司君昊看了她一眼，看看攥着她手腕的那只手，再顺着那只手看了看华德:“这位先生，麻烦你放开我夫人，不然别怪我不客气了！”

    华德扬眉看着司君昊，片刻后，松开艾慕的手腕，双手举起，耸了耸肩:“ok！ok！我松开了！”

    司君昊拉住艾慕的胳膊，将她护到自己身后，警惕的看着面前的男人。

    即使他是男人，也不得不承认，面前这个洋人长得非常帅，他皱了皱眉侧头向艾慕问道:“这是你美国来的朋友？”

    艾慕立刻摇头。

    华德却轻笑了声:“对，我是美国来的！我叫华德，司先生，久仰大名。”

    他一边说着一边宠司君昊伸出手，司君昊面无表情的伸手跟他握了握，眉头倏地紧皱。

    只不过是可礼貌的握手，可是这个华德是怎么搞的？竟然跟挑衅似的，把他的手攥得很紧，很用力……

    司君昊看了华德一眼，淡漠的点了下头:“你好，华德先生。”

    而握着的手，同样的用力，直到对方卸了力道，自己才松开手:“华德先生远来是客，请随意，我和我夫人失陪了。”

    “司先生，你很强！”华德突然出声说道，脸上挂着满满的笑意，却让人感觉不到半点的善意。

    司君昊微微蹙眉，看着他，不知道他这话是什么意思。

    华德看了一眼艾慕，笑了笑，挑眉道:“你的未婚妻，也很强。”

    未婚妻？司君昊看了艾慕一眼，皱眉道:“华德先生是不是搞错了什么？这位是我夫人，不是未婚妻。”

    “你们已经结婚了？”

    “华德先生看来不怎么关注新闻。”司君昊淡淡的道。

    “哦，是的！”华德耸了耸肩道，又对司君昊伸出手，“上次见到，她还只是你的未婚妻呢，没想到你们这么快就结婚了，恭喜！”

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第355章 你的未婚妻 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    