
﻿    “没什么意思。”艾慕捂着床单坐起来，淡淡的道，“我听说了，你已经派人去了我大舅舅那边，作为交易，你放过艾氏，我让你满意，银货两讫，不是很正常吗？”

    司君昊抿着唇，面无表情的看着艾慕，周身的气压骤然降到最低，房间里的空气仿佛被冰住一般让人无法呼吸。

    寒意，从心里泛到四肢，司君昊没有想到，她会说出这样的话来。

    怪不得她要他留下过夜，原来是因为听说了他派人去找艾恒宇……

    银货两讫，谁是银？谁是货？她可真是不遗余力的作践自己啊！

    司君昊冷着脸翻身下床，看着白着脸一动不动的艾慕，突然倾身下来，捏住她的下巴，轻轻的道:“艾慕，你还是觉得是我做的对不对？银货两讫？呵呵……如果你非要这样，一切如你所愿！”

    他说完，就重重的将她甩到一边，扯开她身上的床单，把背对着自己的她按住，又一次强硬的要了她。

    这一次，房间里除了撞击声和压抑的喘声，两个人咬碎了银牙，咬破了嘴唇，都没有发出任何声音。

    看着她光洁的美背，想着她刚刚那冷漠的眼神和表情，司君昊不由自主的发起狠来，毫不怜惜她是否能承受得来。

    艾慕眼前一阵阵的发黑，唇齿间都是铁锈的味道，等他放开她的那一瞬，她身子一歪，沉沉的倒在一旁。

    “就你这样的体力和表现，还想让我满意？”司君昊冷冷的嗤笑，“我看你这么多年真是一点长进都没有！多跟郭芷瞳多学点本事吧！不然我还真没法满意！”

    他故意说着刺激她的话，见她无动于衷的一动不动，咬牙愤而离开，去冲了个澡后，穿上那身皱巴巴的衣服走出艾慕的家中。

    半夜时分，马路上一个人影都没有，司君昊一路将油门踩到底，仿佛只有这样才能宣泄出心中的愤怒和怨气。

    而躺在床上的艾慕，终于缓过口气，拖着被碾碎般的身体，一路扶着墙壁慢慢的挪去了浴室。

    站都站不稳，只能放了一缸温水，泡进去疏散了浑身的疲惫。

    只是刚闭上眼睛，耳边仿佛就想起司君昊说的那句，让她多跟郭芷瞳学学本事的话。

    学什么本事？在床上伺候他的本事吗？

    看来他不但很喜欢郭芷瞳那个人，还很喜欢她伺候他的方式啊！既然如此，他何苦还来折腾她？

    紧闭双眸的脸庞慢慢的滑入水中，好半天后才猛得坐起来，大口大口的喘气，睁开眼睛，擦去满脸的水渍，她轻笑了下，慢慢的起身，擦干净自己，走出浴室。

    卧室里，充斥着司君昊身上的气息，不知为何，却好想又有一丝丝郭芷瞳的气息。

    艾慕慌忙捂住鼻子，像是嫌弃什么似的，她把卧室的窗户打开，把床单什么的全换掉扔进洗衣机，直到房间里清爽了些，这才关上窗户，倦意沉沉的倒在床上睡了过去。

    第二天太阳刚刚升起，早睡早起的乖宝宝艾淘淘就冲了进来，直接扑到艾慕的身上:“妈咪，妈咪，起床了！”

    艾慕原本就浑身酸痛，被她这一压，差点叫出声来，睁开眼睛看了一眼艾淘淘，她忍不住叹了口气:“小桃子，妈咪好累，别压着妈咪。”

    “妈咪，叔叔不见了！”艾淘淘听话的翻到一边，盘腿坐在床上，歪着头道。

    艾慕懒洋洋的闭上眼睛:“是啊，叔叔晚上要回家啊。”

    “哦。”艾淘淘点点头，见艾慕竟然又闭眼睡了，嗖的一下就蹿到她身上骑大马，“妈咪懒猪，起床起床，小桃子要吃饭饭。”

    “嘶……”艾慕哀叫了声，只觉得腰都断了，忙不迭的起身把艾淘淘搬开，捂着腰揉了揉。

    艾淘淘坐在一旁倏地瞪大眼睛:“妈咪，你怎么了？谁打你了？”

    艾慕低头一瞧，被单滑落后，身上的淤痕都露出来了。

    该死的！她骂了声，急忙把自己捂上:“妈咪没事啊，小桃子先出去等妈咪好不好？”

    “呜呜，小桃子不要妈咪死！”艾淘淘小嘴一咧，哇哇的就哭了起来。

    在她看来，艾慕身上的痕迹，简直可怕的像是要死掉了一般。

    艾慕头疼不已的把她抱进怀里，轻轻哄了许久，再三承诺自己不会死，那些淤痕是晚上上厕所没开灯不小心碰到的，这才把艾淘淘哄住了。

    挣扎着爬起来，穿了件严严实实的长袖高领衬衣，这才去厨房给艾淘淘和自己准备了早餐，吃过后，她已经是一动都不想动了。

    看来，这一天都要用外卖来解决了，她有气无力的想。

    “小桃子，妈咪去睡一会儿，你乖乖的自己玩好不好？”

    “好！”艾淘淘挥舞着玩具，轻清脆的答应道。

    艾慕又嘱咐了几句，这才上楼，倒在床上继续睡了过去。

    一觉醒来，已经睡懵到不知何年何月，好半天后才猛然惊醒坐起来:小桃子！

    忙不迭的冲出卧室，一边喊着“小桃子”，一边往楼下跑，刚到楼下，喊声戛然而止，她愣愣的看着客厅里的司君昊，不明白他为什么又出现在这里。

    “妈咪，你可睡醒了！”艾淘淘看到她下楼，立刻飞奔过来，一头撞进她怀里。

    艾慕皱了皱眉:“又是你把叔叔叫来的？”

    “小桃子饿了。”艾淘淘委屈的摸着自己圆鼓鼓的肚皮。

    饿了？艾慕下意识的看了下时间，才发觉自己竟然一觉睡到了中午两点。

    “老天……妈咪马上去给你做饭。”艾慕还哪里顾得上司君昊，急忙抱歉的亲了下艾淘 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第341章 银货两讫 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    