
﻿    高晓琪露出一个难看的笑容，挑眉道:“怎么？很奇怪吗？你现在是总裁夫人，别人这么巴结你也正常。”

    艾慕面带疑惑的看着她:“你们为什么喊我总裁夫人？这家公司的老板到底是谁？我记得不是司君昊吧？”

    她在美国的时候可是亲口问过，也亲耳听到了回答，这家公司的老板不是司君昊！

    高晓琪僵了下:“对，你说的没错，现在的老板确实不是司君昊，可是这家公司是他一手创立的。”

    这次，轮到艾慕僵住了:“你说什么？”

    “我是说，梦幻服饰是司总一手创立的，只不过他出事后，这里就易主了。”

    高晓琪淡淡的解释道，在看到艾慕的表情时，又忍不住加了一句，“艾慕，你应聘到梦幻服饰，到秘书处跟我工作，是现在的司总一手安排的，跟我们没有关系……你懂吗？”

    她不好说，是现在的司总指使她们各种打压、折磨艾慕，只能用如此隐晦的方式告诉她，她进公司以来受到的所有不公平的待遇，都是现在的司总所授意的。

    现在的司总……艾慕右眼皮猛跳了两下，抿着唇看着高晓琪问道:“你说的司总，不会是司亚柔吧？”

    高晓琪沉默的点了点头。

    艾慕登时就抓起自己的皮包，毫不犹豫的就朝外走去。

    怪不得自从进到这个公司里工作就感觉怪怪的，原来是司亚柔那个家伙在搞鬼！

    艾慕气冲冲的往外走，刚出门，就差点撞到端水回来的何一佳。

    何一佳惊叫了声，艾慕停下脚步，确认她无视后，说了声抱歉就打算离开，可何一佳却喊住她问道:“你去哪儿啊？”

    “抱歉，我打算辞职了。”艾慕冲她笑了下。

    “辞职？”何一佳一愣，不顾杯子里的水会溅出来，慌忙拉住她，低声道:“你等下，你真的要辞职？”

    艾慕回头看她:“何秘书，你还有事吗？”

    何一佳的脸上露出尴尬之色，松开手，讪讪的道:“艾慕……我可以叫你艾慕吧？你辞职以前，记得去设计部把你的设计图纸抽回来啊。”

    “什么意思？”艾慕蹙眉看她。

    “就是……抽回来啊，别参加了！”何一佳看了周围，小声道。

    “什么？难道我辞职了，就连参加设计大赛都不行了？”艾慕气不打一处来的问道。

    何一佳跺了跺脚，结果被茶杯里的水溅了一手。

    艾慕一愣，慌忙接过她手里的杯子，皱眉道:“你这是干什么？不怕烫吗？”

    “没事，是温水。”何一佳笑眯眯的道，“艾慕，你是好人！我对你那么差，你还会关心我。”

    “不关你的事。”艾慕淡淡的道，知道是司亚柔搞的鬼，她就没有再怨过这几个人，拿着司亚柔的工资她们敢不听她的话吗？

    “你知道就好喽。”没有了针锋相对，何一佳说起话来轻松了不少，她拽了下艾慕的袖子，低声道，“艾慕，你去设计部说你辞职了，把图纸都抽回来，你要是想参加的话可以再报名，但是不要再用这几张图纸啦。”

    艾慕这次听懂了，原来，司亚柔是想学多年前郭芷瞳的那一套，想用这个来陷害和打击她啊。

    真可惜，她没有郭芷瞳的头脑和好运！

    “我知道了，谢谢你。”艾慕诚恳的道谢。

    何一佳急忙摆摆手:“别谢我，就当我不知道这件事啊。”

    说完，她冲艾慕眨了眨眼道:“既然辞职了，就走吧，有时间一起出来喝茶，在司总面前多多帮我美言几句是最好啦！”

    艾慕笑了笑，跟她挥手道别，把茶杯随手扔到走廊的垃圾桶里，深吸了口气后，她去了设计部，要求抽回自己的设计图。

    设计部那边的负责人虽然有些疑惑，倒也没说什么就答应了，不一会儿，就有人把设计图和参赛资料拿来换给了她。

    “其实你的设计很不错，很适合我们梦幻的风格，你可以再考虑下……”

    面对挽留的话，艾慕没有丝毫的留恋，谢过夸奖后就拿着东西走了出来。

    安东尼追了出来，喊道:“艾，你为什么不参加了？我看过这次的比赛资料，是很不错的一个比赛啊。”

    “暂时不想参加而已。”艾慕冲他微微笑道，“对了，上次决定好到这边来上班的时候忘记告诉你，真是不好意思，这次我就先告诉你吧，我已经决定辞职了，安东尼，再见！”

    “辞职了？”安东尼一脸震惊，等他反应过来的时候，艾慕早已走的不见人影。

    他不禁捶胸顿足，自己千山万水的跑来到底是为了什么啊？

    艾慕拿着自己东西走出梦幻服饰，叹了口气，也在心里暗恼自己千山万水的跑回来到底是为了什么？

    早知道是司亚柔的公司，打死她都不会来的！也怪她自己，没打听清楚！现在是该回去跟老妈承认错误，然后一家三口回美国继续过快乐悠闲的生活的时候了。

    想到司亚柔，就觉得心里发堵，想到以前被她陷害，想到现在被她当猴耍，艾慕在心里恨恨的啐了一口。

    刚要去打个车回家，就看到一亮鲜红色的轿跑停在自己面前的马路上，她刚刚在心 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第330章 别惹我 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    