
﻿    说这句话的时候，卓宇峰的声音轻柔得像水一样，却同样阴寒的像冰。

    郭芷瞳忍不住打了个寒噤，却仍硬着头皮道:“我不知道你在说什么！”

    “你不知道我在说什么？”卓宇峰笑了笑，“那要不要我提醒你一下？艾慕是怎么被人从瑞迪送到霍俊哲身边的？为她做心理治疗的沈习时现在又在哪里？”

    郭芷瞳脸色煞白的看着他:“你敢威胁我？”

    “你说呢？”卓宇峰挑了挑眉。

    郭芷瞳的眼中闪过一丝慌乱，可是片刻后她就镇定下来:“卓宇峰，我不知道你在说什么，你给我滚！”

    他没有证据，她怕他作甚？

    想到这儿，郭芷瞳的脸上浮现嘲讽的笑意，那笑容深深的刺痛了卓宇峰，他手里的力气不由自主的大了些，郭芷瞳的脸上露出痛苦之色。

    “卓宇峰，有本事你就杀了我。”她哑着声音恨恨的道。

    卓宇峰直直的瞅着她:“郭芷瞳，你摆脱不了我的！”

    说完，他松开手，突然狠敲了她的后颈一下，看着她软绵绵的倒下后，站起身来，将所有能跟外界联系的电话、手机、电脑全部收走，然后把卧室的门紧紧的锁上……

    他不会杀了她，但是他可以一直关着她，直到她怀上他的孩子，点头答应嫁给他为止！

    如果她一直不点头，那就一直关着她，关到他和她一起死为止！

    ……

    在卓宇峰和郭芷瞳不死不休的对峙的时候，司君昊和艾慕也在对峙。

    莱茵大厦的楼下，匆忙赶回来的司君昊，正好逮到了想要逃走的艾慕。

    夏季的夜晚，就连月光都有些烫人，烫得艾慕两颊发热，看也不敢看司君昊一眼。

    “你这是要去哪儿？”司君昊脸色不是很好的看着穿戴整齐，就连头发丝都抿得整整齐齐的艾慕。

    她叫他回来，自己却想要开溜，要不是他回来的即使，是不是又要满世界去抓她了？

    “我……”艾慕目光闪躲，结结巴巴的道，“我、我想回去看看小桃子……”

    “你离开她没几个小时！”司君昊看了看手腕上的表，面无表情的道，“再说有你妈妈在，她没事。”

    “……”艾慕无话可说，绞尽脑汁的想要找个理由避开他。

    明明是盼着他回来的，可是说了那番话后，看到他真的回来，她又觉得挺没脸的，不敢正视他。

    “咳……”

    司君昊轻咳了声，又看了看手表，沉声道:“时候不早了，回家吧。”

    艾慕全身的汗毛陡然竖了起来。

    她自己说过什么，自己当然记得，现在司君昊只是说出回家这两个字，她就开始觉得双腿发软。

    她一定是疯了，才会跟一头永远喂不饱的饿狼说这样的话！

    “那个……我想在四周走走。”她小声说道。

    看着她娇俏嫣红的小脸，司君昊唇角勾起，点头允道:“好啊，我陪你走走。”

    没想到他会如此好说话，艾慕愣了下，眼看着他已经往前走了，急忙小跑了两步跟上他，低着头，看着他的脚后跟，慢慢的走着。

    “怎么？地上有钱捡？”司君昊突然开口问道。

    艾慕没想到他竟然会调侃自己，整整三秒钟不知道该如何回应。

    而司君昊这时已经顿了一下脚步，跟她并排走在了一起。

    “在想什么？”

    艾慕抬头看了他一眼，刚想再落后一步，却被他紧紧的抓住手，只能跟他并排而走。

    路灯下，一高一低两道长长的人影，靠得很近很近。

    明明是很平静的夜晚，身边的人也一脸平静的模样，可是艾慕却觉得自己的心跳得从未有过的快。

    咚咚咚……咚咚咚……

    每一下，都好像要跳出胸腔，跳出喉咙。

    真是要疯了！只是和他在一起走走，晒晒月光，她竟然产生了正在恋爱的错觉！

    太可笑了！她已经是五岁孩子的妈了！怎么会有这种情窦初开小鹿乱撞的感觉？

    一定是月光太好，影子太长的缘故！

    “怎么不说话？”

    司君昊那低沉而富有磁性的声音再度响起，刚刚那还欢畅的跳动不停的心脏，陡然静止，被他牵住的手，轻轻一颤，倏地一下抽了出来。

    “没、没事……”她像是被人窥到了内心的小秘密似的，心慌意乱的说道。

    司君昊皱了皱，重新攥住她的手:“怎么突然想起来给我打电话？”

    艾慕的脸红得跟火烧一般:“就是突然想起来了……对了，司先生你那么急的出去，是郭芷瞳出了什么事吗？”

    “嗯，是有那么一点事。”司君昊简单的回答道，没有仔细说明的意思。

    艾慕很想追问一声，到底是什么事，可是看了看司君昊的脸色，慢慢的咽了回去。

    她不该多问，问多了，他会烦的。

    只是不问了，心里就想的多了，不知怎么，就想起司君昊说过，她满足不了他，让她多跟郭芷瞳学学。

    顿时，那心里就跟吞只苍蝇般的恶心。

    “司先生。”她忍不住开口喊了他一声。

    司君昊漫不经心的“嗯”了声。

    “怎么了？”

    张了张嘴，艾慕又讪讪的闭紧，这种事，怎么好问？

    “我累了，想回去了！”她有些赌气的道。

    司君昊立刻听出她的异样，眉心微蹙的看了她一眼:“累了？”

    “嗯……”

    “那我背你回去吧。”司君昊说着，在她面前弯下身子。

    艾慕没想到他会这样，慌忙往后退:“不用了，不用了！”

    “上来！”司君昊命令道，那语气不容置疑。

    艾慕早 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第350章 月光太好 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    