
﻿    艾淘淘歪了歪脑袋:“那妈咪和外婆找小桃子怎么办？她们找不到小桃子，会着急的。”

    “这……”司君昊想了想，抬了下手。

    吴代真和李群立刻从不远处走过来:“司总……”

    “你们在这儿等着，要是艾慕来找女儿，就说我带着出去了。”司君昊淡淡的说道。

    “是！”吴代真和李群毕恭毕敬的回答道。

    司君昊这才冲艾淘淘笑了着伸手道:“这下小桃子放心了吗？”

    艾淘淘重重的点了点头，指着吴代真道:“阿姨跟妈咪是好朋友！”

    “对啦！所以小桃子跟叔叔出去一下下，妈咪不会担心的。”司君昊笑着道。

    他没打算跟艾思和艾慕说，如果她们知道了又要争执起来，只不过去买个棒棒糖，很快就回来，不至于吵吵闹闹的。

    这么想着，司君昊牵着艾淘淘的手，一起往楼下走去。

    吴代真和李群看着他们离开后，互相看了眼，吴代真小声道:“要不要我现在去跟小艾说一声？”

    “别了！你没看懂司总的意思吗？不想让艾慕她们发现横生枝节，反正很快就回来，我们就在这儿等着好了。”李群立刻让她打消这个念头。

    吴代真抿着唇没再说话，过了一会儿后，终于忍不住的道:“那个叫艾淘淘的孩子……是司总的吧，看眼睛有点像……”

    李群眉心微皱:“别胡说！要是司总的，司总能不管不问的让孩子长这么大？”

    “可是……”吴代真很想说，那孩子虽然长得更像艾慕，但是在看到那双眼睛的时候，她的第一感觉就是神似司君昊的眼睛。

    “别说了。”李群摇了摇头，示意她闭紧嘴巴。

    虽然司君昊和艾慕的事情是他们一路看着走到现在的，但是其中的内情如何，他们根本不得而知。

    本以为司君昊和艾淘淘两个人转眼即回，没想到等到艾思和艾慕吃完发了也没回来，听见艾思和艾慕呼喊艾淘淘的声音越来越急躁，李群无奈的看了吴代真一眼。

    “我联系司总，你去安抚一下她们。”

    吴代真嘴角抽了抽，认命的从假雪山的后面绕了过去，往艾慕那边走去。

    “小艾！”

    “代真？你有没有看到我们家小桃子？”艾慕心急如焚的问道。

    她和艾思吃一顿饭的时间，艾淘淘就不见了人影，可这个没对外开放的冰雪大厅，基本不见有什么人出现，艾淘淘能跑去哪里呢？

    见艾慕急成这样，吴代真暗叫不妙，急忙拉住她的手，安抚她道:“小艾，你别着急，听我说，刚刚……司总带你女儿出去买东西了。”

    “你说什么？”艾慕像是听到了什么天方夜谭，怔怔的问道。

    “我说你不用担心，刚刚司总带着你女儿出去了，说是去买棒棒糖。”吴代真又解释了一遍。

    艾思在一旁听得清楚，脸色很是不好:“他凭什么私自带我们家孩子出去？快把他叫回来来！”

    “伯母。”吴代真看艾慕还是一副失魂落魄的样子，只能再去安抚艾思，“您别激动，我们司总马航就会带她回来的。”

    话音刚落，李群面带难色的走了过来:“抱歉，刚刚我联系过了，说是我们司总带着孩子去做过山车了……”

    艾慕愣了下，拔腿就往外跑。

    小桃子是她的孩子，他凭什么一声不响的就把孩子抱走了？！

    艾思脸色极为难看的跟上前去，吴代真和李群也只能跟在她们身后往过山车所在的方向赶过去。

    等她们到了过山车下的时候，司君昊和艾淘淘早已在过山车上了，眼睁睁的看着过山车离开自己的视线，艾慕的脸色已经无法用语言来形容。

    愤怒、恐惧、担忧……

    就好像现在坐在上面的不是其他人，是她自己！

    艾思猛地伸手拉住她，用力的攥了一下她的手:“小艾，坚强点，等人一下来，立刻带着小桃子离开！”

    “妈妈……”艾慕抖了下，目光呆滞的看着艾思，“他、他是不是要跟我抢小桃子……”

    “别胡说八道！你不是说过，他根本不承认小桃子是他的孩子！”艾思肃着脸低声说道。

    “那他怎么……”

    艾慕很想知道，为什么突然间司君昊会冒出来，还把她的小桃子带走了。

    这时，还是艾思沉稳的瞪了她一眼:“别胡思乱想，也别心虚，小桃子是你的女儿！”

    艾慕只觉得双腿发软，要不是艾思攥住她手的力气非常大，只怕她早已控制不住的自己的身体了，听到艾思的话后，她深吸了口气，抬起头来，努力的看向那越来越远的过山车，想要看清楚艾淘淘的位置。

    这时，李群拿着个ipad面前:“小艾，别担心，司总不会伤害你女儿的，你看，他一直护着她呢。”

    艾慕不明所以的看着他。

    “你看看，我已经把监控画面联网到这里了，你可以看到。”李群又举了举ipad。

    艾思比艾慕先反应过来，立刻拿过ipa的看了起来，果然，上面出现了几个小窗口，可以及时的跟进过山车的情况，而他们也能从一闪而过的过山车上，看到司君昊紧紧的护着艾淘淘的身影。

    显而易见，虽然艾淘淘已经做好了安全措施，但是他还是不放心，所以才有护着她的举动。

    不同于其他人的反应，艾淘淘并没有害怕，只有兴奋和尖叫。

    其 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第321章 司总的弱点 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    