
﻿    “他真的安全了？”艾慕看着她，声音轻颤的问道。

    “是！”邦妮微笑着道，“他很好，你也很好，等他醒过来，他也会为你骄傲的。”

    他会为她骄傲？艾慕回过神来，苦笑了下。

    “邦妮警官，不要提起我的名字，救他的人，是他的未婚妻。”

    “什么意思？”

    她这样说，邦妮完全听不懂。

    艾慕笑了笑，起身道:“好了，没我什么事了，我先走了。”

    邦妮似懂非懂的点点头，看着艾慕挪着双腿，慢吞吞的离开，有心说让她等等，派个车送她回去，可见她并不想多留的样子，便没再开口。

    艾慕低着头，慢慢的走着，其实她想快点走，快点离开人群，可是紧张过后的双腿，软得就跟面条似的，用尽了力气也就只能这样。

    走着走着，泪湿衣襟……

    只要他好好的，那就好，一切就好……

    紧急救治之后，司君昊睁开眼睛清醒过来，白茫茫的天花板让他一时间不知身在何处，紧接着，就听到身旁传来抽泣的声音。

    “君昊，你终于醒了，你都要把我吓死了。”

    郭芷瞳……

    司君昊怔怔的看着她，她眼眶红红的，看起来有些可怜。

    “你……”他想要问她为什么会在这里，嗓子却疼得说不出话来。

    郭芷瞳见他皱眉，急忙从一旁拿过带吸管的水杯:“医生说你醒了后会渴，可以少喝点，先别喝太多了。”

    说着，她伺候着司君昊喝了两口水。

    被清水滋润过的喉咙舒服了些，司君昊所有的记忆也都回来了，他记得那些人在最后一次打他的时候说过，他的未婚妻拿钱来赎他了……

    所以他现在才会在医院是吗？

    那拿钱来赎他的所谓未婚妻，就是郭芷瞳？

    “郭芷瞳……”他喊了她一声，迟疑的问道，“是你救了我？”

    话音刚落，就像是演戏一样，郭芷瞳“哇”的一声就哭出声来，完全不顾形象，哭得越来越凶。

    司君昊皱了皱眉:“你哭什么？我问你话呢。”

    郭芷瞳的哭声戛然而止，抽了几张纸巾擦了擦眼泪后，她抽抽搭搭的道:“君昊，这些天来，你不知道我的压力有多大，你被绑架后，绑匪索要的赎金是四亿美金，可是……可是司伯父他……”

    “他不愿意出这笔钱？”司君昊立刻就猜到了答案。

    郭芷瞳抿了抿唇，又委屈又气愤的点点头。

    父子之情，不过如此……

    司君昊心中冰凉一片，沉默了半晌后才问道:“然后呢？”

    “然后……然后宇峰跑去盛世集团砸场子，逼得伯父答应拿出两亿，宇峰用陆氏集团做担保也筹到了一亿，剩下的……”

    “剩下的是你们郭氏集团出的？你放心，这钱我会尽快还你。”司君昊面无表情的说道。

    郭芷瞳却摇了摇头:“没有，当时情况不明，我爹地不愿冒这个风险……”

    这个答案让司君昊没有料到，他怔了下，疑惑的看着郭芷瞳问道:“郭芷瞳，你别告诉我，剩下的那一亿，都是你想办法借到的。”

    “君昊，除了我，还有谁能为你做这些？我总不能看着你死在他们手里！”郭芷瞳一边说着，一边流下眼泪。

    “真的是你借的？你怎么能有办法借到这么多钱？”司君昊惊讶的看着她问道。

    郭芷瞳面露委屈的道:“为了你，再难都要去借啊，我朋友多，多借一些人的就是了，再说还有俞文清帮忙，还有……”

    看她吞吞吐吐的，司君昊的心里不知为何起了一丝期盼:“还有什么？”

    “还有……还有就是艾家，艾恒宇，拿出了一百万美金帮你。”

    司君昊在听到艾这个字的时候，心头猛跳，原本虚弱的身体竟然有些不堪负担，眼前黑了一黑，他紧紧的闭了下眼，很快的恢复过来，急急的问道:“是艾慕吗？她怎么样了？她……还好吗？”

    “你还提她？”郭芷瞳却在听到艾慕这两个字的时候，表现得很是愤怒。

    “君昊，你不要在想着那个女人了！你为了她，为了保全艾恒宇才被那些人绑走，可是他们呢？就只出这一百万，其他多一分也没有，而那个艾慕……她……”

    “她怎么了？”司君昊紧盯着她问道。

    郭芷瞳咬了咬牙，轻啐了一口道:“你被绑走的这些日子，我整日里心急如焚到处筹钱，可她倒好，跟那个霍俊哲双宿双飞的，好像还专门飞回国一趟见了见朋友，大概是要办喜事了吧……”

    司君昊闻言只觉得脑子里嗡得一声全乱了，郭芷瞳的嘴巴一张一合的在说些什么，他听不见，也不想听见。

    在他生死攸关的时候，在他生死未明的时候，她和霍俊哲在一起！

    艾慕……

    在你心里，我真的是那么一钱不值吗？！

    手，紧紧的攥住床单，指甲用力的掐进自己的掌心，心里就像是被利剑穿过般，痛到麻木……

    可是麻木之后，还是要面对现实，司君昊疲惫的闭上眼睛。

    “够了！”他打断喋喋不休的郭芷瞳，低声道，“我有些累，想休息了。”

    “那你好好休息，我也累了，在沙发上歇一会儿，你有事就叫我。”郭芷瞳体贴的道。

    司君昊没有出声，他没有力气去她是睡在沙发还是地板，他全部的力气，在被人抓起来的时候，就已经全部耗尽，耗在了想念……

    不知道自己还能不能活下 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第284章 耗尽力气 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    