
﻿    忍了一天，忍到脸色都发青了，才终于熬到了下班时间。

    刚要离开，就听到何一佳叫她:“艾慕，你先别走。”

    “有事吗？”艾慕站住脚步问道。

    “有份资料明天一早要用，你今天晚上加个班整理出来。”何一佳说着，递给她一摞厚厚的文件夹。

    艾慕一头雾水的看着手里的东西，她终于从打杂小妹变成打字小妹了？

    “可是……什么资料我都不知道。”她皱眉说道。

    “这里不是有要求吗？我都写在这张上了！记得今晚搞完哦。”何一佳指了指文件夹上的一张a4纸说道，“我走了，拜拜。”

    说完，她就拎起包大模大样的走了。

    艾慕看着她离开的背影简直无语，安排工作有这么安排的吗？再说，她晚上还有事呢！

    把那足有二十公分厚的文件夹放在桌上，她拿起那张纸看了看，好像还好，只不过要统计公司近两年的一些数据和资料，照抄就行，加个夜班应该能搞定。

    正琢磨着，手机突然响起来，是霍俊哲打过来问她怎么还没有下楼。

    想了想，她抱着文件夹离开公司，反正霍俊哲是不会允许她缺席的，那就把东西带回家，等晚上的宴会结束后再回家整理。

    看到她抱了这么一堆文件出来，霍俊哲脸色不是很好:“你不是搞设计的吗？”

    “呃，实习期间什么都得干啊。”艾慕笑道，把东西放到后车座上，拍了拍手道，“好了，先回家放下东西，换衣服。”

    “你这是打算晚上回家再加夜班？”

    艾慕点点头:“不然怎么办？说是明天一早要用的。”

    听到她这样说，霍俊哲的脸色黑了黑，如果她是这样打算的，那他的打算岂不是要落空？

    “不然我叫雨茜帮你弄吧，她现在工作能力很不错，让她过来帮帮你，等你晚上回家的时候应该都做完了。”他提议道。

    艾慕直接给他一记白眼:“说什么呢？这是我的工作！”

    霍俊哲有些无奈的把她送回家，简单的弄了点吃的垫垫肚子，霍俊哲忙活的时候，艾慕就忙着洗澡，贴面膜，她今天跑了一天，一身臭汗的可没法盛装出席那么重要的场合。

    等到他们一切都收拾好，盛装打扮了出门的时候，看时间俨然已经是迟到了。

    “幸亏我们不是主角。”霍俊哲叹了口气道。

    艾慕笑了笑，没说话，离宴会举行的地点越近，她心里就越紧张，明明已经做好了心理准备，可是想到马上就要见到司君昊和郭芷瞳，她心里就忍不住的发虚，空荡荡的，没着没落。

    自从那晚上那个没头没脑的电话后，他就一直没跟她联系过，也不知道到底是什么原因，两天没见，他还好吗……

    “小艾？小艾？”

    “嗯？”艾慕回过神来，侧头看向霍俊哲，“怎么了？”

    “跟你说话怎么没反应呢？在想什么？”

    艾慕笑了笑:“在发愁那些资料呗，晚上早送我回家啊。”

    “放心，我有数。”霍俊哲冲她笑了下，话里有话的道。

    可惜艾慕听不出他的话外之音，她有一搭没一搭的说了两句闲话，便沉默下来。

    到了举行宴会的酒店门口，艾慕深吸了口气，下车，挽着霍俊哲的胳膊沿着红毯往里面走去。

    郭氏集团在瑞典以及国际上都挺有名，这次的庆典来的人不少，霍俊哲和艾慕手挽手的走进去后，一眼望去差点晃花了眼。

    霍俊哲突然觉得，他想让司君昊看到他和艾慕恩恩爱爱的模样实在是有些难，这么多人，想找到人都要走遍大半个场子吧？

    “去那边拿点喝的吧。”他暂时放弃这个想法，带着艾慕往桌边走去。

    一人端了一杯红酒后，正好有遇到生意场上认识的人，霍俊哲客气的跟人闲聊了几句，聊完了，发现艾慕正眼带笑意的看着他。

    “怎么了？”他低头看看自己，没什么问题啊。

    艾慕笑着摇头:“没事，就是觉得……你跟我刚认识你的时候，好像变了一个人似的。”

    “是吗？”霍俊哲笑了下，抿了口杯中酒，“没办法，被你推到这条路上来了，总不能还像以前一言不合就打打杀杀的，不过是寒暄几句，这比在道上动不动就装孙子强多了。”

    “我就知道你会做的很好的。”艾慕笑容满面的道，“对了，霍姐什么时候出来？你现在可以让她过上安稳的生活了。”

    提到霍雪滟，霍俊哲的眸光黯了黯，沉声道，“还有三年呢……”

    见他有些伤心，艾慕有些不安:“对不起，我不该提她的。”

    “没事，你还想着她，我很谢谢你。”霍俊哲拉着她的手，情之所动，举起来放在唇边吻了一下。

    艾慕没想到他会突然这样，脸上一红，刚想把手抽回来，就看到一个人影冲了过来，她愣了下，就在那人的巴掌刚要扇到她脸上的时候，霍俊哲猛地拽了她一把，一个转身将她护在自己怀里，那一巴掌，重重的落在他的背上。

    “什么人？”

    霍俊哲低喊了声，转身回去，一把将那人拿住，而他们之间的动静有点大，吸引了部分人的注意。

    “嘶……痛！放开我！野蛮人！”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第304章 被狗咬了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    