
﻿    他目光雪亮如炬，让艾慕觉得自己的那点小心眼被他看得清清楚楚的，不禁讪笑着低下头:“这……这话怎么说的……”

    霍俊哲转身回来走到她的面前，高大的身躯带来的压迫感，让艾慕不由自主的小退了一步。

    “怎、怎么了？”

    “小艾，难道你就不会担心我路上出事？你看这天气……雨也大，地上的水肯定也不少，路上那轮胎万一擦个滑什么的……”霍俊哲的声音越来越轻，却越来越严肃，像是在责备她的不近人情。

    艾慕干巴巴的笑了下:“没有！我没有想要你出事的。”

    “哦？”霍俊哲挑了挑眉，“那我怎么听你的意思是要不顾我的生死，要把我大半夜的赶出去呢？”

    “没有没有！”艾慕急忙摆手，原本就不知道该怎么拒绝，现在别他这样逼问，她更不知道说什么了，胡乱的说了句，“你也知道，我这里就一张床……”

    这句话一出来，客厅里就陷入了诡异的沉默，两秒钟后，霍俊哲突然大笑出声:“小艾，你在想什么呢？”

    “呃？”艾慕被他笑得一头雾水，抬起头来，却看到他冲她伸出手来。

    下意识的躲了下，霍俊哲眼带笑意的帮她把一丝碎发掖回耳后，那宠溺动作和表情，让艾慕不禁脸色发热。

    她轻咳了声，自己捋了捋头发，顺势躲开他的手，还后退了两步。

    “你笑什么？”她问道。

    霍俊哲笑着看她:“小艾，我还要留着命娶你，所以这种鬼天气里我不打算离开。”

    “可是……可是……”

    看着结结巴巴的艾慕，霍俊哲笑得更开心了:“我本来打算在这沙发上凑合一夜的，不过如果你想让我睡床，我当然没有意见……”

    “我才没有！”艾慕差点惊跳起来，“我才没有那么说，你别误会！”

    “好啦。”霍俊哲笑着摇摇头，“你放心，我没误会！还有，时候不早了，你回屋睡吧，我在沙发上躺躺就行了，明天早晨正好送你上班。”

    “可以吗？”艾慕迟疑的看着他，不确定他说的到底是不是真的。

    霍俊哲促狭的挤了挤眼睛，冲她伸出长臂:“如果你觉得不可以，那就请我上楼？”

    艾慕啪的一下把他的手打下去:“别闹了！”

    不得不承认，霍俊哲的这番话，让她紧绷了许久的神经一下子松了下来，原本她是怕他非要跟她有亲昵的举动才不敢让他留宿，可现在听他说的只是在沙发上将就一夜，她就松了口气，觉得这样也好。

    霍俊哲叹了口气:“啧啧，一下就原形毕露了，小艾，你对我还真是连掩饰都懒得掩饰啊，你就那么怕我对你做点什么？”

    “你别胡说！”艾慕生怕他继续说出什么不着边的话，把她带沟里去，跺了跺脚道，“好了，你休息吧，我回房间睡觉了。”

    说完，她转身上楼，才刚上了两个台阶，就听到霍俊哲幽幽的道:“小艾，你早晚有一天会是我的人的。”

    艾慕打了个激灵，默念着没听见、没听见，一溜烟的跑回卧室，紧紧的锁上门，甚至还不放心的拿了把椅子堵上门。

    做完这一些，她才喘了口气，打开灯，去洗漱了番后回到床上。

    躺下了，却并不想睡觉，翻来覆去的跟烙饼似的躺了半晌，又爬下床把手机从衣服里掏出来，翻看了翻看。

    自从那一个电话后，司君昊就没来过电话，甚至连短信都没有一条，这不是他一贯的作风啊？！

    是因为，那天晚上她的主动，让他终于厌烦了吗？艾慕不确定的琢磨了半天，叹了口气，把电话放到枕头边上，关灯睡觉。

    楼下客厅的灯也早就关上了，霍俊哲和衣躺在沙发上，一双眼睛毫无困意的看着天花板，想到艾慕现在就躺在离自己不远的房间里，他就觉得燥热难安。

    怪只怪自己刚刚看到她一脸的为难就心软了，说出那么一番话来，现在想反悔都不行了。

    下次吧，下次决不能再放过她了，从牵手开始的步骤太过缓慢，她又是那种不逼一逼就不知道动一下的性子，只要是得了她的人，让她乖乖的怀上孩子，还怕留不下她吗？

    房子里的两个人各怀心事的陷入梦想，却不知道，房子的外面，有一个人死死的盯着黑暗的窗户。

    司君昊早就到了，可是门口停着的车子挡住了他。

    虽然大雨倾盆，视线不怎么好，他也能猜到那是霍俊哲的车。

    他们两个人，在这个雨夜，待在同一栋屋子里，而且……还熄灭了灯！

    司君昊突然觉得自己有病，病得还不轻，竟然就一直呆坐在车里，看着那栋房子由灯火通明变成漆黑一片。

    他应该冲进去把霍俊哲拎出来揍一顿的，或者应该冲进去直接把艾慕带走的，而不是在这里眼睁睁的看着他们共度良宵。

    但是他什么也做不了，双脚像是灌满了铅，心里也像是被灌满了铅，那重量很沉，重若千斤般将他直直的拖入黑暗的无底深渊，看不到任何的光亮和希望。

    就这么坐着，看着车外的雨一直下，看着黑夜慢慢过去，看着雨歇天晴，看着太阳从东方升起……

    终于，一直僵硬的身体动了动，司君昊双手攥紧方向盘，看着从大门走出来的两个人。

    他们的脸上挂着笑容，一副相谈甚欢的样子上了 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第302章 屋里屋外 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    