
﻿    “我只是忘了。”

    耳尖上泛起一丝可疑的红色，艾慕飞快的把手机塞进包包里，然后对司君昊道:“司先生，误会已经解开了，我是不是可以走了。”

    她出来的太久了，再不回去，霍俊哲只怕要找人了。

    “你住哪儿？”司君昊答非所问。

    艾慕立刻懂了他的意思，顿时有些口干舌燥。

    他是打算今晚不放过她了！

    “你晚上住哪儿？”

    见她不回答，司君昊又问了一遍，隐隐有些不耐烦。

    艾慕急忙把自己住的酒店名字报给他，然后道:“司先生还有什么吩咐？如果没事的话，我就走了。”

    话音刚落，人突然就被他揉进了怀里，热烘烘的气息笼罩了她的双唇。

    好几天没见她了，在看到她笑的那一刻起，他就想这么做了！

    近乎贪婪的搂着她，不想放她离开，不想让她去见司君昊，他的吻急切得犹如疾风骤雨，让艾慕应接不暇。

    “司先生！”艾慕好容易挣扎出一条生路，按住他在她身上肆意的手，急急的恳求道，“现在不行，您饶了我吧！求求你……”

    司君昊眸如墨深，定定的看了她一会儿，抽回手，面无表情的走到门口，打开门。

    本以为还要费尽唇舌说服他，没想到他会这样轻易的就放过她，艾慕大大的松了口气，出了门，快步往楼下走去。

    回到自己桌前，霍俊哲果然已经有些急了:“小艾，你怎么去这么久？！”

    艾慕干干的笑了下:“这个吧……一下子吃那么多肉，肠胃好像有点不适应。”

    霍俊哲闻言有些担忧:“没事吧？要不然还是送你去医院看看。”

    “没事没事！我还能继续吃呢！”艾慕故作轻松的说道，话音刚落，包包里的手机响了一声。

    她脸上的笑容一僵，掏出手机看了眼，果然还是司君昊的短信，要她四十分钟内回到酒店。

    这个该死的家伙！艾慕暗暗磨了磨牙！

    “怎么了？”霍俊哲在对面问道，眉头微皱，很是担忧的看着她。

    这一晚上，除了开始还不错，后面这段时间，总感觉她有些怪怪的……

    艾慕在桌子底下掐了自己一下，让自己恢复镇定，淡然的抬头道:“没事，公司通知我后天记得按时去上班呢。”

    “这么快？”霍俊哲皱了皱眉，“你的身体能行吗？”

    “呃……是有点累，时差还没倒过来！”艾慕抓了抓头发，因为撒谎心里很是内疚和别扭。

    无法再继续跟霍俊哲一起待下去，艾慕歉意的对他道:“霍俊哲，我吃饱了，我觉得我还是先回酒店睡一觉，别耽误了后天的上班……”

    霍俊哲看看自己为她烤的一盘子的肉，默默的点了点头:“也好，我送你回去。”

    艾慕没有拒绝，因为她知道就算是自己拒绝，霍俊哲也会跟去的。

    两个人一起回到艾慕住的酒店，霍俊哲甚至把她送进房间里面。

    确定房间里只有艾慕一个人之后，他才撇掉心里的那一点点怀疑，跟她又闲聊了几句，见她面露倦意，才拥抱了一下她道:“那我就先走了，你好好休息，明天什么时候睡醒了，什么时候给我打电话。”

    艾慕点了点头，把他送到门口，眼巴巴的看着他离开后，心里悬着的那块石头才算是落地。

    她也不想这样瞒着霍俊哲，可是这种事，又该怎么启口？或者该劝他别那么死心眼的执着在她身上，应该要他多出去认识认识其他女孩才好。

    正想着，突然响起敲门的声音，她以为是霍俊哲有回来了，走过去，刚打开门，一团人影就扑了进来，将她压在墙壁上，一脚把门踹上。

    艾慕惊讶的叫声被他吞进嘴里，他就像只贪婪的巨兽，掠夺着她所有的气息。

    好半天后，司君昊才气息不稳的放开她:“刚刚你们在房里干什么了？”

    艾慕本已经被他吻得晕陶陶的，可听到这句话后，瞬间清醒过来，她用力的推开他，迈着发颤的腿，走到窗边的椅子上坐下，淡漠的道:“我跟他能做什么？我说过，我跟他的关系，不是你想的那样！起码现在不是！”

    司君昊跟着走过来，坐在床沿上，正对着她，烦躁的扯了扯衣领:“你们在房里待了十分钟！”

    十分钟？十分钟能干什么？艾慕瞪着他，很是愤愤。

    “司先生，没想到您这么有空，竟然会守在我房间的外面数时间啊？”她忍不住冷嘲热讽的道，嘴角那讽刺的笑容煞是扎眼。

    她的态度，激怒了原本就很不悦的司君昊，他冷冷的看着她，命令道:“站到我面前来！”

    艾慕认命的站起来，站到他的面前:“司先生又有什么吩咐？”

    “脱！”

    艾慕一僵，双手攥住自己的衬衣，好半天后，才颤颤的解开两粒扣子。

    他的话，不容违背，可是在他这种审查的目光中脱掉衣服，那种羞辱的感觉更甚从前。

    她知道，他是不相信她的话，要检查她跟霍俊哲刚刚到底有没有做过什么。

    他真的是很过分！可她只能站在这里，任凭他想怎么羞辱就怎么羞辱！

    艾慕木着脸，神色漠然的脱下身上的衣服。

    果然就像她想的那样，司君昊把她全身检查了一遍，才相信她没让霍俊哲占去便宜。

    只是这一通检查下来，司君昊的呼吸都乱了，艾慕依旧漠然，她用双手徒劳的挡住自己，冷冷的道:“ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第297章 算算账吧 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    