
﻿    她戒备的、想要逃离的神情落到司君昊的眼里，便是不屑和嫌弃。

    司君昊皱了皱眉:“你不喜欢？！”

    “对！我不喜欢！我不喜欢用司亚柔用过的任何东西。”

    艾慕说着，顺利的从司君昊的面前脱身，走出厨房:“既然事情已经说清楚了，我就走了，什么时候需要我签字，打电话给我就好。”

    她的第六感告诉他，跟司君昊共处一室是非常危险的事情，所以一出来，她就拎起包往门口走。

    可是她的脚步再快也快不过司君昊，还没等她走到大门口，人已经被他堵住。

    “你不喜欢，我可以给你一个新的服饰公司，你可以亲手打败梦幻服饰！”他面无表情，可声音略显急促的说道。

    亲手打败梦幻服饰，亲手打败司亚柔？

    这若是在以前，她会毫不迟疑的答应下来，那时候的她，为了能报仇，什么事都能做出来。

    可是现在，她觉得有些可笑。

    “司先生，我听说梦幻服饰是你一手创立的，你现在想送我一个新的公司，然后去打败梦幻服饰？自己打自己的脸，有意思吗？”

    她已经不想事事依附于他，她有自己的路要走！

    “那已经不是我的公司了，在把它交给司亚柔的时候，它就已经不属于盛世集团的旗下，你想怎么做，都可以！”

    司君昊解释着，看到艾慕已然面无表情，有些暗暗着急。

    如果留不下她，她就要回美国了！

    “你不想要她碰过的东西，我给你新的，艾慕……爱慕服饰如何？”他说着，想要伸手去抓艾慕，却被她一闪躲开。

    艾慕闪过司君昊往门口奔去，她知道这样很没有形象，可是她现在很紧张，总觉得会有事发生一样。

    大约是在这房子里有太多的回忆，所以才会想得如此之多。

    终于抓到了门把，可是她的胳膊同样被司君昊抓住，艾慕用力甩了下，没甩开，皱眉道:“你这是干什么？”

    “如果你都不满意，你可以说出来你想要什么，我都可以答应！”司君昊抿着唇道。

    “这是补偿，还是交换？”

    艾慕面无表情的看着他:“如果是补偿，我该说的已经说完了。如果是交换，说出你的条件。”

    “……”

    司君昊紧紧的抓着她的手臂，沉默了好一阵，才艰涩的开口道:“对，是交换！你要的，我都可以给你，只要你留下来！”

    “留下来？留在h城，还是留在你身边？”艾慕抿着唇，没有任何表情的问道。

    “我……我身边！”司君昊顿了一下，才说出那三个字。

    艾慕足足有十几秒没有说话，就那么一眨不眨的看着司君昊，心里说不出是什么滋味。

    这个男人，说只要她开口，只要是她想要的，他都可以给她！条件是，要她留在他的身边，继续当他的情人……或者连情人都不算，只不过是个曾经跟他签过包养合同的拜金女。

    “司先生，我们之间没有任何契约了！”艾慕轻声提醒他。

    司君昊的手颤了下:“你误会了，不是因为契约……”

    “那是因为什么你非要我留在你身边？”艾慕歪着头，状似好奇的看着他，“你马上就要和郭芷瞳结婚了，却又不要我走，要我待在你身边，请问，你要我用什么身份待在你身边？”

    “我……”司君昊张了张嘴，有些难以启齿，却仍然鼓足勇气道，“不管什么身份，留在我身边，我保证，不会亏待你！”

    “哈哈！”艾慕仰头大笑两声，低下头，目光如炬，“司君昊，你这是还想继续包养我？可惜，我不答应！”

    说完，她用尽力气甩开他的手，打开门就要冲出去。

    司君昊心里一慌，眼疾手快的将她一把扯了回来，砰地一声，门被他踹上，人被他压在冰冷的大门上。

    身体贴着身体，呼吸缠绕着呼吸，艾慕的心跳骤然加快，瞪着他道:“你干什么？放开我！”

    “答应我，留下来！”司君昊低声道。

    “放开！”艾慕恶狠狠的喊道。

    可司君昊就像听不见一样，只有一句话:“留下来！”

    “放开！”

    “留下来！”

    说一遍，亲她一下，说两遍，吻她两下，从发丝开始，慢慢的往她的唇上亲去。

    全身被他的身上的温度所笼罩，呼吸间全是他的气息，艾慕心慌意乱，再这样下去，会出事的！

    就在司君昊歪着头，想要亲她的嘴唇时，艾慕用手死命的抵住他，低声喊道:“司君昊，你别这样！”

    “那就留下来！”他毫不气馁，轻轻碰了下她的唇角，呼出来的气息都卷入她的呼吸中。

    这样的轻吻，比深吻更暧昧，更让人心速加快……

    艾慕感觉道自己的双膝在开始酥软，如果再让他继续下去，只怕自己逃都逃不掉了。

    转念间，她唇角上勾，圆圆的眼睛半眯成月牙儿，原来抵挡的双手，也软了下来，微微的仰着头，她软软的手指滑上他的喉结，滑到他的唇畔，轻轻画出他嘴唇的轮廓……

    “司先生……”她糯糯的喊了他一声，媚眼挑起，那模样、那声音，直接让司君昊酥了半截。

    她怎么能这么媚？她怎么能这么软？她怎么能这么糯？

    司君昊心里就像是猫挠一般，刺刺痒痒的，酥酥麻麻的，想要把她撕烂、想要把她揉碎、想要把她啃食入腹！

    艾慕眨了眨眼睛，感觉到手底下他肌肉的僵硬，可是压着她的力度，却放松了许多。

    她轻轻笑了下，手臂蜿蜒缠住他的脖子，嘴巴在他耳边轻轻 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第332章 是补偿还是交换 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    