
﻿    艾慕只是惊艳了下就回过神来，在“飞鱼”的帮助下站起来，稳稳的站着。

    而这时慕星鸿也反应过来了，从地上爬起来冲过来叫嚣:“你们是什么人？谁让你们闯进来的？”

    “飞鱼”还没来得及回答，那个精致漂亮的不像话的混血男人抬起一脚将慕星鸿踹飞，狠辣的让人叹为观止。

    慕星鸿当时就趴在地上起不来了，混血男人冷哼了声，这才对艾慕和“飞鱼”道:“飞鱼，先离开这儿，乌烟瘴气的……”

    出来的时候，艾慕见那个混血男人走在前面，便拉着那个叫飞鱼的男人小声道:“聂……”

    “嘘，叫我飞鱼就可。”聂博低声嘱咐道。

    “飞鱼，你不会是又开始做……”卧底了吧？

    艾慕用眼睛问道。

    聂博冲她微微摇头，用正常的音量说道:“好了，你安全了，快离开这里吧。”

    混血男人听到他的话，停下脚步转身回来:“这么急着离开干什么，我还没和这位漂亮的小姐认识一下呢，飞鱼，这是你朋友？”

    “华德，别忘了，我们还有正事。”聂博的脸色冷峻了起来。

    华德耸了耸肩，对艾慕道:“漂亮的小姐，飞鱼这人是不是特别无趣？”

    他笑起来的样子，简直是祸国殃民，艾慕在美国住了那么多年，都没见过长得这么好看的混血儿，而且在漂亮之外，他说话的语气虽然吊儿郎当的，但是给人一种奇怪的感觉，好像一切由他说了算似的。

    艾慕的第六感告诉她，这个人并不像他现在表现的那样热情无害，他很危险！而且聂博神色间也很是戒备。

    要躲开这个人！艾慕心中一凛，小脸上表现的很自然的道:“谢谢你们刚才帮了我，我上司还等着我回去复命呢，我得赶紧走了。”

    “走吧，以后自己注意点。”聂博忍不住嘱咐了她一声。

    艾慕感激的冲他点点头，又冲那个叫华德的混血儿点点头，转身脚步匆匆的离开。

    华德看着她消失的背影，嘴角耷拉了下，对聂博道:“你在保护这个女人？你们什么关系？”

    “没有关系，她只是个普通人，我不过是欠她人情。”聂博面无表情的道，“时候不早了，我们该走了。”

    “哼，看你紧张的，好像我能吃了他似的……”华德撇了撇嘴，和聂博一起往外走去。

    一边走，一边还忍不住的道:“其实我知道你们没什么关系，她的男人……很强！”

    聂博心里一紧，他的直觉告诉他，这个华德好像对艾慕有了兴趣。

    或者应该这么说，刚刚在金殿罗马的走廊里发现探头探脑的艾慕时，他很惊讶的多看了两眼，那个时候，华德好像就也注意到她了。

    “你认识她？”聂博试探着问道。

    华德摇摇头，似笑非笑的道:“不认识！”

    “那你怎么知道……”

    “你想问我怎么知道她男人很强这件事？”华德笑了起来，促狭的眨了下眼，“我猜的！”

    “……”聂博有些无语，他才不会相信这些鬼话。

    像是猜到他不信，华德耸耸肩道:“你这么强，她都对你不屑一顾，可见她的男人一定更强，难道我猜错了？”

    聂博仔细的观察着华德，发现自己竟然完全无法看清楚华德到底是说真的还是在开玩笑。

    想了想还是决定暂时抛开艾慕这个话题，怕再继续说下去，会让华德对艾慕的兴趣更浓，聂博面无表情的将话题转移到他们要进行的事情上去。

    而另一边的艾慕，急匆匆的离开这两个危险人物后，打了辆车直接回了公司。

    到的时候，已经到了快下班的时间，她脚步匆匆的赶回秘书室，一进去，就看到脸色不好的高晓琪。

    “高秘书，东西已经送到了。”她客气的对高晓琪说道，并不想多提慕星鸿这个人对她做了什么。

    “送到了？”高晓琪却用尖锐的声音喊道，“艾慕，我让你送东西给启汉商贸的总经理，可你做了些什么？”

    艾慕皱了皱眉:“高秘书，你这话是什么意思？”

    “什么意思？我叫你送东西，你却把人打伤了，你说我是什么意思？”

    原来是慕星鸿那个家伙来告状了！

    艾慕的脸色一冷:“高秘书，你叫我送东西，我送到了，至于他被人打伤，你是不是应该先问问到底发生了什么事再大发雷霆？”

    “还能有什么事？”一旁的丁岚嗤了一声，“不就是你送完东西也不走，故意想要引起人家的注意，然后欲迎还拒……艾慕，看不出来，你钓男人的手段不是一般的厉害啊，你那个有钱的男人就是这么被你钓来的吗？”

    “你胡说什么？！”艾慕被她的这段胡说八道气得浑身发抖，冷声喝道。

    “我胡说？人家都打电话来说了，要我们公司出面解释并赔礼道歉呢！艾慕，你可真行啊。”丁岚啐了一声道。

    慕星鸿竟然还有脸让他们公司出面赔礼道歉？艾慕紧紧的抿着唇，看向高晓琪:“高秘书，那个慕星鸿……”

    “艾慕，我不想听你找理由！你把我们极力争取的客户彻底得罪了，就必须承担这个责任！这次的赔礼道歉你亲自去，必须获得启汉商贸的原谅！”高晓琪冷冷的命令道。

    艾慕的脸色青一阵白一阵的，她没想到高晓琪他们竟然如此的不问青红皂白就要问她的罪，还要让她亲自去赔罪。

    “我不去！”她愤声道。

    “艾慕，我不是在请求你！这是公司的命令！”高晓琪皱眉道。

    “这种不 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第316章 道歉和赔偿 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    