
﻿    “呃……”艾慕被他的气势惊到，弱弱的解释道，“他没得逞的，我教训了他就走了。”

    她故意轻描淡写把当时的事情一句话带过，怕他一时冲动之下真的去找慕星鸿闹出什么事来，毕竟在她看来，他的占有欲和异常霸道的脾气，说不准就会出事。

    司君昊默默的吸了口气，他当然知道慕星鸿那混蛋没得逞，就看刚刚在面对霍俊哲时，艾慕那强硬的态度，也能猜到她在慕星鸿面前是什么样子。

    她说，没有人可以强迫她，不然她宁可死。

    可是她撒谎了！他威胁过她、强迫过她，而她可从没有提过死，就像困兽般在他手里挣扎再三，就乖乖的软下来了。

    司君昊的心里突然就软得一塌糊涂，或者她知道，或者她不知道，他在她心里的位置，肯定是与众不同的。

    想到这儿，他的嘴角微微上牵，带了隐隐的笑意，拍了拍身边的沙发道:“过来坐。”

    艾慕不敢拒绝，缩手缩脚的过去坐下。

    刚坐稳，司君昊长臂一伸，就把她带进怀里:“你是猪吗？那种人你也信？也敢送上门去？”

    艾慕僵硬的靠在他怀里，默默的腹诽:要不是为了救命，她至于跟个无头苍蝇似的被人骗吗？

    怀里的人儿僵硬的就跟个柱子似的，司君昊叹了口气，轻轻拍着她，就像在哄孩子似的，拍着拍着，她也就慢慢的软了下来，没那么警惕了。

    这时，司君昊突然开口道:“听文清和李秘书说，你为了救我，专程回来筹钱了？”

    艾慕一僵，下意识的就想坐直身子，可是司君昊却搂着她，不让她动:“怎么不告诉我？”

    “我……”艾慕干干的咽了口唾沫，好一会儿才憋出一句，“那不是回来了也没帮上什么忙吗？还是靠你的公司、卓宇峰、还有郭芷瞳……”

    “只要你有这份心就够了。”司君昊轻声道，低头亲了亲她的发丝，“如果你早告诉我，我也不会这么生气。”

    他的吻是那么的轻柔，就像他的声音一样，柔得让人心动。

    艾慕怔怔的笑了下。

    早告诉他对这一切又有什么改变呢？能救他的人，还是郭芷瞳，他们才是门当户对、天造地设的一对。

    感觉到她的身体再次软下来，司君昊紧了紧手臂，低声道:“艾慕，你有这份心，我很喜欢，以后我们不吵了，我们好好的，好吗？”

    好好的？什么样叫好好的？她乖乖的留在他身边，当他的一个见不得光的外室，就算是好好的了吗？

    艾慕挣了挣，从他怀里挣脱出来，眼观鼻鼻观心的坐好，面带笑容的看着他:“司先生，我从来也没想跟您吵过，您已经有了郭芷瞳，未来也会有好日子要过，我也有了工作和自己的生活，会好好过下去的……”

    不吵、不闹、不见面，就此相忘于江湖，不是很好吗？

    听到郭芷瞳的名字，司君昊微微蹙了下眉，刚刚浮起的淡淡笑意也消失的无影无踪。

    和郭芷瞳的关系，他不知道该怎么解释才好，他会娶她，给她一个她要的身份，但是他自己心里知道，他永远不会喜欢她，也永远不会碰她。

    他想要的人，从始至终，就只有面前这个小女人！

    ”别试图激怒我，也别试图躲开我！艾慕，你是我的！也只能是我的！”司君昊突然俯身过去，将她困在他和沙发之间，双手撑在沙发垫上，在她耳边轻声吐气，“你必须永远陪在我身边！”

    永远？

    艾慕脸色变了变，双手挡住他的身体:“司先生，你这是什么意思？”

    “意思就是，我永远都不会放你走！你也别想跟霍俊哲或者是任何其男人在一起！”

    司君昊霸道说完，就毫不迟疑的堵住她的嘴，他可不想听她又说出什么拒绝的话来，他的话，她只需要听着并照做就好。

    软软的沙发，软软的唇，软软的小人儿……

    司君昊闭着眼睛，情动不已，深深的吻住她，直到她挡住他的手也软软的垂了下去。

    “艾慕……”他轻声喊她。

    艾慕睁开眼睛，眸中氤氲着一层雾气，茫然的看着他。

    “艾慕……”他又喊她，忍不住亲了亲那双让人想沉溺其中的眼睛。

    艾慕不知道他喊她又不说话是什么意思，在他的吻落下时，茫茫然的闭上眼睛。

    看到这样乖顺的艾慕，再想想刚刚无比强硬的甩了霍俊哲一巴掌的艾慕，司君昊心里无比自得:“瞧，你很容易就能接受我，艾慕，你的身体比你的嘴诚实多了。”

    他一边抚摩着她，一边说道。

    艾慕的睫毛颤了颤，睁开眼睛，原本朦胧的眸子刹那间变得清晰。

    他是在看不起她吗？

    笑话她一遇到他就身体和脑子都不停使唤，甚至连心都不听话了……

    “司先生！”她突然用力的推开他，快速的从沙发上站起身来，往旁边走了两步，“司先生，抱歉，我今晚不行。”

    怀里的温软突然消失，司君昊皱了皱眉，跟着坐直身体:“什么意思？”

    艾慕舔了舔嘴唇，慌乱的目光扫过一旁的东西时，立刻指着那边道:“我有工作要做！”

    司君昊皱眉看了眼那一摞文件夹，走过去拿起最上面那个，打开，一看之下，更是眉头紧锁，抬起头来打量着艾慕:“你现在在梦幻服饰工作？”

    “嗯！”艾慕点点头。

    怪不得在美国的时候会在分公司碰到她……

    司君昊又拿起里面夹着的那张白纸，看着上面写的东西:“这就是你的工作？”

    “呃……实习期，上司说什么都要学着做。”艾慕回答道，从他手里接过文件夹，看了看，叹了口气 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第307章 想跟你好好的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    