
﻿    只有两笔款还没有还，一个是俞文清的，一个是艾恒宇的。

    俞文清是好友，不急在一时，艾恒宇的……他不知道自己为什么还没有还回去，只是暂时还不想还。

    只是钱好还，人情却难还，所以当郭芷瞳提出，要他重新承认婚约，并把婚礼定于秋高气爽的日子举行时，他答应了。

    甚至今晚她提出让他去超市帮她买那种女性用品，他犹豫了下也答应了。

    他什么都可以答应，唯有这一条……身体是诚实的，他不想碰她。

    “司君昊！”郭芷瞳气恼的瞪着他，刚刚的好心情在他拒绝之下消失的无影无踪，“你是不是还在想着艾慕那个女人？”

    司君昊眼角跳了下:“芷瞳，别无理取闹！”

    “我无理取闹？”郭芷瞳拉着他的胳膊，美丽的容貌被怒气和不甘笼罩，“你要是没想着她，为什么从来不亲我，从来不碰我？司君昊，你知不知道我才是你妻子！我们是要在一起生儿育女的！”

    “芷瞳，我们还没结婚！”司君昊拉下她的手，找了一个最牵强的理由道。

    郭芷瞳脸都青了。

    “君昊！就算我们还没结婚，可是我们都是成年人了，在一起不是很正常的事吗？再说，我又没要你现在就跟我怎么样，只是亲一下、抱一下就好。”她坚持的看着他，咄咄逼人。

    司君昊还是无动于衷，见她越来越失控，便站起来道:“你心情不好，我们以后再聊，我先走了。”

    说完，他就像是逃兵一样，快步往门口走去，郭芷瞳一愣，立刻跳起来追上前，从后面将他抱住。

    “君昊，你别走！”她把头靠在他的后背，双手搂着他的腰，哽咽着道，“你知不知道，你这样，让我觉得有多么不安，我总怕你会离我而去……”

    “不会的！”司君昊拍了拍她的手，想要拉开，可她双手死命的箍住他的腰，他竟一时没扯动。

    “那你亲亲我，君昊，求你了！”郭芷瞳可怜兮兮的说道，“如果你真的已经放下艾慕了，就亲亲我，我只有这么一点要求……”

    向来万千宠爱与一身的郭芷瞳何曾用这种语气哀求过一个男人？她只盼着，能跟司君昊有更亲密的接触，不然，他永远都意识不到，她比艾慕好多少。

    想着，她绕到他前面，闭起眼睛，踮起脚尖，摆出一副等待司君昊垂怜的姿态，

    眼角似乎有泪光，双唇也在微微的抖个不停，这样凄婉哀怜的模样，就算是石头心肠的人看了也会心软。

    司君昊低头看着她，眉头紧皱，眼底闪过一丝挣扎。

    这个女人为了他连性命都可以不顾，只是想让他亲一下而已……

    就在郭芷瞳觉得自己已经等了一个世纪那么久了后，司君昊低下头来，在她的额头轻轻印了一下，蜻蜓点水般一闪即逝。

    郭芷瞳颤了颤，睁开泪眼朦胧的眼睛:“君昊，你明知道，我要的不是这个！”

    她是女人，一个已经成了年的女人，一个有需要的女人，她想要暴风骤雨般的欢愉，而不是这种哄孩子似的可笑的吻。

    她还记得，他曾经吻过她一次，那个吻让她直接软了膝盖，她想要的，是那样的！

    “君昊！”她不依的喊了声，双手搂住他的脖子，想要把嘴凑上去。

    司君昊猛得将她推开:“够了！”

    她今天晚上太得寸进尺了。

    “司君昊！”郭芷瞳没想到会被他推开，立刻泪水涟涟的瞪着他，“你到底为什么这样？你今天不说明白，就别想离开！你是不是还想着艾慕？是不是？”

    一而再再而三的听到艾慕的名字，司君昊的脸上浮现戾气，只不过一瞬，他就恢复了一脸的淡漠，为了撇清自己，他不受控制的说道:“郭芷瞳，我不碰你的原因，你应该清楚，你要给我接受和适应的时间！”

    “我不清楚！”郭芷瞳大叫道，“我就在你面前，你有什么好接受和适应的？你这话到底是什么意思？”

    司君昊淡漠的看着两步外的她，缓缓的道:“芷瞳，你跟宇峰到底是什么关系难道还要我告诉你？我和他是兄弟，所以我真的需要时间来接纳这件事……”

    郭芷瞳的脸色顿时变得惨白，嘴吧张了张，干巴巴的道:“你说的什么？我听不懂……我跟宇峰能有什么关系？我决定跟你在一起后，就跟他断绝一切关系了，君昊，你要相信我！我跟他现在真的没有任何关系！”

    “现在没有，那五年前呢？”司君昊淡淡的道，“宇峰曾经亲口告诉我，你是他的女人。”

    “那又怎么样？！”郭芷瞳梗梗着脖子，涨红着脸嚷嚷道，“那时候你跟艾慕在一起，我跟谁在一起都无所谓吧？你现在拿这种事出来说话？”

    见她这样，司君昊叹了口气:“芷瞳，我并没有介意，我只是想让你再给我点时间，让我把你和宇峰的事情在心里彻底翻篇了，好吗？”

    这还叫不介意？郭芷瞳气得脸色铁青，在心里把那个嘴吧不严的卓宇峰狠狠的臭骂了一顿。

    话赶话的说到这里，她知道今晚是留不下司君昊了，只好抿着唇，可怜兮兮的道:“君昊，以前的事，我们都忘了，以后好好的在一起好不好？”

    司君昊点了点头，终于得以脱身离开。

    走出郭芷瞳家后，他松了口气，眉头却依 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第292章 他做不到 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    