
﻿    “妈妈，你先别急，万一是表哥搞错了呢……”艾慕言不由衷的说着安慰的话。

    艾思虚弱的嗤笑了声:“傻孩子，这种事哪有弄错的！你去跟大夫说，我要出院！”

    “出院？”艾慕慌忙摇头，“不行！你现在的身体情况，怎么能出院？”

    “不能出院也要出，我要立刻回美国去！”艾思盯着她厉声喊道，“我做的孽，不能让我的家人代为受过！若是你大舅舅出了什么事，我就是死了都不能安心！”

    说这句话的时候，她语气铮烈，艾慕好半天才反应过来，艰涩的开口道:“妈妈，你别这样激动，大夫说你不能激动！我……我去找司君昊！他一定会有办法救大舅舅的！”

    “他有没有办法救你大舅舅，那是他的事，我是必须要回美国的。”

    艾思淡淡的说道，毫不犹豫的扯掉鼻间的氧气管，又拽掉手背上的针管。

    艾慕被她吓到，慌忙想去阻拦，却已经来不及了。

    “妈妈！”她忍不住跺了跺脚，“除了大舅舅，我和小桃子也是你的亲人啊，为了我们，你就不能养好身体再走吗？”

    “我的身体我自己清楚，你不用害怕，你~妈妈还没老到要死的那个地步！”艾思说着，又扯掉监控血压和心跳的管子，翻身下床。

    站起来的时候，她的身体不由自主的晃了下，艾慕急忙扶住她。

    “妈妈……”她眼泪汪汪的喊了声，想要继续劝说艾思先留下。

    可是艾思的脾气却是不会允许自己在这种时候置身事外，她推开艾慕，严厉的道:“小艾，如果你还当我是妈妈，就乖乖听话，立刻给我定机票，我要立刻飞回美国！”

    艾思的眼里和毅然决然，让艾慕再也说不出劝阻的话来，她默默的扶着艾思走出医院，三个人一起回到家中。

    打电话定了机票后，艾慕就回房收拾行李，不多时就拖着两个行李箱走出来。

    艾思正躺在沙发上休息，听见声音睁开眼睛，眉头立刻皱起来:“小艾，你这是干什么？”

    “我和小桃子跟你一起回美国！”艾慕回答道。

    “胡闹！”艾思立刻坐起来厉声呵斥，“你回去能干什么？老老实实的待在这里！”

    “我不！”艾慕的后背挺得笔直笔直的，倔强的看着艾思道，“我要回去！我知道霍俊哲为什么这么做，我会亲自跟他谈！”

    “不行！”艾思立刻反对道，“他的心思，妈妈怎么会不知道？所以你更不能回去？只要你回去，你向他开口，那你的软肋就被他捏的紧紧的！到时候你怎么办？你是答应他还是不答应他？”

    “小艾，你不能去美国，你只会让事情变得更糟糕！”

    艾思故意把话说得很绝，很难听，可是艾慕怎么听不出来她的担心？

    要说引狼入室，哪里是妈妈的错，明明就是她的错！可是妈妈却要孤身回美国，担起这个错误，却让她置身事外！

    一想到妈妈回去后会面对的情况，艾慕就忍不住红了眼眶。

    “妈妈，不管你说什么，我都要回去！艾氏和大舅舅都是因为我才会变成这样，我要去找霍俊哲谈一谈，或许我能说服他……”

    “不行！”艾思的态度根本没有任何回旋的余地。

    艾慕哽咽着跪在她的面前，将脸放在她的腿上，小声道:“妈妈，我知道你担心我，可是我也会担心你，你就让我回去吧，你放心，我不会有事的，你忘了吗，我是司君昊的妻子，是盛世集团的总裁夫人，司君昊不会让我出事的……”

    一直坐在一边眨巴着眼睛艾淘淘突然冒出声来:“爸比好厉害，爸比会保护妈咪的。”

    “你看，连小桃子都知道。”艾慕轻声道，继续说服艾思，“我先去美国跟他谈谈，如果谈不拢，司君昊会有办法的。”

    艾思犹豫的看着她:“你确定吗？要不要先跟他说一声，看他怎么说？”

    “好啊！”艾慕毫不犹豫的回答道。

    站起身来，她拿出手机拨了司君昊的手机号，可是听筒里传来的是暂时无法接通的忙音，她不动声色的听着，在心里数了三声后，柔声道:“司先生，我想要带着小桃子跟妈妈一起回趟美国……”

    “对，就是霍俊哲的事……”

    “好的，那我在美国等你，拜拜。”

    自言自语的说完话，她收起电话，对艾思笑了笑:“妈妈，你看我说的没错吧，他说没关系的。”

    “真的没关系？”艾思迟疑的看着她，“他不跟你一起去？你见霍俊哲他不会不高兴吗？”

    “他安排好工作才能去，我们在美国等他就好。”艾慕不动声色的撒着谎。

    “那……好吧，一起回去吧！”艾思终于松了口。

    艾慕笑着点点头，一行三人关好家里的水电门窗后，出发去机场。

    临上飞机前，她忍不住又给司君昊打了个电话，没打通，想了想，给李群打了个电话，让他转告司君昊自己去美国的事。

    艾思的话，总算是有一些进了她的耳朵入了她的心，去美国会见到霍俊哲，就凭司君昊的那个臭脾气，知道后肯定会发飙的，还是先行报备一声吧。

    “司夫人，这件事司总已经叫人在处理了，你这样过去不大好吧？”李群有些不安的说道。

    艾慕笑了笑，没说话。

    挂断电话后，她走回到艾思身边:“妈妈，我们该登机了。”

    “嗯。”艾思拉着艾淘淘的手站起来，看了她一眼:“给司君昊打电话呢？看来你们感情进展的蛮好的。”

    “还好……”艾慕露出一个娇羞的笑容，艾思彻底放下心来。

    就在艾慕一家人飞往美国的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第361章 一起回美国 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    