
﻿    “不必了。”艾慕看了一眼小桃子，冲她笑了下后，站起身来走到一边，小声道，“我今天不回去了，想在家陪陪小桃子。”

    司亚柔的话说的那么明白，虽然艾淘淘年纪小，可是艾慕也怕私生子这三个字伤害到她，她必须回家陪着她。

    听她这样说，司君昊沉默了片刻，艰涩的开口道:“如果需要我做什么，你尽可以告诉我。”

    “暂时不需要。谢谢。”

    结束通话，艾慕回到餐桌前，艾淘淘已经吃完了饭后甜点，撑得肚子圆溜溜。

    “小桃子，吃饱了吗？”艾慕疼爱的摸着她头顶软软的发丝问道。

    艾淘淘用力的点点头:“小桃子好撑哦。”

    “没出息！”艾思忍不住笑骂道。

    艾慕笑了笑，看了一眼自从她接电话开始就沉默不语的霍俊哲，对艾思道:“妈妈，你们还有正事要谈吧？我先带小桃子出去逛逛，给她消消食。”

    “也好。”艾思点头答应道。

    霍俊哲立刻站起来:“我送你们出去。”

    “不用了！”艾慕急忙拒绝道，可是霍俊哲很坚持，还很干脆的把艾淘淘一把抱起来，摆出一副不让他送就誓不罢休的态度。

    艾慕微微蹙眉，没说什么，任由他跟着她走出餐厅。

    “好了，你有话就说吧。”艾慕把艾淘淘从他怀里接过来，冷着脸说道。

    霍俊哲舔了下嘴唇，干巴巴的道:“我今天就飞美国……小艾，如果我能帮到艾总和艾氏企业，甚至比司君昊能帮到的更多，你……”

    “不可能的！”艾慕立刻打断他的话。

    是说他不可能比司君昊帮到艾氏更多，还是说她不可能跟他一起？或者两者都是！

    霍俊哲的脸色黯了黯:“小艾，你明知道他最后还是会跟郭芷瞳结婚的，你们没有未来……”

    “不一定！”艾慕抬起头，冲他挑眉微笑，“他会不会跟郭芷瞳结婚，要看我愿不愿意让这个位置！而我……不打算让了！”

    说完，她拉着艾淘淘的手，客气的冲他点点头:“我们先走了。”

    看着她毫不犹豫的转身离开自己，霍俊哲暗暗咬紧牙根。

    她变了！变得让他没有把握！

    霍俊哲脸色阴沉的拿出手机给郭芷瞳打电话，却怎么都打不通！

    该死的！他恨恨的咒骂了声，转过身，脸色变幻，面带微笑的走进餐厅，坐到艾思的对面，跟她商讨起美国的事情。

    艾慕带着艾淘淘一起去了商场吹空调，给她买了一条漂亮的公主裙，看着镜子里比公主更精致可爱的女儿，艾慕蹲下来，对艾淘淘轻声道:“小桃子，你知不知道，你是妈妈最爱的宝贝？”

    艾淘淘眨了眨眼睛:“妈咪，你怎么了？”

    艾慕笑了笑:“妈咪没事啊，妈咪只是想让你记得，你永远都是妈咪最爱的宝贝，最爱的小公主！”

    “那……”艾淘淘抿了抿唇，小脸蛋上满是迟疑，“叔叔也会最爱小桃子吗？”

    艾慕被她问住，只能咬着牙点头:“那当然！”

    “妈咪，那小桃子什么时候可以喊叔叔叫爸比？”艾淘淘歪着头又问。

    见到艾慕的脸色发僵，她又立刻小声小气的道:“妈咪，私生子是什么意思？是没有爸比的意思吗？”

    艾慕心里咯噔一下，豆大的汗珠都被逼了出来，慌忙搂住艾淘淘，连声道:“别胡说！我们最可爱的小桃子才不是私生子，妈咪只是……妈咪只是怕失去你……”

    这话是什么意思，只有她自己才懂，艾淘淘不明白，眨巴着大眼睛，茫然的看着她。

    艾慕看着自己十月怀胎好不容易生下来的女儿，心里一阵阵的抽痛。

    最怕什么就偏偏来什么，最不想伤害到小桃子，却偏偏就伤害到她。

    忍着心痛，她对艾淘淘微笑着道:“小桃子，妈咪现在就带你去找爸比好不好？”

    “现在？”艾淘淘的眼睛顿时亮了起来，小脸也激动的红扑扑的，“现在就去找爸比吗？可以吗？”

    “当然可以！”艾慕心酸的看着欢呼雀跃的艾淘淘，咬着唇暗暗下定决心。

    不管艾淘淘是成功留下司君昊的催化剂，还是把司君昊推得更远的工具，事到如今，无论如何她都要试一试，她的孩子，绝对不可以被人喊做是私生子！

    抿着唇，艾慕拉着艾淘淘的手一起走出商场，打了辆车直奔盛世国际大厦。

    她的身份，盛世国际大厦里的人无人不晓，也没人敢阻挡她，只是看到她带着一个孩子，很多人不免多看了几眼，特别是当她带着艾淘淘等电梯的时候，有人故意走过来，装作路过的样子去看艾淘淘的模样。

    艾慕狠狠的瞪了那些人一眼，拉着艾淘淘走进电梯。

    “妈咪，你弄痛小桃子了。”艾淘淘突然出声喊道。

    艾慕正盯着电梯上面的数字发呆，听到艾淘淘呼痛才回过神来，急忙松开她的小手查看自己有没有伤到她。

    “妈咪，你怎么了？”艾淘淘懂事的伸手帮艾慕擦掉额头上的冷汗，乖巧的道，“妈咪，其实小桃子也没有那么想要爸比的，你不要这样害怕……”

    害怕？艾慕深吸了口气:“妈咪没有害怕啊。”

    她是紧张，紧张到手脚冰凉，紧张到两只手的手心里直冒冷汗。

    因为她还没有想好这件事跟司君昊说的时候要 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第358章 带你去找爸比 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    