
﻿    “小艾！”艾思肃着脸喊了声，“什么叫你反悔了？你不喜欢他，你喜欢谁？司君昊？”

    艾思冷笑了声:“你就不想想，你喜欢司君昊，可人家喜欢你吗？你当年为什么离开他跟我去美国你忘了？”

    “小艾，他有未婚妻！他有相爱的人！你留在他身边算怎么回事？你就那么想当人家的小三？你图他什么？有钱吗？我艾思到底是缺你吃还是缺你花了？你缺钱吗你？”

    被她这么一顿臭骂，艾慕的小脸顿时变得苍白。

    “妈妈。你明知道，我不是图钱的人……”

    “那你图什么？图喜欢？图爱？小艾，你傻不傻啊，人家不爱你！不爱你！”艾思愤怒的大叫道。

    缓了口气，艾思把那火气压下去，耐下心来对艾慕道:“小艾，这世上，能真心为了你着想的人，除了妈妈还有谁？”

    “今天早晨我就打探过司君昊的心思，他应该是很快就要和他那个未婚妻结婚了，他从没想过要喜欢你，也不会为了你取消那个婚礼！”

    “小艾，难道你还不懂吗？他只是在玩弄你的感情，消耗你的青春！你还恋恋不舍的，你是不是傻啊？”

    艾思越说越激动，停下来后好半天才缓过劲来。

    这大半天的，她没有听到艾慕的任何动静。

    皱眉看着沉默的艾慕，艾思恨铁不成钢的追问道:“小艾，你到底有没有听我说话？！”

    艾慕怔怔的看着她:“他真的快要结婚了？”

    “那还有假？！”艾思冷着脸道，“我今天也让俊哲派人去调查了，得回来的消息是好像婚礼会在秋天举行。”

    秋天……

    艾慕无声的重复了声。

    她突然理解了司君昊逼迫她就范时说过的那些话了。

    他会放过她，大约会有两个条件，一是他腻了她，二是他婚礼举行以前……

    这两条，可以单独成立，也可以两者同时成立。

    所以，她其实根本什么努力都不需要做，只要等到秋天到来就好……

    可如果是这样，他跑过来，抱着她，亲着她说，要她跟他以后都好好的，不要再吵，不要再闹，是什么意思？

    是怕她对他心存幻想吗？

    “小艾？小艾？”

    艾思说了半天话，一句回应都没得到，不禁有些着急。

    看着艾慕魂不守舍的模样，更是恨不得将她一脚踹醒:“小艾，你到底有没有听懂我的话？”

    “听懂了！”艾慕淡淡的回答道，“妈妈，我不会跟霍俊哲结婚的，这件事跟司君昊五官，而是他这个人……我说不出来，反正我不能跟他结婚，我做不到！”

    “那你是一定要继续跟司君昊纠缠在一起了？”艾思皱眉，“我不会同意的！就算是他要毁了天海！毁了艾氏！我也不会同你继续跟他在一起！”

    毁了天海和艾氏？

    “什么意思？”艾慕陡然变得严肃起来，“妈妈，什么叫毁了天海和艾氏？谁说的？司君昊吗？”

    “除了他，还会有谁？”艾思轻啐了一口。

    艾慕的脸色白了白，司君昊竟然会说出这样的话？他应该知道，她虽然在意天海集团，可是她在意她的家人，艾氏企业，是她家人的企业，他怎么敢对艾氏企业下手？

    “他……他不会的！”艾慕结结巴巴的说出这话，可实际上她心里根本没底。

    “别说的你好像多了解他似的！”艾思瞪了她一眼，叹了口气，“不过，希望他只是说说而已吧，小艾，跟我回美国，有我和你大舅舅庇护着你，他不敢对你怎么样的。”

    “再说，艾氏企业经历了近百年的风风雨雨，也不是那么容易被打垮的，相信我，相信你大舅舅，我们一定能护得你平安的。”

    “妈妈，我回来h市是来工作的，不是来找他的！他并不是我生活的全部！我现在工作刚刚开始，不想扔下，最多以后我不再听他的话了，好不好？”

    自从在艾思面前坦白了自己曾经做过的蠢事后，艾慕已经彻底放下了。

    那一纸合约在或者不在，已经跟她没有任何关系，司君昊也别想再用这个威胁她！

    她只是……只是有点放不下那晚上的，他的温柔而已……

    他还是以前那样，总是在冷酷无情到让人彻底心寒后，忽然就变得温暖的像是春天的风，让人心里那棵被冻死的小草，重新萌出嫩嫩的幼苗……

    还好，她已经不是以前的她了，虽然当时会忍不住沉溺在他的温柔当中，可过后想明白了，就会自己狠狠的掐断那棵嫩芽。

    只是，事到如今，还是要见他一面，告诉他不要动天海集团和艾氏企业的脑筋。

    艾慕拿定主意后，很决绝的看着艾思道:“妈妈，你放心吧，我已经知道自己该怎么做了。”

    “你知道了？”艾思的脸上露出笑容，“太好了，你终于想明白了，那我明天就把俊哲叫过来，好好商量一下你们的婚事。”

    “妈妈！我又没说要嫁给他！”艾慕哭笑不得的嗔了声，“你能不能让我自己解决我跟霍俊哲之间的事？”

    “你想怎么解决？”艾思不放心的问道。

    在她看来，艾慕能解决什么事啊？这么糊涂的孩子，什么事都处理不好！

    艾慕抿了抿唇:“还没想好，总之，我会解决好的。”

    艾思听她这么一说，立刻就想说话，艾慕生怕她继续逼她嫁给霍俊哲，急忙开口堵住她的嘴。

    “我今天累了一天，想休息了，妈妈，晚安。”

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第314章 会解决的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    