
﻿    “去美国？”

    艾慕敏感的抬头看了一眼霍俊哲:“怎么突然要去美国？”

    “突然吗？”霍俊哲淡淡的笑，“以前我可是经常过去，你忘了，天海集团大部分的业务已经转移到美国了，我以为，我们会在美国一直生活下去……”

    没想到他会突然提起这个，艾思的脸上露出一丝愠色:“俊哲啊，这些事不要再提了。”

    不提？为什么不提？那是他心心念念的生活，那是他对未来的规划，不容任何人破坏！

    “抱歉，我只是随口一说。”霍俊哲垂下眼帘，微笑着掩去自己真正的想法。

    见他没继续乱说下去，艾思松了口气，抽空把艾慕拉到一边道:“你也知道天海集团跟咱们艾氏有业务往来，俊哲去美国看看你大舅舅也是人情面子，人家又没有非哭着求着娶你，你也不用拉着个脸对人家吧？”

    “妈妈，我只是看到他就觉得心里别扭。”艾慕皱眉道。

    艾思叹道:“我知道，忍一忍，想想你们之前也是好朋友，小艾，他一直对你不赖，即使没有缘分当恋人，难道朋友都做不成？”

    “妈妈！你不知道他……”

    “好了，就当给妈妈个面子，行不行？”艾思打断她沉声问道。

    迎着艾思希冀的目光，艾慕无奈的抿唇答应下来。

    看到艾慕的脸色终于缓和了些，霍俊哲心里高兴，更加卖力的哄得艾淘淘和艾思两个人开开心心。

    四个人一起出去吃了顿午餐，期间气氛很是融洽。有艾淘淘在，就连艾慕的脸上也挂上了淡淡的笑意。

    霍俊哲眼角的余光一直放在艾慕身上，见她终于有了笑容，虽然不是冲自己，也觉得欣喜。

    他就知道，她从来都不是个记仇的姑娘，最起码对他不会，曾经他对她那么糟糕，她不都原谅他了？现在……只不过是时间问题！

    “来，小艾，尝尝这个。”他热情的帮艾慕夹菜。

    艾慕眉心微蹙，刚想开口拒绝，就听到一旁传来嘲讽声。

    “哟，一家人好亲密啊。”

    转头一看，却又是司亚柔！

    真是走哪儿都能遇到糟心的人！

    艾慕在心里叹了口气，冷冷的看了司亚柔一眼:“知道别人是家人聚餐，还在这里碍眼，脸皮也是有够厚了！”

    知道事情来龙去脉的艾思看到司亚柔，当然也没什么好脸色，直接叫侍应生过来把人赶走。

    “你们店怎么搞的，怎么能让人随便骚扰客人？什么阿狗阿猫的都往人身边站，这饭还怎么吃啊？！”

    艾思说话毫不客气，大庭广众之下被说得没脸，司亚柔脸色青一阵白一阵的，瞪了艾思和艾慕一眼道:“嚣张什么？前脚跟我哥哥秀恩爱，后脚就跟其他男人亲亲热热的家人聚餐，你说要是我哥哥知道了会怎么说？”

    说着，盯着艾淘淘瞅了两眼，不屑的撇了下嘴:“啧啧，这就是当年那个私生子吧，都长这么大了……”

    话音未落，艾慕几个人的脸色大变，不等艾慕有所反应，霍俊哲倏地一下站起身来:“来人！”

    随着他的喊声，不知从哪里就冒出两个人来，艾慕定睛一看，却都是认识的，是当年跟随在霍俊哲身边的人，没想这么多年了，他们还在。

    “这个女人出门没刷牙，把她给我丢出去，顺便帮她洗洗牙！”

    阴狠的命令，让人听了不寒而栗，不等艾慕说话，那两个人当着所有人的面，将司亚柔的嘴巴一捂就拖了出去，那架势，很像是当年天义社的作风。

    艾慕脸色变了变，皱眉看向霍俊哲:“你……”

    他不会是又走了老路吧？

    仔细的看了眼霍俊哲，艾慕暗暗心惊，他虽然在看向自己的时候面带微笑，可是那周身的气势，却让她不由自主的想起五六年前的他！

    这五年来，她几乎都已经忘了，他曾经是什么样的人了！

    艾慕只觉得心惊肉跳，可面对她的目光，霍俊哲很坦然:“怎么了？你不会是又心软了吧？那种女人……”

    “小艾，别理她。”艾思不以为意的道，“心软也要看人，那种人，不值得！”

    艾慕轻轻点了点头:“我知道！我没事。”

    她低头对着身旁的艾淘淘笑了笑，转移话题道:“小桃子，刚刚那个女人啊脑子里有病，小桃子不要在意她说的话好不好？”

    艾淘淘一直安静的看着他们，听到艾慕的话后，乖巧的点点头:“小桃子什么也没有听到，那小桃子是不是可以吃甜点？”

    “噗……”艾思笑着刮了下艾淘淘的鼻子，“淘气包，就知道惦记着甜点。”

    “妈咪！”艾淘淘皱了皱鼻子，把脸埋在艾慕的身上，娇嗔的喊了声。

    霍俊哲笑着把侍应生叫过来，好像刚刚没发生任何事一样，帮艾淘淘点了她最爱吃的甜点。

    刚刚的一场风波，好似没有影响到他们一样，四个人其乐融融，而被人当众拖出餐厅的司亚柔却没有那么好命，那两个人捂着她的嘴，把她拖到了餐厅偏僻的后巷，毫不客气的赏了她十个耳光。

    男人的力气本来就大，再加上那两个人本身就是打手保镖，十个耳光下去，司亚柔连喊都喊不出声了，牙都掉了两颗。

    “你们……”她倒在地上，指着面前的两个人，含含糊糊的喊着。

    两个保镖冷冷的看着她:“这位小姐，如果你再敢招惹艾小姐和霍先生，或者妄想报警，下次掉的就不会只是两颗牙了！”

    司亚柔被吓得打了 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第357章 给她洗洗牙 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    