
﻿    还好，他的心情很快就调整过来，对艾思笑了笑:“伯母，反正我今天也没事，带你和小桃子出去转转吧？昨天只顾得上逛街买东西了，小桃子什么都没玩到。”

    艾思想了想，答应下来，毕竟她也很久没回来了。

    霍俊哲这才笑着上楼，把艾淘淘接了下来。

    三个人一起出门游玩，开开心心就不说，艾慕却没有那么好命了。

    她本以为经过昨天，何一佳她们已经对她没有那么深的敌意，更何况何一佳和高晓琪还主动帮了她。

    没想到，上班之后才发现，一切依旧如常。

    被指挥着泡了三杯咖啡，打印了一堆文件后，高晓琪又交给她一个袋子。

    “艾慕，这是启汉商贸的总经理要的东西，你去送一下。”

    说完，她就低下头继续忙自己的事情，而艾慕，拿着东西，一脸难色的站在原地。

    十几秒后，高晓琪发现了这状况，抬起头来看她:“怎么回事？还不走？记得亲手交给他！”

    “高秘书！”艾慕脸色有些难看的道，“能不能……能不能换个人过去送？”

    高晓琪皱起眉头:“你的意思是让我们三个人谁去送？你看着谁合适去送？”

    艾慕难堪的笑了下:“高秘书，您误会了，我不是说让你们去送，实在不行，让总务那边出个跑腿的……”

    “你看着这公司上上下下的，那个人有你闲？都上班多少天了，该帮忙的事一点也帮不上，现在就连这点事也不想做是吗？”

    高晓琪这话说得实在是诛心，艾慕被憋的什么话也说不出来，只能背着包离开公司。

    一路上，她都在暗暗腹诽。

    她现在什么忙都帮不上是她的错吗？除了那天的整理资料，她们除了让她打杂就是跑腿，哪有让她做什么真正的工作啊？

    现在可好，这也成了她的错了是吗？

    撇了撇嘴，艾慕真想大吼一声，发泄发泄心中的郁闷。

    又是穿过了半个城市到了启汉商贸公司，下车后，艾慕看着手里的东西，无奈的叹了口气。

    真不知道是什么东西这么重要，还必须要她亲自送到慕星鸿那个混蛋的手里！

    熟门熟路的去了慕星鸿办公室所在的楼层，她没有贸然的闯进去，而是先向人打听。

    “请问，你们总经理现在忙着呢吗？”

    她可是牢牢的记得，昨天来的时候碰到了什么事。

    “总经理不在，请问你有什么事吗？”

    艾慕愣住:“不在？他去哪儿了？什么时候回来？”

    “这个……”那人抱歉的笑了下，“我们不太清楚。”

    艾慕立刻急了，这东西是高晓琪再三声明过，必须要立刻、马上、亲自送到慕星鸿手里的，这人突然不在了可怎么办？

    “那……请问，你们总经理最经常去什么地方？”她只能拐弯抹角的打探。

    那人笑了:“抱歉，无可奉告。”

    真特么的是活见鬼了！

    艾慕走出启汉商贸公司的办公地点后，对着天空吐了一口浊气。

    现在怎么办？是在这里守？还是走？

    头疼的揉了揉太阳穴，艾慕四处看了看，看到附近有一家休闲咖啡座的时候，立刻走了过去。

    这大热天的，她可没时间跑来跑去！

    打了个电话给高晓琪，把这边的情况说了下，她便安心的在咖啡厅靠窗的位置坐着，等着慕星鸿的出现。

    等啊等的，没等到慕星鸿回来，倒是等来了高晓琪的电话。

    “慕经理现在在金殿罗马，你到那边去找他。”话音刚落，电话就被挂断了。

    艾慕忍不住撇了撇嘴，想着这样下去也不是办法，便拿着东西走出咖啡厅，拦了一辆出租车。

    “去金殿罗马。”

    司机师傅闻言看了她一眼，一句话没说的就开车上路。

    不多时，就到了目的地。

    艾慕付过钱下车，看到面前的金殿罗马时，脸色有些难看。

    洗浴中心……竟然是洗浴中心！

    怪不得刚刚那个司机师傅老是在后视镜里看她！

    艾慕脸色铁青的在金殿罗马外面站了片刻，牙一咬、心一横的走了进去。

    径直走到服务台前，她直接开口道:“麻烦请帮我找下慕星鸿慕先生。”

    “您要找慕先生吗？”那服务小姐的声音很是悦耳动听，“慕先生在366号房，您可以直接上去找他。”

    “不能让他下来一趟吗？我只是来送样东西给他，送到就走。”艾慕不死心的问道。

    这种地方，她坚决不想上去找他。

    “小姐抱歉，我们没有那样的权利哟。”服务小姐对她歉然的笑道。

    艾慕很是无奈，只好自己上去。

    站在366号房门前，她屏气凝神，侧耳仔细倾听了片刻，没听到里面有动静后，才放心的敲了敲门。

    她这种打扮和模样，在这装饰的金碧辉煌的走廊里，显得很是突兀，就在她一副鬼鬼祟祟模样的探听房间里的动静时，已经有人注意到她的存在。

    艾慕却并不知道自己有多引人注意，她听到里面的回应后，打开门，走了进去。

    为了防止万一，她并没有关门。

    房间里，流淌着高雅的钢琴曲，只是在这种地方听来，有些怪怪的。

    艾慕走了两步，便看到只围着一层薄被单半躺在床上的慕星鸿。

    “怎么是你？”慕星鸿看到她一脸的惊讶，不像是 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第315章 这种地方谁来救你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    