
﻿    看到门里面的人，艾慕有些傻眼。

    “邦、邦妮警官？你怎么在这儿？”

    “先进来！”邦妮身着便服，把艾慕拉进去，警惕的看看周围，觉得没什么异常才关上大门。

    而艾慕被她拉进来后，整个人就呈呆滞状站在原地一动不动。

    谁能告诉她，为什么外表如此平凡的一栋房子里，站了这么多人？其中还有一些荷枪实弹的警察……

    “进来坐。”邦妮关上门后拉了她一把道。

    艾慕这才回过神来，结结巴巴的道:“这、这是在做什么？”

    这时，郭芷瞳站起身来，冷冷的道:“好了，我叫的人来了，没我什么事了吧？”

    这是什么情况？艾慕越来越不懂了。

    邦妮为难的看看郭芷瞳，再看看艾慕，忍不住道:“郭小姐，人家是要求司先生的未婚妻前去交易，你不去，还叫其他人去，你就不怕绑匪发现了会撕票吗？”

    “嘁~”郭芷瞳直接嗤了一声，一脸不屑的道，“我管那么多呢？那万一我去了，结果绑匪不放人，拿了钱后把我杀人灭口怎么办？我可不想把命搭在这里。”

    “可是，郭小姐，司先生是你的未婚夫啊！”邦妮提醒她道。

    郭芷瞳撇了撇嘴:“人不为己天诛地灭，别说是未婚夫了，就算他是我已婚丈夫，我也不能牺牲自己啊。”

    她说得前一句话，邦妮没怎么听明白，可后来那两句，倒是让人听懂了她的意思，那就是她死活不会按照绑匪的要求去出面交易的。

    艾慕这时候听得云里雾里的，忍不住出声道:“郭芷瞳，你能不能把事情给我说明白一点！”

    可她的问话，却换来郭芷瞳的一个白眼。

    “装什么装啊？话都说得这么明白了，你还装傻？是不是也不想去啊？我可告诉你，钱的事我出力了，剩下的事就该你出面了，你可别想跑！要是你不答应，那这交易就别谈了，大家分分钱，各回各家好了。”

    看来从郭芷瞳那里是得不到什么有用的消息了，艾慕冷着脸看了她一眼后，将视线放到邦妮身上。

    “邦妮警官，麻烦您解释一下现在的情况好吗？把我叫来，到底是需要我做什么？”她淡淡的问道。

    邦妮冲她笑了笑，不屑的看了一眼郭芷瞳后，拉着艾慕走到一边，轻声把事情的经过说了一遍。

    原来，得到艾慕的消息后，警方有意冲进那栋房子救人，可是因为周围地形太过开阔，只怕还没接近，对方就已经把人质杀死了，为了保证人质的安全，警方紧急联络了所有人质的家人，让他们传出风声，说是赎金已经全部备齐。

    本以为绑匪得到消息后会立刻要求交易，他们就可以趁着绑匪离开老窝的时候，寻机硬闯那栋房子，把人质救出来，可没想到，得到消息的绑匪又提出了另一个要求。

    他们要求每个人质的一个家人出面跟他们交易，因为数额很大，也不需要现金，只要他们过去后，从网上把钱转到一个指定账户，确认无误后，他们就会释放人质。

    交易的地点，就是这栋房子附近，像是生怕他们搞什么花样一般，绑匪要求的交易时间也很紧迫，就在今天下午的五点以前，在银行结束当天的业务之前。

    其他人质的家人都没有问题，问题就出现在司君昊的家人身上。

    因为司成宏他们都在中国，飞一趟的时间太久，所以对方要求司君昊的未婚妻出面，可是很显然，郭芷瞳拒绝这个要求。

    但是如果少了司君昊的家人，绑匪会怀疑有什么问题，大概会拒绝交易，这让已经做好了全部准备的警方很是为难。

    要知道，特警队已经严阵以待，就等着那些人出了那栋房子就要硬闯了。

    如果这次的行动失败，只怕几个人质的生命安全都会受到威胁，从对方发来的录像上可以看到，几个人质虽然受了点罪，但是还活着，可再拖下去的话，就难说了……

    艾慕默不作声的听邦妮说完，再看看完全不合作的郭芷瞳，她抿了抿唇，坚定的道:“我去！”

    “艾慕小姐……”邦妮有些于心不忍的喊了声，“我必须诚实的告诉你，这件事确实存在生命危险。”

    “我知道！”艾慕淡淡的笑了下，“可是没关系，我可以替郭芷瞳去，反正我们都是东方人，那些人也不一定能分辨的出谁是谁的。”

    听她这样说，郭芷瞳立刻附和道:“没错啊，虽然你长得比我差一点，但是好好打扮一下，冒充我应该还算凑合。”

    听到她这样说，所有人都忍不住皱了皱眉，倒是习惯了她这种自私行径的艾慕没有觉得意外，看都不看她一眼，只是对邦妮道:“我觉得没问题，交易什么时候开始？有什么注意事项是要告诉我的吗？”

    邦妮看了看时间:“应该快了，他们会打电话过来的，接电话的时候，你们一定不要表现的太紧张，免得他们疑心。至于交易的细节，如何转账，他们应该会在交易的时候告诉你。”

    “我知道了。”艾慕点了点头，转身面向郭芷瞳伸出手，“把银行账号和密码写给我。”

    “给你给你！早就写好了！”郭芷瞳立刻把一张写了账号和密码的纸条递给她。

    艾慕低头看了看，默默读了两遍，试图能尽快熟悉起来，面得到时候误事。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第282章 替身 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    