
﻿    “喂。”

    当司君昊那低沉且充满磁性的声音在耳边响起的时候，艾慕突然莫名的紧张起来，舔了舔发干的嘴唇，她轻咳了声道:“是我。”

    司君昊扫了一眼会议室里的所有董事会的成员，微微蹙了下眉，对李群使了个眼色，拿着手机走出会议室。

    “我知道。”他压低声音急急的道，“我知道你要说什么，但是我现在有个会，你去莱茵大厦等我，密码没有变，我一会儿就回去跟你说。”

    因为他爆出来的消息太过惊人，从新闻发布会后已经接到无数个质询的电话，董事会那边也在等他的解释，他猜到艾慕会打过来问，但是他还没想好要怎么跟她解释。

    艾慕想了下，答应下来，挂断电话后让司机师傅开往莱茵大厦。

    输入密码后，门打开，扑面而来的是属于司君昊的气息，让她的心跳一下子就乱了，脸上也有些发烧。

    艾慕站在门口深吸了口气，稳了稳心神后，迈步走进去。

    这里，是她出狱后就住的地方，想起来当时自己那么笨拙，司君昊竟然能忍下来，也是奇迹了，要是她的话，有人敢烧了她的房子，只怕早就忍不住把那人轰走了。

    怕勾起回忆，艾慕没有再多看几眼房间，而是木然的坐在沙发上，等着司君昊回来。

    一直等到饥肠辘辘也没见人回来，艾慕不好随便动人家的东西，便叫了份外卖。

    等了快四十分钟，外卖才送到，艾慕饿得前胸贴后背了，打开外包装就吃了起来，刚吃到一半，听见大门处有动静，她愣了下，放下手里的筷子，然后看着司君昊出现在自己的视野。

    “司……司先生！”她站起来，犹豫的叫了一声。

    本来想直呼姓名的，可是站在这栋房子里，张开嘴，就变成了“司先生”。

    司君昊看了她一眼，视线落到她面前的餐桌上，走过去把外卖拽到自己的位置，坐下后狼吞虎咽的吃了起来。

    艾慕傻眼，刚想说那是自己吃了一半的，就看到司君昊因为吃的过猛差点噎到。

    他这是几天没吃饭了？艾慕怔了怔，一声不响的去倒了杯水，端到他的面前。

    司君昊一口气喝了半杯子，然后继续风卷残云，艾慕忍不住问了声:“你这是多久没吃饭了？”

    “……”司君昊塞了一口的饭，含含糊糊的说了声，“一天？”

    自从出了这件事，他根本没有心思吃东西，刚刚看到艾慕吃了一半的饭菜，才突然觉得自己肚子饿了。

    看着司君昊心无旁骛的吃自己还没吃完的东西，艾慕微微蹙了下眉，站起身来去了厨房。

    打开冰箱看了看，拿了两个番茄和鸡蛋，炒了炒，加水，下了把面条，不一会儿就端出一大碗红通通的面条。

    这时，司君昊已经结束“战斗”，正眼巴巴的等着，艾慕刚把碗放下，他就急不可耐的往自己那边拉。

    艾慕汗了汗:“刚出锅，等一下！”

    说完又去厨房拿了两套碗筷回来，给他盛了一碗，给自己也盛了一碗。

    两个人都已经吃了个半饱，所以吃面条的时候速度就慢了些，也有时间说话了。

    “看了新闻了？”司君昊先出声问道。

    艾慕“嗯”了一声:“结婚证是怎么回事？”

    司君昊低着头吃面条，轻咳了声道:“其实就是……我们还没有办正式离婚手续。”

    “怎么可能？”艾慕惊讶的抬头看他，“我当时明明都签了离婚协议书了。”

    “哦……离婚的话必须两个人同时去民政局签字的。”司君昊嘴巴里含着面条，含含糊糊的回答道。

    艾慕愣了愣，然后不赞同的瞅他:“那你怎么早没说？”

    说到这个，司君昊顿时理直气壮起来:“当年你消失的那么快，无影无踪的，我找谁去？”

    这个……艾慕无话可说，当时她受了刺激，飞快的逃离到了h市，完全没有考虑过后续的事情。

    原来，她真的一直还是司夫人啊……

    “那现在怎么办？”她怔怔的问道。

    司君昊的眼中闪过一丝难色，默了片刻后才道:“你想怎么办？”

    她想怎么办？这种事要问她吗？已经过去那么久了，应该是直接去办离婚手续才对吧？

    从此就真的是大路朝天各走一边了！艾慕下意识的看了眼司君昊，瞬间的恍惚后，眼中清明一片。

    “尽快去办手续吧，你不是马上就要娶郭芷瞳了，再拖下去对谁都不好。”她淡淡的道。

    没想到她说起来是如此的云淡风轻，好似根本不在意的样子，司君昊拿着筷子的手紧了紧，嘴唇紧紧的抿起。

    原来在两个人之间，只有他会不舍……

    眼帘垂下，浓密的睫毛掩去眼底的落寞:“等等吧，刚刚开会讨论过，这个时候不能再生出任何事端，等这阵子的风波彻底过去，我们再去办手续，反正……”

    “反正秋天还早！”他咬牙说出最后这句话。

    艾慕的心脏颤了颤，顿时就没了胃口。

    是啊，他秋天要和郭芷瞳举行婚礼，只要那之前搞定手续就好。

    沉默了片刻，司君昊又开口道:“合约的事……是郭芷瞳做的，对不起！我没有想到……”

    “猜到了！”艾慕咬了咬牙，嘲讽的笑了下，“这么多年了，她还是不打算放过我，大概只有你们结婚了，我才能过上不被她打扰的日子。”

    对于郭芷瞳做的事情，司君昊不想帮她辩解，只要艾慕不再误会自己就好，只是，这件事会这样爆发出来，他确实要占很大的责任，想到那些新闻里对艾慕 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第331章 反正秋天还早 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    