
﻿    高晓琪说得毫不客气，艾慕的脸色青一阵白一阵的，耳边还不停的响起何一佳和丁岚的轻笑声。

    她深吸了口气，压下心底的不甘愿，面无表情的道:“请高秘书放心，我会做好的。”

    “嗯，我等着看。”高晓琪微微一笑。

    艾慕转身，抬头挺胸的离开秘书室，一离开那三个女人的视线，她的后背就垮了下来，整个人也怏怏的没了精神。

    她现在好歹也是大学毕业，还是传说中的海归，文凭烫了金，过来是要做设计师的，可是却成了打扫厕所的，她怎么能开心？

    艾慕倒不是嫌打扫厕所脏，在监狱的时候，厕所都要轮流打扫的，三年她打扫了不知道多少回。

    可是现在，她总感觉在被人愚弄。

    但是绞尽脑汁的回忆，她也确确实实是刚刚认识那三个女人，无冤无仇的，她们或者会看她不顺眼，但是也不至于刚认识就故意愚弄欺负她。

    所以归根结底，先把新员工的自尊心打碎，将他们彻底的踩在脚下，是这个公司的管理方式？

    好像有点不愉快呢！

    艾慕摇了摇头，鄙视了自己一番。

    遇到这么点挫折就开始打退堂鼓了？这不是她的风格！她倒要看看，坚持到最后的话，到底会不会迎来一片蓝天！

    艾慕握着拳头对自己鼓了鼓劲，雄赳赳气昂昂的去杂物间拿了工具，直奔洗手间。

    于是，一天的工作在打杂小妹和保洁阿姨的角色互换中结束，艾慕累得没什么精神的走出公司，看到霍俊哲在等她的时候，她连笑容都给不出来了。

    霍俊哲皱了皱眉:“怎么回事？什么工作啊这么累。”

    “刚上班是这样的。”艾慕在车上坐好后，懒懒的道，“一开始总要累一点，早些适应。”

    听她这样说，霍俊哲便也不再多话，开着车问道:“晚上想吃什么？”

    “不想吃，想回家休息。”艾慕闭着眼睛道。

    “那可不行！”霍俊哲立刻道，“吃过饭我还得带你去买衣服呢。”

    “买衣服？”艾慕睁开眼睛，疑惑的看了他一眼，“买什么衣服？”

    霍俊哲冲她笑了笑:“你忘了，你答应过我，明晚要陪我去一个地方的！当然要去买合适的衣服啊。”

    艾慕这才记起，昨天买完东西后，她是答应过他的，虽然他是故意逼迫她答应的……

    “去哪儿？”她不是很感兴趣的问道。

    “郭氏集团重返国内市场两周年庆功宴。”霍俊哲淡淡的道。

    郭氏集团？

    艾慕怔了怔:“郭芷瞳家的？”

    “对！”霍俊哲点头答道。

    艾慕的脸色顿时就变了:“我不去！”

    她不想看到郭芷瞳那个女人，每次见到她准没好事。

    霍俊哲看了她一眼:“怎么了？为什么不去？”

    “我……不喜欢那种场合。”艾慕抿着唇道。

    霍俊哲的脸色却沉了下来:“小艾，你是不喜欢那种场合，还是怕见到司君昊和郭芷瞳。”

    艾慕的心跳骤然加快，僵着脸道:“我不知道你说什么呢！”

    “你知道我在说什么，也知道我的意思。小艾，如果明天晚上见到司君昊和郭芷瞳，你能像这两次一样这么淡定，我就相信你真的已经放下他，准备好跟我在一起了。”

    “你不相信我？”艾慕咬着唇看着霍俊哲问道，努力让自己不要心虚，“我已经说过，救过他之后，我就跟他毫无关系了！”

    “那就做给我看！”霍俊哲沉声道，“也做给大家看！明天的宴会上，让所有人都看到你跟司君昊已经彻底没有任何关系！让所有人知道，你是我霍俊哲的女人！”

    如此咄咄逼人的霍俊哲，让艾慕不禁想起刚认识他时的样子，他也是这样咄咄逼人不给人喘息的机会。

    脸色白了白，艾慕看着他涩声问道:“你不是说不会逼我？”

    “这不是逼你，只是要份安心而已。”霍俊哲放轻声音说着，腾出手来，轻轻的盖在她的手上，“小艾，我想跟你共度余生，我想给你最好的生活，这一切，不能只靠我一个人，你必须要跟我一起努力。”

    艾慕的手颤了颤，他的手很热，可是她却只觉得手脚冰凉。

    她已经很努力的生活了不是吗？他还要她怎样的努力？

    他逼她，司君昊也在逼她，难道只有等她被逼疯了的那一天，他们才能放过她？

    他的手还盖在她的手上，艾慕不敢甩开，只是一动不动的坐着，手指甲早已用力的刺到腿上的肉里，仿佛至于感觉到疼痛，才能让她保持住脸上的平静。

    “我知道了。”她垂下眼帘，淡淡的回答道。

    霍俊哲满意的笑了下，把右手抽回来放到方向盘上，语气轻松的道:“既然要陪你买衣服，那晚上就吃的简单点，我知道有一家私房菜做的不错，我们去炒两个菜，吃完就去看礼服。”

    “好。”艾慕轻松答应道，没有任何异议。

    霍俊哲挑选的那家私房菜馆做的饭菜很不错，可是艾慕没有什么胃口，少吃了几口就放下了筷子。

    霍俊哲看了她一眼:“不合胃口？”

    “不是的，我怕吃多了，试衣服的时候不好看。”艾慕已经知道该怎么说话才会让他高兴。

    果然，霍俊哲听了很高兴，立刻让厨房重新做了两个招牌菜，说是打包带回去给她当夜宵。

    吃过饭，便去逛街买礼服，霍俊哲恨不得把全店的衣服都拿过来穿到她身上，仿佛给她买衣服是他最感兴趣的事情。

    艾慕就像是个木偶一样，脱、穿、走出来、回去，换一件、再出来……

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第303章 忍字头上一把刀 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    