
﻿    “外面也许有狗仔队。”

    迎着他探寻的目光，艾慕一脸坦然的笑道。

    司君昊没出声，任由她挽着自己，一起出门。

    当司君昊和艾慕一起出现在盛世国际大厦时，引起了一阵小小的轰动。

    这可是传说中的总裁夫人啊。

    况且，今天早晨的新闻有播放他们晚上一起手挽手的散步，还有大boss背着总裁夫人回家的照片，那亲密的样子，简直虐死一片单身狗。

    谁说他们感情不好？谁说他们要离婚了？全是假话！看看人家都手挽着手一起到公司上班了，这狗粮撒的……

    唏嘘声中，司君昊和艾慕一起去了办公室。

    司君昊很忙，艾慕没什么事做，跟李群和吴代真寒暄了几句后，见大家都忙，就坐在一旁玩手机。

    玩了一会儿觉得无聊，四处看了看，站起来走到司君昊身边晃了晃。

    司君昊从文件堆中抬起头来，靠在老板椅上冲她勾了勾手指:“过来。”

    艾慕乖乖的走过去，司君昊将她拉到自己腿上坐下，摩挲着她腰间的软肉:“无聊了？”

    艾慕被他闹得痒，轻笑了两声，推开他，指着办公桌上的笔筒道:“能借我只笔用用吗？还有纸。”

    司君昊立刻猜到她要干什么，直接叫吴代真去准备素描本和笔。

    “吴秘书一会儿就送来，满意了？”他搂着她，下巴垫在她肩窝那里，冲她耳朵轻轻吹气。

    艾慕被他吹得耳朵红得像是充了血，软软的靠在他身上，扭头跟他亲吻，两个人耳鬓厮磨了片刻，办公室的门被敲响。

    “进来！”司君昊扬声喊道。

    艾慕回神，猛地从他腿上跳下来，站到一边装作若无其事。

    司君昊忍不住轻笑了声，气的艾慕瞪了他一眼。

    看到两个人的甜蜜的互动，吴代真的脸上忍不住浮起笑容，真心的为他们高兴。

    “司总，您要的东西拿来了。”她把素描本和笔放到办公桌上。

    不等司君昊说话，艾慕慌忙把东西拿在手里:“代真，是我要用的，谢谢你。”

    “跟我还客气？”吴代真笑着道。

    艾慕被她看得小脸红通通的，拿着东西跑去沙发那里窝了起来。

    看她这样，吴代真笑着摇了摇头:“艾小姐跟以前真是一点变化都没有，还是这么年轻漂亮。”

    司君昊的视线从艾慕身上移开，摇摇头:“还是有变化的！”

    如果没有变化，她也不会跟他同时出现在公司的办公室里。

    “明天有个比较正式的宴会，去安排一下，让人把礼服送过来给她试试。”他对吴代真道。

    吴代真答应着退了出去。

    吃过午饭，艾慕刚随着司君昊回到办公室，就看到吴代真带着一些人陆续走进办公室，片刻功夫，偌大的办公室里，摆了一排晚礼服。

    “这是……”

    “看看喜欢哪个？”司君昊淡淡的道，“明天用的。”

    艾慕顺着这一排晚礼服走了圈，暗暗乍舌。

    这些大牌子的限量版礼服，就算你去店里都不一定能看到，现在竟然都给运到这里让她挑选，司君昊这面子可真够大的。

    “怎么？都不喜欢？”司君昊见她只是简单的扫了一眼，不禁皱眉。

    艾慕慌忙摆手:“不是！我就是先看看……”

    “看有什么用？”司君昊抬了抬手，扫了吴代真一眼。

    吴代真忍着笑，立刻把所有人都领了出去。

    艾慕茫然的看着司君昊:“他们怎么都走了？”

    司君昊挑了挑眉，答非所问:“看是没用的，要试。”

    说着他拿下一间抹胸款的礼服，在艾慕身上比划了比划。

    艾慕立刻知道了他的意图，红着脸，双手捂住领口跳离:“你……”真不要脸！她在心里偷偷的道。

    司君昊不动声色的看着她，眼中带着促狭的笑意:“你是不是想什么坏事呢？笨蛋！里面有休息室，去换上看看。”

    说着，指了指墙壁上一个看不出是门的小门。

    艾慕的脸刷得一下红得像是能滴出血来，又羞又窘的瞪了司君昊一眼，从他手里一把夺过礼服，去了休息室。

    一连换了几件，司君昊都觉得不满意，艾慕正想再去换一件的时候，办公室门口传来喧哗声，隐隐的还能听到她的名字。

    艾慕茫然的看了看司君昊，司君昊沉下脸来，走到办公桌前按下对讲器:“怎么回事？”

    话音刚落，办公室的门“砰”得一声被人撞开，司君昊和艾慕同时看过去，看到司亚柔气势汹汹的走了进来。

    “亚柔小姐，您真的不能进去。”吴代真跟在她身后徒劳的喊道，而李群脸上顶着红红的五指山，讪讪的跟在后面。

    看到是司亚柔，艾慕的脸上立刻毫不掩饰的露出厌恶，别开脸，只当没看到她，拿着手里的礼服转身想走。

    可司亚柔却一眼看到了她，眼看着她要走，急走两步赶上前去，一脚踩到艾慕那拖在地上的裙摆上。

    艾慕没想到她会这样，踉跄了下，站定后转身冷冷的道:“你要干什么？”

    司亚柔看到艾慕就气不打一处来，早就忘了自己是来找司君昊求情的。

    她堵着艾慕的路，鄙夷的打量着她:“贱女人，打扮成这样是来勾引我 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第353章 不赔就报警 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    