
﻿    对此一无所知的艾慕，在拿完了自己要用的东西后，看着货架上的泡面只觉得饥肠辘辘。

    刚刚发现自己好朋友到访，只能跑出来买必需品，原本都饿过劲的肠胃，在看到货架上的食物时，又开始抗议起来。

    “老板，麻烦帮我泡个面！”她把手里的东西往沿街橱窗的条形桌子上一放，把泡面递给老板。

    热水是现成的，放上热水后，艾慕小心的端回桌前，坐下来咬着塑料叉子，眼巴巴的看着泡面，心急的等五分钟结束。

    期间便利店大门上挂的铃铛响了下，艾慕并没有在意，直到身边坐下一个人，自己的泡面旁边多了个泡面，她才好奇的歪了下头。

    啪嗒一下，塑料叉从她嘴巴里掉了下来，她难以置信的看着身边的司君昊，他怎么会在这里？

    “你……”她刚想问，突然又想起来那条规定，在外面的时候，两个人必须要装作不认识。

    讪讪的闭起嘴巴，她往一边挪了挪，让自己离司君昊远一些。

    重新拿起掉在桌子上的叉子，刚想继续咬在嘴里，旁边突然斜出一只手，将她手里的叉子夺了过去。

    “哎？”她叫了声，却在看到他冷冷的眼神时，再次抿紧嘴唇。

    眼巴巴的看着他把自己的塑料叉放到她的泡面桶上，然后变魔术的似的拿出一张纸巾擦了擦自己掉在桌上的塑料叉，再然后，他打开泡面桶上的盖子，开始吃起来。

    这就吃了？

    扑鼻的香气勾得她胃里直抽抽，她也顾不得观察他了，急忙坐正身子，拉过自己的泡面桶，揭开盖子，大吃起来。

    一男一女，一左一右，两个人默不作声的，吹着便利店的空调，吃着热乎乎的泡面，不多时就结束了战斗。

    艾慕很是没出息的，把最后一口味精汤都喝了，喝完后摸了摸暖暖的肚子，很是舒坦。

    司君昊却是皱了皱眉，他泡面桶里的汤一口都没喝。

    吃饱喝足的艾慕不过惬意了半分钟，就记起来司君昊还在，她偷偷看了他一眼，见他没有离开的意思，想了想，拿出手机给他发短信。

    “司先生，我这些天身体不适，能不能别再叫我了？”

    司君昊看着手机，眉头紧皱。

    艾慕挺了挺后背，轻咳了声，把自己买的东西往他眼皮底下推了推。

    看到这些东西，他总该知道是什么意思了吧？

    在艾慕期盼的目光中，司君昊的手机铃声突然响了起来，他看了一眼，接通电话，起身离开。

    艾慕一怔，转头去看，就听到他在对电话里的人说道:“快了，已经在商店了，给你买什么样的？我看到有带护翼的，但是分绵柔和干爽……”

    声音渐渐远去，艾慕只觉得自己的魂也跟着渐渐远去。

    这件事实在太惊吓了，司君昊竟然在帮女人买女生用品？

    是谁这么大的面子？

    惊讶之后，艾慕突然恍然大悟，除了郭芷瞳，还有谁呢？

    自嘲的笑了下，拿着自己的东西去收银台结账。

    老板给算账的时候，艾慕无意间看到旁边的小架子上摆放的东西，套套和避孕药……

    她是不是需要买呢？

    虽然好朋友来的时候她应该没事，可是之后呢？

    司君昊好像并不喜欢做保护措施，之前她也忘记吃避孕药，幸亏来了好朋友，不然或许就又怀了他的孩子……

    忍不住伸手拿了盒避孕药，想着以后还是要做好善后措施才行。

    就在她拿避孕药的时候，司君昊拿着两包卫生巾走了过来，在看到艾慕手里的东西时，目光一凛。

    她竟然在买避孕药！这是在告诉他，她绝不要怀上他的孩子是吗？

    一股怒气涌上心头，竟然能让他当着她笑起来。

    “不错！以后记得自己处理善后。”他状似很满意的说道，只是语气冰冷。“我司家的孩子，可不是谁都能生的！你很有自知之明。”

    艾慕没想自己这偶然间的神来之笔，竟然刚好被司君昊看到，还被他这样讽刺挖苦，白着脸不知该如何反驳才好。

    他这话的意思是他的孩子只有郭芷瞳才有资格生？那她生出来的小桃子，又是谁的？

    艾慕低着头，讽刺的撇了下嘴，把东西递给老板:“麻烦一起结账。”

    付完款后，她拎着方便袋快步离开便利店，脚步匆匆的冲酒店的方向冲去，而司君昊也跟着走出来，看着她背影良久，直到再也看不见了，才打开路边的车门，坐了进去。

    他并没有立刻发动车子离开，而是坐在驾驶座上发呆。

    他不知道自己是怎么了？明明只是路过，却在橱窗里看到她看着泡面发呆时，忍不住下车走了进去，还吃一碗自己最不屑的泡面。

    这时，手机又响起来，看着上面跳跃的郭芷瞳这三个字时，他蹙了蹙眉，按下接通键。

    “君昊，你怎么还没过来啊，我很急哎……”郭芷瞳撒娇埋怨的声音立刻在车厢里响起来。

    司君昊瞥了一眼副驾座上的东西，有些不耐的道:“已经在车上准备出发了。”

    “那我等你过来。”郭芷瞳甜甜的道，“君昊，谢谢你肯帮我买这些东西……”

    司君昊不置可否的随口应了声，懒得再多寒暄，便借口开车呢挂断电话。

    不知道为什么，他现在在听到郭芷瞳的声音时，心情就变得无比的烦躁和郁闷。

    从美国回来后，她一开始还比较体贴可人，可慢慢的，她就开始肆无忌惮起来，或许是见他对自己一直很忍让的原因，她现在会对他提出各种匪夷所思的要 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第291章 微暖的时光 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    