
﻿    霍俊哲下意识的把刚刚迈进去的脚撤了回来。

    司君昊没再说话，面无表情的按了下关门键，看着电梯的两道门在他们之间紧紧的闭上……

    这期间，他一眼都没有看过艾慕，仿佛眼前只有霍俊哲，她只是空气而已。

    霍俊哲皱眉转过身来，看着脸色煞白的艾慕问道:“他怎么了？”

    没想到会突然避无可避的遇到司君昊，他预想过千万种司君昊和艾慕相遇的情形，唯独这一种情况不在他的预计之中。

    没有注目，没有问候，没有怨恨……什么情绪和表情都没有！仿佛根本没有看到他和艾慕。

    难道，他已经被郭芷瞳彻底笼络住了，已经完全不在意艾慕了？

    艾慕在见到司君昊的那一刻起脸上就没了血色，听到霍俊哲问她，她看了他一眼，扯了下嘴角，干巴巴的回答道:“我不知道！”

    可其实，她知道。

    就像他说的那样，在外面只需要做到相逢不相识即可。

    而他，先做到了。

    垂下眼帘，长长的睫毛掩住眼底的情绪，待心情平服，她抬起头冲霍俊哲淡淡的一笑。

    “好了，我们走吧，我肚子真的好饿啊。”

    她微笑着说道，完全不提刚刚还在眼前的那个人。

    她的反应让霍俊哲非常满意，本来他还害怕艾慕乍一见到司君昊，会激动得失态呢，没想到她竟会如此泰然自若。

    他突然理解她说的那句话了，她真的是在很努力的想要忘记司君昊，很努力的想要接纳他。

    这个发现让霍俊哲心情很不错，他按了下楼键，在等着电梯上来的空，突然伸手牵住艾慕的手，紧紧的，不容她挣脱。

    “霍俊哲？！”艾慕皱了皱眉。

    他不是答应她会给她时间的吗？为什么还要这样？

    霍俊哲转头冲她笑了下:“只是牵着手走路而已！小艾，我想你知道，我答应你的要求，但是我也有我的要求，只是牵牵手而已，你只要试着接受就好？”

    他说话的时候，语气很温和，可是艾慕却听出了他的坚持。

    是啊，如果连牵手都不能接受，更何况其他？又怎么能表现出自己的诚意？

    艾慕垂下眼帘，默默的忍了下来，任由霍俊哲拖着她走进电梯。

    见她这样配合，霍俊哲眼中浮起笑意，紧紧的拉着她的手，眼前好像看到了美好的未来。

    两个人手拉手的从电梯里走出来，走到酒店门口，看了看四周无人，虽然不知道司君昊为什么会出现在这儿，不过应该已经走了。

    霍俊哲低声对艾慕道:“你在这等我下，我去把车开过来。”

    “嗯。”艾慕点点头。

    霍俊哲恋恋不舍想到松开艾慕的手，摸了摸她的头，面带笑容的往停车场走去。

    看着他离开，艾慕松了口气，下意识的搓了搓刚刚被他攥过的地方。

    就在这时，不知从哪里冒出个人影，一把把她拽入黑暗之中。

    艾慕刚要惊叫就被人捂住嘴，耳边传来熟悉的声音和气息。

    “你可真忙，陪完我马上就去陪别的男人，看来是我对你太仁慈了，我应把你把你做的站不起来对！”

    司君昊的话粗俗不堪，就算是艾慕曾经在监狱里听过各种粗鄙不堪的话，却感觉完全不如司君昊这一句话的威力。

    脸刷的一下就红了，他说话间喷出的热气更是烫着了她小小的耳垂。

    “怎么？他能满足你吗？他知道你最喜欢被人碰哪儿吗？他能让你哭着求饶吗……”

    他说的越来越过分，艾慕的脸色也由红转白，用力拽开他的手道:“司先生，我和霍俊哲之间不是你想的那样！”

    “不是我想的哪样？”司君昊猛地攥住她的手抬起来，“难道刚刚不是他牵着你的手走出来的？”

    “看看你的头发，刚跟他一起洗完澡吧？他有没有看到你身上的瘀痕？他喜欢吗？他有没有说邀请我一起睡你？”

    “啪！”

    响亮的巴掌声打断了司君昊的话。

    艾慕浑身哆嗦的看着他。

    “司君昊！你怎么能说出这样的话？”

    司君昊沉默了，黑暗中，他的表情没人能看清。

    好半天后，他松开她，冷冷的道:“你犯规了，别让我听到第二次。”

    说完，他转身大步流星的离开。

    艾慕站在原地怔了怔，拖着发软的双腿回到酒店门前，刚站定，就看到一辆车缓缓停在自己面前，霍俊哲从车上下来，帮她打开车门。

    “等急了吧？刚刚有个人倒车水平太差，刚好挡住路了。”

    艾慕勉强笑了下:“没事。”

    霍俊哲突然皱起眉毛，拉住她问道:“你怎么脸色这么差？”

    “我？”艾慕下意识的摸了下自己的脸，强笑道，“没那么差吧？大概是肚子饿，低血糖吧……”

    霍俊哲一听，急忙把她塞进车里:“那你赶紧坐好，我先去给你买块糖？”

    “不用那么麻烦，你不是要带我去吃夜宵的吗？去吃点就没事了。”艾慕冲他笑了笑道。

    霍俊哲二话不说，立刻发动车子离开，找了一家比较近的24小时营业的快餐店，带着艾慕饱餐了一顿。

    吃完回去宾馆的时候，天都蒙蒙亮了。

    一夜没睡，艾慕的眼底有些发青，脸上带着浓浓的倦意。

    霍俊哲看着心疼，本来还打算今天带她出去玩玩的，看她这样干脆打消了念头。

    “小艾，今天没什么事，你在酒店好好休息，等晚上我来带你出去吃饭。”

    “好！”艾慕点头答应着，心里对他很是感激，她确实需要独处的时间，这一天对她的冲击实在太大了。

    一回到酒店的房间，她就直挺挺的躺在床上。

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第289章 愣着干什么 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    