
﻿    他要干什么？

    他想要她！身体在叫嚣，热血在沸腾，他无比渴望的想要她！

    洗手间里没人，司君昊一把把艾慕推到洗手台前，贴身压了上去。

    他的身体异乎寻常的滚烫，双目赤红的样子煞是可怕，艾慕立刻察觉了他的不对。

    “你怎么了？”她忍不住问道，伸手摸了摸他的额头，那温度让她心惊肉跳，“你怎么这么热？你是不是发烧了？”

    微凉的小手覆在额头，司君昊觉得很舒服，不由自主的蹭了蹭她的掌心，双手在她的双臂摩挲了几下，那微凉的触感稍稍降低了点他身体奔涌的火焰，让他爱不释手。

    可是这样不够，他还是热！他想扒开衣服，贴到那微凉的肌肤上，或许那样，才能让自己温度降下来。

    司君昊伸手扯了扯衣领，觉得扣子有些碍事，干脆用力一扯，迸飞了三颗纽扣，露出的胸肌看起来强健有力，却泛着不正常的红色。

    他在她身上蹭着，想要吸取那一丝丝微凉，艾慕被他蹭得脸颊飞红，正想用力推开他，问他到底是怎么回事的时候，洗手间的门打开，一个穿银片吊带衫的女人走了进来。

    见到洗手间内的情景，那女人愣了下，撇了撇嘴瞪了艾慕一眼:“我辛辛苦苦的，到叫你占了便宜。”

    不等艾慕反应过来，司君昊也看到了那女人，皱眉冷冷的道:“滚出去！”

    可那女人不退反进，走到他们连个人面前，打量着司君昊，嬉笑道:“帅哥，很难受吗？别忍了，我陪你啊。”

    “你做了什么？”艾慕终于反应过来，急急的问道。

    那女人看了她一眼，暧昧的挑了挑眉:“我做了什么……跟你没关系！你可别来捡现成的，赶紧出去！”

    说完，她贴近司君昊，用手指甲在他的手臂上刮了刮，暧昧的抛了个媚眼:“帅哥，反正我看这个小姑娘她不想要你，不如找妹妹我呀，保证能叫你欲仙欲死……”

    一句她不想要你，说中了司君昊的心事，成功将他激怒。

    “啪！”的一声后是女人的尖叫声，那女人狼狈的摔倒砸地上，在艾慕看起来，简直就是飞出去的。

    那女人显然已经摔晕过去，可司君昊却好想还不想放过她，艾慕慌忙拉住他，生怕他真过去把那女人踹出个什么好歹来。

    “司、司君昊，你冷静点。”

    说着让他冷静，可他的体温却差点灼伤了她的手心。

    怎么就这么热呢？是不是那个女人给他下了什么药？

    艾慕急得不知该怎么办才好，抓着司君昊的胳膊使劲往水龙头底下拽。

    “你肯定是吃了什么不该吃的，用冷水洗一下试试。”她急得声音发颤。

    就在她急着打开水龙头的时候，他却在她的身后将她环住，就像是量身定做的那样，两个人贴合的毫无缝隙。

    艾慕陡然僵住，抬起头，在偌大镜子里看着身后的司君昊，颤声劝道:“司君昊，你别这样，你现在不知道你在干什么，放开我……”

    “难得，你还记得我的名字……”

    司君昊趴在她的肩膀上，深深的吸了口气，本是想将身体的邪火压一压，没想到却将她甜美的气息吸入腹中，那气息是那么的勾人魂魄，身体的温度登时就又高了几分。

    她对他的影响力实在太大，司君昊闭了闭眼，冷声道:“可是很久以前我就警告过你，你不配喊我的名字！”

    是！他是告诉过她，她怎么就忘了呢？

    艾慕抿了抿唇:“对不起！司先生，麻烦你放开我。”

    “放开？”司君昊用跟体温完全相反的冰冷的语气笑了声，“你要我放开我就放开？艾慕，你以为你是谁？”

    “司先生，您现在神志不清，我不想跟您争吵，你放开我，咱们有话好好说。”艾慕试图说服他道。

    神志不清？

    就当他神志不清吧！

    看着她纤细白净的脖颈在自己眼前，透过那细腻的皮肤，仿佛都能看到她淡青色血管里流动着汩汩鲜血，司君昊忍不住把唇贴了上去……

    艾慕心里一颤，忍不住低低的尖叫了声:“司先生！”

    回答她的，是司君昊轻轻一咬。

    多想……多想就这样咬死她算了……司君昊恨恨的想着，那种想要把她撕扯成碎片的感觉，逼得他发狂，恨不得在这里就把她撕裂。

    抬起头来，猩红的双眸是那样的骇人，他单臂紧紧的扣住她的腰，用嘶哑的声音道:“扶我离开这里！立刻！不然我在这里就要了你！”

    他的声音听起来似是牙缝中逼出来的，呼吸喷在她的颈间，让她陡然起了一身的鸡皮疙瘩。

    “好好好！你放开我，我扶你离开。”

    知道洗手间这个地方不可久留，这么一会儿没人过来已经是奇迹，再加上地上还躺着一个晕倒的女人，艾慕连声答应道。

    终于哄得司君昊放开她，只是箍在腰间的胳膊没有放松的意思，艾慕生怕引来其他人，由着他带着自己往酒吧外走去。

    一路上，他把身体大部分的重量都压在她的肩头，艾慕走得很辛苦，直到走到他的车边，她才如释重担的松了口气。

    只要他上了车，她就解脱了，出来了这么久，霍俊哲肯定要问她，她该怎么解释呢？

    腰上的手臂已经松开，艾慕刚要撤离，背上却如泰山压顶般的被人用力一推，人就载进了车子里。

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第286章 有话好好说 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    