
﻿    艾慕面无表情的看了他一眼，低着头将手里的衣服递给他:“衣服都干了。”

    司君昊“哦”了一声，拿着衣服上楼。

    艾淘淘跑了过来:“妈咪，你真懒，你都睡成小猪了。”

    艾慕冲她勉强笑了下，低声道:“抱歉，妈妈睡晚了！这样吧，你现在可以吃个冰淇淋，然后晚上给你叫披萨吃好不好？”

    艾淘淘自然是没什么意见的，欢呼一声就冲去厨房拿冰淇淋了。

    身后传来脚步声，艾慕猛地转过身，看到司君昊已经穿好了衣服，只是那衣服不似以前那么平整，看起来皱皱巴巴的。

    “呃……我去帮你熨一下吧。”艾慕抿唇道。

    司君昊摇了摇头:“不用那么麻烦。”

    “不麻烦！”艾慕站在台阶下面，仰头看着他，目光闪烁，“反正……今晚你不用走……”

    “……”司君昊微微一震，面无表情的看着她，放佛没听清她说了什么。

    艾慕抿唇一笑:“晚上……留下来吧！”

    说完，她转身走去厨房，去看看艾淘淘又没有乖乖听话。

    而司君昊木然的站在原地，内心恍若击，简直不敢相信自己的耳朵。

    她竟然主动邀请他……住下？！

    住下的意思代表了什么不言而喻，只是想想，他都心猿意马、血液沸腾。

    这女人！终于想通了吗？

    垂在腿两侧的手用力的攥紧，他三步并做两步的追了上去，然后在厨房门口站住脚步。

    冰箱前面，艾淘淘正一脸纠结的研究自己是吃个什么口味的冰淇淋，而艾慕也一本正经的帮她分析挑选，这场面看起来有点好笑，可是不知道为什么，却让他有些压抑不住的热血慢慢的平稳了下来。

    “你们两个这是干什么？”他倚在门框上，挑眉问道。

    艾慕轻颤了下，没有抬头，艾淘淘抬起头冲司君昊咧嘴笑:“叔叔，吃冰淇淋！”

    司君昊向来不吃这些甜食的，可是现在他心情好到飞，便开玩笑的对艾淘淘道:“好啊！给叔叔拿五个！”

    五个？！艾淘淘圆圆的眼睛差点瞪出来，伸出肉肉的小手，歪头看了看五根手指头:“叔叔吃那么多？”

    “对啊，叔叔是大人。”

    艾淘淘的小脸顿时垮了，迟疑的看着艾慕，可怜兮兮的喊道:“妈咪……”

    冰淇淋是她的命根子，被司君昊开口要去五个，她的心都要碎了。

    艾慕自然知道她在想什么，即使心情再恶劣也被她逗得忍俊不已:“舍不得了？”

    “妈咪，小桃子只有……”小小的肉指头指来指去，也没说出到底有几个。

    “可是你答应叔叔了啊。”艾慕故意严肃的说道，“小桃子说话要算数啊。”

    艾淘淘瘪了瘪嘴，委委屈屈的挑选了半天，才拿了一个冰淇淋，跑到司君昊面前递给他:“叔叔，一个一个吃……冷！会拉肚肚！”

    司君昊大模大样的接过去:“真的啊？那叔叔就少吃点，吃一个吧。”

    万般委屈的艾淘淘顿时就高兴的笑了起来。

    三个人一起回了客厅，艾慕打电话要了外卖，司君昊在一旁也没反对，虽说给小孩子吃外卖不健康，但是那个厨房确实不适合夏天进入。

    艾淘淘有冰淇淋万事足，坐在地毯上，专心致志的吃着。

    司君昊一时好玩要了冰淇淋，拿在手里吃也不是，不吃也不是，扫了一眼旁边的艾慕，见她手里并没有冰淇淋，便往她那边坐了坐。

    他只是略微一靠近，艾慕就警觉的看向他，司君昊把冰淇淋递到她面前:“给你。”

    艾慕迟疑了下，接过来，看了眼背对着他们的艾淘淘，小声问道:“怎么了？”

    “我不吃这个。”司君昊耸了耸肩。

    不吃你要来干什么？艾慕腹诽，接过冰淇淋，拿着小勺吃了一小口。

    玉肌莹莹，红唇樱樱，雪白的贝齿咬了下小勺子，抿下冰淇淋，舔了舔唇瓣……

    只是无意识的举动，却让司君昊拔不开眼睛，感觉那冰淇淋能被她吃下，都是一件幸福的事，若是吃的是他……

    咳咳！

    司君昊突然剧烈的咳嗽了声，忙不迭的把视线移开，耳朵后面隐隐发烫。

    艾慕不明所以的看了他一眼，见他没什么事，便又把视线挪回电视机上。

    电视机开着，是艾淘淘爱看的动画片，她不知道该怎么面对司君昊，就只能目不转睛的盯着电视屏幕了。

    这时，胳膊肘突然被碰了下，不等她反应过来，拿着小勺的右手就被人掰到一边，而那一小勺冰淇淋，落进了司君昊的嘴里。

    艾慕怔怔的看看自己的右手，又怔怔的看了看司君昊。

    他紧紧的盯着她，咬下了小勺里的冰淇淋，然后伸出舌头，绕着圈的舔了舔唇上沾染的一点点冰淇淋……

    艾慕的脸刷的一下就红了。

    他是故意的！故意做出这样暗示的动作！

    艾慕使劲的抽了抽手，没有抽动，不禁暗恼:“你干什么？”

    说话的时候却忘了艾淘淘就在他们前面……

    “妈咪，你们在干什么？”艾淘淘听见声音，转过头来看着他们好奇的问道。

    艾慕一僵，就听见司君昊慢悠悠的回答道:“你妈咪抢叔叔的冰淇淋呢。”

    艾慕闻言难以置信的扭头看向司君昊:“你胡说什么？”

    他怎么敢这么大言不惭的当着孩子的面撒谎？

    “妈咪，你这样可不好，刚刚你说不吃的耶，你现在又抢叔叔的冰淇淋吃。”艾淘淘立刻义正言辞的教训艾慕。

    艾慕就这么被明晃晃的冤枉了，臭着脸抽回手，刚想跟艾淘淘解释不是那么回事，可是司君昊比她先开口。

    “ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第339章 晚上留下来 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    