
﻿    艾慕怔了怔，垂下眼眸:“快了吧，我会再打电话催催他的。”

    “嗯！”艾思点点头，突然又摇摇头，“还是别催了，别把他催恼了，那就麻烦了。唉……”

    听着艾思那沉重的叹息声，艾慕心里乱成一团。

    霍俊哲的话，她不敢告诉说出来，只怕自己说出口后，妈妈和大舅舅都受不了这个打击。

    她把艾淘淘抱起来，掩饰着自己的无措，小声道:“妈妈，那我先抱小桃子上去睡了，你也早些睡吧。”

    “嗯，去吧。”身体本来就不好，又累极了的艾思并没有察觉到艾慕的异样。

    艾慕低着头，抱着艾淘淘回去卧室，小心的帮她换了衣服，看着她翻了个身继续呼哈大睡后，自己坐在一旁叹了口气。

    霍俊哲话，就像是个大石块压在她的心上，让她寝食难安，就算是她现在又累又困，也根本睡不着觉。

    站起来，走到窗边，看了看繁星点点的天空，她毫无意识的拿出手机，等她发现手机已经拨出去号码的时候，才发觉自己竟然是打给司君昊的。

    明知道这一次依赖无用，可是还是想要依赖……

    她是什么时候开始，竟然想要依赖他了？

    鼻子有些发酸，大概是因为听筒里只有“暂时无法接通”的声音，艾慕拿着手机的手无力的垂下，叹了口气，回到艾淘淘的身边，抱着膝盖坐着发呆。

    选择？霍俊哲的给她的那是选择吗？那只是一条真真正正的死胡同！

    可明知道是死胡同，却仍要向着他的诱饵走进去，她没有其他的选择……

    迷迷糊糊的睡着，半梦半醒，脑袋里乱哄哄的，直到太阳升起，艾淘淘推着她喊妈咪，头痛欲裂的醒来，眼睛都没睁开呢，她就抱着头低叫:“小桃子，别闹，妈咪头好痛……”

    “头痛？怎么回事？”

    房间里突然想起的声音，让她倏地一下瞪大眼睛，难以置信的看着站在床前，面带笑容的司君昊。

    “司先生……”

    “妈咪，爸比早就来了，你太懒了，还不起床。”小桃子在一旁跳着喊道。

    她一跳，床一动，艾慕只觉得脑袋里面抽痛不止，急忙捂着头道:“小桃子，别跳了，妈咪头好痛！”

    “痛得这么厉害？昨晚没休息好吗？”司君昊在床沿坐下，一边说着，一边伸出手来帮她揉头顶的穴位。

    他的力度不轻不重，按得她很舒服，头痛也缓解了许多，头一次享受如此待遇的艾慕忍不住悄悄睁开眼睛。

    他低着头，阳光透过窗户塞在他的背上，让他周身好像笼罩在一个光圈里，而那个光圈有一个名字叫温柔……

    “司先生……”她忍不住轻轻的喊了声。

    她的声音实在是太轻了，轻到很简单的就被艾淘淘的声音盖住。

    “爸比，你的眼睛怎么了？”

    艾淘淘侧着身子弯着腰，几乎是趴在司君昊的脸上，好奇的问道。

    听到孩子好奇的声音，艾慕下意识的按住司君昊的手，抬头看向司君昊的眼睛，然后被吓了一跳。

    “司先生！”她慌忙坐起来，捧住司君昊想要闪避的脸庞，惊讶的看着他的眼睛问道，“你的眼睛怎么这么红？”

    眼眸里布满了红血丝不说，眼底下的阴影更是重得可怕，松开被扎到的手，看到他冒出来的青色的短胡茬。

    她还从未见他这样的不修边幅过，也是第一次摸到他那扎人的胡须……

    “司先生，出什么事了？你这是怎么了？”

    “没什么。”司君昊淡淡的笑道，别开脸，捏了捏艾淘淘的小脸蛋，“小调皮，咋咋呼呼的也不怕把你妈咪吓到。”

    “妈咪怎么会吓到？”艾淘淘嘟着嘴巴，跳下床，“妈咪，外婆做好饭了，吃饭饭！”

    艾慕现在哪里有心思吃饭，她勉强对艾淘淘笑了笑:“小桃子，妈咪头疼不想吃，你去跟外婆说一声，然后自己乖乖的吃早饭好不好？”

    “好！”艾淘淘清脆的答应了声，然后歪头瞅司君昊，“爸比，吃饭饭。”

    “爸比在飞机上吃过了，小桃子自己下去吃吧。”司君昊微笑着道。

    艾淘淘眨了眨眼，肉嘟嘟的小脸突然笑成一朵花:“哦~我知道，爹地和妈咪有悄悄话要说！嘘……”

    说着，她伸出短短的手指头放在嘴角连“嘘”了两声，不等艾慕和司君昊反应过来，迈着小短腿就跑出去了。

    司君昊急忙站起来走到门口喊道:“小桃子，慢点走。”

    片刻后，他关好门，走回到床边。

    房间里的气氛突然就变了。

    艾慕僵坐着看他走过来，上了床。

    “司先生……”

    “嘘，别说话！”司君昊躺在她旁边，叹了口气，“我太累了，让我睡一会儿。”

    都数不清这是几天了？一直是在飞机上飞来飞去，心里还担心着她，担心她会在他到之前就去找霍俊哲做出傻事。

    当他匆匆忙忙的闯进来，看到她安安稳稳的躺在床上，闭着眼睛的样子恬静得像个婴儿的时候，悬着的那颗心才重重的落下，砸得生疼，疼的他就连说话都不敢太重，疼得他只想抱着她好好睡一觉……

    躺下来，床单、枕头上都是她和孩子的味道，暖暖的、甜甜的，轻易的就熨帖了他的心，什么纷争、什么烦乱，在甜香弥漫的这一刻，什么都不重要了，重要的是她还 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第365章 他来了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    