
﻿    司君昊看得血都热了起来，顺着她的耳边一路吻下去……

    “睁开，别闭上，看着我！”

    他命令着，在她的脖颈呼出阵阵热气，然后再印上自己的唇……

    艾慕急促的惊喘了声，不由自主的躬起优美的弧度。

    司君昊眸色一沉，双手抚了上去……

    她身上还穿着昨晚的那身晚礼服，礼服的料子很不错，即使被她穿着睡了一夜，压出了诸多褶皱，倒还很是顺滑。

    特别是当他的手盖在上面的时候，仿佛摸到的是她第二层的肌肤。

    呼吸又重了几分，他亲了亲那手中的柔美，抬起头，看到她瞪着一双氤氲了薄雾的水眸，正一眨不眨的看着他。

    “乖女孩……”他满意的轻声说道，奖给她一记深吻。

    艾慕觉得自己像是被一根钢丝悬在了半空中，眼睁睁的看着脚下的万丈深渊，明知道越看越慌，却不敢闭上眼睛，偶尔的晃动，就能把她吓得想要尖叫。

    而操控着那根钢丝的人，就是司君昊。

    他不让她闭上眼睛，让那跟钢丝晃来晃去，让她的心时而悬着，时而剧跳，又时而就像死了一般的停止了跳动……

    “司先生！”

    她慌张的抓住他的头发，看到他再次抬起头，冲她露出一排雪白的牙齿，而刚刚，那牙齿却在啃噬她的身体……

    他的手就像是魔术师般的手，早已在不知不觉中把她的衣服变没了，而她，也在他手中抖成大雨中的小花。

    她莺莺的叫，说不出的感觉让她纤细好看的眉毛拧成了一团，她很想闭上眼睛，可是只要她一闭上眼，他就会故意折磨她，逼她睁开眼。

    “看着我！”他哑着声音道，“我要你看着我”

    “呜呜……我看着，我在看着……司先生……”艾慕抓着他的胳膊，浑身止不住的发颤，一双大大的眸子徒劳的看着他，眸光早已涣散得看不清眼前的人的模样。

    晶莹的泪滴就挂在她的脸颊上，司君昊轻轻为她舔去:“这就哭了？真没用。”

    还是那么娇气，他还没真正开始呢！

    在她涣散的目光中，他挺直脊背，解开衬衣扣子，露出健美先生般完美的肌肉，刚想俯身下去，就听见一声尖叫。

    “你们在干什么？！”

    司君昊一愣，不等他反应过来，艾慕打了个激灵，猛得用力将他掀翻在一旁，手忙脚乱的拿起地上的衣服捂住自己，然后面红耳赤的看着不知何时出现在客厅里的两个人。

    “妈妈，你什么时候来的？”

    艾思两只手捂着艾淘淘的眼睛，冷着脸看着艾慕和她身边的男人，刚刚的惊讶过后，她已经恢复了冷静。

    “穿上衣服！”她冷冷的道。

    艾慕又羞又惭的，低着头，飞快的把裙子套在身上，又紧张的捋了捋头发，战战兢兢的往前走了步。

    “妈妈……”

    此时司君昊也整理好了自己的衣服，站在原地喊了声:“伯母。”

    艾思早已在司君昊起身的时候就认出了他是谁，暗恨艾慕这个不成器的丫头又跟他扯在了一起，听到他喊她，立刻就瞪了他一眼。

    “司总，我们不熟！当不起你这一声伯母。”

    妈妈生气了！艾慕的脸色白了白，哭丧着脸看着艾思:“妈……”

    司君昊倒没有生气，他淡然的冲艾思笑了笑:“您是艾慕的妈妈，自然当得起伯母两个字。”

    说完，他不给艾思竖眉瞪眼的机会，长腿一迈，几步就走到艾思和爱淘淘的前面。

    对艾思客气的笑了笑后，他蹲下身来，看着一脸好奇的艾淘淘道:“小桃子？”

    眼上覆盖的手拿走后，艾淘淘睁开眼睛看到的第一个人就是司君昊，她眼睛铮亮的看着他，快乐的喊道:“你是那个帅气的叔叔！”

    “对，是我！”司君昊笑了笑，冲她伸出手，“既然小桃子认识叔叔，那跟叔叔到院子里玩玩好不好？”

    “外婆，可以吗？”艾淘淘抬头，怯怯的看着沉着脸的艾思问道。

    艾思立刻发觉，刚刚自己发脾气的样子，吓到了孩子，她深吸了口气，压着火气点点头:“当然可以，不过别出院子，知道吗？”

    “知道啦！”艾淘淘立刻伸手牵住司君昊的手欢快的叫道，两个人一起走了出去。

    艾慕顿时垮了小脸:“妈妈，小桃子竟然一句话都没跟我说！”

    这孩子还知不知道她妈妈是谁了？竟然见了面后一声招呼都不打！

    艾慕暗暗的磨着后牙槽，捉摸着怎么教训那个小坏蛋。

    艾思才懒得跟她说这些没有重点的闲话，她冷着脸看着艾慕问道:“小艾，你是不是疯了？”

    “妈，你说什么呢？”艾慕的左顾言他计策失败，讪讪的低下头。

    “你说我说什么？你看看你刚刚办的什么事？光天化日之下我就不说了，他是谁？你告诉我他是谁？”

    “小艾，你怎么又跟他扯在一起了？你告诉我，你到底是不是疯了？你还记不记得你亲口说过什么？”

    “记得……”艾慕低声回答。

    她曾经说过，再也不要想起司君昊，再也不要跟他有任何交集，而她，没有做到。

    “你还知道？！”艾思气不打一处来，“那你们刚刚那样又怎么解释？要是被俊哲知道了，你又要怎么解释？”

    艾慕的脸色白了白:“妈妈，刚刚那是意外，他是犯迷糊了，昨晚他为了帮我整理工作上要用的资料熬了一宿，所以……”

    “所以什么？所以他神志不清？那你呢？你也神志不清了？”

    “艾慕，他已经有未婚妻了！你难道要像妈妈一样，当个小三吗？！妈妈当年是被蒙骗没有办法，可你现在什么都知道，你还是这样！小艾，妈妈对你太失望了！”

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第309章 你对不起你自己 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    