
﻿    应聘的是设计师的职位，并且是以设计师的职位进的公司，但是却被用来干这种无谓的杂活？

    司君昊皱了皱眉，这不是他的管理风格。

    刚想开口说话，突然想到，自己回来后一怒之下已经把梦幻服饰送给司亚柔了……

    “这工作，不会是你们老板派给你的吧？”他有些心虚的问道。

    或许是司亚柔故意折腾艾慕的？她们俩碰上面，那基本上就是电闪雷鸣！

    “我还没见过老板呢，出差了，至今没回来。”艾慕怏怏的叹了口气。

    也是，司亚柔那样的人，根本不会亲自过问招聘的事情，就算过问，最多也只是问一下，绝不会把每个新进职员的档案看一遍的。

    看着时间不早了，他摇摇头，把这件事抛开，做了个表格飞快的整理起来。

    艾慕坐在一旁，看着司君昊运指如飞的键盘上敲打，看着他一目十行的翻看资料，感觉自己什么忙也帮不上。

    随手拿过一个他看完后扔到一边的文件夹，仔细的看了看，立刻就被里面的数字搞晕了，这要是让她自己来弄，真的是要好几天。

    再看司君昊，他一直心无旁骛的忙着，很认真的样子。

    毫不客气的说，司君昊作为能上榜世界排名黄金单身男子汉的存在，除了他的财力，颜值也是非常高的。

    他的眉毛浓密，微微上扬，长长的睫毛也掩饰不住他那深邃的双眸，认真的脸庞，透着棱角分明的冷峻，更比六年前多添了几分成熟……

    艾慕托着腮帮子，不知不觉的就看痴了。

    怪不得小桃子只见过他一面就对他印象深刻呢，这么帅气的人，谁见了不会印象深刻、念念不忘？

    瞧那睫毛……

    早先她就觉得，一个大男人长出这样的睫毛，成了睫毛精一般的存在真是暴殄天物，还有他的眼睛……

    “啊？！”

    艾慕轻叫了声，慌忙放下手，坐正身体垂下头。

    偷看被人逮到了！真是太尴尬了！

    司君昊嘴角微微挑起:“老是看我干什么？”

    艾慕的小脸刷的一下红透了，那颜色，就像是马上要滴出血来一样。

    她尴尬的咳嗽了声，努力让自己看起来无比的正襟危坐，拿过文件夹装作正在翻看，就当根本没听到他的问话。

    “去准备点吃的喝的，今天晚上要通宵了。”司君昊看着她笑了下，嘱咐道。

    “马上就去！”艾慕慌忙起身，一不小心带翻了两个文件夹，里面的文件散落了出来。

    “老天！这可怎么办？！”她惊呼道，一脸懊恼的去捡起来。

    司君昊摇了摇头:“放着我来吧，你不知道哪一张是哪一个的。”

    艾慕拿着文件更觉尴尬，人家主动来帮忙她完成工作，可她倒好，竟帮倒忙。

    知道司君昊说的没错，艾慕困窘的把手里的东西放下，去了厨房。

    再一会儿，她低着头，磨磨蹭蹭的走回来:“司先生，您想吃点什么，我出去给您买吧。”

    厨房了除了剩下的两包方便面，什么都没有！她这两天根本没有时间出去采购。

    “算了吧！”司君昊头也不抬的回答道，“泡杯咖啡来吧。”

    艾慕答应了声，转回厨房跑了杯咖啡递给司君昊。

    司君昊接过去喝了一口就放到一边，一边继续忙碌，一边对艾慕道:“你先去睡吧，我一个人就可以了。”

    “不用不用，你忙你的，我在这边坐坐，有需要你就叫我。”艾慕慌忙摆手道。

    别人在为了她的事情忙活着，她怎么能自己安安稳稳的睡大觉去呢？

    艾慕自认不是那么没品的人，所以她很坚持的留下来。

    只是她累了整整一天，神经也过度紧绷，此刻松懈下来，困意很快就找上门。

    不过十几分钟，她就开始头一点一点的。

    司君昊忙里偷闲的看了她一眼，出声到:“困了就去睡吧，别再这里熬着。”

    “唔，我不困……”艾慕迷迷糊糊的回应了声，很是嘴硬。

    可是这话过去没两分钟，她就手脚并用的往沙发上爬，一头栽上去后，舒舒服服的睡着了。

    司君昊摇摇头，环顾了下四周，起身想把她抱到楼上的卧室去，可是想了想，他又没那么做。

    一个人熬夜太寂寞，让她在这里陪着他吧，偶尔看她两眼也是好的。

    这么想着，他自己去了楼上的卧室，帮她拿了床凉被下来，轻轻的帮她盖上。

    然后自己调整了下位置，坐到正对她的位置，这样，他就能随时看她一眼，干活也不会那么乏味了。

    夜色慢慢淡去，太阳升起的时候，艾慕睡醒了。

    她伸了个懒腰，睁开眼，看到客厅的天花板时愣了一下，马上又想起来昨晚的事来。

    司君昊！

    艾慕猛地坐了起来，转过头，发现司君昊就在她的正对面，胳膊放在茶几上，头歪着靠在胳膊上，脸庞上带着淡淡的倦意，正在睡觉。

    还好，没吵醒他，艾慕耸耸肩，又躺回沙发，翻了个身，侧躺着，一眨不眨的看着眼前的司君昊。

    她真是太没用了，本来打算的好好的，要陪他到所有工作完成，及时为他冲泡咖啡，做一个合格的后勤人员，可没想到，自己竟然连什么时候睡着的都不知道……

    也不知他昨晚忙到什么时候，才累成这样睡过去。

    说起来，即使使用这样诡异的姿势睡觉，也丝毫不影响他的帅气啊，只是垂下来的那一缕头发真是讨厌，挡住了他的额头。

    艾慕抿了抿唇，悄悄的起身，趴在司君昊的面前，帮他把额头上的那一缕黑发撩开。

    尖尖手指刚把那不 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第308章 看痴了眼看迷了心 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    