
﻿    “没说什么。”艾慕垂着眼帘回答道。

    她教育自己的孩子，他管得着吗？

    眼看两个人要僵起来，艾思暗叹了声，皱眉上前拉住艾淘淘，不耐烦的冲艾慕道:“好了，小桃子交给我，你们走吧！”

    司君昊一怔，疑惑的看向她。

    艾思冲他笑了笑:“君昊啊，你跟小艾是夫妻，本来就该吃住在一起，你们回家去住吧。”

    “妈妈……”艾慕忍不住喊了声，还想垂死挣扎。

    “喊什么喊？嫁出去的女儿泼出去的水，你都是司家的人了，老赖在娘家算怎么回事？让外面的记者知道了，都不知道会写的多难听，乖乖跟君昊回家去！”

    司君昊眼角跳了跳，艾思的这番话，倒是正合他的心意。

    再看艾慕，她虽然小脸涨得通红，倒是没有坚定的拒绝。

    她这是答应了？司君昊心跳骤然加快，面上却依然不动声色:“伯母说的很有道理，那我们坐一会儿就回去了。”

    看到他这么上道，艾思笑着点点头:“嗯！小桃子暂时就不跟你们回去了，事情多，不要把小孩子卷进去才好。”

    “伯母说的是。”

    “哦，对了！后天我要举行一个宴会，你要带着小艾一起出席。”

    “是，我知道了。”司君昊完全是一副听话乖宝的模样，不论艾思说什么，他都答应下来。

    艾思更加满意，再仔细打量司君昊，这身高、这样貌、这气度……真是比霍俊哲跟更适合自家闺女！

    越开司君昊心里越是欢喜，艾思直接对自己那个蠢女儿下命令:“小艾，好好照顾君昊，别闹脾气，乖乖听话！”

    艾慕嘴角抽了抽，很难相信这是疼爱自己的老妈说出来的话。

    “妈妈……”

    “赶快走吧！”艾思根本不理会她，直接下了逐客令。

    艾慕本想再挣扎一下，可是转眼间，司君昊的手就拉住了她的手，将她拖出了家门。

    “你……放开我！”她低声喊道。

    “跟我走走吧。”司君昊却答非所问的道。

    拖着她的手，司君昊慢慢的在这个熟悉又陌生的小区里走着，有些地方有所改变，有些地方没有改变，而他和艾慕也是这样。

    不知不觉，走到天涯海角那块大石头旁边，小区的路灯昏黄，根本看不到石头上有字，司君昊却随口问了一声:“你知道这石头上刻了什么字吗？”

    “当然知道，天涯海角嘛！”艾慕毫不在意的回答道。

    “你怎么知道的？”

    “当然是有人告……”艾慕怔了怔，觉得自己脱口而出的话很莫名其妙，立刻改了口，“我住这里那么多年我能不知道吗？天天能看到好吧？”

    司君昊笑了笑。

    她那时候还小，不记事，他不该对她期盼过多。

    手拉手的又回到艾慕家门口，没有进去，直接上了车离开，见到她乖乖的坐在旁边，司君昊很是满意，所以在路过门口的超市时，他停下了车。

    “你在车里等我下。”他嘱咐道。

    艾慕点了点头，眼睁睁的看着司君昊离开，片刻后手里拿了个什么东西回来，上车后递到她面前。

    “什么啊！”她震惊的看着手里的棒棒糖。

    司君昊发动车子，挑眉道:“给你的吃的。”

    今晚也不知是怎么了，大概是因为艾思的态度吧，他突然很想把艾慕当成曾经的那个孩子一般的宠爱。

    “棒棒糖，给你吃。”他目不斜视的看着前方，声音却很轻柔。

    艾慕看着手里的棒棒糖，愣了好半天，才撇了撇嘴道:“这棒棒糖真丑……”

    司君昊轻笑道，“要是不爱吃就算了，一会儿路过商场带你进去看看，等看到好看的，再给你买。”

    这是哄孩子吗？艾慕忍不住抖了下，撕开棒棒糖外面的纸一口塞进嘴里:“不用了！我不爱吃棒棒糖。”

    她说得不清不楚的，可司君昊听得明白，再看她腮帮子被棒棒糖塞得鼓鼓的样子，暗暗失笑。

    还说不爱吃呢，现在吃的正欢的可不就是她么！

    忍不住把车靠边停下，在她讶异的目光中，把她抓过来，狠狠的亲了两下，尝到了她和棒棒糖一样的甜美。

    “味道不错，怪不得你爱吃呢。”他调侃了一句，发动车子继续前行。

    被突然袭击搞得小脸红通通的艾慕，真恨不得把棒棒糖扔到他脸上！

    这时候再吃那棒棒糖，却哪里有原本甜味，满满的，都是司君昊的味道，吃起来，就像是在亲吻他一样……

    艾慕脸上的红色愈加的深了。

    司君昊带着艾慕直接去了莱茵大厦，艾慕本以为，他会像前两天一样，一进门就急不可耐的对自己这样那样，可是没想到，司君昊根本没有那样做。

    洗过澡，换了睡衣出来客厅，她有些踌躇，不知道自己是要住哪间卧室。

    按照艾思的嘱咐，她应该是赖在主卧室坚决不离开的，可是……司君昊没有发这个话，她觉得自己没那么厚的脸皮可以做到那种程度。

    大约是看出她的紧张和无措，同样洗过澡，换了一身清爽的家居服的司君昊，端来一杯红酒。

    “喝一杯吗？”

    “谢谢。”艾慕抿了下唇，伸手想要接过。

    司君昊嘴角噙笑，一把将她扯进怀里，自己仰头喝了一口红酒，然后吻上她的唇。

    红酒的甘甜混合着他独有的气息，立刻灌满艾慕满嘴，又流过她的全身，不过片刻，她已经手脚发软的全靠司君昊撑住 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第347章 给你吃 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    