
﻿    “小艾？你到底听没听懂我的话！”

    不见她回答，艾闵杰有些不耐烦的喊了一声。

    艾慕抖了下，回过神来:“我要先联系上我妈妈！问问她是不是真的那么说。”

    艾闵杰皱了皱眉，拿出手机打了个电话后挂断，告诉她:“可以，你可以打过去。”

    艾慕立刻拿起手机给艾思打了过去，当那熟悉的略显疲惫的声音在耳边响起，她的眼眶顿时红了。

    “妈妈……”

    “小艾，抱歉，回来这几天妈妈太忙了，忘记给你打电话了。”艾思抱歉的说道，“你还好吗？小桃子还好吗？”

    艾慕慌忙捂住话筒的位置，生怕被艾思听出自己的声音差点哽住。

    深吸了口气，她才平稳了情绪开口道:“妈妈，到底发生了什么事？大舅舅现在怎么样了？”

    “你大舅舅他……病了！”艾思看了眼躺在床上的艾恒宇，暗叹了口气后，低声回答道，“公司出了点问题，你大舅舅是太着急了。”

    她还在瞒着她！艾慕心里十分的难过。

    这世界上，大概只有妈妈才会拼着与全世界为敌，也一定要保护好她……

    “妈妈。”艾慕的声音终究是掩饰不住的哽咽，“你何必瞒我，我都知道了。”

    “知道了？你知道什么了？”艾思心里一惊。

    “我知道大舅舅的公司出事了，是被人陷害的……”艾慕说着，心里一抽一抽的作痛，“妈妈，我对不起你，对不起大舅舅，我……”

    艾思在那边听得心惊肉跳，顾不得惊扰到床上的艾恒宇，声音提高了好几度:“小艾，你别胡思乱想！你都从哪里听说的这些乱七八糟的话？！这事跟你没有任何关系！”

    “妈妈！”艾慕叫了声，低低的道，“表哥已经都跟我说了……”

    “……”艾思那边陷入沉默当中，两个人相对无言了片刻后，艾思重重的叹了口气，“小艾，你放心，有妈妈在，你不会有事的！妈妈不会让你被逼无奈的去求那个司君昊，更不会让你去当他的情妇！我的女儿，决不允许走那条路！”

    司君昊当初对她说的那些话，话言犹在耳，他要娶郭芷瞳，却不愿意放手让艾慕离开，她艾思的女儿，怎么可以沦落到那种境地？！

    “小艾，你跟妈妈说实话，这几天你跟司君昊碰面，除了那份合同和结婚证的事，他是不是还跟你提别的要求了？”

    艾思的语气很严肃，艾慕不自觉的点了点头，可是立刻又意识到对方看不见，便轻声应了一声，只是司君昊到底跟她提了什么要求，她没说。

    可她没说，艾思也能猜的出来，立刻就恨恨的骂了一声:“这个混蛋！”

    “妈妈……也、也不一定就是他……”艾慕忍不住帮司君昊说了句话。

    可是这却让艾思更加震怒。

    “小艾，你是不是疯了？你竟然还帮他说话？他对我说过什么，你都忘了吗？你看看你拒绝他之后，他都做了些什么？”

    艾慕咬了咬唇:“可大舅舅不是说，也许是霍俊哲……”

    “小艾！”艾思叹了口气，“俊哲那孩子我已经认识他五年了，你大舅舅也认识他三四年了，他的为人，我们平日里都看得清清楚楚，他不是那种人！”

    “你怎么知道？”

    “小艾，你用脑子想一想，俊哲他喜欢你，这么多年他心心念念的就是娶你，所以他怎么敢做这种事？做了这种事后，你们就绝无可能了啊！”艾思耐心的跟她分析道。

    艾慕想说，他即使不做这些事，他们之间也没有可能。

    可是妈妈说的也有她的道理，如果霍俊哲真的想下次毒手逼她就范，早两年他就可以做到，不用等到现在。

    艾思还想在说什么，却听到艾恒宇轻咳了声，她抬眼看去，看到自家哥哥的目光熠熠。

    “哥，你醒了。”她急忙喊了声。

    艾恒宇冲她摇了摇头，示意她放下电话。

    艾思顾不得那么多，急忙对艾慕道:“小艾，先这样吧，你大舅舅醒了，我得过去看看。你千万不要胡思乱想，一切等妈妈的安排，听到了吗？”

    不等艾慕回答，艾思匆忙挂断电话，走到病床边:“哥，我吵醒你了吗？你感觉怎么样？”

    艾恒宇看着她，半晌无声，知道艾思被他看得脸上露出不安的神色时，艾恒宇才咳嗽了声，开口道:“告诉我，小艾跟盛世集团的司总到底是什么关系？”

    艾思讪笑了两声:“哥，你刚醒，先别说这些，我帮你去叫医生……”

    “艾思！”艾恒宇皱眉喊了声，“我没有事！不需要找医生！你先回答我的问题！”

    知道无法敷衍过去，艾思只能把艾慕和司君昊早就结婚，且至今没有办理离婚手续的事情说了出来。

    艾恒宇一动不动的躺着，好半天后突然坐了起来，只觉得全身上下百病全消！

    “小艾竟然是盛世集团正经的总裁夫人？！”

    “呃……暂时可以这么说。”艾思犹豫着回答道，“不过司君昊有意在秋天迎娶郭氏集团的郭芷瞳，所以很快就会跟小艾办理离婚手续的。”

    “胡闹！”艾恒宇重重的拍了下手边的床垫。

    艾恒宇年纪大，鲜少动气，突然发这么大脾气，把艾思吓了一跳:“哥，你别激动，身体要紧……”

    “这都什么时候了？你还叫我别激动？”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第335章 豪门无童话？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    