
﻿    她的声音，向来让他没有招架之力。

    司君昊有些难耐的抽回手，拉开了自己衣服的拉链，只是稍稍把她一抬，就找到了安置的地方，两个人同时长长的吸了口气。

    艾慕软成了水，不住的要往下溜，司君昊只好钳住她的腰，帮她控制好自己。

    被单凌乱的搭在两个人的腰际，从表面上看，一个人还穿着睡裙，一个人还穿着衬衣，没有什么特别之处。

    特别的，只是他抱着她而已。

    只是看不到的被单之下，两个人早已连成了一个人，身上更是汗流不止。

    “还好吗？”司君昊声音沙哑，在她的耳边问道，时不时的撕咬她的耳垂。

    艾慕呜咽了声，好似根本听不到他的话般的摆着头，不安的样子让人发狂。

    就在司君昊考虑这个姿势太磨人，干脆把她直接按倒的时候，门口突然传来艾淘淘那奶声奶气的声音。

    “妈咪，爸比，你们在干什么？”

    “小、小桃子！”

    艾慕倏地绷紧，紧张的瞪大眼睛，却不知差点要了司君昊的命。

    “该死的。”司君昊额头上顿时被逼出了一层的汗，掐住她腰的双手恨不得直接掐死她。

    艾慕哪里还顾得上他，看着站在门口的小桃子，丢得无地自容，只恨不得地上赶紧裂开一条缝自己好钻进去。

    “小桃子，你怎么跑上来了？外婆呢？”她绷着声音问道。

    “外婆叫小桃子来看看爸比和妈咪睡醒没有，要吃晚饭了哦。”艾淘淘说着，迈着小短腿噔噔噔的往前跑了两步。

    艾慕被吓得魂飞魄散的，急忙喊停:“站住！站住！”

    要死了，司君昊还不撤开！

    她恨恨的伸手在被单底下掐了他一把，结果却让他激动的动了下，差点软瘫的人还是自己。

    看着艾淘淘狐疑的目光，艾慕正不知该说些什么的时候，就听到身后的司君昊沉稳的开口道:“小桃子，你妈咪刚刚做恶梦了，还没彻底清醒呢，你先下去告诉外婆，就说爸比和妈咪都睡醒了，马上就下去吃饭好不好？”

    “那……妈咪没事吗？”艾淘淘有些犹豫。

    司君昊忍着血管都要炸裂的“痛苦”，和煦的微笑道:“妈咪没事啊，我们这不是刚刚要起床换衣服的吗，小桃子就进来了！快去找外婆去吧，爸比要起床换衣服，爸比是男生，小桃子不可以看哟。”

    几句话，就把艾淘淘哄住了，做了个鬼脸蹦蹦跳跳的跑出房间:“那你们快点哟，外婆的晚餐都做好了。”

    眼看着艾淘淘被打发走了，艾慕这才松了口气，不，只是半口气……

    “真是疯了！”

    她听到身后的司君昊低低的抱怨了声，然后自己就被他推倒了，她低叫了声，试图让他冷静:“司先生，我妈妈和小桃子还在楼下等我们……呃……”

    “你乖乖听话，我们就能快点下去！”司君昊从她背后压着她，恶狠狠的说道，“刚刚差点要了爷的命，你可真狠……”

    他说话算话，果然很赶时间的快了起来，艾慕魂都被撞飞了，模模糊糊的只剩下一个疑问，他们两个人，到底是谁狠？

    人和床铺很快就变得混乱不堪，司君昊很快的吃饱后放开她，两个人急急忙忙的梳洗了下，换了衣服下楼。

    “睡醒了。”艾思看到他们，笑着问道。

    那笑容落在艾慕眼里，就觉得是在笑话她，脸上红扑扑的，头都不敢抬起来。

    “赶飞机太累了，不知不觉就睡到这个时候，不好意思。”

    司君昊神情自若的走过去说道。

    “是、是啊，时差还没倒过来，头有点疼……”艾慕急忙跟着说明。

    艾思笑了笑:“知道了，赶紧吃饭吧，睡了一天肯定都饿了。”

    岂止是睡了一天，还做了剧烈运动，司君昊和艾慕早就饥肠辘辘，坐下后就开始大朵快颐。

    艾淘淘看到他们吃得津津有味，生怕被他们比下去似的，急忙的往自己嘴巴里塞饭菜，糊得满脸都是。

    司君昊看到她这副摸样，忍不住笑出声来。

    虽然没做过亲子鉴定，可是他基本已经认定小桃子是自己的孩子，再看她的时候，那感觉就跟以前不一样了。

    这么可爱漂亮的娃娃，必须是他的孩子啊！真是怎么看怎么好看，怎么看怎么顺眼。

    越看心里越欢喜，不用艾思和艾慕动手，他就先笑着抽了纸巾给艾淘淘擦了嘴巴，爱怜的道:“慢点吃，瞧你吃的这一脸。”

    艾慕和艾思看傻了眼，互相看了眼，艾慕耸了耸肩，没吱声。

    艾思便撇开艾慕不理，看着司君昊和艾淘淘的互动，原本满腹的心事，也轻松了一些。

    他这样不远万里的赶来，对艾淘淘又这么疼爱，想来跟艾慕的感情进展的很顺利，这样她也放心了。

    有什么能比女儿和外孙女有个好的归宿更能让人觉得心安的呢？

    在心里叹了口气，她踌躇了下，对司君昊说道:“君昊，你这次来可是有什么主意了？”

    艾慕一僵，筷子上夹的菜顿时掉落在餐桌上。

    她飞快的看了一眼其他人，见没人注意到她，飞快的用餐巾纸把掉在桌上的东西毁尸灭迹额，然后闷头扒饭，没有出声。

    司君昊一边照料着艾淘淘，一边沉稳的对艾思微笑:“是！你们不用担心，一切有我。”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第366章 拥有一切 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    