
﻿    艾慕不知道艾思要找司君昊谈什么，她一步三回头的，在艾思的催促中往楼上走去。

    看着自己女儿的身影消失在二楼，艾思刚刚还严峻到让人害怕的脸上，露出心痛和难过的表情。

    她艾家的女儿，怎么能让人如此糟践？！

    是她的错！是她误把混蛋当良人；是她从小把女儿保护的太好，让她不知道人心险恶；是她没有在女儿出狱前及时赶回来，让她无人可以依靠，最后靠上司君昊这么一棵带毒的大树！

    艾思走到窗前，看着正在小院子里玩耍的两个人，狠狠的深吸了几口气，才没让自己冲过去给这个无耻的男人一巴掌。

    竟然用那种无耻的手段想要控制住她的女儿，幸亏她碰见了，不然艾慕这一辈子不就完了？

    就在艾思在考虑这件事该如何解决的时候，院子里一大一小两个人正愉快的聊着天。

    司君昊摘了两朵花戴到艾淘淘的头上，歪头看了看，笑着道:“小桃子可真漂亮！”

    艾淘淘立刻伸出肉咕隆咚小手，双手捧在下巴那，兴奋的问道:“真的吗？小桃子比妈咪还漂亮吗？”

    这小家伙！

    司君昊忍不住笑了:“对，小桃子比妈咪更漂亮！”

    说起来，这小丫头跟艾慕小时候很像，但是跟艾慕小时候比起来，这小丫头就跟粉雕玉琢的玉团子似的，那双眼睛也不知道随谁，娇俏的时候能看到艾慕的影子，不笑的时候又好像有些疏离和戒备，也不知道她在艾慕和艾思面前也是这样吗？

    想到面前这个小丫头随谁的问题，司君昊的笑容淡了下去。

    立刻，他就看到了艾淘淘眼中的戒备。

    这孩子，心思敏锐的很。

    司君昊立刻抛掉那些乱七八糟的思绪，重新对艾淘淘绽出笑容，果然，小丫头的戒备就变成了微笑。

    “叔叔，坏人没欺负你吧？”

    司君昊一愣:“坏人？”

    “对啊，前些时候，叔叔不是被坏人抓走了吗？”艾淘淘歪着头道。

    “你妈咪告诉你的？”司君昊笑了笑。

    “妈咪很担心你。”艾淘淘的小脸上有些黯然，“她都不会笑了，也都没有时间陪小桃子了……”

    小孩子的一句话，重重的捶在司君昊的心里，他脸上的笑容僵了下:“是吗？你妈咪很担心我？”

    “是啊！”艾淘淘歪了歪头，“我有悄悄听见哦，妈咪跟外婆借钱，还跟霍爸爸借钱……叔叔，偷偷告诉你，我还偷偷看到妈咪哭过哟。”

    司君昊放在腿上的手攥了攥，僵硬的道:“是吗？”

    他知道她曾经回h市筹钱，却不知道，她竟然这么的担心他，那时的她，到底是以什么样的心情跑来跑求的求人借钱救他呢？是因为爱？是因为恨？还是因为感谢他当时护住了艾恒宇和艾思？

    下意识的看了一眼身后的房子，恨不得冲进去抱住她、吻住她，然后问清楚她。

    “叔叔，我妈咪喜欢你吗？”

    就在这时，艾淘淘突然语出惊人。

    司君昊哭笑不得:“小丫头，你知道什么叫喜欢！”

    “知道啊，妈咪不喜欢霍爸爸，喜欢叔叔。”艾淘淘歪着头道，“叔叔，你认识我霍爸爸吗？”

    霍俊哲，他怎么会不认识？就是他，掳走了艾慕，让她生下了他的孩子！

    司君昊的眼中闪过一丝厉色，想到面前这个小丫头是霍俊哲的孩子，心里就觉得发堵，可是在看到面前这张可爱的脸庞时，他又根本恨不起来，这件事，跟孩子无关。

    “叔叔？”

    “嗯？”司君昊回过神来。

    “叔叔你认识我霍爸爸吗？”艾淘淘小声问道。

    “呃……认识啊，怎么了？”他笑着问道。

    “你认识妈咪，也认识我霍爸爸，那为什么小桃子以前都没见过叔叔呢？”艾淘淘一副很不解的样子说道。

    司君昊笑了笑，眼睛都不带眨的撒谎道:“因为叔叔没去过美国呀。”

    “呀，这么可惜呀。”艾淘淘的小脸上满是惊讶，片刻后一副小大人的样子拍了拍司君昊的肩膀，“叔叔别难过，以后你跟我去美国吧，我照顾你！不会让你再被坏人抓去的。”

    “噗……”司君昊忍不住笑出声，又揉了揉艾淘淘的小脑袋瓜，“好啊，就这么说定了！”

    正说着话，就听到艾思呼喊的声音:“小桃子！”

    艾淘淘转过头，伸长胳膊冲艾思晃了晃手，抬起肉嘟嘟的小脸看着司君昊道:“叔叔，外婆叫小桃子回去了哟，等以后再陪叔叔玩吧！”

    司君昊站直身体，眯着眼睛看了眼不远处的艾思，见她根本连看都不看他一眼，不禁蹙了蹙眉，蹲下身来对艾淘淘道:“小桃子去找外婆吧，等叔叔下次来，给小桃子带棒棒糖好不好？”

    “真的吗？”艾淘淘圆溜溜的眼睛顿时亮得发光，说完话，嘴角都好像流出了哈喇子。

    这副可爱的样子，让司君昊忍不住笑了起来:“你和你妈咪还真是一样。”

    这话艾淘淘就听不懂了，疑惑的看着他:“刚刚叔叔还说，小桃子比妈咪漂亮呢。”

    司君昊揉了揉她的小脑袋，笑着道:“抱歉，叔叔说错话了，去吧，别让你外婆等久了，她会生气的。”

    “叔叔再见。”艾淘淘冲司君昊摆摆手，蹦蹦跳跳的往艾思那里跑去。

    司君昊站在原地，看着艾淘淘跑到艾思身边，艾思蹲下来跟她说了两句话，艾淘淘就一个人跑回房子里去 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第310章 母女连心 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    