
﻿    简直就是神经病！艾慕在心里骂了句，见他没有让路的意思，只能跺了跺脚去楼上的浴室冲凉。

    这个男人，神经加洁癖吧？这么热的天出一身汗不是很正常吗？怎么就不能做饭了？

    艾慕一边在心里抱怨着，一边上楼，到了浴室一看，脸都长了。

    艾淘淘根本没有好好洗澡，而是弄了一浴室的泡泡，正泡在浴缸里面玩得欢呢。

    “小桃子！”艾慕忍不住叹了口气，她竟然会以为艾淘淘会听话的自己洗澡，她真是对一个不到五岁的孩子期望过高了……

    认命的跟小桃子洗了个泡泡浴，又把浴室收拾出来，等她们两个清清爽爽的从浴室里出来的时候，已经过去了一段时间。

    下得楼来，客厅里并没看到司君昊的身影，艾慕疑惑了下，让艾淘淘在客厅里等着，自己去了厨房。

    听到动静，正在忙活的司君昊满头大汗的转过头来:“你和小桃子先等一会儿，马上就好了。”

    而艾慕目瞪口呆的看着他，简直不敢相信自己的眼睛。

    刚刚还穿得板板正正的司君昊，现在身上的白色衬衣都已经被汗水湿透了，他手里拿着铲子，额头上布满了汗珠，原本利落有型的短发，现在好似都被汗水湿透了般，闪着亮亮的水光……

    “你这是……”她喃喃的，不知道该说什么才好。

    司君昊转过头去继续忙碌，抱怨道:“你家的装修有问题，厨房这么热……”

    艾慕汗了汗，当初装修的时候她是要人家按好多年前的款式装修的，根本没考虑厨房的问题……

    “那个……还是我来吧。”她小声说道。

    司君昊扭头看了她一眼，皱眉道:“你刚洗好，别来沾手了，出去等着吧，一会儿就好。”

    说完就没再理会艾慕，自顾自忙去了。

    艾慕怔怔的站在厨房门口半晌，发觉司君昊往厨房里一站，厨房都变小了，根本没有她插脚的空，帮不上忙，却也不敢真的离开，只能傻站在那里等。

    司君昊看看锅里的可乐鸡翅和排骨，算计着时间炒了两个青菜，端着菜转过身，才发现艾慕还站在门口。

    “你站在这里干什么？”他皱眉看她。

    艾慕慌忙道:“我、我来端菜吧！”

    说着急忙走过去接过司君昊手里的盘子，端着转身走出去。

    司君昊面无表情的看着她的背影片刻，转过身来，大火收芡，然后把排骨和鸡翅摆进盘子里。

    这时，艾慕又回来了:“司先生，我来吧。”

    司君昊看了她一眼，一把扯开自己的衬衣，扇了扇:“也好，你去盛饭，我去冲个凉！”

    “……”艾慕看着他，没出声。

    司君昊挑了挑眉:“怎么，不行？”

    “不敢！”艾慕垂下眼帘，“浴室在二楼。”

    司君昊面无表情的点了点头，转身走出厨房。

    艾慕默默的叹了声，把鸡翅和排骨端出去，又盛了三碗米饭，摆好碗筷。

    “妈咪，能吃了吗？”艾淘淘早就闻着香味跑来了，坐在自己的位置，眼巴巴的看着桌子上的饭菜，眼瞅着嘴角的哈喇子就要掉下来。

    艾慕笑着摇摇头:“小桃子要当一个有礼貌的孩子，等等叔叔好不好？”

    “那好吧。”艾淘淘咽了口唾沫，大大的眼睛一眨不眨的看着桌子上的饭菜。

    艾慕坐在她旁边，看着桌上的饭菜，一直眉头紧锁。

    她直到现在都没想明白，他到底为什么突然回来，还这么好心，帮她做了饭菜……

    一旁的艾淘淘突然想起来什么，咬着手指头看着艾慕语出惊人的道:“妈咪，等叔叔来了，我们是一家三口吃饭饭吧？”

    “别胡说！”艾慕急忙捂住她的嘴，“在叔叔面前，不许乱说话，知道吗？”

    艾淘淘眨巴着眼睛，点点头，艾慕这才松开手。

    说话间，司君昊从楼上下来，光洁溜溜着上半身，下面松松垮垮的围了条浴巾，露出完美的鱼人线……

    艾慕看了一眼便不敢再看，眼观鼻鼻观心的坐着。

    倒是艾淘淘嚷嚷起来:“叔叔丢丢，叔叔没穿衣服！”

    司君昊无奈的苦笑了下:“衣服都湿透了……”

    “我、我去给你放洗衣机里洗下，天热，很快就干了。”艾慕低头说着，站起身来往楼上走。

    他那些定制的衣服如果放洗衣机里洗一下，大概就没法再穿了！司君昊这么想着，却没有拦她，坐到餐桌旁，对艾淘淘笑了笑:“怎么样？好吃吗？”

    “妈咪说要等叔叔一起吃。”艾淘淘立刻回答道。

    “真乖。”司君昊笑着摸了摸艾淘淘的小脑袋瓜。

    她头发刚刚洗干净，摸上去柔柔滑滑的，让人爱不释手，鼻间隐约能闻到她身上的奶味，很像是在浴室里闻到的气味。

    甜甜的奶香味……

    他冲凉的时候，便是被这种香味包围，自己仿佛就是个外星来的闯入者，跟这香味格格不入，却又不忍离开，总想贪恋的多吸几口，心里更是软得能滴出水的感觉。

    “小桃子可真香。”他忍不住道。

    艾淘淘立刻笑眯眯的点头:“小桃子香，妈咪和小桃子一样香！”

    孩子只是无意中提起，却让司君昊心荡神驰了片刻，艾慕的味道，没有人比他更清楚了……

    “是啊，你妈眯和你一样香。”他淡淡的说道。

    这时，艾慕忙完走了过来:“你们在说什么？”说着，还盯了艾淘淘一眼，生怕她说了什么不该说的话。

    艾淘淘被她盯了一眼，立刻举手投降:“妈咪，小桃子没说！小桃子绝 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第338章 有好消息 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    