
﻿    司君昊这边郁闷的要死，而艾慕和艾思的脸色也不是很好。

    艾淘淘原本想抗议的，但是看到她们的脸色，虽然不舍，还是乖乖的任由她们带着自己离开了游乐园。

    路上，艾淘淘知道自己犯了事，特别的乖巧听话，一声都没吭。

    到家后，艾慕沉着脸把她拉到身边:“小桃子，你知不知道今天做错了什么？”

    艾淘淘眨巴着眼，可怜兮兮的看着艾慕:“妈咪，小桃子错了，小桃子不该没跟你说一声，就跟叔叔去坐过山车了……可是，小桃子有叫妈咪的朋友跟妈咪说一声呀。”

    她又立刻解释道。

    艾慕沉着脸道:“以后不许再跟那个叔叔说话！”

    “为什么？”艾淘淘好奇的看着她，“你跟叔叔吵架了吗？”

    艾慕不知道该怎么跟她解释，只能放弃解释直接命令:“你只要知道，妈咪说以后你不准见那个叔叔就行了！”

    “为什么啊？妈咪你不喜欢那个叔叔了吗？”艾淘淘更加好奇起来。

    艾慕简直气不打一处来:“你胡说八道什么呢？谁跟你说我喜欢那个叔叔？！我不喜欢他！更不喜欢你见他！听懂没有？！”

    她突然发飙，把艾淘淘吓了一跳，小嘴一瘪，眼圈就红了。

    不远处的艾思立刻快步走过来把艾淘淘护到怀里，冲艾慕嚷道:“你冲孩子发什么脾气？这事是孩子的错吗？”

    说完，她护着艾淘淘往楼上去，远远的传来她轻哄的声音还是孩子啜泣的动静。

    艾慕忍不住站起来想跟着去，她刚刚发完火后就知道自己做错了，可是艾思护得快，她一直也拉不下脸来跟孩子认错，看着艾淘淘的身影消失在二楼的拐角，她叹了口气，觉得自己这个当妈妈的真是太失败了。

    过了一会儿，艾思下楼来，艾慕眼巴巴的看着她:“妈妈，小桃子没事吧？”

    “你自己的女人你自己不晓得啊？”艾思瞪了她一眼，“趴在上面哭呢！怎么哄都哄不好！小艾，不是我说你，你是怎么搞的？我偶尔发个脾气也就罢了，你怎么能冲她那么大声的嚷嚷呢？小孩子懂什么，都是大人的错……”

    艾慕黯然的低下头:“妈妈，我只是……不知道该怎么跟她解释！你说这孩子，才见了他几面啊，怎么就能这么喜欢他，说都不说一声就跟他走了……”

    “小孩子嘛！”艾思回答道，“你小时候还不是这样，人家说给你买个棒棒糖，你就跟人家走了，大半天的不回家，都吓死我了。”

    “我哪有！”艾慕哭笑不得的道，“妈妈你可别这么无赖我，要是人家一个棒棒糖就能把我哄走，我现在早就不知道被人卖到哪个深山老林去了。”

    “怎么没有？”艾思撇撇嘴，“那时候你还小，整天说有个大哥哥带棒棒糖来找你玩，我说见见人吧，你又领不来人，弄得我好害怕的。”

    “真有这事？”艾慕纳闷的问道，脑子里一片空白根本想不起来有这么回事。

    艾思瞪她:“我是你妈妈，我还能骗你？！当时你还说要领来家里做客的，可到底也没有人来，你当时还伤心的大哭了一场呢。”

    说完，艾思挑了挑眉:“小艾，你真的一点印象都没有了？会不会是你杜撰出来的人物？那些棒棒糖其实是偷偷拿家里的钱买的吧？”

    “妈妈！！”艾慕忍不住叫了声，“你也说我不记得，那是多小时候的事啊，我那时候能知道钱是什么吗？算了算了！不跟你说了，我去找小桃子去。”

    说完，她站起来就往楼上走，脑子里却还想着艾思说的话。

    其实静下心来自己回忆，好像还真有那么一个人，她依稀记得是一个会哭的男生，但是为什么会哭，就完全想不起来了，而且也完全不记得有什么棒棒糖，她根本不喜欢吃棒棒糖好不好？

    摇摇头，把这件事暂且抛开，艾慕走到艾淘淘的房间前，轻轻敲了敲门，故意捏着声音唱到:“小桃子乖乖，把门儿开开，快开快开快点开，妈咪要进来……”

    话音落下，门里面传来艾淘淘委委屈屈的声音:“进来……”

    艾慕这才打开门，轻手轻脚的走到床边，看着眼睛鼻子哭得通红的艾淘淘，万分抱歉的道:“小桃子，妈咪刚才错了，不该向小桃子发脾气，小桃子能不能原谅妈咪这一次呢？”

    艾淘淘趴在床上，糊满了眼泪的小脑袋垫在手上，歪着脑袋看艾慕:“妈咪，小桃子很伤心。”

    “我知道我知道！”艾慕爬上床去，跟她并排趴在一起，“所以妈咪赶快来道歉，要把我们小桃子赶快哄得开心才行啊。”

    “可是，妈咪，小桃子不懂，妈咪为什么会生气呢？小桃子说错了什么吗？”艾淘淘委屈的鼓着腮帮子，抽抽搭搭的道。

    “嗯……”艾慕想了想，觉得有些事情还是要告诉她，免得以后不知不觉的就被人拐跑了。

    她在腹中组织了下语言，对艾淘淘道:“小桃子，大人的世界呢，很复杂，妈咪没有办法向你解释，所以就只能用命令的方式告诉你，有些事情可以做，有些事情不可以做。”

    “比如，你喜欢坐过山车，那你可以告诉妈咪，妈咪会想办法满足你的愿望，但是单独跟陌生人一起跑出去，那就是绝对不允许的！特别是那位叔叔，你以后绝对绝对不要再跟他出去，那样妈咪会很担心你，知道吗？”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第322章 小朋友那雪亮的眼睛 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    