
﻿    这样看，确实是所有的优势都在她手里，可是唯一缺了一样最关键的，那就是他的心……

    人心，最难测，最难留，你倾尽全天下或许可以换来他的一次垂眸，却不一定能换来他的心。

    自始至终，她就从来没看清过他的心。

    自嘲的笑了笑，艾慕抬起头来:“妈妈，别说这些了，现在最重要的不是这些事。”

    艾思叹了口气:“是啊，现在最重要的是你大舅舅能转危为安……”

    母女二人心事重重的吃完饭，又把餐桌收拾干净，这才和司君昊一起去了医院。

    第一次去探望艾恒宇，司君昊很有礼貌的买了鲜花和水果，进去病房后，也显得彬彬有礼。

    倒是艾恒宇见到司君昊竟然亲自来了，很是激动，不顾劝阻的坐起来，拉着他的手，哆哆嗦嗦的说了很多话。

    司君昊向来不喜跟外人多亲近，艾慕担心的看着他，生怕他会翻脸甩手，却没想到他面带笑容的坚持下来了，还宽慰了艾恒宇几句。

    等到探望结束的时候，艾恒宇的精神都好了许多，看起来颇有恢复了元气的样子。

    艾慕知道，这是因为他将所有的希望都放在司君昊身上，可是她更知道，这次就算是司君昊亲自出面都不会管用了……

    想到霍俊哲对她说的那些话，她深深的叹了口气。

    回去的路上，艾慕一直看着窗外没有出声，她不想说出事情的真相，因为那等于打破了艾思和艾恒宇的希望。

    如果希望破灭，只怕他们都会受不住这个打击。

    那不如就让他们保持着对司君昊的幻想，人生有希望，才能继续活下去不是吗？”

    至于她……

    “妈咪，你在看什么？外面有什么好看的吗？”

    艾淘淘终于放过司君昊，爬过来坐在她腿上问道，好奇的伸着脖子往窗外看。

    “没什么啊。”艾慕回过神来，抱住小桃子笑着回答。

    浅笑回眸，只不过随意的瞥了司君昊一眼，却落入那黝黑的双眸中，整个人像是要被吸进去一般。

    艾慕怔了怔，别扭的移开视线，抱着小桃子小声说话。

    司君昊默不作声的看着她，等她移开了视线，他便去跟开车的艾思说了几句话，大意是最近几日要叨扰了。

    他愿意住在自己家里，艾思当然很高兴，满口答应下来。

    回到家里后，她很自觉的把艾淘淘带到自己身边，让艾慕和司君昊早些休息。

    可是艾淘淘却不依了:“我不，我要让爸比和妈咪搂着睡觉觉。”

    她还从来没有跟爸比睡过觉，好期待哦。

    “小桃子乖乖听话，跟外婆睡，外婆给你讲故事。”艾思哄着她道。

    艾淘淘眼圈顿时红了:“不要嘛，要爸比！”

    说着，可怜兮兮的冲司君昊伸出手:“爸比，抱抱……”

    司君昊哪里受得了这个，一手就把艾淘淘给捞了起来，抱着她对艾思到:“就让她跟我们一起睡吧。”

    谁是我们？

    当着长辈和小辈的面这样说真的好吗？艾慕红着脸嗔了司君昊一眼。

    司君昊和艾淘淘都很坚持，艾思便不再说什么，任由他们去了。

    艾慕带着艾淘淘洗完澡，香喷喷的躺在床上，等司君昊洗完过来后，艾淘淘立刻躺到两人中间。

    “小桃子睡中间！”她看起来有些激动，大约是因为这是她第一次跟爸爸妈妈一起睡觉。

    “好，我们小桃子睡中间。”司君昊完全是有求必应。

    三个人安置下来，司君昊也是第一次搂着这样的小不点，很新奇，艾淘淘又特别兴奋，叽里呱啦的跟他说不停。

    艾慕一开始还陪着他们笑笑，后来就忍不住出神的想自己的心事去了。

    “在想什么？”

    突然响起的声音，还有捏着她耳朵的手，让她回过神来。

    扭头一看，原来艾淘淘已经闭上眼睛睡了，而司君昊一手撑着头，正静静的看着她，带着探究的意思。

    艾慕心里微微一紧，冲他笑了笑:“怎么了？”

    “看你一晚上都心事重重的，有什么事？”司君昊淡淡的问道。

    艾慕摇了摇头:“没事啊。”

    “艾慕，我不喜欢你有事瞒着我！”司君昊的脸色冷了下来，原本捏着她耳朵玩的那只手，顺势滑到她的下巴，捏住，令她不得不面对他的眼睛。

    “我不是瞎子，你一直魂不守舍的，到底在想什么？是不是在想什么时候去见霍俊哲？”

    他问这话的时候，声音有些冷，艾慕打了个寒战，蹙着眉心想要避开他的手。

    “司先生，你别这样，我不知道你说什么……”

    “我说过，不喜欢你有事瞒我！”司君昊冷冷的道。

    话音落下，艾慕还没想起来怎么回答，艾淘淘突然跟打癔症似的睁开眼睛道:“霍爸爸跟妈咪说，爸比帮不上忙！”

    说完，她眼睛又闭上，翻了个身，像个青蛙似的趴在两个人中间，歪着小脑袋，好像又睡了过去。

    艾慕一僵，下意识的飞快的扫了司君昊一眼，挥开他的手，去轻轻拍了拍艾淘淘，轻声喊道:“小桃子，你睡着了吗？”

    艾淘淘抬抬脑袋，唔噜了两声，看起来迷糊得神志不清的样子。

    “别吵她，让她睡。”司君昊皱眉道，然后紧盯着艾慕道，“到底怎么回事，解释下。”

    艾慕张了张嘴，为难的道:“就是……就是小桃子说的那样……”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第367章 现在不是六年前 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    