
﻿    或许，是她们将一切想的太糟糕，才会忽略了这些显而易见的东西。

    艾思暗暗的攥了下拳头:“我明白！你放心，我会搞定的！”

    “你想明白就好！”艾恒宇松了口气，点点头，躺好，疲惫的闭上眼睛。

    不过一分钟，他突然又睁开眼睛喊道，“艾思！”

    “哥，我在呢。”艾思急忙回答道。

    艾恒宇撑起身体，用已经有些浑浊的眼睛盯着她道:“让小艾离霍俊哲远点！”

    “哥，俊哲他……”

    “我不管这件事到底是不是他做的！但是小艾现在的身份不同，她是司家的人，决不能跟其他男人有所牵扯，你懂吗？”

    艾思心中一凛，立刻点头答应:“我知道了！是我疏忽，这件事以后绝不会再提。”

    “那就好！”艾恒宇叹了口气，躺回去，闭着眼睛缓缓的道，“艾家，现在就指望小艾了，希望她不要让我们失望……”

    “不会的！有我在呢！”艾思许下承诺道。

    就在艾思和艾恒宇各自松了一口气，觉得未来又有了希望的时候，艾慕却没有那么轻松。

    放下电话后，艾闵杰就紧盯着她，叫她表个态。

    “我……我会去找他的！”艾慕用尽力气才说出这句话。

    “什么时候？”艾闵杰步步紧逼的问道。

    艾慕咬着唇没说话。

    艾闵杰皱眉:“事不宜迟，你现在就去！”

    “可是……”艾慕抬头看了看楼上的方向，“小桃子在家，我得看着她……”

    “不会请个保姆暂时看一下啊！”艾闵杰冷声道，“这件事你最好快点搞定，拖得越久，事情越大！”

    “我知道了，等保姆来了，我就去。”艾慕低声道。

    艾闵杰这才满意的点了点头，站起来看看周围，皱眉道:“你明白就好了，我看这里也不方便住，我去酒店，你尽快吧。我等你的消息！”

    说完这话，他又叮嘱了艾慕几句，起身离开。

    艾慕客气的把他送出去后，关上家里的大门，整个人就开始不受控制的抖个不停。

    她蹲下来，双手抱住膝盖，试图控制住自己，可是从心底里泛起的寒意，让她在这个酷热的夏季，冷得浑身发抖。

    是司君昊？不是司君昊？是霍俊哲？不是霍俊哲？

    不论是谁，她唯一的路就是去求司君昊！

    那就代表她要答应他的要求，从此依附于他，站在黑暗中，看着他和郭芷瞳幸福的生活在一起，然后在他想要她的时候，躺在那里等他的宠幸！

    这么的可笑，五年前，五年后，她以为自己成长了很多，可是等到事情发生，她才能明白，她唯一的资本，还是自己的身体！

    只要她能取悦他，只要让他离不开她的身体，艾氏就能安全无恙！

    可是那样的生活……要怎么样才能熬下去？要怎么样才能活着熬一辈子？

    一直躲在楼上的艾淘淘从窗户里看到人走了后，噔噔噔的跑下来，看到艾慕脸色青白、浑身发抖，急忙跑过来:“妈咪，你怎么了？你不舒服吗？”

    “小桃子……”艾慕回过神来，见到艾淘淘跑过来，怕她担心，急忙想要站起来，可是试了试，竟然一时没有站起，她只能冲艾淘淘虚弱的笑了下，安抚道，“妈咪没事，妈咪就是有点晕。一会儿就好了！”

    “那我扶妈咪去休息好不好？”艾淘淘急忙伸手，试图用自己的小小身体将艾慕撑起来。

    艾慕鼻子发酸的看着她，终于攒了点力气，慢慢的站了起来，拉着艾淘淘的手走到沙发，重重的坐下来，闭目休息。

    艾淘淘乖巧的伏在她的身边:“妈咪，你好些了吗？你要喝水吗？”

    “不过，小桃子乖乖的，让妈咪躺一会儿就好了。”

    “好！小桃子不打扰妈咪。”艾淘淘手脚并用的爬下沙发，一溜烟的不见了踪影。

    艾慕无暇去看顾小桃子在干什么，她闭着眼睛，慢慢积攒着勇气和力气，今天，她必须去找司君昊，去了后，该怎么说，该怎么做，都需要先想好。

    不过就是出卖自己，她可以做到的！或者说，她做的熟门熟路……

    自嘲的笑了下，她终于直起身体，打了几个电话先找个合适的钟点工过来看护一下小桃子，可因为没有提前预约，根本找不到合适的人选，再加上她也不放心把小桃子丢给一个陌生人，考虑再三，还是放弃了找看护的打算。

    “小桃子！”她站起身来扬声喊道。

    艾淘淘从楼上跑下来:“妈咪！你的病好了？”

    “嗯，妈咪好多了。”艾慕微笑着道，“小桃子，妈咪要出门一趟，你能自己乖乖的在家等妈咪回来吗？”

    “不能！妈咪你不能出去！你生病了！”艾淘淘立刻不满的叫道，“小桃子不要一个人在家！坚决不要！”

    “小桃子！”艾慕有些无奈，耐下心来劝道，“妈咪是有重要的事情要做，小桃子一直都那么乖，可以乖乖的看动画片等妈咪回来对不对？”

    “不要不要不要！”艾淘淘生气跺脚，把脑袋摇成了拨浪鼓。

    艾慕一把没抓住，眼睁睁的看着她气鼓鼓的跑掉了。

    “小桃子！你听妈咪说啊！”

    艾慕无奈的跟上前去，试图跟艾淘淘讲道理，可是艾淘淘溜得比兔子还快，跑回自己卧室锁上了门。

    艾慕连哄带骗的，可是艾淘淘根本不理会。

    眼看着时间一分一秒的过去了很长时间，艾慕急了:“小桃子，你开门听妈妈说好不好？”

    这次，房门打开了，艾淘淘顶着张委屈的小脸走了出来。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第336章 被召唤来的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    