
﻿    郭芷瞳现在的样子着实可怕，慕星鸿根本不敢说一个不字。

    这时，司君昊走了过来，冷冷的看了眼慕星鸿，对郭芷瞳道:“伯母允他进门了？”

    郭芷瞳摇了摇头。

    “那还不轰出去！”司君昊面无表情的道。

    “这……”郭芷瞳的脸上露出一丝为难，慕星鸿能出现在这里，肯定是郭胜贤授意的，他一直很想培养这个流落在外的儿子，但是只要有丽塔出现的地方，慕星鸿就不能出现。

    这次的庆功会，郭胜贤全权交给了郭芷瞳，带着丽塔避开，就是想让慕星鸿进来掺一脚的。

    轰出去是不是有点太难看了，好歹是她老爸的种……

    司君昊微微蹙眉:“我不想跟这种身份的人待在同一个地方。”

    他一边说，还一边用极其藐视的目光扫了慕星鸿一眼，一脸的嫌弃。

    慕星鸿立刻就急了:“司君昊，你凭什么要轰我出去？你现在能站在这里跟我说话，还多亏了我姐姐呢，你以为就凭艾慕那个女人就能把你……”

    “住嘴！”郭芷瞳沉着脸猛喝了声。

    这个成事不足败事有余的家伙！再让他待下去，只怕什么事都被他抖出来了。

    想到这儿，郭芷瞳不再犹豫，直接叫了几个人来，硬是把慕星鸿请了出去。

    “诸位，抱歉，一点小插曲，已经没事了，大家继续。”她对着周围的人得体的笑了笑，然后重新挽住司君昊的手臂，“君昊，这样你满意了吗？”

    司君昊淡淡的点了点头，看了艾慕和霍俊哲一眼，带着郭芷瞳转身离开。

    艾慕一直苍白着脸看着他们，直到他们离开才收回视线，慢慢的垂下头。

    霍俊哲伸手揽住她:“别难过，那人就是个疯狗。”

    虽说是被狗咬了不能咬回来，可是却能把它打死！敢这么对待艾慕的人，他绝对不会放过。

    只是……

    “那疯子说你问他借二百万是怎么回事？那钱不是说好了我出的吗？”他一边搂着她将她带离，一边沉声问道。

    艾慕一直魂不守舍的，就连霍俊哲的手一直放在她腰上也没注意到。

    听到他问，便把之前慕星鸿主动说要帮她，结果在酒店里又企图侵犯她的事情说了一遍。

    霍俊哲听了气得恨不得现在立刻就出去把慕星鸿找出来，好好教训一顿，再想到是因为自己故意不出那二百万美金，才导致艾慕遇到这样的险情，又恨不得打自己两巴掌。

    幸亏艾慕当时没出什么事，不然他这一辈子都不会原谅自己。

    “小艾，以后有什么事，一定要先告诉我，如果我是在是达不成，那就说明其他人更达不成，你就可以死心了，不要什么人都去求！知道吗？”

    这话说的……怎么这么自负呢？

    艾慕原本郁闷的心情被他这句话说得放晴了不少:“胡说什么呢？把自己说得跟救世主似的，全世界就你最厉害啊？”

    “差不多吧。”霍俊哲轻笑道。

    她没有甩开他的手，这算不算是一种进步？

    “走吧，我们去那边。”他轻轻拥着她，低声说道，两个人一起往另一个方向走去。

    在他们不远处，司君昊一边跟郭芷瞳说这话，一边用眼角的余光看着艾慕和霍俊哲消失在视野内。

    郭芷瞳心里有事，生怕司君昊刚刚听出来什么问她，便想寻个理由躲开了去。

    “君昊，我得去那边应酬一下，你陪着我还是……”

    “你自己去吧。我自己随便走走。”司君昊没什么兴趣的道。

    郭芷瞳松了口气，慌忙离开。

    身边没了其他人，司君昊站在原地抿了两口杯中酒，期间有人想过来搭讪，却被他冷硬的气势给吓退。

    下意识的想要去寻找艾慕的身影，可再一秒，就觉得自己这样很可笑，他放下酒杯，皱着眉脚步匆匆的离开。

    既然有她在的地方，他总忍不住寻找她的身影，那他就去没有她的地方好了。

    没有跟郭芷瞳说一声，他走出酒店，给俞文清打了个电话。

    很快，俞文清那轻松的声音就传了过来:“昊，今天很闲吗？这么晚给我打电话。”

    “好久没见了，出来喝一杯吧。”司君昊淡淡的说道。

    俞文清啧啧有声的道:“难得啊，终于想起我来了，我还以为你要忙到海枯石烂，永远不记得还有我这个朋友了呢！”

    “别废话！”司君昊并没什么心情跟他开玩笑。

    “你啊，每次找我喝酒都是心情不好！行吧，说个地方碰面，我不介意当你的树洞。”俞文清摇着头说道。

    两个人约好的地方后，分别坐着车前往，一前一后进了酒吧。

    要了几瓶酒放着，俞文清一边倒酒一边问道:“说吧，怎么了？”

    司君昊拿着酒杯沉默不语，

    俞文清撇了撇嘴:“你不说我也知道，小艾的事？”

    “别提她！”司君昊立刻抬起头来，冷冷的道。

    没想到提到艾慕他会是这种反应，俞文清一愣:“怎么了？你们吵架了？”

    吵架？她和他，还有吵架的机会吗？司君昊看着被子里的酒，苦笑了下，一饮而尽。

    俞文清皱眉看着他:“搞什么？好好的吵什么？虽然你们俩已经分手了，可人家小艾为了你千里奔波的，你好好感谢过人家没有？”

    “她为我千里奔波？”

    司君昊像是听到了什么天大的笑话似的，哈哈笑了两声，然后面无表情的看着俞文清道:“你听谁 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第305章 难道你不知道吗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    