
﻿    艾慕在家里等了好一会儿，才等到司君昊拎着一个塑料袋回来。

    见他黑口黑脸的摸样，她根本不敢出声，从里面摸了个必用品就去了洗手间。

    洗洗换换弄得清爽出来，就看到司君昊手里端着个杯子站在面前。

    “你的！”他冷声冷气的把杯子递给她。

    艾慕茫然的接过来，闻了闻，竟然是生姜红糖水。

    “这是……”

    “哪这么多话？！”司君昊瞪起眼道。

    艾慕被他这么一吼，忙不迭的就把杯子端到嘴边。

    “等下！”

    “好烫！”

    司君昊看她竟然就要这么喝下去急忙吼了声，却也吼晚了，艾慕一手端着杯子，一手捂着嘴，泪水涟涟。

    “呜呜……好烫……”

    司君昊深吸了口气，把她的手拉开，看看没什么事才松了口气。

    “你是猪吗？喝水都不知道怎么喝了？”

    “呜呜……”艾慕委屈的瞪着水汪汪的眼睛。

    见她这样，司君昊心里那火是蹭蹭的往上冒，原本就欲求不满，她还这样看着他，让人心里跟猫挠似的。

    “行了，去那边坐着把红糖水喝了，我去冲个澡！这大热天的，折腾这一趟……”

    他难得碎碎念的离开客厅，去浴室死命的冲冷水。

    艾慕坐在沙发上，手里端着红糖水，大大的眼睛不多时就弯成了小月牙儿。

    翻翻购物袋里的东西，心里更是暗喜。

    他不但帮她买了全套的姨妈巾，还帮她冲了红糖水。

    上次司君昊帮郭芷瞳买东西的时候她可还记得呢，就买了那一样，也没有买红糖，跟郭芷瞳比，她好像赢了一次！

    想着，喝了口红糖水，那甜甜的滋味，一直暖到心里。

    等到了晚上睡觉的时候，艾慕磨磨蹭蹭的就想往主卧室里去蹭，可司君昊却堵在门口不让她进。

    “你睡那间！”他的声音又板又硬的，看都不看她一眼。

    只能看着不能吃，要是再跟她一起睡一夜，他大概就要血脉偾张而亡。

    见他这样冷硬的态度，艾慕哪里有胆子敢硬闯，耷拉着脑袋去了自己多年前住过的客房。

    故地重游，进门后她站定不动的看着房间里的摆设，这么多年了，竟是没有一点变化，甚至她曾经用过的果绿色的床上用品都还在，不过仔细看的话能看出，都是同款的崭新的。

    打开衣橱，竟然还有她曾经穿过的衣服，剩得不多了，零零散散的挂着。

    艾慕心里一动，拉开抽屉，看着还摆放在里面的几件睡衣，小脸刷的一下红了。

    当年的她怎么就那么勇敢，敢穿着这样的衣服去腻歪他？！也怪不得他会直接把她丢出门了。

    暗暗吐了吐舌头，飞快的把抽屉关上，顶着热热的小脸，老老实实的躺在床上准备睡觉，竟是一直没想过，那些衣服为什么还在那里放着……

    睡到半夜，被空调吹得浑身冰凉的她，朦朦胧胧的感觉到身边热乎乎的，不由自主的蜷缩着身子往热源那边靠，然后舒坦的叹了口气，继续迷迷糊糊的睡了过去。

    而半夜一个人辗转反侧的睡不着，偷溜进艾慕房间的司君昊，看着八爪鱼似的抱着自己的艾慕，忍不住叹了口气。

    自作孽不可活，想搂着她睡觉的他，活该受到这种折磨！

    恨恨的亲了睡梦中的艾慕两下，他把她搂进怀里，用自己的体温把她暖了过来，觉得她手脚都暖暖的厚，才把热乎乎的手掌放在她的小肚子上，然后拥着她沉沉的睡了过去。

    凌晨时分，半梦半醒的艾慕被热醒了，感觉后腰上顶了个东西，她迷迷糊糊的伸手摸下，却听得头顶传来一声喘。

    那熟悉的声音，让她瞬间清醒过来。

    扭头一看，身后可不正是司君昊吗？

    “你……唔……”她刚想问他怎么在这儿，嘴巴已经被堵住了。

    急切的早安吻，吻到让人因为缺氧而脑袋里变成了浆糊，人被他箍在怀里，手也被他按住，她听到他在她耳边哀求:“小乖，帮我……”

    帮他？帮什么？她承接着他的吻，晕陶陶的半眯着眼睛。

    “小乖，我的小乖，求你……我都快不行了……”

    司君昊！高高在上的司君昊！竟然说，求她……语气还这么可怜……

    艾慕情不自禁的“嗯”了声，根本不知道自己答应了什么。

    ……

    半晌后，艾慕瞪大眼睛看着脸颊飞红，压抑着低吼出声的司君昊，整个人僵硬成了活化石。

    老天……他做了什么？不、不对！是他让她做了什么？！

    艾慕哆哆嗦嗦的从他身边逃离，一头扎进了浴室里。

    水龙头的水开得哗哗的，不断的冲刷着她的小手，而她，傻呆呆的看着自己的手，片刻后发出一声低低的哀嚎。

    该死的司君昊，明知道她不方便，竟然想出了这么一招！真是太——太不要脸了！

    在心里把司君昊唾骂了一遍，踩在脚底下跺了一遍，可抬起头来，却看到镜子里的自己，眼波流转，脸颊绯红，活像那春日里的桃花，娇艳欲滴。

    艾慕慌忙的捧住脸，用凉水扑了扑，这才缓过劲来，把自己收拾了下后走出浴室。

    房间里已经没了司君昊的身影，这让她松了口气，不然她都不知道该怎么面对他。

    换了件从娘家带来的衣服，她磨磨蹭蹭的出了卧室的门，走到客厅，闻到食物的香气。

    顺着香气去了餐厅，看到神清气爽，一边吹着口哨一边做早餐的司君昊。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第352章 赢一次 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    