
﻿    “那一百万美金，是我们感谢你当初在我们遇到危险时肯仗义相助，并不需要归还。”艾思淡漠的道，“如果你真想还，那就把那个合约给我，就当我用一百万美金，买我女儿的自由。”

    “我……我不能答应！”司君昊艰难的回答道。

    艾思的眼睛立刻瞪了起来:“司总，您这是什么话？不答应？”

    “对！不答应！”司君昊硬着头皮道，虽然知道这样不对，可是他不能答应她，即使她是艾慕的妈妈。

    只要他一开口答应，艾思就会马上带着艾慕离开！

    “伯母，你也是商人，在商言商的话，你觉得，我用一个天海集团和艾慕签订的这个合约，谁付出的更多？谁得到的利益更多？她不吃亏，我也只是想要得到我该得到的报酬。”

    他狠下心来，冷冷的说着。

    “你！”艾思气得脸色铁青，“司总，你这样真是太无耻了！”

    无耻吗？是吧！如果只有无耻才能得到他想要的，他就要这样无耻！

    “不就是天海集团吗？我把天海集团还给你！”艾思气急的道。

    “伯母，你觉得我会看上天海集团吗？”司君昊凉凉的道，“那只是艾慕想要的东西，我并不稀罕！伯母，如果没有其他的事情，我就先走了。告辞。”

    他客气有理的对艾思道别，再次转身离开。

    这时，就听身后的艾思出声道:“司总，你以为我会在意那个什么见鬼的合约吗？我马上就会带小艾离开！你别想再见到她！就算你拿着那合同去全世界任何城市打交道，我都不会害怕和妥协！”

    “同样的，我也不认为那个法官那么没有脑子，会承认这个合约的有效性！”

    “司总，我问你要这份合约，只是想拿回我女儿的尊严，既然你不配合，我也没有必要再问你要！只要有我在，没有任何流言蜚语能伤害到她！”

    “司总，你就抱着那份合约死去吧！”

    艾思阴冷的说完这番话，转身往自己家中走去。

    司君昊保持着原来的姿势，一动没动，紧绷的脸部肌肉，表现出他的紧张和恐惧。

    对，他恐惧！

    他拿捏艾慕的唯一手段，就是她对家人的在意。

    她怕那份合约出现在自己家人面前，她怕家里人看不起她，她怕家里人为她伤心。

    可当她的家人站在她的面前说:别怕！我们是你在这世上最坚实的后盾，我们永远不会看不起你，我们会永远帮你挡住世界上的所有流言蜚语的时候，她还会怕吗？她还会乖乖听他的话吗？

    不！她不会的！她只会立刻逃离他的身边！

    司君昊霍然转身，看着艾思离开的背影疾步追上去，在艾思刚要关闭房门的时候，伸手挡住门板。

    “你干什么？！”艾思愤怒的看着他，“你还要闯进来抢人吗？这可是法治社会！”

    “伯母，你不用紧张。”司君昊面无表情的看着她道，“我只是有句话想要跟你说！”

    “你说！”

    “伯母，在带不带走艾慕的事情上，我希望你能慎重考虑，毕竟，艾总辛苦半辈子撑起一个艾氏企业并不容易，您说——是吧？”

    司君昊话中有话的说完这句话，对艾思恭敬的鞠了一躬，转身离开。

    他已经很无耻了，那就让他更无耻一些吧！

    他就不信，艾思敢冒着艾氏企业被毁的风险，硬把艾慕从他身边带走！只怕她为了艾慕敢这么做，艾恒宇也不会答应的。

    嘴角噙着一丝冰霜般的冷笑，他大步流星的离开艾慕的家。

    被他这一番话震惊道的艾思，保持着关门的动作，一脸震惊的不知该如何是好。

    这个司君昊，刚刚是在拿她父母和大哥辛苦半生的心血来警告她？

    他怎么能这么猖狂？！

    艾思气得浑身哆嗦，耳朵和脑子里都嗡嗡作响，就连艾慕下楼喊她也没听见。

    艾慕拉着艾淘淘的手，站在楼梯那喊了艾思两声，见她没什么反应，便好奇的走了过来。

    “妈~你在看什么？”艾慕边走边问，走到艾思的身边时，趴在她的肩膀上好奇的往外看。

    艾思一震，猛得甩开她的手，砰的一声把门摔上。

    “妈妈？”

    话音刚落，就看到艾思的手高高扬起，在她还没反应过来的那一刻，“啪”的一声甩了她一耳光。

    “妈妈？！”艾慕被打得身子歪了歪，捂着脸难以置信的看着一脸怒中的艾思，“妈妈，你怎么了？”

    “我怎么就生了你这么个笨蛋出来！招惹谁不好，偏去招惹司君昊那种不讲理的人！”艾思瞪着艾慕，气得声音都在发抖。

    艾慕完全不明发生了什么事，一头雾水的看着她:“怎么了？发生什么事了？他说了什么？”

    艾淘淘站在她身边，肉嘟嘟的小脸上满是惊惧，怯怯的喊了声:“外婆……”

    她这一声稚嫩的喊声，把艾思从愤怒中唤醒，看着艾慕脸上的掌印很是心痛，可是一时间又拉不下脸说什么，再想起司君昊说的话，心里更加烦躁，一句话不说的甩手上楼。

    艾慕怔了怔，蹲下身来抱住艾淘淘:“小桃子，别生外婆的气，外婆是被妈妈气糊涂了。”

    “小桃子不生外婆的气。”艾淘淘带着哭声，却一脸坚强的道，“妈咪，你的脸痛不痛？小桃子帮你呼呼……”

    说着，她趴在艾慕的肩膀上，冲着艾慕的脸吹了吹:“妈咪，是不是 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第311章 你不怕吗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    