
﻿    如果真的曾经犹豫过，那这五年她不会自己带着孩子跟母亲一起生活！

    如果真的曾经选择了霍俊哲，那艾淘淘就不会是姓艾！

    如果真的曾经抛弃他去往霍俊哲的身边，那当霍俊哲想要靠近她的时候，她就不会推开他！

    “霍爸爸”跟“爸爸”到底是有区别的，不是吗？

    如果当年他不是那么执着，如果当年他不是那么介意这个孩子，如果他知道，当年的那个孩子会变成如此可爱的艾淘淘，五年后的今天，是不是一切都会不一样？

    “咦？司总，他们好像去了动漫主题餐厅。”李群一直盯着无数个监视器组成的大屏幕，然后在某一个监视器中，发现了艾慕的身影。

    司君昊的视线立刻就移了过去。

    这时，站在李群旁边的吴代真突然小声道:“李秘书，已经到了午餐高峰期，我先去动漫主题餐厅了……”

    她的声音很轻很低，可每一个字都落到了司君昊的耳朵里，他身形微微一动，看了她一眼，淡淡的道:“吴秘书，你想跟李秘书单独约会就明说，我不会阻拦的。”

    吴代真的脸刷的一下就红了，当着下面这么多人的面，李群的脸上也露出尴尬。

    “不过，工作时间还是要以工作为主！”司君昊一本正经的说道。

    李群慌忙替她解释道:“司总，您别误会，吴秘书只是想要去试试主题动漫餐厅的菜品有没有改善，七天前，我们在网上看到游客的评论，对餐厅的菜品好像不满意，已经责令他们整改了……”

    “原来是这样。”司君昊沉着脸点点头，“竟然还会发生这种事？那就一起去看看吧。”

    吴代真微微松了口气，毕恭毕敬的侧开身子，让司君昊先走出去。

    李群路过她身边，捏了她的手一下，小声道:“你好大的胆子。”

    “总比干站在这里看强。”吴代真小声回答。

    两个人相视一笑，快步跟上司君昊，一起往主题动漫餐厅走去。

    夏天正是孩子们放暑假的日子，游乐园里基本都是带着孩子的家长们，一到午餐高峰期，主题动漫餐厅里人满为患，而艾慕她们显然也遇到了等座的难题。

    有心换一家吧，可是艾淘淘根本不干，就要在这一家吃，就因为喜欢这里的装饰，还有来回走着送餐的卡通人物……

    “那就等会吧。”艾思笑着道，“反正我们也不急。”

    看着艾淘淘眼巴巴的瞅着里面卡通人物的样子，艾慕也不忍心，便答应下来，三个人一起在等位区等着。

    不多时，一个工作人员走过来:“请问是艾思女士和艾慕小姐吗？”

    “是我！怎么了？”艾思客气的问道。

    艾淘淘在一旁激动的叫:“还有我呢？还有艾淘淘小小姐呢！”

    那工作人员立刻被她逗笑了:“是，还有淘淘小姐，是我疏忽了。”说完后，她看向艾思，微笑道:“艾女士，还有两位艾小姐请跟我来好吗？”

    艾思和艾慕一愣，互相看了下，问道:“请问，有什么事吗？”

    “请跟我来吧，肯定不是坏事。”那工作人员客气的笑道，见艾思和艾慕并没有跟她离开的意思，她弯下腰对艾淘淘道，“小妹妹，你叫淘淘？姐姐带你去一个有艾莎公主在地方吃好吃的好不好？”

    艾淘淘的眼睛立刻亮了:“冰雪奇缘的艾莎公主吗？”

    “当然呀。”工作人员笑着回答。

    艾淘淘登时就坐不住了，拉着艾慕的手就要走:“妈咪！妈咪！去看艾莎公主！”

    “小桃子！”艾慕忍不住皱眉，肃着脸喊了声。

    哪有这样笨的孩子，人家随便说个什么艾莎公主就能把她领走。

    艾淘淘的小嘴立刻瘪了起来，配上万般委屈的小脸，看起来煞是惹人怜爱。

    艾思有些不忍的站起身来，拉着艾淘淘的手道:“好了，去就去呗，有我在，还能把你们卖了不成？”说完，她冲那位工作人员客气的微笑道，“麻烦你带路。”

    “妈妈！你看看周围的这些客人！我们又没有订桌，她带我们去的肯定不是动漫主题餐厅的地方，还不知道要把我们带去哪里呢！咱们就在这里多等一会儿就好了，何必相信外人呢？”艾慕也顾不上面子了，当着那工作人员的面急急的喊道。

    那工作人员倒也不恼不怒，脸上的笑容就没消失过。

    “艾小姐多虑了，请放心跟我走就是了，我给您说的位置，就在那边的电梯上到三楼就到了，已经有人在等您了。”

    “谁？”艾慕皱起眉头，心里隐约的有些打鼓。

    “艾小姐去看看便知。”工作人员露出一副别为难我的表情。

    艾慕第一反应就是拒绝，就连艾思也表现出迟疑，只有艾淘淘激动的跳来跳去的，嚷嚷着让她们快点走。

    “小桃子已经等不及想要见到艾莎公主的面了！”艾淘淘认真的说道。“妈咪，要是小桃子跟艾莎公主握手，那小桃子会不会变成冰块？”

    小朋友的童言童语让气氛顿时缓和下来，艾思笑着道:“小桃子你真是想太多了，你忘了，艾莎公主有手套。”

    “对哦！”艾淘淘重重的点了点头。

    看到艾淘淘那张期盼的小脸，再看看周围等座的众人，艾思和艾慕当即决定，跟着这工作人员走，去了看看是谁再说，反正这迪尔嘉年华游乐园的治安口碑一直都很好，应该不会有什么问题。

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第320章 是谁安排的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    