
﻿    “司先生，您怎么在这儿？”

    “哦，路过。”司君昊开着车，淡淡的道。

    “哦，真巧……”艾慕干巴巴的说了声。

    车厢里就此安静下来，好半天后，两个人又同时开口。

    “你……”

    “司先生……”

    顿住，艾慕看着他干干的道:“司先生，你先说。”

    “哦，我是想问，现在送你去哪儿？”司君昊目不斜视的看着前方说道。

    “啊……”艾慕想了想，“找个能安静说话的地方吧。”

    司君昊心里咯噔一下，暗暗懊恼自己刚刚不由自主的停下车叫住她。

    这两天他忍着没找她，就是怕她跟他说起那天早晨的事。

    他说过，不想再跟她吵闹，想要两个人好好的在一起，可是很显然，他们一定会剧烈的大吵一架。

    就在他斟酌要怎么说的时候，手机突然响起来，他按下免提，郭芷瞳的声音立刻传了出来。

    “君昊，别忘了今晚八点的电影，你来接我呢还是我们在外面碰面？“

    “我去接你吧。”司君昊沉声道。

    简单的两句话就挂断了电话，他抱歉的看了艾慕一眼:“我今晚……”

    “我明白！我明白！”艾慕慌忙说道，“司先生，您去忙，您靠路边把我放下，我自己回去就好。”

    “不用，也没那么赶，我先送你回家再走也来得及。”司君昊说道。

    他真的很想跟她能多呆一会儿……

    “真不用那么麻烦。”

    “不麻烦！现在是下班的高峰期，不好打车的。”

    这样客气的近乎可以称之为体贴了的司君昊让艾慕极为不适，她怔了半晌，都不知道该如何接话了。

    这还是她认识的那个司君昊吗？

    艾慕偷眼看了看司君昊，突然忍不住的开口道:“司先生，我妈妈说，您那天威胁她说要毁了天海集团和艾氏企业？”

    她这话问得很突然，突然到司君昊心里一紧，手下一颤，车子硬是在马路上滑出了一道弧线，引得后面一阵疯狂的喇叭声。

    艾慕吓得脸都白了，抓着安全带喊都喊不出声音来。

    司君昊急忙重新控制好车子，面带歉意的看了她一眼:“抱歉抱歉，刚刚脚底擦滑了，你没事吧？没吓到吧？”

    他迭声的问着，问得艾慕都不知道该如何作答。

    跟她道歉的司君昊？！司君昊会道歉？

    这人是司君昊吗？她又一次产生了怀疑。

    “艾慕？艾慕？”

    见她不出声，只是发呆，司君昊以为吓到她了，看了看周围，开到路边慢慢停下。

    他还记得她以前是受过刺激的，特别是对车子的记忆很不好，也不知道现在好没好，刚刚那一下，大概是把她吓得不轻吧。

    见她脸色煞白，目光呆滞，司君昊慌忙解开安全带，倾身过去将她搂在怀里，在感觉到她浑身一抖之后，更加担心，轻轻的拍着她的后背安抚她。

    “乖，没事了，别怕……别怕……”

    艾慕很想说，自己并没有害怕，可是他的声音那么温柔，他的怀抱那么温暖，让她很想多待一会儿……

    也不知道，以后还有没有机会，见到这样温柔的他呢……

    想到这儿，艾慕的鼻子有些发酸，眼睛被泪水遮住，模糊了视线。

    朦胧中，她看到一辆车停在了他们这辆车的旁边。

    这个人怎么想的？怎么能跟他们的车并排停着呢？艾慕恍惚的想了下，然后眼睁睁的看着那辆车的车窗落了下来。

    眼睛倏地瞪大，艾慕的身体剧烈的抖了下。

    司君昊被她吓到，慌忙更用力的抱紧她。

    “别怕……乖……别怕……”他一边说着，一边安抚的吻她的发丝。

    艾慕一动也不敢动的，瞪大眼睛看着车窗的外面。

    并排的那辆车里，赫然坐着霍俊哲……

    此刻，霍俊哲脸色阴鸷，双眸紧紧的盯着她，里面盛满了痛楚。

    片刻后，车窗摇上，缓缓遮住了他的脸，然后，车子离开了。

    艾慕这才反应过来，慌忙推开司君昊，结结巴巴的道:“司先生，我没事，我先走了，您去接……接郭芷瞳吧！”

    她说完，就像是受了惊的兔子似的跳下车，不等司君昊反应过来，就跑入了人群中不见了踪迹。

    刚刚的温暖和香甜仿佛还在怀中，司君昊自己呆坐了半晌，才叹了口气发动车子离开。

    最近是不能见她了，因为她问的话，他还没想好怎么回答。

    他一边想着一边开车去接了郭芷瞳，只是心还放在艾慕身上，便有些心不在焉。

    郭芷瞳在第n次说话得不到回应之后，终于忍不了大小姐脾气，发怒了。

    “君昊！你到底有没有在听我说话？！”她不顾餐厅里其他人的目光，重重的拍了下餐桌。

    司君昊终于回过神来，皱了皱眉:“你又怎么了？”

    “我又怎么了？司君昊！应该是我要问你，你又怎么了？”郭芷瞳怒容满面的道，“同一句话，我问了你三遍了！”

    “嗯？你问了什么？”司君昊下意识的问道。

    “司君昊！”郭芷瞳被气了个半死，猛然起身就往外走！

    司君昊皱了皱眉，放下餐具追了出去。

    “芷瞳，你闹什么脾气？”他追上她，拉住她的胳膊问道。

    “司君昊，你还说我闹脾气？”郭芷瞳气得直笑，“我问你话，你当听不见，你现在说我闹脾气？我就呵呵了，我一个大活人坐在你面前 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第317章 我要去你家 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    