
﻿    霍雪滟入狱的真正原因，只有几个人知道。

    在普罗大众的眼里，她就是一个淫媒，一个已经入狱的淫媒，还是被自己旗下艺人揭穿告上法庭才最终入狱的人！

    就像是龙卷风过境一般，曾经签在她手下的艺人被一个个的挖了出来，其中包括早已不混迹那个圈子的艾慕，也包括现在还奋斗在演艺圈里的何子烨……

    李群尽可能的去把主流媒体的新闻给压下来，可是在电脑、手机网络如此发达的现在，谁又能真正能彻底的将社会舆论给压住？

    艾慕起的有点晚，赶到公司的时候，其他同事基本都到了。

    她等电梯的时候，总觉得后背发凉，转头看去，就看到有人在看着她指指点点……

    怎么了？艾慕皱了皱眉，第一反应是财务部的核算出来了，大家都知道她得罪了启汉商贸公司……

    不过她不后悔！艾慕挺了挺后背，面无表情的走进电梯。

    到了自己的办公室，一进去，就感受到六道犀利的目光，抬眼看去，便看到毫不掩饰的三张嫌弃的面孔。

    这三个人又怎么了？

    艾慕皱了皱眉，还是主动跟她们打了个招呼，可是没人回应她。

    见此情景，艾慕干脆主动走到高晓琪面前:“高秘书，请问是不是财务部出核算结果了？”

    高晓琪愣了下，皱眉道:“还没有那么快。”

    “还核算什么啊，人家这么有钱，这么有本事，干脆就全额赔偿算了。”丁岚在一旁嘲讽的道。

    艾慕只当她们还在说她傍大款的事情，懒得跟她们解释，回到自己位置坐下。

    低着头，耳朵闭不上，何一佳和丁岚那冷嘲热讽的声音一个劲的往耳朵里钻。

    “看不出来吧？挺有手段的，听说价格很高啊。”这是丁岚的声音。

    “你看不出来是你傻，那天那个男人你没看到啊？天海集团的总裁，看他开的那辆车，你就知道他多有钱了！她要不是有几分本事，能泡到那样的男人？”这是何一佳的声音。

    “本事？什么本事？”

    “你说呢？”

    “我说啊……肯定是床上本事喽……”

    那笑声是那么的尖锐和龌龊，艾慕虽然低着头，脸色却是越来越难看。

    这两个人，就因为见过一次霍俊哲来接送她，就跟疯了似的，咬起来就没完没了了！

    听着她们说话越来越难听，艾慕坐不住了，霍然起身，冷着脸冲出办公室。

    算算日子，离三个月的试用期结束还有很久很久，她不知道自己是不是还能继续熬下去，若不是为了设计部的工作……

    想着想着，她不知不觉地走到了设计部的附近，看着墙上挂着的五彩斑斓的得过奖的设计图，眼中满是向往。

    什么时候也能有一副她的作品挂在墙上呢？

    正抬头看着墙上的设计图，肩膀突然被人打了一下。

    艾慕被吓得一哆嗦，转过身看到来人，一脸的惊讶:“安东尼？”

    “艾！我终于见到你了！我的艾啊！”安东尼一见到她就夸张的叫道，热情的拥抱住她。

    艾慕被他用力的一抱才回过神来，待他松开手后，很是疑惑的问道:“安东尼，你怎么在这儿？”

    “为了你，我到这里来工作啊。”安东尼回答，然后谄媚的笑道，“艾，我这么做，你是不是很感动？”

    感动你个头啊！艾慕很想直接这样回答，可是看着安东尼那双湛蓝得如同海洋的双眸，抿了抿唇，把这句话咽回肚子，避而不谈的问道:“你也来这里工作了？什么时候来的？现在被分到什么地方工作啊？”

    “设计部啊！”安东尼的表情看起来特别特别的单纯，“我今天刚刚报到上班，刚刚在设计部转了转，没看到你，我还以为我搞错了呢，你是怎么了？迟到了吗？”

    这话听到耳朵里，怎么这么别扭呢？

    艾慕皱了皱眉:“你今天刚刚报到上班？然后就在设计部？”

    “对啊！”安东尼挑了挑眉，“不过也要有一个月的实习期的，现在只能是个助理设计师。”

    助理设计师……

    艾慕的脸色顿时乌云密布。

    同是一个学院毕业的，同是一个专业毕业的，同是新入职的菜鸟新人，为什么安东尼的试用期是一个月？而且是在设计部实习，而她要在秘书室打杂三个月？

    “安东尼！你确定你现在的工作是设计部的助理设计师？你入职的时候，人事部那边到底怎么说的？”她咬了咬牙，沉着脸问道。

    安东尼不明白她的意思，在艾慕再三追问下，才把自己在美国应聘，然后要求到中国总部工作的事情完完整整的说了一遍，可这些在艾慕眼里都不是最重要的，最重要的是，他确确实实是以设计师的身份聘进来，然后入职就到了设计部。

    “怎么会这样呢？”艾慕满头雾水。

    “怎么了？”安东尼比她更茫然。

    这时，设计部的办公室走出来一个人，冲安东尼招了招手:“安东尼，总监让我们整理一下参加设计大赛的图纸和资料……”

    “马上就来！”安东尼转头答应了声，对艾慕道，“走吧，该工作了！”

    艾慕的脚就像生根了一样，在地上一动不动，突然开口问道:“刚刚那个人是谁？”

    那么年轻的面孔和声音，不会也是菜鸟新人吧？

    “你是说苏吗？他是跟我今天一起入职的同事。”安东尼 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第324章 需要合理的解释 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    