
﻿    想着，他的脸上露出势在必得的笑容。

    那笑容，刺痛了季雨茜的眼睛，她脸色难看的笑了下:“我看小桃子晚饭吃得不多，帮她熬了甜汤，还有霍大哥的补汤……”

    “等全部好了，我再走。”她小声道。

    一门心思想着艾慕的霍俊哲已经有些急不可耐了，却没想到季雨茜会突然这样说。

    他讶异了下，看了她一眼:“不用了！”

    “已经熬上了……”季雨茜急忙道，“很快的！”

    生怕霍俊哲不同意，她又急急的补充道:“霍大哥，你忘了，我煲汤的手艺是跟爷爷学的，很好喝的，小桃子肯定爱喝。”

    再一次提到艾淘淘，霍俊哲犹豫了下后，点头答应了。

    “好吧，那就麻烦你了。”他没什么表情的点了下头。

    得到他的应允，季雨茜大喜过望。

    她顺势坐到霍俊哲不远处的沙发上，没话找话的跟他说着公司里的事情，气氛倒也还算融洽。

    而在公主房里，艾慕正严肃的批评艾淘淘。

    “小桃子，你不是答应要紧紧的跟着妈咪的，那刚刚吃饭的时候你怎么自己跑掉了？”

    艾淘淘瞪着乌溜溜的黑眼珠，小声的，神神秘秘的道:“妈咪，小桃子刚刚偷偷去给爸比打电话了。”

    “什么？”艾慕被她这个答案吓得惊呼了声，又急忙捂住嘴巴，“小桃子，你有手机吗？”

    “小桃子没有啊，可是那个季阿姨有呀，就放在客厅里。”说着，艾淘淘的小脸蛋上满是黯然，可惜的道，“可是爸比的电话打不通耶。”

    竟然还是打不通？艾慕心里说不出的失望，不过这时候不是失望的时候。

    “小桃子，你也太大胆了，要是别人抓到怎么办？以后不许做这么危险的事情！”她一脸严肃的对艾淘淘道。

    “没有人呀，人都在吃饭饭呢。”艾淘淘理直气壮的回答道。

    这话堵得艾慕说不出话来，好半天后才皱着眉道:“总之是太危险了，小桃子以后不许这样，好好跟着妈咪，听见了吗？”

    “哦……”艾淘淘小鸡啄米似的点头答应。

    两个人哪里也不敢去，就窝在公主房里，虽然有些压抑。

    不知过了多久，有人轻轻敲了敲门。

    艾慕一怔，走过去低声问道:“谁？”

    “艾小姐，甜汤好了，出来喝甜汤吧。”季雨茜的声音还算柔和。

    她果然没走！艾慕立刻去看时间，已经九点钟了，如果她能继续待下去，这一晚上倒也平安了。

    想到这儿，她松了口气。

    “我和小桃子不想出去，麻烦你送过来吧。”她打开门，对季雨茜说道。

    季雨茜立刻皱眉，低声道:“艾慕，你别太过分，我可不是你的佣人！”

    “那你现在是什么？”艾慕毫不客气的问道。

    “我是看在霍大哥面子上……你，别太嚣张了！”季雨茜低声恨恨的道。

    艾慕不以为意的耸耸肩:“其实你不用看在他的面子上。”

    季雨茜被她噎得说不出话来，艾慕冲她微笑了下:“怎么？能留下来觉得不高兴吗？态度好一点，我会让你有更多的理由留下来。”

    这话是什么意思？

    季雨茜皱了皱眉，看着眼前的房门半晌，转身离开。

    还在客厅等着的霍俊哲见她一个人出来，不禁皱眉:“怎么？她们呢？”

    “艾小姐说她们不想出来，让我把甜汤送过去。”季雨茜带着不满抱怨道。

    可霍俊哲根本不在意她的委屈，淡淡的点了点头:“那你送过去吧。”

    季雨茜憋着一口气，无奈的去厨房，端了两碗甜汤送去给艾慕。

    谁知艾慕打开门看了眼后，只接过去一碗，对她道:“小桃子不吃枣，麻烦你重新帮她炖一个没有枣的甜汤，谢谢。”

    季雨茜被气得差点岔气。

    “艾慕，你别太得寸进尺。”

    “怎么？我以为你应该感谢我给你制造留下来的机会。”

    艾慕微微一笑，关上房门。

    季雨茜深吸了口气，沉着脸端着托盘往回走。

    路过客厅的时候，霍俊哲正盯着手里的平板电脑，听见声音，头也不抬的道:“时候不早了，你回去吧。”

    “霍大哥，我今晚不走了。”季雨茜闷声道。

    霍俊哲闻言，抬起头皱眉看她:“你说什么？”

    “艾小姐说小桃子不吃枣，让我重新炖一份甜汤给她。”她一脸委屈的抱怨道。

    霍俊哲扫了艾慕房间的方向一眼，眼中浮起淡淡的讽刺。

    “不吃就算了，你不用那么麻烦。”他冷哼了声道。

    季雨茜心里一跳，低眉顺眼的回答:“那不太好，我刚刚都答应艾小姐了……晚餐的时候，我看着呢，小桃子只吃了一口米，几口菜，估计再过一阵肯定会饿。”

    说完，不等霍俊哲有所反应，她微笑了下道:“反正我回去也没事，就在霍大哥这里将就下吧。”

    “对了，你的补汤好了，我去帮你端来。”季雨茜柔声说着，脚步匆匆的去了厨房。

    看着她跑开的身影，霍俊哲冲着艾慕房间的方向冷冷一笑。

    就这点本事？如果他想要她，季雨茜在不在这里又有什么关系？谁能拦得住他？

    他还没逼她，只不过是想给她机会想清楚，乖乖顺从他是最终的选择。

    撇了下嘴，低下头，继续看着手里平板电脑，直到季雨茜把补汤端到面前。

    “放那吧。”他淡淡的道，“不是要给小桃子炖汤吗，你去吧。”

    季雨茜暗暗松了口气，没想到这么简单就过关了，他这是允许她留下了？

    心里有些雀跃的去厨房炖汤，再想到艾慕，就有些心情复杂，不知道是该厌恶她还是该感谢 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第384章 偷打电话成功 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    