
﻿    孔佳本来就是学设计的，听说艾慕开了一家服饰公司，立刻表现出浓厚的兴趣，表示第二天一定到。

    司君昊通知了李群，让他立刻安排明天开业的事情，另外通知吴代真带着几个原梦幻服饰的高管到办公室一趟等候。

    安排好之后，司君昊带着艾慕去往盛世国际大厦。

    见到这些人，艾慕才知道司君昊到底为她准备了什么，一个精英团队，一个绝不会垮掉的公司。

    艾慕有些心虚，在她看来，那些人只是站在那里的气势，就足以让她退避三舍。

    只有吴代真还让她觉得亲切一些。

    等认完了人，大家都退出去后，艾慕有些不解的问道：“昊，这些人是原梦幻服饰公司的？”

    司君昊点点头：“没错。”

    “这种团队司亚柔是怎么把公司弄倒闭的？”艾慕很不理解。

    司君昊笑了笑：“她是蠢猪。”

    艾慕嘴角抽了抽，没说话。

    作为一个被司亚柔坑了多年，坑去了三年大好青春年华的人，她承认司亚柔阴险、恶毒，可是蠢猪

    如果司亚柔是蠢猪，那自己岂不是蠢猪不如？

    既然是原团队，艾慕又提出要求：“以前跟着司亚柔的那三个秘书我不要，还有财务部主管不要。”

    司君昊很想叹气，他突然觉得，或许弄个公司给艾慕玩真的超出她的能力范围了，她还是适合被他小心呵护珍藏在家里。

    “小艾，这是原团队，不是司亚柔的团队，这其中分别你懂？”

    呵呵艾慕嘴角又抽了抽，她分明从司君昊的眼里看到了那四个字——蠢猪不如。

    泄气的耷拉着肩膀，艾慕撇撇嘴：“我懂那些干什么，你说的，日常事务交给吴秘书就行，实在不行还有你，我可只会画画。”

    “知道还有我就好。”司君昊摸了摸她的头，淡淡的说道。

    第二天，爱慕服饰公司盛大开业。

    原本空荡荡的公司，突然之间就坐满了人，艾慕看得有些心虚。

    “艾姐姐。”远远的，孔佳就跟她打招呼，快步走了过来，艾慕下意识的想跟身边的司君昊说一声，转过头，才发现身边早已不见了司君昊的身影。

    她愣了几秒钟，才微笑着迎上孔佳：“孔佳，你来了，欢迎欢迎。”

    “艾姐姐，你开了这么大的公司怎么没告诉我？我正好在投简历呢，早告诉我，我就投简历到你们公司了呀。”孔佳毫不客气的抱怨道。

    艾慕笑了笑，没接话，而是对她道：“我带你四处看看吧。”

    两个人边聊边走，走到设计部的时候，艾慕眼尖的看见安东尼的身影，心里的火苗立刻就蹿起来了。

    “安东尼！”她大喊了声。

    安东尼正在设计部跟别人聊天，见到艾慕过来，立刻惊喜的招了招手：“艾，快来！”

    艾慕气哼哼的走了过去：“安东尼，我正好要找你呢，你到底是怎么回事？”

    恢复上班第一天，就有人被老板当众训斥，所有人都盯紧了安东尼。

    安东尼却像是看不到艾慕的臭脸似的，兴奋的叫道：“艾，恭喜你，恭喜你，你看到没有？你的设计稿大赛第一名哦！”

    “可是我明明记得，我离开的时候把报名表抽走了！”艾慕气鼓鼓的瞪着他道。

    说到这儿，安东尼却像是做了一件了不起的事似的表功道：“对啊！可是后来我又给你报上了！嘿嘿你是不是要好好谢谢我？不然你的设计才华都要被埋没了！第一名！第一名呢！”

    艾慕真的很想翻白眼给他看，忍了又忍的道：“安东尼，你以后能不能别私自为我拿什么主意？你知不知道你差点害到我？”

    “害到你？怎么会？我是在帮你啊？”安东尼一脸无辜的道。

    艾慕叹了口气，她向来拿安东尼没有办法，只能再三警告了他一下，然后问道：“安东尼，梦幻服饰已经垮了，你怎么还不回美国？”

    “我干嘛要回美国，你还在这里啊！”安东尼当着一堆的人，面不改色的道，“再说我觉得爱慕服饰更适合我，我脑海里许多许多有关我们的以往，我能设计出最完美最适合我们的情侣装，这些情侣装一定会引起旋风般的潮流的！”

    “噗”一旁听了全程的孔佳终于忍不住笑出声来，拉了拉艾慕的手道，“姐姐，这是你的前男友吗？真是好可爱。”

    艾慕汗了汗：“别胡说，他只是我的老同学！”

    说完，她瞪了安东尼一眼：“别乱说，再乱说你就离开这家公司！”

    “啧啧，老板发火啦，小帅哥你还不认错，小心老板开除你！”孔佳立刻对安东尼道。

    安东尼耸耸肩：“我又没做错什么，凭什么开除我？”

    正说着话，吴代真匆匆赶过来，她今天穿着一套香奈儿的职业套装，头发挽起，带着金丝眼镜，看上去高雅又干练。

    艾慕看着就自叹不如，这样的职业套装穿在她身上，感觉就像是偷了别人的衣服一样。

    “艾总，剪彩仪式马上开始了，司总请您过去。”吴代真奇怪的看了眼安静的设计室，对艾慕说道。

    艾慕跟孔佳抱歉的笑了下，懒得理会安东尼，跟着吴代真匆匆往外走去。

    爱慕服饰公司的大厅外面，花篮恨不能排满了人行道，人群熙攘的中间，司君昊和艾慕并排站着，等主持人介绍完公司的情况，宣布可以剪彩的时候，几个穿旗袍的礼仪小姐端着托盘走了过来，每个托盘上都放着一把金灿灿的剪子。

    “准备好了吗？”司君昊低声问道。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第412章 开心就好 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    