
﻿    她不知道她现在有多美、多迷人。

    司君昊一眨不眨的看着她，贪婪的生怕少看她一眼，错过她每一处的美丽。

    坐在老板椅上的两个人，并不能尽兴，司君昊即使想快都快不起来，他咬着她的耳朵道:“我们回房间……”

    艾慕早已被他磨得软若一滩水，点点头，又摇摇头，最后发出难过的哭泣。

    “司先生……”她莺莺的叫得人心碎，时而皱眉时而咬唇的摸样，让司君昊不由得紧咬牙关。

    司君昊便不再征询她的意见，直接将她抱起来，大步流星的走出书房。

    刚走到走廊上，就听见楼下传来关门的声音，还有小桃子清脆的笑声:“外婆，今晚小桃子可以吃糖醋里脊了对吗？”

    艾慕陡然回神，花容失色的搂住司君昊:“司先生、司先生，放、放我……呃……”

    “闭嘴！”司君昊低声轻喝，额头上被逼出豆大的汗珠。

    她突然这样绷住，差点要了他的命！

    “放松点，没事的。”他低声说着，拍了她一下，一闪身进了卧室，单手托住她，另一只手将门反锁。

    “司先生，快放开，她们回来了……”艾慕慌张的推他的肩膀，挣扎着想要跳下来。

    可她的挣扎，除了让两个人更加接近，完全没有其他的用处。

    司君昊眼被逼至通红，飞快的走到床边，将她按倒:“我们快点，你也给点力！”

    让她给点力？她要怎么给力？

    艾慕正迷茫中，突然被他用力的撞到，忍不住发出一声惊心动魄的尖叫，旋即发觉不对，慌忙抓过枕头紧紧的咬住，如水的双眸控诉的看着他，像是在抗议他的突然行动。

    司君昊已经顾不得那么多了，他现在只想痛痛快快的要她，在小桃子跑上楼砸门以前。

    钳住她的腰，飞快的结束战斗，两个人几乎都忘记了该如何呼吸，稍稍喘定，司君昊快速的起身整理两个人的衣服，然后亲了亲仍然不知魂处何方的艾慕。

    “乖，时间紧迫，晚上再满足你。”

    艾慕原本就呈粉色的皮肤，顿时从头红到了脚趾头。

    这话，她没法回答。

    如果说是不需要，那是说她刚刚已经很满足了？

    若是说好的，那是说她很期盼晚上？

    怎么说都不对，她干脆装没听见，在司君昊的帮助下站起来。

    刚刚太过激烈，她还有些双腿发软，扶着他的胳膊才能站稳，不禁暗暗瞪了他一眼。

    早就跟他说不要了，偏偏要，被老妈和女儿逮到，难堪的人还不是她？！

    司君昊像是看不到她埋怨的眼神，扶着她往外走:“怎么样？还能行吗？我怕小桃子会跑上来……”

    话音未落，房门果然被敲响，还伴有艾淘淘的呼喊声:“妈咪，妈咪，你睡醒了没有？”

    艾慕慌慌张张的一把把司君昊推开，也不知哪里来的力气，稳稳的走到门前打开门:“妈咪早就睡醒了了，小桃子跑去哪里了？”

    她一边说着，一边拉着艾淘淘的手往外走，生怕被她看到司君昊也在房间里。

    “我和外婆出去逛商店了……妈咪，你的脸怎么这么红？你发烧了吗？”

    “妈咪……咳咳，妈咪刚睡醒，脸当然红了，小桃子刚睡醒的时候，小脸蛋也红扑扑的啊。”艾慕被呛了下，咳嗽了两声才回答道。

    “妈咪真懒！”

    还站在卧室里的司君昊听着母女两个人的声音越来越远，脸上忍不住浮起笑容。

    他的小艾啊，还是这样的害羞，真是可爱得想把她拉回来狠狠的糅搓一番。

    摇摇头，站在原地等了一分钟，他这才出门下楼，跟艾思说了几句话，又陪艾淘淘玩闹了一会儿，这才起身道:“我还有公事要做，先去书房了。”

    艾慕毫无反应。

    司君昊面无表情的看了她一眼:“你不去？”

    呵！她为什么要去？艾慕小脸涨红的看了他一眼，又心虚的看了看艾思和艾淘淘。

    “你不是要画设计图参赛？”司君昊忍着笑提醒她。

    艾慕这才想起来，自己确实是有正事要做。

    之前要不是他胡乱打岔，自己会忘记吗？艾慕抿了抿唇:“我在这里也能画。”

    “办正事去书房，在这边画设计稿你也不怕小桃子给你捣乱！”艾思立刻瞪了她一眼，好像她不懂事似的。

    “是啊，时间紧迫，赶快画完才好，不然就晚了。”司君昊提醒她。

    艾慕没办法，只好跟着他去了书房，一进门，她就警告他道:“司先生，我画画的时候你可别打扰我！”

    司君昊挑了挑眉:“你这么急？我不是说等晚上了吗？”

    艾慕刚刚才好一些的脸庞顿时又被红云笼罩，又羞又恼的瞪了他一眼:“你、你胡说什么呢！”

    “好啦，不开玩笑了，你抓紧时间，不然等流程走到最后，我也不好插手。”司君昊逗玩她，收起笑容，肃容说道。

    艾慕抿了抿唇，拿出自己的工具走到一边，开始涂涂画画起来。

    越是想快点画好，脑袋里就越是一片空白，她做了一会儿后，愤愤的丢下笔。

    抬起头，正好看到正专心致志工作的司君昊，他面无表情的看着电脑，手指飞快的在键盘上飞舞，坚毅的目光让他看起来仿佛运筹帷幄、无坚不摧。

    看着他，心就不由得定了下来。

    他是山、是树，是她可以依靠的人，她想要做的事情，他都可以帮她做到，但是有些事，必须要靠自己不是吗？就算是不得不依附在大树上的藤萝，也是要开出独属于自己的美丽花朵的。

    脑中灵光一闪，她拿起笔飞快的在素描本上画出优美的线条，不多时，一件长裙出现在白纸上。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第399章 想穿情侣装 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    