
﻿    司君昊站在原地动也不动的看着她，也不说话。

    艾慕只觉得被他看得嗓子冒烟，急忙轻咳了声道:“呃，天热，有点渴……我去喝点水，帮你也倒一杯吗？我看你工作好像挺忙的……”

    司君昊不置可否的微微颌首。

    艾慕立刻转身逃似的跑出书房，去厨房磨蹭了半天，才倒了两杯水回来。

    艾思去公司了，艾淘淘去学校了，整个家里就他们两个人，静悄悄的，艾慕端着水杯的手不禁颤了颤，脑海里乱七八糟的，不知怎么就浮现出司君昊那倒三角般完美的背影。

    “呸呸呸！”她连啐了好几声，甩到脑海里那莫名其妙的画面，拿着水杯走进书房。

    看到司君昊又坐回位置埋首工作，艾慕松了口气，走过去道:“司先生，水杯给您放桌上了……”

    司君昊抬起眼帘看了她一眼，伸出食指敲了敲自己面前的桌面:“放这里。”

    艾慕便伸长胳膊，把水杯放到他的面前，手还没缩回来，司君昊突然伸手按住她的手:“刚刚在笑什么？”

    他语气深沉，好似就在她耳边问话一般，艾慕忍不住脸上发热:“没、没什么……”

    “刚刚谁来的电话？”司君昊虽然在工作，但是她的一举一动他也一直在意着。

    “我妈妈。”艾慕回答道，把从艾思那里听来的好消息都告诉给他听。

    司君昊不动声色的听着，这边艾慕的话音刚落，那边他的手机就响了起来，

    “你的电话。”艾慕小声道。

    司君昊攥着她的手不想放开:“不用管他。”

    “万一有重要的事呢？”

    艾慕催促再三，手机铃声也响了又响，闹得人心烦，司君昊这才松开她，拿过手机看了眼，却没有立刻接通，而是端起水杯一饮而尽，然后对艾慕道:“帮我再去倒杯水。”

    “好。”艾慕拿起水杯就走出书房。

    看到她离开后，司君昊才按下接通键:“怎么？”

    “该办的事情我已经办完了，我妹妹人呢？”霍俊哲憋气的问道。

    司君昊笑了笑:“你妹妹……自然是在坐牢。”

    “她到底在哪儿？！”霍俊哲恼火的问道。

    他已经查过霍雪滟所在的监狱，好好的一个人，无声无息的消失了。

    “着什么急呢？”司君昊淡淡的道，“人很快就会回去，稍安勿躁。还有，以后不要出现在我们一家人面前，太碍眼！”

    “你……”霍俊哲气结，恨恨的摔了电话。

    正站在他不远处的季雨茜被他突然爆发的脾气吓了一跳，迟疑了下后走上前来问道:“霍大哥，你怎么了？”

    “没事！”霍俊哲头疼的揉着太阳穴，靠在沙发背上，沉声说道。

    季雨茜暗暗撇了撇嘴，伸手帮他按压穴位，她跟随季老爷子身边多年，穴位按压学得很好，很快就舒缓了霍俊哲的头疼。

    看到手指下眉心的结打开，季雨茜才轻声道:“霍大哥，我知道你是在为什么生气，我也为你不值……”

    “这五年你对艾慕那母女俩那么好，我看着都嫉妒，结果她竟然这么不识好歹，枉费你那么疼爱她那个女儿了！”

    霍俊哲不出声的听着，眼角跳动了下，睁开眼睛:“好了，不用你按了，这次的事情是我疏忽，弄得公司元气大伤，你多多在公司守着点。”

    “是，我知道。”季雨茜立刻答应道，“我会帮你守好公司的。霍大哥你放心就是。”

    霍俊哲点点头，站起身来，大步流星的走出去。

    艾慕家中。

    艾慕知道司君昊赶她出来是有事要讲，她在厨房磨蹭了会儿，才端着水杯回去书房。

    司君昊听见声音，抬头，冲她勾了勾手指头:“过来。”

    艾慕走过去，刚把水杯放下，司君昊搂住她的腰，一个用力将她扯到自己腿上。

    “司先生！”艾慕心跳骤然加快，喊了声后想要站起身来，可是司君昊却不允许她起身，下巴压住她的肩膀道:“小艾，事情都解决完了，我们什么时候回家？”

    回家？

    艾慕有些踌躇，妈妈和大舅舅身体不好，艾氏企业躲过一劫后肯定是百废待兴，他们肯定会很忙碌，而小桃子才刚刚恢复学校生活一天而已，这么快就回去的话，她实在是不放心。

    她不说话，司君昊微微蹙眉:“怎么？不想回去？”

    “司先生，我……我不放心妈妈……”

    司君昊冷哼了声:“那就带岳母一起回去。”

    “可大舅舅……”艾慕还是迟疑。

    司君昊立刻就不爽了:“你这么多人放不下，那我呢？公司里一堆事情等着我回去忙呢。”

    “……”

    “我就这么一个人回去，你放心？”司君昊恨恨的咬住她的耳垂，问道。

    艾慕颤了颤，扭着头想要避开他，却被他紧紧的箍住无法动弹。

    “司先生……”她喘了下，双手挡住自己，小声求饶道，“事情才刚刚解决，大舅舅还没出院，妈妈这么忙，我真的……”

    “你真的放心不下？”司君昊轻笑了声，“笨！我劝你还是带着岳母一起回h城吧，你大舅舅的身体已经不适宜再回艾氏忙碌，岳母这时候还在艾氏，会遭人嫉恨的。”

    “啊？怎么会？”艾慕愣了。

    这一愣住，司君昊的手趁机钻到她衣服里面，当手指触到那滑滑的肌肤时，美好的触感让他忍不住满足的轻叹了声。

    这样抱着她在怀里的感觉真好，感觉她整个人都是他的！

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第372章 劝说回家 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    