
﻿    “我知道在哪里！”司君昊沉声道，“我已经在山下了！”

    “什么？见鬼的你是怎么知道的？你……你先别动，我快到了，一起上去！”卓宇峰立刻大叫道。

    司君昊抬头看了看黝黑的山林，脸色阴沉的回答道:“我不放心，时间过得太久了！我先上去，你快一点。”

    “该死的，我真的马上就到！”卓宇峰着急的喊道。

    “没事的，你们没来之前，我不会轻举妄动。”司君昊淡淡的说完，就挂断了电话。

    他必须立刻上去，如果艾慕没有危险，他可以等其他人过来再行动，可是如果她有危险……

    咬了咬牙，司君昊发动车子往山上赶。

    从盘山公路绕上去，在那片度假别墅区外面，司君昊停车熄火，他不敢开车进去，怕惊动了华德，下车后摸黑往里面走去。

    整个别墅区都黑压压的，唯有一栋亮着灯光。

    司君昊四处打量了下，本想找个隐蔽的地方靠过去，可是这地方他不熟悉，觉得隐蔽的方位，又总觉得华德肯定是派了人看着的。

    站在不远处的暗影里，司君昊默默的看着那栋房子，半晌之后，他咬牙，直直的走了过去。

    果然，他刚露出人影，还没走到门口，就有两个人不知从哪里冒出来，堵住他的去路。

    司君昊淡淡的看着他们:“我是来见华德的。”

    “什么名字？”其中一人问道。

    “我是司君昊！”司君昊沉声回答，“想必你们的主子在等着我的到来。”

    那两个人互相看了眼，其中一个人盯住司君昊，另一个人快步跑房子里跑去，想必是去通风报信。

    司君昊毫不在意的看着那人跑走，然后直接伸手将面前剩下的这个人制住。

    他可没那个闲工夫，在这里等着华德召见？开玩笑！

    一拳将剩下的那个人打晕，司君昊毫不犹豫的就大步流星的往房子里走去。

    刚走到门前，眼前立刻拥过来三四个人，司君昊皱眉看着，在心里盘算着打到他们要用多久。

    就在战事一触即发的时候，之前跑进去的那个人走了出来，见此情景愣了下后，道:“华德先生请您进去！”

    闻言，司君昊甩都不甩那几个人了，飞快的走进房子里面。

    一进门，就看到客厅的沙发里，华德和聂博坐在一起，见他进来，他们的视线立刻就聚焦到他的身上。

    司君昊只扫了聂博一眼，只当不认识的掠过，直接盯上华德:“我的人呢？！”

    华德笑了:“司君昊，你胆子很大！”

    “你胆子也挺大。”司君昊淡漠的道。

    在美国敢犯下那样大的案子，结果还能全身而退，现在又这样大大咧咧的跑到他们家里，然后绑架了他的妻女。

    这世上，还有谁能比华德的胆子大？

    “我的妻子和女儿呢？”司君昊懒得跟他废话，直接了当的要人。

    华德站了起来，笑眯眯的道:“司总，你今天带了什么来换人呢？”

    “你要多少钱？我立刻开支票给你，或者转账都可以。”司君昊冷着脸道，“你想要的，不就是这个吗？”

    “嗨！你搞错了吧？”华德笑眯眯的道，“我又不是绑架犯，我要你的钱干什么？你觉得我像是缺钱的人嘛？”

    说着，他冲旁边的聂博笑了笑:“飞鱼，你看看，竟然有人以为我是绑架犯呢。”

    聂博笑着起身:“你把人家的老婆孩子带到这里来，也难免让人这么想。不过话说回来，你到底是要干什么啊？”

    他奉命跟在华德的身边，就是想搞清楚他要干什么，抓住他的狐狸尾巴，可是至今，除了今天艾慕的事情，他竟然拿这个叫华德的毫无办法。

    不过，非法禁锢，再加上如果他要索取赎金的话，这罪责也不轻了。

    也许今晚之后，他就可以恢复到以前平静的生活中了。

    想到这儿，聂博紧接着开玩笑道:“你可别告诉我，你是看中那女人了，想横刀夺爱？”

    他只是开玩笑的随口一说，没想到华德很认真的回答道:“飞鱼，你很聪明！我正是这么想的！”

    顿时，司君昊和聂博都愣住了。

    “别开玩笑了。”聂博干巴巴的笑道，“一个有夫之妇……”

    “我不在乎！”华德笑眯眯的道。

    司君昊臭着脸瞪他:“华德先生，这玩笑开的太大了，麻烦你把我的妻子和女儿叫出来，我要带她们离开。”

    “你以为叫出来，她就会跟你走吗？不见得吧？”华德笑着道。

    他说的好像胸有成竹的样子，司君昊皱了皱眉，难不成艾慕被他拿住了什么把柄？

    可是那是绝对不可能的啊！

    见他已经心生疑惑，华德笑了下，喊道:“来人，把两位艾小姐叫出来。”

    立刻有人应声而去，不多时，艾慕领着睡眼惺忪的艾淘淘走了出来。

    见到司君昊，艾淘淘立刻甩开艾慕的手跑过来:“爸比！爸比你来接我们了！”

    司君昊一把将艾淘淘抱起来，然后冲艾慕伸出手:“小艾，来！”

    可是艾慕却一动不动的站着，眼圈微红的看着他。

    “怎么了？”司君昊皱眉问道，“过来啊！我来带你们回家。”

    华德笑眯眯的看着他们道:“我说了，她不会跟你走，我很欣赏她，勇敢、坚强、守信！当然，长得也漂亮。”

    “而且，还能单枪匹马的制住孔佳，更是让我大感意外，我想要研究这个女人！”

    司君昊立刻冷冷睨了华德一眼:“你不配！”

    “我觉得挺配的。”华德笑着道，然后冲艾慕问道，“你觉得呢？”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第431章 这次的选择题我来做 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    