
﻿    “早就接走了？谁接的？”艾慕闻言很是惊讶，第一反应是艾思怕她来不及接孩子，自己过来接的。

    可是老师的回答却让她脸色大变。

    “是霍先生来接的小桃子。”

    霍俊哲？为什么是他？！

    艾慕脸色煞白的看着老师:“你、你怎么能让他把孩子接走？”

    “霍先生不是你的朋友吗？他以前也经常来接送小桃子啊，小桃子还喊他霍爸爸呢。”老师很无辜的回答道。

    艾慕深吸了口气，她知道老师说的话没错，错在她忘记告诉老师，以后不会再允许霍俊哲接送孩子。

    只是一时的疏忽，就让霍俊哲钻了空子！艾慕眼前一阵阵的发黑，耳朵和脑袋里也嗡嗡作响。

    根本顾不得跟老师说什么，她踉踉跄跄的走出学校，等恢复神智的时候，人已经坐在了驾驶座上。

    小桃子……

    她慌乱的拿出手机，因为手颤的厉害，手机差点掉到方向盘下面。

    手机里，没有未接来电，没有未看短信，霍俊哲没有主动联系她！那他到底是什么意思？

    艾慕翻出霍俊哲手机号拨了出去，可是对方已关机的提示让她抓狂。

    “啊——啊——”她抓着头发一通乱叫，用力的砸方向盘，宣泄完情绪之后，她吸了吸鼻子，抿着唇开车往回赶。

    也许，小桃子已经回家了……她抱着最后一线希望想着。

    飞车回家，停下车她就跑进家门，动作之大把艾思吓了一跳。

    “小艾，你风风火火的干什么呢？”

    艾慕眼睛直直的看了看四周，没有看到艾淘淘的身影，没有听到艾淘淘的声音，那颗心像是落进了深渊般，无着无落的。

    “咦？你没去接小桃子吗？”艾思没有听到艾淘淘进门的声音，纳闷的问道。

    这句问话，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让艾慕确认了心中的怀疑，她眼前一黑，便什么也不知道了。

    艾慕突然晕倒在地，把艾思吓坏了，她急忙跑过去，又是掐人中，又是喷凉水的，终于把艾慕弄醒。

    “小艾，小艾你醒了没有？你这是怎么了？”她担心的问道。

    艾慕睁开眼睛，茫然的看着她，片刻后哇的一声大哭起来:“妈妈，小桃子……小桃子……”

    艾思苍白着脸看着她，原本下午就开始心里不安，这一刻，更加心慌不安。

    “小艾！你冷静些！到底发生了什么事？小桃子呢？为什么没有跟你回来？”

    她一连串的问道，可是艾慕除了哭就是哭，一句话也说不出来。

    艾思急了，忍痛一巴掌扇到艾慕的脸上，厉声呵斥道:“你给我冷静些！哭有什么用？！把话给我说清楚！”

    一巴掌，彻底打醒了慌乱的艾慕，哭声戛然而止，她捂着脸，怔怔的看着艾思，眼泪静静的顺着脸颊流下:“妈妈，霍俊哲把小桃子带走了……”

    像是被一记闷棍击中，艾思眼前漆黑一片，身形剧烈的晃动了下，若不是艾慕急忙把她扶住，只怕她会直直的摔到地上。

    “你、你说什么？”她深吸了口气，却扔控制不住颤抖的声音。

    艾慕扶着她，泪水涟涟的道:“妈妈，霍俊哲把小桃子带走了，我该怎么办？我该怎么办？”

    看到她这样紧张失控，艾思知道，自己不能够慌张失措，现在，她是女儿的主心骨，只有她冷静下来，艾慕才会冷静下来。

    “小艾，别着急，告诉我到底是怎么回事。你怎么知道是霍俊哲把小桃子带走的？”

    “我……我去接小桃子，可是老师说她早就被霍俊哲接走了，我、我想打电话给霍俊哲问他到底要干什么，可是电话打不通！妈妈！电话打不通！”

    说到这儿，艾慕又有些失控。

    艾思急忙伸手抱住她:“小艾，别急！别急，我们一起想办法。”

    有了她的安抚，刚刚有些失控的艾慕，重新控制住了自己，可是大脑里依旧一片空白，根本想不起来该怎么办。

    艾思想了想，沉声问道:“这件事有没有跟司君昊说？”

    艾慕摇摇头:“他上飞机了，手机关机。”

    这是一件无奈的事情，艾思叹了口气:“没有办法，我们只有等！等霍俊哲来电话，就会知道他的意图了。”

    艾慕抱着艾思点点头，两个人沉默的坐在沙发上，等着霍俊哲的消息。

    等不来电话，艾慕有些着急:“要不然报警吧？”

    艾思立刻摇头拒绝:“不可以！我不想让小桃子有任何的危险！如果霍俊哲知道我们报警了，还不知道会做出什么事呢。”

    艾慕也不敢冒这个风险，她盯着手机，拿起来再次拨打霍俊哲的手机号码。

    一次、两次……

    在她不知道打到第几遍电话的时候，电话，突然通了！

    艾慕心情激动之下，猛得站起身来，拿着电话厉声喊道:“霍俊哲，你把小桃子带哪里去了？”

    电话里，传来啊霍俊哲的轻笑声，那笑声落在艾慕的耳朵里，却如同地狱中爬出的恶魔的笑声。

    “霍俊哲，你快把小桃子还给我！”她哭叫道。

    见她如此激动，艾思生怕她会说错话惹怒霍俊哲，急忙伸手抢过手机，沉声道:“霍俊哲，你这样偷偷把小桃子带走，是什么意思？”

    听到艾思的声音，一直没出声的霍俊哲终于开口了。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第377章 失控 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    