
﻿    司亚柔的事情已经基本解决的差不多了，梦幻服饰很快就不复存在，司亚柔很快也会因为经济问题进去监狱里面赎罪，他不知道这种时候，自己派出去的人找自己有什么事。

    “司总，前段时间梦幻服饰和几个服装品牌合作搞了一个国际设计大赛您知道吧？她个人也参赛了，在我们了解的时候，发现了一个有趣的事情。”

    “说！”司君昊皱了皱眉，他不喜欢别人这样故弄玄虚的说话。

    他语气中的不悦，立刻就被对方听了出来，不敢再拿乔，那人立刻汇报道:“我们发现在梦幻服饰同批参加大赛的人里面，竟然有您夫人的名字，而且她的设计稿跟司亚柔的设计稿有明显的相似。”

    “明明是相似的设计稿，不知道为何会被梦幻公司同时送出去参赛，而且还同时进入决赛，好像是司亚柔从中运作的结果……”

    那人的话还没说完，司君昊的脸色就冷了下来:“知道了！等我消息！”

    挂断电话，他低头看着怀里的艾慕。

    她离他这么近，自然也听到了电话里面的内容，此刻正瞪着黑白分明的眸子看着他。

    “设计大赛？”艾慕喃喃的说着，歪了歪头，“我知道那个大赛，也递交过设计稿，但是我从梦幻公司辞职那天就已经把设计稿抽回来了，也说了不会参加，怎么会……”

    “是司亚柔……”司君昊冲她微微一笑，“你想怎么做？”

    艾慕眨了眨眼睛:“司先生，您的意思是……”

    “她想害你，你当然可以还击！”司君昊坏笑着说道，“有我帮你，你想怎么出这口气都可以！”

    他坏笑的样子，邪魅迷人，艾慕还是第一次见他露出这样的笑容，一时看痴了眼睛，忘了司亚柔，也忘了司君昊的话。

    直到司君昊低头吻了下她的眼睛，她才回过神来。

    “看什么呢？我就那么好看？”司君昊戏谑的问道。

    艾慕慌忙低下头，两只耳朵都红得透明。

    “没、没看什么！我又没看你！”她欲盖弥彰的道。

    司君昊发出一声轻笑:“没看我？那你在看谁？”

    “……”艾慕红着脸不说话，羞得恨不得找条地缝钻进去。

    见她连脖子都红了，司君昊的心里一阵悸动，不由自主的低头咬住她的耳垂，在她耳边轻声细语:“看把你羞的！看自己的老公天经地义，羞什么？”

    说着，在她耳畔吹了口气，察觉到她的颤栗后，又是忍不住的一声轻笑。

    艾慕又羞又恼，猛得推开他，嗔怪的瞪他:“说正事呢，你这是干什么？！”

    “好，说正事！”司君昊笑着放开她，靠在老板椅上，看着坐在自己腿上的她问道，“你打算怎么做呢？”

    他的气息离开，艾慕微微松了口气，脑子里也清醒了些，想了想道:“司先生，我辞职那天遇到过司亚柔，她问我敢不敢跟她公平的斗一斗。”

    “嗤，她懂什么叫公平？”

    艾慕惊讶的看了他一眼，这还是他在她面前，第一次表露出对司亚柔的不屑吧？

    她可是他同父异母的妹妹！

    像是看懂了她的想法，司君昊抿了抿唇:“你不喜欢她，我当然就不喜欢她！”

    虽然她不记得，可是他却牢牢的记得，自己对司亚柔的联系，全部都来源于她，现在她不喜欢了，那他就没有必要继续怜惜那个所谓的妹妹。

    “你想对她做什么都可以，只要你说出来，我就能帮你办到。”他再次承诺。

    艾慕笑了:“我只是想到，她既然说过了想公平的斗一斗，那我就跟她公平的斗一下。都是学设计的，就从设计上分个高低好了。”

    “嗯。”司君昊挑眉等着她继续说。

    艾慕被他看得有些不好意思，拉着他胳膊道:“司先生，我这样会不会很幼稚？”

    “不会啊，挺好的。”司君昊给她吃了个定心丸。

    艾慕这才继续道:“那司先生有办法把我参加大赛的设计稿给调换下吗？”

    司君昊看着她，鼓励她继续说下去。

    “我再设计两张图，司先生帮我塞进去，把旧的替换出来！我有信心，就算她抄袭我的设计，我的新设计也会打败她！”艾慕信心百倍的说着，眼中流露出的自信的光芒，让她整个人好似都在发光发亮，让人移不开视线。

    这次，轮到司君昊看痴了双眸，眼底的炽热，让艾慕不好意思的低下头。

    “司先生，我这样的想法是不是很可笑？”

    “不会啊，挺好的。”他重复的自己之前的那句话。

    艾慕却当他在敷衍，眉心微蹙的抬起头，刚想说什么，却被他伸手捏住下巴。

    “别皱眉，你还是笑起来好看。”司君昊轻声说着，伸出另一只手的拇指，轻轻抹平她皱起的眉心，然后顺着鼻梁滑落，沿着她唇部的轮廓画了一圈。

    “你知不知道，你笑起来的时候，这里有个小小的酒窝。”他痴痴的说道，拇指的指腹在她梨涡那里来回旋转。

    艾慕僵住，想笑又不敢笑，觉得自己如果笑了，就好像如了他的愿一样。

    而她的绷紧的面部表情，却让司君昊忍不住轻笑:“干嘛？怎么好像我要吃了你一样？”

    “没……没什么……”艾慕磕磕巴巴的道。

    她不敢说，他的目光和表情，真的让她觉得好像马上要被吃掉一般。

    “咳！”她轻咳了声，微微别了下头，避开他的手和视线，干巴巴的道，“那个……那就这么说定了，我现在就去画设计稿……”

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第398章 想要公平的斗一斗 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    