
﻿    看着她不停的蹭自己的手掌，霍俊哲的眼底泛起笑意:“舒服吗？”

    艾慕瞪着迷蒙的眼睛，缓缓点头，口中不停的呓出几声喟叹。

    “想不想更舒服？”霍俊哲蹲下来，看着她满面通红的摸样，低声问道。

    “嗯……”

    艾慕迷蒙的点着头。

    “呵呵，看来那一碗汤，都落进你的肚子了。”霍俊哲满意的轻笑，看看床上已经昏迷的艾淘淘，知道她已经神志不清，便不再在意她，而是只盯着面前的艾慕。

    他的手不停的轻抚她的面颊，耳垂，发根，看着她像个追逐玩具的猫咪似的，不停的追逐着他的手指。

    这样的她，真是太迷人了！想让人将她一口吞下。

    “小艾，你真是太美了……”他缓缓的说道。

    就在这时，门口处传来一声惊呼:“霍大哥！”

    霍俊哲猛地转头，阴鸷的目光让季雨茜不由自主的后退了步。

    “滚！”他冷冷的命令道，“没我的允许，谁也不许踏进这房子半步！”

    季雨茜很久不曾见过他这般模样，吓得心慌意乱，可是仍然鼓足勇气的道:“霍大哥，小桃子她这样不行的……”

    一个五岁的小娃娃，吃进去了那种药，对她的身体会造成什么样的损害谁都不知道。

    “她需要去医院！”季雨茜忍不住道。

    “滚！”霍俊哲冷冷的道，“别再让我看到你，不然……”

    季雨茜脸色微变，看看满面通红已经有些神志不清的艾慕，再看看势在必得的霍俊哲，她忍不住跺了跺脚:“霍大哥，你这样是不对的！”

    霍俊哲不再说话，丢下艾慕，站起来大步流星的走到门外，不顾季雨茜的挣扎，把她拎起来大步往外走，扔出房子后把门锁上。

    这下不会再有人来打扰他了！

    艾慕马上就会是他的人，就算司君昊来了也晚了！

    没有时间再等待，霍俊哲大步流星的走回房里。

    此时，艾慕已经热得扯开了衣襟，趴在地上试图用地板的凉度来让自己舒服一些。

    看到她像条蛇一样在地板上扭动，霍俊哲的鼻血差点喷出来，站在原地观赏了一会儿后，才急不可耐的走过去，她从地上捞起来按到怀里。

    “你就这么难受？”他一边摸着她一边低声问道。

    艾慕什么也听不见，什么也看不见，她只知道，自己热得要死，空虚的要死，她需要人拯救。

    “救我……救我……”她不停的低声喊道，带着点点的哭意。

    霍俊哲的双眸变得深邃如海底，他贪婪的看着她，这个自己想了多年的女人！

    “吻我，我就救你！”他命令道。

    艾慕就像是一条蛇一样缠在他的身上，仰着脖子去追寻他的唇。

    “司先生，救救我，求你……司先生……”

    她的声音太低，低到一连说了好几遍，霍俊哲才听清她的话。

    “你在喊谁？”霍俊哲的脸冷了下来，推开她热热的身子，钳住她的下巴道，“仔细看我！我是谁！”

    “司先生……”艾慕难耐的扭了扭，喃喃的喊道。

    “啪！”的一声，霍俊哲毫不客气的甩了一巴掌:“说！我是谁！”

    这一巴掌，把艾慕打醒，她怔怔的看着霍俊哲，发现自己竟然紧贴着他。

    “你……”

    不知道哪里来的神力，她猛得推开他，手脚并用的爬开，缩在墙角，警惕的看着他。

    霍俊哲轻笑:“怎么？你以为你还能跑得掉吗？不过一分钟，你就会乖乖的爬到我面前，求我要你。”

    艾慕紧紧的咬着唇，指甲深深的掐进自己的手掌，让刺痛提醒自己保持清醒。

    可是尽管如此，身体里的燥热也无法抑制，她知道，他说的对，很快自己就会神志不清的爬向他，乞求他的垂怜。

    “霍俊哲，你不是人，你竟然给我下药。”她恨恨的看着他，恨不得杀了他。

    霍俊哲耸耸肩:“没办法，谁让你不合作呢。小艾，别挣扎了，来吧……”

    说着，他解开衬衣上的纽扣，张开双臂，露出宽阔结实的胸膛。

    艾慕很想控制自己，可是又控制不住自己，盯着面前的男人，干干的咽了口唾沫，几乎就要失去里只的爬过去。

    她颤颤的深吸了口气，用力的掐了一把自己的大腿，却被裤兜里的东西差点崩飞了手指甲。

    十指连心，那痛楚让她迷蒙的双眼重新清明起来。

    “霍俊哲，你别妄想了！我永远都不会跟你在一起！”

    说着，她从裤兜里，拿出一把弹簧刀，噔的一声亮出雪亮的刀刃。

    这是她那天过来的时候在路过的便利店买的，一直放在身上，就是为了危机时候能够防身。

    霍俊哲没想到她身上还揣了这个，怔了下，马上就镇定下来，嗤笑一声:“小艾，你觉得你用这一把小刀，能伤到我吗？”

    药力在快速的夺取她的神智，艾慕微微喘了喘，拿着刀子，毫不迟疑的往自己胳膊上划了一道。

    鲜血瞬间涌出，而利刃划破皮肤的痛楚，让她清醒的时间又稍微加长了一些。

    她像是看不到那鲜血在流一般，毫不妥协的瞪着霍俊哲。

    “霍俊哲，我说过，我宁可死都不会让你碰我！”

    “你……”霍俊哲下意识的往前抢了步，却再看到她一副玉石俱焚的样子时，皱眉停下脚步。

    鲜血染红了他的眼睛，他好像又感到了那种隐隐的眩晕感。

    真是笑话，戎马半生，他竟然开始晕血了？

    霍俊哲将视线从鲜血上移开，盯住艾慕的脸，冷冷的道:“艾慕，你一定要这样跟我作对吗？很好！我倒要看看，你能撑 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第388章 痛楚可以让人清醒 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    