
﻿    心里的惴惴不安，在他问完这句话后，突然就踏实下来。

    艾慕冲着司君昊灿然一笑:“当然！”

    那骄傲的小模样，让司君昊心里痒痒，他忍不住伸出手揉了揉她的发顶:“那我们就等着好消息了。”

    “妈咪会得第一名吗？”艾淘淘在一旁好奇的问道。

    “第一名啊……”艾慕耸耸肩，蹲下来对艾淘淘道，“小桃子，第一名其实不是那么重要，重要的是妈咪有信心打败一个人！”

    “谁啊？”艾淘淘更加好奇了。

    “一个坏人！”艾慕毫不客气的道，“妈咪有信心打败她，小桃子相不相信妈咪？”

    “相信！”艾淘淘举着小拳头喊道。

    司君昊看着她们，脸上虽然挂着温暖笑容，双眸却如冰霜彻骨。

    打败她怎么够？他要的是司亚柔彻底的身败名裂，以偿还她欠下的这么多年的债！

    就算跟他流着一半相同的血液又怎么样？他的女人，没人可以欺负了还可以全身而退！

    说起来，慕星鸿那边应该也差不多了吧。

    冷笑了下，他拿着设计图返身回去书房，将设计稿发了出去，让人办妥这事。

    到了个杰森教授约好的时间，司君昊带着艾慕去了他的治疗所。

    这一次的治疗，时间有些久，司君昊心里隐隐不安，在门外守了许久后，没见到艾慕的面，却看到杰森教授先行一步的走出来。

    “杰森教授，是不是出什么事了？”他立刻上前问道。

    杰森教授一脸严肃的道:“倒不是什么大事，她现在的记忆有点混淆，你一定要照顾好她！今天她太累了，再经过几次治疗情况就会好许多。”

    他说的话含糊不清，司君昊有些听不太懂，当他看到艾慕走出来的时候，心中大痛。

    早晨的时候她还是那么的骄傲自信，一脸阳光般的笑容，可现在呢？她脸色苍白，仿佛经过了长途跋涉般，整个人看起来很是疲惫无力。

    这个治疗，真的有必要吗？他不禁开始怀疑。

    “小艾，你怎么样？”他急忙扶住她，发觉她在微微发抖，仿佛在惧怕什么。

    “小艾？”司君昊提高了嗓门喊道。

    艾慕抬起头，眼中一片茫然，精神恍惚的好像人不清楚眼前的人。

    司君昊眉头紧皱的看向杰森教授:“她这是怎么了？”

    “迷宫需要一块一块的打碎，她只是又迷失了。”杰森教授回答道，“不要担心，她比你想象的坚强。”

    可是，他不需要她的坚强！

    司君昊紧紧的抿着唇，将艾慕打横抱起，大步流星的走出杰森教授的私人诊所。

    小心的将她放进车里，看着她做好，他弯着腰轻声道:“小艾，我们回家了。”

    艾慕抖了抖，看着他的时候，恍惚的双眸闪避着他的视线，最终深深的低下头去，不看他，不出声。

    司君昊被不安笼罩，怕把这样的的她带回家会让艾思和小桃子担心，干脆将她带到了酒店。

    将她安置在总统套房的卧室里，他出来给艾思打了个电话，告诉她，他们今晚会在外面住一宿。

    艾思以为他们小两口要在外面逍遥一夜，立刻满口的答应下来。

    “君昊，不用担心我和小桃子，跟小艾开开心心的过几天再回来也没关系。”她笑眯眯的道。

    司君昊无法解释，只能笑着答应了两声。

    临挂断电话前，他嘱咐了声:“岳母，要是小桃子想妈咪了，叫她打电话过来就是了。”

    转过身，却发现艾慕不知何时站在卧室的门口，静静的看着他。

    司君昊微微蹙眉，挂断电话走过去道:“怎么出来了？不休息一会儿吗？我看你脸色不好。”

    艾慕咬着唇看着他，眼中慢慢的浮起一层泪水。

    “司先生……”她喊了声后差点哽住。

    “怎么了？慢慢说。”司君昊轻声劝慰道。

    艾慕不知道该怎么说出口，可是听到他在电话里提起小桃子，她就觉得她必须把事情告诉他。

    会因此失去他吗？

    艾慕悲哀的看着司君昊，脑袋里好像有人拿锤子在砸，一阵阵的痛。

    她脸色苍白的扶着头，靠在门框上对司君昊笑了下，那笑容，比哭还难看。

    “司先生，刚刚治疗的时候，我想起来一件事，我觉得我不能瞒你。”看着他关心的眸子，艾慕咬了咬牙，下定决心开口道。

    “什么事？”司君昊伸手想要抱抱她，却被她闪身夺过。

    “我……”艾慕不敢看他的眼睛，低着头快速的道，“司先生，我记起来，小桃子不是你的女儿……”

    司君昊笑容一僵:“小艾，这个玩笑不好笑！她不是我的女儿会是谁的？”

    “是……是……是霍俊哲的！”艾慕咬牙回答道。

    “霍俊哲的？”司君昊愣了下，有些哭笑不得，“小艾，你在胡说什么？”

    小桃子是他和她的孩子毋庸置疑，她怎么会突然认为孩子是霍俊哲的？

    艾慕白着脸看他:“是真的，你也知道，我总是会忘记一些事，今天在杰森教授那里，我彻底想起来了，孩子是霍俊哲的，我……”

    她突然抱着头，低低的嘶叫了声。

    司君昊被她吓到，不顾她的反抗，紧紧的抱住她，吻着她的额头道:“是不是头疼？”

    “嗯，头痛！”艾慕皱眉道。

    只要她想仔细的回忆事情是如何发生的，就头痛欲裂怎么都想不起来，但是只是想到这一点，就已经吓到她了。

    “那 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第400章 她比你想象的坚强 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    