
﻿    听到这儿，艾慕微微一震，第一反应是回头看身后的人。

    可司君昊紧紧的抱着她，不让她回头。

    “那个女孩很善良，她让我看到那个女人是怎么对待我那个同父异母的妹妹的，她让我学会心软，教我好好对待那个跟我有血缘关系的女孩……”

    “从那天开始，我常常来看她，每次来，都会给她带个棒棒糖，直到她要带我回家，说她妈妈想见一见她的大哥哥……”

    艾慕眉心微蹙，眼里既茫然又困惑，听到这里忍不住问了声:“你去了吗？”

    司君昊苦涩的笑了下:“我没去。”

    “为什么？”艾慕低叫了声，“你不是答应了？为什么没去？”

    “我也不知道，大概是怕被人识破身份吧……”司君昊苦笑着道。

    他是盛世集团的继承人，而他的父亲却和别的女人在那里生活着，艾慕那时候小，不懂事，他有什么话都可以跟她说，可是艾思是成年人，又是生意人，她会认出他，并猜到是什么事情的。

    所以他逃了，然后从那天起，再也没有见过艾慕，因为他对她失信了。

    艾慕有点无措，司君昊说得这些话，她总觉得跟她有关，可她根本想不起来，自己小时候曾经见过他。

    “我……不喜欢吃棒棒糖。”她喃喃的似是在自言自语，却是在告诉他，他口中的那个小女孩，应该不是她。

    “嗯，她长大了，不喜欢吃棒棒糖了。”司君昊有些黯然的回答。

    艾慕抖了抖，终于按捺不住好奇的问道:“司先生，你说的那个女孩不会是吧我？”

    司君昊没有回答她，而是继续讲着自己的故事。

    “我那天没有去，从那以后我便没有再见过她，但是我仍然忍不住关心她，我派人偷偷保护她，每天拍下她几张照片……”

    “她在慢慢长大，她幼稚园毕业，她学了钢琴，她学了绘画，她成绩一般，不过正好能进入心仪的中学……”

    “她跟那个跟我有血缘关系的女孩成了无话不说的好朋友，她还有几个朋友，每天放学，她们就会一起去一家甜品店吃甜品，我的女孩吃的是最开心的那一个……”

    “我看着她在照片中长大，每天……每天……直到我听说，她交了男朋友……”

    司君昊说道这儿就没再说下去，因为之后的事情，没有比艾慕自己更清楚的。

    而艾慕就像是一个雕像般坐在司君昊的腿上，巴掌大的小脸上，毫无血色。

    他说的是她，因为那些照片，她都看过了。

    轻轻的颤了下，心口窝突然很痛，又喘不过气，她想要抬手捂住胸口，可是两只手都软软的，抬不起来。

    她已经记不清小时候的事了，不过却能想起来，前阵子老妈还说过她，小时候喜欢吃棒棒糖，后来突然就不爱吃了。

    原因，是他吗？

    她不知道，再追究几岁时候的事也没有意义，她想知道的事，他为什么在离开之后还放不下她？

    偷偷找人拍她的照片，为什么？

    偷偷关心她每天做了些什么事，为什么？

    而这一切，为什么定格在她找了男朋友的那一年？

    某种可能，不敢奢望的可能，在心中形成一个漩涡，转得越来越快，想要将她吞噬湮灭。

    客厅里，寂静的可怕，就连呼吸声都几不可闻。

    司君昊这辈子都没有像现在这般，说这么多话，然后心里还虚着，不敢让艾慕回头，不敢看她的眼睛……

    良久之后，还是艾慕先颤声开口。

    “司先生，有一件事我很好奇。”

    “你知道那女孩交了男朋友之后，为什么就不再找人跟着她了？”

    她的声音虽然发颤，可是却不带任何情感，司君昊的心高高的悬了起来，不知道她到底听没听懂自己的意思。

    “司先生，你听见我问的话了吗？”

    听不见他回答，艾慕又追问了一边，想要转身看他，可他察觉后，立刻将她箍得更紧。

    “司先生？！”艾慕提高声音喊了声。

    司君昊心里一颤，轻咳了声，低低的道:“我……如果我说，我不喜欢看到她跟其他男人在一起，你相信吗？”

    “我只看到一张照片，她和那个男人坐在甜品店里，相视而笑，只不过是一张侧影，就能让我失去冷静。”

    “为什么？”艾慕的眼睛微微眯了眯，掩去了里面亮光。

    “为什么你不愿意看见？为什么看到后会失去冷静？”她第一次在他面前，咄咄逼人的追问。

    司君昊抿了抿唇，别人看不到的耳朵后面，悄悄的红了一片。

    “我……我当时不知道，可是后来我想，大概是因为我喜欢上她了吧……”

    说完这句话后，两个人又沉默下来。

    艾慕只觉得自己的心跳越来越快，越来越快，跳得她感觉自己的身子都也跟着在跳，那声音，震耳欲聋。

    原来，他那么早就喜欢上她了！

    所以再次相逢的时候，即使她刺伤了他，他也没有报警抓她。

    因为那些照片导致的压抑，悄悄的灰飞烟灭，这么多天来的困惑、害怕，通通变成了控制不住的欢喜。

    低下头，看着他抱着她的手，她悄悄伸手盖住他的手，然后低声道:“司先生，这样的告白可一点都不真诚，谁会相信啊。”

    司君昊的耳朵已经整个都红了，他嗅着她身上香甜的气味，跳得毫无章法的心跳突然就静了下来。

    她在他怀里，更在他心里，所以有什么好顾忌的呢？

    “小艾，你记不记得，那天晚上你喝醉了，你问我，我是不是爱你？那天晚上我没有回答，今天，我可以回答了。”

    “不管你想不想听，我都想要告诉你。”

    “你是我从小爱到现在的女孩，也是我未来还会继续爱下去的女孩。”

    “小艾，我爱你！”

    司君昊一口气把心里的话 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第423章 是的，我爱你 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    