
﻿    这个理由倒也正常，像是他们，就算是不住，平常也有专人负责打扫。

    艾慕笑了笑:“喝点什么？”

    “随便啦。”孔佳笑着道。

    艾慕给她倒杯茶端过来，孔佳四处张望着道:“司先生不在家？”

    “他公司忙呢。”艾慕回答道。

    孔佳点点头，犹豫的看着艾慕，有些不好意思的道:“艾姐姐，怎么不见你去公司忙啊？”

    “呃……”

    这次轮到艾慕有些不好意思了，自从爱慕服饰公司正式成立以来，她好像就露过一次面，全部都扔给吴代真忙去了。

    “我过几天就去。”她讪讪的笑着回答。

    孔佳眨了眨眼睛，突然伸手拉住她的胳膊摇了摇:“艾姐姐，我能不能拜托你一件事啊。”

    “什么事，你说来听听。”艾慕这次并没有什么都没问的就答应下来。

    孔佳不好意思的道:“艾姐姐，你知道，我这次是从美国跟爸妈夸了海口才跑回来的，我说我会进入最顶级的公司工作，可是我都回来这么久了，也没有做到。”

    说着，她的脸微微泛红，大大的眼睛里满是乞求的道:“那个……虽然很不好意思，可是，艾姐姐你能不能帮忙跟司先生说一声，悄悄给我个机会，我想进盛世集团工作呢。”

    “到盛世集团工作？”艾慕惊讶的看了孔佳一眼，“你想去盛世集团？”

    “嗯……”孔佳小脸红红的，“盛世集团是国际上最知名的公司嘛！艾姐姐，你就帮我跟司先生说说吧，我不要多好的职位，我也不缺钱，就是想进去工作几年，就当历练了。”

    不要多好的工作，不要多好的薪资，就是想去盛世集团……

    艾慕似笑非笑的看着她:“这个……有点不好办，不然你到爱慕服饰工作？反正你也是学设计的。”

    “艾姐姐，你不懂，我要是说在盛世集团工作，我父母肯定不管我，但是我要是去其他小公司，会被他们立刻揪回家的。”孔佳苦着小脸道。

    “艾姐姐，你跟司先生说说，他肯定会同意的啦！”

    “这个……我要先问过司先生再说，抱歉啊孔佳，我现在不能答应你。”艾慕一脸为难的说道。

    其实她更想说，不止现在，以后她都不会答应。

    孔佳刚要继续再说什么，门口处突然传来响声。

    两个人不约而同的往门口看去，惊讶的看着司君昊走了进来。

    艾慕愣了下，站起身来刚要问他怎么这时候回来了，就听到身边的孔佳发出一声欢呼:“司先生，您回来了！”

    艾慕第一次觉得，从孔佳口中喊出来的“司先生”这三个字特别特别的刺耳。

    司君昊没想到家里有其他人在，还是他最不喜欢的孔佳，他微微蹙下眉，面无表情的点了下头，然后看向艾慕。

    “司先生，您怎么这个时候回来了？”艾慕被他盯住，这才反应过来，迎上前问道。

    身后传来脚步声，她知道，是孔佳跟着过来了。

    “我回来拿份文件，你有朋友在，不用管我。”司君昊冲她笑了笑，转身上楼。

    孔佳站到艾慕的身边，拽了拽她:“艾姐姐，你帮我跟司先生说啦。”

    “我……我很少过问他公司的事的，你让我想想怎么开口。”艾慕讪讪的笑了下。

    “直接说就好了嘛。”孔佳催促道。

    说话间，司君昊从楼上走下来。

    “艾姐姐。”孔佳低声喊了她一声。

    艾慕知道，孔佳是在催促她赶快跟司君昊说一说她工作的事。

    要说吗？其实说了也没事，司君昊不喜孔佳这件事，她都能看得出来，就算是提了，他也不会同意的。

    想到这儿，艾慕犹豫着张口:“司先生……”

    “有事吗？”司君昊站定，看着她问道。

    “司先生，其实艾姐姐是想帮我向您求个情。”孔佳突然开口插言道。

    艾慕怔了怔，转头看向孔佳，看见她冲自己抱歉的笑了下，好像在说:姐姐，我不为难你了，我自己说。

    抿了下唇，她闭紧嘴巴，决定让孔佳自己去吃这个闭门羹。

    “什么事？”司君昊沉声问道。

    孔佳露出娇羞的表情，把跟艾慕说过的话又说了一遍。

    司君昊眉头紧锁的听完，扫了她一眼:“你想要来盛世集团工作？”

    “嗯，可以吗？我保证，不给司先生添麻烦！”孔佳举手发誓道，亮晶晶的眼睛紧紧的盯着司君昊。

    司君昊同样在打量着孔佳，他在想，她到底要干什么？

    而艾慕，已经悄悄的攥紧了手。

    他会拒绝的，他一定会拒绝的！以她对他的了解，他肯定会毫不留情面的拒绝的。

    正这么想着，就听见司君昊开口道:“好啊，你跟我来吧。”

    哗啦一声，好像有什么东西倒塌了，艾慕难以置信的看着司君昊。

    他竟然答应了？

    为什么？他不是很不喜欢孔佳的吗？那为什么要答应？

    耳边传来孔佳的欢呼声，有些恍惚的看着那个雀跃的几乎跳起来的女孩，她看起来那么清爽、那么青春，那么健康……

    “小艾？”司君昊的声音响起，把艾慕从纷乱的思绪中惊醒。

    她急忙看向司君昊，笑着道:“司先生，有事吗？”

    “哦，我是说，那我们就走了。”司君昊皱眉道，刚刚他跟她说话的时候，她魂游天际的也不知道在想什么。

    孔佳跟着嚷道:“艾姐姐，那我跟司先生走了，拜拜。”

    “嗯， 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第419章 她想去公司上班 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    