
﻿    艾慕只是随口客气一下，谁知道那小秘书更加客气。

    “不会啊，司总刚刚给我们增添了人手。”

    随着那小秘书的指示，艾慕看到了坐在秘书区的孔佳，她正低头看着什么，身旁站着李秘书，应该是在指导她怎么开展工作。

    艾慕愣住，脚步往后缩了缩。

    他竟然把她留在身边？

    如果她没记错，孔佳是学设计的，并不是学文秘的！

    “司夫人，您是来找司总的吗？我去帮您通报。”

    那小秘书见艾慕不进反退，好奇的问道。

    “嗯？不是的，没事，不用告诉司先生我来过了。”艾慕笑了笑，抱着文件袋退回电梯里面。

    镜子一般的电梯壁里，映出一张充满了嫉妒的人脸。

    真丑……艾慕怔怔的看着，甩了甩头，把那极度负面的情绪甩掉。

    她这是疯了吧？这也嫉妒？她还没搞清楚照片的事情，还没搞清楚司君昊对自己到底是怎么回事呢，现在还有空去嫉妒孔佳那个小丫头？

    她承认，孔佳年轻，漂亮，充满了朝气，可是平心而论，她跟郭芷瞳相比，真的是不算什么，司君昊连郭芷瞳都不屑一顾，还能看上孔佳那个小丫头？

    艾慕皱皱鼻子，嗤了一声。

    电梯停在一楼，她快步离开，觉得自己来这一趟委实无聊。

    鄙视了一番自己，她快步离开盛世国际大厦，开车回家。

    而楼上的李群，在接了个吴代真的电话后，窃笑不已的走进司君昊的办公室。

    “司总，刚刚吴秘书来电话，让我给您告个罪。”

    司君昊面无表情的看了他一眼，无视他揶揄的笑容，皱眉道:“什么事？”

    “她说一会儿您要是看到文件袋里全是空白的纸，别生气，她也是没办法。”李群笑嘻嘻的道。

    “李秘书，你能不能把话一次说清楚！”司君昊不耐烦的道。

    “艾总好像很想来见你，就找了个理由说是来给你送文件，算算时间应该到了。”

    李群笑着把经过细细的讲了一遍。

    司君昊脸色放晴，嘴角忍不住勾起，抬起手腕看了看表。

    算算车程，是该到了。

    “等她来了，立刻让她进来。”他命令道。

    等李群离开后，司君昊一直克制的笑容才愈来愈大，看来，她的病情又缓和了。

    这几天她冷淡的让他抓狂，又不敢对她说什么，现在终于雨过天晴了！

    司君昊开始坐立不安的期待着艾慕的到来。

    可是时间过去了半小时，也没见艾慕的身影，司君昊皱眉把李群叫进来:“怎么回事？人呢？去楼下看看！”

    李群也纳闷呢，难不成是楼下哪个没长眼的把总裁夫人给拦了？

    他匆匆的离开，想去楼下问一问，正好碰到接待艾慕的那个小秘书。

    “李秘书！”他喊道，“刚刚有件事要跟你说的。”

    “什么事？我忙着呢！”李群烦躁的道，看着他手里的一摞文件道，“东西都复印好了？”

    “刚忙完！刚刚忘了告诉你，司夫人来过。”

    李群猛地站定:“你说什么？那是什么时候的事？”

    “就是您让我去复印文件之前。”小秘书回答道，“后来她说不用了，也不要告诉司总她来过，就走了。”

    说着，小秘书挠挠头，一脸困惑的样子。

    李群简直气结:“你！真是成事不足！”

    瞪了一眼一头雾水的小秘书，李群快步走回司君昊的办公室，把这件事告知给他。

    满心期待的司君昊脸色暗了下来。

    来了又走了？为什么？哪里又出问题了？他想了想，起身拿起车钥匙就往外走。

    不行！他必须问个清楚才行。

    “司先生。”孔佳一眼就看到了司君昊，急急忙忙的跑了过来，“司先生您要走了吗？”

    “有事吗？”司君昊不耐烦的问道。

    他已经把她放在了眼皮子底下，又让李群好好看着她，暂时她对艾慕和自己来说，没有什么威胁性。

    “那个……您要回家吗？”孔佳有些不好意思的道，“我刚刚想起来，有东西落在您家里了，我能不能跟您一起回去一下？”

    说完，她又紧张的解释道:“司先生，您可别误会，我是觉得艾姐姐不是去公司忙了吗？我怕叫她回去耽误她工作。”

    司君昊面无表情的看了她片刻，眼底闪过冷意，点头道:“好。”

    “谢谢司先生！谢谢司先生！”孔佳立刻喜笑颜开的连声道谢。

    司君昊是载着孔佳来的，又载着她回到龙庭。

    “你要拿什么就拿吧。”

    司君昊一边对孔佳说着，一边四处张望，没看到艾慕的身影，整个一楼静悄悄的。

    难道还没有回来？她又跑哪里去了？

    “司先生，我拿到了，谢谢你。”孔佳从沙发那边拿了个东西，一边晃着一边走到司君昊面前，“就是这个。”

    司君昊并不想知道她拿了什么，淡淡的道:“拿到了就回去吧。”

    话音刚落，面前的东西就喷出了一团雾气。

    司君昊迅速反应过来屏住呼吸，可是因为距离太近，仍然吸进去了不少。

    该死的！他在心里骂了一声，怒视孔佳，看到她洋洋得意的笑容，再然后就眼前一黑，什么都不知道了。

    眼看着司君昊倒在地上，孔佳笑眯眯的蹲下来，推了推他，确定他不省人事后，得意的戳了戳他的脸:“让你装酷，让你不接我电话，让你不见我，这下落到我手里了吧！”

    站起身来，她扫了眼进门处的玄关，又抬头看了看楼上，使出吃奶的劲，把司君昊拖到沙发那里，又把他的衬衣拔下来扔到不远处。

    “失策失策，应该把他叫道这边来再喷的。”

    孔佳一边 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第420章 演得不错，鼓掌 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    