
﻿    “我……随便。”艾慕心不在焉的回答道，看着司君昊又低头研究菜单，忍不住问道，“他……刚刚说什么了？”

    司君昊却像是看不到她的焦急似的，伸手叫了侍应生过来点餐。

    艾慕耐着性子等着，等到侍应生走了，却还没等到答案。

    见他一副不想说的样子，艾慕皱眉喊了声:“司先生……”

    “你不相信我能摆平？”司君昊突然出声问道。

    艾慕一愣，急忙摇头:“不，我不是那个意思。”

    “那你还担心什么？”司君昊皱眉道，“不论他说什么做什么，你只要记得，他永远不会得逞的就行了。”

    “可是……”她会担心啊！

    “小艾！”司君昊突然开口喊道。

    这是他第二次喊她小艾，艾慕愣了愣，傻呆呆的看着他。

    从小到大，跟她熟悉的人都会喊她小艾，可只有他喊出来的时候，才会让她心里有所悸动。

    那种心跳漏跳两拍，耳尖发热的感觉，竟然只是因为他喊她一声“小艾”。

    别扭的避开他的眼睛，却不知含羞带怯的模样让人心动，司君昊盯了她一眼，眸中含笑。

    “想什么呢？怎么耳朵都红了？”他突然出声戏谑。

    艾慕顿时慌了神，目光闪躲了片刻，咬牙迎上他的视线:“司先生，您就别瞒我了，霍俊哲的事情到底要怎么办？你不说，我心里放着这件事，很难受。”

    司君昊冲她笑笑，那笑容让人莫名的心安。

    “小艾，你忘了，你只需要相信我，？”他说着伸手去拉住她的手，捏了捏，“不要担心，那种小人，有得是办法对付，你大舅舅和艾氏企业都不会有事的。”

    他越是不说，艾慕就越是好奇，可是司君昊却打定主意闭紧了嘴巴。

    想治龌龊的人，有时候必须要用龌龊的办法，这些事情，不需要她知道。

    司君昊淡淡的笑着，冲艾慕摇了摇头:“好好吃饭，别说话，你忘了，食不言寝不语。”

    他竟然拿她曾经教训小桃子的话来让她闭嘴？！艾慕抿着唇闷闷的坐着，拿着叉子在盘子里插来插去，一点胃口也没有。

    艾淘淘在一旁好奇的看着她，学着她的样子拿叉子在盘子里叉叉叉。

    司君昊皱起眉头:“小桃子，不可以这样！”

    艾淘淘满头问好的看看艾慕，再看看司君昊:“可是妈咪……”

    “妈咪这么做是不对的，小桃子不要跟她学。”司君昊和颜悦色的对艾淘淘说道，然后瞪了艾慕一眼，警告她在孩子面前要保持仪态。

    艾慕难堪的低下头，乖乖的开始用餐，虽然食不知味。

    吃过饭，三个人回家的时候，司君昊突然开口道:“等这次的事情结束，回去后该给小桃子请个家庭教师了。”

    盛世集团的小公主，自然从小就要从严要求，用餐礼仪是最最基础的东西。

    艾慕却根本听不懂他的意思，看了眼艾淘淘道:“不用那么麻烦了，明年小桃子就该入学了……”

    知道她不懂自己的意思，司君昊也不多解释，免得吓到这母女两个人。

    回家后，三个人陪艾思聊了会，见她一脸倦容，便不多聊，回到去卧室。

    艾淘淘累了一天，明天又要去上学，早早的就睡着了，艾慕躺在她旁边，怎么也睡不着。

    司君昊洗完澡出来，见她眉头紧锁的样子，知道她还在想着霍俊哲的事情，便挑眉道:“怎么？睡不着？”

    艾慕哀怨的看了他一眼，知道他绝对不会告诉她的，倒也没有开口问，只是眼睛出卖了她的想法，她在埋怨他有话不说清楚。

    司君昊毫不在意的走过去，伏在她耳边轻声道:“睡不着的话，起来做做运动？”

    艾慕大窘。

    猛得别开脸，眼睛紧紧的闭上:“我睡了！”

    耳边响起司君昊的轻笑声，艾慕全身的细胞都警戒起来，好似下一秒他的手就会伸过来一样。

    可是让她意外的是，司君昊并没有对她动手动脚，而是在她闭眼装睡的时候，躺到艾淘淘的另一边。

    “睡吧。”他轻声道。

    艾慕难以置信的睁开眼睛看他，今晚怎么了？狼都改吃素了？

    司君昊伸手捏了捏她的鼻子，脸不红气不喘的道:“让你再歇一天，那天晚上要的太狠，伤到你了吗？”

    艾慕的脸刷的一下着了火，什么都不敢说的，急急忙忙闭上眼睛。

    他怎么能这样面无表情的说出这些话来？真是太不要脸了！

    即使闭上眼睛，仍能感受到他烫人的视线落在自己的脸上，艾慕干脆翻了个身，红着脸背对着他继续装睡。

    见她羞成这样，司君昊心里痒痒的，可是自己刚刚说了大话，马上就出尔反尔实在不好，他干脆伸手关上灯，房间里立刻漆黑一片。

    黑暗中，艾慕暗暗松了口气，闭着眼睛迷迷糊糊的睡着了。

    就在她似梦非醒的时候，房间里骤然响起电话铃声，艾慕猛地哆嗦了下，紧接着，铃声停止，一只大手在她身上轻轻的拍了拍，好似在哄孩子睡觉。

    被宠溺的感觉，让艾慕又陷入昏昏欲睡的状态，可不知为什么，她心里却总像是有跟弦被拉着似的，并不能真正的入睡。

    这时，她听到司君昊轻轻喊了声:“小艾？”

    她没有动，维持原来的姿势躺着，呼吸均匀，只是原本迷迷糊糊的脑袋却慢慢开始变得清醒。

    她听到 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第371章 半夜来电 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    