
﻿    霍俊哲用力的眨了下眼睛，压下那晕血的感觉。

    “好好，我出去，你别冲动！”他一边说着一边后退，挡住他路的东西都被他一脚踹飞。

    东西落地发出的声响，让艾慕心惊肉跳，手心里冷冷的，湿漉漉的，感觉都要捏不住那碎镜片了。

    眼睁睁的看着霍俊哲离开后，艾慕紧绷的那根弦顿时松了下来，手一松，碎镜片当啷一声掉在地上，人也软软的跪坐在了地上。

    “妈咪……呜呜……”

    此时，一直没有出过声的艾淘淘忍不住哭了起来。

    艾慕茫然的抬起头看了看她，看到她肉肉的小脸没有一丝血色，那惊惧的摸样，让她心痛不已。

    回过神来，她忍着泪，虚弱的挤出一个微笑:“小桃子别怕，妈咪没事。”

    “妈咪流血了，好多血。”艾淘淘指着她的脖子，连靠近都不敢靠近她。

    “没有好多血，就是一点点，看起来吓人，小桃子别怕。”艾慕咬牙站起来，用那只没有沾过血的左手拍了拍艾淘淘的头。

    “小桃子乖乖的站在这里别动，千万别动！”她振作精神嘱咐道。

    看艾淘淘一边哭一边点头，她又冲她安抚的笑了笑，然后推开乱七八糟的东西，踩着碎镜片，吃力的把门板扶回去，然后用椅子顶上。

    坐在椅子上刚喘了口气，身后的门板突然发出敲击上，艾慕陡然已经，惊惧的转过头。

    “艾慕，你的伤口需要止血，把门打开，我把医药箱给你。”霍俊哲的声音在门板之后响起来。

    艾慕苍白着脸，有些不知所措的死死的抵住门板。

    “艾慕，你听见没有？你的伤口……”

    “滚——”已经紧张到不能再紧张的艾慕，猛然爆发，声音凄厉到让人心惊。

    霍俊哲手里拎着医药箱，站在走廊里沉默了半晌，弯腰把医药箱放在地上，沉声道:“那好吧。我把医药箱放在外面，你记得自己拿进去。”

    “还有……算了！记得处理好伤口！”

    又嘱咐了句，霍俊哲沉着脸离开。

    艾慕贴在门板上，竖着耳朵听着外面的东西，确认外面没有人了之后，她这才吐出口气。

    拖着发颤的两条腿，把倒在地上的梳妆台直接拖过去顶住门，这在以前简直不算是什么，可现在却耗费了她全部的力气。

    喘了两口气，她恢复了点力气，把床单扯下来，当做工具把地上的碎镜片全部归拢在靠近门口的位置，权当是防御武器，等她弄好后，整个人已经大汗淋漓。

    “妈咪……”

    身后传来艾淘淘怯怯的喊声，艾慕擦了把汗，转过身来的时候，笑容已经挂在脸上。

    “小桃子，怎么了？”

    大概是学她的，艾淘淘拿着个枕头套，捧到她面前:“妈咪，血……擦擦……”

    艾慕伸手摸了把脖子，看了看受伤的鲜血，笑了下:“谢谢小桃子，妈咪都忘了呢。”

    接过枕头套，她按在伤口的位置，然后冲艾淘淘笑:“小桃子好棒，都能帮妈咪了呢。”

    艾淘淘眼泪汪汪的看着她:“妈咪，好多血，你痛不痛？”

    “不痛啊，你看妈咪不是好好的吗？”艾慕笑着道。

    她的笑容，终于让艾淘淘不再那么紧张，她跑到艾慕面前，扑进她的怀里:“妈咪，小桃子好怕……”

    “不怕，不怕！”艾慕安抚着她，也像是安抚着自己。

    “小桃子怕妈咪不要我了。”艾淘淘说着，哇的一声哭了起来。

    艾慕一边轻声哄着她，一边拍着她，知道自己刚刚跟霍俊哲对峙时的话肯定对艾淘淘有不好的影响，而她所能做的，就是尽可能的消除不好的影响。

    “小桃子，妈咪永远都不会不要小桃子了，你是妈咪的天使啊，你忘记了吗？”

    “不管妈咪跟别人说什么，你都不要听，不要相信，只要牢牢记住，妈咪最爱的人是你，懂吗？”

    艾淘淘一边哭一边点头，也不知道到底听懂了没有。

    而艾慕一直紧紧的抱着她，或许只有她的怀抱才能让孩子感觉道安心。

    她没有出去拿医药箱，霍俊哲也没有再来喊她。

    艾慕和艾淘淘老老实实的待在房间里，直到中午来临。

    艾淘淘一直蜷缩在艾慕的怀里，揉着小肚皮抬起头:“妈咪，小桃子饿了……”

    已经过了午餐的时间，小孩子不经饿，可是她却没有任何办法。

    司先生，你到底什么时候能找到我们？

    眼眶有些发热，艾慕抿了抿唇，小声道:“小桃子，再忍忍，等爸比到了后带我们去吃大餐，到时候小桃子想吃什么就吃什么。”

    艾淘淘乖乖的点头:“好！那小桃子可以吃两个冰淇淋吗？”

    眼泪差点涌了出来，艾慕抽抽鼻子，笑着道:“可以！当然可以！”

    “那小桃子今天中午不吃饭了。”艾淘淘抱着小肚子，赌咒发誓的说道。

    “小桃子好乖。”艾慕亲了亲她的小脸蛋，微笑着道。

    可是，画饼充饥并不能真的充饥，艾淘淘忍了许久之后，又忍不住道:“妈咪，小桃子想喝水……”

    这一上午一中午闹腾的，滴水未沾，艾慕心疼的抱着艾淘淘，不知该如何是好。

    “再忍忍，再忍忍，妈咪相信，小桃子能忍住的。”艾慕狠着心，咬牙说道。

    她也渴，伤口虽然已经不流血了，可是已经失血的她需要补充水分，但是她必须忍住，不能因此就放弃。

    只要走出这道门，所有的努力就白费了，她会落入霍俊哲的手里，她就再也等不到司君昊的到来。

    司君昊，求求你，快点来、快点来救我们出去……

    她在心里无声的，一遍遍的呐喊，直到眼泪忍不住顺着眼 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第386章 饿肚子了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    