
﻿    年轻时，爱了一个男人二十年，遭遇的是夺女之恨，遭遇的是爱人的背叛。

    年纪大了，因为对家人的内疚，想要努力工作补贴离开多年的愧疚，可是却被家人猜忌……

    艾慕深深的叹气，为自己的妈妈感到悲伤。

    司君昊皱了皱眉，他不喜欢看到艾慕忧心忡忡的样子，有他在，她的样子应该是微笑的，快乐的，他跟她说了这么多，也不是为了让她这样感伤的。

    “别想太多，岳母活得比你豁达，她现在只是没明白过来！”司君昊轻声劝了句，见她依旧是怔怔的样子，干脆低下头吻住她。

    这个女人，就是想得太多！偏偏还全是想的没用的！

    早就跟她说了，万事有他，叫她学会依赖他就好，她非要自己胡思乱想，真是气死人。

    惩罚似的，他的吻加重了力道，席卷走艾慕唇齿间的新鲜空气，让她不得不因为氧气不足而回过神来。

    “呼……”艾慕猛得推开他，大口大口的喘气，因为缺氧，整个人都是软的。

    司君昊满意的看着她，她脸颊飞红，耳朵都是粉的，喘气时，瞪大的眼睛氤氲着雾气，看上去有些眼神涣散迷乱，却美得惊人。

    心动、心乱，很想要她，可是还不能！

    司君昊轻轻扯开她的衣扣，让她坦露在自己眼前，低下头，吮住她。

    艾慕一震，抓住他的头发轻叫了声。

    司君昊不管她的反应，干着自己想干的事情，很快，艾慕浑身的肌肤都染上了一层红霞，人也颤得厉害。

    “司先生。”她呜呜的叫他，双手还搭在他的头上，却不知是要拉开还是按住。

    这时，司君昊才抬起头来轻声问道:“小艾，告诉我，你为什么一听到那个华德就害怕？”

    “嗯……”艾慕焦热难耐，根本听不清他的话，莺莺的叫着，扭着。

    看着妖娆动人的她，司君昊干干的咽了口唾沫，自控力超强的他，硬生生按住自己，嘶哑着声音催问道:“告诉我，那个华德是谁？”

    “谁？”艾慕睁开眼睛，茫然而无措。

    “华德！”司君昊一字一顿的吐出这个人的名字。

    华德……华德？！

    艾慕涣散的目光陡然有了焦点，刚刚还热得烫人的肌肤，瞬间变得冰冷、

    司君昊的目光也骤然变得冰冷，他没有想到，华德这个人竟然有如此的魔力，只是提了提他的名字，能让她逃离他的掌心，在他给予的欢愉中清醒过来。

    “司先生。”艾慕这才发现自己衣衫半解，慌忙的用手挡住自己，想要跳下司君昊的腿。

    司君昊目光一寒，钳住她的下巴，令她不得不面对自己的眼睛。

    “告诉我，华德是谁？你跟他有什么关系？！”他放弃诱供，急迫的逼问道。

    他那犀利的目光，像是要直直的看进她的心里，艾慕下意识的想要躲开他的视线，可是司君昊的力气很大，她根本挣不脱。

    “司先生，我跟他真的没有任何关系。”艾慕吃痛，眸中含泪的道。

    “别骗我！艾慕，你应该知道，我最恨人家骗我！”司君昊捏着她的下巴，冷冷的道。

    “我没有！”艾慕低叫，“我真的不认识他！就是那天他们从慕星鸿那里把我救出来的时候，我才知道他叫华德。”

    艾慕心急的说出这些话，却让司君昊听出了不对劲。

    “才知道……那是说，你以前见过，但是不知道名字对不对？你在哪里见过他？你为什么怕他？”司君昊紧紧的追问道。

    她所有的小情绪，他都一手掌握，所以她对华德的感觉，他也能清晰的感觉到。

    不是暧昧，而是惧怕。

    那个叫华德的人，到底对她做了什么？！

    “艾慕，告诉我！不然，我现在就去找那个叫华德的人问个清楚！”

    艾慕顿时慌了，猛地抓住他的衣襟喊道:“不要！你不要去找他！”

    “理由！”司君昊紧紧的盯着她问道，“艾慕，我的耐心有限！”

    艾慕不知所措的咬唇看他，见他脸色冷峻，知道他没有在开玩笑，如果她再不说清楚，他真要去找华德清楚。

    可是，他绝对不能见那个华德！

    想到那些司君昊被绑走的日子，艾慕仍然心惊胆战，她情不自禁的抱住他，颤声道:“司先生，拜托你，千万不要去找那个华德，也不要见他，为了你自己，千万不要……”

    为了他自己？司君昊眉头紧皱，那个华德他根本不认识，跟他有什么关系。

    看到她脸色苍白，可怜兮兮的抱住自己的模样，司君昊心里一软，抱住她亲了亲:“到底怎么回事，乖乖，告诉我。”

    艾慕咬牙抬起头来:“我……我也不确定，我本来想找聂警官问问清楚再说的……”

    “不确定什么？”司君昊心跳突然莫名的加快。

    艾慕眸光盈盈的看他，咬了咬唇:“我觉得，他就是在美国绑架你的那个人！”

    司君昊整个人都愣住了。

    绑架的案子，至今没有破案，天价赎金更是不知去向，他本以为，这件事或许从此深埋地下不会再被提起，没想到在此时此刻，怀里的小女人告诉他，那个被他无端介怀的华德，是绑架他的那个人？！

    “你……为什么会这么认为？”司君昊不相信的看着艾慕问道。

    不管华德是不是绑匪，她都不该认得！那一晚上，他把她藏的很好，没有人知道她在哪里，那些绑匪更不可能发现她。

    更何况，后来绑匪要求赎金的时候，她并没有去，去的人是郭芷瞳！

    郭芷瞳……

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第373章 为她心痛 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    