
﻿    她在想什么，他看便知，可是他在想什么，她不知道。

    爱慕，来源于艾慕，来源于他对她的感情。

    虽然看到自己的设计已经变成了美丽的衣服，可是艾慕并不觉得，自己有能力运作一家公司。

    “司先生，我可以在这边的设计部工作，但是这公司……”

    “公司是你的，你想做什么都可以。”

    艾慕愁眉苦脸:“那我只负责设计，不管公司的运营，可以？”

    “我记得我以前请人教过你企业方便的管理知识。”司君昊挑了挑眉。

    一旁的李群小声道:“艾总，这公司的法人代表是您，您要是只负责画画，那这公司……”

    艾慕的小脸顿时垮了:“我当初没有好好学习！我做不来！”

    “那就慢慢学，我教你。”司君昊好生劝道。

    李群的表情又炸裂了。

    这是他们那个以坏脾气闻名的司大boss会说的话吗？

    他不在司总身边这么些日子，司总在美国到底遭遇了什么？为什么就像是变了一个人？

    像是察觉到他的目光，司君昊冷冷的看了他一眼，然后对艾慕道:“我把吴秘书派来帮你，日常事务你可以交给她办。”

    这是变相的提拔了吴代真？

    李群的表情已经不是用炸裂来形容了。

    这么多年，他早已跟吴代真那个……咳……“暗度陈仓”了，如果吴代真被提拔当了爱慕服饰的经理，那他怎么办？

    他是秘书，她是总经理，这身份悬殊失衡也太大了吧？

    “司总……”李群忍不住喊了声。

    司君昊淡然的看着他:“李秘书，有事吗？”

    这表情……李群毅然决然的摇头:“没事！”

    大不了，他多哄着点那个女人，反正她也逃不出他的手掌心。李群在心里掂量着。

    听说有人帮忙，艾慕松了口气，勉为其难的点了点头:“那我试试吧。”

    说完了，又担心的看了司君昊一眼:“万一让我给搞垮了，你可别生气。”

    “艾总，您放心吧，有司总的看护，您想搞垮一间公司还是挺难的。”李群忍不住开口道。

    三个人一边说着一边往外走，走到大厅的时候，三个人突然停住脚步。

    “李秘书！”司君昊提高了嗓门。

    不等李群回答，站在大厅中央，离他们不远的司亚柔冷冷的开口:“大哥，您不用责怪李秘书，门口的保安不敢拦我们。”

    像是在证明她的话，司亚柔身边的郭雅雯挺了挺自己的大肚子，她大腹便便的样子，谁敢动她一手指呢？

    司君昊皱了皱眉:“你们来干什么？”

    听到他的问话，刚刚还脸色冰冷的司亚柔，突然就一脸委屈的掉下眼泪:“大哥，你为什么要这么做？就为了讨好艾慕？”

    郭雅雯厌恶的看了一眼艾慕，皱眉对司君昊道:“君昊，亚柔好歹是你妹妹，你怎么能为了一个外人，这么欺负她？”

    “艾慕是我妻子！”司君昊淡淡的道，“至于什么妹妹……抱歉，我母亲只生了我一个，我并无其他兄弟姐妹。”

    一句话，将郭雅雯肚子里即将出生的孩子也否定了。

    郭雅雯脸色变了变，她好不容易才怀上这个孩子，还指望一举得男，或者司成宏就能寻机将司君昊赶走，让自己儿子继承盛世集团呢。

    司君昊瞥了她一眼，心里冷笑不已，淡淡的道:“郭阿姨，你这副样子还出来走动，也不怕肚子里的孩子出什么事……”

    郭雅雯心里一惊，慌忙护住自己的肚子，警惕的看着司君昊。

    她突然觉得自己出来为女儿出头太犯傻了，如果路上被人动什么手脚，她大概就带着孩子一尸两命了。

    “小柔，我觉得肚子有点不舒服，先回去看医生了，有什么事你好好说。”她一边说着一边往外退。

    “妈！”司亚柔转身喊了声，见郭雅雯根本不顾及她，捧着肚子小心的退出大门，心里拔凉拔凉的。

    不过也无所谓了，本来她还以为司君昊能看在未出生的同父异母的手足份上，对她的态度有所缓解，可是看起来他没有那个意思。

    “大哥……我知道你现在不认我这个妹妹，可是我习惯喊你大哥了，我们多年的感情，你怎么就能这么对我？”

    “明明说好的，我离开司家，梦幻服饰公司归我，可是你这样用手段赶我走是什么意思？虽然时间很短，可是我全部的心血都投注在公司里了，你这不是要我的命吗？”

    司亚柔泪水涟涟的说着，她五官原本就是那种看起来柔弱无辜的样子，若是不知道内情的人此刻看到，一定会觉得司君昊三个人正在欺负她。

    司君昊并不想理会她，李群站出来道:“司小姐，你这样说就不对了，公司交到您手里的时候是什么样子？垮掉的时候又是什么样子？别人不知道，你自己不知道吗？”

    “俗话说，没有金刚钻就别揽瓷器活，公司是被你搞垮的，你来质问司总有什么意思？”

    司君昊的脸上没有什么表情，看也不看站在面前的司亚柔一眼，伸手牵住艾慕的手往外走去。

    “李秘书，告诉保安，公司内不允许闲杂人等随意出入。”

    他冰冷的语气，让司亚柔再也装不下去，无辜的表情消失，她恨极的看着艾慕。

    她早就知道自己进不去盛世集团，所以一直盼着能有一间自己的公司，她可以向别人宣告，她能做好一间公司。

    可是现在这一切，都被艾慕这个贱女人搞砸了！

    她的恨意，艾慕当然能感受的 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第408章 成功的耀武扬威 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    