
﻿    “艾小姐，你和小桃子中午就没吃饭，还不饿吗？出来吃点东西吧。”季雨茜轻声劝道。

    艾慕看了看可怜兮兮的小桃子，狠了狠心:“我们不饿。”

    “艾小姐你在说笑呢吧？你不饿，小桃子还能不饿？她还小，你就忍心这么让她饿着？”

    “天就要黑了，你打算让小桃子饿一天一夜吗？”

    “艾小姐？”

    季雨茜一声声的催问着，催的艾慕心慌。

    她不停的去看艾淘淘，看到她趴在床上小脸怏怏的样子，咬了咬牙。

    “季小姐。”她趴在门板上轻声喊道，“我能不能求你一件事。”

    门外的季雨茜下意识的扭头去看霍俊哲。

    霍俊哲眉头紧皱的微微颌首。

    季雨茜这才出声道:“什么事？”

    “能不能麻烦你帮小桃子端一碗饭来，我无所谓，只要有小桃子一口吃的就行。”艾慕小声求道。

    季雨茜愣了愣:“你们出来吃不就好了，霍大哥他……不在。”

    霍俊哲不在？

    艾慕心里一动，差点就满口答应下来，可是只是转念间，她就觉得不对，她可不觉得霍俊哲那个人会在这个时候出门。

    “不用了，麻烦你了，如果可以我会感谢你，如果不可以……也无所谓，我们不打算出去。”艾慕斩钉截铁的说道。

    季雨茜皱眉看向霍俊哲，霍俊哲同样眉头紧锁，半晌后，才点了下头。

    “那……好吧，我去厨房看看，你们等一会儿。”季雨茜小声说完，离开门口，跟着霍俊哲走去客厅。

    “霍大哥，你看……”

    “帮她们准备晚餐！”霍俊哲面无表情的吩咐道。

    季雨茜答应了声，去厨房忙活了一通。

    在她心目中，第一位的是霍俊哲，所以先帮他准备好了晚餐，才给艾慕母女脸准备了简单的一汤一菜，两碗米。

    端出去的时候，正却见到霍俊哲正站在餐厅等她。

    “霍大哥，你的晚餐在桌上。”她好心提醒道。

    霍俊哲看了她一眼，走到她的面前，面无表情的看了看托盘上的东西，然后从口袋里拿出一包药粉，洒进了汤碗里，几乎是瞬间，就在汤里消失了。

    季雨茜脸色一白:“霍大哥，这……”

    “送去给她们吃。”霍俊哲没有要解释的意思。

    “可是……”季雨茜有些为难，“这汤……小桃子也会吃的。”

    虽然不知道霍俊哲扔进去的药是什么药，可是以艾淘淘的年龄，吃下去大概都会伤到身体，她有些不忍。

    “她不吃，艾慕又怎么会吃？”霍俊哲冷冷的道，“那个孩子，跟我有什么关系？我有必要关心她吗？”

    “送进去！”霍俊哲看着她，命令道。

    季雨茜打了个寒噤，低着头，端着托盘走到艾慕的门前。

    “艾小姐，麻烦你开下门，我帮你送晚餐来了。”她心虚的喊道。

    艾慕早已手软脚软，哪里有力气挪开东西，看了看四周，她抱歉的道:“季小姐，麻烦你从窗户那边递进来好吗？我实在是打不开门了……”

    “那你稍等下。”季雨茜难得好脾气的什么也没说，出门绕去窗户那里。

    反正她的任务是把加了料的食物送进去，怎么送进去都无所谓。

    窗户打开，季雨茜一眼就看到坐在床上，眼巴巴的瞅着她的艾淘淘，那可怜兮兮的模样，让她瞬间心软。

    犹豫了下，她一边把托盘递给艾慕一边道:“小桃子饿坏了吧？让她多吃点饭，少喝点汤。”

    艾慕惊讶的看了她一眼。

    季雨茜立刻心虚的道:“我、我是看你打算要跟霍大哥打持久战，让小桃子多吃点饭，经饿，喝汤喝饱了一会儿就会饿，我那时候可不保证还能给你送餐过来。”

    “谢谢你的提醒。”艾慕感激的道。

    “那没事我先走了，万一霍大哥回来看到不好。”

    做戏做全套，季雨茜小声说道。

    艾慕刚点了点头，又慌忙喊住她:“季小姐，小桃子一天没喝水了，能不能麻烦你帮她拿瓶水。”

    “这个……我看看吧。”季雨茜看了眼四周，小声回答道，然后转身离开。

    艾慕不知道她能不能做到，可她能给送来饭菜就已经很感谢了。

    把托盘放到唯一健在的床头柜上，返身回去关好窗子，转过身来，就看到艾淘淘已经迫不及待的端起了饭碗，看起来哈喇子都要流出来了。

    艾慕笑了下，走过去，帮她夹菜在饭碗里:“吃吧，慢点吃。”

    艾淘淘来不及说话，点点头就开始往嘴巴里扒饭，眼睛还直勾勾的瞅着汤碗。

    怕她不够吃，艾慕没舍得吃饭，就看着艾淘淘吃，见她想要喝汤，便给她舀了两勺。

    “妈咪，还要。”艾淘淘又饿又渴，喝了两口汤后，更觉得渴了。

    艾慕摇摇头:“小桃子多多吃饭，少喝汤，不然饿得快哦。”

    说着，回头看看窗户，没有季雨茜的身影，她有些不忍的，又给艾淘淘喝了两勺:“好了，不能再喝了，再喝你就吃不下东西了。”

    “妈咪喝！”艾淘淘乖巧的捧着自己的碗，一边吃饭一边对艾慕道。

    艾慕笑了笑，想着让她多吃点，自己就把汤喝了，果然就喝饱了。

    “小桃子，别吃撑着，剩下的放在那里等饿的时候再吃。”她笑着道。

    艾淘淘使劲的点头，但是还没耽误她继续吃饭。

    风卷残云般的一顿饭之后，艾淘淘腆着小肚子躺在床上说要撑死了。

    艾慕把碗筷稍微一收拾，坐在艾淘淘身边，刚想跟她说话，突然觉得头有些发沉。

    是失血过多吗？她微微蹙眉。

    这时候，床上的艾淘淘突然翻滚起来，嚷嚷道:“妈咪，好热啊，快开 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第387章 一顿晚餐 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    