
﻿    餐桌上早就摆好了饭菜，艾淘淘溜达了一上午，早就饿了，立刻爬上椅子，看着满桌的饭菜差点流口水。

    艾慕看了看，全是艾淘淘爱吃的东西，看来霍俊哲为了讨好艾淘淘也是不遗余力。

    “吃饭吧。”霍俊哲早已经坐好，见她们过来，面带微笑的说了声。

    艾慕看也不看他一眼，跟艾淘淘坐在一起。

    霍俊哲笑笑:“你中午不回去吃饭，跟伯母说了没有？”

    “妈咪没带手机！”艾淘淘抢着回答道。

    “霍爸爸知道啊。”霍俊哲冲她眨了眨眼，把手边的手机冲艾慕推了推。

    “你可以用这个手机打电话。”他说，“但是该说什么，不该说什么，你应该清楚。”

    艾慕咬了咬牙，没好气的一把拿过手机。

    虽然不想要这嗟来之食，可是她确实需要跟艾思报个平安。

    拿着手机站起来走到一边，电话打通后，她撒了个谎，跟艾思说中午赶不回去了。

    至于晚上，她鸵鸟心态的没有说什么。

    安抚过艾思后，拿着手机迟疑了下，很想打个电话给司君昊，可是当着霍俊哲的面……

    “怎么？想打电话给司君昊？”霍俊哲的声音响起来，像是看穿了她心中所想。

    艾慕微微蹙眉，走回来把手机放到一边。

    霍俊哲看了她一眼:“你打给他也没用，他这次回去，是要跟郭芷瞳在一起的。”

    “你胡说！”艾慕下意识的反驳道。

    霍俊哲挑了挑眉:“我胡说没胡说，等几天便知。”

    他那么有把握的样子，让艾慕心里发紧。

    “你……你到底知道些什么？”她忍不住问道。

    霍俊哲微微一笑:“我知道的只比你多一点点，不过也已经足够了。“

    “小艾，别再傻了，他是郭芷瞳的人！你早就知道不是吗？别再抱有幻想了。”

    艾慕抿唇看他，片刻后，垂下眼帘，静静的吃自己的饭。

    信任他！信任司君昊！她要听司君昊的话，不可以听霍俊哲的挑拨离间！

    她不说话，霍俊哲也不再出声，除了艾淘淘偶尔发出的声音外，餐厅里再也没有其他声音。

    吃过饭，艾慕就拉着艾淘淘回去公主房。

    窗子还开着，外面也有人影晃荡，艾慕暗暗期盼太阳再毒辣一下，诅咒那人中暑晕厥。

    艾淘淘顺着她的视线往外看了眼，嘟着嘴巴道:“妈咪，小桃子觉得，我们根本走不掉耶。”

    艾慕笑了笑:“没事，只要小桃子没事就好。”

    “爸比会来救我们吗？”艾淘淘好奇的问道。

    “会的！”艾慕肯定的回答，“好了，这些是大人的事，小桃子不要多想，乖乖的陪妈咪睡个午觉。”

    她要吃饱睡足，保持气力跟霍俊哲斗。

    至于司君昊，只希望他能尽快发现自己不见了吧！艾慕在心里叹了口气。

    就在艾慕锁好门，关好窗，搂着艾淘淘午睡的时候，司君昊也一脸倦意的睡着了。

    长途跋涉的赶回来就忙着处理郭家的事情，他体力已经透支。

    没有时间回家，他跟着陆老爷子去了陆宅，浅浅的睡了一觉后，电话铃声将他吵醒。

    看看时间，凌晨三点。

    他揉了揉额头，坐起身来接通电话:“事情已经办妥。”

    “好！”他淡淡的应了声，“等我消息。”

    放下电话，他走出客房，将陆宅客厅的灯全部打开，然后一个人坐在沙发上，静静的等着客人的到来。

    四十分钟后，门铃响起，值班的佣人询问后打开门，郭胜贤带着郭芷瞳一脸阴沉的走了进来。

    “司君昊！”

    司君昊站起身来，面无表情的看着他们父女俩，淡漠的道:“郭总不觉得这个时间拜访别人时间有些过早？”

    “人呢？星鸿呢？你要把他怎么样？”郭胜贤根本没有跟他寒暄的耐心，急急的问道。

    他把能派出去的人都派出去了，根本找不到慕星鸿，直到半夜得到消息，说是有人要慕星鸿活不过今夜。

    “郭总在说什么，我听不懂。”司君昊面不改色的道。

    “君昊！你把慕星鸿放了吧，不然要是我们闹到警察局里去，大家面子上都不好看！”郭芷瞳一副做和事老的语气道。

    司君昊轻蔑的瞅了她一眼:“郭小姐说的话，我完全听不懂。不过倒是提醒了我，我表弟卓宇峰已经失踪24小时了，我应该去报警让警察介入才是。”

    一听说报警，郭芷瞳的脸色就有些难看。

    司君昊抬手看了看腕表，一语双关的道:“时间不多了……对了，听人说最后一次见到宇峰，实在你们郭家，这件事我会跟警官说的。”

    一句时间不多了，让郭胜贤脸色灰败。

    看着司君昊那胸有成竹的模样，他不得不怀疑，天亮的时候，他的人找到的会是慕星鸿的尸体。

    “司君昊，我们两家的恩怨，跟慕星鸿没有关系！”他特意点出慕星鸿还姓慕的事实。

    司君昊冷冷的嗤了声:“没错！不过那个姓慕的人，倒是跟我妻子有不小的过节，如果有机会见到他，我还想要问个清楚呢。”

    “说起来，上一个敢得罪我妻子的人，早已经不知道身处何方了……”

    司君昊的话说得滴水不漏，又充满了威胁，郭胜贤听得脸色青一阵白一阵，知道这些话就算录下来也当不得什么证据。

    沉下脸，他盯着司君昊问道:“你确定要这样做？”

    “看郭总的意思。”司君昊面无表情的道。

    “要是我放人呢？”郭胜贤咬牙问道。

    一旁的郭芷瞳闻言忍不住抗议的叫了声:“爹地，你……”

    “你给我闭嘴！” 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第382章 她在谁的怀抱 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    