
﻿    艾慕静静的看着她，笑了笑:“不是我聪明，是你太逊了。”

    她承认，她是不大聪明，所以才会一次又一次的吃亏上当，可是同样的情形不是第一次出现了，她还会蠢到相信吗？

    说起来，女人是不是就只有这点小伎俩，都用这种事来刺激她！

    再说，司君昊曾经告诉她，不要相信耳朵里听到的，不要相信眼睛里看到的，只要相信他就好！

    所以刚刚发生的事，她只要听他说就好，虽然他现在好像也说不出什么。

    “孔佳，再说一遍，麻烦你把我老公弄醒，然后你有多远走多远，别再让我们看到你，不然我现在就打电话报警，你别想离开这里！”艾慕收起笑容，冷冷的盯着孔佳道。

    艾慕鲜少这样咄咄逼人，孔佳有些惊讶的看着她:“就凭你还想留下我？”

    “你以为我留不住你吗？”艾慕面无表情的走到另一侧，堵住通往大门的路。

    孔佳忍不住笑了，她上上下下的打量着艾慕，歪了歪头:“艾慕，你别搞笑了，你信不信我只要一动手，你就会摔得哭爹喊娘的。”

    “是吗？你可以试试？”艾慕笑了笑。

    见她似乎是认真的，孔佳嬉笑的表情收了起来。

    她扫了眼一动不动的司君昊，掂量了掂量艾慕，觉得这个大脑简单的女人就是个温室里养大的花朵，根本不足畏惧。

    想着那人的嘱托，她挑了挑眉，举起手里的喷瓶道:“艾慕，你看到吗？只要用这个药在司君昊的脸上一喷，他就能醒过来。”

    “不过，如果你想让他醒来的话，最好乖乖听我的话，跟我走一趟。”

    她一边说着，一边把药瓶塞进自己口袋里，然后胸有成竹的看着艾慕。

    这个女人心很软，又笨，她确定，她会跟自己走。

    可是艾慕的话却让她大跌眼镜:“我为什么要跟你走？药在就好，拿来！”

    她这是要动手硬抢？

    不等孔佳反应过来，艾慕已经冲了过来。

    “你还真要跟我动手？你打不过我的！”孔佳急忙一边避让一边喊道。

    她热爱运动，可是练过的人，就凭艾慕那个小身板……

    不等她想完，艾慕已经近身……

    直到被艾慕压倒，孔佳都还没想明白这是怎么一回事。

    这个女人打架怎么都不按套路来的？

    “药拿来！”艾慕有手臂顶着孔佳的咽喉，脸上是其他人从未见过的阴狠。

    多年没动手了，没想到一动起手来，那像是烙在身体里记忆就自动的出现了，同为女人，她知道该如何攻击孔佳，她也不怕别人笑她手段下作。

    在监狱里，只有下手最下作的人才有可能赢。

    而那一切，她永远不会忘。

    孔佳震惊的看着艾慕，脸被憋得通红。

    “放开我！有本事你正大光明的跟我打。”她咬牙切齿的喊道。

    艾慕厌恶地看着她。

    为什么每个人在伤害了她之后，都义正言辞的喊着，要她正大光明的跟她们打，可是，她们从来没有正大光明过，她们都喜欢在暗处伤害她。

    所以，她们怎么有脸跟她提正大光明？

    “你不配！”

    艾慕重拳砸向她的胸口，在她吃痛惨叫的时候，又提起腿，用膝盖狠狠的捣上孔佳最脆弱的地方。

    孔佳顿时发出一声惨叫，然后痛得连话都说不出来，她感觉自己的胸前的那两团好像都被砸进了肋骨，痛得死掉，而小肚子下面像是被撞裂，浑身冷汗直冒。

    艾慕冷冷的看着孔佳，看着她蜷着身子滚来滚去的样子，毫不怜惜的重新屈膝压住她，顺顺当当的从她口袋里拿出那瓶药。

    “孔佳，我给过你机会的。”她淡淡的说道，用那药先喷了一下孔佳，看她没有昏厥过去的迹象，才放开她，跑到司君昊的面前，在他的脸上喷了两下。

    眼睁睁的看着司君昊的睫毛动了动，艾慕大喜过望:“司先生？司先生？”

    司君昊慢悠悠的醒了过来，眼前先是模糊了几秒钟，继而就看清楚一脸焦灼的艾慕。

    回忆涌上心头，司君昊猛地做了起来，抓住艾慕的手急急的问道:“你没事吧？”

    他记得最后的记忆是孔佳冲他脸上喷了什么，但是当时艾慕是不在的，为什么醒来时艾慕会在自己面前，难不成是孔佳把她也抓来了？

    他着急的上下打量着艾慕，甚至没有注意到，他们现在还身处自己家中。

    可是他的担心和害怕，却让艾慕看得动容。

    “司先生，我没事，你没事吧？有没有头晕或者是哪里不舒服？”她担心的摸了摸他的头问道，好似他平常对她所做的那样。

    司君昊愣了下，这才发现自己并没有离开家里，再一低头，发现自己身上的衣服没了。

    “孔佳！”他皱眉低骂了声，站起身来，一眼就看到倒在地上的孔佳。

    看到她抱着肚子蜷成一个大虾米似的样子，司君昊愣了下，不解的看向艾慕:“她这是怎么了？”

    艾慕眨了眨眼睛:“我刚刚跟她打了一架。”

    “你？”司君昊挑了挑眉，惊讶的打量着她。

    刚刚对着孔佳一脸狠厉的艾慕，被他看得不好意思的垂下头。

    司君昊走到孔佳的身边，毫不客气的一脚踩在她的肩膀上，看到她脸色煞白冷汗直冒的样子，不禁好奇，自家老婆到底是怎么跟这个女人打架的。

    “小艾。”他喊了声。

    艾慕干巴巴的笑了下，晃着手里的小药瓶道:“司先生，这不能赖我，她把你迷晕了，我只能这样抢解药啊。”

    她是在害怕自己嫌她出手太重吗？

    笨 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第421章 做的不错 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    