
﻿    俞文清答应着，跟着他一起到了艾慕的病房。

    刻当他走进去，看到脖子上、手臂上都是绷带的艾慕时，立刻就忘了司君昊的嘱咐。

    “这……这怎么搞成这样？”他三步并作两步的走到病床前，颤声低喊，“霍俊哲是疯了吗？他怎么能这么对你？！”

    “文清！”司君昊警告的喊了声。

    俞文清一愣，反应过来后，迎上艾慕那盈盈的双眸，有些尴尬的避开视线。

    除了那些伤口，她还是老样子，一如他记忆中的她。

    曾经，他也默默发誓要好好保护她，可是却也是他，帮司君昊做出打掉孩子的决定。

    从那时候开始，他就害怕见到艾慕，甚至连想到她都觉得自己满身罪恶。

    他是一名医生！他是要保护她的人！可是，他竟然曾经想让她打掉孩子！

    幸亏她没有听他们的话，幸亏……

    将自己心中翻涌的情绪压下，他镇定下来，重新正式艾慕，微笑着道:“小艾，好久不见。”

    艾慕微微一笑:“俞文清，你怎么了？”

    她笑起来的样子，仿佛受伤的人不是自己一般，也闭口不谈此事，而是问他怎么了。

    俞文清心里一沉，下意识的看向司君昊。

    司君昊面无表情的微微摇头，走到病床前，坐下，拉住艾慕的手道:“他刚下飞机倒时差呢，脸色差点，不过不碍事。”

    “哦……”艾慕笑了笑，“司先生，你怎么把他叫来了？”

    “他是医生，这边认识的专业人士也多，叫他来联系几个好医生帮你会诊治疗，我可不想让我老婆胳膊腿上都是疤痕，到时候怎么穿漂亮的衣服？”

    司君昊开玩笑似的说着，让病房里的气氛顿时轻松了不少。

    艾慕转而看向俞文清，语气轻松的道:“俞医生，那就拜托喽。”

    “客气什么。”俞文清淡笑着道。

    她越是这样轻松，司君昊和俞文清心里就越是难过，好在两个人隐藏情绪的手腕都高，不会让她察觉半分。

    三个人聊了一会儿，艾慕突然想起来，对俞文清道:“对了，俞文清，你能帮我联系到沈医生吗？上次是他治好的我，这次我还想让他帮我做心里治疗呢。”

    她是那种熟悉了一个人后就很难再接受其他人的性格，心理治疗这样的事情，更是只信任沈习时一个。

    俞文清有些为难:“沈习时……已经很久没有联系了。”

    “试试嘛。我觉得跟着沈医生我能好得更快一些。”艾慕乞求的看着他道。

    俞文清被她看得心里软得一塌糊涂，哪里舍得拒绝，立刻点头应道:“好！你放心，我会很快就把他找到的！”

    “谢谢你，俞文清！”

    她和他之间，大概也就止于一声谢谢吧，俞文清面带微笑的看着司君昊和艾慕。

    高大的他，搂着娇小的她，这画面看起来是那么的和谐唯美，就连他都不得不承认，他们才是最合适的一对。

    多年来的念想，多年来的执念，就在她清澈的目光中，化作微笑，化作羡慕和祝福……

    “小艾，快点好起来，和昊两个人好好的。”他淡声说完，转身走出病房。

    其实，他还欠她一句道歉的，可是他还想私心一点，想在艾慕的心目中保持一个好友的印象，不想让她知道，自己曾经也伤害过她。

    沈习时……

    既然艾慕想要找他，那他就把他挖出来，无论如何也要把他送到艾慕的面前！

    俞文清一边在心里发誓，一边快步走出医院。

    医界，说大很大，说不大也不大，都是一个领域的人，总有认识的人能辗转联系上沈习时的！

    病房里。

    艾慕看着俞文清离开，纳闷的仰起头:“司先生，俞文清怎么了？看起来有些别扭的样子。”

    “有吗？”司君昊笑着摸摸她的头吗，吻了下她的额头，“我没觉得啊，他向来这样的。”

    艾慕将信将疑的“哦”了声。

    想想也没什么奇怪，说到底她跟俞文清也断了几年的联系，人，总是会变的。

    将这件事抛之脑后，艾慕又想起另一件很重要的事情。

    “司先生，我的伤口真的会留下疤痕吗？”

    看看这么多处的伤口，想想都觉得可怕，她还要使出浑身解数让司君昊一辈子都离不开自己呢，要是身上多了这么多疤痕要怎么办？他肯定会厌恶的。

    司君昊低下头，看到她眼里的担忧，急忙微笑着安慰她道:“不会的！现在的医学这么发达，不会让你留下一点点伤痕的，你以为那些医学博士什么的都是混吃混喝的吗？”

    他的笑容，温暖而甜蜜，艾慕看痴了双眸，觉得这时候的司君昊，简直帅气俊美的炫目不已。

    “司先生……”她忍不住喃喃的看了声，小声嘀咕了几句。

    司君昊没有听清，低头下去:“你说什么？”

    艾慕抓紧时机的在他的唇角亲了一下，红着脸道:“司先生，你笑起来很好看。”

    司君昊愣住，好一会儿才反应过来，耳尖微红，强装镇定的问道:“是吗？”

    “嗯！就是我很少见你笑。”艾慕不好意思的道。

    “那……以后跟你在一起的时候，我多笑笑。”司君昊的声音里带着自己察觉不到的宠溺，轻声说道。

    艾慕惊讶的看着他，不敢相信他竟然会做出这样温柔承诺。

    司君昊伸手捂住她的眼睛，轻轻的吻住她的唇，辗转之后，在她的唇齿间叹息:“只要是你喜欢的，我什么都做的到！”

    只要是 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第392章 欠她一个道歉 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    