
﻿    焦灼的看着时间一分一秒的过去，艾慕急的额头冒汗。

    试着出去两三趟，两个保镖都不让她离开，艾慕有点火了。

    “怎么？？我是犯人是吗？你们要这么看着我？”她冷着脸问道。

    两个保镖急忙低下头:“司夫人，我们只是依照命令行事。”

    “司先生说不许我出门了？他明确告诉你们要限制我的自由了？”艾慕光火的逼问道。

    这话就不好回答了，两个保镖一脸为难，毕竟司君昊离开的时候说的是保护艾慕的安全。

    “这……”

    “这什么这？我现在就是要出门，你们敢拦我？”艾慕气势大胜，只是在无数个绷带的映衬下减弱了威力。

    没人敢拦她。

    “司夫人，您要去哪儿，我们可以带你过去。”保镖们只能退而求其次。

    “我闷得难受，随便逛逛！”艾慕瞪着圆圆的眼睛，气鼓鼓的道。

    听说她只是随便走走，两个保镖松了口气，互相看了眼后道:“是哦，总闷在医院里是挺难受的，司夫人，那我们陪着你呢散散心好了。”

    艾慕不置可否的穿过他们往前走去，腿上的伤口一动还有些痛，可是她顾不得了。

    不管三七二十一的，她下楼直奔医院大门，两个保镖慌了下，急忙拦上去:“司夫人，您这样出医院不太好吧？”

    “为什么不好？在医院里能叫散心吗？”艾慕瞪了他们一眼，毫不犹豫的跑出去。

    “快跟司总打电话。”一个保镖急声说道，然后飞快的追上艾慕。

    另一个保镖一边急匆匆的往前赶，一边打电话给司君昊，把这边的情况汇报了声。

    司君昊微微蹙眉，艾慕的举动是有点不正常，可是她没有不正常的理由啊！

    “随她去哪里，看好她！不许任何人接近她！随时跟我保持联系！”他只能先这样安排，因为还有更重要的事情等着他。

    司君昊挂断电话的时候，正好霍俊哲被抬过他的面前。

    两个人的视线对上，冷若冰霜。

    真是惋惜啊，如果不是因为小桃子，他就走不出这个地下室了！

    心中的惋惜只是一瞬，却立刻就让霍俊哲发现，他的脸上不禁露出笑容。

    “等下！”他突然出声喊道。

    司君昊面无表情的抬了下手，抬着霍俊哲的人停在他的面前。

    “司君昊，你很郁闷，你不得不放我走。”霍俊哲说得很确定。

    司君昊唇角微微挑起:“是！”

    “哈哈哈！”霍俊哲仰天长笑，那是对司君昊的嘲笑，也是对自由和生命的渴望。

    笑完了，他阴鸷的目光盯着司君昊道:“司君昊，没想到你也有不得不放我离开的这一天，君子报仇十年不晚，你说你会不会后悔放我离开？”

    “你以为我会怕你？”司君昊轻笑，“你或者曾经是个传奇，但是你现在已经什么都不是了！以后……你说我会让你成为什么？”

    司君昊那嘲讽的笑容让霍俊哲气愤的攥紧双拳。

    而司君昊却只是轻轻瞥了他的拳头一眼，淡漠的道:“恨我？原本艾慕给了你最好的一条路，可惜你不懂得珍惜。”

    “比起你恨我，我更恨你，你还知不知道你对她做了什么？你知不知道她现在的状况？”

    “说你是禽兽，都侮辱了禽兽。她的一片好心，养了你这样的一条毒蛇！”

    “霍俊哲，你现在只剩下一双手了，不要再试图招惹我的家人，不然……”

    威胁之意不用说的很明白，大家心知肚明。

    霍俊哲抿唇避开他的视线:“她怎么样了？”

    “跟你没有关系，你只要记得，看到她我就恨不得挖出你的心看看到底有多黑，就可以了。”

    司君昊冷冷的说完，挥了下手:“抬走。”

    霍俊哲立刻被人抬走了。

    不多时，有人过来汇报，说是人已经都上车，准备好了。司君昊淡淡的点了下头:“出发吧。”

    这一次，不容有失！他们就祈祷他的小桃子安然无恙吧，不然，他会让他们包括那个季雨茜，都再也看不到明天的太阳。

    天色渐渐的暗了下来，离约定的时间还有一小时，车队浩浩荡荡的出发，而在市区游逛的艾慕，也忍到了极限。

    “别再跟着我了！”她恼怒的看着身后的两个尾巴。

    “你们这样跟着我，让人觉得我好奇怪！”

    保镖甲更无奈:“司夫人，大家只是觉得您穿着病号服这样游荡很奇怪而已，您还是回医院吧！”

    艾慕也走得很累，原本身上就带着伤，走了这么久，试探着甩掉那两个尾巴五六次，她已经用光了脑细胞和仅存的力气。

    在一家咖啡店外的椅子上坐下，她歇了歇，正四处张望着看看有没有能甩掉这两个人的机会时，眼角突然闪过一个人影。

    心里一惊，她猛然站起身来往那个方向追了几步，面前镜子般的橱窗里，一张让她惊惧的脸一闪而过。

    她咬着唇，猛然回头，却只看到匆匆赶来的两个保镖。

    “司夫人……”

    “你们看到没有？”艾慕紧张的打断他们的话，四处张望的问道。

    “看到什么？”两个人被问懵了。

    艾慕脸色苍白的看着四周:“一个……美国人，一个混血儿！男的，很高，很帅。”

    两个保镖面面相觑:“司夫人，这里是美国，满大街都是你说的那种人。”

    不！不是这样的！

    艾慕在心里尖叫，她刚刚在橱窗里看到的那个人影，明明是那个叫华德的男人！

    “司先生呢？司先生呢？”她急的叫了起来，“快带我去找司先生！马上！”

    &nbs 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第394章 她怎么样了？ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    