
﻿    见到艾慕发现了自己，那美女闪身一闭，就在她闭到拐角处的时候，露出了一个人的身影。

    艾慕陡然一僵，推开司君昊站了起来。

    “怎么？”司君昊立刻发现了她的异样，跟着站起来往街角的方向看去。

    街角处，人来人往，每个人行色匆匆，并没有什么异样。

    收回视线，司君昊看向艾慕，却看到她脸色煞白:“到底怎么了？”他急声问道。

    艾慕伸手抓住他的胳膊，颤声道:“司先生，有一件事我忘了告诉你！那天我急着跑去找你，就是想跟你说，我好像看到华德了！”

    华德？司君昊眉头皱起，下意识的看向街角:“你刚刚也看到他了？”

    “是！”艾慕苍白着小脸点点头。

    “是确定看见，还是好像看见？”司君昊追问。

    艾慕怔了怔，迟疑的道:“好像是他……”

    司君昊松了口气，将她揽入怀里，安抚的道:“小艾，或许是你太紧张出现的幻觉，我刚刚就什么都没看到。大概是这里的环境影响到你，看到跟他长得差不多的混血儿，你就会误以为看到了他。”

    “误以为？”艾慕将信将疑的看着司君昊，“你是说，我看到的人其实不是他？”

    “我觉得不是！”司君昊笑了笑，“不过就算是也没什么，我会保护好你的。”

    说着，他突然抬手做了个手势，不过片刻功夫，不知从哪里就冒出来三五个男人围在他们身边。

    艾慕惊讶的看着这几个冒出来的人:“他们是……”

    “暗中保护我们的人。”司君昊解释道，“你不会以为经过了那么多事后，我还会放心带着你单独出门吧？所以，你放宽心，不论发生什么事，都不要怕。”

    原来，他早有准备。

    艾慕暗暗松了口气，抓着司君昊的手也松了下来。

    司君昊不动声色的看了下手臂，她紧张到指甲都掐破了他的皮肤，看来刚刚她是真的看到了。

    皱眉对自己的人使了个眼色，几个人立刻又消失在人群中，仿佛不曾出现过，仿佛他们只是路过的一个行人般普通。

    艾慕担忧的看了眼司君昊，在她看来，华德那样的人不会对她有兴趣的，他的目标肯定是司君昊，毕竟他的身份摆在那里，尝过一次甜头的人，大约总想要得到第二次吧。

    伸手紧紧的攥住司君昊的手，她有些紧张，总感觉心里不安，好像司君昊会出事似的。

    “别怕。”司君昊反手攥紧她道，“一切有我在。”

    艾慕点点头，没做声。

    突然出了这档子事，两个人也没什么心情继续压马路了，司君昊带着艾慕回家，跟艾思和艾淘淘一起待了一会儿。

    看着无忧无虑的艾淘淘，再看看明显满腹心事的艾慕，司君昊沉吟了许久，将艾慕拉到卧室。

    “小艾，如果你不放心，让岳母和小桃子先回h城吧，在那里更加安全些。”他建议道。

    “好啊！”艾慕点点头，“我们一起回去！”

    或许回去h城，她的心就会安定下来，在那里，司君昊也应该不会出任何事情。

    “胡闹！”司君昊皱眉，“你现在还在治病呢，不能离开！”

    “司先生……”艾慕还想试图说服司君昊，却被他冷着的脸镇住，不敢再随意开口。

    见她一脸怯怯。司君昊缓了缓脸色，轻声道:“你的伤口还需要治疗，杰森教授那边也不能断，你这时候走了，就不怕以后后悔吗？”

    “可是……”艾慕有些迟疑，“其实我的病，以后治也行的。”

    不行的！司君昊在心里回答道。

    她的心理治疗，已经到了最关键的时候，能走出来，便是彻底的打破了沈习时为她构建的迷宫，走不出来，就会永远的迷失在迷宫里，这样的时候，他怎么敢让她随意离开。

    “小艾。”想了想，他想办法说服她道，“让岳母和小桃子先回去，我会派人保护他们，然后你给我点时间，让我跟杰森教授沟通一下，看看能不能请他去h城住一段时间，如果他同意了，我们就可以回去陪着岳母和小桃子了。”

    这个方案无疑是最合适不过的，艾慕只能点头答应下来。

    两个人意见一致后，一起出门去说服艾思和小桃子，经过艾慕遇险的事情，艾思也实在不想再继续在这里待下去，立刻就点头同意了他们的方案。

    司君昊立刻着手安排飞机，派人护送她们回去。

    第二天，艾慕在杰森教授继续接受治疗的时候，艾思和艾淘淘坐上了飞往h城的飞机。

    这次的治疗时间又拉长了，司君昊站在外面心急如焚，好不容易等到艾慕和杰森教授出来，看到她又是一脸恍惚的样子，心里不由得咯噔一下。

    刚要迎上前去，艾慕已经看到他了，快步走到他的面前:“司先生，我好像忘记了一件事……”

    司君昊手心暗暗出汗，生怕她又记起那个该死的霍俊哲，急忙道:“我知道，由我来说！”

    “你知道？”艾慕惊讶的看着他。

    司君昊冲杰森教授客气的微笑了下，向他发出邀请，邀请他去往h城暂住一段时间，一切费用均由盛世集团负责。

    杰森教授迟疑了下，毕竟除了艾慕，他还有很多病人。

    但是当他知道面前的这个男人是盛世集团的司君昊时，他就知道自己是不可能拒绝他的请求的。

    “请给我三天时间准备一下，让我安排好其他病人。”杰森教授客气的道。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第402章 想一起回去 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    