
﻿    见她对自己有所闪躲，司君昊皱眉上前一步，不容她退缩的拥住她:“我在，我在呢。”

    在司君昊的劝慰下，一直打颤的艾慕慢慢的平静下来，伸手抱住他的腰，抬头看他:“昊，事情已经结束了，不要再追究了，只要她不再找事，我们也别去招惹她，安安静静的过日子好不好？”

    司君昊静静的摇头。

    “昊！别这样！会出事的！我会怕！”艾慕紧紧的抓住他的衣服，紧张的道。

    司君昊轻轻拍了拍她:“没事的，逼他去对付郭芷瞳，不只是因为你，也是为了他！”

    艾慕也知道卓宇峰和郭芷瞳之间的事，听到司君昊这样说，知道自己再说什么也没用。

    “那……别搞出人名，事情弄大了，郭芷瞳家里不会放过他的，事情会越弄越大……”

    “这还用你说，他比你清楚后果。”司君昊笑着道，揽着她往楼上走去，“你就别操心这么多了，我刚刚说的也是狠话，对他必须狠一点才行！”

    艾慕似懂非懂的点头:“嗯，我信你，你不会骗我的。”

    司君昊脚步顿了下，低头，看到她信赖的双眸，嘴角微微勾起，眸光却隐隐的复杂。

    “你本来就该信我。”他微笑着道，心里却在不甘。

    他不想放过郭芷瞳！一点儿都不想！就算艾慕这样说了，他也不会放过那个女人的！

    从来没有人，能在伤害过他后还能若无其事的离开！

    看着他的笑容，艾慕一直悬着的心放了下来。

    他从来都说话算话的，她无比的相信他！

    两个人手牵着手回房休息，自是温情无限，可苦了卓宇峰，被司君昊和陆老爷子下了死命令，他除了完成，没有其他的退路。

    可是，真的去要郭芷瞳的命？他面无表情站在窗前，看着前方的双眸，没有一点焦距。

    那个女人，从他见她第一次开始，一直爱到现在的女人，即使她做过那么多对不起他的事，午夜梦回之时，他竟然还是放不下她！

    可笑吧？简直是嘲讽吧？若是司君昊和陆老爷子知道，只怕会打断他的腿。

    自从被司君昊从郭家把他救出来，他一直在恨，恨郭芷瞳这样对他，可是，没有爱又哪来的恨？他还是放不下啊……

    从深夜站到天亮，当第一缕阳光冲破云层，照在他的脸上的时候，卓宇峰抿了下唇，拿起手机下了一个命令。

    他对她，不会用任何的计谋，因为他不忍，所以，干脆就面对面的来一场硬仗吧，要么他生，要么他亡，这一生，也就这样了吧。

    早晨七点，佣人们准备好了早餐，陆老爷子和司君昊一家人坐好准备吃饭的时候，一夜未眠的卓宇峰，从书房走出来，大步流星的往外走，好似没有看到其他人一般。

    陆老爷子眉头一皱:“干什么去？”

    “听你们的吩咐，给郭芷瞳收尸去！”卓宇峰耸耸肩，吊儿郎当的回答道。

    当啷一声，艾慕手里的勺子掉在盘子里，发出刺耳的声音。

    司君昊立刻拉住她的手，示意她不要害怕，然后瞪向卓宇峰:“一道早起的，会说话吗？”

    “干嘛？这可是你昨晚命令我的，现在装什么大尾巴狼啊。”卓宇峰撇撇嘴，抬脚就走。

    司君昊捏了下艾慕的手，然后站起身道:“你要怎么做？”

    “怎么做？直接杀上门去就好了！”卓宇峰不耐烦的说完，快步离开。

    而留下的几个人，脸色就出奇的难看。

    艾慕慌张的站起来，抓着司君昊的衣袖道:“昊，你快去拦住他！别让他做傻事！”

    陆老爷子的脸都绿了，就这么一个接班人，从小不省心也就罢了，年纪都这么大了，还是这么莽撞！

    “简直胡闹！”他啪的一下摔下筷子，站起身道，“我去亲自拦他，我就不信了，他能踩着我这把老骨头过去硬拼！真是白活了几十年了，一点脑子都没有！”

    “外公！”司君昊急忙拦他，“您别激动，身体要紧，我去拦！我去拦他！”

    陆老爷子却根本不信任他会去拦着卓宇峰，他跟郭芷瞳之间的事情，哪里是那么容易算完的，只怕司君昊跟去了，也是簇拥着卓宇峰动手。

    “我亲自去！”他沉着脸道。

    “我也去！”艾慕急急的跟着嚷道。

    “胡闹！你一个有身孕的女人，跟着瞎折腾什么，在家好好歇着！”陆老爷子瞪了她一眼，拄着拐杖，气势汹汹的往门口走去。

    司君昊被这两个人弄得一个头两个大，匆忙安抚了下艾慕，让艾思好好看顾着她，自己急忙去追陆老爷子，好说歹说，再三保证，才把他劝了回来。

    为此，他把雷霆社的人，全部派了出去，务必确保卓宇峰的生命安全。

    把陆老爷子和艾慕都安抚住后，司君昊立刻去追赶卓宇峰。

    家里，陆老爷子沉默的坐了半晌，突然抬头看向艾慕。

    “丫头，你到底是怎么想的？想要郭芷瞳的命吗？”

    艾慕白着脸，摇头。

    若是在六年前，刚从监狱里出来，没有遇到司君昊的时候，凡是对不起她的人，她都恨不得杀了他们。

    可是现在不一样了，她有了司君昊，有妈妈，有孩子，她的人生多了那么多的牵挂，那些伤害她的人，在她眼里不过是低入尘埃的存在，她不在乎了，真的不在乎了，她只想要自己爱的人，平平安安，和和顺顺。

    “丫头 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第434章 我去收尸 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    