
﻿    她在网上见过这款手机，据传还处在概念机的状态，可是人家已经用上了。

    艾慕微微侧目，果然是有钱！任性！

    司君昊马上就察觉到了她的目光:“怎么？喜欢吗？给你换一个！”

    “不要！”艾慕立刻拒绝，“我那个也没用多久，我记得你的也是新的，才买没多久，怎么又换了个？”

    “哦，那个手机有点烦！”司君昊淡淡的道。

    艾慕愣了愣，她还从没听说过手机有点烦这种说法呢。

    司君昊并没有多做解释的意思，既然要搬回h城，那么为艾慕治疗的整个团队都要搬过去，他正和俞文清操作这件事情。

    三天的时间匆匆而过，司君昊和艾慕带着杰森教授，一起踏上飞往h城的专机……

    司君昊将一切事情都安排妥当，算无遗漏，可当他们一行人下飞机的时候，却被郭胜贤带人堵在了机场。

    看着气势汹汹而来的郭胜贤，司君昊微微皱眉，对俞文清道:“你带艾慕和杰森教授先走。”

    “司先生……”艾慕有些担心，以为郭胜贤是为了郭芷瞳来出头的，毕竟是她从郭芷瞳手里把司君昊抢过去的。

    “没事，你们去车里等我。”司君昊柔声说道。

    只不过是两句话的功夫，郭胜贤已经大步流星的走到他们面前。

    “司君昊，你这样做就太不地道了吧？之前你可是答应过我会放过星鸿！”他无视其他人，对着司君昊嚷道。

    “什么意思？”艾慕下意识的抓住司君昊的衣袖，抬头问道。

    司君昊冷冷的看着气急败坏的郭胜贤，片刻后扭头对艾慕微微一笑:“我回头再跟你解释，你先跟文清去车里等我。”

    再三催促下，艾慕终于一步三回头的跟着俞文清走了。

    这时司君昊才看向郭胜贤道:“郭伯父，您这话是什么意思？我已经完成了约定，您这么气势汹汹的来跟我问罪是何道理？”

    “放屁！”郭胜贤怒道，“星鸿现在被你送进了监狱，你跟我说你完成了约定？十二年啊！你知不知道十二年代表了什么？！”

    那是他郭家唯一的儿子，他还等着让他认祖归宗，让他继承郭氏企业呢！

    十二年……跟外界隔绝十二年，出来后还能干什么？

    “郭伯父，现在是法制社会，王子犯法庶民同罪，他触犯了法律，判十二年徒刑难道不正常吗？”司君昊凉凉的反问道。

    郭胜贤气得脸色铁青:“司君昊！你少跟我转移话题！当初我们说好的，我放了卓宇峰，你放过星鸿！你现在是过河拆桥说话不算话！”

    “我有吗？”司君昊冰冷而客气的道，“郭伯父年纪大了，记忆有所偏差吧？我只记得，我当初答应的是放过他的性命！而我已经做到了！”

    郭胜贤一滞，想起当初他确实是这样所说。

    “司君昊，你敢给我下套？”他脸色愈加的不善，气愤的看着司君昊道。

    司君昊淡漠的看着他:“郭伯父慎言。”

    他这样油盐不进，软硬不吃的样子，气得郭胜贤差点厥过去。

    司君昊却像是看不到他要发病似的，淡淡的点了下头:“郭伯父还有事吗？没有事我就先走了。”

    说完，也不等郭胜贤的回答，直接就往外走去。

    两个人擦肩而过的时候，郭胜贤看着他面无表情的脸，恨恨的道:“司君昊，年轻人做事不要太绝！你这样对星鸿，就不怕我出手对付你那个宝贝老婆？”

    司君昊霍然转身，目光阴鸷的冷笑:“郭伯父，你年纪大了还是不要轻易动气，好好颐养晚年多好，不然死了后一个子女都没有，那郭氏企业就要跟着丽塔伯母改姓其他人了。”

    郭胜贤脸色一冷:“你敢？！”

    “你说呢？”司君昊挑了挑眉，转身离开。

    一路到了自己车旁，看到艾慕还在外面等他，冰冷的脸庞不禁暖了许多。

    “怎么不进去等，站着不累吗？”他拉着她钻进车里。

    俞文清打了个寒颤，坐到副驾驶座上:“昊，你也注意点，知不知道你现在说话肉麻的要死，你看看我这一胳膊的鸡皮疙瘩。”

    没人理他，艾慕紧紧的攥着司君昊的手，探询的看着他。

    司君昊笑了笑:“想问什么就问吧。”

    “郭胜贤为什么那么说？”艾慕立刻急不可耐的问道，“慕星鸿的事到底跟你有什么关系？”

    “我跟那种人能有什么关系？”司君昊淡淡的道，“郭胜贤只是狗急了跳墙乱咬人，刚刚我已经跟他说清楚了。”

    艾慕将信将疑的看着他，他看起来是那么淡然，让她不得不相信他的话。

    “真的？”

    “真的！”司君昊坦然的道，丝毫没有躲避她的视线。

    “那就好！”艾慕终于松了口气，不再紧盯着司君昊看。

    俞文清忍不住转头看了司君昊一眼，在他威胁的目光中，又讪讪的转回头去，心里暗暗吐槽:这么多年过去了，艾慕还是一如既往的好骗啊！

    车子停下的时候，艾慕才发现，自己站在龙庭，面前正是自己跟司君昊婚后的住所。

    “妈妈和小桃子住在这里？”她问道。

    司君昊摇摇头:“没有，我给她们安排了更稳妥的住处，等你的病好了，再把她们接过来。”

    他不知道艾慕还会不会犯病，他怕她哪一天又犯了病，拉着小桃子的手去找霍俊哲认贼作父。

    “那我们去看看她们？”

    几天没见老妈和女儿了，艾慕很是想念她们。

    这一点司君昊倒是没什么意见:“刚下飞机，你先休息休息，调整好时差我们去看 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第403章 混乱的艾慕 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    