
﻿    早晨醒来的时候，艾慕的精神好了许多，也不提霍俊哲和小桃子的事了，看上去好像什么事都没发生一样。

    司君昊很是担心的打电话给杰森教授，知道这是正常反应之后才稍稍放下心来。

    想到艾慕脑子里还不知道混乱成什么样呢，他看着她除了心疼还是心疼。

    “小艾，今天没有治疗项目，我们出去散散心吧。”司君昊建议道。

    艾慕立刻点头答应:“我们回家带着小桃子一起出去吗？”

    “不了，今天就我们两个人，二人世界不好吗？”司君昊冲她眨了下眼睛，“岳母可是让我们在外面好好散散心再回去呢，再说……”

    话说了一半，艾慕着急的看着他:“再说什么？”

    “再说……那天晚上说了好好陪你，结果你画设计图那么认真，都没好意思打扰你。”

    司君昊话音刚落，艾慕的脸就红了，想要啐他一口“不要脸”又不敢，只能瞪着圆溜溜的眼睛控诉的看他。

    司君昊完全不以为意，他的小妻子有多爱害羞，没有比他更清楚的了，反正等到在床上的时候，她总会放开的。

    挑挑眉，他笑着道:“好了，我们出门吧，好久没有在一起逛逛、走走了。”

    说着，就牵住了艾慕的手。

    他的手干燥而温暖，艾慕低头看了看两人的手，嘴角的梨涡不由自主的就展现出来。

    两个人一起走出酒店，在人行道上慢慢的走着，司君昊抬头看了下天空:“夏天要过去了。”

    “是啊，凉快了。”艾慕慢吞吞的回答道，有些不敢抬头。

    虽然跟他是夫妻，虽然孩子都那么大了，可是跟他手拉着手好似情侣般走在路上，大约还是第一次。

    脸颊泛着粉色，艾慕只觉得手心都在冒汗，生怕被他察觉到自己的异样，她很想抽回手，可是他攥得那样紧，根本甩不掉他。

    他那样高大帅气，即使是走在外国的街道上，跟那些高大的外国男人比也毫不逊色，即使不四处张望，她都能感觉到别人投来的艳羡的目光，这让她更觉得拘谨。

    “小艾，你是不是觉得我丢你的人了？”司君昊突然开口道。

    “啊？”艾慕不明所以的抬起头。

    司君昊皱眉看到:“是不是觉得带我出来走走，丢了你的面子？”

    纳尼？这样帅气的男人走在自己身侧，怎么会丢面子？

    艾慕慌忙摇头:“没有啊！”

    “那你怎么老低着头走路？”司君昊不满的问道，“好像见不得人似的……”

    因为她觉得自己站在他旁边有点见不得人啊！

    艾慕尴尬的笑了笑，轻咳了声后，为自己鼓鼓劲，抬头挺胸起来。

    司君昊这才一脸满意的冲她笑了下。

    他的坦然也感染到了艾慕，艾慕慢慢的也镇定下来，再看到别人艳羡的目光时，脸上不禁露出骄傲。

    她的骄傲落在其他女人眼里，就像是挑衅，立刻就有美女按捺不住的走上前来，当着艾慕的面跟司君昊打招呼。

    外国人的主动和开放，艾慕早就知道，却没想到她们会主动成这样，她明明就站在旁边，可那些身材火辣的美女们，就像是看不到她似的，只热情的围着司君昊。

    不知何时，两个人的手分开，艾慕很快就被人挤了出来，看到被人围在中间却不见恼色的司君昊，艾慕有些气结。

    说什么出来跟她逛逛，其实就是出来招蜂引蝶的吧？

    眼看着其中一个最高挑漂亮的美女说着话就往司君昊身边靠，有越靠越近的趋势，艾慕的眼珠子都快要瞪出来了。

    他竟然不拒绝？

    他竟然任由那个洋妞往他身上靠？

    看看他们，再抬头看看司君昊，艾慕脑子一热冲了过去，正好挤在司君昊和那个女人的中间。

    “嗨，你这是干什么？”那个女人立刻不高兴了。

    艾慕抿着唇，下意识的踮了踮脚后跟，发觉即使这样也仍然比不过人家一米七多的个字后，泄气的站住，抬头睨她:“我干什么？我还想要问问你们干什么？突然围过来是什么意思？”

    “我们过来跟你朋友聊聊天而已，小姐，你朋友很帅哦。”有人接话道。

    艾慕的脸沉了下来:“抱歉，他不是我朋友，他是我老公，麻烦你们闪开！”

    话音刚落，就听见身旁的司君昊发出一声闷笑。

    艾慕原本还算威严的小脸庞上顿时飞起红云。

    “抱歉，我老婆吃醋了，大家散了吧。”司君昊毫不客气的将她揽进怀里，对围在身边的女人们道。

    驱散了那些花痴女人，司君昊嘴角忍不住的上翘，今天真是个好日子，能听到她这样彪悍的宣布他的身份。

    “小艾，你真是个惊喜。”他揽着她，俯身在她耳边轻笑。

    艾慕的脸已经红得像一块红布，一句话也说不出来。

    刚刚看到他对其他女人那么温和，她真是头脑发热失控了。

    这都怪他，平时冷着张脸，跟被人欠他五百万似的，怎么看到美女就变了脸，以前就不见他这样！

    嗔怪的看了司君昊一眼，发现他眼中的促狭，艾慕突然意识到了哪里不对。

    他以前可不会这样的，今天怎么……

    “你故意的！”她叫了起来。

    司君昊一脸无辜的耸耸肩，刚要说话，口袋里的手机突然响了起来。

    “老婆，我不知道你在说什么，你让我先接个电话啊。”他笑眯眯的说着，拿出手机按下接通键。

    艾慕怎么看他的笑容都觉得坏坏的，感觉自己落进了他 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第401章 你是故意的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    