
﻿    “霍俊哲？”俞文清惊讶的叫了一声，“怎么会是霍俊哲？”

    司君昊面无表情的看了他一眼，对杰森教授道:“杰森教授，您能不能说得更明白一点？”

    “怎么说呢？就是构建迷宫的人如果持续性的为患者做出指示，告诉她她身边最重要的人是霍俊哲，那么患者就会一辈子认定这个人！”

    杰森教授边想边道:“不过沈习时大概中途收手了，所以迷宫并不完整，所以患者能自我逃脱出来，如果给他时间，让他彻底的把迷宫构建完成，只怕患者会在这迷宫里迷失一辈子了。”

    俞文清听得脸色铁青，而司君昊却似懂非懂:“迷失一辈子？治不好吗？”

    “这个……就算后期接受心理治疗，患者个人也容易精神分裂或者崩溃吧。”杰森教授不确定的说道，“因为这种事以前没怎么碰到过，所以没有具体研究数据。”

    司君昊的脸色白了白，因为太过紧张，声音都有些发紧:“她的病治不好了？”

    杰森教授看了他一眼，摇摇头:“那倒不是，她的情况算是好的，不然她也不能自己走出来，只要经过一段时间的治疗，应该会好起来。”

    “我只是想知道，沈习时为什么会对她做出这样的心理误导，这是心理科的禁忌，如果确定是他做的，他便没有资格再做一名心理医生！”

    杰森教授神态严肃的说着，看那样子十分不屑沈习时的这种做法。

    司君昊缓缓地深吸了口气，慎重而诚恳的道:“杰森教授，我夫人的治疗就全权交给您了！至于沈习时这个人，我会找到的！”

    说话间，他眼中露出的锋芒，无人敢直视。

    俞文清脸色铁青的看着他，心里十分愧疚，他没想到自己介绍给艾慕的医生，竟然会做出这种违背医德的事情。

    “昊，对不起，我没想到他是这样的人！”他万分抱歉的道。

    司君昊摇摇头:“不关你的事，我也没想到小艾竟然被人这样暗害过……”

    不由自主的想起多年前的事情，他曾经见她精神恍惚的站在天海集团的门外，而他竟然因此嫉恨不已，竟没有想到，并不是她愿意那样做的。

    她为什么会遭遇到这样的事？

    在他完全不知道的情况下，她竟然遭遇到了这样的事！

    心中的怒火在蔓延，司君昊的眼中的锋芒越来越凌厉，整个人看起来阴鸷的可怕。

    “文清，把你知道的沈习时的资料全部交给我！”

    “半个小时，我让他们传真过来！”俞文清立刻答道。

    两个人再次认真的拜托了杰森教授，说话间，艾慕精神不错的走了出来。

    当她看到司君昊和俞文清的脸色都不好时，脚步一顿:“怎么了？发生什么事了吗？”

    司君昊迅速变脸，冲她微微一笑:“没什么事，我们在说沈医生呢，不知道他干什么去了，找不到人。”

    艾慕松了口气:“吓我一跳，还以为我的病出什么问题了呢！”

    “没有问题！”杰森教授笑眯眯的道，配上他的大胡子和雪白的头发，显得特别和蔼可亲，“你的病交给我，没有问题！你要相信我！”

    “我们自然是相信杰森教授的。”司君昊礼貌的微笑。

    挽着艾慕的手，跟杰森教授道别，他对俞文清使了个眼色后，跟艾慕一起往外走去。

    一边走，一边跟艾慕闲聊。

    “小艾，你觉得沈习时和杰森教授哪个治疗效果好？”

    “都挺好的！”艾慕没心没肺的回答。

    “要是非要比较来说呢？你要知道，杰森教授可是差点成了沈习时导师的人。”司君昊轻声道。

    艾慕想了想，犹犹豫豫的回答道:“非要比较的说，还是杰森教授吧……不过，沈医生也很好，就是……”

    “就是什么？”司君昊紧张的问道。

    艾慕惊讶的看了他一眼，想了想，回答道:“就是后来催眠治疗后，有些难受，不过沈医生说是正常的。”

    她说完也没当回事，而是好奇的道:“司先生，你说杰森教授后期也会用催眠治疗方法来治疗我吗？我有点害怕，那种感觉……不太好！”

    感觉不太好……司君昊心里凉了凉，如果早些年知道，他一定不会让沈习时继续对她治疗的。

    后悔着，却还要笑着安抚她:“我觉得不会，他可是导师级的，比沈习时厉害很多倍。”

    他这么说，艾慕就立刻安心了。

    可司君昊心里却五味杂陈，翻滚的怒火让他恨不得立刻将那沈习时拎出来问个清楚。

    把艾慕送回家，跟艾思和艾淘淘简单寒暄了几句，他找了个借口出来跟俞文清见了面。

    俞文清早就打印好了所有的资料，全部交到他手里。

    看了看后，司君昊眉头紧锁:“这么说，当年艾慕离开不久，他就销声匿迹了？最后一次露面是在h城？”

    “是的，没有任何出境记录。”俞文清严肃的道。

    司君昊抿了抿唇，冷笑一声:“既然是在h城消失的，那就有办法把他翻出来！”

    他现在在美国鞭长莫及，可是h城有更适合帮他找沈习时的人在，而且还欠了他一个大人情！

    “卓宇峰！”他毫不迟疑的把电话打了过去，“帮我找个人！”

    “什么人？”卓宇峰此时正被老爷子关在家中养伤，不许踏出大门一步的他十分无聊，听到司君昊要他找人，立刻起了点兴致，“ 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第397章 有点怪怪的 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    