
﻿    “司先生。”艾慕静静的坐在病床上看他走进来。

    司君昊难得的微笑了下:“怎么了？”

    “我是不是又犯病了？”艾慕苦笑了下，问道。

    “好像是！”司君昊也没有瞒她，毕竟她曾经的病况他都知道。

    不管记忆是痛苦还是美好，那一片空白总会让人感觉不适。

    “别担心，医生会治好你的。”他安抚她道，“之前那个沈医生不就把你治好了吗？不是什么不治之症。”

    艾慕点点头，轻轻“嗯”了声，然后犹豫着问道:“司先生，我忘了什么？”

    这个……

    司君昊抿着唇微笑了下，摸了摸她的头:“没什么的，就是霍俊哲的事，已经没事了。”

    艾慕皱眉:“霍俊哲？他怎么了？”

    “他伤害到你了。”司君昊指着她胳膊上的纱布，示意她看，“下手还挺狠的。”

    艾慕伸手摸了摸胳膊上的纱布，又摸了摸脖子上的纱布，眉头紧皱:“他是疯了！”

    “是啊，他疯了！你这个样子，我不敢让岳母和小桃子来看你，怕她们担心，一切等你养好伤再说。”

    “嗯，我知道了。”艾慕很平静的说道，看起来气色竟然比刚刚好了许多。

    司君昊暗暗松了口气，某些时候她暂时性的失忆，好像也没有什么不好，起码不会太难过。

    看她没有事了，司君昊叫人来守在门外，除了他允许的谁也不许进，这才匆匆离开去了关押霍俊哲地方。

    很有年代的一栋石屋，深深的地下室里，霍俊哲双手拴着铁链，光着身子一动不动的趴在地上。

    司君昊走进去，被里面的血腥味熏得微微皱眉。

    “把人弄醒！”迎他进来的人吼道。

    立刻就有人去拎了一桶水来泼到霍俊哲头上。

    霍俊哲动了动，抬起头，舔了舔头发上留下来的水渍，干涸的双唇湿润过后，他稍微清醒了下，发现这地下室里，多了他最厌恶的那个人。

    甩了下，把流进眼睛的水甩掉，他漠然的看了司君昊一眼，别过头，闭上眼睛。

    司君昊走过来，同样厌恶的看着他:“霍俊哲，小桃子在哪里？！”

    霍俊哲一动不动。

    擦得铮亮的意大利定制皮鞋，好不迟疑的用力踩在他的手上，司君昊声音依旧冰冷:“说！小桃子在哪里？！”

    十指连心，可是他早已痛到麻木，霍俊哲转过脸来，似笑非笑的看着眼前的这只鞋。

    “司君昊，原来这世上也有你做不到的事！”他呵呵的冷笑，声音嘶哑。

    一直跟在司君昊身后的人低头走近:“司总，他这是第一次开口说话！就连打断他一条腿，他都没有出过声。”

    司君昊冷冷的看着趴在自己脚下的霍俊哲。

    他没有衣服蔽体，身上残留着血迹和泥土灰尘，头发上偶尔还有水滴滴下，整个人看起来狼狈不堪，低贱到尘埃里。

    可是，他却知道，这个叫霍俊哲男人，曾经是怎样强悍的存在。

    h城的那些见不得光的人，如果知道曾经耀眼一时的霍俊哲沦落到如此境地，只怕是有人哭泣有人欢呼吧。

    “呵呵……”他冷笑了声，“霍俊哲，你的骨头果然很硬。”

    “承蒙夸奖。”

    “但是我想知道，你那些手下是不是骨头也这样硬！”司君昊冷然的转身，对自己的手下吩咐道，“去，把跟他一起抓来的那些人，一个个的拉过来，打断四肢，挑断手筋和脚筋，如果他还不说，就把那些人的眼睛挖出来，舌头割断！”

    霍俊哲浑身一震，转过脸双眼通红的看着傲然站立着的司君昊。

    “你敢！”

    “我为什么不敢！”司君昊居高临下的看着他，“只要能找回我女儿，这些人，杀光又如何？”

    “不过……我却不是杀他们的凶手！凶手是你！”

    “别以为我没查过他们是什么人！霍俊哲，天义社的那些人还认你为主你是不是特高兴，特有成就感？可惜，他们认错了主子！”

    “先是一时心软让自己的妹妹毁了天义社，然后为了洗白自己抛弃了那些手下，现在为了自己肮脏的目的，又把他们拉出来为你卖命！”

    “霍俊哲，你不会真以为你还是黑道上一手遮天的老大吧？你想想那些人！从这一刻开始，你一分钟不开口，你手下的人就废一条腿，一小时不开口，那些人就双手双脚全废！”

    “我从来不是开玩笑的人，霍俊哲，你只有一分钟考虑的时间！”

    说完，司君昊目光冰冷的看了自己的人一眼，立刻就有人走出地下室。

    霍俊哲眼睁睁的看着他们拖来了一个人，而那个人，却正好就是一直守在自己身边不离不弃的两个人的其中之一。

    “司君昊！”他目呲欲裂的大喊。

    司君昊冷冷的道:“动手！”

    一个人立刻走到墙角拿起一支铁棍走了过来，面不改色的就砸到那人的腿上。

    “啊——”一声惨烈的叫声，几乎掀破了地下室的房顶。

    霍俊哲双手握拳死命的挣扎了下，铁链被他拽得哗啦作响，看着自己最信任的人受此酷刑，他只恨不得能冲破着枷锁，狠狠的掐死司君昊。

    司君昊面无表情的看着他们:“霍俊哲，你说是不说？”

    “我不知道！”霍俊哲无奈而愤怒的看着司君昊道，“我不知道小桃子去哪儿了！我离开那间房的时候，她还在床上躺着！可是你却告诉我她不见了！我怎么知道是不是你故意这么说！”

    “不知道？”司君昊冷笑，眼里跳动着嗜血的红色。

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第391章 严刑逼供 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    