
﻿    “司先生，告诉我小桃子为什么会在他们那里？我到底忘记了什么？小桃子……小桃子会不会死？”

    艾慕抱着艾淘淘不松手，怔怔的问道。

    司君昊忍着心痛劝慰:“小艾，别这样，小桃子不会死的，她只是睡着了，我……我把俞文清叫过来，他一定有办法的！”

    艾慕紧紧的抿着唇，抱着艾淘淘不再做声。

    她忘记的事情，他既然不说，那就只能靠她自己找回来。

    “司先生，如果沈医生还没有消息，麻烦你帮我另找一位医生吧，我希望能尽快开始做心里治疗。”她殷切的看着司君昊道。

    她心中所想，司君昊一看便知，纵使心疼，他还是毫不犹豫的点头。

    “好！我尽快帮你安排。”

    两个人没再说话，默默的看着人事不省的艾淘淘，直到到达医院。

    俞文清在门口等着，车子一停下他立刻跑了过来。

    当他看到艾慕抱着一个小孩子下车的时候，他愣了下，意识到这就是当年那个差点被打掉的孩子。

    鼻子微微发酸，他伸出手:“把孩子给我看看。”

    艾慕却像是一头护犊的母狮般，紧紧的抱住艾淘淘，警惕的看着他。

    司君昊无奈，搂着她轻声劝道:“小艾，把孩子给文清，他是医生，他是来救小桃子的。”

    “我知道……我只是……”艾慕呢喃的说着，迟迟疑疑的把孩子递给俞文清，却是一脸紧张。

    她只是害怕，怕听到从俞文清口中说出什么可怕的事情。

    她的小桃子啊，不能出任何事！

    “俞文清，小桃子会醒的是不是？”两个人换手的时候，她忍不住怯怯问道。

    “当然！你要相信我！”俞文清难得严肃着脸说道。

    艾慕看了他几秒钟，这才放心的松开手。

    俞文清抱着孩子转身就跟着其他医护人员跑进急救室，而艾慕和司君昊除了安静的等待，没有任何其他办法。

    幸好，俞文清很快就带来好消息，艾淘淘只是被人喂食了轻量的安眠药，并无大碍，很快就会转醒。

    不多时，护士出来说孩子醒了，艾慕几乎是立刻就跑进病房。

    “小桃子……”

    刚走到病床前，就看到艾淘淘那圆溜溜的大眼睛，带着点惶恐不安，看着让艾慕的心都碎了。

    一看到艾慕，艾淘淘豆大的眼泪立刻噼里啪啦的掉了下来:“妈咪！妈咪！小桃子找不到妈咪，好怕怕。”

    “不怕了，小桃子回来了，有妈咪在，不怕了。”艾慕抱着她泪如雨下。

    司君昊眼眶微红的走到她们身边，将这两个自己最爱的女人搂进怀里:“都不怕，以后有爸比在，什么都不用怕，爸比不会再离开你们！”

    不会再让她们离开自己身边，不会再让她们遇到任何危险！他在心里对自己立誓。

    安抚过两个女人，让她们聊悄悄话，司君昊对俞文清使了个眼色。

    俞文清识趣的跟着他走了出来。

    “沈习时有消息了吗？”司君昊皱眉问道。

    说起沈习时，俞文清也很无奈，他已经用了所有的人脉和方法，可是……

    “完全没有消息！就像是人间消失了一样！”俞文清郁闷的回答道。

    “人间消失？”司君昊很是疑惑，“怎么会人间消失？”

    “很奇怪，自从他从我医院离职以后，就没人再见过他。”俞文清耸耸肩，“具体情况谁知道呢。”

    司君昊想了想后，道:“既然这样，不等他了，你给艾慕另外联系一位心理学专家吧，她急着快点治好自己的病。”

    “这就简单了！比沈习时更优秀更杰出的医生，我可是认识一大把呢。”俞文清立刻拍着胸脯道。

    “那你今天去联系，治疗明天开始！”司君昊当机立断道。

    俞文清立刻去联系国际知名的心理学专家，而司君昊回病房去继续陪着艾慕母女。

    一进去，就觉得病房里的气氛有些压抑，司君昊微微蹙眉，走到艾慕身边。

    见他进来，艾慕一直紧紧的抿着唇，好半天后才迟疑的道:“司先生，小桃子说，她最后的记忆是浑身很热很烫，她是怎么了？什么病了吗？”

    司君昊一僵，挤出一丝笑容:“没事，你看她现在不是好好的吗？”

    犹豫了下，他接着道:“小艾，文清联系不上沈习时，我已经叫他把你另找一位心理学专家，他保证找来的人比沈习时更专业更杰出！”

    “我知道了。”艾慕点点头。

    司君昊想了想，还是不放心:“小艾……”

    “怎么了？”

    “咳……”司君昊轻咳了声，盯着艾慕认真的道，“小艾，明天文清就会帮你找专家过来，在你做心理治疗以前，我想告诉你……”

    “无论你想起来什么，都不要自责，不要多想，你已经尽力了，你只要知道，自己很棒就可以，好不好？”

    他说得是那样的认真，艾慕瞅着他，不知不觉的点点头。

    司君昊微笑了下，抱起一旁眼巴巴的瞅着他们的艾淘淘:“小桃子要不要回去见外婆？”

    “要！”艾淘淘奶声奶气的喊道。

    “那爸比带你和妈咪回去见外婆好不好？”

    “好！”

    “爸比，你为什么这么晚才来找小桃子？”

    “是爸比不对，爸比以后不会了……”

    父女两个人一问一答的往外走，艾慕愣了愣，急忙跟上前去:“司先生，您不是说我最好现在不回家吗？”

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第396章 谁给她看的病 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    