
﻿    司君昊把门锁好，转过身，看到艾慕站在楼梯上看他。

    “下来吧。”他冲她微微一笑。

    艾慕冷着脸走下来:“你还要去找她问话？问什么？”

    好大的醋味！司君昊忍不住笑了。

    他喜欢她现在的样子，可比之前那几天她冷淡的样子好太多了。

    笑着走到楼梯口，绅士的伸手，让她扶着他的手走下最后两级楼梯，这才淡淡的开口道:“我问问她，为什么在美国的时候就故意接近我们。”

    “在美国的时候？”艾慕的脸上闪过惊讶，“她是故意骑车撞向我们的？”

    “不然呢？”司君昊拉着她的手，边往客厅的沙发走边道。

    “你怎么知道的？”艾慕皱眉问道。

    “因为那天之后，她总给我打电话、发短信。”

    司君昊回答的跟平淡，却让艾慕脑中灵光一闪:“所以你才换手机的？”

    “是啊。”司君昊说着，示意她坐在沙发上说话。

    艾慕看了眼沙发，就想起自己在楼上看到的场景，虽然知道司君昊是被陷害的，可是仍然觉得碍眼。

    如果不是他把人带回家，又怎么会发生这样的事？

    “不坐！”她皱眉走到最远的那个单人沙发上坐定，“我对你和孔佳曾经滚来滚去的地方不敢兴趣。”

    完全不记得发生了什么事情的司君昊闻言眼角跳了跳:“小艾，你胡说什么呢？我怎么可能跟她……”

    “那你这个时候把人带回家里来是想干什么？”艾慕毫不客气的追问道。

    大约是因为觉得自己救了他，是有功之臣，艾慕问话的时候很有底气。

    她可是他的救命恩人！

    司君昊好笑的看着她，干脆自己也不坐那沙发了，走打她面前，在茶几上坐下，直直的看着她。

    “为什么，要问你啊。”

    “关我什么事？”艾慕原本腰粗气壮的感觉，在他的目光中，倏地一下变成了小声小气，“哎呀，你看着我干什么。”

    “我看看你，到底是今天喝了多少醋，不是故意找了理由去见我吗？为什么不见我就跑了？就因为看到孔佳在那里？”

    他直截了当的解开艾慕的小秘密，把她臊得满脸通红。

    “你胡说，我什么时候去见你了！”

    “小艾，吴秘书都告诉我了。”司君昊好笑的看着艾慕脸上的红色蔓延到了脖子上。

    “这有什么害羞的？你想见我，不需要找任何理由，只要你一个电话，我就会飞奔过去。”他似笑非笑的说着，那语气却又认真的让人心悸。

    艾慕的心跳不由自主的加快了，眼前，他的双眸似乎变成了一汪深潭，潭中的漩涡好似要把她整个的吸进去。

    艾慕慌张的往后靠了靠，仿佛这样才会避免被他蛊惑。

    “咳！”轻咳了声，她僵硬的虎着脸道，“别说那些废话了，你还是赶快把孔佳的事交代完。”

    她故意说的很严肃，却不知道在司君昊看来，她这般逞强的样子，比她平常更加可爱，可爱到他很想伸手揉揉他的头发，揉揉她的脸，让她再也绷不住脸上的表情。

    平日里温顺的小猫炸毛的时候，大约也就是她现在这般故作声势吧？

    司君昊笑着伸出手，逮住艾慕一通乱揉。

    “你你你……”艾慕挣扎着推开他，气恼的整理自己被弄得蓬乱的发丝，脸上还残留着他手指搓揉的感觉。

    “你干什么你？”她气鼓鼓的道。

    司君昊挑了挑眉:“没什么，就是突然觉得你很可爱。”

    呸！艾慕很想啐他一口。

    哪有人像他这样的，觉得她可爱，就可以这样吗？刚刚她几乎以为自己的五官都被他搓错位了好吗？

    见她一脸不忿，司君昊笑着道:“好了，不闹了，我从头讲给你听好吧。”

    紧接着，他就把在美国时孔佳卖可怜问他手下的人要到他的手机号后，如何给他打电话，如何给他短信的事说了一遍，又说到回国后孔佳出现在龙庭时他心中的疑问。

    “不过，我让人去美国查了，她的身份很正常，并没有什么不妥，我才答应让你继续跟她来往的……”

    司君昊沉声把之前的事讲了一遍，又把今天听到孔佳提出的要求后，自己灵机一动的想法讲了一遍。

    艾慕这才知道，司君昊远比她考虑的多，考虑的深。

    有些窘迫的她想到以前自己的愚蠢，忍不住埋怨道:“你怎么不早告诉我！”

    “这种事，没有确凿的证据，我不想烦你。”司君昊淡淡的回答道。

    其实就算是有了确凿的证据，他也没打算告诉她，只想着偷偷的把事情解决就好，这样黑暗的事情，她没必要知道，也没必要接触。

    只是没想到，那个孔佳竟然如此出其不意的在今天动手，而他也是疏忽了中了她的暗算。

    这简直是他人生中的一大耻辱。

    “以后这种事还是早告诉我比较好，不然万一我脑筋不开窍，一直以为她是好人怎么办？”

    “你不知道，刚刚我在楼上听到她大喊救命，然后下楼就看到你压在她身上，要不是……要不是……你知道我有多生气吗？”

    艾慕说着，瞥了眼那三人沙发，又瞥了眼司君昊。

    司君昊哭笑不得:“别看了，我立刻叫人来换掉它好不好。”

    艾慕默不作声的点点头。

    事情，好像应该就这样过去了，可是司君昊心里却有个疑问。

    “你是怎么发现我 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第422章 突然想解释给她听 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    