
﻿    “司先生”艾慕坐在地上，抱着桌子腿喃喃的叫了道。

    “小艾？小艾，我在这儿呢。”司君昊一手攥着她的胳膊，一手戳了戳她的肩膀。

    艾慕嫌烦的晃了晃，甩开他的手，却在转过头发现这人真的是她的司先生时，松开桌子腿，抱住司君昊的脖子，伸头蹭了蹭：“司先生”

    她的动作，就像是在乞求主人怜爱的小狗，司君昊伸手揉了揉她的发顶，将她搀起来：“说你喝多了，你还不承认。”

    “司先生”艾慕好像除了这三个字，就说不出其他的话来似的，不停的重复他的名字，整个人也在他怀里蹭来蹭去，必须他搂住她，她才会老实一下。

    司君昊被她叫得心痒难耐，再加上她老是这样蹭来蹭去的撒娇，忍不住抬起她的下巴狠狠的亲了她一口。

    “小艾，你这样我会认为你是在主动勾.引我！”

    “那你喜不喜欢呢？”艾慕眼睛弯弯的看着他，娇滴滴的道。

    司君昊挑了挑眉，喝醉的她好像异乎寻常的大胆，这种话竟然也能说出口。

    他没出声，艾慕不依了，拉着他的脖子嗔道：“喜不喜欢啊？”

    “你说呢？”司君昊笑道。

    “我说——”艾慕嬉笑着看他，突袭的亲了他一下，松开他后，她笑得像只狐狸，“你喜欢！”

    司君昊将她打横抱起，低笑道：“你猜错了！”

    “你不喜欢？”艾慕茫然得看着司君昊，眼中慢慢浮起委屈。

    她委屈的时候，皱着鼻子的样子看上去很可爱，好似被人丢掉的小动物，满腹委屈又不知道自己哪里做错了。

    司君昊抱着她往卧室走。

    他没告诉她，他不是喜欢，而是很喜欢，非常喜欢！

    走进卧室后，他将她抛到床上，刚要扑过去，艾慕却自己滚到了旁边，一脸委屈的瞅他。

    司君昊勾起唇角，冲她伸手：“乖，过来。”

    艾慕翘起下巴，一脸傲娇拒绝的样子。

    “乖！”司君昊微微一笑。

    于是艾慕便傲娇的滚进了他的怀里。

    真的是好自觉好自觉，司君昊越来越喜欢她喝醉的时候了。

    刚要低头吻她，艾慕突然堵住他的唇，双眸是清晰可见的醉意朦胧。

    “司先生。”她糯糯的喊道，“我发现了一个小秘密，还有一个大秘密！”

    看来她已经完全忘记喜欢和不喜欢的问题了。

    司君昊挑了挑眉：“什么秘密？”

    艾慕娇憨的笑，手指尖摸着司君昊的鼻子道：“司先生的秘密。”

    “说。”司君昊真是爱死了她现在的模样，很想伸手将她揉进怀里。

    “不能说！嘘”艾慕突然捂着嘴道，一脸神秘的样子。

    司君昊微微蹙眉，若是平时也就罢了，可她说是他的秘密，倒是勾起了他的兴趣。

    想了想，他突然推开她转身离开，去餐厅把红酒瓶和高脚杯拿过来，倒了一杯给她。

    “再喝点吧。”他劝道。

    “司先生也喝。”艾慕顺从的喝了一口，然后举到司君昊的嘴边。

    司君昊只好抿了一口。

    两个人就这么你一口我一口的，将剩下的红酒全喝了。

    艾慕突然吃吃的笑了起来：“好像再喝交杯酒哦。”

    “交杯酒不是这么喝的。”司君昊把杯子里的最后一口红酒灌进嘴巴，然后逮住艾慕亲了下去。

    醇香的红酒弥漫在两个人的唇齿之间，呼吸随之交织。

    一吻之后，艾慕整个人都散发着红酒的味道，软软的伏在司君昊的腿上，好似没有骨头了一样。

    司君昊摸着她的头发，轻声问道：“小乖，你到底发现了什么秘密？”

    艾慕徒劳的睁着迷蒙的眼睛，吃吃的笑道：“我知道了慕星鸿和司亚柔的事”

    也已有酒意上头的司君昊怔了下，他没想到，她说的秘密竟然是这件事。

    酒意稍退，他不动声色的问道：“你是怎么知道的？”

    “我就是知道啊！”艾慕噘嘴道，然后嘿嘿直乐，抓住他老是摸她脑袋的手道，“司先生真的事很厉害对不对？”

    “我本来都放弃了，没想到他还会记得，会帮我报仇”

    “他本来就记得。”司君昊立刻为自己证明。

    “是啊，这么多年了，他还记得”艾慕的眼中突然绽放出梦幻般的光彩。

    那光彩，是那么的耀眼，让司君昊看痴了。

    突然，那五彩般的光彩消失，她伸手拦住他的脖子，主动的吻上他。

    像是在感恩，像是在膜拜，像是在乞求，像是在爱恋

    她的吻，让司君昊忘记了世间的一切，他承接她的吻，又不耐她的试探，反客为主的加深这个吻

    衣服，在不知不觉中，一件件的消失，她的婉转轻啼，像是勾魂的魔咒，引得他膜拜着她白玉般细腻的身子。

    当她忍不住弓起轻泣的时候，他才覆上她的身子

    “司先生”艾慕抱紧他的脖颈，主动的迎合着他。

    她是那么软，软到他好似可以随意将她折成任意的姿势。

    可是她又是那样的娇妻，娇气到他只是随便摆弄摆弄，她就会莺莺的叫个不停。

    “小乖你真是要磨死人了！”他咬牙切齿的恨声道，可沙哑低沉的声音出卖了他的渴望和妥协。

    大概这世上也只有她，能唤醒那个无比嗜血狠戾的他，却又在一瞬间，将那个嗜血的他磨到毫无脾气。

    用力的掐住她的腰，撞到她发不出声音，直到两个人同时颤抖得抱在一起，房间里才重新恢复了平静。

    艾慕躺在司君昊的臂弯，时不时的轻颤一下，发出一声低泣。

    而司君昊却餍足得一动都不想动。

    如果她能天天这样该多好，也免得平日里一碰她，就哀叫个不停，好似他真的在欺负她一样。

    暖暖的笑意挂在嘴角，司君昊还在回忆着刚刚的美好，艾慕突然扭啊扭啊的爬到他的身上。

    司君昊挑眉看她，想看她到底要看什么。

    & 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第415章 吓人的秘密 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    