
﻿    “她救你？她有钱吗？要不是我帮你筹钱，要不是我爸帮你出了赎金，你以为还能站在这里跟我说话？”

    郭芷瞳故意略过了跟绑匪当面交易的事情不说，只提筹钱的事情，司君昊怎么会猜不出她的意思。

    抿了下唇，他面无表情的道:“这件事我已经感谢过了，并且赎金和利息全部奉还，你还想怎样？”

    “我答应娶你，是因为我以为是你带着钱跟那些亡命之徒交易，我欠你一条命。”

    “可是真相是什么？郭芷瞳，你口口声声说是我的未婚妻，可是当他们要我的未婚妻出面的时候，你在哪里？”

    “既然在那个时候你把艾慕推出来当我的未婚妻，那你就是自动舍弃了这个身份，现在你还想要求什么？”

    “这件事到此为止，没有婚约！没有未婚妻！放卓宇峰离开，你以前做的事情，我可以既往不咎！”

    迎着司君昊冰冷的视线，郭芷瞳忍不住打了个冷战。

    卓宇峰说的没错，他好像真的知道了些什么！郭芷瞳一边脑筋急转，一边委委屈屈的往郭胜贤身边靠了靠。

    “爹地……”她带着哭腔喊了声，仿佛被司君昊逼到绝路。

    郭胜贤哪里能容得自己的宝贝女儿受一点委屈，其实自从发现女儿跟卓宇峰之间的关系，他就知道跟司家的婚约不可能继续了。

    把司君昊叫过来，不过是想试试，看看司君昊是不是可以为了卓宇峰退一步，却没想到他态度如此强硬。

    既然没有了联姻的可能，那就不怕撕破脸。

    郭胜贤的脸色沉了下来:“司君昊，既然这样，大家也没什么好谈的了，请你们离开我家！至于卓宇峰……”

    “哼！对我女儿做出那么混账的事情，我没有那么容易放过他！你们也别想轻易带走他！”

    陆老爷子脸色一变，刚想说话，却被司君昊拦住。

    “外公！”他轻轻喊了声，冲他摇了摇头。

    陆老爷子皱了皱眉，没出声。

    而司君昊却看着郭胜贤，微微一笑:“是吗？这样看来……郭总的心里是只有女儿，没有儿子了……”

    “既然这样，随便你！外公，我们走。”他搀着陆老爷子道。

    陆老爷子不动声色的看了他一眼，顺着他的意思转身，做出一副马上就要离开的架势。

    “站住！”身后传来郭胜贤的低叫声，“你这话是什么意思？”

    司君昊的眼中浮起冰冷的笑意，转身看向他:“郭总一直为了自己女儿忙前忙后，有多久没有顾念自己好不容易找回来的儿子了呢？”

    从他提到慕星鸿开始，丽塔的脸色就不好看，此刻见到自己老公竟然对那个半路儿子表示出牵挂，立刻气不打一处来。

    “什么儿子？我们郭家只有芷瞳一个女儿，没有儿子！”

    “哦……原来是这样！”司君昊面无表情的点了下头，“那就没事了，一个小人物而已，随手就捏死了。”

    “对了，宇峰他脾气不好，惹得郭家大小姐生气，你们教训一下就罢了，不要闹出人命，不然别怪我不顾司郭两家多年的交情。”

    冷冷的威胁完后，他搀着陆老爷子道:“外公，我们走吧。”

    “站住！”郭胜贤忍不住甩开丽塔和郭芷瞳，追上来喊道。

    “你刚刚那话到底是什么意思？你把星鸿怎么样了？”他脸色发青的问道。

    司君昊淡漠的看着他:“还没怎么样！”

    他在“还”字上加重了语气，让郭胜贤听出了言下之意。

    这是说如果他放了卓宇峰，那慕星鸿就没事，如果他不放人，那慕星鸿……不知道会遇到什么危险。

    脸色变了变，郭胜贤皱眉道:“司君昊，我们两家的事，不要牵扯到外人。”

    “外人啊……我并没有迁怒，我只是看他不顺眼而已。”司君昊淡淡的道。

    一个被盛世集团的总裁看不顺眼的人，会有什么结果？

    郭胜贤脸色变幻不定，只能暗暗期盼司君昊还来不及对慕星鸿做出什么事，他可以提前预警，甚至可以把他先接过来看住，这样他就不会出事了。

    只不过扫一眼，司君昊就看出他在打什么算盘，不禁冷笑了下。

    “外公，我们先走吧，你放心，宇峰不会有事的，如果他少一根汗毛，我都会让慕星鸿十倍偿还！”

    说完，他警告的盯了郭胜贤和郭芷瞳一眼，扶着陆老爷子走出郭家的别墅。

    回到车里坐下，陆老爷子叹了口气，看也不看司君昊一眼，对司机命令道:“开车！”

    司君昊抿了抿唇:“外公，你别太担心，他们不敢真要了宇峰的命！”

    陆老爷子瞥了他一眼，从口袋里掏出一个手机递给他:“拿着。”

    司君昊不解的看他，陆老爷子皱眉:“叫你拿着就拿着。”

    “这是……”司君昊接过手机看了看，普通的手机而已，老式的，甚至不是智能手机。

    “雷霆从现在起就交给你了！这手机里是联系方式！智能机太容易泄密，所以只用这台手机联络。”陆老爷子靠在椅背上，闭着眼睛淡淡的解释道。

    雷霆？！

    司君昊拿着手机的手颤了下，据他所知，老爷子早就把雷霆全权交给卓宇峰，没想到他还留了这么一手。

    “人归你支配，是对付你说的那个慕星鸿，还是直接到郭家来救人，都由你说了算！”

    “但是不论你做什么，都要保证小峰的生命无碍！”

    他已经老得经不起再一次白发人送黑发人了。

    司君昊攥着手机，肃容看着陆老爷子:“外公，你放心，小峰不会有事，郭家不敢对他怎么样的。”

    陆老爷子却心事重重的摇了摇头:“你刚刚没看到郭家那个丫头的表情吗？这件事，没那么容易的……还是 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第380章 针锋相对 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    