
﻿    “杰森教授，请跟我来！”俞文清立刻道，将杰森和艾慕引导至司君昊的书房里。

    小心的关上门后，他走回司君昊的身边，虽然明明看得出他脸色难看，可俞文清仍然忍不住八卦道:“你什么时候跟郭芷瞳滚到一起了？”

    “我没有！”司君昊冷冷的看着他道。

    俞文清没有丝毫的惧意:“没有？没有小艾怎么会这么说？她当年肯定是抓到你们的现场了对不对？”

    “不知道你在鬼扯什么！”司君昊嗤了一声，走去餐厅倒杯红酒，抿了一口后端着走回来。

    “我鬼扯？”俞文清嗤了声，也倒了杯红酒，一边晃着一边走到司君昊的身边，用肩膀碰了碰他，“小艾刚刚都说出来了，你还说我鬼扯？我看是你鬼扯才对。”

    司君昊冷冷的瞥了他一眼:“白痴！”

    “喂！你说谁呢？”俞文清跳脚。

    “白痴！”司君昊懒得跟他废话，找了个合适的位置坐下，正好能看到书房的门口。

    不知道她现在怎么样了……

    过了许久，书房的门打开，结束治疗的两个人走了出来。

    不同于杰森教授的春风满面，艾慕的表情看起来依旧冰冷。

    司君昊就像是久候的猎豹，倏地一下就跑了过去:“杰森教授，她怎么样了？”

    “还不错。”杰森教授很是乐观的道。

    可是艾慕的表情实在是不像还不错的样子。

    司君昊试探着走向她:“小艾……”

    下一秒，艾慕嫌弃的往旁边挪了下，跟他保持一定的距离。

    “怎么回事？”他立刻向杰森教授问道。

    杰森教授耸了耸肩:“司先生，她只是一直都记得你曾经做过的对不起她的事情，这件事还需要你们自己将矛盾解决好。”

    “哈哈！不知道是谁在鬼扯，不知道谁是白痴！”俞文清立刻报仇般的喊道。

    “俞文清，送杰森教授回去。”司君昊头也不回的命令道，双眸紧紧盯着艾慕，仿佛要看进她的心里一般。

    俞文清耸耸肩，领着杰森教授出门。

    大门“砰”地一声关上，偌大的客厅里，只有司君昊和艾慕两个人的身影。

    灯光在通透的水晶吊灯上倾泻而下，让司君昊能清楚的看到艾慕的表情，她的脸上没有恍惚和无措，却布满了悲伤和……

    “你在吃醋？”他试探着问道。

    艾慕微微一震，斜了他一眼，扭头走到一边的沙发坐下。

    司君昊抿了下唇，去酒柜那里拿了瓶红酒和高脚杯过来，给艾慕斟了一杯，端到她的面前。

    “喝一点？”

    艾慕接过去，一仰而尽。

    司君昊怔了怔:“你到底在气什么，你好歹告诉我一声，就算判个死刑，也得告诉我到底为了什么吧？”

    他这么一问，艾慕的眼圈倏地就红了。

    她刚刚是莫名其妙的糊涂了，可是曾经见过的事情却是不会忘记的。

    她确确实实曾经亲眼见过他和郭芷瞳躺在一起！

    “司先生……”艾慕抿了抿唇，“晚上我要睡客房。”

    她不想、不敢进那间主卧室，怕自己会被嫉妒逼疯。

    看着她泫然欲泣的样子，司君昊哪里舍得拒绝她的要求，立刻点头:“五间客房，你想睡哪间？我立刻去帮你收拾。”

    反正她在哪儿，他就在哪儿，睡哪间房不一样？！

    艾慕瘪着嘴不说话，司君昊端着酒杯坐到她的身旁，低声道:“小艾，你到底在气什么？告诉我，我改！”

    他何曾这样低声下气过，如果俞文清现在在，只怕下巴都要砸碎地面。

    可是沉浸在自己心事里的艾慕，却丝毫没有察觉到他的刻意讨好。

    看着她出神的端着酒杯往嘴边送，司君昊眉头一皱，飞快的抢下她的酒杯，喝了一口后，迅速的吻到她的唇上。

    艾慕一怔，刚要挣扎就被他箍住，微凉的红酒浸染了两个人的唇齿。

    淡淡的酒香熏染了艾慕的脸颊，原本僵硬挣扎的身子也慢慢变得软了下来……

    一吻结束的时候，两个人都有些微微的喘，司君昊用食指抬起艾慕的下巴，看到她仿佛氤氲了酒雾的眸子。

    “小艾。”他忍不住吻了上去，轻轻的叹了口气，“别生气，别对我生气，有什么话你说出来，我不喜欢你有事瞒着我。”

    一边说着，一边不停的吻着她，让她气不起来，火不起来。

    氤氲着的酒雾变成了水波盈盈，艾慕伸手抵住他的胸膛:“我都说过了……”

    “你说什么了？”司君昊被她说得一头雾水。

    见她又要抿唇不言，他只好伸手逼她，不多时就让她气息紊乱起来。

    艾慕困难的躲避着他的手和唇，却被他逼至沙发的角落，再无可逼之处。

    眼看着他压了过来，她急急的别开脸:“司先生，你别靠过来！”

    “为什么？”他的气息跟她近在咫尺。

    艾慕眼眶微红的看他:“司先生，我不喜欢住这里，我总会想到，你和郭芷瞳也曾经在这栋房子里，或者你对我现在做的事情，也曾经对她做过……”

    司君昊僵住，看着身下的她，突然噗嗤一下笑出声来。

    “小艾，你竟然真的在吃醋！”他刚刚只是蒙的，没想到竟然蒙对了！

    “我没有！”艾慕别开脸道。

    “没有为什么老是提郭芷瞳？”司 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第404章 你竟然是在吃醋 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    