
﻿    艾慕得到片刻的自由，抬起头不明所以的看着他，他脸色有些惨白，额头上好像还出了一层细汗，看上去好像病了似的。

    “司先生，你没事吧？”艾慕被他吓到，急急的询问。

    司君昊摇摇头，深深的看着她，再一次说道:“喊我的名字！”

    他是如此执拗，艾慕怔怔的看着他，好半天后才试探着喊了声:“司君昊……”

    司君昊抿着唇:“再喊。”

    “君、君昊……”艾慕张了半天嘴，好不容易才喊出这两个字。

    这两个字，真的是太陌生，太陌生了。

    听见她怯怯的喊声，司君昊又有些鼻子发酸，强忍着，他面无表情的道:“笨死了！喊个名字都不会！”

    这样都被训？艾慕完全搞不清他想要干什么，便挣扎着想要起来:“司……你、你放开我！我要下来！”

    司君昊两手按住她，见她面有窘色，还带着点恼意，只好哄着她道:“乖，再喊一次，最后一次！”

    “你到底要干什么？”艾慕皱眉看他。

    司君昊立刻板起脸来:“最后一次机会，要是喊错了，哼……”

    艾慕不说话，紧紧的抿着唇，探寻的看着他。

    他到底要干什么？为什么突然逼她喊他的名字？她搞不懂他，从来都搞不懂。

    叹了口气，她放弃那些纷乱的想法，淡淡的开口道:“司先生，名字只是个代号而已，我已经习惯你这么喊你，你没必要纠结这个。我们现在谈的不是这个问题不是吗？”

    她必须要到他的保证，保证不会去招惹那个华德。

    抱着她，看着她，却死活听不到从她口中喊出自己想听的那个字，司君昊感到从未有过的挫败。

    可是看到她那认真的目光，他却知道，她是认真的在担心她，想要得到他的保证。

    “好！那我们就继续谈上一个话题！”他暂时放过她，因为他知道，他总有办法达到自己的愿望，让她喊出那个字。

    他收起情绪，面色凝重的对她道:“你现在可以告诉我，你是怎么知道，华德是绑架我的人的？你见过他？”

    “我没有！”艾慕摇摇头，迟疑的道，“不过我听过他的声音。”

    “你能从声音中确定一个人的身份？你从哪里听过他的声音？别告诉我是电话里，若是能通过电话里的声音确定绑匪的身份，美国那些警官也不会至今破不了案子。”司君昊不接受这个解释。

    “不是通过声音。”艾慕回答道，却迟疑着不知道该不该说出真正的原因。

    司君昊皱起眉头:“艾慕，我不喜欢你有事瞒着我！如果你不愿意说，我就亲自去问他！我想他会很乐意告诉我的！”

    “不要！”艾慕脸色大变，挣扎了下，见他就是不打算放开她，只要掩着自己的衣服，急急的道，“我……在h城我们遇到他的那天，他说，我是你的未婚妻……”

    “那是他孤陋寡闻，你是我老婆，天下皆知。”司君昊毫不在意的说道，“别再转移话题了，艾慕，我在等答案！”

    “对！你说的没错，所有人都知道我早就嫁给你了！不管他是孤陋寡闻，还是故意这么说来提醒我的，我知道全世界只有一个人会以为我是你的未婚妻。”

    “那就是跟我做交易的绑匪！当初，他们要求必须是亲属亲自到场交易，你这边只有郭芷瞳可以出面，但是她……”

    “反正，我那天去了，站在他面前，按他的要求把赎金转账到他要求的账户时，我说我是郭芷瞳，我是你的未婚妻！”

    “那时候，你的未婚妻是郭芷瞳，见过我的样子，并会误以为我是郭芷瞳的人，只有那个绑匪！”

    “司先生，我不知道那个华德为什么这么说，可是这真的不正常，我之间前过他跟聂警官在一起，我想要找他确认一下……”

    听着她的话，司君昊直直的看着他，眼前仿佛又回到了艾氏举办宴会的那天。

    那天，华德站在他的面前，眼中满是挑衅的对他说:你的未婚妻，也很强。

    他在夸艾慕很强，为什么那么夸她？

    司君昊回过神来，喃喃的问道:“那天……他为什么说你很强？”

    艾慕不安的扭了扭:“那是因为……邦妮警官说要尽可能的拖延时间，我就跟他呛了两声，尽量争取一点时间。”

    听她说完，司君昊一阵阵的心痛和后怕。

    她不但冒名顶替郭芷瞳去了，还敢跟绑匪呛声？她就不怕惹恼了那些亡命之徒，自己小命都保不住吗？

    “艾慕，你这个……笨蛋！”

    司君昊低低的喊了声，再次猛地抱住她。

    出事的那天晚上，他护着她，藏着她，就是想要她平安无事，可是这个笨蛋……这个笨蛋！自己把自己送到枪口上去了！万一出点什么事，那他为她费的那些心思，不就白搭了吗？

    “笨蛋！笨蛋！”他狠狠的吻了她两下，每吻一下，就骂她一句。

    “你……”艾慕抵住他的肩膀，莫名其妙的看着他。

    大大的眼睛清澈见底，盛满了疑惑，那疑惑，让司君昊汗颜。

    不对，不是她笨，是他笨！明知道郭芷瞳是怎样自私的人，竟然会真的以为她会为了救他而奋不顾身，竟然会因为她的满口谎话而答应跟她的婚事。

    明明答应了郭芷瞳的婚事，却又放不下她，想要继续把她困在身边，让她用那种不光彩的身份守在自己身边……

    不过，幸亏当时没有放过她！幸亏……

    司君昊突然高兴的轻笑了声，抱住艾慕一阵 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第374章 答应我 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    