
﻿    “什么意思？”

    卓宇峰笑了笑，挑眉道:“意思就是，今天做这事的人是我，跟司君昊没关系！他是跑来想拦我的，可惜他拦不住我，就是这样。”

    他的语气冰冷，让原本只是睨他一眼的郭胜贤，不得不正视于他。

    “卓宇峰，你又要搞什么事？上次的事，我还没彻底跟你清算呢，你还敢来惹事？”

    郭胜贤原本就不喜卓宇峰，现在更是毫不掩饰对他的鄙夷。

    “放心，你不跟我清算，我还要跟她清算呢。”卓宇峰淡淡一笑，晃了晃手里的枪，示意手下的人把郭胜贤拖到一边，免得碍了他的眼，

    见此情景，丽塔急忙护住郭芷瞳，警惕的看着卓宇峰:“你要干什么？不许你动我女儿！”

    “伯母，你没必要这样，从十六岁开始，你女儿就喜欢我动她，你们都知道不是吗？可是就不把她嫁给我！对于你们的想法，我也无能为力，今天，我是来找郭芷瞳的，所以麻烦你让让。”

    卓宇峰毫不客气的说着，让人又把丽塔拖开。

    沙发上，只剩下端坐着的郭芷瞳，她面无表情的看着卓宇峰，冷静的好像身处自己的闺房一样。

    她的表情，对司君昊来说什么都不是，可是对卓宇峰来说，却仍忍不住心里一缩。

    明明对她失望透顶，可是心里那残留的一点点牵挂，让他的气势，不有自主的在她面前弱了下去。

    郭芷瞳立刻就看出来了，眼中满是嘲讽:“卓宇峰，你又来干什么？我不想见到你！麻烦你带着你的人，离开我的视线！”

    司君昊眉头一皱，他了解卓宇峰的性子，知道再这样下去不行，便立刻上前开口道:“郭芷瞳，是我要来见你，我有话要问你！”

    “你有话要问我？”郭芷瞳挑眉，“什么事这么严重，让你这样兴师动众的来问我几句话？”

    司君昊面无表情的看着她:“前几天，我们发现了沈习时的尸骸，他大概死了五年多了……”

    郭芷瞳的脸色顿时变了。

    不过只是瞬间，她就恢复原状，用不屑的表情道:“什么沈习时，我又不认识。”

    “不认识？”司君昊冷笑了声，那阴恻恻的笑声，让郭芷瞳起了一身的鸡皮疙瘩，觉得浑身发冷。

    人太过紧张的时候，就会控制不了的想多说话，而心虚着的郭芷瞳，这时候有些语无伦次。

    “我真不认识，什么沈习时，我怎么会认识这种人？”她结结巴巴的道。

    “这种人？哪种人？听起来，好像你不但认识他，还熟悉他似的。”司君昊冷冷的追问道。

    “你、你别开玩笑了，我怎么会认识一个死人。”郭芷瞳脸色发白的说道，下意识的偷看了卓宇峰一眼。

    司君昊的双眸，冷芒森森，嗤笑了声道:“你不用看卓宇峰，他已经说了，是你指使他去杀人灭口，因为你让他对艾慕做了一些不可告人的事，是不是？！”

    最后这三个字，司君昊是大声爆喝，郭芷瞳被吓得哆嗦了下，不免心惊肉跳。

    事情败露了吗？他知道自己对艾慕做的那些事了？如果被他确认了，自己只怕活不到明天！

    从来就胆大妄为的郭芷瞳，第一次慌乱无比，因为她太了解司君昊，了解他的冷情，了解他的手段！

    不！不能承认！沈习时已经死了，死无对证之下，他们定不了她的罪的，她是冤枉的。

    “冤枉啊！没有的事！你不要冤枉我！我才没有对艾慕做什么不可告人的事！”郭芷瞳硬着头皮看着司君昊道。

    卓宇峰立刻嗤笑了声:“装！还装！你还是老老实实说了吧，我该说的，都已经司君昊说了，你还想怎么抵赖？”

    “你……”郭芷瞳闻言，恨极的瞪着卓宇峰，只恨不得把这个成事不足败事有余的家伙，踢飞到一边去。

    “卓宇峰，你少诬赖我，我根本没让你去杀什么沈习时！你赶紧跟司君昊说说，别让他胡乱发火，”

    卓宇峰皱眉看她:“你说晚了，你让沈习时对艾慕做的那些事，已经有医生检查出来了。这件事，你瞒不住了！”

    “胡说！你胡说！”郭芷瞳突然激动的站了起来，上前想要抓住司君昊的衣袖，却被他轻松的躲开。

    “郭芷瞳，你还有什么话要说？狡辩有意思吗？“

    面对司君昊的问话，面对他冷漠绝情的目光，郭芷瞳一副受了委屈崩溃的表情。

    “冤枉啊！我真的没有让沈习对艾慕做什么啊！好吧，我承认，是我让卓宇峰对沈习时下手的，可是那其中的原因，跟艾慕毫无关系啊！”

    郭芷瞳连连喊冤，一脸委屈的样子，司君昊厌恶的看着她:“跟艾慕毫无关系？他是艾慕的主治医师，你别跟我说，你不知道！”

    “我知道啊，在瑞典我认识他的时候，就知道啊！可是这跟艾慕的病没有关系！”郭芷瞳急忙申辩道，为了增加真实性，她还主动自曝家丑。

    “我认识他的时候，他就迷上我了，天天缠着我……”

    “好吧，好吧，我说实话吧！当初让卓宇峰干掉沈习时，是因为……是因为他向我逼婚，让我看在孩子的面上嫁给他，并且不顾我的阻拦，要跟我父母说，还说如果我不答应嫁给他，他……他就把我们的事告诉别人……”

    此话一出，一脸怒容的司君昊，还有卓宇峰，同时怔了一下。

    紧接着，卓宇峰第一个反应过来，脸色铁青的瞪着郭芷瞳:“你说什么？什么孩子？”

    &nb 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第435章 如你所愿了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    