
﻿    她的脸色实在是太差，司君昊立刻叫俞文清去喊医生。

    “不、不用了！”艾慕急忙阻拦道，“我没事，只是刚刚被吓到了。”

    “有事没事的都要检查下，你脸色都青了。”司君昊根本无法放心。

    “就是，反正就在医院，检查下放心。”俞文清立刻跟着劝道。

    艾慕只能无奈的答应下来。

    没想到检查的结果，却是让司君昊大喜过望，他一语成谶，艾慕真的怀孕了！

    “小艾，你、你、你还好吗？有没有哪里难受？要不我们干脆住院吧！”司君昊高兴的不知道该如何是好，说话都有些结巴起来。

    上一次她怀孕的时候，先是被人说成流产，他还没来得及高兴就陷入悲痛，还要忙着安慰她，后来发现她怀孕了，却又怀疑孩子是霍俊哲的，他陷入深深的痛苦和挣扎中。

    这一次，他终于切切实实的感觉到了那种喜悦，她肚子里孕育着他们的孩子，他是为人夫，为人父的人。

    司君昊笑的就像个傻子似的，一边团团转着，一边不住的嘀咕着该怎么办。

    艾慕还是第一次看到这样司君昊，又觉得好笑，又觉得鼻子发酸。

    岂止是他，她也记得，怀着小桃子的时候，自己到底经历了什么，那时候的他，是笃定要她打掉孩子的。

    想到那时候自己也曾经像是被洗脑了似的，想要打掉肚子里的孩子，艾慕的眼泪啪嗒一下就掉了下来。

    司君昊顿时慌了。

    “怎么了？怎么了？是不是哪里不舒服？俞文清，快去叫大夫！”

    正在为艾慕感到高兴的俞文清忍不住嫌弃的瞅了他一眼:“昊，你能不能冷静点，不要大呼小叫，这里是医院！”

    “废话，就是医院才叫你喊医生来啊！你没看到她都难受的掉眼泪了？！”司君昊直接冲他吼道。

    “淡定！”俞文清忍不住翻了个白眼，“昊，你一定要淡定！”

    “滚！你淡定个给我看看！”司君昊吼道。

    “又不是我的孩子，我当然淡定。”俞文清挑眉道。

    本来陷在伤感情绪中的艾慕被他们两个人逗得笑了起来，她擦了擦眼泪，拉住司君昊的手，轻声道:“昊，我没事，你别这样，让人家看了笑话。”

    “谁敢？”司君昊立刻瞪起眼睛，冷冷的扫了一圈周围。

    “我敢，怎么了？”俞文清难得逮到司君昊的糗样，毫不客气的说道。

    艾慕忍不住又笑了，晃了晃司君昊的手道:“好啦，你们两个别闹了，我没事，也不需要看医生，我们回家吧。”

    司君昊立刻不赞同的道:“那怎么行？你刚才都吐了，脸色又不好！”

    “哎呀，我都说了多少遍了，我刚刚是被吓到了！现在已经没事了！我又不是没生过孩子，自己的事情自己还不清楚嘛！”艾慕忍不住跺了跺脚。

    “别动！”司君昊被她吓得面无人色，慌忙按住她，“你别乱动！你现在可是怀孕的人！”

    “……”

    艾慕无语，俞文清也无语，两个人完全没想到，只是听到艾慕怀孕的消息，司君昊就像是变了一个人一般。

    好半天，俞文清才小声嘀咕道:“小艾，你猜你生孩子的时候，昊会不会晕倒？”

    “别闹了！”艾慕听了哭笑不得。

    在艾慕的再三要求下，司君昊终于放弃了让她住院观察的念头，带着她回到陆家。

    从下车开始，他就一路嘀咕，让艾慕走的慢点，稳点，甚至试图要抱着她走路。

    “司君昊！你能不能别啰嗦了！”艾慕简直被他烦死，圆眼睛一瞪，司君昊立刻认栽。

    “好好好，我不说了，你别生气，别生气，千万别大声说话，小心吓着肚子里的孩子……”

    三句话不离孩子，艾慕也忍不住翻了个白眼，气哼哼的快步往里面走去。

    可她走得快了，司君昊也怕，跟在后面嚷着让她慢一些。

    两个人边吵边闹的走进客厅，完全没有看到陆老爷子和艾思、艾淘淘正坐在客厅里闲聊。

    听到吵闹声，陆老爷子皱眉道:“你们两个干什么呢？吵吵闹闹的像什么样子！都是多大的人了？！”

    卓宇峰端着杯水从餐厅方向走过来，好奇的打量着他们:“哟，你们还会吵架，稀奇啊，太阳打西边出了？”

    “你闭嘴！”司君昊瞪了他一眼。

    卓宇峰立刻冲陆老爷子喊道:“老爷子，听见没，司君昊现在胆肥着呢，他叫你闭嘴！”

    “你闭嘴！”陆老爷子皱眉斥道。

    “好好好，你们俩是一国的，我不是！行了吧？”卓宇峰耸耸肩，端着水走到一边。

    司君昊傻笑着对陆老爷子道:“外公，小艾怀孕了，我这不是想让她走的慢一点，别动了胎气……”

    陆老爷子闻言一愣的功夫，艾思率先反应过来，三步并作两步的跑了过来:“怀孕了？真的？”

    “真的，我们刚刚在医院检查完！”司君昊傻呵呵的笑道。

    一听说艾慕被确定怀孕了，陆老爷子那泰山崩于前而色不变的脸，也终于变了脸色。

    “都怀孕了怎么还这么不小心？赶紧去坐着！不！赶紧回去躺着，什么都不要动！想吃什么，就跟厨房里安排下去，务必要有营养的！”

    “就是啊，既然怀孕了，就要小心点，君昊说的没错，你干嘛不听话？”艾思也跟着皱眉训道。

    艾慕心里暗暗叫苦，没想到自己怀孕后，家里所有的人都如临大敌。

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第427章 神经质的司先生 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    