
﻿    “那你等我下，我换身衣服跟你一起去。”艾思急急的道。

    “妈妈，你别去了！”艾慕急忙拦住她，“司先生说，我单独去见就行，去的人多了，那人会不高兴的。”

    艾思闻言有些迟疑:“这样啊……会不会不安全？那人是做什么的？”

    “妈妈！”艾慕抿了抿唇，“还有什么事比小桃子的事更重要！不说了，我先走了。”

    “嗯，有事情即使跟我打电话！”艾思嘱咐道。

    艾慕点了点头，告别出来，开车去往霍俊哲所说的地址。

    路过一家便利店的时候，她犹豫了下，停下车走进去，过了一会儿，出来上车继续前行。

    霍俊哲所住的地方，是很常见的一栋白色独栋带院的房子，白色的栅栏绕了了一大圈，看起来很安静，很美。

    站在栅栏门外，艾慕不引人注意的按了按牛仔裤的裤兜，心里略略安定了些后，按下门铃。

    开门的人，艾慕见过，是一直跟在司君昊身边的人。

    艾慕对他点了下头:“霍俊哲呢。”

    “艾小姐，请进。”那人侧开身，让开位置让艾慕进去。

    紧张的咽了口唾沫，艾慕深吸了口气，抬头挺胸的走过他的面前。

    走进去，就是一间光线明亮的客厅，还没等她看清楚环境，一个小小的身影扑了过来。

    “妈咪，你怎么才来找小桃子！”艾淘淘抱住她的腿，仰着脖子问道。

    艾慕蹲下来，把艾淘淘上上下下仔细的看了遍，确认她毫发无伤后，一下子将她搂进怀里，泪光浮动，却怕吓着孩子，不敢尽情的哭泣。

    “小桃子，对不起！对不起！妈咪来晚了。”艾慕一边亲着她的额头和发丝，一边喃喃的道歉。

    这时，霍俊哲的声音传来:“来了就好，没枉费我们等你一场，进来坐。”

    见到女儿的激动之情顿时被冷水浇灭，抬起头来，看到不远处面带微笑的霍俊哲。

    她抿着唇，不动声色的站起来，紧紧的攥着艾淘淘的小手，警惕而愤怒的看着他。

    霍俊哲却像是看不到她愤怒似的，挑眉指了指沙发:“坐啊，自己家，别客气。”

    自己家？

    艾慕垂下眼眸，知道自己此刻踏进这个门就逃不出去，便没有多说什么，拉着艾淘淘去了沙发那里坐下。

    “妈咪，你昨晚怎么没来？小桃子都想你了。”艾淘淘紧紧的靠着艾慕，看起来特别的依赖她。

    “抱歉，妈妈昨晚有些事……以后不会了！”

    艾慕特别后悔，如果早知道联系不上司君昊，她昨晚就应该冲过来，陪着孩子。

    霍俊哲的脸上挂着了然的笑容，默不作声的看着她们母女俩人的互动。

    直到艾淘淘问艾慕什么时候可以回家的时候，他才淡淡的开口:“小桃子，不是告诉过你，以后这里就是我们的家！”

    “可是……”艾淘淘小小的眉毛拧在一起，歪着头，看起来很疑惑。“可是爸比不在啊。”

    霍俊哲的脸色一冷:“小桃子，这里有霍爸爸在，有妈咪在就够了！”

    艾淘淘仰起脸看着艾慕，一脸的疑惑，艾慕冲她笑了笑，轻声问道:“小桃子昨晚睡哪里呢？带妈咪去看看好不好？”

    “好！”艾淘淘重重的点了点头，然后神秘兮兮的道，“是公主的房间哟。”

    艾慕笑了笑，跟她一起站起来，离开客厅。

    离开的时候，虽然是背对着霍俊哲，可是仍能感受到他紧紧的盯在自己身上的目光，让人非常不适。

    微微蹙了下眉，她跟着艾淘淘到了“公主房”。

    扑面而来的粉红色，让她感到很是不适。

    “妈咪，好不好看？霍爸爸说，粉色是公主的颜色哟，小桃子也觉得房间好漂亮。”

    站在门口，小桃子拉着她的手问道。

    艾慕低头看了她一眼，努力的笑了下，不让那些大片的粉色影响到自己。

    “是很漂亮呢。”她拉着艾淘淘走进房间，关上门。

    当门一关上，她才露出些许的恐慌，松开艾淘淘的手，跑到窗户旁四处观望。

    这里是一楼，如果能从窗户里出去，等晚上找个机会溜掉的可能性有多大呢？

    艾淘淘跟在她身后转悠，奶声奶气的道:“妈咪，那边有叔叔。”

    艾慕一愣，回头难以置信的看着艾淘淘。

    女儿知道她要干什么？怎么可能？她才五岁，她能知道什么？

    甩甩头，把这个不切实际的想法抛之脑后，她站在窗户旁看了看，试着打开窗户。

    果然，才刚刚打开，就出现一个人影，带着疏离而客气的笑容:“艾小姐！”

    艾慕皱了皱眉:“小孩子的房间要经常开窗通风，特别是夏天，不能总开空调。”

    说完，她一本正经的把窗户彻底打开，冷冷的转过身去。

    艾淘淘正抬着头看她，她笑了笑，拉着艾淘淘离开窗户旁，到一边偷眼看。

    窗户嘛，就开着吧，谁不放心谁就在外面顶着太阳守着就是了。

    夏天嘛……太阳再毒一点就好了！！

    “妈咪，外婆知道你来找小桃子了吗？”艾淘淘拉着艾慕的手，一脸好奇的问道。

    艾慕脸色一僵，胡乱的点了下头:“哦……”

    “爸比也知道吗？”

    艾慕的脸色更僵硬了:“嗯……”

    “妈咪？”艾淘淘似模似样的叹了口气，“你这样嗯嗯啊啊的到底是什么意思呀？我们什么时候才能回家呢？”

    “那个……”艾慕勉强笑了笑，“小桃子，我们……”

    “妈咪，我们回不了家了对不对？”艾淘淘突然小声问道。

    艾慕愣了下:“别胡说。”

    “妈咪，小桃子才没有胡说，霍 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第381章 化身柯南的小桃子 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    