
﻿    俗话说有权不用过期作废。

    艾慕想好了，下定决心去当一个狐假虎威的狐狸，过一过瘾。

    吃过饭，艾慕和司君昊换了衣服一起出门。

    司君昊去开车，艾慕便溜达着走到大门口，沿着路走了没几步，迎面冲过来一个骑自行车的人，不过到她面前就刹车停下来。

    “咦？是你啊，姐姐！”

    一个穿着夏季白色运动装，扎着马尾辫的女孩停下车，冲她招呼道。

    艾慕看了看她，有些面熟，但是又不记得。

    “你好，你是？”她礼貌的问好。

    那女孩灿烂的一笑，露出几颗贝齿:“我啊，我们在美国见过的，姐姐你忘了我了？我骑车差点撞到你们……”

    艾慕闻言恍然大悟:“原来是你啊！我记得！”

    继而又好奇:“不过，你怎么在这儿？”

    那女孩大大方方的冲她伸出手:“姐姐，我们正式认识一下吧。我叫孔佳，刚刚从美国搬回h城来住，姐姐你叫什么名字？”

    这样大方开朗又毫不做作的女孩，一下子就让艾慕心生好感，她笑着伸出手:“我叫艾慕，艾草的艾。”

    “姐姐的名字真好听，不像我的名字这么普通。”孔佳一副很嫌弃自己名字的模样，逗得艾慕很想笑。

    “不会啊，我觉得孔佳挺好听的。”她笑着道。

    孔佳耸耸肩，看了看四周:“姐姐你这是要出门吗？走着出去？”

    “不啊，我溜达溜达，我老公马上开车出来。”艾慕坦然的回答道。

    “哦，那我不耽误你时间了，我出来运动好一阵了，该回家了。等明天找你玩啊！”孔佳说着，冲她摆手道别。

    跟她挥了挥手，艾慕面带笑容目送她离开。

    又走了一小段路，司君昊开着车过来:“上车了。”

    艾慕立刻钻进车里，神神秘秘的道:“司先生……”

    司君昊皱眉横了她一眼，艾慕吐了吐舌头:“昊，你猜我刚刚碰到谁了？”

    “谁？”司君昊不在意的问道。

    艾慕笑了笑:“说起来真是缘分呢！记不记得我们在杰森教授的诊所外面，有个骑自行车的小姑娘差点撞到我们？”

    司君昊终于正眼瞧了艾慕一眼，皱眉道:“怎么突然提起那个人？”

    “我刚刚在家门口碰到她了，没想到这么巧，她也刚刚搬回h城，还跟我们住得挺近的，这可真是缘分。”艾慕感叹道。

    司君昊冷冷的看着车前方:“我们明天搬家。”

    “啊？”艾慕还没感叹缘分的奇妙的，就听到搬家的消息，一下子就愣住了，“搬家？搬去妈妈和小桃子那里吗？”

    “其他地方。”司君昊淡淡的道。

    他房子很多，哪里都可以住。

    “那是为什么？”艾慕惊奇的看着他，“住这里不是挺好，跟俞文清离得也近。”

    “叫他一起搬！”司君昊毫不犹豫的道，大约是觉得自己这样说也太突兀了，便随便找了个理由，“你刚刚一说杰森教授我想起来了，还是跟他住得近一些比较好。”

    艾慕想想也是，迟疑的点了点头:“那我回头跟孔佳说声，她还想明天找我玩呢。”

    “你没有时间！”司君昊沉声道。

    “我怎么没有时间？”艾慕瞪大眼睛。

    “你很忙！”司君昊淡淡的道，“相信我，你会忙得没有空玩的！”

    他话说得不清不楚的，艾慕听得一头雾水，想要自信问个清楚，可是司君昊抿着唇不出声，死活问不出来任何消息。

    顶着满头的问号，两个人一起到了艾思和艾淘淘住的地方。

    一进门，艾淘淘就冲了过来，抱住艾慕亲了一口后，就冲司君昊伸手:“爸比，爸比，抱抱！”

    司君昊笑着将她抱起来，大步流星的走去客厅，陪艾思聊了几句后，他就被艾淘淘拉走，两个人去疯玩去了。

    艾慕看得眼红，有些酸溜溜的道:“小桃子喜欢爸爸比喜欢妈妈多！真是白养她这么多年！”

    她声音很小，艾思却听得清楚，立刻瞪了她一眼，啐她道:“胡说什么呢？孩子跟爸爸亲近你应该高兴才是！”

    “我也没不高兴啊。”艾慕吐了吐舌，“可是你看小桃子，好多天不见我了，就亲了我一下，然后就跟爸爸玩去了，我当然嫉妒喽。”

    “傻丫头，吃自己男人的醋！”艾思嗔笑了她一眼。

    一家人开开心心的玩了一上午，又一起吃过午餐，稍微休息了一会儿后，司君昊带艾慕离开。

    知道下一个目标是梦幻服饰公司，艾慕默默的雀跃。

    可当他们站到了梦幻服饰公司的大门口，艾慕有些傻眼。

    李群迎上前来:“司总，艾总……”

    艾总？什么情况？

    再看看那偌大的招牌:爱慕服饰……

    什么见鬼的情况？

    看她傻呆呆的样子，司君昊微笑着拉住她的手:“这是送给你的礼物。”

    “送、送给我的？”艾慕震惊的说话都结巴了，“你、你这是什么时间弄的，那个……那个司亚柔呢？”

    “有你在地方，当然没有她！”司君昊淡淡的道，“进去看看吧，还没开业，你看看有什么需要改的，提前说出来。”

    说着，他拉着她走进去，宽敞明亮的接待大厅焕然一新，跟当初梦幻的风格完全不同，艾慕一边四处看着，一边跟着司君昊往里面走去。

    到处都空荡荡的，没有人，这让艾慕很是郁闷。

    说好的狐假虎威呢？让她这只倒霉狐狸对着空气狐假虎威吗？

    路过原来的财务部，艾慕突然停下脚步。

    司君昊跟着站住:“怎么了？还没到你办公室呢。”

    艾慕指了指财务部的大门: 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第407章 失败的狐假虎威 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    