
﻿    ﻿    艾慕的小脸刷的一下红了个彻底，司君昊看着可爱，在她的脸颊亲了一口。

    “别闹！”艾慕局促的跺了跺脚，现在外面这么多人，别人看着多羞人。

    “好，不闹，上车吧。”司君昊笑着道。

    艾慕飞快的钻进车了，司君昊也跟着坐上车，伸手拉住她的手，好像半刻都不愿跟她分开似的。

    酡红着小脸，艾慕命令自己别在意他的手，问道“现在要回家吗？”

    司君昊摇头：“跟我去公司吧，许久没回来，我有些事情要处理。”

    艾慕自然是没有意见，等到了盛世国际大厦，跟着司君昊去了办公室后，她才知道，司君昊到底有多忙。

    听闻他回来了，来找他的人络绎不绝，司君昊面无表情的处理着一些必须由他出面处理的问题。

    艾慕远远的看着，突然想起来，他在美国的时候说的话其实就是在安慰她。

    小事情不用他忙，可大事情还是少不了他的，而他陪她在美国的这段时间，真的耽误了许多的事。

    就这么一直看着……看着……

    艾慕突然笑了下。

    感觉已经很久没有见他板着脸的样子了，习惯了是不是微笑的他，现在看他面无表情的样子，竟然觉得有些吓人，也不知自己当年是哪里来的胆子，竟然敢招惹他，赖上他。

    或许是因为刚出狱，胆子还大着吧，如果放到现在相遇，只怕她根本不敢直视他，而他也不会看她一眼，两个人根本不会产生任何的瓜葛。

    六年过去，他看上去依然年轻，但是板起脸的样子，很是威严，艾慕不知不觉就看痴了。

    当她的视线无意中跟他含笑的目光碰上，艾慕倏地回神，才惊觉办公室内灯火通明，其他人早已离开。

    “你看什么呢？”司君昊走过来问道。

    艾慕红着脸错开话题：“你忙完了？”

    “没有。”司君昊回答的很干脆。

    艾慕一怔：“那、那你继续忙，我在这里等你就好。”

    司君昊摇摇头：“不了，有个人老是盯着我看，盯得那么紧，好像要把我吃了似的，哪里还忙得下去。”

    他竟然一直知道？她到底是有多失态？那来来往往的那些人是不是都看到了？

    轰的一下，全身的血液涌上脸庞，艾慕恨不得找个地缝钻进去。

    见她羞得抬不起头来，司君昊发出一声轻笑，戏谑道：“怎么？又不看我，改看地板了？地板上有什么？我在这边呢！”

    艾慕被他说得更窘，抬起头来，见他正盯着她，不禁娇嗔的瞪了他一眼：“司先生！！”

    见她已经要恼羞成怒了，司君昊这才放过她，冲她伸出手：“好了，时候不早了，我们回家了。”

    艾慕将手搭在他的手上，司君昊微微一用力，就将她从沙发上拉了起来，正好撞入他的怀中。

    “唔！”艾慕揉了揉被撞倒的鼻子，还没来得及说话，就被司君昊吻住……

    只是单纯的一个吻，结束后，两个人心里都有点甜甜腻腻的。

    艾慕依偎在司君昊的怀里，抗议的戳了戳他。

    不是说了要回家吗？怎么还突袭她？

    司君昊抱着她，心里的甜就像是喝了蜜一样，满得像是要撑破心脏溢出来。

    “刚刚，我就想吻你了！”他低声道，亲了亲她的发顶。

    在她那么肆无忌惮的凝视他的时候，他就很想把她搂进怀里，就像现在这样，然后细细的吻她，将自己被她看得心跳不已的感觉，还给她。

    两个人正腻歪着，李群敲了下门走了进来，见此情景又慌忙退了出去。

    可是只是这一点点动静也破坏了此刻静谧甜蜜的气氛，艾慕慌忙推开司君昊，嗔怪的跺了跺脚：“你看看你！”

    “他不敢乱说。”司君昊笑了下，扬声喊道：“进来！”

    李群闻声后才走进来，暗暗懊恼自己刚刚脑子进水了。

    “司总，晚餐的位子已经订好，随时可以过去。”他不敢看司君昊森冷的表情，低头道。

    “知道了。”司君昊点点头，拉着艾慕的手往外走去，“太晚了，我在一家挺有名的私房菜订了晚餐，吃完了再回家。”

    老天，她刚刚花痴的时候，他到底做了多少事？

    艾慕红着脸跟他一起往外走去，在电梯里时候，司君昊看了她一下，低声道：“你看了我一下午，在想什么？”

    “没、没想什么。”艾慕结结巴巴的道。

    “我才不信，没想什么，你能一眨不眨的看了我那么久？”司君昊挑眉道。

    他老是拿这件事说，艾慕有些恼，跺了跺脚，看着电梯门一打开就快步走了出去。

    司君昊腿长，两步就追了上来：“这么害羞？肯定没想什么好事……是不是在想晚上？”

    “司君昊！”艾慕被他逼恼羞成怒。

    “好好好，先吃饭，吃完饭再说！”司君昊投降道。

    两个人拌着嘴一起坐上车，艾慕生怕他继续追问，就一直盯着车窗外的风景。

    司君昊接了两个电话后，就一直盯着她看，看得艾慕后背发毛，终于忍不住扭回头：“你老盯着我干什么？”

    “我是生意人。”司君昊淡淡的道，“可不做吃亏的买卖。”

    “嗯？”

    这事跟他是不是生意人有关系吗？

    司君昊微微一笑：“你看了我那么久，我总要看回来吧？”

    车子突然抖了下，司君昊皱眉：“怎么回事？”

    司机急忙敛神道：“没什么，刚刚好像路上有东西颠了下。司总，抱歉，我今后会注意的。”

    “小心点。”司君昊嘱咐道。

    司机在心里暗暗感叹：这还是司总吗？竟然会说出这么肉麻的话，看来是总裁夫人驭夫有术啊。

    他们去的那家私房菜馆面积不大，甚至连包厢都没有，为了保证食品的新鲜，餐厅只接受预定，一天也只接待十桌客人。

    司君昊领着艾慕坐在自己预定好的位置。

    饭菜上桌，果然是色香味俱佳，享受美食的艾慕不禁眯起眼睛，像是享受小鱼干的猫咪：“嗯，味道很不错哦。”

    “你喜欢就好。”司君昊觉得，看她吃比自己吃都香。

    两个人正有一搭没一搭的说着话，原本安静的餐厅突然响起一阵喧哗声。

    司君昊不悦的皱眉，他挑选这家餐厅，便是挑中了他们的安静，怎么突然这么吵闹？

    而艾慕好奇的往门口看去，喧哗声正是那里传来的。

    “咦？”

    当她看到在门口跟店员发生争执的人时，奇怪的喊了声，然后站起来就往门口走去。

    司君昊阻挡不及，眼睁睁的看着艾慕走向那个人影，眉头不由自主的紧皱了起来。

    不多时，艾慕领着那人走了过来：“司先生，真是巧呢，你看看你还记得她吗？”

    司君昊面无表情的瞥了一眼：“不记得！”

    “是我们在美国遇到的那个骑自行车的女孩子，她叫孔佳，现在也住在龙庭。”艾慕一边介绍着，一边将孔佳安置在一旁的空座上。

    “她刚从美国回来，不懂这边的规矩，想进来吃饭人家不让进，她就跟人吵起来了，我喊她过来跟我们一起吃。”艾慕解释着刚刚的情况。

    孔佳脸庞红红的，不好意思的看了司君昊一眼：“司先生，真对不起，打扰你们用餐了。”

    “打扰什么啊，一起吃人多还热闹。”艾慕毫不在意的道。

    “可是……我看司先生好像不欢迎我似的。”孔佳怯怯的说道。

    她年轻，扎着马尾辫，个头和身材跟艾慕都差不多，怯怯的表情配上怯怯的语气，看起来我见犹怜。

    艾慕立刻偷偷瞪了一眼司君昊，对孔佳道：“没有，他向来都是这副表情的，你别害怕。”

    司君昊接收到艾慕的抗议，眉毛微挑了下，淡淡的道：“那就一起吃吧。”

    “吃吧，吃吧。这里的饭菜很好吃的。”艾慕立刻热情的对孔佳道。

    之后的时间，司君昊一直保持沉默，而艾慕和孔佳倒是聊得一头火热，特别是知道孔佳也是学设计出身，艾慕更觉得两个人是缘分。

    吃过饭，三个人一起往外走，走到门口的时候，孔佳站定，不好意思的对艾慕和司君昊道：“真抱歉，打扰了你们的两人时光，等以后有机会，我请你们吃饭。”

    “孔佳，大家都是朋友，那么客气干什么。”艾慕笑着回答道。

    孔佳偷偷看了一眼司君昊，见他依旧是面无表情，抿了抿唇道：“那个……艾姐姐，司先生，我先走了，等明天我登门致谢。”

    艾慕刚要问她是怎么来的，要不要捎她一程，司君昊微微蹙了下眉，开口道：“慢走。”

    说完，牵着艾慕的手走往另一个方向：“我们走吧。”

    艾慕只来得及跟孔佳笑了下，就被司君昊拉走了，等到了车前，她不赞同的瞪他：“司先生，你今晚是怎么了？怎么对人这么没礼貌？”

    没有了外人，司君昊已经不板着脸了，闻言耸了耸肩：“有吗？我一直这样。”

    “你……”艾慕看着他试探着问道，“你不喜欢孔佳？”

    “一个陌生人，什么喜欢不喜欢的。”司君昊淡然道。

    “可是我觉得她挺好的。”艾慕笑眯眯的道，“人长得可爱，又爱运动，又爱笑，又懂礼貌……”

    