
﻿    气势汹汹的而来，最终因为郭芷瞳的一句话，一切不了了之。

    安排好事情后，司君昊沉着脸回到陆老爷子家里，一直坐立不安的艾慕看到他回来，立刻起身相迎。

    “昊，怎么样了？卓宇峰呢？他怎么没回来？”

    陆老爷子也端坐在沙发上看着司君昊，等着他的回答。

    “外公……卓宇峰没事，他……等他回来您就知道了。”司君昊没什么表情的回答道。

    又出什么事了？，陆老爷子皱眉看了司君昊一眼，知道他不想说的事情，自己再问也白搭，便不再追问。

    艾慕担心的看着司君昊，他脸色不好，她就没法放心。

    轻轻牵住他的手，艾慕小声道:“累了吧？回去休息一下吧。”

    司君昊点点头，两个人一起回去自己的房间。

    一进房，司君昊就紧紧的抱住艾慕。

    “小艾……”他低低的喊了声。

    艾慕伸手环住他，拍了拍他的的后背，轻声道:“我在，我在，有什么事，你说。”

    司君昊没有出声，抱了她一会后，拉着她走到窗边的沙发上坐下，将她抱在怀里，低声道:“小艾，如果我放过了郭芷瞳，你会不会气我？觉得我没用？”

    心一直悬在高空中的艾慕，听到这句话，大大的松了口气。

    她最怕的是他说，郭芷瞳已经没命了！

    忧心忡忡的脸上露出一丝笑容，艾慕抱着他，将头靠在他的肩膀上，小声道:“不会啊，我觉得这样很好。”

    没有什么过不去的，放过她，等于放过自己。

    “昊，我们好好的，对她来说就是最大的惩罚！”她抬起头，亲了亲司君昊的下巴，拉起他的手，放在自己的肚子上，“这次，你不能再错过孩子的出生了！”

    司君昊的喉结动了动，低头，轻柔的吻住怀里的女人。

    这是他的女人，他的孩子，他没能保护好他们，明明有机会为他们报仇，却不得不为了自己的表弟，放弃追究。

    谁能想到，那个郭芷瞳是真的怀孕了，她再怎么烂，肚子里的孩子也是卓宇峰的！

    “表哥！我很少叫你表哥，求你看在孩子的面上，暂时放过她，等孩子出生……”

    把郭芷瞳拎去医院确诊怀孕后，卓宇峰生平第一次如此卑微的向他哀求，他如何能不答应？

    可是，她怀孕重要，他的艾慕怀孕难道就不重要吗？当年，他们差一点就被坑去了孩子，坑去了未来……

    每每想到这件事，司君昊的心里就像是被人捅了一刀般的痛。

    所以他无法原谅郭芷瞳，他无法放过郭芷瞳，可是……

    吻，突然加重，艾慕皱了皱眉，轻轻推了他一下。

    司君昊立刻将她放开，紧张的问道:“怎么？碰到你了吗？有没有事？肚子疼吗？”

    “没有。”艾慕小脸红红的回答道，“你刚刚……弄痛我了……”

    她的唇，艳红得像是能滴出血来，是被他吻的。

    司君昊看得心神一荡，却又不得不忍住，磨了磨牙，捏了她一把:“你就娇气吧，亲一下都喊痛！也不想想我，这几个月怎么过……”

    艾慕被他闹得又是一声哀叫，急急的抓住他的手:“别闹了，很痛哎。”

    “好，不闹了！”温香软玉在怀，司君昊也怕闹得自己没法收场，讪讪的收回手。

    这一通闹腾，他的心情也彻底平静下来，抱着艾慕把郭芷瞳和卓宇峰之间的事说了一遍。

    “卓宇峰和郭家的人都跟我保证了，他们会去瑞典，从此不踏入h城，不再出现在我们的面前。”

    为了平息他的怒火，卓宇峰和郭胜贤做出这样的决定，他虽然心里仍然不甘，但是也只能无奈接受。

    看着他一脸惋惜的样子，艾慕忍不住笑了起来:“你干嘛？卓宇峰有孩子了，是好事，只要郭芷瞳别出现在我面前，别来招惹我，我愿意当世界上没有她存在。所有，他们在哪里，又有什么关系呢？”

    “你不在意就好。”司君昊叹了口气，有些出神。

    艾慕立刻抱住他的头，亲他的眼睛，亲他的唇。

    说到底，最在意这件事的人是他吧？她必须让他转移注意力，别再想郭芷瞳的事情。

    两个人在房间里腻歪了很久，艾慕好不容易才安抚了司君昊满腹的不甘和怨气。

    出来的时候，整栋房子静悄悄的，下楼一看，陆老爷子一个人坐在沙发上，眼睛直直的看着前方，虽然依旧腰杆挺直，但是看上去却像是又老了许多。

    司君昊眉头蹙起，喊了声:“外公……”

    陆老爷子回过神来，转头看了司君昊和艾慕一眼，点点头道:“过来坐。”

    司君昊和艾慕手拉着手的走过去，坐下。

    “刚刚，小峰回来过了。”陆老爷子面无表情的说道，“事情，他都告诉我了。”

    原来已经回来过了吗？没有碰面，倒也好。

    司君昊沉默不语。

    陆老爷子叹了口气:“那个郭芷瞳……肚子里的孩子，能确定是小峰的吗？”

    “生出来之后，会再去做一个鉴定确认。”司君昊沉声道。

    “嗯！”陆老爷子点点头，虽然之前已经听卓宇峰说过，但是他更愿意相信司君昊说的。

    “事情已经这样，丫头，你有什么意见吗？”陆老爷子看向艾慕，艾慕急忙摇头，表示自己没有任何意见。

    她的懂事，让陆老爷子欣慰的点点头:“丫头，你放心，你受的委屈，外公都记得。郭芷瞳是进不得我家的门的，等她生了孩子，我就叫小峰带孩子回来，至于郭芷瞳是生是死，跟我们家毫无关系。”

    他这是在安抚艾慕，也是在表明态度。

    艾慕微笑，眉眼舒朗，没有任何的怨气。

    陆老爷子暗暗点头:“小昊，郭家为了保下郭芷瞳和她肚子里的孩子，愿意把郭家在h城的产业双手奉上，我看，这产业不论多少，都放在小桃子名下吧。”

    “是，外公。”司君昊没有任何的异议。

    晚上回房休息的时候，艾慕还有些担心，觉得女儿 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第436章 司君昊，我也爱你（终章） 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    