
﻿    霍俊哲听出她的紧张，漠然道:“放心，我还没把她怎么样，我等着你到我们身边来，一起幸福的生活……”

    艾慕打了个寒颤，颤着声音道:“霍俊哲，你、你给我点时间，让我想想……”

    “还需要想吗？”霍俊哲笑了笑，“还是你需要时间去找司君昊求救？”

    “小艾，找他没有用的！他现在自己还一堆烂摊子等着他焦头烂额的收拾呢！再说，艾恒宇的事情我放过了，这一次我不会再给他机会威胁我，倒是也应该谢谢他，提醒了我，人啊，总有那么一两个在意的人……”

    “真希望，小桃子是你真心在意的人。”

    “好了，我要去陪小桃子了，你做好决定随时联系我，我等你。”

    霍俊哲说完就挂断了电话，根本不给艾慕反应的时间，听着听筒里传来的嘟嘟声，艾慕浑身的力气像是被抽走了般，整个人都垮了下来。

    艾思拉住她，急急的问道:“他怎么说？霍俊哲怎么说？”

    艾慕用空洞的眼神看了她一眼，笑笑:“他还能怎么说？妈妈，他想要我去他的身边……”

    “那怎么行？！”艾思一惊，立刻反对到，“不可以！那个人太可怕了，跟着他你是不会幸福的！”

    转念一想，她拉着艾慕急道:“快跟司君昊联系，他一定有办法的！”

    艾慕抿着唇，给司君昊打了个电话，显示无法接通，无奈之下，只好给李群打电话，要他告诉司君昊，她有急事找他。

    说完这些后，她想到霍俊哲说的话，忍不住打探了句:“李秘书，司先生回去的急，我没有问清楚，卓宇峰到底出了什么事？”

    李群沉默了片刻，回答道:“卓总……被郭家给扣住了，说是要司总给个说法，不然……不然就要了卓总的命。”

    郭……郭芷瞳？

    艾慕脸色白了白，刚想说话，就听到李群又开口道:“小艾，这事我也就只能告诉你这么多，反正挺麻烦的，你要是没有很重要的、人命关天的事，还是别去烦司总了，这件事真的够让他焦头烂额的了……”

    李群下面的话艾慕已经听不进去了。

    焦头烂额……

    刚刚霍俊哲也是用了这个词，李秘书也是用了这个词，可以想象，那边的事情有多严重。

    可是霍俊哲是怎么知道这件事的？离司君昊离开，不过短短几个小时而已。

    是不是他又从中做了什么？

    艾慕脸色苍白的跟鬼一样，挂断电话。

    “怎么了？艾思见她这样，心里惴惴不安。

    艾慕摇了摇头，挤出一个微笑:“妈妈，没事。我跟李秘书说了，等司先生一下飞机，就把这件事告诉他，他会有办法的！”

    “是！他会有办法的！”艾思略略的松了口气，肯定的道，“他能搞定你大舅舅的事情，肯定也会搞定小桃子的事情的！”

    看着艾思笃定的神色，艾慕垂下眼帘。

    上一次不知道司君昊是拿谁威胁的霍俊哲，可这一次霍俊哲肯定是有备而来，她的小桃子，会有那么容易回家吗？

    之前的慌张无措之后，她已经冷静很多，不想让艾思太多忧心，她硬撑着微笑道:“对，司先生会有办法的！我不担心！等飞机落地，他就会给我来电话的。”

    “嗯！”艾思点点头，脸上露出疲惫之色。

    艾慕心疼的看着她:“妈妈，你先回房躺一下，有消息我会告诉你的。”

    “不用了，我躺不住。”艾思摇头说着，却缓缓闭上眼睛。

    静静的做了片刻，艾慕度秒如年，看看艾思的脸色，她又很不放心，轻手轻脚的起身去厨房做了晚餐。

    她还年轻，妈妈年纪大了，好歹要吃点东西才能撑下去。

    两个人沉默的吃了两口饭，都没什么胃口的放下筷子，从美国飞回h城需要十几个小时的时间，看看时间才过去一半，艾慕心中焦躁难安，又不想被艾思发觉，便借口说自己难受，跑回自己的卧室。

    关上房门，她看了看手里攥着的手机，咬了咬牙，打给霍俊哲。

    电话很快就接通了，霍俊哲那冷冰冰的声音传来:“怎么？这么快就想通了？”

    “我……你先让我跟小桃子说话。”

    “那是不可能的。”霍俊哲依旧很坚持。

    艾慕很想哭，结结巴巴的问道:“霍俊哲，你的要求我会认真考虑，你……小桃子是无辜的，你要好好对她。她……她吃晚饭了吗？”

    “你放心，我不会让她饿着。”霍俊哲的声音缓和了些，“她吃得很好，晚上喝了一碗粥，两个三明治，一个冰淇淋。”

    艾慕的眼泪刷的一下就涌了出来。

    “你要少给她吃冰淇淋，一天最多只能吃一个……”

    “艾慕，我能给她吃喝就不错了，你还想要我跟伺候公主似的照顾她吗？如果你不放心，就亲自来照顾！”霍俊哲冷声打断她的话。

    艾慕心里一紧，说不出话来。

    那边，霍俊哲叹了口气:“你还挣扎什么？想报警？想等司君昊？艾慕，都没有用！如果你想保住她的命，就乖乖来我身边，其他的小动作都不要做！”

    “她还那么小，软软的，我一只手都能拢住她的脖子，警察来了又怎么样？司君昊来了又怎么样？你猜，是他们快，还是我快？”

    霍俊哲说的话让艾慕心惊胆战，明明是夏天，整个人却如坠冰窖。

    “霍俊哲，你不能这样……”

    “那就来，来我的身边，我保证，我会把她像公主一般的养大。”霍俊哲轻声道。

    “我……”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第378章 可怕的威胁 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    