
﻿    艾慕闻言全身的汗毛都竖起来了。

    他话里好像有话的样子！

    “表妹夫，我们还是回客厅去吧……”她僵硬的笑道。

    华德挑了挑眉:“表妹夫？我还是喜欢你喊我华德先生。艾小姐，你已经认出我了吧？”

    艾慕心念急转。

    认出的意思是指绑架的事，还是指他们曾经在某个宴会上的一面之缘？

    “那个……是啊，好久不见，华德先生，听说您跟我舅舅的公司有业务往来，不知道生意还顺利吗？”

    艾慕命自己面带微笑，语气自然的问道。

    “生意啊，早就停止了！”华德笑了笑，“怎么，你要跟我谈生意吗？”

    “呃……没有。”艾慕越来越觉得这个华德说话很怪异，蹙了下眉，她建议道，“外公还等着呢，我们回去吧。”

    华德笑而不语的点了点头，一动不动的站着，看着她。

    艾慕无奈，没法打电话给司君昊，只能走下楼梯，往客厅里走去。

    陆老爷子和卓宇慧见到他们两个人一起出现，有些惊讶。

    “你怎么下来了？小桃子呢？”陆老爷子沉声问道。

    “我妈妈带她出去玩了。”

    艾慕自己也不知道，为什么鬼使神差般的说出这么句话，但是说出来后，心里就安定了好多，感觉这样妈妈和女儿会更安全些。

    陆老爷子闻言皱了皱眉:“一会儿就要吃晚餐了，怎么这时候跑出去了？胡闹。”

    “小孩子嘛，想一出是一出的。”艾慕心虚的小声应道。

    “外公，没事的，反正我哥和昊表哥还没回来，等一会就是了。”卓宇慧笑着道。

    艾慕冲她笑了下，坐在一边没再说话，而华德坐到卓宇慧的身边，看着艾慕，脸上挂着得体的微笑。

    他看得太明目张胆了，艾慕皱了皱眉，想离开又不敢离开。

    这时，佣人正好过来续茶，华德站起身来:“我来吧。”

    “不用，还是我来吧。”艾慕急忙说道，从佣人手里接过，帮陆老爷子续上水，又给卓宇慧和华德倒上。

    倒水的时候，她头皮有些发麻，第六感告诉她，华德的视线就没从她身上离开过。

    终于，卓宇慧忍不住了:“表嫂，你还是回房吧，不是说又有身孕了吗？养身体才是最重要的。”

    “我……我没事。”艾慕坐在陆老爷子旁边，硬着头皮道，“我陪你们坐一会。”

    见她如此不识趣，卓宇慧皱了皱眉就要发飙，华德急忙道:“表嫂想坐一会儿就让她坐呗，我们喝茶，喝茶。”

    说着，他举起杯子。

    卓宇慧只能跟着拿起杯子喝了几口。

    陆老爷子和艾慕没有动，陆老爷子是因为怕喝多了茶晚上睡不着，艾慕是因为怀孕暂时不能喝。

    华德抿了下唇，放下杯子。

    就在这时，变故突然发生了，卓宇慧突然身子一歪倒在沙发上，人事不省的样子。

    “小慧？”陆老爷子惊讶的喊了声，而艾慕立刻反应过来，走到陆老爷子面前，当他挡在身后。

    华德笑了起来。

    “你以为你能护住他？”

    “你想干什么？”艾慕紧张的看着他问道，心脏咚咚咚的直跳。

    陆老爷子这时候也反应过来了，站起来皱眉道:“丫头，到我身后来。”

    说这话的时候，陆老爷子的语气威严十足，可是艾慕却不能真的躲到他的身后。

    经过这些日子，她也知道陆老爷子年纪大了，身体不好，不然卓宇峰也不会一直住在这里！

    如果华德要对陆老爷子动手，只怕他经不住一下。

    坚定的站在陆老爷子的前面，她死死的叮住华德:“你到底想干什么？你把卓宇慧怎么样了？”

    “她没事，我只是受不了这个蠢女人，让她晕过去别碍事而已。”

    华德一边凉凉的说着，一边站起来，看着艾慕道:“你不用这么紧张，我对这些人都没什么兴趣，只要你乖乖听话，他们不会有事的。”

    “你想要我干什么？”艾慕咬牙问道。

    不等华德开口，陆老爷子猛地喝道:“丫头，我虽然一把年纪了，但是也不用你保护，到我身后来，立刻！”

    说完，陆老爷子盯着华德道:“你到底是什么人？你是故意认识小慧，就为了到我家来是不是？”

    “老爷子很聪明嘛。”华德鼓掌微笑。

    “至于我是什么人，你身边的这位最清楚。你说是吗？艾小姐。”

    艾慕脸色煞白的看着他:“你是冲我来的？！那就不要连累其他人！”

    “住口！”陆老爷子厉声喝道，用拐杖挡住艾慕，他冷冷的看向华德，“好大的胆子？！敢用这种办法擅闯我陆家，那就乖乖的把命留下！来人！”

    话音刚落，果然有人出现，却是穿着陆家佣人制服的人，臂弯里夹着不停挣扎的小人儿。

    “小桃子？！”

    艾慕失声惊叫:“你这是干什么？你放开我女儿！”

    而陆老爷子在看到艾淘淘的时候，向来镇定的脸上露出一丝心疼，可他控制住情绪，紧紧的将艾慕看好，生怕她一个激动就跑了过去。

    她现在可是双身子的人，绝对不能出任何差错！

    “妈咪！妈咪！我怕！”艾淘淘在看到艾慕的时候，挣扎的更厉害了，声音都因为惊惧而变了腔调。

    艾慕眼眶发红，恨恨的瞪着华德:”你这个混蛋，你到底要做什么？你说出来！”

    就在艾慕急得发疯叫嚷的时候，陆老爷子却发现了自己家中的问题。

    你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第429章 警告 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    