
﻿    艾淘淘刚跟小朋友热络了一天，就听说要离开，心里怎么会高兴？

    看她黯然的小脸蛋，艾慕有些为难，不知该如何跟她解释。

    小孩子不是大人，不是讲道理就能说的请的。

    司君昊也看着为难，让宝贝女儿伤心难过，那不是他要的。

    “小桃子，我们回家后，会有更好的学校和更多的小朋友陪你玩的。”他斟词酌句的说道。

    可是艾淘淘还是无精打采。

    司君昊和艾慕面面相觑，不知道该如何跟她解释现在这种情况。

    过了一会儿，还是艾淘淘自己释然，对他们道:“爸比，妈咪，我们急着走吗？明天小桃子都不能去学校了吗？小桃子还想跟小朋友道别耶。”

    “能能能！”司君昊急忙点头答应道，“明天爸比亲自送小桃子去学校，让小桃子跟小朋友一起玩一天，好不好？”

    “好！”艾淘淘笑眯眯的搂住他的脖子。

    晚上睡觉的时候，司君昊看着睡着的艾淘淘，不确定的问道:“我是不是太急躁了？也许让小桃子多待一阵比较好。“

    难得看他露出迟疑和不确定，艾慕安抚的道:“没关系的，小孩子适应新环境很快的，也许过上几个月，她就已经不记得这边的小朋友了。”

    “但愿吧。”司君昊叹了口气。

    第二天，司君昊说话算话，亲自开车送艾淘淘去了学校，然后才回家处理自己公司的事情。

    艾思一早就没了身影，艾慕有些担心，见司君昊忙着跟其他人视频会议，又不好把自己的担心告诉他，便离开书房，在客厅里画自己的设计图。

    中午过后，艾思回家了。

    艾慕慌忙放下笔迎上前去:“妈妈，今天怎么这么早回来？”

    艾思一脸疲惫的笑了笑:“是啊，很早……”

    “你就今天是去找大舅舅了吗？”艾慕猜测着道。

    艾思摇摇头:“这点小事，何必惊动你大舅舅，我去找你大表哥聊了聊。”

    “结果呢？”

    “结果？”艾思苦笑了下，“结果就是那样，司君昊说的都对，是我之前没有在意这些事情，现在全都说清楚了。”

    如何说清楚的，艾思没有细说，只说已经卸下了艾氏企业的职务。

    “妈妈，那我们收拾收拾，明天就出发回h城！”艾慕喜悦之情溢于言表，“我现在就去告诉司先生。”

    “小艾！”艾思急忙拦住她，拉着她的手坐到沙发上道，“我虽然卸下了艾氏企业的职务，可是并没有说要跟你一起去h城，你知道，我不喜欢那里。”

    那个地方曾经带给她多少欢乐，也就带给她成倍的伤害，为了艾慕过去短时间的停留可以，但是让她从此生活在那个地方，她并不想。

    “小艾，妈妈在这里生活的很舒服，还想到处走走看看，所以你带着小桃子回去就好，有时间我也会过去看你们。”

    “不要！”艾慕没想到艾思会做出这样的决定，立刻激动的反对道，“妈妈，你只有我一个女儿啊，你想要和我分开吗？”

    说着，泪凝于睫，她伸手抱住艾思，死死的不撒手。

    艾思安抚的拍了拍她的后背:“傻孩子，你长大了，有自己的生活，总不能一直跟在妈妈身边啊，再说，妈妈也有自己的生活要过，不能总跟在你身边转啊。”

    “君昊他对你不错，只要你好好把握住他，今后的生活会幸福的，妈妈对你有信心。”

    “妈妈，你干嘛说得好像托孤似的，我不要离开你！不要！”艾慕撒娇道，虽然是跟在司君昊的身边，可是她从未想过要跟艾思离开，这世上有血缘关系的亲人不过是艾思和艾淘淘两个人，一个她都不想离开！

    “胡说八道！”艾思被她说得哭笑不得，伸手打了她后脑勺一下，“什么托孤，你老妈我健康着呢，起码还能活几十岁呢！”

    “岳母说得没错。”

    艾慕还没来得及说话呢，司君昊的声音突然响起来。

    艾慕红着眼眶松开艾思，两个人一起看向不知何时出现在她们身后的司君昊。

    “君昊，你忙完了？”艾思先打招呼道。

    司君昊笑了下:“还没，下来喝点水，正好听到你们说话。”

    说着，他看了眼睛红红的艾慕一眼，在心里叹了口气，对艾慕道:“岳母劳累了这么多年，也该歇歇到处走走，看看世界各地的风景，心情也会很好。”

    艾思赞同的点头:“没错，还是君昊懂得我。”

    艾慕哀怨的看着司君昊，仿佛在埋怨他竟然不帮着她说话，劝住艾思。

    司君昊耸了耸肩，接着对艾思道:“不过您住这里，离我们实在太远了，不若搬回去，把家安置下，然后随便您去哪里游玩，累了，就回家，我和小艾、小桃子总会在家等您回来的。”

    一句总会在家等您回来，让一直很淡定的艾思红了眼睛，只是当着孩子的面，一把年纪的她并不愿表露情绪。

    控制了下自己的情绪，艾思笑着看看司君昊，又看看艾慕，看到艾慕眼里的孺慕之情，心里挣扎了片刻，最后还是不得不点头答应。

    “也好，那我就跟你们回去，等都安顿好了，我再决定去什么地方。”

    “太好了！”

    听到艾思终于改口，艾慕激动的跳起来抱住她，然后用感激的目光看着司君昊。

    司君昊挑了挑眉，微笑着转身离开。

    看到人家母女相拥，就不禁想到自己的母亲，如果她还活着，看到他有了艾慕，还有了小桃子，大概也会很高兴很高兴吧……

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第376章 马上回来 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    