
﻿    白皙如玉的肌肤，鲜血淋淋的伤口，无奈凄婉的脸庞，这样的她，最终变成不着寸缕。

    她是那带血的盛筵，等着他的品尝饱食……

    霍俊哲微笑着，单手夹住艾淘淘，一只手冲艾慕伸出:“来，来我这里！”

    艾慕的下唇咬出了血，拖着发软的两条腿，慢慢的移动到霍俊哲的身边。

    霍俊哲这才小心的把艾淘淘放到床中央，然后转过身来，拉住艾慕的手，将她一把拉进怀里。

    软软的，却跟艾淘淘的软不同，怀里的女人软得让他无法把持。

    呼吸顿时变得粗重起来，霍俊哲忍不住轻抚她背部细腻的肌肤，然后更用力的将她往自己怀里箍。

    “小艾，你重要要变成我的人了！”

    他轻叹这，低下头想要寻找她的嘴唇。

    “别……”艾慕虚弱的躲开，小声道，“别在这里……”

    明明恨极了他，可是当她落入他的怀抱的时候，她控制不住的想要他。

    仅剩的一丝清明告诉她，艾淘淘就在面前，她绝对不可以当着她的面做出这种事，即使在药力的作用下也不行。

    “不要……”她软软的瘫在他怀里，眉头微蹙的轻喊，“不要在这里，小桃子……”

    霍俊哲立刻明白了她的意思，立刻将她打横抱起。

    “好，不在这里，只要你乖乖的满足我，我立刻送她去看医生，保证她不会有任何的问题。”

    艾慕闭着眼睛，眼角的泪水不住的滴落，可是她的身体却不受控制的向他贴近，帖得更近。

    霍俊哲的承诺让她心里唯一的一点惦念快速的淹没在药力中，她揪着他的衣服不耐的扭着身子，嘴巴里更是不停的发出模糊不清的呓语。

    霍俊哲被她蹭得差点走不动路，紧紧的咬着牙，将她制住，这才大步流星的走到他的卧室里面。

    一进到房中，他就将她抛到床上。

    身上的伤口被碰到，艾慕嘶嘶的低叫了几声，那声音却更激得霍俊哲发狂。

    他几乎是迫不急的扔掉自己身上的衣服，什么也听不到看不到，甚至连房子外面的人发出的示警声都没有听见，眼前只有她光洁的身子和她最魅惑的声音。

    马上，心愿就要达成了！这个时候，谁都别想打扰他！

    “小艾，等我。”他一边说着，一边拽出腰带，胡乱的踢下裤子就扑了上去……

    可就在这时，从天而降般的，司君昊带着人闯了进来，看到眼前的场景，他脸色铁青的怒吼了声:“都出去！”

    话音未落，他人已经扑到霍俊哲的面前，将他一拳打飞。

    跟着他来的人没有一个人敢上前，全部退出房间在外守候。

    司君昊几乎是疯了一样的攻击着霍俊哲，而光着身子的霍俊哲毫无招架之力，一连被揍了十几拳，他才终于回过神来。

    “司君昊！又是你！”他气急败坏的喊了声，开始想要反抗。

    可是司君昊完全不给他这个机会。

    霍俊哲是什么来路，有多么耐打，司君昊跟他交过手自然知道。

    他毫不犹豫的，一脚踹上霍俊哲那最恶心最脆弱的地方。

    “嗷——”霍俊哲发出一声惨叫，弯腰捂住倒在地上。

    司君昊毫不客气的又补了几脚，直到霍俊哲晕厥过去，他才跑到床边。

    此刻的艾慕，早已被药力彻底控制，即使刚刚的情况混乱成那样，她也完全不知。

    她只知道自己很热，热得发疯、发狂，她想要人的手来抚摸自己，她想要跟人皮肤贴着皮肤，她想要……

    “呜呜……”

    艾慕不停的糅着自己，在深蓝色的床单上挣扎着，扭动着，活像是最美的美人蛇。

    只是——是带伤的蛇。

    司君昊看着她身上无数道血淋淋的伤口，伸着手碰都不敢碰她，满目的怜惜和痛楚，让他在没有人看到的这一刻，变成两滴泪水掉落下来。

    她怎么会伤成这样？

    不过是几天没见而已，她怎么就能伤成这样？！

    用发颤的两只手扯过床单，司君昊将挣扎不已的艾慕裹住抱起来，不停地轻声哄着她:“乖，乖，我们回家，你会没事的。”

    熟悉的声音，熟悉的体温，挣扎中的艾慕在昏昏沉沉中感觉到了什么，睁开眼睛在看到司君昊的面容时，忍不住哇的一声哭了出来。

    “司先生……司先生……”

    “我在！我在！”

    “我难受，我好难受啊！”艾慕哭着喊道，挣扎着想要把紧紧裹在床单中的双臂伸出来。

    她想要拥抱他！很想！

    “我知道，我都知道，乖乖的，我立刻带你去看医生。”司君昊哄了她两声，抱着她大步流星的往外走。

    出来之后，看着守在门外的人，冷冷的命令道:“把里面那个人给我捆了带走，看住了！”

    “司总，外面那些人……”

    “一起带走！”

    这时，艾慕喃喃的开口:“小桃子，小桃子……”

    司君昊四处扫了一眼，每个房间都有人踹开门看过，并没有发现艾淘淘的身影。

    “小桃子在哪里？”他轻声问道。

    没有声音，只有她低低的喘声，撩人的很。

    视线不由自主的就放在一扇被踢坏的门上，因为门已经坏了，里面没有人，所以他只是扫了一眼，并没有进去看。

    可是现在，他突然觉得那里面有什么东西在吸引着他，让他必须走进去看一看。

    走过去，将地上的东西踹开，皱眉看了眼木板下压着的碎镜片，再走两步，就看到地上那暗红的鲜血。

    墙壁是粉色的，所有的装饰都是粉色的，是她最害怕的颜色！而地板的血迹星星点点，看得人头皮发麻。

    瞳孔倏地缩紧，眼眶微酸。

    她就是在这里被伤成这样的吗？

    霍俊哲！她所遭受到的一切 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第389章 不见了！ 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    