
﻿    卓宇峰脸色变了变，下意识的看向司君昊，见他同样神色冷峻的看着自己，不禁撇了撇嘴。

    “干嘛？你们这是干嘛？逼供吗？折腾了一晚上了，还让不让人休息了？你们不累，我可累了！有什么事，回头再说！”

    卓宇峰企图蒙混过关的说着，就要往楼上自己的房间走去。

    司君昊冷冷的叫住他:“卓宇峰，我一直觉得奇怪，在沈习时的事情上，你一直表现的不对劲，今天我才算是终于搞清楚了！”

    “哦？你搞清楚了？”卓宇峰干笑两声，只恨不得扇自己两巴掌。

    当时，就不该多说话的！

    “这件事，是你做的？为什么？”司君昊直截了当的问道。

    “据我所知，他跟你没有任何的关系，你为什么对他下手？”

    艾慕闻言，身体晃了晃。

    沈习时，竟然是被卓宇峰杀死的？

    “为什么……”她喃喃的问道，难以置信的看着卓宇峰。

    那是一条人命啊，难道在他眼中，那只是一根野草吗？

    一个咄咄逼人，一个一脸的哀戚，逼问的都是同一件事，同一个人。

    卓宇峰知道自己躲不过去，叹了声后，干脆不再躲避的回答道:“是啊，是我干的，本来好好的，什么事都没有，鬼知道你们突然发什么疯，非要把他找出来！”

    “人是找不出来了，就找堆骨头架子给你们喽。”

    “鬼知道我们突然发什么疯？”司君昊冷冷的看着他，“你真不知道，我为什么突然找他？”

    他的声音太过奇怪，艾慕一头雾水的看向他:“昊，你这是……”

    司君昊垂下眼帘，掩去眼底那暴戾的情绪，缓和了下后，冲艾慕笑了笑。

    “小艾，你回去歇着吧，怀着孩子，不要听这样龌龊的事，别把孩子带坏了。”

    “可是……”艾慕不赞同的皱眉，她想要听卓宇峰的答案。

    “听话！”司君昊皱眉催促道。

    一定是有大事发生，艾慕很肯定，可是，司君昊很明显就是不想让她知道。

    想了想，她答应了声，转身离开。

    司君昊眼瞅着艾慕离开，对卓宇峰道:“跟我去书房！”

    卓宇峰耸耸肩，跟着司君昊去了书房。

    “说吧，为什么对沈习时下手？！”司君昊冷冷的问道。

    “郭芷瞳让我做的。”

    事已至此，也没什么好隐瞒的了，卓宇峰老老实实的回答道。

    “大概是坏事做多了，怕暴露吧，郭芷瞳把沈习时骗出来，让我动的手。”

    他说的是那样的轻松，司君昊恨得几乎咬碎大牙。

    “卓宇峰！”

    他喊了声，猛地一拳捅上卓宇峰的肚子。、

    卓宇峰一时不查被击中，弯着腰，捂着肚子，皱眉喊道:“司君昊，你疯了吗？”

    “你才是疯了！你到底帮着郭芷瞳那个女人做了多少坏事？沈习时对艾慕做的事，你是不是也知道？！”

    司君昊咬牙切齿的问道。

    他的狠，让卓宇峰不得不思忖着回答:“大概……知道一点点……”

    只是这一句，就足够让司君昊的怒气飚升。

    他不怕面对任何的风风雨雨，可是他最怕，这风雨来自身边的人！伤到的，是自己最重视的人！

    “卓宇峰，我一直以为，你只是喜欢胡闹而已，现在我才知道，你为了郭芷瞳一个女人，什么事都能做的出来，什么人都能撇下！”

    “我们……真的是亲戚和朋友都没法做下去了，是吗？”

    他语气中那浓浓的失望，让卓宇峰不禁动容。

    从小到大，争争斗斗了那么久，两个人时常发狠，要把对方扳倒，可是那都只是说说而已，说到底，他们还是表兄弟，是亲戚。

    现在，他从司君昊的语气中，听出了失望和放弃。

    卓宇峰不禁有些慌。

    他从小到大折腾惯了，即使他再怎么过分，司君昊和陆老爷子也都会由着他，他也习惯了他们的忍让。

    可现在，司君昊这是什么意思？

    划清界限，不相往来？

    “司君昊！你不会吧？你真的要为了艾慕那个女人，跟我们断绝关系？”卓宇峰瞪眼问道。

    “她是我妻子，而你在知道有人害她的时候，你选择的是同流合污！”

    这样的亲人、这样的表弟，司君昊从没有像现在这样恨过、痛过！

    厌弃的看了卓宇峰一眼，司君昊转身离开，刚走到门口打开门锁，卓宇峰三步并作两步的跑来挡住他的去路。

    “喂，司君昊！我当时可不知道，你对艾慕有这么重视？谁都认为你对她是玩玩就算的！不信你问老爷子，他也没打算让你跟艾慕结婚的啊！”

    “再说，我可没同流合污的害你老婆，是郭芷瞳做的，具体怎么做的我也不清楚，只是后来我听了她的话，弄死了那个沈习时而已！”

    “说起来，你难道不应该感谢我吗？他害了你老婆，我弄死他，帮你报仇了，不是吗？”

    “让开！”司君昊对他的话，置若罔闻，冷冷的命令道。

    卓宇峰皱了皱眉:“好啦好啦，我承认，我当年确实帮着郭芷瞳收拾过你老婆，可当时那种情况，你……你应该了解，我也不是想要怎样，我只是想要讨好一下郭芷瞳而已……”

    讨好郭芷瞳，暗害艾慕。

    司君昊的目光冷若万年冰山。

    “说说，你是怎么帮着郭芷瞳害艾慕的，一共几次？”

    “什么几次啊？一次就……”

    在司君昊的目光中，卓宇峰的声音越来越小，最后干脆低叫了声:“好了好了，我都告诉你，但是咱们先说好，你听完了不许翻脸。”

    “都是过去的事了，你别拿这种 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第433章 逼供 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    