
﻿    陆老爷子看着艾慕捧着佛珠傻站着，忍不住又嫌弃的道:“拿着干什么？戴着！这佛珠是高僧开过光的！”

    “好好戴着，保佑你多生几个儿子，这么多年了，就一个闺女，不知道整天搞什么……”

    陆老爷子不避人的嘀咕着，听得艾慕面红耳赤。

    司君昊笑着搂住她的肩膀，对陆老爷子道:“放心吧外公，她很快就给你生个重孙。”

    “真的？”陆老爷子眼前一亮。

    就连艾思的眼睛都跟着亮了，小声问道:“小艾，真的吗？有了？”

    艾慕窘死，恨不得找条地缝钻进去:“妈妈~您说什么呢！”

    这种事情，陆老爷子自持身份不好细问，只瞪了司君昊一眼:“把我重孙保护好了！”

    “外公，您就放心吧。”司君昊笑着回答道。

    艾慕额头上的冷汗都要滴下来了，这个人怎么撒谎都不带眨眼的？！

    一家人越说越热闹，好像她肚子里真有孩子了似的，一直站在外围看着的卓宇峰心里凄然。

    如果郭芷瞳肯对他好一点，那现在在这里讨论生孩子的就应该是他们了。

    叹了口气，他振作精神插话道:“好了好了！生孩子的事情你们回家去处理！司君昊，你今天突然拖家带口的来，是干什么？”

    司君昊不动声色的看了卓宇峰一眼，微笑道:“我答应过外公，带小桃子来看他。”

    说完，他对陆老爷子道:“外公，您不是嫌家里人少不热闹吗？不热我把她们留下来陪您几天好不好？”

    陆老爷子看了他一眼，点头道:“那就留下吧，房子这么大，住的地方很多。”

    司君昊答应了声，对艾慕他们笑笑:“小艾，你陪外公多坐会儿，我跟卓宇峰有事要说。”

    “嗯。”艾慕点点头，看着司君昊和卓宇峰一起离开。

    陆老爷子知道，肯定是有事发生，才会让司君昊把一家人托付到他这里，攥着艾淘淘的小手，他扫了艾慕一眼，叹了口气站起来:“小桃子，陪外公出去走走好吗？”

    “好呀！”艾淘淘立刻回答道。

    陆老爷子看了艾慕和艾思一眼，面无表情的道:“一起吧，既然在这里住下，先熟悉熟悉环境。”

    说完，他就领着艾淘淘往外走去，艾慕和艾思相互看了眼，急忙跟上前去。

    书房里，卓宇峰收起来吊儿郎当的模样，冷着脸看着司君昊:“你把人都带来这边是要干什么？招惹了什么仇人？”

    司君昊没有回答这个问题，而是问道:“最近霍俊哲那边有什么异动？”

    “霍俊哲？”卓宇峰嗤了声，“他能有什么动静，一个半身不遂的人，苟延残喘罢了。”

    “你一直有盯着他？”

    “当然，毫不松懈！就等着看他什么时候露出苗头，我就狠狠的掐死他！”卓宇峰咬牙切齿的回答道。

    他是讲道理的人，如果霍俊哲就这样一直安安稳稳的活下去，那他也就只能放过他。

    看他这副表情，司君昊知道霍俊哲真的是被卓宇峰盯死了，那为什么孔佳的事情他没有提前示警？

    “孔佳你认识吗？”司君昊皱眉问道。

    正在发狠的卓宇峰闻言愣住，有些茫然:“孔佳是谁？”

    “你没有发现霍俊哲或者他身边的人，跟一个叫孔佳的女人有联系？”

    “没有！”卓宇峰肯定的回答道，“霍俊哲身边的女人就一个叫季雨茜的，其他的没有。你说的孔佳是谁？”

    司君昊把孔佳的事情跟卓宇峰说了一遍，听得他目瞪口呆。

    说完后，卓宇峰忍不住笑出声:“你是说，你被这个叫孔佳的给暗算了？哈！哈哈哈……司君昊，你也有今天，一个小姑娘就轻松把你放倒了！她人呢？我一定要好好的夸夸她！”

    “滚！”司君昊骂了他一声。

    他越是生气，卓宇峰越是笑得看心，一直等乐过瘾了，他才好好的说话:“好吧，你说吧，需要我做什么？”

    “孔佳被人救走，现在肯定还在h城，把她给我翻出来！”司君昊语气森然的道，“我要知道，她身后的人是谁！”

    “交给我！”卓宇峰立刻拍着胸脯道，“这h城，我想找个人还不是太简单了，照片资料有吗？”

    “我随后给你。”司君昊淡淡的道，然后瞅了他一眼，“别吹，沈习时你至今还没给我找出来呢。”

    听到沈习时这三个字，卓宇峰的脸上闪过一丝僵硬，不过很快就被他掩饰了去。

    “沈习时这个人是失踪好几年了，你让我找个活人好找，找个死人太难了。”他找了个理由搪塞道。

    司君昊眼睛微微眯了起来:“卓宇峰，你老实告诉我，沈习时的失踪到底跟你有没有关系？”

    “开什么玩笑，沈习时是什么鬼我都不知道，他失踪跟我能有什么关系？”卓宇峰嗤声说道，硬着头皮跟司君昊对视着，以表示自己不心虚。

    可是司君昊的下一句话，就让他勉强保持镇定的脸色骤变。

    “那你怎么知道，他是个死人了？”

    司君昊问这句话的时候，脸色无比的肃然，整个房间里的气氛都骤然变得紧张起来，卓宇峰脸色变幻，暗暗叫苦。

    “我随口一说而已，你紧张什么。”他硬顶着那来自于司君昊身上的强大压力，回答道。

    “那你又紧张什么？”司君昊皱眉道。

    卓宇峰的反应让他觉得很奇怪，他越来越觉得，卓宇峰跟沈习时的失踪脱 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第425章 多生几个 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    