
﻿    好吧，这是累瘫了要自己喂的节奏。

    司君昊嘴角上挑，笑得有些无奈又很是宠溺，是他把她累坏的，宠宠她也是应该。

    “好了，乖乖坐好。”他捏了捏艾慕的鼻子，笑着道。

    小心的喂了她几口饭，看她懒洋洋的样子，也没敢让她多吃，然后又倒了杯水给她，看着她咕咚咕咚喝了个干净。

    “饱了？”他笑着问道，将手里的东西放到一边。

    艾慕闭着眼睛点点头。

    “那就继续睡吧。”司君昊轻声道，将她放平，然后端着托盘走出客房。

    他也饿了，把艾慕吃剩东西一扫而光后，他看了看放在客厅里的手机，无数个未接电话让他有些无奈。

    大概也只有艾慕会让他如此失控，竟然连公司的事都顾不上了。

    这一刻，他突然深深的理解了历史上的某位抱得美人归后再也不愿上早朝的皇帝。

    打了几个电话，处理了几件事情，外面已经是漆黑一片，他看看时间，还不到九点，小桃子应该还没睡觉。

    想着，就打电话过去跟艾思聊了几句，告诉她们自己和艾慕已经回来了，等明天天亮了就去看她们。

    小桃子兴奋的哇哇叫，司君昊饶有兴趣的跟她聊了半天，这才依依不舍的放下电话。

    老板椅一转，刚要起身，被门口的人影吓了一跳。

    艾慕身上裹着被单，头发披散在肩膀上，正倚着门框看他。

    司君昊坐着看她:“睡不着？”

    “突然就清醒了。”艾慕皱着小脸可怜兮兮的道，“吃过饭后，越躺越清醒，怎么都睡不着。”

    司君昊冲她勾了勾手指:“那过来陪我坐会儿？”

    艾慕的脸倏地一下红了，轻啐了他一口:“呸！”

    司君昊讶异了半秒钟，然后就反应过来，她理解错他的意思了。

    “噗，我是说让你陪我坐会，我忙会儿工作，你想到哪里去了？做？如果你想要，我可以奉陪。”他挑眉说道。

    艾慕的大窘，跺了跺脚:“你胡说什么。”

    这一折腾，身上的被单差点滑落，她手忙脚乱的捂住。

    司君昊立刻盯紧了那一片乍泄的美景:“其实做做也不错，你能睡得更快一些。”

    说着，他作势要站起身来。

    “不要！”艾慕就像是个受惊的兔子般，倏地一下转身逃跑。

    司君昊微微一笑，紧跟着追出去，在客房门口逮住她:“跑什么啊，我话还没说完呢？”

    他嘴角的坏笑让艾慕抬不起头来，忍不住伸脚踢了他一下:“让开，我要找衣服！”

    “马上就睡觉了，找什么衣服。”司君昊撇嘴道，拉着她走回书房。

    “干什么？”

    艾慕一手被他拉着，一手捂着被单，没走两下就差点被拖在地上的被单绊倒，磕磕绊绊的跟着他走到了书桌前。

    司君昊单手将她一抱，就把她连被单一起抱在腿上，然后打开电脑的一个网页。

    “让你看好东西！”他笑着指了指屏幕，示意艾慕仔细看。

    那是一个英文网页，上面是一串人名，艾慕毫不困难的就从上面看到了自己的名字。

    “我入围决赛了？”她惊喜的喊了声，往前趴了趴，靠近屏幕再仔细看，然后又发现了司亚柔的名字。

    “她也进决赛了。”艾慕喃喃的道。

    司君昊轻轻“嗯”了声，其实早已被她的姿势所吸引，目光紧紧的盯着不规整的被单下那半掩半藏美景。

    艾慕眼睛盯着屏幕，伸手出去拿过鼠标点了点，看到司亚柔的设计图。

    设计图很华丽，是从她当初的创意上延伸出来的，起码保持了她80%的设计，这已经构成抄袭了，想必是为了反咬她一口抄袭才会保存了这么多相同的设计理念。

    “司先生。”她看着屏幕上的设计图，突然开口喊道。

    司君昊正盯着她身上的被单缝心痒痒的呢，听到她的喊声，心不在焉的答应了声。

    艾慕笑眯眯的看着屏幕，一脸骄傲的道:“司先生，我告诉你哦，你老婆真的是很厉害很有天分的人，所有的设计都入围了哦！”

    说这话的时候，她的声音傲娇兮兮的，贱兮兮的，听得司君昊嘴角微翘。

    毫不迟疑的，双手从被单缝钻了进去，轻而易举的就捏住了她。

    艾慕惊叫了声，下意识的往书桌上一趴，试图压住他不老实的手。

    “司先生，你、你……”她急慌慌的低喊，哪里还有刚刚那傲娇摸样。

    司君昊用力抽回手，见她不打算给他福利，干脆放弃上攻改为攻下，在艾慕连声惊叫下，他坏坏的道:“我老婆是最厉害的，就是，老喊错自己老公的名字。”

    “司先生是谁？我不认识姓司名先生的人！”他故意用不满的语气说着，不停地逗她的身子。

    艾慕被他逗得气都喘不匀了，被单也早已攥不住，滑落在地上。

    白皙如温玉的人儿服帖的趴在自己宽大的书桌上，司君昊登时就眼红起来。

    见她还不知道改错，他手上的动作更加快起来，艾慕难耐的颤了下，嘤叫了几声，自己直起身来反身抱住他的脖子:“昊……”

    “呜……昊……”

    司君昊轻笑:“我老婆自诩为最厉害的，可别这么快就投降啊。”

    他竟然拿她刚刚有点得意忘形的话来调侃她，艾慕羞得无地自容，却又不想让他这样得意。

    她平时只是不好意思，可是如果她认真起来，也是很厉害的！

    艾慕咬牙嗔怒的瞪了他一眼，头一低，吻上他的心口窝……

    轻吻、轻扯，感觉到他跟自己一样颤得厉害，艾慕满意的抬起头，傲娇的飞了他一眼。

    这简直就是在挑衅他！

    司君昊脸色一沉:“司夫人，你这是在自找死路。”

    他的眼神凶得跟要吃人一样，刚刚 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第406章 任重道远的倒时差 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    