
﻿    司君昊闻言皱了皱眉，陆老爷子冷哼了声，眼睛看着前方道:“这是在逼你娶郭芷瞳那个女人呢！”

    “不可能！”司君昊反应过来，斩钉截铁的道。

    “没错！不可能！”陆老爷子毫不犹豫的接口道，“之前我看那孩子不错，想促成你们俩家的联姻，但是现在看，这孩子生活不检点不说，人也不单纯，不适合做你的媳妇，这门婚事彻底作罢！”

    “但是，这次过去，他们是肯定要逼你完成婚约的！小昊，外公只有一件事求你，无论如何，保住小峰！”

    “婚约必须解除，但是适当的退步和忍让也是可以的，拳头只有缩回来打出去的时候才会让对方痛！”

    司君昊心里咯噔一下，看着陆老爷子的侧颜，皱着眉头默不作声。

    无论如何，保住小峰。

    他能听懂老爷子的意思，即使牺牲他的婚姻，也要保住卓宇峰。

    沉吟了片刻，司君昊脸上浮起淡淡的笑容:“外公，你忘了，我已经结婚了，而且我的女儿都五岁了，郭家所等待的婚约，本就是不存在的，又何谈娶郭芷瞳？”

    “这次过去，正好我也有事要问郭芷瞳，她对我和我的家人所做的事情，我也要郭家给个说法！”

    “至于卓宇峰，外公你放心，他会平安无事的。”

    “你的女儿都五岁了？”陆老爷子闻言一脸震惊，“这是什么时候的事？你怎么从来么告诉我过？”

    “拜郭芷瞳所赐，这件事我也是最近才知道！”司君昊咬牙启齿的回答道。

    想起来都后怕，若不是当年艾慕为了护着孩子离家出走，只怕他已经亲手打掉了自己的孩子！

    郭芷瞳，这个帐，真的要好好算一算才行！

    虽然不知道事情到底是怎么个样子，但是只是看到司君昊的神情，陆老爷子也能猜个大概，不禁冷哼了声:“两个笨蛋！”

    司君昊不解的看着他。

    陆老爷子不屑的冷哼:“两个大男人，被郭家的小丫头耍的团团转，这么多年，我是白培养你们了！没用的东西！”

    “外公！”司君昊被训得汗颜。

    训完司君昊，陆老爷子一脸疲惫的靠在座位上，闭目养神，好一会儿才开口道:“有时间，把孩子接回来我看看……”

    “是，小艾她很快就会带着孩子回来的，到时候，我带他们去见见您，再去看看妈妈……”

    听他提起妈妈，陆老爷子的脸上闪过一丝悲伤。

    他最疼爱的女儿啊，已经香消玉殒。

    “嗯！应该去看看。”他沉声回答。

    他老了，这么多年来，这三个孩子没有一个省心的，不结婚、不生子，家里已经多年没有添新人口了，真是寂寞啊……

    “那小女娃……长得像你吗？”陆老爷子闭着眼睛低声问道。

    司君昊摇摇头，意识到陆老爷子看不到后，又开口道:“随她妈妈比较多，只有眼睛像我。”

    “嗯……”陆老爷子微微颌首，“你的眼睛，随你妈妈……”

    说着，眼眶已然有些湿润。

    说到这个话题，车厢里的气氛比刚刚更加压抑，两个人并排坐着，没有再出声。

    车子开的飞快，他们沉默了不多时，就到了郭家的地界。

    铁艺雕花的大门打开你，车子滑进庭院，最终在别墅的门前停下。

    司君昊扶着陆老爷子下车，看到门口守着几个黑衣人，看得出来郭家一直戒备着。

    皱了皱眉，司君昊走上前去:“我是司君昊！”

    他的名字，无疑就是一张通行证，守在门外的保安立刻侧身让开通道。

    司君昊和陆老爷子走进去，已经得到消息的郭胜贤和丽塔端坐在沙发里，冷着脸等着他们过去。

    “老爷子，君昊，坐！”郭胜贤点了点头，就当打了招呼，脸色阴沉的好似暴风雨来临之前。

    司君昊皱了皱眉，扶陆老爷子过去，原本还想跟对方客气下的，这下彻底没了想法。

    “郭总，听说我表弟跟你们产生了些误会，这次我来是要来带他走的。”

    一开口，他就先声夺人，直接跟郭胜贤要人。

    郭胜贤没想到他的态度会如此强硬，微微一愣，皱眉道:“君昊，你这话说的伯父可不爱听，什么误会，明明就是卓宇峰那个混账绑架了我女儿！”

    “绑架？”司君昊漠然的看着他，“郭总这话说得太严重了些，什么叫绑架？他有虐待郭芷瞳呢还是问你们要赎金了？如果是绑架，你怎么不报警呢？”

    “郭总，我表弟卓宇峰只不过是跟郭芷瞳两情相悦而已，谈不上绑架！”他淡淡的道。

    两情相悦四个字，触怒了郭胜贤，他猛的站起身来，瞪着司君昊道:“司君昊，你这话是什么意思？”

    丽塔也坐不住了，站起身，沉着脸道:“司君昊，你不就是不想离婚娶我女儿吗？何必拿污水往我女儿身上泼！”

    看着暴怒的郭氏夫妇，司君昊神色淡然:“我的话是什么意思，去问问你们的宝贝女儿便知。我今天来，不是要跟你们争论这个，麻烦郭总把我表弟交出来，我要带他离开！”

    话音刚落，不远处响起哽咽的哭声，丽塔脸色一变，疾步走过去:“芷瞳，你怎么下来了。”

    郭芷瞳穿着一条白色的长裙，头发散落在肩上，不施粉黛的样 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第379章 步步紧逼 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    