
﻿    他身上的气势太强，医生和护士被吓到，再也没敢说话，飞快的忙活完手里的工作，就把艾慕推了出去。

    司君昊跟着出去，去了病房。

    她被下过药，还好不怎么伤身体，医生给她开了点滴挂着，身上到处被纱布缠着，他知道那里面的伤口有多可怕。

    他坐在床边，攥着她没受伤的那只手，一直陪着。

    也不知过了多久，有人匆匆赶来:“司总，没有发现小姐的身影。”

    没有发现？司君昊阴鸷的扫了那人一眼:“霍俊哲怎么说？”

    “他醒了，但是拒不交代。”

    “打！给我狠狠的打！一直到撬开他的口为止！”司君昊阴狠的道。

    那人答应了声，刚退到门口，司君昊突然出声唤住他:“等下！”

    “司总，您还有什么吩咐？”手下人毕恭毕敬的问道。

    “季雨茜那个女人呢？”司君昊突然想到有些不对了，“我们进去的时候，她好像不在？”

    知道艾淘淘用季雨茜的手机打过电话后，他就叫人盯上季雨茜，霍俊哲大概没想到他会这么早到，也没做防范，他们跟着季雨茜很快就找到了霍俊哲的老窝。

    他是眼睁睁的看着季雨茜进了那院子，可是他们闯进去的时候，除了艾慕，没有见到其他的女人！

    她人呢？

    “找！把季雨茜给我找出来！”司君昊冷冷的下令道。

    手下的人领命而去，司君昊转过头来，面无表情的看着病床上的艾慕，眼睛里隐忍的莫大的痛苦。

    如果她醒来，知道女儿不见了，会不会更加崩溃？

    想到她悲痛欲绝的样子，司君昊默默的祈祷，让她沉睡到他找到小桃子为止。

    可是他的祈祷从来没有灵验过，那边霍俊哲的嘴还没撬开，季雨茜也不见身影，而艾慕却缓缓的睁开了眼睛。

    “小艾？小艾？”司君昊激动的站起来，怕碰到她伤口，不敢晃动她，只能急急的问道。

    艾慕恍惚的看着雪白的天花板，她这是在哪儿，她明明记得，所有的一起都是可怕的粉色……

    “司先生！”

    她尖叫了声，猛得坐了起来，大口大口的呼吸。

    司君昊急忙坐在床沿上虚抱着她:“我在！我在！”

    艾慕使劲的眨了下眼睛，发现眼前的人果然是司君昊后，哇的一声哭了起来:“司先生！司先生你总算来了！你总算来了！呜呜……”

    “是，我来了！我来晚了，对不起。”司君昊轻轻的拍着她的后背，小声道。

    “司先生，我……小桃子？小桃子呢？！”

    情绪刚刚还很平稳的艾慕突然激动起来，推开司君昊，到处张望着搜寻艾淘淘的身影。

    搜寻未果，她伸手就要拉掉针管往床下跳，司君昊大惊失色的将她制住:“小艾，你这是干什么？”

    “小桃子！”艾慕紧紧的抓住他的手臂，急的声音都变了，“小桃子也吃了药！她也吃了药啊！”

    “你说什么？！”司君昊失声惊叫，“你说小桃子也吃了药？什么药？”

    “是我！都怪我！她要喝汤，我就给她喝了几勺汤，然后她就开始喊热……”

    “她的身体好烫，好吓人！然后……然后……”

    “然后怎么了？”司君昊抓住她大声问道，全然没有了平日里冷静的样子。

    艾慕惊慌的看着他，可是目光却仿佛透过他看到了其他的地方。

    “然后，霍俊哲来了！他来了！”艾慕哆嗦了下，“我也好热，他只是冲我伸手，我就忍不住想要靠近他……”

    “可是我知道不能，我身上有刀！”

    “司先生，知道的，我会用刀……我打不过他，可是我能让自己保持清醒，只要轻轻划自己一下，我就能保持几秒钟的清醒。”

    “司先生，我真的很努力的在等你，很努力了……”

    司君昊怔住，听着她说的话，眼前仿佛看到了她当时的样子。

    被下了药，身体瘫软，面对霍俊哲的步步紧逼，她在自己身上划了一刀又一刀，只为了，那片刻的清醒，只为了等他……

    “艾慕！”他顾不得她的伤口，猛地将她按进怀里，“你这个笨蛋！笨蛋！”

    贞洁算什么？他只要她好好的活着！那种情况下，她可以委曲求全，唯一不可以做的就是伤害自己！

    “你这个傻瓜，你这是何苦……”他低低的在她耳边喊道。

    艾慕一动不动的任由他抱着，像是没听到他的话一般，喃喃的道:“我真的很努力了，可是他抱起来小桃子……”

    “她还那么小，就那么软软的挂在他的手臂上，也不哭，也不闹，她是那么乖，一声不吭，我甚至不知道她是不是还活着……”

    “别说了！”司君昊很想要堵住她的嘴，她是他深爱的女人，艾淘淘同样是他深爱的女儿，可他来晚了，他只找回了她！

    “别说了！求求你，别说了！”

    痛苦在心中蔓延成噬骨的心痛，他恨不得倾尽所有的一切，换取时光能够倒流，就算耗尽自己的生命也在所不惜。

    “她呢？小桃子她人呢？”艾慕怔怔的问道，声音里仿佛没有任何悲痛。

    “……”司君昊回答不出来。

    “司先生，我们的小桃子呢？”艾慕又一次问道，这一次，声音变得发抖。

    司君昊紧紧的抿着唇，抱着她，一动不动。

    “我的小桃子呢？她人呢？！”艾慕突然大叫出声，也不知哪里来的力气，用力的挣脱开他的怀抱。

    她紧紧的盯着他，眸子里像是有两簇火苗在燃烧。

    “司君昊！你回答我！我的小桃子呢？”她嘶声大叫。

    司君昊抿着唇，不由自主的闪避她的目光。

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第390章 我很努力了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    