
﻿    “好！”艾思毫不犹豫的回答道，“但是你要快，我怕小艾做出什么傻事……”

    “不会的！她不会的！”

    像是在安慰艾思，也像是在安慰自己，司君昊咬牙说道。

    挂断电话后，对车外的佣人道:“关好门窗，郭家来人不许开！跟外公说，我有点急事处理，要他等我消息。若是卓宇峰回来了，及时通知我！”

    得到佣人的保证后，他发动车子飞驰而去。

    “李秘书，通知机场准备，我要马上去美国。”

    他又打通了李群的电话，命令道。

    还睡得晕头转向的李群愣了几秒才回过神来，慌忙答应下来，刚要挂断电话，突然想起来艾慕嘱咐他的事情。

    “对了！司总，司夫人有急事找您，要您回来后务必给她回个电话。”

    司君昊沉默了两秒。

    “知道了！”

    切断通话，他唇线抿成一条直线，恨恨的砸了下方向盘。

    怪他！都怪他！下飞机后被陆老爷走拽走，根本忘了开手机跟艾慕保平安！

    如果他当时记得开手机，也许事情就不会这么糟了。

    没有懊恼的时间，他飞快的打了越洋长途，安排好事情后，又打电话询问了霍雪艳的情况。

    结果不出意料，霍俊哲果然是做好了准备才出的手。

    可惜，他不过是一个过了气的黑道老大，落毛的凤凰不如鸡，他再强，也挡不过物是人非的现实。

    霍俊哲，那就看看，到底是谁更强吧！

    放下手机，司君昊面容阴冷的将油门踩到底，向着机场的方向飞驰。

    ……

    夕阳西沉，艾慕醒来的时候，被床边的人影吓了一跳。

    她像是身上按了弹簧般的坐了起来，警惕的看着霍俊哲。

    “你怎么进来的？”

    她明明有把门锁上。

    因为她突然一动，在她怀里睡懵了的艾淘淘迷迷瞪瞪的睁了睁眼，不过半秒钟又黏住了，不适的翻了个身，继续睡。

    霍俊哲嘴唇微动:“你们也睡得太久了，这样她晚上还能睡着嘛？”

    艾慕面无表情的往艾淘淘身边靠了靠:“这跟你有什么关系，出去！”

    被她怒目相对，霍俊哲全无恼意，淡淡一笑:“这就开始紧张了？那晚上怎么办呢？”

    “滚！”艾慕脸上血色尽失，冷冷的瞪着霍俊哲吼道。

    霍俊哲挑了挑眉:“激动什么？你来的时候就该想到，你早晚会是我的人！好了，都起床吧，马上就吃晚餐时间了！”

    冷漠地说完，他转身离开。

    艾慕抿着唇，看着他离开后，立刻从床上跳起来，跑过去把门重新锁上，然后还不放心的拿过椅子堵在门口。

    她怎么就这么蠢，以为锁上门了就可以安心睡觉，这里可是霍俊哲的地盘，他想进哪里还不是说进就进？

    坐了片刻，看看暗下去的天空，艾慕废了好大劲，把已经睡迷糊了的艾淘淘弄醒。

    “妈咪……”艾淘淘带着哭腔，奶声奶气的喊。

    艾慕轻声哄着她，帮她拽拽胳膊拽拽腿，终于让她清醒过来。

    搬开门口的椅子，艾慕带着艾淘淘走出来。

    客厅里的霍俊哲站起身来:“终于醒了，去洗洗，准备吃饭。”

    艾慕一句话不说的带着艾淘淘去了洗手间，两个人用凉水洗了洗脸，顿时清爽了许多。

    艾淘淘抱着艾慕的腿道:“妈咪，天黑了耶。”

    “是啊，天黑了。”艾慕对她笑了笑。

    “爸比还不来接我们吗？”

    “快了，爸比很快就会来接小桃子。”艾慕安抚她道。

    嘴上这么说着，她却知道司君昊绝对来得没有那样快，下意识的摸了下裤兜，心里略略安定了些。

    “小桃子，记住，从现在开始，一步不离的跟紧妈咪，好吗？”她蹲下来，小声的道。

    艾淘淘似懂非懂的点头:“不用小桃子去找路吗？”

    “不用！只要小桃子跟好妈妈就行。”艾慕肯定的回答道。

    她大概能猜到霍俊哲要对她做什么，只要小桃子别落在他手里，成为他当面威胁她的工具，她相信自己能够解决。

    多年以前，她也不是没落到过霍俊哲手里，不也安然无恙的脱身了？

    然后剩下的就要看司君昊能以多快的时间赶到了。

    手牵着手的走出洗手间，正巧跟在厨房刚忙活完的季雨茜碰了个面对面。

    见到她，季雨茜向来没什么好脸色，冷哼了声，绕开她往洗手间走。

    艾慕反应很快，扫了一眼，发现在这个方向根本看不到霍俊哲，立刻侧身一步拦住她。

    “季小姐。”

    “让开！贱女人！”季雨茜没好气的瞪着她骂道。

    因为怕惊动客厅里的霍俊哲，两个人的声音都放得很低，季雨茜骂完就要离开，可艾慕却没有让路的意思。

    “季小姐，嘴巴放干净点，在这栋房子里，还不知道谁贱呢。”她毫不客气的说道，但求能刺激到季雨茜。

    季雨茜果然黑了脸，站定脚步瞪着她:“你什么意思？”

    “我的意思你不懂？”艾慕耸了耸肩，一副鄙夷的样子，“你喜欢霍俊哲，霍俊哲喜欢我，于是你就忙着为我准备晚餐，想讨我喜欢，你说贱不贱？可怜不可怜？”

    “你胡说什么？！”季雨茜果然被激怒了。

    本来被叫来准备三餐就已经很委屈了，为了霍俊哲她忍了，可没想到艾慕会这样认为。

    “为讨好你？你简直是胡说八道！”她瞪着艾慕，气不打一处来，就连声音提高了也不自知。

    艾慕凉凉的看着她:“不是为了讨好我，你这一身的油烟味是什么？不知道季小姐今晚做了什么好吃的，我和小 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第383章 激怒她 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    