
﻿    “什么事？”司君昊的声音沙哑得让人脸红心跳。

    艾慕坐在他身上，伸出已经变成粉色的手臂，吊在他的脖子上，鼓足勇气轻声道:“司先生，我跟你回去，你能不能正式跟郭芷瞳解除婚约？”

    正式的，甩掉那个女人！让司家的人、郭家的人知道，他这一辈子，只要她一个人陪！

    他做到了，她就敢答应他，陪在他身边一辈子，直到两个人一起白发苍苍的老去。

    司君昊咬牙看着她，看到她虽然眉梢眼角的带着惑人的风情，可是双眸中异常的认真，像是在下一个重要的决定。

    可是，这种事，难道不是早就心知肚明的吗？有必要在这个时候拿出来，故意磨他的性子吗？

    伸手钳住她的腰，可是她宁可低喘着抵挡，也不要他彻底尽欢。

    司君昊火气攻心:“笨蛋！我的命又不是她救的，我干吗要娶她？你乖乖的，嗯？”

    “答应我嘛……”这次轮到艾慕故意折磨他，要他的答复。

    “答应！答应！你的要求我什么时候没答应过！没有秋天的婚礼！没有郭芷瞳！只有你！”他迭声喊道，咬住她狠狠的将她按下去。

    一句只有你，击溃了艾慕所有的心防。

    躲在自己的堡垒里太久太久，曾经探出头来想要拉住他的手，可是转眼间他就翻脸无情，这么多年过去，兜兜转转，她还是被他困住，唯一不同的是，得了一句:只有你。

    只有她，是不是代表她对未来可以有所期待……

    泪花浮动，艾慕不再抵抗，任他带领她在大海中飘荡起伏……

    互相得了承诺，心仿佛更近了一些，腻腻歪歪了一天，眼看到了艾淘淘放学的时间两个人才分开。

    艾慕凄凄惨惨的被司君昊拖出家门，一起去学校接艾淘淘。

    “记得跟小桃子说，以后不上学了，马上就回家去。”司君昊嘱咐道。

    艾慕浑身酸痛的歪在车座上，哀怨的看了他一眼，懒得说话。

    “还有，晚上等岳母回来，你也要好好跟她说，劝她跟我们一起回去。”司君昊又嘱咐道。

    艾慕掀了下眼皮，表示自己知道了。

    听不见她的声音，司君昊看了她一眼:“怎么不说话？”

    “没力气。”艾慕一脸别扭的回答。

    司君昊嘴角翘起，他自然是知道她为什么这样，想到今天一天吃得如此餍足，他就觉得心情好到想飞。

    很久都没这种机会，家里没人，可以随心所欲。

    伸出手，揉了揉她头发的发丝，司君昊轻声哄着她道:“真是娇气，孩子都那么大了，你还这么娇气可怎么办？”

    艾慕别开脸，拒绝回答。

    她哪里娇气了？明明都是他太狠！

    看她赌气的样子，司君昊失笑，摇摇头，转而认真的开车:“小艾，回去的事要抓紧时间，我不能太久不在公司。”

    “嗯……”艾慕轻轻应了声。

    他的为难她都知道，如果太久不回去，只怕司成宏他们又要出来找麻烦。

    她的事已经够让他烦心的了，不能再让他自己的公司出事。

    “我看指望你不行，还是我跟你一起跟岳母说说，最好明天就走！”司君昊又说道。

    艾慕很想翻白眼。

    “小艾，不然还是我去跟艾恒宇说一下，叫他劝劝岳母，我看岳母很听他的话。”

    “小艾，记得跟小桃子的学校说好，明天就不来了。”

    “小艾……”

    原本懒洋洋的歪着的艾慕陡然坐了起来，挺着笔直的后背，直勾勾的瞅着开车的司君昊。

    司君昊被她吓了一跳，转脸看她，见她一眨不眨的看着自己，不禁皱眉:“怎么了？我脸上有什么吗？”

    “没有！你好好开车！”艾慕摇头道。

    司君昊一头雾水的转头看着前方，眼角的余光却一直看着她。

    从来没有人敢这样盯着他不放松，他竟然感觉到有点坐立难安起来。

    “你到底在看什么？”他眉头紧皱的问道。

    艾慕挑了挑眉，撇嘴道:“我看看你还是我认识的司君昊吗？”

    罗里吧嗦的，若不是他一直跟她在一起，她都怀疑身边的司君昊被人偷换了。

    向来冷清又惜字如金的司君昊，什么时候说过这么多废话？

    这要是被李秘书他们看到，大概下巴颏都要摔烂了。

    “你这是什么意思？”司君昊疑惑的看了看她。

    艾慕像是泄气的皮球似的，倏地一下又歪倒了，没精打采的道:“没事啊，你开车吧，别说话了，我要睡一下。”

    “学校马上就到了！”

    “别说话！”

    “可是我们还没说完……”

    “别说话！”

    转头看看已经闭上眼睛的艾慕，司君昊讪讪的闭紧嘴巴。

    好吧，看在她被他累坏的份上，就不跟她计较了，要是在平时，就凭她敢这样吼她，就必须把她拎过来痛打十下。

    司君昊一边腹诽着，一边把车速放到最慢，让艾慕能多歇一会儿是一会儿。

    车子一路慢吞吞的开到艾淘淘的学校门口，接到兴高采烈的艾淘淘后，一家三口往回走。

    因为许久没有回学校见小朋友，这一天返校的艾淘淘显得异常的激动，一路上拉着艾慕和司君昊说个不停。

    艾慕强打精神陪着她说了一路，司君昊一开始还饶有兴致的听着，后来就不知怎么变得沉默不语，沉着脸，若有所思的样子。

    等他们回到家，艾思也已经到家了，心情大好的她看起来精神好了许多，从h城回来时 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第375章 画风突变的司先生 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    