
﻿    霍大哥为什么要招惹这么可怕的男人？

    季雨茜鼓足勇气回看司君昊:“司总，稍安勿躁，我起码要先看到我要的人吧？”

    司君昊冷着脸看她，抬起手来勾了勾了食指。

    立刻有人把除了霍俊哲以外的人都拖了进来，丢在季雨茜的面前。

    看到其中有一个人的腿被打断，人是昏死的状态，季雨茜的脸都白了。

    “霍大哥呢？”她急急的问道。

    “我女儿呢？”司君昊冷冷的看着她。

    “你让我看一眼霍大哥，我就给你女儿！”

    司君昊冷笑:“季雨茜，你最好别得寸进尺，不然我只会让你看到霍俊哲的尸体。”

    “你，你把霍大哥怎么样了？”季雨茜咬牙问道。

    司君昊不答，眼睛微眯，寒光四射。

    季雨茜看的心惊，刚想说话，忽然听到门口传来喧哗声，她脸色一变，疑心的看了司君昊一眼。

    “你报警了？”

    司君昊像是看白痴一样看了她一眼，侧头问道:“怎么回事？”

    “我去看看。”身边的人回答道。

    可不等他去，已经有人匆匆跑来:“司总，司夫人来了，非要进来。”

    司君昊猛然转身，脸色微变:“你说什么？”

    “司、司夫人就在门口。”

    “该死！”司君昊忍不住低骂出声，立刻抛下所有人就往外走。可还没走几步，就看到匆匆而来的艾慕。

    “司先生！”

    艾慕一看到司君昊，立刻大叫着跑了过来:“司先生，我刚刚看到……”

    “站住！谁让你来的？”司君昊冷着脸打断她的话，将她拦下来。

    “我……”艾慕顿了下，伸长脖子往他身后看。

    “司先生，你到这里来是做什么？”

    司君昊刚想把她糊弄走，不远处的季雨茜已经走了过来。

    “季雨茜？”艾慕惊讶的叫了一声，“你怎么会在这里？”

    “够了！”司君昊皱眉道，“这里不是你该来的地方，马上离开！”

    季雨茜却抓紧时机叫道:“艾慕，你不想要你女儿了吗？只要你把霍大哥交出来，我立刻把你女儿还给你！”

    正被司君昊推着往外走的艾慕登时就白了脸，固执的站在原地。

    “什么意思？司先生，她说的话是什么意思？小桃子不是在家里吗？她为什么说……”

    司君昊脸色微变:“不要听她胡说！”

    此时的季雨茜听到了艾慕的话，却听得一头雾水。

    当时艾慕应该知道小桃子被下了药，她怎么还能这么镇定？

    “艾慕，把霍大哥交给我，我还你一个健康的小桃子，这笔买卖你不吃亏。”

    艾慕完全搞不清季雨茜为什么会这么说，可是她只需要看到司君昊的脸色，就知道季雨茜说的话是真的。

    她的小桃子，竟然不在家中，而是在季雨茜的手里！

    怎么会发生这种事？

    艾慕紧紧的抓住司君昊的手臂，一眨不眨的看着他:“司先生，到底发生了什么事情？”

    司君昊紧紧的抿着唇，不敢直视她的眼睛。

    她到底忘了什么？

    艾慕怔怔的松开手，难以置信的看了他片刻，泪花在眼里闪动。

    她到底有多不负责任，竟然把自己的女儿都忘了！

    甩掉司君昊，她跑向季雨茜:“我女儿呢？她在哪里？”

    伸出去的手落了个空，季雨茜闪身避开她。

    “我说了，把霍大哥交出来，你才能见女儿，我保证，她活着，活得很好很健康……”

    霍俊哲……

    艾慕的脸色煞白一片，不禁抱着头用力的砸了两拳。

    头好痛！

    只要一想到霍俊哲就头好痛！

    “小艾！”司君昊急忙伸手按住她的手，“别这样……”

    “霍俊哲……”艾慕抓着他喃喃的道，“霍俊哲！他在哪里？他在哪里？”

    “给她，交给她，我只要我的小桃子！司先生，我要小桃子……”

    艾慕一边说一边哭，哭的司君昊心烦意乱。

    他抱住艾慕，狠狠的瞪了季雨茜一眼。

    “好，我叫人把霍俊哲带进来，你也叫你那边的人把小桃子带进来。”

    “我们同时行动，我保证不会翻脸扣人，只要见到小桃子，你和霍俊哲以及其他所有人都可以安然无恙的离开！”

    “季雨茜，我知道你在顾忌什么，这是我最后的承诺！”

    司君昊面无表情的说着，所有人都知道他不是在开玩笑。

    作为盛世集团的总裁，他的话，一诺千金！

    季雨茜暗暗松了口气，迫不及待的道:“好！一言为定！”

    她立刻打电话，而司君昊也冲身边的人微微颌首。

    很快，有人把嘴巴里塞了东西的霍俊哲拖了过来，却并没有立刻上前，而是站在不远不近的地方，警惕的看着。

    再一会儿之后，季雨茜的人也到了，抱着人事不省的艾淘淘，大大咧咧的从季雨茜的身后走了出来。

    在看到软软的如一滩烂泥般的挂在别人怀里的艾淘淘时，艾慕登时就崩溃了。

    “你们……你们对她做了什么？”

    她发誓，如果小桃子有什么不测，她一定会报仇的，一定！

    “放心，只是想办法让她睡着了。”季雨茜道。

    艾慕不等司君昊有所行动，不顾一切的冲到那人面前。

    她认得这人，是一直跟着霍俊哲的那两个人之一。

    “把孩子给我！”她冲他伸出手。

    司君昊急忙跟过来护住她，警惕的看着那人。

    “司总不用紧张，我相信你会说到做到。”那人沉稳的说着，将艾淘淘放在艾慕的臂弯。

    孩子入怀，艾慕的眼泪刷的一下涌出，泪眼模糊的唤她，想要把她唤醒。

    季雨茜在一旁道:“别叫了，她要再睡四小时才会醒，快把霍大哥交出来！”

    司君昊冷冷的抬了下手臂，立刻有人将霍俊哲拖了过 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第395章 只不过是回到从前 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    