
﻿    司君昊笑了笑，没理她，拉着她的手对陆老爷子道:“外公，那你慢慢溜达，我先带她回去了，收拾收拾房间什么的。”

    “家里佣人这么多，还用得着她干了？赶紧让她回去休息。”陆老爷子瞪了司君昊一眼，气哼哼的说道，“真是不懂事！”

    得到了“特赦令”，司君昊立刻拉着艾慕告辞离开。

    确实也不用他们收拾什么，早就有人收拾了三件客房给他们，司君昊领着艾慕看了看:“怎么样？还满意吗？”

    “挺好的，这有什么满意不满意的。”艾慕回答道。

    她哪里都能住，不挑。再说现在最关键的问题，是孔佳……

    “你跟卓总说了？”她小声问道。

    司君昊点点头:“他跟我打包票，说三天后就有信。”

    “是……霍俊哲吗？”

    “不是他！”司君昊沉声回答。

    艾慕愣了愣，她没想到，派孔佳来的人，竟然不是霍俊哲。

    可是除了霍俊哲，还有谁会抓着她不放呢？

    “那是……郭芷瞳？”她迟疑的问道。

    司君昊微微皱眉，说起来，郭芷瞳倒是真的有嫌疑，可是他之前把话说的那样明白了，郭家应该不敢轻举妄动的。

    “查查看吧。”他冲艾慕安抚的笑了下，“放心，不管是谁，我都不会让他们有机会再伤害你，等三天后，看卓宇峰查到的结果再说！”

    艾慕挽着司君昊的胳膊，轻轻的点点头。

    因为孔佳的事情，司君昊要求艾慕好好待在陆老爷子家里，在这h城里，大概没有一处地方更能比这里安全了。

    艾慕忐忑的熬过去两天，第三天的一早，卓宇峰风风火火的来砸门。

    艾慕正窝在司君昊的怀里睡得正香，这两晚上，司君昊哄着她折腾了很久，口口声声说快点怀孕，免得被陆老爷子拆穿谎话，她也就只能忍了。

    听见砸门的声音，她动了动，不等睁开眼睛，就感觉到司君昊轻轻拍了拍她，她原本就困倦，便懒懒的没有睁开眼睛，任他去了。

    迷迷糊糊的，她听见司君昊打开门，然后卓宇峰大声嚷道:“我找到沈习时了！”

    艾慕倏地一下睁开眼。

    沈习时，沈医生？终于找到他了！

    虽然这么多年没联系，可是她还一直惦记着要好好感谢沈医生，没想到他竟然失踪了，现在听说有了沈习时的消息，艾慕哪里还躺得下去。

    她立刻坐起来，揉了揉眼睛往门口看去，房门已然关上，司君昊和卓宇峰都不在。

    刚刚是在做梦？艾慕迷蒙了两秒钟，跳下床披上睡袍跑到门口。

    门没有全闭上，还开着条缝，她刚想打开门一探究竟，就听见司君昊跟卓宇峰对话的声音。

    “你说你找到他的遗骸？你怎么知道那骨头就是沈习时的？”

    “绝对是他的啊，你不信我，就去鉴定dna啊！”卓宇峰听起来一副胸有成竹的语气。

    听到这儿，艾慕刷的一下打开门，小脸煞白的看着面前的两个男人:“你们说什么？沈医生死了？”

    “小艾？！”司君昊没想到她会突然跑出来，皱眉想要将她劝回去，“事情还没最终确定呢，你先回去等消息。”

    “我说是就是喽，找了那么久，不最后确认我也不会来告诉你。”卓宇峰在一旁撇嘴道，“现在骸骨已经送去圣心医院了，你去叫俞文清查啊。”

    艾慕知道，话都说到这份上了，那骸骨肯定就是沈习时的，不然一个大活人怎么会谁都没见过呢？

    “他……死了多久了……”她喃喃的问道。

    卓宇峰想了想:“五年左右吧。”

    具体的动手时间，他还真记不清了，只能约莫着说。

    艾慕闻言晃了晃，五年左右，那就是说，沈习时在为她做完治疗疗程后不久就死了！是遇害？还是意外？为什么时间那么巧，就在她离开不久，这跟她有没有关系呢？

    脑子里不停的胡思乱想着，越想越觉得跟自己有关，艾慕求救的看向司君昊。

    只一眼，司君昊便知道她在想什么，急忙上前拥住她:“别胡思乱想，没事的！跟你没有任何关系，你只是他的一个病人而已！再说，还不一定是他，等我去看看再说。”

    艾慕抬起头来:“我也去！”

    “不行！”司君昊立刻拒绝，“那种地方不适合你去！”

    “我要去！不然我在家里不安心！”艾慕执拗的道。

    她的第六感告诉她，事情是真的，那尸骨绝对是沈习时的，她要在现场，听到最后的结论。

    司君昊拿她没有办法，瞪了卓宇峰一眼后，带着艾慕回房换衣，然后一起去了圣心医院。

    已经接到通知的俞文清亲自在大门口接到他们，带他们去了鉴定那边。

    “确实是沈习时，死亡时间超过五年，是被害身亡。”

    艾慕脚步一顿，司君昊急忙紧紧的攥住她的手:“小艾，别乱想，跟你没有任何关系。”

    “可是……”

    艾慕脸色青白，这也太凑巧了！

    “世界上没有那么多可是。”司君昊沉声道。

    他说的很坚决，不容反驳，见艾慕老老实实的没再出声，这才肃容看向俞文清:“带我去看看。”

    转脸又对艾慕道:“你乖乖在外面等我。”

    艾慕点点头，看着司君昊、卓宇峰和俞文清进了鉴定室。

    虽然答应了司君昊会乖乖等着，可是强烈的好奇心，让她忍不住轻手轻脚的走到门口，悄悄打 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第426章 尸骨 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    