
﻿    艾慕用力的抽回手，脸蛋红红的:“谁知道你，那不是你未婚妻嘛……”

    声音里不由自主的就带了娇嗔，配上她盈盈如水的眸子，看得司君昊心里痒得很，抓回她的手道:“我早就跟你结婚了，哪有什么未婚妻？如果我想娶她，早就娶了，还会等到那时候？”

    “笨死了！”他咬了下她的手指。

    艾慕轻叫了声:“痛！”

    那声音，就像是受了委屈的小猫，挠得司君昊从心里痒到了身上，只恨不得用力咬她一口，再把她揉碎在自己怀里，才能解开那酥痒木麻的感觉。

    舍不得咬她，便只能将她拉进怀里，司君昊叹了口气:“小艾，以后不要再这样了，无论你看到什么、听到什么，一定要先问过我再下决定，好吗？”

    “好……”艾慕乖乖的点头，乖乖的任由他抱着。

    回想当初，她到底是怎么了，看到后竟然就吃下这口气走了，这完全不像她的性格，想当年她看到慕星鸿和司亚柔滚在一起，她还冲进去跟他们拼命了呢。

    想到当时自己都气得失去了理智和记忆，再想想自己看到司君昊和郭芷瞳躺在一起时的冷静，艾慕抿唇苦涩的笑了下。

    真是奇怪了，她喜欢他不是吗？为什么当时竟然会那样的平静，没有冲上去把郭芷瞳拉下来抓花她的脸呢？

    “呀！”她正出神的想着，突然低低的尖叫了声，伸手压住不知何时钻进她衣服里的手掌。

    “司先生，别这样。”

    她软软的喊着，在他怀里扭了扭，然后听到耳后传来一声喘，紧接着他就喷着热气咬住她的耳朵。

    “司夫人，你欠我一个晚上。”他沙哑着声音道。

    他的手乱糅个不停，糅得艾慕心慌意乱，缩在他怀里，柔柔的叫道:“司先生，别……我们才刚回来，脏兮兮的……”

    她一边叫一边乱动，想要躲避他的手，却引得司君昊将她箍得更紧。

    “我不嫌你脏。”司君昊狠狠的捏了她一把，听她低声叫痛，心里那痒才稍微缓解了下，可紧接心里的痒就变成了燎原大火。

    眼看他就要失控，艾慕慌了神，哀哀的叫:“不要，刚下飞机，难受得很……”

    只要她一哀叫，司君昊就拿她没办法，认命的叹了口气，将她打横抱起:“好了，我抱你去洗，真是娇气……”

    这怎么能是娇气？明明是爱干净的良好生活习惯好吗？

    艾慕嘟着嘴，戳了戳司君昊的心口窝。

    司君昊猛地顿住脚步:“你这是想事后再洗？”

    “不！”艾慕慌忙抽手无辜的笑。

    司君昊嘴角微挑，大步流星的走进浴室。

    坐了那么久的飞机，想让她泡个澡解解乏，便打开水龙头往浴缸里注水，然后趁着这空档，将艾慕推在铺着冰凉瓷砖的墙壁上，彻彻底底的吻了个遍。

    热气熏蒸之下，他的气息变得更加的强烈，艾慕半眯着眼睛，晕陶陶的看着同样两颊绯红的司君昊。

    “司先生……”她难耐的叫，不住的顺着墙壁往下溜，司君昊一次又一次的将她拎高，吻住。

    身后，是冰冰的瓷砖，身前，是他烫人的气息，艾慕眉心微蹙的叫着他的名字，一声一声的催人疯狂。

    浴池里的水早已满得溢出，可没人在意这些，司君昊拉起她的腿，目光如炬:“小乖，我的小乖……”

    “唔……”艾慕发出一声轻泣，无力的捶打了他几下，便顺从的环住他的脖子，任由他对她攻城略地。

    什么良好的生活习惯，在这时候已经顾不得了，她的叫声在浴室里回响，伴随着司君昊低吼，听得人面红耳赤然后更加激狂。

    见她又哭又叫的软了下去，司君昊钳住她的腰，托着她来到浴缸旁。

    “洗洗？”他用沙哑又充满磁性的声音道。

    艾慕睁开半眯的眼睛，里面的雾气比浴室的蒸汽更加朦胧。

    “司先生……”她莺莺的叫，不知道他在说什么，不知道自己在喊什么。

    直到他在浴缸里躺下，而她也被温热的水围绕，她的手和他的手交织在一起，她发出一声低低的尖叫，无措的看着他，差点一头瘫进水里。

    “真是笨。”司君昊有些无奈。

    “我不要了。”艾慕嘤嘤的哭喊，这种感觉太……说不出的难受了，好像晕船，又好像漂浮在大海当中，身边是荡漾的水花，底下是汹涌的暗浪。

    他松开她的手，钳住她的腰，力气大的像是要冲破她的身体。

    艾慕不知所措的抓着浴缸的边沿，可是那边沿太滑，她抓都抓不住，只好伸手去找他，一声紧过一声的喊他:“司先生……司先生……”

    “叫我名字！快！”司君昊咬牙命令道。

    艾慕摆着头，哭出声来:“呜呜……司先生……”

    “乖，叫我名字，我给你。”司君昊几乎咬碎了后牙槽，骤然停住。

    艾慕顿时僵住，熏染了蒸汽的双眸，已有泪花点点，她无措的看着他，很想大哭，又很想大叫。

    司君昊猛然一用力，终于逼她大喊出声。

    “司君昊——”

    “喊得不对！”司君昊伸手拉开她抓在自己肩膀上的手，失去了安全保障的艾慕顿时慌了起来。

    “我……呜呜，你欺负我……”

    “对，我欺负你，我就是在欺负，喊我！”司君昊毫不客气的道，挥开她的手后，双手捏住她身前，用力的糅了把。

    艾慕崩溃的叫了一声:“昊——”

    听到从她嘴里喊这一声，糯得甜到心里，司君昊双目赤红的疯狂起来。

    哗啦一声，他直接抱着她从水中站起，任由水珠随着两个人的动作甩得四处都是 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第405章 良好习惯 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    