
﻿    ﻿    司君昊看了她几秒钟，垂下眼帘：“她在你眼里这么好？”

    “嗯……”艾慕歪头想了想，“她人是挺好的嘛，但是更主要的吧，是我觉得跟她挺有缘分的。人和人之间，不就是缘分嘛，就像是我和你……”

    声音戛然而止，艾慕讪讪的抿紧嘴巴。

    “我和你？什么意思？”司君昊却听出了话外之音，追问道。

    艾慕干巴巴的笑了笑：“没、没什么啊，我就是感叹下缘分。对了，司先生，我们真的不住龙庭了吗？其实住龙庭挺好的，离俞文清近，离孔佳也近，到时候叫过来一起玩，多热闹啊。”

    看着她期盼的目光，司君昊狠心摇头：“不住！我们今晚先去莱茵大厦，等过几天，我带你看看房子，看你喜欢住哪里我们就住哪里。”

    龙庭的房子要处理掉了，一是因为她曾经被那里刺激的发过一次病，二是因为那个叫孔佳的女人竟然能找到那里……

    司君昊的双眸冷芒闪过，可惜速度太快，艾慕没有看到，她还沉浸在惋惜的情绪里。

    “真的不住龙庭啊，多可惜……”

    就在艾慕的惋惜声中，车子停在了莱茵大厦的停车场，司君昊拉着艾慕又在花园里走了走，觉得消化的差不多了才乘电梯上楼。

    洗漱之后，两个人躺在床上，司君昊一边玩着艾慕的头发，一边道：“小艾，你今天的话还没说完呢。”

    艾慕本来很享受此刻的静谧，结果司君昊一开口，就让她心跳加速。

    睁眼看了看他，橘色的灯光下，他的五官和笑容显得那样的温暖，让她的心不由自主的就静了下来。

    甚至，感觉把自己的心里话跟他说说，也没那么难了。

    艾慕嘴角的梨涡隐约闪现，伸手抱住司君昊的胳膊，小声道：“司……嗯，昊，你不是问我今天在你办公室的时候，在想什么吗？”

    “想什么？”

    艾慕不好意思的笑了下：“我在想，六年多前我第一次见到你的那个雪夜，那时候，怎么也没想到我会和你像现在这样在一起。”

    “第一次见？”司君昊微微挑高了下声音。

    艾慕“嗯”了一声接着道：“所以我才会感叹缘分啊。昊，你第一次见我的时候，会想到跟我结婚，还跟我生孩子吗？”

    司君昊的眼前立刻浮现出吃着棒棒糖，还会流口水的小丫头片子，那时候她才几岁，怎么会想到跟她结婚？

    “没想到。”司君昊沉声道。

    “就是嘛。”

    艾慕想的却是那个能冻死人的雪夜，那是她感觉自己人生中最冷的一个冬夜，她不知道自己在那棵树旁站了多久，她以为自己会在那个雪夜跟慕星鸿同归于尽，没想到……

    老天让她遇见了他。

    “昊，你那天晚上第一次见到我，是怎么想的，是不是觉得遇到了神经病？莫名其妙就捅了你一刀。”

    “第一次？”司君昊的笑容高深莫测。

    他和她的第一次见面哪里是那个雪夜，不过好像只有他自己记得。

    “小艾……”想要倾诉的感觉同样也感染了司君昊，他很想跟她聊一聊，问她是否还记得，在她很小的时候，那个给她买棒棒糖吃的大哥哥。

    他的声音很小，近似呢喃，艾慕正沉浸在自己的感慨中，没有听到，自顾自的说着当初两个人见面的事，还有自己当时心里的害怕。

    司君昊便不再出声，静静的听着她的声音。

    其实她记不记得小时候又怎样？只要他记得就好，只要两个人能够在一起就好……

    艾慕自己说了一大堆，没听到司君昊的回应，脸颊微红的看了看他：“我是不是很啰嗦？”

    是！可是他爱听！

    司君昊笑了笑，没说话，用吻堵住她的嘴，如春雨般轻柔的细吻，让艾慕不由自主的闭上眼睛，仰着头承接着他的温柔。

    她喜欢他温柔的吻她，这让她感觉自己好像在被他宝贝着。

    艾慕忍不住伸出手臂，圈住司君昊的脖子，用同样的温柔回应。

    一吻之后，艾慕眼中的温柔似乎都要溢出来，司君昊嘴角噙笑的低头看她，好半天后，才不含任何想法的吻了下她的额头，就像是在吻当年那个小小的女孩。

    “累了一天了，睡吧。”吻过之后，司君昊将艾慕揽进怀里，抱着她道。

    “嗯。”艾慕乖乖的答应了声，在他怀里闭上眼睛。

    本以为自己没那么快入睡，可是他的臂弯太舒适了，不多时，艾慕就进入了梦想。

    看她这么快就入眠，司君昊笑着摇摇头，本以为时差难调，可看来，她适应的很快。

    等艾慕睡熟了，司君昊小心的抽回胳膊，轻手轻脚的离开卧室。

    在书房的抽屉里，翻出一本相册，那里面，是从小到大的艾慕，虽然不在她的身边，可是她从小到大的模样，从来没有离开过他的视线。

    如果当初就这样坚持下去该多好，就不会有这么多的曲折纠葛，她也能少受很多的罪。

    手指轻轻的滑过照片中的艾慕，那是她十六岁的样子，司君昊轻叹了声，再一次后悔自己当初的失察和懦弱。

    对十六岁的她放手，大概是他这一生都无法弥补的遗憾了。

    看着相册里的艾慕，司君昊拿出手机打了个国际长途。

    “查得怎么样了？”

    “司总，没发现那个孔佳的女孩有什么异常，她三岁的时候随父母来到美国，家境还不错，没有受过什么挫折，一路顺风顺水的长大，经历平淡无奇……”

    只是一个普通的女孩子？

    司君昊微微蹙眉：“你确定？”

    如果只是一个普通的女孩子，怎么会刚好骑自行车撞到他们，怎么会有他的手机号，还每天每天都给他发短信、打电话，甚至在他扔了手机，换了电话搬回h城后，她也出现在了龙庭？

    司君昊的疑惑透过电话传递到了美国那边的人耳朵里，那人困惑了下道：“司总，您是察觉了什么不对劲吗？”

    “我也说不好，你再好好查查。”司君昊淡淡的回答道。

    他不是一个随意诬赖别人的人，如果那个孔佳真的没问题，看在艾慕挺喜欢她的份上，或者他会带着艾慕回龙庭，毕竟她在h城没什么朋友，难得有一个人让她觉得有缘分。

    挂断电话后，他小心的把相册收好，离开书房回去卧室。

    轻手轻脚的躺在艾慕的身边，刚躺下，睡梦中的艾慕就自动的滚到他的怀里。

    司君昊忍不住笑了笑，闭上眼睛随着她一起进入梦乡。

    之后的日子，突然就变得平静如水，没有霍俊哲，没有华德，艾慕隔天去找杰森教授做心里治疗，平日里还要接受美国来的医疗团队的祛除疤痕的治疗。

    小桃子习惯了h城的生活，并交了好几个好朋友。

    因为艾慕的病情，艾思拖延了环球旅行的计划，但是精神很不错。

    而什么也没查到的司君昊，也终于松了口气，允许艾慕跟孔佳继续联系，不过在她们外出的时候，司君昊总会派人跟着她们，而他却从来不出现在孔佳的面前。

    虽然没查出孔佳的背景有什么问题，可是就凭她给他打了无数个电话，他就不想跟她有任何的牵扯。

    设计大赛出最终结果的这一天，艾慕高兴的嘴巴都合不拢了，拉着司君昊尖叫个不停。

    “看见没？看见没？我是第一名！”她骄傲的样子，让司君昊忍俊不住。

    “好啦，你是第一名！”司君昊笑着道，“那艾总什么时候去公司上班，正式把爱慕服饰运作起来啊？这次有了国际大赛第一名的总设计师压阵，公司前景无限哦。”

    艾慕的笑容僵了僵，司君昊已经催促她无数次了，可是都被她婉拒，她是怕自己真的不善于经营，白扔了司君昊投入的资金。

    她的想法，司君昊很清楚，只是不忍逼她，任由她就像只蜗牛似的缩在自己的壳里，可是拖延了这么久，再拖下去，指不定司亚柔那边会闹什么幺蛾子呢。

    “小艾，公司已经空了好些日子了，一天的费用可就是上万元，你要是空上半年，大概真的不用开张就倒闭了。”

    “什么？”艾慕惊叫起来，“我没开张呢，还有费用？”

    “当然……”司君昊耸了耸肩，“要不要派个财务人员给你讲讲？”

    艾慕的小脸红了红，急忙摆手：“不用！不用！明天就开张！明天！”

    司君昊立刻趁热打铁：“那好，今天下午我就让吴代真带人去公司整理下，你明天过去直接开始就可以了。”

    “对了！明天是开幕剪彩，会有很多人过去祝贺，你可以穿得正式一点，哦对了，俞文清也会去。”他又嘱咐了声。

    艾慕眼睛一亮：“那我是不是可以请妈妈和小桃子过去，还有其他朋友过去热闹热闹？”

    她口中的朋友，除了孔佳没有其他人，司君昊本能的想要拒绝，因为他也会出席，可是看到艾慕期盼的目光，他抿了下唇，微微颌首：“当然，开业典礼之后还有个宴会，你可以请大家一起来热闹热闹。”

    “太棒了！”艾慕笑眯眯的道，立刻就去跟孔佳联系，邀请她明日一定出席爱慕服饰公司的开业典礼。

    