
﻿    想到窗户外面的那些人，艾慕脸色煞白。

    她紧紧的咬着唇，目光焦急的在房间里搜寻，看看有什么分量重的东西能够挡住那些人的力气。

    可是粉粉的小孩子的公主房里，哪有什么重物。

    艾慕心焦不已，而霍俊哲却依然在叫嚷:“艾慕，你乖乖打开门，不然我不保证会不会吓到小桃子！”

    “霍俊哲！你给我点时间！你不要逼我！”艾慕颤声喊道，想要让霍俊哲心软。

    可是霍俊哲已经没有时间给她了。

    刚刚接道郭芷瞳那个蠢女人的通知，司君昊不知何时已经离开h城，估计是飞来这里救人了。

    他必须在司君昊来到之前，从身体到心理彻底击垮艾慕，让她再也回不去司君昊的身边，只能乖乖的待在自己身边。

    想起来就觉得恼怒，他已经给郭芷瞳铺平了道路，结果她却一而再再而三的失败，留不住司君昊的心不说，连他的人都留不住！

    “妈的！”他火大的骂了声，瞪着眼前的门板，目露寒光。

    “艾慕，我数到三你再不开门，就别怪我不客气。”

    艾慕转头看了看一脸害怕的艾淘淘，干干的咽了口唾沫，战战兢兢的道:“霍俊哲，你已经把小桃子吓到了！你还记得你是她的霍爸爸吗？”

    门外的霍俊哲脸色沉了沉。

    他怎么会不记得，那个孩子对自己的新任和依赖，可是……

    她是司君昊的孩子！她是司君昊的孩子！霍俊哲在心里对自己警告道。

    “艾慕，不想吓到孩子，你就乖乖开门，跟我单独谈谈！”他缓了语气，好生相劝。

    单独谈谈？艾慕冷笑了下，沉默不语。

    见她又没了反应，霍俊哲又开始用力砸门，艾慕无奈的冲艾淘淘使了个眼色，用手指了指眼睛，做了个哭的表情。

    艾淘淘愣了下，张开嘴就开嚎:“哇……哇……妈咪……妈咪……”

    之前怕的要死一直忍着，现在有机会了，她把心底的恐惧全哭了出来，那撕心裂肺的哭声，让艾慕的心揪成一团，也成功的让门外的霍俊哲停下了撞门的动作。

    “霍俊哲！你听见没有！你已经吓到她了！你给我点时间，让我把她哄好……”

    霍俊哲沉默了两秒:“好！我给你二十分钟时间。”

    艾慕稍稍松了口气，静静的听着门外的动静，确定没有霍俊哲的动静后，她一下子瘫在地上。

    二十分钟……二十分钟能做什么？什么都不能做，不过是拖延了二十分钟而已。

    可是，能拖延二十分钟，就能拖延四十分钟，她相信司君昊回来，就一定能拖到那个时候！

    稍微找回了点力气，她连滚带爬的跑去艾淘淘的身边，将她一把搂紧怀里。

    “小桃子真乖，妈咪对不起你，对不起你……”

    抱着艾淘淘哭了一通，两个人的情绪渐渐的缓和了下来，艾淘淘抽抽搭搭的吸着鼻子:“妈咪，他会冲进来打我们吗？”

    “不会！不会！爸比很快就会来，他不会让别人伤害到我们的，我也不会让任何人伤害到小桃子的。”艾慕连声劝道。

    艾淘淘安静下来，艾慕松了口气，咬牙站起来，在房间里看了看。

    床是推不动的，只能用力的去拉那粉色的梳妆台，打算也给堵到门口去。

    “小桃子，来帮帮妈咪。”

    艾淘淘立刻跑过来，两个人一起把梳妆台拉到门口。

    “小桃子真棒，真有力气。”艾慕松开手，转身拉着艾淘淘夸奖道。

    话音刚落，身后突然传来巨大的撞击声，刚刚拉过去的梳妆台直接被撞翻，倒在地上发出巨大的响声，镜子碎了一地。

    艾淘淘被吓的尖叫连连，艾慕反应很快的将艾淘淘护在怀里，怕她被碎了的镜片崩到。

    “小桃子，没事，没事。”她一边哄着孩子一边转身往门口看。

    霍俊哲带着两个人站在门口，脸色阴沉的可怕，直直的盯着艾慕，一脚踹开挡路的椅子，大步走了进来。

    艾慕来不及多想，从地上抓起一块碎镜片，站起来将艾淘淘护到身后。

    “别过来！”她大声喊道，毫不犹豫的将碎镜片的尖端对准自己的脖子。

    “霍俊哲，你要是再敢过来，我就死给你看！”

    霍俊哲冷眼看她，看到她苍白而坚定的脸庞，知道她不是在吓唬他，不由自主的停下脚步。

    “艾慕，你疯了吗？”

    “你才疯了！霍俊哲，我很久以前就说过，如果你敢对我用强，我就立刻死在你面前，时至今日，我还是这么说！我宁可死，都不会跟你在一起！”艾慕坚定的说着，拿着碎镜片的手微微抖了下，在她的脖子上留下一道血痕。

    霍俊哲看得心里一颤，下意识的想要往前卖一步拦住她，可是看到她的警惕，又不得不站定。

    “你们先下去吧。”他对身边的两个人命令道。

    等人走后，他才皱眉看着艾慕道:“你当着孩子的面这样，就不怕吓到他？”

    “呵呵，拜你所赐，她已经被你吓坏了，也不差这么点了。”艾慕冷冷的道。

    她知道自己做出这样的举动会吓到小桃子，她甚至能感到身后的那个小小人儿在吓得发抖，可是她不能妥协。

    “霍俊哲，你说过给我们二十分钟的时间，结果你干了些什么？”她冷声质问。

    遍地的狼藉，全是他搞出来的！

    “二十分钟的时间已经到了！”霍俊哲挑了挑眉，“你既然不出去，那就只有我进来！”

    说着，他硬下心肠往前走了一步:“既然你不怕吓着司君昊的女儿，那我更不用担心了，艾慕，放下手里的东西，我可以在小桃子面前给你留点体面，不然……”

    他的声音阴森的可怕，艾慕抖了抖，难以置信的看着他 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第385章 自私的要挟 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    