
﻿    大小姐……

    艾慕好半天才想起来，卓宇峰还有个妹妹，卓宇慧。

    她还记得，这位大小姐的爱好是包养年轻漂亮的小明星，当然是男的，譬如何子烨……

    “卓小姐找男朋友了？”她有些惊讶的问道。

    那佣人笑了笑:“是啊，终于找了，听说是认真的，见过家人后打算结婚，所以老爷子挺重视的。”

    “那可真要恭喜她了。”艾慕笑着道，

    说起来，年纪也不小了，不知道找了个什么样的定下来，想来应该很优秀吧。

    正想着呢，陆老爷子看到她，皱眉道:“你怎么下楼了？”

    刚下楼就被逮个正着，艾慕汗了汗，小声道:“外公，我走动走动马上就回去的。”

    “嗯。差不多了就赶紧回去。”陆老爷子催促道。

    艾慕有些无奈，她再这样躺下去，就要胖成猪了！可是面对陆老爷子板着的那张脸，她什么话也不敢说，转身往楼上走去。

    “对了！丫头！”

    身后传来陆老爷子的喊声，艾慕急忙转身:“外公，您还有事？”

    “晚上下来一起吃饭，你表妹第一次带男朋友回来。”陆老爷子道。

    “我知道了！”艾慕立刻点头答应下来。

    晚餐时间前，司君昊还没回来，佣人前来请艾慕下楼，说是客人到了。

    艾慕把自己收拾了下，又给艾淘淘换上漂亮的公主裙，手拉着手的一起走下楼梯。

    客厅里传来陆老爷子和卓宇峰爽朗的笑声，听起来应该是对卓宇慧这个男朋友很满意。

    艾慕也好奇，什么样的男人才能让卓宇慧那种女人能心甘情愿的安定下来。

    牵着艾淘淘的手，她们两个人一起走到客厅。

    “外公……”

    陆老爷子抬头笑着道:“小昊家的丫头来了，宇慧，见过你表嫂。”

    “表嫂！”卓宇慧站起来客气的说道。

    艾慕转而看向她，笑着道:“卓……表妹……”

    刚想弯腰嘱咐艾淘淘喊姑姑，却在看到从沙发上站起身的那男人时，整个人如遭雷击的僵住了。

    那样高大，那样帅气，如果不知道他是谁，只是看外表的话，只怕女人都逃不过他的魅力。

    华德，为什么他会在这里？

    艾慕脸色苍白，紧紧的攥着艾淘淘的手，僵硬的站着。

    “这就是表嫂啊，看起来很年轻。”华德站在卓宇慧身旁微笑道，一副彬彬有礼的模样。

    “好像是比我年轻。”卓宇慧笑了笑，全然没有了以前的那种嚣张跋扈，表现的娇羞可人的样子。

    “都坐吧，站着说话不嫌累吗？”陆老爷子笑着道。

    他对卓宇慧找的这个男朋友满意极了，长得帅气，却不是以前那些几线小明星，是个很有身家的投资商，难得这个外孙女要定下来，陆老爷子满面春风。

    卓宇慧拉着华德的手，羞红着脸道:“华德，坐吧，表嫂，坐啊。”

    艾淘淘的手被攥得生疼生疼的，她抬头看了看没有反应的艾慕，主动开口喊道:“姑姑好，姑父好，姑父你长得好帅哦。”

    “真乖。”卓宇慧红着脸道，从包里拿出一个红包递给艾淘淘，“这是姑姑给的见面礼，好好拿着。”

    “谢谢姑姑。”艾淘淘接过来，笑眯眯的道。

    华德也拿出一个扁平的礼物盒，微笑着递给艾淘淘道:“这是叔叔给的见面礼。”

    “谢谢叔……姑父！”艾淘淘眼睛笑的弯弯的。

    刚拿到手里，艾慕突然脸色一变的猛地打了她的手一下。

    “不许要！”

    艾淘淘吃痛大叫了声，手里的盒子砰里的一声掉在地上。

    客厅里顿时静的可怕。

    陆老爷子沉着脸瞪了艾慕一眼:“你这是干什么？”

    艾慕心里一凛，这才反应过来，现在是何种场合。

    她无措的看了一眼卓宇慧，见她脸色已经冷了下来，十分不满的看着自己，知道她是误会自己了。

    “表妹，抱歉，我不是……”

    “想必是对我有意见吧。”华德突然开口道。

    他说这话的时候，淡淡的，没有笑容，好像自己被伤害了似的。

    卓宇慧第一个就受不了了。

    “艾慕，你搞什么？华德好心给你女儿见面礼，你打掉算是怎么回事？”她皱眉对艾慕嚷嚷道。

    卓宇峰也跟着皱起眉头。

    “麻烦精又惹事。”他小声道，声音正好能让艾慕听见。

    “够了！艾慕，带孩子回房去。”陆老爷子不悦的道。

    上不得台面就是上不得台面，让她出来见见客人，结果就搞成这样！

    陆老爷子越想越是怄气。

    被所有人嫌弃，艾慕的脸涨得发红，她抿着唇，扫了华德一眼，结果就发现他眼里似有似无的笑意。

    “你……”她忍不住指着华德喊了声，“你是……”

    “表嫂，我是华德，小慧的男朋友，极有可能成为未婚夫。初次见面，表嫂好像对我有什么误会？”华德立刻借口道，表现的文质彬彬，“既然大家以后都是亲戚，如果有什么误会，说清楚也好，免得以后碰见了尴尬。”

    华德长得白净、俊美，浑身上下看不出一丝戾气，穿着打扮更是一个板板正正的生意人的装束，这样的他说起话来，让人不由自主的心生好感。

    而艾慕红着脸，张着嘴的样子，看起来就特别的傻。

    卓宇慧皱了皱眉，对陆老爷子道:“外公，不然我还 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第428章 来客是他 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    