
﻿    司君昊笑笑，蹲下来，将艾淘淘放下来，轻声对她道:“小桃子，去找卓叔叔去好不好？爸比和妈咪在这边有事要做。”

    艾淘淘似懂非懂的点点头，迈着小短腿跑向卓宇峰。

    华德皱了下眉头，刚想阻拦，司君昊却站起来，笔直的面对着他的枪口，淡淡的笑道:“好了，选择题，做完了。”

    “什么意思？”

    华德和卓宇峰都愣了，而艾慕的小脸却愈加的惨白，难以置信的看着司君昊。

    司君昊看着艾慕，安抚的笑了下，然后沉下脸来，看向卓宇峰。

    “卓宇峰，把小桃子带回去，交给她外婆，帮我看顾着她们，让她好好长大，她姓艾，不要让她回司家！”

    “什么意思？”卓宇峰愣住了，“司君昊，你这话是什么意思？怎么跟交代后事似的？”

    他说话向来百无禁忌，可这次说完后，自己连呸了自己好几声。

    这种时候，他怎么能说出这么丧气的话来？

    “我怎么说，你就怎么做。”司君昊面无表情的道。

    跟卓宇峰说完，他才看向华德，耸了耸肩道:“好了，我选完了，你放了我的孩子，我和艾慕留下来，要命也要，要钱也好，随便你，但是想让我把她让给你，不可能！”

    话音刚落，艾慕白着脸喊道:“不要——”

    “不行！”卓宇峰紧跟着喊道，“司君昊，你是不是疯了？你把孩子扔给我，打算拉着艾慕和这个叫华德的家伙同归于尽吗？”

    司君昊不理会他们，看着华德道:“该说的我都说完了，剩下的，该你了。”

    “不要！”艾慕突然大声喊道，“华德，我已经留下来了，你放他们离开！”

    “小艾！”司君昊厉声喊道，“我说过，这次的选择题是由我来做，你没有资格选择！你以为你选择牺牲自己，我和小桃子以后还能好好生活吗？”

    “没可能的！我不会丢下你，无论你去哪里，我都要陪着你，至于小桃子，她会长大，会有自己的生活，她会忘了我们的！”

    “小艾，不要再选择，最起码，你的选择里，不应该有抛下我这一个选项！”

    司君昊沉声说完，艾慕早已泪流满面。

    她何曾愿意抛下他？可是，她宁可抛下他，也要让他生命无忧。

    她所期盼的，至今也只剩下这一点点，愿所爱之人一生平安而已。

    眼泪不住的流下来，艾慕喃喃的喊着司君昊的名字，终于慢慢的走向他。

    “求你！求你离开这里！带着我们的孩子！”

    “我陪着你，陪着你和我们的孩子。”司君昊笑了笑，看着她的肚子道。

    说完，他拉着她的手，冷冷的看了华德一眼，然后对卓宇峰道:“卓宇峰，立刻让人把小桃子带走，只要华德对我开抢，这里面的所有人！杀无赦！”

    杀无赦！他要他们所有人，为他和艾慕陪葬。

    卓宇峰咬了咬牙，将怀里哇哇大哭的艾淘淘丢给身边的人，冷声道:“把孩子送出去，告诉外面的人，把这里给我围得水泄不通，一个人都不准放走！”

    “出来一个，杀一个！”他咬牙切齿的命令道。

    艾淘淘立刻被送走了，整个别墅里，寂静无声。

    对着司君昊的那些黑洞洞的枪口，开始微微发颤，他脸上的决然，让人不得不相信他的话。

    只要有人敢对他们开枪，那么这一屋子的人，都将成为他的陪葬品。

    聂博皱了皱眉，上前一步道:“华德，算了吧，大家没必要为一个女人弄得这么僵……”

    话音未落，早已经被司君昊弄得有些恼怒的华德，突然对他发难，枪口从司君昊身上，转移到了他的额头。

    “飞鱼，我已经忍你很久了！你是什么人，我很清楚，陪你玩了这么久，我都玩腻了，我的事你还想插手？”

    华德冷冷的看着聂博，好似在看着一个死人一般。

    “敢当卧底的人，就要有必死的觉悟，飞鱼，除了今晚，你没有抓到我任何的把柄，可惜，今晚你走不出去了。”

    华德说完，食指慢慢的扣下扳机，艾慕连连摇头，紧张的大喊道:“住手！你不是冲着我来的吗？我在这里，你放他离开！“

    “噗……”华德突然笑了。

    他斜眼睨了艾慕一眼，笑道:“我该说你什么好呢？最关键的时候，你就要冲我呛声，你到底是蠢呢，还是胆大妄为，还是胸有成竹？”

    艾慕白着脸看他:“你说的呛声，是指现在，还是指你在美国犯下的天大的绑架案的时候？“

    她竟然在这个时候说出来了！

    司君昊反手紧紧的攥住她的手，给她勇气和力量。

    艾慕深吸了口气，咬牙看着华德，继续道:“我去交赎金的时候，跟你呛声过是吧？所以你记仇？你故意来找我的麻烦？”

    她把这一切的发生，归结到了那第一次见面的那一天，她为了拖延时间，冲黑暗中的那个声音，呛过声。

    华德沉默了片刻，似笑非笑的看着她道:“很好，你认出我来了！”

    “是！我认出你来了！”艾慕死死的咬着唇，直直的看着他道。

    华德脸色一沉，冷冷的道:“既然被你认出来了，那今晚，谁都别走了！”

    华德 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第432章 杀无赦 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    