
﻿    三个人出门，先去了艾淘淘的学校，跟老师说明情况，说好了第二天返校，然后司君昊很好脾气的当了被艾淘淘炫耀的道具。

    “高兴了”艾慕哭笑不得的看着自己的宝贝闺女。

    艾淘淘雄赳赳气昂昂的拉着司君昊的手，骄傲的不要不要的。

    “妈咪，小朋友说我爸比好帅。”她小声道。

    “嘁，小朋友知道什么叫帅啊？“艾慕故意的跟她唱反调。

    一旁的司君昊却觉得这话有些不对，皱眉道:“怎么？你对我有意见？我长得丢人了？”

    艾慕愣住，讪讪的笑道:“这不是跟小桃子开玩笑的吗？”

    “开玩笑？”司君昊警告的瞥了她一眼，“不要对小孩子撒谎，会带坏他们，要实事求是！”

    帅就是帅，还“嘁”？什么意思？！

    没料到司君昊会逮这个小辫子，艾慕傻眼，看他一脸的不悦，她只能冲艾淘淘吐吐舌头，要她帮忙去红红那个傲娇的爸比。

    艾淘淘笑眯眯的冲她做了个鬼脸，一副“相信我”的表情，拉着司君昊往前走，不多时，就听见司君昊的大笑声。

    司君昊的……大笑声！

    艾慕恍惚了下，若是现在h城的记者都在，肯定会大跌眼镜吧！见过司君昊笑的人都很少，更别提大笑的他了。

    他很开心？是因为艾淘淘让他很高兴吗？

    “你愣着干什么呢？”司君昊突然回过头吼道，艾慕猛然回神。

    “来了来了！”她追上前去，拉着小桃子的手，三个人一起渐渐远去……

    这一天，三个人玩得很开心，就连满腹心事的艾慕都暂时忘了烦心事，晚上吃饭的时候，司君昊给艾思打了个电话，表示要带着艾慕母女两个在外面吃，艾思自然是满口答应。

    把车停在停车场，司君昊为艾慕和艾淘淘打开车门，艾慕刚想拉住艾淘淘的手，却被司君昊突然截胡，猛地攥住她的手，紧紧的，不让她抽离。

    “司先生……”艾慕挣了挣，当着艾淘淘的面，被人紧紧的拉住手，有些羞，有些窘。

    艾淘淘看到了大叫:“小桃子也要！小桃子也要！”

    司君昊笑了，直接将艾淘淘单臂抱起:“小桃子累了一天了，让爸比抱着吧。”

    “好耶！”艾淘淘欢喜的喊道。

    他一手抱着艾淘淘，一手牵着艾慕的手，往餐厅门口走去，艾慕脸上有些发烧，这样子的他们，看上去好像普通人家里正常的一家三口呢……

    手牵着手的走到餐厅门口，门打开，正好有人出来，司君昊牵着艾慕的手刚要闪避，突然又稳稳的站定，看着前方出现的人。

    艾慕不明所以的抬起头，脸色变幻，抿着唇，看着刚刚走出餐厅门口的霍俊哲。

    这世界，依然是这样小……

    迎着霍俊哲那阴鸷的目光，她深吸了口气，稍稍挺了挺后背，淡漠的视线扫过霍俊哲的脸庞，她冲司君昊道:“站着干嘛？进去吧。”

    竟是一副无视霍俊哲的样子。

    司君昊的眼中闪过讶异，继而微笑:“饿了？那就进去吧。”

    只有艾淘淘搂着司君昊的脖子，怯怯的看了一眼霍俊哲:“霍爸爸……”

    一直被人无视的霍俊哲，冲着艾淘淘笑了笑，侧开身，让出进门的道路。

    当艾慕跟他擦肩而过的时候，他突然轻轻开口:“小艾，你想好了？”

    艾慕轻颤了下，一直握着她的手的司君昊，立刻察觉到了，他皱了皱眉，侧过身，把艾慕拽到自己身后，冷冷的看向霍俊哲。

    “霍先生，好久不见。”

    霍俊哲面无表情的看着他:“是啊，好久不见！”

    视线相碰，火光四溅，温度却像是骤然降低了十几度。

    两个同样高大帅气的男人，堵在餐厅的门口，引来路过的人的侧目。

    艾淘淘首先有些不适，看看他们两个，然后怯怯的冲艾慕伸出手:“妈咪，抱抱……”

    司君昊立刻松手，让艾慕把孩子接过去，然后沉声道:“你先带孩子进去等我。”

    “可是……”艾慕担心的看了一眼霍俊哲。

    “乖，进去等我，没事的。”司君昊低头吻了吻她和艾淘淘的额头。

    男得帅气，女的貌美，孩子天真可爱，三个人亲昵的样子，好像一幅最美的画，谁看到都会艳羡不已，可霍俊哲却觉得碍眼的很。

    曾几何时，抱着艾淘淘和艾慕站在一起的人，明明是他！

    沉下脸，霍俊哲忍不住冷笑了下:“啧啧，看来有的人真是只顾得自己开心不管家人死活了啊。”

    艾慕刚刚好一点的脸色，顿时又惨白一片。

    “进去吧。”司君昊轻声安抚道，像是根本没听到霍俊哲的话。

    艾慕抿着唇点点头，抱着艾淘淘飞快的走进餐厅。

    司君昊一直看着她们，确定她们安全的走进餐厅后，才面对霍俊哲站好:“霍先生说话好像越来越没有分寸了。”

    “司先生做事也越来越没有分寸了！”霍俊哲寸步不让，“听说司先生不是马上要跟郭芷瞳举行婚礼了？不知道还一直缠着她是要干什么？”

    “谣言而已，不知霍先生是从哪里听说的。”司君昊冷冷的嗤声道。

    “谣言？是不是谣言，你自己心里清楚！”霍俊哲冷着脸道。

    他可是亲口得到过郭芷瞳的保证，司君昊和郭芷瞳的婚礼就在秋天，眼看就到。

    司君昊不屑的瞥了他一眼:“我已经有太太和女儿了，怎么会跟其他人举行婚礼？霍先生，这个笑话不太好笑。”

    &nbsp 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第370章 碰面 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    