
﻿    “你想要交换霍俊哲！”司君昊立刻猜到了她的意图。

    “对！哦，不对！”季雨茜急急的道，“我要换你抓去的所有的人！”

    看到对面的男人微微颌首，她稳住心神继续道:“司总，我想您女儿这条命，在你心目中肯定价值连城，交换那些人命应该是可以的吧？”

    没料到她会如此狮子大开口，司君昊冷然的一笑:“季雨茜，你不觉得你这个要求太过份了。”

    “哪里过份？就凭我把你女儿抱出来及时就医，就值得你感谢我吧？我现在只是要换回我那些朋友，我想司总你应该会理解我的。”

    司君昊闻言沉默了片刻，竟然真的向她说了声:“谢谢！”

    他不是一个蛮不讲理的人，听了她的话，自然就能想到艾淘淘当时的情况，她及时救了被下药的艾淘淘，她就担得起他这一声谢谢。

    季雨茜没料到他真的会对自己说谢谢，惊讶之下，一时没反应过来。

    “不过……”司君昊接着开口道，“其他人我可以放，但是霍俊哲不行！”

    季雨茜立刻就急了:“为什么？”

    “就凭他对我的妻子和女儿做出的那些事，你觉得我应该放吗？”司君昊冷冷的反问道。

    季雨茜被噎了下，她当然清楚的知道霍俊哲做了什么，甚至……她都是帮凶。

    可是她后来有补救，她告诫艾慕了，不要让小朋友喝汤，可是艾慕还是给她喝了，后来她实在是不安心，在霍俊哲带走艾慕之后，立刻翻窗进去，把烫得吓人的艾淘淘偷渡了出来，急忙送进医院治疗。

    她是跟着季老爷子长大的，她是一个医生的后代，即使再怎么痴迷霍俊哲，也还是不忍心看到一个小孩子遭受这样的伤害。

    不过，也幸亏她当时存有一丝仁心，现在才有机会可以跟司君昊讨价还价。

    坐在她对面的人，是当时帮她的人，也是霍俊哲最信任的一个人之一。

    大约是曾经跟艾慕和艾淘淘打过交道，看到艾淘淘的样子也是于心不忍，才跟她一起抱着孩子跑出来寻医问药，现在也幸亏有他出主意，才让她想到，可以跟司君昊以人易人。

    深吸了口气，季雨茜回过神来，语气坚定的道:“司总，不论霍大哥做过什么都已经无关紧要了，我只问你，你是要小桃子，还是要霍大哥的命！”

    “这件事没得商量！我知道你在派人找我，不过你找不到的！我要用艾淘淘交换你手里所有的人，包括霍大哥！这就是我的要求，我只问你，这个交易，您做还是不做？”

    面对季雨茜的强势，司君昊无可奈何。

    女儿在她的手里，就好像自己的命都捏在了她的手里，为了女儿他可以放弃一切，又怎么会“舍不得”霍俊哲那个人！

    再说，放走并不代表放过，这笔账，总归有一天会算个清楚。

    沉吟了片刻，司君昊冷漠的出声道:“好！我们什么时间，哪里交易！”

    季雨茜差点欢呼，强压着激动的心跳道:“别着急，我会把具体的地点和要求发给你的，希望司总不要存有其他的想法，你要记得，艾淘淘现在我手里！”

    “随便你！”司君昊冷冷的说完，挂断电话。

    病房的门打开，医生们鱼贯而出，他哪有时间再跟季雨茜继续废话，立刻迎上前去，向医生打听艾慕的情况，听说艾慕的病情并不很严重，经过一段时间的心里治疗就可以恢复后，他终于安下心来。

    走进病房，艾慕正靠在床头坐着，见他进来后有些不好意思的笑了笑。

    “怎么了？”司君昊走过去，轻声问道。

    艾慕抿着唇看他，好一会儿才道:“司先生，我是不是太矫情了？我不想看其他的心理医生，我受不了被一个陌生人剖析自己的内心和记忆，我还是想等等沈医生的消息……”

    “好，那我们就等俞文清找到沈医生。”司君昊满口答应道。

    两个人正说着话，口袋里的手机响起来，司君昊拿起来看了看，又塞回口袋。

    看来季雨茜那边的人很急不可耐啊，竟然这么急着要交换人质，不知道他们看到自己救回去的人已经是个两腿断掉的残废，会有何感想。

    不过，艾淘淘的安全也要照顾到。

    司君昊拿起电话就要打给自己那些手下，可是一转脸，却看到艾慕那张好奇的小脸。

    他皱了下眉头，又对艾慕展颜微笑了下，起身拿着手机走出病房。

    艾慕一直盯着他看，心里总有些隐隐的不安，想要问他是谁来的电话，却又觉得自己这样显得太小心眼了，不好意思问。

    可是他最近接打电话总是避着她，好像有什么事情似的，让她总觉得很不安。

    犹豫了下，她跳下床，光着脚快步跑到门口，趴在门口偷听。

    对此一无所知的司君昊联系上自己的人，把地址告诉他们，让他们先小心的埋伏过去，一定要注意好孩子的安全。

    把一切都安排利索后，他拍了拍脸，让自己看起来脸色好一些，这才走回病房。

    病床上的艾慕看起来脸色有些发白，还微微发喘，司君昊吓了一跳，急忙走过去:“怎么了？哪里不舒服？”

    艾慕急忙摇头，抿了下唇，冲着司君昊可怜兮兮的笑:“司先生，我要等到伤口全好了才能回家吗？这么久不回去，妈妈和小桃子都会担心的。其实我可以穿长袖的衣服，这样她们就看不出什么……”

    “还是不要吧。岳母年纪大，小桃子年纪小，你要是回去后万一被发现了伤口，不是要吓死她们吗？”司君昊缓声劝道。

    “可是，我听医生的意思，好像要很长时间，太久了，她们一样会担心的。”

    这个时 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第393章 交换所有人 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    