
﻿    “对了！”卓宇峰想到最重要的那一点，“他还是个混血儿，那模样……小慧是外貌协会的，她死心塌地带回来的人，你可以自行想象。”

    混血儿！搞风投！高大帅气！

    司君昊的脸色骤然大变:“他叫什么名字？”

    “华德……”

    “加快速度，快点！快点！”司君昊立刻不顾一切的喊道，把卓宇峰吓了一大掉。

    “你搞什么鬼？”卓宇峰皱眉问道。

    可司君昊哪有时间回他，他不停的打电话给艾慕，没有人接，又不停的打电话给家里，可是就连座机都没人接。

    就算陆老爷子他们没听见，难道家里的佣人也死了吗？

    司君昊的脸色阴沉的可怕，紧紧的盯着车子的前方，恨不得瞬间飞到家里看看情况。

    他凝重的表情让卓宇峰也不由自主的紧张起来。

    “发生什么事了？家里没人接电话？”

    司君昊轻轻颌首:“那个华德……以前我们见过，艾慕觉得他是在美国绑架我的人，但是我们还没有确凿的证据。”

    “我靠！”卓宇峰忍不住骂了声，“你们这两个麻烦精！糟糕了！”

    他一边脸色大变的骂着，一边将油门踩到底，车子以最快的速度往陆家老宅赶去。

    等到到了院门口的时候，卓宇峰脸色变了变，门虽然开了，可他安插的明桩和暗桩一个都不见。

    “艹！艹！艹！”他一口气连骂三声，开车往里闯去，还不忘臭骂司君昊，“司君昊，老爷子要是有个什么好歹，我不会原谅你的！”

    混蛋！明知道自己招惹了什么人，避祸避道这里来，结果牵连了一家人，真是特么的该死！

    司君昊双唇抿成一条直线，一声不吭，神色严峻的看着不远处的别墅。

    他们可还好？她，可还好？

    两个人心急如焚的赶到别墅门前，下车就飞跑进屋。

    一进到客厅，卓宇峰一路悬着的心顿时落到地上。

    客厅里，陆老爷子和卓宇慧被人捆着，但是安然无恙。

    “老爷子！你怎么样，你还好吧？”他一边问着，一般跑到陆老爷子面前，为他撕掉嘴上的胶布，又帮他解开绳索。

    司君昊的心却揪成了一团。为什么不见艾慕她们一家三口？

    陆老爷子的嘴一得到自由，就立刻冲司君昊喊道:“快去追他们！他们刚走不久！”

    他们？

    司君昊怀抱着一丝微弱的希望问道:“华德带走了谁？”

    “艾慕和小桃子！”陆老爷子咬牙切齿的回答道。

    活了这么大岁数，他还是第一次遇到人家杀进家里来还不知道的情况，要不是艾慕，只把自己这把老骨头，今天就报销在这里了！

    “艾慕用她自己和小桃子，跟那个叫华德交换了我！”

    面对艰难的选择题，艾慕那个傻丫头，选择了保护他！

    可他都这么一把老骨头了，还能活几年？她和小桃子的未来还有无限的可能，更何况，她肚子里还有孩子！

    想到这儿，陆老爷子鼻子有些发酸，哽了下，厉声道:“你们两个！立刻去把人给我毫发无伤的追回来！要是伤了她们一根汗毛，你们俩就别回来见我了！”

    司君昊的心口就像是被人剜了一刀的痛，他抿着唇走到一边，立刻打电话给雷霆，所有的人撒出去，务必要以最快的速度找到华德的踪迹。

    卓宇峰看了眼还人事不省的自家妹子，恨恨的磨了磨牙，也立刻把自己的人派了出去。

    “卓宇峰，你先在家里看顾着外公，看看那些保安和佣人是怎么回事，还有我岳母也不知道怎么了，我先出去找找看！”司君昊脸色凝重的安排到。

    卓宇峰点了点头:“放心吧！”

    司君昊又对陆老爷子道:“外公，那我就出去找人了，您别太担心，小艾她……不会有事的！”

    这话说得有多牵强，谁都能看得出来。

    陆老爷子沉声道:“找到她的时候，别听那个华德的鬼话，也别让她做什么决定，这孩子，心太软了！”

    “我知道了……”司君昊勉强笑了笑，“那个华德，大概是在美国绑架我的人之一，抓了小艾去不过是要赎金而已，不会伤害她的。”

    “他是绑架你的人？”陆老爷子难以置信的瞪起眼来，“你怎么知道？报警了吗？”

    “小艾当时跟他说过话，她认为是，但是没有证据……”

    “笨蛋！这事那个叫华德的知道吗？不会是来杀人灭口的吧？”

    陆老爷子一激动，差点没喘过气来，缓了两口才继续道:“赶紧去找人！快点！不然就要出大事了！”

    “老爷子，你慢着点，我给你找药，小心你的心脏！”卓宇峰被他吓得脸色都变了。

    “快去！”陆老爷子怒吼道。

    司君昊抿唇点头，扭头就往外走去。

    他的老婆、他的孩子，现在都在那个华德的人手里，他到底想做什么？上次绑架弄了那么多钱，也开了投资公司了，他还嫌不够吗？

    杀人灭口……难道艾慕漏了口风？

    这个笨女人！

    虽然他知道，就是他自己身处当时的情况，大概也会保住陆老爷子，可是想到做这样事情的人是她，他就止不住的为她心痛。

    开车出去，没有任何音讯的情况下，他只能像个无头苍蝇般的在街上飞驰着。

    心烦意乱之时，他脑中灵光一闪，立刻靠边停车，找出聂博打过来的好吗，回拨了过去。

    电话想了很久才有人接。

    聂博的声音很小:“什么事？”

    “艾慕和我女儿，被华德带走了！”司君昊毫不隐含的直接说道。

    “靠！”聂博小声的骂了声，“不是让你跟好他们？！”

    “事出突然，已经晚了。”司君昊沉声回答。

    电话那 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第430章 果然出事了 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    