
﻿    “妈咪！”

    小桃子听见招呼声，立刻兴奋的冲艾慕招手：“妈咪，快看，小桃子骑大马呢。”

    “没规矩。”艾慕虎着脸说了句。

    司君昊立刻笑着道：“她高兴就好，哪有那么多规矩！”

    小桃子立刻得意洋洋的冲她吐了吐舌头，继续骑在司君昊的身上玩骑大马。

    艾慕无奈的看着他们：“好了，小桃子你该午休喽，马上就要开学了呢，上学的小朋友中午都要午休的。”

    艾淘淘瘪了瘪嘴，跳了下来，见她不高兴，司君昊抱着她道：“小桃子乖乖的，好好上学，爸比给小桃子买真的大马好不好？”

    “真的大马？”艾淘淘的小脸顿时亮了起来。

    司君昊笑道：“真的！到时候爸比亲自教小桃子骑马。”

    “爸比好棒！”艾淘淘立刻抱住司君昊的脖子，响亮的亲了两口，一溜烟的跑去自己房间午休了。

    艾慕瞪了司君昊一眼：“你不会真的要给她买马吧？多危险。”

    “怕什么，有我在呢。”司君昊笑着走过去揽住她，动作亲昵的仿佛他们一直以来就是这样的亲密。

    艾慕微微颤了下，没有躲开。

    “司先生怎么还在？没去公司忙吗？”她扭头问道。

    司君昊耸耸肩：“公司没什么事。”

    “哦”艾慕应了声。

    其实两个人心知肚明，盛世集团每天那么多的事情，他怎么会没有事？

    司君昊是不敢走，他总觉得，如果今天自己走了，或许就找不回她了。

    “小艾，你也看过了，岳母和小桃子都很好，我们一起回家吧。”他小心翼翼的问道。

    艾慕沉默了片刻，轻轻点头：“那我跟妈妈说一声。”

    “不用了，岳母午睡前我已经跟她说过了。”司君昊急忙道。

    他的急切和小心翼翼，让艾慕心中的天秤不由自主的倾斜了下，她看着他，点头道：“那走吧。”

    司君昊一直紧绷的神经顿时松懈下来，脸上也有了笑意，拉着她的手往门外走去。

    回去的路上，司君昊一直试图找各种话题来跟艾慕聊天，这对于向来寡言少语的他来说，有些困难。

    艾慕不忍看他笨拙的样子，装模作样的打了个哈欠。

    “你困了？那你眯一会儿，等到了我喊你。”司君昊急忙说道。

    艾慕点了点头，闭上眼睛靠在车椅上。

    其实她根本睡不着，脑子里全是那些照片，铺天盖地的，让她有些喘不动气。

    不知过了多久，她感觉到车停下了，可司君昊没有开口喊她，她倒不好马上“醒过来”。

    又闭着眼睛靠了一会儿，还是听不到司君昊的声音，艾慕装不下去了，缓缓睁开眼睛，装作刚睡醒的样子看了四周一眼：“到哪了？”

    “到家了！”司君昊回答道，“我看你睡得正好，就没叫你。”

    “我睡醒了。”艾慕揉了揉眼睛道。

    “那就下车吧。”司君昊立刻下车，走到另一侧帮她打开门。

    艾慕一下车，司君昊就牵起她的手，两个人并排往莱茵大厦里走去。

    走进大厅的时候，艾慕一眼便看到站在电梯门口的人，不禁惊讶的“咦”了一声。

    “孔佳？”

    正在电梯门口跟人说话的孔佳闻声转过头来，立刻一脸惊喜的跑了过来：“艾姐姐，司先生？你们怎么在这儿？”

    “我们？我们住这里啊。”艾慕回答道，然后纳闷的看着孔佳，“孔佳，你怎么会在这儿？”

    因为司君昊以前叮嘱过，所以她从来没跟孔佳说过自己住在哪里，现在从莱茵大厦碰到孔佳，她怎么能不奇怪。

    孔佳不好意思的笑了笑：“原来艾姐姐和司先生住这里啊，真是好巧。”

    “你也住这里？”艾慕惊讶的问道。

    “还没有啦，我这不是约了房产经纪来看房子嘛。”孔佳笑眯眯的道，“你也知道，龙庭的房子只有我一个人住，太浪费了，我想住一个小一点的地方，他们说这里很不错，我就来看看。”

    “不过，没想到艾姐姐你们也住这里，那我看都不用看，直接就定下来好了，大家住得近多开心啊。”

    孔佳一边说一边笑，一双眼睛亮晶晶的，看看艾慕，又看看司君昊，一副很是开心的样子。

    司君昊一直面无表情的站着，没有搭话的意思，而艾慕敷衍着冲孔佳笑了笑，随便找了个理由，拉着司君昊上楼回家。

    当电梯的门，把她和孔佳隔开的时候，艾慕看着电梯门之间的缝隙，微微出神。

    她一直觉得，自己跟孔佳很有缘分，在美国能碰到，回国能碰到，甚至连住的地方都在一起。

    可是，她不是傻子，经过了这么多事，再加上一早的照片事件，她现在已经学会多问自己一句“这是真的吗？”

    譬如现在，她问自己，这世上真的有那么巧的缘分吗？

    在龙庭的时候住在一起，当他们搬来莱茵大厦后，孔佳也搬出来找地方住，而找的地方正好就是他们住的莱茵大厦。

    如果老天安排的缘分，能让两个素不相识的人第一次相遇，第二次重逢，难不成真的还有第三次的偶然？

    可是偶然多了，那就不叫偶然了。

    想到这儿，艾慕忍不住叹了口气。

    “在想什么？”司君昊见她一直出神，忍不住问道。

    艾慕摇了摇头：“没什么，只是突然想通一些事。”

    说话间，电梯停下，两个人一起走出电梯。

    回到家中后，艾慕四处看了看，虽然只是离开了半天，却感觉到了陌生。

    她眉心微蹙了下道：“司先生。”

    &n 你所看的《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》的 第418章 对她的疑惑 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《高冷BOSS限时逼婚：缠吻99次》 观看

    