
    第一次这么大嗓门说这么长一句话，尘逍遥的喉咙还没有适应过来，他稍微顿了顿然后便继续道:“我有一个梦想，为天地立心；我有一个梦想，为生命立命；我有一个梦想，为往圣继绝学；我有一个梦想，为万世开太平！”

    套用前世马丁.路德金的演讲激情和张载先生的横渠四句，在接地气的同时又不失庄重，所以效果出奇的好。底下观摩仪式的士兵以及一些贵族和少部分平民都激动的为这番演讲呐喊，其中更甚者都留下了激动的泪水。突然，有一个备受感召的士兵，自发的站起来，以武魂殿的最高礼仪单膝跪地，右手放在左胸口，左手则是掌心朝向尘逍遥的一方举着，宣誓道:“为了伟大的圣子殿下，为了武魂殿的荣耀，吾将献出心脏，誓死追随。”

    突然一个接一个的士兵接连倒伏在地，相同的誓言此起彼伏，最后连不少非士兵都受到感染，而效仿起来，场面那叫一个壮观和令人备有征服感。

    不过之所以尘逍遥这番演讲的作用能够这番巨大和深入人心，则是有多重原因推动的。首先便有比比东事先安排好的“气氛组”，为他造势，也顺便巩固自己教皇殿一脉的声势。其次则是这个时代的人心普遍都比较单纯，并没有接收过前世那个信息大爆炸的时代的洗礼，更容易受到感染。再则就是来到武魂殿的人有不少都是在外生存艰难之人，其中又以武魂殿的士兵为最，生活在水深火热的他们，看到新上任的圣子刚一就任就能够这么体恤爱民，怎么能够不动容。

    就这样，加冕仪式空前成功，而在远处看着自己精心打扮的男孩如此受人欢迎，胡列娜的内心也是极度的不平静，刚刚她要不是顾忌武魂殿老师的面子，说不定也受感染而跪下了。但不管怎么样，她之前还以为只是个骄傲但心里很温柔的帅气男孩，此刻的光辉已经彻底洒满了她的心房。

    而祭天台上的比比东也从未设想过眼前这般空前盛况。可能此刻在很多武魂城的平民心里尘逍遥这个圣子已经超过自己这个教皇了吧，比比东如是想道。不过天下哪有不散之宴席，再盛大的高潮也有结束的时刻，所以等到声音渐渐小了下去的时候，比比东的教皇权杖猛一砸向地面，带着魂力的波动瞬间覆盖了整个广场，平息了所有人的举动，只见她为给仪式画上句号说道:“我作为武魂殿的教皇和圣子的老师，我在此给所有人一个承诺，从今以后，我会无条件的支持圣子刚刚所说的四为的实现，去为他，为武魂殿，为天下间所有受压迫的人实现梦想。好了，仪式到此结束，大家全部散去吧。”

    不得不说，比比东这话承接自尘逍遥刚刚的那段演讲，但却毫不失作为教皇的风范，并且使得她和尘逍遥的形象绑在一起，两人在一起的影响力使得这段话的传播速度远不是“1+1”那么简单。随着这句话的传开，武魂殿的声望会不断攀升，她们二人的人望也会不断上升，到时候她的教皇殿说不定真的可以和供奉殿掰一掰手腕，甚至直接彻底收服供奉殿也不是不可能的事情。

    回到教皇殿的比比东，将自己目前的徒弟四个全部叫过来，她此刻的心中虽然依旧留着对胡列娜的些许愧疚，但她知道作为教皇，这位置之上需要一个合格的继承者，很显然目前的尘逍遥更担得起这个位置。

    “你们几个今天也看到了，阿遥这个孩子真的是你们之中最适合当圣子的，所以不出意外的话，等我退位之后，他便是武魂殿的新一代领导人。所以，我要你们四个答应为师，无论如何不能互相杀伐，同门内耗。违者，我不仅要逐出师门，更是要亲手取其性命。”既然心中已确定好人选了，比比东做事当然是雷厉风行的，所以她叫来四人就是特地让他们明白谁是未来教皇位置的继承人，并且不得有不服从的心思。

    “是的，老师。”首先应声回答的便是此刻已经满心都是尘逍遥的胡列娜。和妹妹胡列娜是一母双胎同生的邪月见此那还不知道妹妹的心思，便轻轻的叹了口气也上前答应了。最后尘逍遥和仍有些不服气的焱像是心有灵犀地对视了一眼，便也上前答应下来。