
    就在七宝琉璃宗举宗上下庆贺新人喜结连理之时，无辜的小毛孩被婚宴女主角给抱起来亲了一口，让身边的宁风致很是吃味的嘟哝：“都是马上要做娘的人了”可这么小声的一句还是被其夫人听到了，婚后的她可不复往昔温柔端庄，雪芙心想：我都嫁做人妇了，那还需要摆公主的架子。于是在便给了自家夫君一个大白眼之后便转身向剑斗罗问道：“尘叔叔准备给小可爱取个什么名字啊？总不能一直叫小毛孩没有一个正式的名字吧。”

    还没等剑斗罗说话，骨斗罗便抢声：“我觉得小毛孩叫笑笑再合适不过了，古笑笑哈哈哈哈，多好听啊！”

    众人望向剑斗罗，他沉默不语了一会，似乎是在回忆着什么，片刻后突然开口道：“我想让这孩子一辈子快快乐乐的，不要有任何负担，不要像他父亲一般顶了个天才的名头就敢带着媳妇孤身前去星斗大森林冒险，索性就叫他逍遥吧，在尘世间逍遥的没心没肺的快乐的活着，好的定了，就叫尘逍遥。”于是，穿越而来的舒强有了一个新的名字——尘逍遥。

    尘逍遥三年里虽然学会了说斗罗大陆的语言，因为基本和前世中文没有多大差别，但是对于基本的文字方面还没能完全掌握。于是没有在宴会上嬉闹多久便被侍女带下去跟着学习写字去了。可重生的尘逍遥那甘心如此平凡，既然来到异世界了，也半天呼叫不出任何系统，了解剧情的他只能凭借自己的努力去避免这个世界里亲生爷爷等人的悲剧。于是完全抛弃了上一世身份的他，全心全意的接受了新的身份，每日不断的学习一切知识，虽然不可能做到一学就会，但在反复的温习之下，对于斗罗大陆的基本常识还是掌握了的。至于《百日筑基篇》更是一早一晚各温习一刻钟，他怕其他大人们感到奇异，所以只能如此，但也是如此，他为自身灵魂与身体打下了一个较为厚实的基础，至少在七宝琉璃宗门内的同年龄人中是无出其右的了。

    “真的想不到我竟然能够做到完全不间断的修炼，这要是前世我可能早就放弃了，顶多也就是三天打鱼两天晒网，也许是因为那种切实有效的修炼像中毒般舒服的缘故吧”在一次泡完木桶澡之后，尘逍遥心里想到。

    而另一边的武魂殿的供奉殿则是派出了一名绝美的少女带着两位封号斗罗和一种武魂殿护法执事悄悄来到了天斗帝国境内潜伏了下来，像毒蛇盯着猎物一般静静的等待着时机。“我们的目标只有两个：第一，破坏七宝琉璃宗与天斗皇室的关系；第二，杀死一名最有可能继承皇位的天斗继承人并伪装成他然后夺取整个天斗帝国”少女顿了一下嗓子，这也是从小跟着那个令她无比尊敬的爷爷学习的，然后便继续说道“我希望两位长老和各位执事全力无条件的配合我的行动，不知可否？”这后一句的口头禅“不知可否”则学自那个女人，她们武魂殿的教皇，尽管她对她心里有着莫大的怨恨，但毕竟是生身母亲，实力也无比强大，所以少女也是在刻意模仿，好进一步的加强自身的威严。

    众人无不应声“是的，殿下，荣耀必归武魂殿!”少女听罢“武魂殿”三字心里有些不快不过转瞬即逝，吩咐道“这里两位供奉殿长老留下暗中守卫我就够了，其余人等则隐藏身份分散开来找到我们在天斗帝国的接头人，了解好该了解的一切信息，为了下一步计划做好充足的准备，现在，散。”

    随着最后一个字的落下，这一小小的武魂殿分殿内除了少女之外，几息之间便再无人影。

    少女看着堂上的教皇图案，不禁捏起拳头，在心中默默的说道“我一定会立下足够的功劳然后超过你，打败你，成为教皇的！”

    时间总是过的很快，一年之后，七宝琉璃宗的宗主夫人雪芙也到了临盆之时。

    “这是谁干的？”宁风致大声怒喊道，他不复平日里的儒雅，额头上青筋暴起，拿起权杖狠狠的砸了一下地板。

    “宗主，等我们找到凶手的时候，他已经自焚而死了，不过藏红丹毒当今天下只有天斗皇室独有，之前是被雪星亲王拿去给不小心为他怀上孩子的平民妇人打胎用的啊”，一名身着白色镶蓝边的执事回答道。可不等宁风致做出判断，只听见产房里侍女的叫声：“不好啦，夫人昏迷过去啦。”