
    其实在穿越伊始，尘逍遥就想过武魂殿做法的可行性和是非性。从小沐浴在共产主义光辉下的尘逍遥从根本上说是坚定不移的站在平民百姓上的，要不然他之前不会就那么干脆的把仙草分配给奥斯卡和马红俊二人。但现在不同了，他目前生在了资本与贵族一方下，这里有了这么多牵挂，使得他不得不尽可能的调和双方的矛盾，求同存异。毕竟前世蓝星上也没出几个卡斯特罗。

    思来想去，尘逍遥突然想到这个世界那里需要那么麻烦，这里可是有着那么一撮人凭借着个人实力就能横压一代的世界啊，更何况他的背后还有七宝琉璃宗，未来他还要去武魂殿，说不定就能融合两个势力的代表从而和平解放这个还有着奴隶的世界。

    “爸爸，你得多给我一些零花钱，我的好些衣服都小了。”日子日复一日的过去，小孩子的身体也一天一个样，而此刻的宁荣荣即将过五岁生日。

    “你呀就知道买吃的、买穿的和买玩的。什么时候能跟你泠泠姐多学习一下？人家就比你大一岁，去年就觉醒先天满魂力，人家的封号斗罗称号可是指日可待哦。”宁风致当然不会不舍得给女儿花钱，只是眼看着这一个个天才的涌现，为人父的他肯定是要多操些心的。

    “尘哥哥都说过我未来可是先天满魂力的九宝琉璃塔武魂拥有者，才不会比泠泠姐差，你不给我，我就去找尘哥哥和奥斯卡。”本来还以为就要过生日了，爸爸就肯定会被自己“敲竹杠”的宁荣荣满是委屈的丢下一句话后便风风火火的找人玩去了。

    奥斯卡来到七宝琉璃宗之后，由于他的香肠武魂很是亲民，加之之前又被宗门立为天才。不少人将他和马红俊成为“平民双子星”。而且他也许是穷人的孩子早当家吧，竟在宗门内做起了生意——“帅哥烤肠摊”。不过不得不说，奥斯卡天生一副俊俏的面容再稍加打扮便足够吸引大批女性顾客了，所以这仅一年多的时间，奥斯卡的小金库比之尘逍遥和宁荣荣二人也不差什么。前提是马红俊和宁荣荣二人不把黑手伸向他的钱包。

    宁荣荣天生就是颜控，自小就因尘逍遥出众的颜值而愿意当个跟屁虫。而奥斯卡的容貌比之尘逍遥则是更胜一筹，那一双桃花眼可不知长大后要在多少女孩子的芳心里纵火。“奥斯卡，我下周就要过生日了，你准备送些什么礼物给我啊。”宁荣荣娇俏可爱的站在奥斯卡的烤肠摊面前问道。

    “我送你一百个大香肠怎么样？祝你长命……”奥斯卡看到宁荣荣不对劲的时候便改口说道:“我刚刚是开玩笑的，我送你一百朵星辰花如何？”

    “去年你送给人家的就是这个，你真没眼力见，不觉得我这件裙子穿过太多次了吗？我要你陪我去买裙子然后送给我。”见奥斯卡想破头还是猜不到，宁荣荣只能自爆答案了。

    就这样在掏空了奥斯卡小半年积蓄之后，奥斯卡双手满载而归，只不过“载”的全是宁荣荣的衣物，留给他的仅仅只是一个空瘪的小青蛙钱包。

    宁荣荣五岁生日当天，在吹灭蛋糕蜡烛之后，宁荣荣快速的许了一个愿望。众人起哄要她将愿望说出来听听，可宁荣荣不依，硬是让小伙伴们先说出自己曾经许过的。众人一阵僵持不下，尘逍遥只好解围道:“那就我先说吧，我的愿望是世界和平。每一个孩子都快快乐乐的成长，每一个士兵都不用担心战争的到来，每一个民族都会被奴役……”

    众人哑口无言，明明宁荣荣才是生日宴的主角，没想到尘逍遥此番言论一出使得他倒光芒四射。宁荣荣、叶泠泠、火舞和水冰儿姐妹等虽然都是家族大小姐，但也都是心地善良的孩子，对此番话也是极为赞同的。至于众人之中出身最低的奥斯卡和马红俊二人更是深有体会，对尘逍遥的敬佩愈发不可收拾。

    此刻的尘逍遥依然九岁多了，距离他去武魂殿修行还有着一年时间。在这段时间里，他要不断搜集着武魂殿各大势力的人员情报，而且七宝琉璃宗这边也不能忽视。他要给七宝琉璃宗这边打下一个厚实的基础，这么多未来之星全都跟他交好，宗门内部倒是不担心，他担心的是宗门外部的交游。