
    比比东的声音如同洪钟大吕一般将月关的心魔击碎了，让他清醒过来。月关也知道自己失态了，心中对逝去的姐姐最后说了句“姐姐，小关找到了”之后便恭敬的对比比东说道:“刚刚真是属下之过，让教皇陛下见笑了。”

    “没事儿，你也不容易，不过现在的首要任务是不要辜负了阿遥的心意，你赶紧吸收吧，我亲自看着你。”比比东在收月关入麾下之前便早已调查清楚她的过往，对他早就有些同病相怜。

    见比比东都如是说了，月关也不作迟疑，服下奇茸通天菊之后便召唤出武魂，加速吸收药力。但还没过多久异变发生了，月关背后的奇茸通天菊武魂突然散开，一片片花瓣四射插入他的周身大穴中。半个时辰之后，月关缓缓的睁开眼睛，整个人虽然样貌未改，但气质已然是跟之前是大为不同了。“多谢教皇陛下助我吸收，也多谢圣子殿下的赐予之恩，我月关目前已然94级，而95级也是指日可待，虽算不上巅峰强者，但若有差遣，吾将九死不悔。”月关献上武魂殿最高礼仪，他此刻一跃升了三级心情激动的难以平复，要知道很多封号斗罗终其一生也难升一级。要不是奇茸通天菊和他的武魂完美契合，他自己也在91级修炼多年，不然也不可能进步如此巨大。

    “好了，接下来你就助娜娜吸收吧，毕竟在这里你最了解仙草，而且你的武魂也适合辅助吸收。”比比东顺势安排道。

    “是的，教皇陛下。不过小姐吸收的是什么样的仙草啊？”月关问道。

    尘逍遥见状便理解拿出玉盒，亲手交到胡列娜的手中说道:“娜娜，这算得上我给你的定情信物了，这里有老师和菊长老见证，你可不能反悔。”

    突然被来上这么一出，即使是这段时间被尘逍遥的土味情话不断“攻击”的胡列娜此刻也有些受不了而脸色酡红。见此，尘逍遥知道差不多了，便一改神情正色道:“好了，不跟你说这个了。这株仙草名为——相思断肠红，是当今世界上最强大的仙品药草。不过不同于其他仙草可直接服用，要是硬摘下来，只会让仙草变成一颗枯萎的杂草而没有一丝效力。要想摘取下来，只能够没有一丝杂念的想着心爱之人，然后用精血浇灌在根部从而激发出它的药力，才能成功摘下它。”

    随后对仙草颇有研究的月关也解释道:“小姐，这小子对你可是真的好啊，他说的都是真的。这株仙草的来历可有着一个动人的爱情故事……”

    其实尘逍遥也知道这个故事，但他怕自己讲的太多而画蛇添足了，便给了月关一个求助的眼神。月关自然明白，他对尘逍遥无比满意，至于胡列娜他更是自己看着长大的，早就当作女儿一般看待，所以他也乐得促成二人的感情。

    胡列娜见到她视作长辈的菊斗罗都作保，她便知道刚刚尘逍遥可不是胡说的，心中自然感动无比。她用随身携带的小刀隔开自己的手指，小心翼翼的将血液滴落在这株妖艳的花朵根部。就在血液侵入的同时，花骨朵果然有颤动，但显然是不够的，于是在足足等待了半刻钟后，花朵终于绽放了，散发出一阵阵都有些齁不过的浓郁香味。

    “阿遥，这个太漂亮了，我都有些舍不得吃掉它。”胡列娜事到临头却还是由于自身的天真善良而又犹豫不决。

    “傻姑娘，这东西就是要服用才能体现它的价值所在，而且你如果不吸收的话，以后想打我的时候就完全跟不上我的速度了哟。”尘逍遥故意激她，效果还是不错的。只见胡列娜果然不再犹豫，迅速摘下相思断肠红并服用下去。

    一旁的月关也默默的用魂力辅助着胡列娜的吸收。慢慢的，一颗颗晶莹的汗珠从她光洁的额头上渗出，伴随着的还有狐狸耳朵在她耳朵上幻化。半晌过后，胡列娜身后像是有法则之力交织一样开始逐渐演化一条条尾巴，但这过程是极其痛苦的，从她银牙紧咬，头上的筋脉隆起就能可见一二。终于，待到第九根尾巴正式形成后，胡列娜的表情才放松开来。

    “多谢菊长老的护法，也谢谢老师还有阿遥了。”在经过近两个时辰的炼化，刚想起身的胡列娜差点一个踉跄，幸亏手疾眼快的尘逍遥及时的搀扶住了。