
    至于在茫茫人海中精确的找到二人，单凭古榕和尘逍遥二人基本是大海捞针。不过对此，尘逍遥早就在半年之前就跟他的宁叔叔提了一下，让其扩大人手和资源去网罗天下间平民百姓中的天才。毕竟平民百姓中出现天才的概率虽说比世家贵族低上不少，但平民人口数量庞大，总体来说的天才数量并不比其他群体差多少。可即使是这般，半年过去了，依旧没有发现二人的踪迹。于是在综合考虑之下，尘逍遥决定自己亲自去寻找并将古榕当做保护伞。

    四处游荡了大半天的尘逍遥终究还是饿了起来，用魂力激发宁荣荣送给他作七岁生日礼物的戒指状魂导器，想起自己好像还从未送过她什么比较珍贵的东西。于是恶趣味的想道，这次一定要把奥斯卡给她找回来，送给她一个称心夫婿，至于他自己则是要去武魂殿寻求真爱的。

    由于宗门内派出的探子早就寻遍了天斗帝国大部分村落，所以尘心很只拣剩下未搜寻的村庄寻找。果不其然没过多久，他就有了马红俊的线索，那是一个在草鸡村的地方，马红俊已然六岁觉醒了伪凤凰武魂。于是控制不住体内浴火的他，成为了村落里乃至附近都小有名气的小色狼。

    这一天的清晨，尘逍遥凭借着想尝尝草鸡村的全鸡宴的由头，带着古榕一起来到草鸡村。可刚一踏进村口，只见一个小胖墩被人撵着跑了出来，刚好就撞向正在思考未来规划的尘逍遥。

    “你走路都不知道看着点啊。”尘逍遥被撞后向来人抱怨道。

    对面的胖子却毫不惭愧:“你马爷爷我可是未来要成为凤凰的男人，撞到你是你的荣幸。”

    “哦，这么说你的武魂是凤凰咯，我的武魂只是一个葫芦，不过我现在已经24级了，你的想必才刚刚到十级吧，连个魂环都没有。我也不欺负你，我应该比你大几个月，我一个魂技都不用。如果你在一刻钟之内能接触到我身上的衣服，我就输给你一百枚金魂币，反之你得跟认我为老大加入我所在的宗门，你敢答应吗？”尘逍遥已经猜到了此人必是马红俊便故意激将道。

    没等马红俊开口，后面的妇人却知道遇到贵人了，便开口朝马红俊呵斥道:“你个小兔崽子，人家小公子给你一个机会你还不速速答应，无论是哪一种，你都有希望还这些年偿还我养你受的气。”

    “你气不气我不知道，可小爷我怎么可能畏惧挑战，来吧。”马红俊本就没什么心机，更何况此刻还仅仅只是个六岁出头的孩子。

    结果可想而知，马红俊累的汗珠斗大如牛可还是没有碰到尘逍遥哪怕一片衣角，他是彻底对眼前之人心悦诚服起来，索性瘫坐在地上喊道:“不行了，不行了，你赢了，以后你就是我大哥。”

    就这般，在草鸡村享受了一顿美味的全鸡宴之后，第二天中午，尘逍遥就发信号弹召来两名执事护送马红俊回七宝琉璃宗。可没曾想两名执事也顺路带来一个好消息，他们前几天在几十里之外的小村庄发现了一个先天满魂力的孩子。虽然只是个食物系魂师，但由于宗主命令，他们还是从武魂殿手里把这孩子要了过来，此刻怕是已经到了宗门内。

    没想到这么顺利就找齐马红俊和奥斯卡二人的尘逍遥，此刻却多了一个想法，何不将孟依然、叶泠泠甚至火舞和风笑天也一网打尽，让唐三彻底没有组不成史莱克七怪。至于戴沐白和朱竹清二人他觉得希望不大，所以只能留给唐三了。

    就这么想着，他瞬间确定好第一目标，那便是九心海棠家族继承人——叶泠泠，因为说起来这小姑娘跟他还有着血缘关系。

    “古爷爷，逛了这么久了，我还没有看过天斗帝国都城呢。而且我听说我的外祖父来自于九心海棠家族，而现在他们正在帝都附近，我想去看看他们，行吗？”想到剩下的几个目标全部集中在天斗帝国都城附近，于是尘逍遥忍不住向古榕开口提道。

    “额，也是该让小遥遥你见见亲人了，话说当年你母亲过世，他们还是来过人悼念的。”古榕自然是无不应允。