
    随着爷孙二人误会的消弭，太阳也缓缓落下，侍女已经做好饭菜，一天就这么结束了，而尘逍遥的新征途才刚刚开始。

    第二天一早，尘心就急匆匆地找到古榕和宁风致讨论起关于尘逍遥未来该如何安排的话题。

    “尘老鬼，你一大早就把我们找过来是想干嘛？你要想打架的话，这次我要是赢了，你那些醉儿酿我要分一半。”古榕以为还是如同往常一般，正要摆开架势争斗却被宁风致制止了。“古叔，我觉得尘叔肯定是有重要的事情才叫上我的，不然仅仅只是你们之间的切磋的话，那里需要叫上我啊。”

    只见尘心清了清嗓子然后便开口说道:“逍遥这孩子的两个武魂都或多或少发生了变异，现在就连七杀剑武魂也变得不一样了，除了剑诀我还能给他指导一二以外，其他的我能给的帮助太有限了，所以我想将他送往那个地方去，古老鬼你不会生气吧。”

    古榕曾经因武魂太过奇特被武魂殿当成是邪魂师而被其追杀过一段时间，指导七宝琉璃宗上任宗主出面暗中救下并明面上结拜为兄弟，暗地里给武魂殿许以高额的财物作为交换才使事情平息下来。不过古榕对年轻时的这段经历却是久久难以忘怀。

    “尘叔您说的是武魂殿吗？也对，当今世上也只有那个女人对于双生武魂的理解无出其右，并且武魂殿对于魂师修炼的资源也高于我们的宗门，如果小遥遥他在我们宗门发展有限的话，那么武魂殿或许就是他唯一的选择。不过小遥遥他那么小的一个孩子又是出自我们宗门，如果去武魂殿求学会不会受人欺负甚至于被人暗杀？”猜到了尘心内心想法的宁风致此刻正冷静的分析着利弊。

    “尘老鬼你不用管我的想法，如果真是对小遥遥未来发展比较好的话，我是绝对赞成的，不过你父亲当年可就是因为败于武魂殿的那人之手而最后郁郁而终的啊。”古榕是看着尘逍遥一年年长大的，怎么可能因为自己的陈年往事而耽误孩子的前程。

    “为了下一代的成长，我相信父亲不可能怪罪于我。而且那人也高傲的很，作为一个顶级强者，我相信他不可能对一个小孩子下手，而且培养一个未来的绝世强者，我们七宝琉璃宗受益最大，他们武魂殿不可能跟着受益吗？不过最要紧的是，我们如何才能打动武魂殿真心接纳逍遥这孩子？”尘心显然也是深思熟虑过的。

    三人顿时沉默了好一会儿。宁风致握在宗主权杖上端的手不断发力捏紧后放松，最后他下定了决心说道:“天斗皇室流传出的藏红花毒到底是如何被人下到雪芙的饮食里我还没查清楚，不如借助这次机会顺道让武魂殿的势力帮忙查查看了。不就是钱吗？咱们七宝琉璃宗最不缺的就是钱，十万金魂币不够，那就百万，我就不信武魂殿他们有钱到连百万金魂币都看不上，至于认真栽培小遥遥这孩子。不如我们和武魂殿签订一个契约，这百万金魂币可以分成十等份，每年年底支付，由我们七宝琉璃宗和他们武魂殿共同培养小遥遥，不过小遥遥的学习以他们为主，我们为辅。然后我们每年定期检查小遥遥的进展，如果达到要求则给他们一年份的金魂币。如果没有达到要求便是他们没有尽心，我们大可终止交易或者推迟交易留作第二年达到要求之后一并交付。”

    其实尘心知道七宝琉璃宗虽然号称天下第一富有，但钱也不是大风刮来的，百万金魂币虽然不至于让宗门伤经动骨，但也足够宗门一整年的开销了。而七宝琉璃宗毕竟不是宁风致的一言堂，他这样做势必会承受莫大的压力，宁风致也是他从小看着长大的，事实上自从亲生儿子尘良去世之后，尘心就把他当做儿子一样看待了。此刻的尘心内心又是欣慰又是愧疚。

    “我觉得逍遥这孩子从小就有主见，他自己会做出合理的判断的。”见到尘心久久沉默不语，古榕也难得的打圆场道。

    “那就先这样吧，如果逍遥这孩子不愿意离家这么远，这事就作罢，我也就不信我堂堂封号斗罗还教不了我自己的亲孙子。如果他决定要去，那就等荣荣也满六岁之后再送他过去，这段时间我要好好的给他打打基础。也给风致你多些时间准备应付宗门内的纷扰。”尘心终是下定了决心说道。