
    听到身后的呼喊，尘逍遥内心也颇受感动。坐在尘逍遥对面的菊斗罗也在感叹:“尘小子，没看出来啊，你还挺受欢迎的，一般的天才可都自带着拒人于千里之外的孤傲。”

    “您那说的是一般的天才不是吗？”尘逍遥终究是因要长达七年的离别修行而感到烦闷不客气的不温不火的反问。

    菊斗罗也不恼，继续说道:“哈哈，果然，纵然如你十岁就37级，又是双生武魂的妖孽也免不了因离家而失落。对了，我叫月关，是一名91级的封号斗罗，武魂是奇茸通天菊。我好像在你的身上闻到了仙草的味道，你是不是服用过？”

    “这您都能闻的出来，我是服用过两株仙草，而且我的几个小伙伴也都服用过。”反正之后要长期待在武魂殿，尘逍遥也觉得没必要掩饰，索性干脆的说出。

    月关听闻便惊讶不已，但想到自身是封号斗罗，便正了正自己的身形和语气:“看来你们七宝琉璃宗不愧是天下第一宗门，这么舍得下血本的给你们打底子。你虽然已经是教皇大人的弟子，但你可愿一并继承我的衣钵？”

    尘逍遥当然愿意，他非常清楚眼前之人对于仙草的尊崇。如果能借传承之名在武魂殿多一个封号级别的长老罩着，他以后的行动和修行好处是不菲的。

    就在这么有一搭没一搭的闲聊之中，两个人身上初相识的陌生感渐渐消散。而他们因武魂殿的长老出行座驾，又在沿路上走的是武魂殿各大分部势力所能影响的路线，所以一路上能够畅通无阻的直达武魂城。

    “小子，轿门外就是我们武魂殿总部所在的武魂城，那个硕大的女神雕像便是我们所供奉的天使女神。不过女神雕像下方却是和我们有些合不来的供奉殿所在之处，你以后记得少和他们有交集，不然会收到双方的排挤。”一路上通过聊天，月关对眼前这个年仅十岁的小孩的观感提高了不少，便出于好心提醒道。

    而刚下马车的尘逍遥虽然早有准备，可还是被眼前的建筑震撼到了。本来他以为自己是在七宝琉璃宗长大的，也去过很多宗门和天斗城，见识算是不少的。可明显眼前的武魂城已然胜过之前所见的一切建筑，就连七宝琉璃宗总部也只能勉强可以媲美。七宝琉璃宗是把聚宝山的七座山峰削平然后在上面建筑七种不同性质的建筑，然后用红砂铁木做成的桥梁连接在一起。

    至于武魂城则是整个像草帽一样盖在了一个山头上。一圈圈的城墙呈阶梯似的围绕着整座五华山。最里面也是最高最牢固的城墙就是内城，教皇殿坐落于整个内城中心，而供奉殿和女神雕像则在教皇殿后方靠近城中最大的山泉处。至于仅矮于第一圈的第二圈包围住的就是外城，主要是武魂殿除长老之外的职员极其家属生活的地方。再下面就是一些附属城了，毕竟斗罗大陆上最安全的地方当属武魂殿了，其他地方的村庄甚至城镇都生活在每日担心着被狼盗、邪魂师等反人类势力的屠戮。不过这附属城内也是要每年向武魂殿缴纳税金的，越靠近外城墙的圈层也就越贵，所以里面豪商和贵族之流也多如牛毛。由于鱼龙混杂，外城之外的附属城内斗殴时有发生，不过杀人是几乎灭绝的，毕竟“杀人偿命”这一条规矩是武魂殿颁布的，而外城圈内则更是严格，禁止私下斗殴，违者直接逐出，情节严重者终生不得回城。因这条铁规，武魂殿内虽然依旧有平民吃不起饭的现象，但至少人命在这里不再那么不值钱了，更少有奴隶的存在。在这个封建社会之中，真的算得上一个“乌托邦”的存在，当然要是她统治的手段温和一些就更好了。

    跟着月关一起慢慢穿过一圈圈城墙，看到各色各样的住民，心中默默比较着其他地方的人民，尘逍遥的心中更加坚定了来时的想法。他要纠正武魂殿血腥统治的手段，以最小的代价给这个带来爱与和平的曙光。

    “小子，你一路上一言不发是在想些什么呢？不会是害怕见到教皇大人吧，哈哈。”月关看到沉默寡言的尘逍遥，便拍了拍他的后背笑道。

    尘逍遥回过神来，答道:“我这不是第一次来到武魂殿吗？教皇大人又是那么传奇，害怕是有一些的，不过我会让她承认我是她最优秀的弟子的。”