
    在七宝琉璃宗和武魂殿待了这么久，尘逍遥跟不少高等级的，甚至还跟九名封号斗罗对练过，眼前之人仅仅只是一名魂圣，之前他杀死的那些手下败将曾经都进过城内，何况他和胡列娜？不过尘逍遥二人都没选择硬拼，那是极为不理智的，二人不约而同的都选择了闪躲这骑士的三击，很快便通过了考验，骑士便回到城墙上，为他们让开了道路。

    二人甫一进城，就有一个带着黑色面纱，全身上下被黑衣裙笼罩着的妖艳少妇模样的人突然闪现在他们二人面前。经过前世和今生比比东的叮嘱，尘逍遥心里早就有了底，如今看到真人便知道这名在这冷酷无情的杀戮之都里最为软弱无力的女子可能就是整个城里实力仅次于杀戮之王之人，魂力等级不是封号斗罗级别，最少也是85级以上的魂斗罗，不然不可能使城内那么多恶徒都畏惧臣服。

    “欢迎来到杀戮之都，按照规矩，在进城的三天之内，将由我带领你们二人适应这里的生活，而且保护你们不受他人迫害。”女子自然便是地狱使者，她程序性的笑着为二人介绍到，只不过心里多少有些惊讶这两名年岁并不大的少年少女为何要来到这个地方。

    尘逍遥心理其实很想要女子保护的，毕竟这样也省得他们两个操心，在这三天的新手保护期内有个过渡期。可这时候一旁的胡列娜见尘逍遥盯着女子看了好一会儿，心里醋坛子直接翻了一大片，揪着他的耳朵揶揄道:“你是不是觉得人家成熟好看啊？我告诉你，还三天？你一天，不，你一秒都别想她在我们身边。”

    耳朵被揪着的尘逍遥无可奈何，双手一摊，对这地狱使者说道:“你也都看见了，我们家内人对你有意见，不需要你的好意了，谢谢你了，我们自己生存，你只需要告诉在那里能够尽快通过考验就行了。”

    “那好吧，你们要想通过考验，必须先在城中心的地狱竞技场达到一百连胜，之后吾王便会为你们开启地狱路，通过地狱路便是完成了最终考验，不过目前为止完成考验的人数仅仅只有个位数。”地狱使者解释道，然后不知从那里摸索出两瓶红色液体并继续说道:“这是给你们两个的，杀戮之都内通用的货币——血腥玛丽，当然也可以服用，在获得杀戮的快感之时也能些微提高实力。杀戮之都分为内外两城，外城禁止争斗，更禁止杀人，一旦违反便会遭到抹除，至于内城则没有任何规矩，你们一定要注意这区别。”

    在尘逍遥和胡列娜二人接过装有血腥玛丽的瓶子之后，地狱使者便知趣的消失在暗夜之中。

    “好了，走吧，我们先去找一个歇脚的地方。”尘逍遥用戒指收起所有小瓶子，牵着胡列娜的手走向一个旅馆模样似的地方。

    “老板，在这里住一周需要多少血腥玛丽？”尘逍遥开口问道。

    “你们两个的话，3瓶，最低价，不信的话，你可以去其他地方看看。”老板不客气的回答道，似乎做不做二人的生意都没什么关系一样。

    尘逍遥自然不会为这么点小事见气，平静的取出3瓶血腥玛丽交给了老板。老板收下之后便给了他们一个404的号码牌，说道:“四楼上去第四间就是了。”

    “刚刚那个老板那么凶，我都想痛扁他一顿了，你把我手拉着干嘛。”进到房间的胡列娜想到刚刚发生的事，感到有些小生气的样子很可爱。

    尘逍遥笑了笑:“哈哈，你这么快就忘记了刚刚那个女的说的外城禁止杀戮和打斗吗？”

    “啊？你果然还记得那个不正经的女人，看我不戳死你。”胡列娜的手指不停戳向尘逍遥身体两侧的软肋。

    “啊，很痛的呀。我错了还不行吗？说正经事儿，我觉得为了避免我们两个人相撞，地狱竞技场的一百连胜，首先由我来完成，你等我完成之后再上场。然后等你也完成之后，我们两个便一起携手瞧瞧那传说中的地狱路吧。”尘逍遥思考了一下，然后继续说道:“不过今天我们还是好好修炼一下吧，这个地方住起来太贵了，我们争取早点脱离这个鬼地方。”

    也许是今天吃飞醋的胡列娜心里有了点莫名其妙的危机感，竟然在心知肚明尘逍遥醉翁之意不在酒的情况下居然还是鬼迷心窍般和他开始修炼了神秘功法。