
    击败七宝琉璃宗战队和史莱克战队的武魂殿战队已然是冠军了，可亚军还未分出来，可第二天比赛之时，史莱克战队迟迟未现身。最终大师缓缓走出，宣布道:“由于昨天小家伙们伤势未恢复，今天的这场比赛，我作为带队老师代表史莱克学院战队认输。”

    随着大师的认输二字落下，七宝琉璃宗战队也就不战而胜，顺利成章的成为了亚军。

    又过了一天，在好好打扮了一番后，所有参赛队伍悉数到场，因为今天是大赛最后一天，也是颁发奖励的日子。这次武魂殿尤为大方，竟然拿出五块万年魂骨、三件储存物品的魂导器和一千金魂币分别作为冠亚季军的奖励。

    “有请冠军队伍——武魂殿战队代表人上台领奖。”教皇比比东神情端庄，但内心无比骄傲，这堪比自己当年手刃仇人后初登教皇宝座那一天。

    尘逍遥领到五块魂骨后便退到一边。待邪月代表七宝琉璃宗战队取得亚军奖励的时候，尘逍遥做出了一个令众人意想不到的决定:“邪月师兄，我曾答应过你，要给你六块万年魂骨作为我娶走娜娜的聘礼。如今我作为冠军队伍的队长，想必队友是不会怪罪我独揽分配权的，所以我决定将这五块魂骨一并交给你，算上之前那块你已经吸收的魂骨，我这也算是完成了对你的承诺。”

    “哈哈，你都这么说了，我当然是答应了。没想到我们这个第二的奖励才是最丰厚的，哈哈。”拿到魂骨的邪月瞬间就想好了如何分配，他自己留一块左手臂的，留两块给自己的两只“翅膀”水冰儿与水月儿姐妹，其余的再交由七宝琉璃宗门分配，算是回报这段时间剑斗罗对他的教导。

    一切都是那么喜庆祥和，虽然有人嫉妒邪月手上独得五块魂骨和三件魂导器，但现在在武魂殿，可由不得他们放肆。但就在唐三率领着史莱克七怪上台领奖的时候，早就看出小舞真身的比比东终是按捺不住了，虽然自己用不着魂环了，但他弟子可要不了几年就会用上这么一枚十万年魂兽的魂环。于是，她突然释放出魂力向史莱克七怪扑过去。

    这时，一条散发着蓝色闪电的巨龙顶住了比比东的魂力。原来是大师担心从天斗帝国到武魂殿会有什么不测，所以提前拉下脸来返回家族，请求父亲护自己和徒弟们一马。

    “尊敬的教皇陛下，您为何向一群孩子出手？”出口之人正是现在与比比东对峙的超级斗罗玉元震。

    “你作为大陆上成名多年的超级斗罗会看不出来这只队伍里有一只十万年魂兽化形而成的小女孩吗？”比比东毫不留情的点破了玉元震的明知故问。

    其实在场的所有封号斗罗基本都看穿了，只是碍于武魂殿正举办大赛不敢出手破坏比赛，不少人都准备赛后在出手，只是没想到比比东居然下手这么迅速。

    被点破的玉元震脸上有些挂不住，但既然出手了，他就有心护下去但这里不仅仅只有史莱克学院，更有他们家族自己的战队，得罪了武魂殿，恐怕他们要损失惨重，于是他退一步说道:“人与魂兽不共戴天是亘古不变的道理，但这只队伍是我孩儿带领的，这几个孩子他都视如己出，请看在我和他的薄面之上，放过他们一次吧。”

    可做事从不拖泥带水的比比东只觉得多说无益，便下令武魂殿所属捉拿魂兽，胆敢阻拦者一律处死。

    听到比比东毫不留情的命令，心中牵挂颇多的玉元震也不复年轻时的暴脾气了，他内心开始动摇起来。见此情形，尘逍遥也上前劝说道:“玉老族长，您何苦如此，我作为武魂殿圣子可以做主，您将他们六个带走我方不会阻拦，但您可别想着把那只魂兽也给带走了。而且你忘了七宝琉璃宗和你们蓝电霸王龙家族签订的上三宗交好的契约了吗？”

    听罢，玉元震也很无奈的叹了口气，看着来势汹汹的武魂殿众人和一旁自家参加比赛的小辈，他终是做出了决定。打晕并带走了想同生死的史莱克战队中的五人，至于死死护着小舞的唐三，他也无能为力。

    瞬间孤助无援的唐三和小舞两个感到无比绝望。小舞看到杀母仇人的步步紧逼，又想到此刻心爱之人就在身旁，她不愿再看到心爱之人死在自己眼前，便做了一个大但的决定:为唐三献祭。