
    其实尘逍遥对于附属四属性宗族还是挺有好感的。但他也知道，他们是不可能和自己走到一块儿了，毕竟自己将来可是要去武魂殿的，只是有些可惜破之一族的可观战力和医术了。

    首先是风家坳率先全村加入，并且其老族长还成为了七宝琉璃宗的首席执事。其中最受尘逍遥关注的当然就是风笑天了。随后水、火二属性家族也在三天之后答应了并入的请求。其实三家这么简单就加入了，不仅仅是因为七宝琉璃宗目前的声望，更多的是它温和包容，还有最重要的是它舍得砸钱。这世界上大多数人不心动，就是因为钱不够，而七宝琉璃宗正好不缺这个。更何况七宝琉璃宗洽谈之人正是宗主宁风致和剑斗罗尘心，这就给了他们相当大的面子。利益和尊重双双到位，他们便很快就动摇了。

    这也是尘逍遥为了尽早的完成收服大业而急中生智想出的办法，没想到宗主宁风致居然同意纡尊降贵。不过很显然，这对于七宝琉璃宗来说绝对不会是赔本的买卖，看到一家家势力的加入，宁风致都感觉自己又回到当初年少意气风发的时候，乐得逢人就夸自己宗门内有尘逍遥就百年无忧矣。

    至于盖世龙蛇夫妇，尘逍遥准备亲自上门拜访。

    “龙公爷爷和蛇婆奶奶早上好。”尘逍遥借着自己的年龄先送上一波嘴甜:“在宗门内的时候我就听说您二老的威名，如今一当面方知道闻名不如见面。这可不嘛，您二老简直跟我亲爷爷奶奶一样慈祥哪有外人说的那么耸人听闻。”

    躲在盖世龙蛇夫妇背后的孟依然瞧瞧观察着眼前这个好看的小哥哥，听到尘逍遥夸奖自己的爷爷奶奶的时候不禁偷笑出声来。而盖世龙蛇夫妇听到这些话心里面也不禁有些舒畅，本来听说是七宝琉璃宗来人便想敷衍过去的心思也被暂时放下了。

    “你这小孩子嘴巴真会说话，那么今天你和骨斗罗冕下来找我们夫妇是想继续劝说我们加入你们宗门的吗？”终究是龙公要稍微理智一些。

    面对提问，尘逍遥心中早有腹稿:“我也不想也不敢欺骗二位大人，我今天确实是来请二位加入我们七宝琉璃宗的。不过今天先暂时不谈这些，不如先让二位大人好好认识我一番吧。还请龙公将魂力压制到四十级并且只使用第一魂技与我一战，可否？”

    盖世龙蛇夫妇对视一眼，心中不禁对眼前的七岁孩子感到好奇便应允了说道:“有骨斗罗冕下当面，我也不用担心会伤到你，你这要求老夫答应了，也正好让我领略一下你们七宝琉璃宗开宗以来第一天才的风采。”

    这是尘逍遥第二次面对宗门以外的人的作战，而且还是魂力高达83级的魂斗罗，虽然被限制了大部分实力，不过也由不得他不全力应对。

    “小子，你可要多加小心了，第一魂技——龙之吐息。”龙公好心提醒道。

    “放心来吧，前辈。”尘逍遥显然已经做好心理准备便继续念道:“第一魂技——增韧，第二魂技——增速，出来吧，裁决圣剑！”

    “什么，你竟然是双生武魂？”龙公背后的蛇婆率先震惊的说道。

    尘逍遥微微一笑而谦逊的说:“如果没有这点微末本事，我可哪敢就这么面对您的丈夫——龙公大人啊。”

    “再恭维老夫也没有用，看招吧，小子，你接下我这一击，你接下来的事情就有的商量。”龙公突然喝道。

    随后只看见尘逍遥以极快的速度用剑劈向对面黄金翼龙的吐息。尘逍遥的剑一接触到金色的吐息便有“刺啦刺啦”的声音发出来，这可仅仅是第一魂技就如此棘手。不愧是成名已久的魂斗罗，即使压制到四十级，魂力依然如此浑厚。从剑砍下的凹陷处有分出一缕缕气息缓缓的向尘逍遥飘来。只听见“啪啦啪啦”的声音，那是吐息撞到尘逍遥身上所发出的，一阵尘雾散去，一个乞丐装的尘逍遥赫然窘迫的出现其中。

    “小子挺不错嘛，能结结实实的挡住我家老头子的第一魂技而不倒，估计这片大陆上没有多少同龄人是你的对手了。”龙婆先是夸奖了一句然后便不出意外的“推销”起自己的孙女孟依然:“这是我们的孙女孟依然，今年才五岁多一点，长的可爱吧，做你的小媳妇不算辱没你吧。如果你答应娶她，我就替我们家老爷子做一回主答应你加入七宝琉璃宗又何妨？”