
    又过了小半年，在跌跌撞撞中，宁荣荣和她的尘哥哥的感情逐渐变得愈发好了起来，只不过平日里还会有一些小打小闹。在举办完六岁的生日宴之后，剑斗罗尘心找到正在水池边上清洗自己被宁荣荣用真蛋糕砸的“面目全非”的尘逍遥后慈祥的说道:“孩子，你明天早上起床要起的早一些，跟爷爷一起去找一下你宁叔叔，不要忘记哦。”

    尘逍遥听到此话，便瞬间明白了这是要带他去参加觉醒武魂的仪式，于是便立刻不疑有他的答应了尘心。

    第二天，天还未亮，尘逍遥便为即将要到来的仪式做最后的准备。只见他两脚盘坐在床席之上，两手呈拖碗庄交叉放在肚脐前，手肘自然的撑在膝盖上部，闭目念着《百日筑基篇》。这是他修习了整整六年的功法，他早已无比熟练，可惜其他章节依旧是残缺不堪的，无法助他进一步的有效运转从而加速吸收周围四散的魂力。待到尘心来到房门前叫他出门之时，他已经运转了有三个周天了，此刻的他已经做好了自己能做的一切准备，他无比期待着自己能有一个出色的天赋，这样就能在未来的潮流中更好的保护自己周围的亲人。

    “等下你上去的时候不要慌张，会有一些亮光从你的身上涌出来，这是正常的，听从吴执事的安排就行了，知道没？逍遥。”尘心看到前面有很多宗门内的孩子对身上涌出光芒感到害怕，胆小的还哭出声来，于是便嘱托道。可是尘逍遥脸上却根本没有任何害怕的深色，满满的都是期待:“知道了，爷爷你怎么今天这么啰嗦啊？”“还不是因为你这臭小子从小就知道闷在房间里，我怕你闷傻了不晓得哭哟。”剑斗罗此刻也很享受和孙子的斗嘴，心里想着自己孙子就算再这么不听话，也是自己的乖孙子，但古榕这个老小子孤寡一生是体会不到这种快乐的。

    就在爷孙两个斗嘴的期间，在尘逍遥前面的孩子都结束了测试，只听见一句:“下一个，尘逍遥。”尘逍遥立马箭步冲到了仪式台上。“额，吴叔叔您不要再重复了，我没事的，赶紧开始吧。”边说边还把手放在了水晶球上面，吴执事无奈的忘了一眼自家长老剑斗罗，没曾想尘心只是给他回了一个许可的眼神。

    “先天魂力七级。”伴随着吴执事的声音，在场的各位都得到了事实的确认。这时候宁风致和骨斗罗也出现在大殿内，宁风致惊讶道:“不应该啊，小逍遥怎么会才七级？明明尘叔您当初就是九级，尘大哥当初更是十级的先天满魂力啊。”

    如果一般人有着先天七级的魂力，那肯定算得上天才之名了，可这可是在天下最富有的上三宗之一的七宝琉璃宗里。先天七级最多也就只能称得上一流而已，远远达不到顶尖，更何况他本身背负着七杀剑一脉的赫赫威名。尘逍遥的心里也很纳闷，他本来自信满满的以为自己修炼了这么长时间，就算不是先天满魂力，也至少是先天九级魂力的，结果现实却狠狠的抽了他一巴掌，是的，他才七级。“呵，才七级的七杀剑传人。”有的人心里暗道，碍着剑斗罗的当面，他们都不敢说出声来。

    “好了，愣着干嘛，再摸下去也不会变成先天满魂力，继续进行仪式吧。”剑斗罗沉默了好久，一锤定音的说道。

    想到眼前的小孩虽然不缺宠爱，可却是一个无父无母的孩子，吴法融不禁产生了一丝怜惜:“孩子，你把手放开水晶吧，然后先全身放松开来，等会儿我会向你身体里注入魂力，然后你就使劲儿调动身体里的魂力去对抗我的魂力，这样便能激发出你的武魂出来，知道了吗？”

    尘逍遥刚刚也只是失神了一会儿，很快就回过神来，明白了接下来也是更为重要的一环。他闭上眼睛，屏息凝神，全身魂力蓄势待发。吴执事见此便迅速的将手放置其头顶之上，缓慢注入着魂力，生怕伤害到了孩子的经脉。就这样，片刻后就有光芒逐渐在尘逍遥身上浮现出来。

    “那是什么？葫芦？”有人看到尘逍遥头顶上的葫芦状武魂很是不解道。不过随后他的不解立马全部化为了震惊:“七杀剑？尘少爷他，他居然是双生武魂。”