
    “爷爷，这是我给您找的孙媳妇，漂亮吧？”尘逍遥大大咧咧的，可尘心就不同了，本来还有些想温情一番的想法的他瞬间就消失不见，取而代之的是给眼前这个臭小子一通训斥。

    “孩子，我听邪月那个小子说你是她妹妹吧。尘逍遥这皮猴整日里鬼点子出奇的多，如果他敢欺负你，你就告诉老夫。我虽然年纪大了，可毕竟还是一个封号斗罗，教训他还是绰绰有余的。”尘心教训完尘逍遥后转头温和的对胡列娜说道。

    胡列娜被爷孙二人弄的极为不自然起来，小声的应道:“是的，剑斗罗~”

    没等她说完，尘逍遥便打断道:“叫这么生疏干嘛，都是老夫老妻了，叫爷爷。”

    尘心也有些希翼的注视着胡列娜，胡列娜终于受不住了，甜甜的喊了一声:“爷爷好。”弄的尘心都哈哈大笑起来。

    不过这边欢声笑语的时候，一旁的宁荣荣正扑在宁风致的怀中想他哭诉着这段时间的幸酸苦楚，“爸爸，你怎么才来看人家，你都不知道……”

    尘逍遥看到后面的邪月正在痛苦并享受着水冰儿和水月儿两姐妹的“修罗场”，而之前在蓝电霸王龙家族不可一世的玉天恒被独孤雁掐着耳朵教训着，似乎是因为他多看了路过的漂亮女孩子一眼。至于焱？依旧独来独往的，不过后面有个眼神不断的偷瞄着，目光的主人便是天天被催婚的孟依然。

    “喂，大舅哥，我之前答应过你要给你凑齐全套万年魂骨的，喏，这就是其中一个，而且还是躯干骨，你将它吸收了吧，在大赛上胜算也能稳上一分。”尘逍遥招呼着邪月然后拿出之前从三头暗金蝠王身体内掏出的躯干魂骨，随后又转头对焱神情严肃道:“焱师兄，我知道你对我有成见，不过我手里又块五万年的头部魂骨却是很适合你的，我这可不是讨好你，只是我们师出同门，而且你可敢答应我带领着七宝琉璃宗战队全力以赴的战斗下去？”

    “这你都愿意给我？那我自然是不能拒绝的，至于带领战队战斗，我只能说在我倒下之前我所在的战队是不可能会输的。”焱本来想拒绝的，可一个魂骨、一个头部魂骨、一个熔岩属性的魂兽产出的头部魂骨，他怎么可能说出拒绝的话来，更何况条件只是带领战队全力以赴。

    众人一阵艳羡焱和邪月的好福气，也感叹尘逍遥的大方，魂骨是多么珍贵的东西，居然说送就真的送出去了，而且还是这么高品质的两块。

    待客殿前的两家寒暄散去，在菊斗罗和鬼斗罗的双重护法之下，焱和邪月二人都顺利完成了吸收，尤其是焱，实力刚巧突破到了50级，准备在第二天就去获取魂环。

    一周后，所以魂师大赛的参加队伍全部顺利到场，总共有六只队伍:武魂殿战队、七宝琉璃宗战队、蓝电霸王龙学院战队、天斗皇家学院战队、星斗帝国皇家战队以及史莱克战队。

    在全员到齐后的三天之后，为期七天的第33届全大陆青年精英魂师大赛正式打响，经过抽签决定第一天的比赛由七宝琉璃宗战队对抗蓝电霸王龙学院战队。

    “雁儿，我是不会放水的，为了我们家族的荣誉，我想要在这里再次挑战他。”玉天恒想起上次的惨败，于是刻苦修炼之下，魂力已然也达到了48级，在他这个年纪的同龄人之中已经是相当不错了，可惜遇到了七宝琉璃宗战队，对面的邪月由于前几天刚刚吸收了一块躯干骨，现在距离五十级仅仅只差临门一脚。至于焱如今更是高达54级，也只能说魂骨的年限和契合度太过于适合于他，加之自身天赋和努力都在线，所以提升巨大，在所有参加的人员之中除了尘逍遥和胡列娜，就属焱的魂力等级最高了。

    “玉大哥我知道我的实力不如你，但你过不了我们战队这一关的。”独孤雁心虽然都系在对面潇洒的玉天恒的身上，但她更清楚双方队伍的实力差距。

    “哈哈，独孤妹子你这担心情郎呢，不过你这话说的对，他们不会是我和焱的对手，你们几个随便玩吧，我们两个在后面兜底。”随后邪月便拉着焱向后退去，其实是给独孤雁六个人一个完美发挥实力的机会。

    结果半个时辰过去了，虽然还未分出胜负，但蓝电霸王龙学院战队已经只剩玉天恒一个人站着了。