
    “小辈，你很狂啊，老夫接了。”无论怎么看都不是一个赔本的买卖，玉元震貌似粗犷不拘一格其实在谈话间心中已然百转千回。因为无论输赢，他都能获得足够多的物资，更关键的是他有着天下第一兽武魂的骄傲。“来人啊，快去把天恒叫出来，和我们贵客——七宝琉璃宗的小公子比划比划。”

    不一会儿，只见一名贵公子模样的少年走进大殿内，他便是玉元震的嫡孙，蓝电霸王龙家族未来的希望和少族长——玉天恒。

    “爷爷，您叫我来就是为了跟这么个比我还小上两岁的孩子较量的吗？”玉天恒虽然本性不坏，但显然骨子里有着一股家传的骄傲，更何况他从出生以来便是家族内所有人关注的焦点。他不能输，也不可能会输。

    然而但凡是热血男儿总会有好胜心的，尘逍遥突然不冷不热地竖起三根手指并说道:“三分钟。”身后的宁风致和古榕显然明白是什么意思，只是微微一笑并没有发声。但其他人可就非常疑惑了。然后便见尘逍遥补充解释道:“我的意思是打败你仅需三分钟。”

    听到这句话，在场的蓝电霸王龙家族之人都被点燃了，可被玉元震摆摆手压了下去:“好了，各位，看来我们这小贵客很有自信，本来我想叫天恒放水的。不过现在，玉天恒你给我听好了，我要你速战速决，你要是敢输了，就给我滚到祖地待三年。”

    “是，爷爷。”玉天恒表面波澜不惊，可体内的傲骨却仿佛已经被激的咯吱咯吱做响，他很期待等会儿对面那小孩子求饶的表情。“我听说你是剑斗罗之孙，尘兄弟，想必这就是最大的自信来源吧。可我比你大上两岁，目前已经是31级的魂尊了，你可别怪我下手太狠，毕竟我才刚刚获取魂环不久，控制不好力道。”

    “武魂，蓝电霸王龙，31级魂尊，第二魂技——雷霆万钧。”

    “武魂，酒纹金葫，35级魂尊，第三魂技——增敏。”

    只见二人同时召唤出武魂，蓝白色的雷电从蓝电霸王龙的躯体被激发出来顷刻间笼罩在尘逍遥的头顶之上形成了一片雷雨云。劈里啪啦的像有上千只鸟在不停叫唤一般，无规则的释放一束束闪电击向地面。而此刻的尘逍遥像似能够有预知未来的能力一样，在这片雷雨之中如鱼得水般的飘荡着。

    而眼见着攻击不起作用的玉天恒便想亲自近身作战，“第一魂技——雷电爪”。只见他手中覆盖着雷电凝聚的龙爪向尘逍遥袭来。

    尘逍遥根本没在怕的，只见他接连发动第一、二魂技，速度和爆发力瞬间加大，如离弦之箭一般虚握着拳头直奔前方。可他并不是想着真和玉天恒硬碰硬对轰拳头，而是一个柳叶旋转几乎是贴身躲过了玉天恒的雷电爪来到了玉天恒身后。

    此时玉天恒也感到不妙立马使用第三魂技——雷霆之怒，想要回击身后的尘逍遥。可毕竟是刚获得没多久的第三魂技，使用起来并没有那么熟练，速度终究还是慢了一筹，只见他还未转过身来之时，尘逍遥的手中却陡然出现一把“小匕首”刺入他的左肩。吃疼之下，玉天恒突然脱力，然后尘逍遥的第二击——手刀则是命中了他的脖颈，瞬间使得他昏迷过去，样子不复刚刚大公子的风采甚是狼狈。

    只见蓝电霸王龙家族的人脸上布满惊愕，突然人群之中有一个六岁左右的小孩忍不住的喊道:“都是你个大坏蛋耍赖皮，只知道躲躲藏藏，不敢硬碰硬的还击，最后还用匕首偷袭，不然就凭你还能赢我大哥，不知羞。”

    小孩子不理解发生了什么，玉元震怎么可能不知道，他的脸色自从玉天恒爬在地上之后就愈发铁青，听到孩子不服气的话语瞬间就火了:“快把这一对臭小子给带下去，别给我在这丢我的老脸。”然后又想到不能就这么让七宝琉璃宗之人灭了自家未来希望的士气，便继续找补道:“输给双生武魂不丢脸，更何况人家不到十岁就35级了。重要的是知耻而后勇，而不是在这里输人又输阵。”

    “还以为玉伯伯会把我们扫堂赶出去呢，没想到您这么大气，不愧是大陆上赫赫有名的超级斗罗，光这份海量就不是我能比的。”宁风致见事情都差不多了就立马打圆场道。

    玉元震也似乎坐不住了，没有耐心的说道:“好了，别讲那些场面话了，你赢了，你要的合作我这里就能拍板子答应了。至于魂骨我稍后派人取出给你，好了，老夫累了，来人，送客。”