
    来到帝都附近的尘逍遥二人不作他想，立刻直奔九心海棠家族所在区域而去。

    其实九心海棠武魂比之七宝琉璃塔作为辅助性武魂来说可以说有过之而无不及。它的强大在于恢复细胞生命力和滋润神魂，只要你有一口气在，它都能至少给你吊着这口气直到魂力耗尽。而且七宝琉璃塔只够拥有者升到79级，而九心海棠则是足够修炼到封号斗罗的存在。拥有九心海棠武魂的封号斗罗每一个都在大陆上受到众人追捧，更加关键的是修炼到封号斗罗之后，如果跟人结合生下的下一代中的女儿必定是九心海棠武魂。以上就是九心海棠的优势了，可它也有着致命的缺点，它的每一个拥有者必定是女生，更关键的是每一个时代只会出现一个拥有者。这个致命缺点就导致了其家族的领导力不够，加之未出现一个雄心勃勃的领导人，比起七宝琉璃宗来说，九心海棠家族的势力是不够看的。

    “你真的是阿榕的孩子？”一名慈祥的长者一边蹂躏着尘逍遥的还残留着些许稚气的脸蛋询问道。

    “是的，叶奶奶，虽然母亲在生下我之后便离开了我，但我确实是的。不信您看我的武魂？”话音未落，尘逍遥就激发出武魂九纹金葫。

    作为封号斗罗的叶素心这辈子救死扶伤无数，在大陆上备受世人尊敬，可她却没几年可活了，而孙女的父母却早早的逝去。她怕自己死后，孙女受人欺凌，原本是跟天斗皇室打好招呼，待她百年归天之后，叶泠泠可在天斗皇家学院享受最高等级的待遇。可这毕竟是外人，哪比得上血亲来的亲近。所以在看到如此天赋异禀的尘逍遥之后，她的想法便不复当初。于是她唤来叶泠泠，给两人介绍道:“泠泠你看，这是你的远方表哥，他的爷爷就是你奶奶我的堂弟，人家可是七宝琉璃宗的剑斗罗之孙呢。”

    “我说叶姐姐，小遥遥这孩子可不止是尘老鬼一个人的孙子哦。”古榕见叶素心只提到了尘心便有些吃味道。

    “哈哈，都一把年纪了还吃在跟尘心吃醋啊，真是对不知羞的活宝。”叶素心也难得开玩笑，然后便为尘逍遥介绍起孙女来:“逍遥啊，这是我亲孙女，一直都很乖巧可爱的，现在才四岁半，不过未来一定是你的最强助力哦。”

    听到这句话之后，尘逍遥心里咯噔一下反应到自己被看穿了。也是，只要父母武魂品质极其相近就极有可能诞生出双生武魂。而自己作为剑斗罗之孙，光一个九纹金葫是不够的，还是有较大概率有一个剑型武魂的。作为医人无数的封号斗罗对于人体的了解是大陆上是无出其右的，怕是自己刚一进门便被她打量了个透彻，所以此刻才将孙女托付给自己。不然自己也是偏辅助的九纹金葫武魂怎么可能太需要助力。

    “那是自然的，我一见到泠泠便觉得比我们宗门的大小姐——宁荣荣可爱多了。而且无论怎么样，在这个世界上，她也是我为数不多的亲人了，如果你们愿意跟我一起回到宗门内的话，我一定保证我会像亲妹妹一样照顾她，像亲奶奶一样服侍您。”一个七岁的孩子这么诚挚流畅的说这种话就由不得人不相信，叶素心也不例外。

    在跟天斗皇室沟通一番之后，尘逍遥和叶素心双方皆大欢喜。约定好下个月就迁族搬迁到七宝琉璃宗去，而叶素心本人也即将成为宗门内第三位护宗长老。至于不过十来个人的搬迁费自然是由富得流油的七宝琉璃宗一应承担。

    而之所以是下个月再搬迁，自然主要是因为尘逍遥还有着别的小九九。他想借着医圣斗罗叶素心即将带着家族并入七宝琉璃宗的消息发酵开来，借势来压服接下来那几个势力的小心思，更高效的吞并，给在未来的争斗中为自己留下一个扎实的基本盘。

    很快，由于七宝琉璃宗的推动和医圣斗罗的威望，整个天斗帝国都知道了这一消息，甚至都传到了武魂殿和隔壁星罗帝国那里这无疑让七宝琉璃宗隐约间有希望坐到上三宗中首席的位置。至于尘逍遥接下来的目标:毒蛇魂斗罗、龙蛇夫妇、水氏家族、火氏家族以及风家坳等都分别接到了来自七宝琉璃宗的来信。