
    “宗主还有逍遥你这孩子让我怎么感谢啊，老身这次吸收完毕之后便感觉都能再活三十年了。你们还要给我孙女也送上一场大造化，我们九心海棠家族无以为报，老身只能在此起誓:若今后七宝琉璃宗不负我九心海棠，我们家族便世代与宗门共存亡。”其实在来到七宝琉璃宗之后，因为孙女有了着落，叶素心对还能活多少年都不关心了。但人终究还是希望长寿的啊，毕竟长寿就能看到更多美好的事情，至少此刻的叶素心就想看到孙女结婚生子然后继续帮她带孩子。

    “叶长老此言过于生份了，既然已经是一个宗门的人，互帮互助就是理所当然的事情。不过接下来我就有事想请求长老帮忙。请您帮忙在这些个孩子吸收仙草之时多加照看，至于我就不在您面前班门弄斧了。”宁风致让人如沐春风地说道。

    于是在叶素心这个大陆第一神医的魂力护持之下，四个孩子全都开始了吸收仙草。这不禁让“始作俑者”尘逍遥都很是羡慕，毕竟他当年吸收两株仙草之时可远没这个待遇。

    在天色将晚之时，就连年纪最小的宁荣荣都完成了仙草的吸收。虽然宁荣荣和叶泠泠两个女孩子都不满六岁，但从一地的污秽表明二人此刻的资质绝对已是非同凡响。而至于马红俊和奥斯卡则感受到身体的变化之后便对尘逍遥感激不尽，立马认其为老大。

    “尘大哥，本来我就是先天满魂力，上个月吸收完第一魂环之后便到了12级，现在经过您给的八瓣仙兰的改造之后，我吸收魂力的速度几乎翻了快三倍，估计要不了多久我也就能二十级了。”此刻的奥斯卡才六岁出头，从小贫苦出生的他第一次感觉到自己的幸运，便开心的像得到好吃的小馋鬼一样乐得向尘逍遥炫耀道。

    可这就引起了一胖瘦了一圈的马红俊的不满:“明明是我先认的大哥，凭什么你这么骄傲。”然后转头也向尘逍遥报喜:“大哥，你小弟我的武魂从此再也不会被人说是草鸡了，以后你出门身后有我这个火凤凰跟着多么拉风，而且我现在已经17级了。”

    “哈哈，你们两个真是活宝，可按理来说，泠泠妹妹才是我的亲妹子呢，毕竟她是和我有着血缘关系的表妹。来，泠泠，叫声哥哥。”见叶泠泠从进来后一直没说话，尘逍遥觉得这孩子过于闷着性子，便皆以介绍给大家多认识认识。

    叶泠泠虽然小，但经过这段时间的耳濡目染，对尘逍遥很是崇拜，但女孩子的矜持还是让她糯糯的说:“表，表哥哥好。”

    这接连的“哥哥”彻底让一旁的宁小“高压锅”气炸了，明明是她先来的，可一个个大坏蛋都要跟她抢哥哥。她终是忍不住哭出声来，然后来到尘逍遥身前像是魂兽在森林里守卫领土一样宣誓自己的“主权”道:“这里面是我最先尘哥哥的，你们都不需要叫他哥哥，呜呜呜。”

    “可是荣荣啊，爸爸比你早四年认识你尘哥哥哦。”只能说老父亲的爱好就是逗乐自家小棉袄。这一句话的杀伤力非同凡响，本来宁荣荣的小金豆即将止住的，结果听到这么一句话之后，只听“哇”的一声，宁荣荣就给大家展示了什么叫做“我的悲伤逆流成河”。

    “哈哈，荣荣你先别哭了。尘哥哥要告诉你和宁叔叔一个天大的好消息。我之所以给你绮罗郁金香，就是因为七宝琉璃塔属于宝石类武魂。而绮罗郁金香可以吸收天地精华和日月光辉，和七宝琉璃塔相辅相成。未来的小荣荣将极有可能也是先天满魂力，而武魂将大概率升级成传说中的九宝琉璃塔，从而打破宗门内的诅咒成为一名封号斗罗则指日可待。”

    听到自己未来要成为封号斗罗，宁荣荣便立刻没心没肺的破涕为笑，脑海中幻想自己以后威风凛凛的样子。一旁的宁风致激动的浑身颤抖，不顾形象的丢下宗主权杖，双手捏着尘逍遥的肩膀问道:“遥遥你可知这对我七宝琉璃宗来说是多么重要的事情，你怎么不提前跟我透露一下，这让叔叔怎么谢你才好。”

    “尘哥哥又不要爸爸的宗主之位，那就只能把爸爸的宝贝我嫁给尘哥哥做媳妇了，反正爸爸也没尘哥哥疼我。”宁荣荣想起之前老是有人拿她这事打趣便也有样学样用来反击。

    小孩子的世界总是令成熟的大人感到美的不可方物。就这样在一片喧闹之中，七宝琉璃宗未来的顶梁柱们彼此相识相知。