
    “其实我们家族传承武魂七杀剑凭借的不是剑本身有多么锋利你知道吗？剑是凶器，剑术是杀人之术，而我们的七杀剑更甚。若是你被其强大夺去心神，沉迷进去最后变成一个嗜血成性的魔人，即使你是我唯一的传承人，我也绝不饶你。”尘心神情凝重的缓缓说着，之后又从随身携带的魂导器里取出一本小册子继续说道:“这就是我们七杀剑武魂传承的修炼功法，总共分成四个部分。第一个部分主要是为了让你更好的理解七杀，第二个部分则是让你清心明德，而第三个部分则是简单的一句话也是最核心的一句话需要你自己平日里多加领悟，最后一个部分就是辅助修炼的细节了。总之现在你赶紧把它完完全全的背下来，这加起来还千余个字而已，赶紧的背完就烧掉，之后有什么不懂的就再问我。”

    尘逍遥接过小册子，明显上面的墨痕还挺新的，应该就是这几天写就而成的，作者是谁就不言而喻了。尘逍遥知道事情的重要性，于是翻开第一页小声念道:“七杀者，又名偏官。二阳相克，二阴相克，犹二男不同处，二女不同居，不成配偶故谓之偏官。又以其隔七位，而相战克，故曰七杀。七杀者惨覆无恩，专以攻身为尚。譬小人多凶暴，无忌惮。若无礼法制裁之，不惩不戒，必伤其主。故有制，谓之偏官。无制，谓之七杀。必须制合生化，无太过不及，是借小人势力，卫护君了，以成威权，造就大富大贵之命者。设使生化不及，日主衰弱，七杀重逢，其祸不胜俱述。若七杀祇一，制伏重重，倘运再行制伏，则尽法无民。虽猛如虎，亦无所施其技矣……”

    “怎么声音越来越小了，是没吃饭吗？不用担心传出去，我已经用魂力将四周隔绝了。”尘心以为尘逍遥没有认真记忆而有些生气的提醒道。

    “好的，爷爷，我在认真记呢。”然后他翻过第二页继续朗声:“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”不知道是由于两个灵魂的融合还是由于他本身有一个明事理的成人灵魂，记忆这些东西比一般的小孩子快上了好多，一刻钟之后他就记住了前面两篇内容。然后他就翻到了爷爷说的极其重要的第三页，只看到偌大的白纸上面只赫然写着一句:一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。每一个笔画都如用刀刻一般锋利，字里行间隐隐的散发出一股股剑气，只是通读了几息时间，他的眼睛就感到有些刺痛了。可也真是如此，这句话就如同烙印一般在他的脑海里挥之不去了。在花了大约一刻钟的时间整理了一下前面之后，他最终翻到了最后一篇。这一篇字数虽然是最多的但理解起来也是最为简单的，所以很快他就全部记下来了，然后他又花了一刻钟时间把整本册子通读一遍之后便觉得自己不会忘记这些东西了，然后便交还给尘心并说道:“爷爷，我已经全部记下来了，回去之后我会自己在心里默念多遍的，应该是不会忘的。”

    尘心有些惊讶于孙子的记忆速度，要知道尘良当年可是花了将近一个下午的时间才勉强把这本册子给背诵了下来，而且因为好多字之前都没学过，过了两天再考核的时候就忘记了。不过他也不认为孙子会在这种事情上跟自己开玩笑，于是接下来他就继续说道另一个也是极为重要的问题:“孩子，你可知道这片大陆上有史以来出现过多少先天满魂力吗？不足一百个，所以即使你才七级，放在这片大陆上也算的上比较优秀的了。而双生武魂持有者则更是稀有，整个历史中每一个双生武魂都是备受关注的，因为到目前为止，有记载的还不足五十个啊。所以啊，不用再沮丧了，你是极其优秀的，不过为了防止其他势力对你进行加害，你自己在没有绝对的必要之时绝对不要显露你是双生武魂的事实，听到没有？”

    “爷爷，这我刚刚看到宁叔叔和大家的那个架势我就知道重要性了，不用再说啦，”尘逍遥保证道。

    尘心对孙子的聪慧感到非常满意，然后继续说:“现在的话，就让我来激发你的武魂来看看你这武魂到底是什么样的，遥遥你等会儿就跟之前仪式时一样就行了。”