
    见到马红俊被教训的囧样，众人都被逗乐了，一时间竟忘却了来时的风尘仆仆。

    待守卫认清楚来人之后，根据下发的画像逐一比对并确认好通行令牌后，就一改姿态，恭敬地请宁荣荣一行人进入城内，并且安排一名手下向上级通知，自己则是充当起了导游的角色。

    一行人在广袤的武魂城内走走停停，由于宁荣荣的好奇心极大，过了大半天，他们才终于来到内城的城墙前面，而此时天色将晚。带路的守卫知道自己还不够格进内城，便说道:“骨斗罗冕下，还有各位公子和小姐们，小的就只能送到这里了，前面就是我们武魂殿的内城，在前面的门口守卫的都是强大的武魂殿直属的士兵，想必教皇陛下早就安排好了，接下来的路上肯定是畅通无阻的。”

    待众人来到内城门面前之时，就可以隐约感到里面魂力的强大。当今的武魂殿依旧是斗罗大陆最强大的势力，只不过武魂殿一直秉持着平衡的中间方的角色，而且两大帝国也渐渐发现唇亡齿寒的道理，所以武魂殿并没有一统大陆。不过武魂殿现有九名封号斗罗，其中更是有一名极限斗罗，这也是当年上三宗之首的昊天宗为何隐世的原因。

    就在一行人踏进内城，正当好奇为何街道上都没有人之时，一股魂力波涛滚滚袭来，要不是离得足够远，说不定此刻身体会被这股魂力冲的晕头转向。随着这股魂力波涛的结束，从教皇殿的方向传来一股钟声，四处的钟塔也接连传出声响。瞬间，所有武魂殿所属之人便像是知道了什么，神情一变，立刻单脚跪地，想着教皇殿的方向献上最高礼仪:“恭贺伟大的教皇陛下突破98级，武魂殿所属xxx献上真挚的祝福。”

    这时候，古榕才明白过来，想着还不明白状况的宁荣荣他们解释道:“这是人家教皇陛下突破魂力等级了，所以之前内城才实施禁行令的。”

    伴随着古榕的解释结束，内城里也逐渐开始恢复了往日的喧嚣。

    当古榕他们来到教皇殿的时候，宁荣荣一早就看见了尘逍遥在大殿门口等着他们，便想开心的扑过去，可当她发现尘逍遥什么还站着一个特别好看的小姐姐之时中途就止住了脚步，气呼呼的说道:“尘哥哥都找小媳妇了，哼，我再也不要理他了。”

    “你就是宁荣荣小妹妹吧。你说的没错，我和你尘哥哥他是恋爱了，可他一直在耳边念叨着你这个可爱的小妹妹还有七宝琉璃宗的各位呢，你怎么能说他不喜欢你呢？”胡列娜一眼望去就知道宁荣荣只是耍小孩子脾气，便隐隐的发动自己天然的魅惑人心的特性安慰道。

    “荣荣，都已经两年了，你的魂力怎么才18级？在你们这次来的五个人中你的魂力是最低的，还敢跟我耍性子？古爷爷，你们平日在宗门内就是太宠着她了，现在正好到武魂殿了，我就亲自盯着你修炼，我的双眼一天十二个时辰就长在你身上了，宁荣荣。”尘逍遥用魂力扫荡过来人，瞬间就了解清楚所有人的基本情况了，开口教训道。

    “哈哈，不是所有人都像逍遥你一样努力嘛，现在都已经45级了。再说了，咱们七宝琉璃宗如今也不是养不起一个小公主。”古榕看到宁荣荣都害怕的躲在他身后小声啜泣了，便打圆场并为她找补道。

    见古榕如此护着宁荣荣，尘逍遥目前没有丝毫办法，不过好在她们现在都来到武魂殿了，自己的老师可不会让武魂殿战队失去赢的希望，所以宁荣荣以后有的是机会被改正备懒之气。

    在一阵寒暄过后，尘逍遥领着众人拜见了刚刚出关的比比东。比比东由于刚突破，心情非常高兴，虽然姿态还是美艳的不可方物，但还是大方的让人准备了一顿丰盛的晚宴来款待古榕一行人。此刻吃的正高兴的宁荣荣还觉得面前的阿姨真是个面如其人的“大好人”，可她万万没想到正是这个漂亮的阿姨日后对她进行了“惨无人道”的训练。

    翌日，比比东由于闭关多日未处理武魂殿的事务，此刻正忙碌着。而今日的修炼则是在骨斗罗和菊斗罗的监督下进行着。在一阵较量之下，看似娇柔的胡列娜竟然一人就打败了宁荣荣五个人的联手，这让古榕的脸色变得不自然起来。