
    随着第二天尘逍遥到达内城，一路上都是戏谑的眼神望着他们，一堆饿狼似的人正等着他虚弱的时候一拥而上。

    地狱竞技场的规矩就是每天只允许有十场战斗，每一场最多只能有十个人，其中也只能有一个胜者。胜者可以选择留下或者退出，败者只能恳求对方放过一马，否则就是死路一条。尘逍遥在观看了一场血腥的战斗之后，便跟着另外几名恶徒上了竞技场。

    随着主持人的一声令下，另外九个人瞬间就不约而同的扑向尘逍遥，这并不是他们之前越好的，而是这里的弱肉强食表现的淋漓尽致。很显然在场的十个人中，看着最像弱肉的就是尘逍遥。

    尘逍遥一言扫过，竟然没有一个魂力超过他的，于是冷冷一笑，仅仅使用了第一魂技和第二魂技，手中的剑光不断掠过，在几十息时间内取得了胜利。

    尘逍遥的这一举动瞬间震慑了观众席上的围观者，可正当有自衬不过如此的人想要上台跟他比试的时候，尘逍遥却跳下战台潇洒而去。至于场上的尸体则在一片诡异之中被悄悄的吸收了大部分的魂力和精神力，不过众恶徒却漠不关心罢了。

    在尘逍遥即将离开竞技场的时候，有侍从为他送上来一瓶血腥玛丽和一个记载着他个人信息的号码牌，上面清晰的写着他进场时填写的名字和已经取得的胜场数。

    “逍遥先生，这是您的连胜牌，请您一定务必要收好，然后这个是您这次获胜的奖励。竞技场的奖励规则很简单明了，您连胜多少场，每次当您出场之际便会奖励多少瓶血腥玛丽，还请您好好表现。”侍从话里话外都隐隐的想让他继续在场上战斗，可惜尘逍遥想要徐徐图之的心意已定，于是挽着胡列娜的纤纤玉手潇洒离去。

    于是，三天后，尘逍遥便取得了十连胜的好成绩，成功取得了新人王的称号。当天夜里，地狱使者就为他送来了30瓶血腥玛丽的嘉奖，使得他和胡列娜短期内不再会被血腥玛丽不够而操心了。

    在短暂的休整了一天之后，尘逍遥的魂力竟然突破到54级。使得他变得更有底气面对接下来的竞技，于是两个半月后他便获得了整整90连胜，使得他被杀戮之王点名为——无影剑王，额外嘉奖了100瓶血腥玛丽。

    顶着“无影剑王”称号的尘逍遥一路以来刷新了杀戮之都多项记录，例如最快获得50胜、最年轻的60胜记录保持者……这用血肉堆起来的战绩，让内城的恶徒们无不胆颤心惊，尘逍遥二人所过之处，众人便自觉让开道路。可终究还是有人不服气的，于是一群别有心思的恶徒们在暗地里密谋起来。

    “赵帅，你的武魂是暗影刺，最擅长偷袭，所以明天你就在一旁静待时机偷袭。”一群人中为首者正是这群人中公认实力最强大的，目前八十八连胜的冯建志，此刻的他不仅实力强大而且资历也最老，所以他是主要策划者。只见他继续说道:“陈帅，你的武魂血纹滕偏控制系，到时候你主要封锁他的身形。”

    就在九名心怀歹意的恶徒密谋的时候，他们口中的主角却在酒店里和胡列娜你侬我侬。

    “阿遥，你是不是又要突破了？”胡列娜依偎在尘逍遥的怀里问道。

    “是啊，我感觉待百胜过后，我要不了多久就会突破到59级。”尘逍遥有些骄傲的说道，因为此刻的他仅仅只是14岁出头。

    胡列娜听罢装作有些不甘心的样子说道:“好啊，你和我的差距又越来越大了，难怪你要先我去竞技场战斗的，风头和好处都让你占尽了，而且我的14岁生日居然也是在这种鬼地方敷衍过去的，出去之后你不好好补偿我，就休想我再搭理你。”

    尘逍遥自是无不答应的可能，就这样为了防止过度作战，两个人过了好几天没羞没躁的日子……

    “看，那个传说中的少年再一次登上了我们的舞台，他的称号便是——无影剑王。如今已经是90连胜了，今天于首战便上场，是否会在今天就创造又一个百连胜的奇迹呢？就让我们拭目以待吧，现在有请各位真的猛士上台领略一下他的风采吧。”主持人激情四溢的解说着，台下都是嗜血成性的恶徒们，最喜欢便是厮杀，最崇拜的就是实力，所以也跟着呐喊着“无影剑王”、“战斗”、“杀”，此起彼伏，真是好不热闹啊！