
    随着侍女的声音传来，宁风致再也忍不住的冲进房间，此时的他赶忙握住妻子的手臂，像一个受伤的野兽痛苦的嘶喊道“虽然我们起初是政治联姻，但现在的我心里满满的只有你一个女子了，说好的一生一世一双人，你给我快回来啊，回来啊，听见没有？”

    似乎是听见了宁风致深情的告白，初为人母的雪芙缓慢的睁开了双眼“好啦，好啦，别吵了，像个小孩子似的，你平时不是很是一本正经吗？这不全给暴露本性出来了吗？”语毕之后还轻柔的摸了摸宁风致的头发然后继续说道“快让我再看一眼我的孩子”，于是侍女莉莉丝马上就将襁褓里的“丑家伙”递到自家夫人跟前。

    “老公你一定要答应我，要让咱们俩的孩子快快乐乐的，如果可以的话，让遥遥那个孩子多陪陪她，好让两个孩子有个伴啊。”雪芙轻抚着女儿嘱咐道。

    可是宁风致此刻那还听的下妻子的嘱托，他担心的说道“只要你好起来陪我一生一世，我什么都答应你，医生马上会调制出解药的，你现在别说话了，保存好体力吧。”

    雪芙却没有停下的意思，怕自己一停下便说不完了，于是继续道“我虽然是公主，想要的一切我都能轻松得到，唯独得不到自由，天家无私事，更没有多少亲情，这一辈子能和你有一个共同的孩子，我是真的感到很荣幸，所以风致哥哥，我想给这个孩子取名荣荣可以吗？”

    已经不记得上一次哭泣是什么时候的事情的宁风致此刻泪如雨下，可真谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，他嘴巴里不断的重复着“可以，可以，可以……”

    此刻的宁荣荣还不知道发生了什么，但却也感受到了气氛的压抑，不过她也无能为力，只能哇哇大哭起来，这无疑给这房间里又添加了一份悲痛……

    两年过后，已经快六岁的尘逍遥正在四处找寻着一个调皮的捣蛋鬼并不断见人就问:“你看到咱们的大小姐了吗？”可回答他的无一不是闪躲的眼神和支支吾吾的“不，不知道。”由此可见其捣蛋本事的非同一般。在多次寻找无果之后，尘逍遥终于压制不住怒气，咆哮道:“我知道丑丫头你就在附近，我数三声你再不出来，被我抓住的惩罚可就不只是弹额头这么简单了，三~二~”

    没等尘逍遥喊道“一”，就有一个脸蛋肉嘟嘟的调皮可爱的小女孩不情不愿的走向他，嘴上还嘟囔着“不就是在你的书上画画，至于这样吗？而且人家才不丑呢，臭哥哥。”

    “你是没出生那段时间丑了，可是却变得胖起来了，哈哈。”说完之后，尘逍遥在小女孩的鼻梁上狠狠的刮了一下以示惩罚，“下次你要是再敢这么调皮，我就打你的屁股了，听到没有，小荣荣。”

    听到要被打屁股，宁荣荣立马摸了摸自己的屁股，并轻轻的拍打了一下自己的屁股，然后幻想了自家臭哥哥的力道，瞬间委屈起来，双手抱住头蹲在地上啜泣着。

    其实两人都是粉雕玉琢的小孩子，站在一起就如同金童玉女般。就在尘逍遥得意的离开了之后，暗处中有三个人影渐渐走向了在操练场中央泣不成声的宁荣荣。

    “还是小逍遥有办法对付荣荣啊，哈哈”宁风致忍不住想逗逗自家女儿便如是说道。

    可骨斗罗却忍不住疼爱起宁荣荣起来，便将荣荣抱入怀中安慰道:“下次骨爷爷帮你打你尘哥哥的屁股好不好？保证打的他屁股开花，上窜下跳的那种。”“不要啦，屁股开花会很痛的，我要让尘哥哥以后对我少凶一些，多多陪我玩耍就好啦。”宁荣荣脆生生的回答道，只有两岁的她口齿清晰，本性也善良，她的顽皮只不过是太过于受到长辈们的溺爱罢了。

    听到宁荣荣的回答，剑斗罗也忍不住抢过宁荣荣抱在怀中笑着问道:“那荣荣除了想要尘哥哥陪你多玩耍，还想不想要他这辈子一直陪着你啊？”谁知宁荣荣不假思索，脱口而出:“这是肯定的啊，尘哥哥是我见过最好看的男孩子了。”“那你就做尘爷爷的孙媳妇好了，这样你就可以和你尘哥哥一直在一起了，哈哈哈。”剑斗罗得意的望向其他二人笑的浑身抖动。这时候的宁荣荣似乎也是明白了“做媳妇”的含义，害羞的从剑斗罗的怀中挣脱开来。