
    只见尘逍遥急忙转而继续解释道:“您先别生气，因为造成您儿子毒发的根本不是别人，而是您本人，更确切的说就是你们修炼的武魂常年累月积攒毒素导致的。毒素会随着你们家族的血脉流传而不断的导致后代一辈辈的短寿，因为这么毒素来自于您这么目前高达89级的魂斗罗，不是一般人能够承受的。不过我们此行过来自然是有解决办法的，这便是我们今天最大的诚意，您看如何？”

    其实听完一切的的独孤博瞬间恍然大悟，儿媳的难产和亲儿子现在命垂一线原来竟是源自他自己，现在就连孙女也有可能保不住。他在这种极度懊悔之下，那还管得住思考利益纠纷，再者有骨斗罗的存在，人家也没有必要骗他一个魂斗罗，所以他也是满口答应了。随后尘逍遥将自己的解决方案和盘托出，对于其中需要大量仙草的要求，独孤博倒是最不以为然，毕竟他之前只是觉得那些都是好看又危险的毒物罢了。

    在经过此地主人的同意之后，尘逍遥便带着古榕来到了冰火两仪眼附近。其实尘逍遥之所以选择骨斗罗陪他出行，除了骨斗罗比较好说话和实力强大之外，他的武魂也特别适合采摘仙草，毕竟不用本人亲自采摘，封号斗罗所凝结出的骷髅速度也足够快。于是古榕三下五除二便把除了最重要的两株仙草以外所有目标药草全部取来了。尘逍遥里面便配合的打开所有玉盒，然后按大小示意一个个骷髅放置其中，最后用天清霞光乳液当作营养液将所有药草浸润着，最大限度保留着药草的药性。

    “古爷爷，最后的药草便是最靠近湖边的那俩株，麻烦您以最快的速度帮我取过来，并且要同时丢入我的嘴巴里，千万得同时啊，拜托了。”尘逍遥不敢麻痹大意，郑重的嘱托。

    古榕自然不会嫌麻烦，拍着胸脯答应了。他运转起百分百的精神，精妙控制着每一股魂力然后平均分配到两个骷髅身上。大约十来息过后，两只骷髅同时折返并在靠近尘逍遥时又同时将骷髅手塞进尘逍遥嘴里。

    而此刻的尘逍遥难受极了，不仅仅是因为被两只骷髅手撑大了嘴巴，更要命的是两株药草的药力截然相反，就快让他身体绽裂开来了。此刻的他早有准备，便知道再痛苦也不能犹豫了，便纵身一跃，跳进冰火两仪眼里。对于此举，尘逍遥事先已经跟古榕交代过，不过古榕还是隐隐约约捏了一把汗。

    跳进湖水的尘逍遥则是身体内部和外部全部都是冰火两重天的极致体验，不过也刚好凑成了一个良性循环。虽然他此时正处于身体机能崩溃的“压力阀值”边缘，不过好处却是显而易见的。因为此刻他身体内部的污秽之物正被两株仙草的药力一点点的给挤压出去了，而污秽排除体外遇到的又是霸道的冰火湖水，瞬间就被灭杀干净根本来不及流回体内。一个时辰多过去，尘逍遥就彻底完成了洗经伐髓。可仙草的药力还远没有用完，他便不断运转药力来修炼升级魂力。

    只见太阳升起又落下反复了三次，古榕见尘逍遥还未从湖里出来着急上火又无可奈何。要不是之前尘逍遥反复交代过，他早就把这个鬼地方翻了个底朝天。可就在他在湖边着急的徘徊的时候，一个身影渐渐浮出水面并传来一个他的熟悉的声音:“古爷爷，麻烦把我捞起来。”

    听罢古榕立刻召唤出上百个骷髅接力一个踩一个的借力飞过去，落在湖面上的骷髅刚好可以当回程的浮桥。就这样把饿了三天一点力气都没有的尘逍遥捞了回来。

    “你这次不给我好好讲清楚到底是为什么干这么冒险的事情，小心你爷爷我把你继续饿三天，不，一周。”古榕显然是关心则乱，三天不见尘逍遥的踪影，要是出了什么事情，他一辈子都别想在尘心面前抬头做人。

    “古爷爷你先等我吃饱了行吗？”随后尘逍遥便从岸边取回衣服穿上，然后戴上戒指取出准备好的干粮大快朵颐。

    酒足饭饱之后的尘逍遥便向古榕解释道:“之前我让古爷爷您帮我取的两株药草分别叫烈火杏娇疏和八角玄冰草。两者单独来看全是至毒药草但合在一起便可洗经伐髓，而之所以跳进冰火两仪眼里，也是想让这湖水帮我压制住药力好让我吸收罢了。这不经过洗筋伐髓之后我的修炼速度大大增强，现在的我已经29级了，嘻嘻。”