
    闪电的速度是让人来不及作出反应的，及时是魂圣也是如此。

    于是乎，当意识到妻子被闪电连带着击中的时候，他的大脑中在那一刹那是完全空白的无法运转。但也因是自己所爱之人，转瞬间他就清醒过来查看妻子的情况，这时妻子已经是浑身浑身交织着幽蓝和金色的光芒，浑身看不出任何不适，显然是已经在正常吸收魂环了，只不过额头上的汗珠还是透露出主人的些许吃力。

    男人见此也是无能为力，毕竟不像平常时刻，吸收魂环之时是不能有外部魂力打扰的，不然会造成魂力紊乱而导致吸收失败，严重的话会造成生命危险。于是男人只能默默守护着妻子，并在一旁防备着魂兽。

    但就像吟游诗人所唱的那般，永远不知道明天和意外那个先来，大地突然不停的震动。在这森林里，能有这般震动的，十有八九就是那种最可怕的情况——兽潮。不过男人还是安慰自己道“这里距离星斗大森林的中心圈还有比较远的距离，应该不会有太强的魂兽的。”

    大约一刻钟之后，女子身上的光芒消散。女子很是兴奋的起身告诉丈夫“我这回魂力涨了不少呢，而且正如你所说的那样，这个葫芦里居然也能爆出一块魂骨，这样要不了多久我就能到五十级了，而且我感觉这闪电给我这第四魂环带来了好的变化，具体说不清楚，总之这七纹金葫应该算是成熟了。”女子不知道的是，变化可没有这么简单，有一个意外之客随着那道不寻常的闪电来到了这个世界也正好随着她吸收魂环进入了她的体内流转到了她腹中胎儿处并与尚未完全成形的胎儿融合在了一起。

    没错，正是在蓝星江北城三流大学的宿舍里未关窗户而被球形闪电击中变成量子态的舒强因飘出窗外而被雷暴的其中一道裹挟到了异世界的斗罗大陆上，进而发生了如此巧合的事件。

    后面的事情就很令人悲伤了。男子未回应妻子的兴奋，而是一把抱起妻子，原地御剑飞离了雷电已经劈裂的大树。

    “兽潮来了，咱们得快些离开。”男子对妻子短暂的说明了一下现状。

    “你可别小瞧人家，我的武魂好像变异了，不过更加厉害了哟”女子虽然有些害怕成群的魂兽，但还是因为依偎在丈夫的怀里而壮了一下胆继续说道“七纹金壶现，第一魂技强肌，第二魂技锻骨，第三魂技疾速，第四魂技回魂。”女子显然是平时被保护的太好了，显然不知道一股脑的用出所有魂技所造成的短时间巨大的消耗对身体的负担有多重，她现在一心只想着在爱人面前展示自己能够对他有着更大的帮助。

    随着四道颜色各异的魂环浮现，两人脚下的七杀剑的速度和锋利程度都提高了不少。

    可在斩杀了不少魂兽之后，他们终于发现之所以会形成兽潮，就是因为魂兽群之后有一个接近九万多年的暗金恐爪熊。

    “这估计是为了孩子进食而出来狩猎的暗金恐爪熊，咱们刚好在他们逃离的路线上。”看到背着小熊仔的那个庞然大物，男子对于丝毫不亚于十万年魂兽的这只九万多年的暗金恐爪熊，作为魂圣的他心里害怕肯定是有的，但为了妻儿的安全，他不能退缩。

    “它会不会是为了把七纹金葫的甘露带回去而特意过来的”女子似乎明白了什么说道。“好了，没什么大不了的，打不过，我还走不了啊”男子安慰道，然而这也是他在人世间最后的几句话之一了……

    “孩子出生了，真是个男孩子，好可爱的，夫人”产婆抱着一个刚出生的皱巴巴的小毛孩子恭贺道。随后产婆打了一下不会哭的小毛孩的屁股，接着巴掌声而来的便是婴儿响亮的啼哭声。

    这个声音传到床上的夫人耳畔时，夫人脸上满足的笑容渐渐浮现出来。旁边的侍女小红看到此景也赶紧接过孩子抱到自家小姐跟前想哄其开心便说道“小姐你看小公子多活泼可爱啊，等长大了肯定会继承小姐你和大少爷的容貌的，到时候不知会有许多小女孩要被迷倒了，嘻嘻。”