
    “六岁两个月零三天就已经赶上其他人来到十级魂力了，小遥遥的天赋果然还是相当可以的嘛。”长老殿内的古榕看到一对玉人携手走进来，瞬间就发现了尘逍遥已然是十级魂力了就忍不住夸奖道。

    面对古榕的夸奖，尘逍遥终究还是没有绷住，难为情的用手挠了挠后脑勺问道:“古爷爷，你看到我爷爷了吗？我想去猎取魂环了。”

    “宗门有笔重要的生意要商谈，你爷爷他为了保护风致那个家伙随同一起去了。不过既然是小遥遥你要猎取魂环，有我在岂不是更好，想当年我还在闯荡大陆的时候，你爷爷还是个闭门不出的大少爷呢，那老鬼的见识绝对没有你古爷爷我多的。”上了年纪的古榕最近愈发喜欢自吹自擂，尤其是在小孩子面前更是如此。

    自从知道自己的武魂是双生武魂的尘逍遥，在思考了好久之后，已经有了决定，他要先给自己的九纹金葫配上魂环。于是他开口便提出自己的想法和要求:“那好吧，古爷爷。不过我想给九纹金葫先配上魂环，等我到了封号斗罗之后再给裁决圣剑赋予魂环，到那个时候我的裁决圣剑全部都是万年以上的魂环，那个时候的大陆之上，谁能是我一合之敌？”

    这就轮不到古榕不震惊了，要知道大师此时的武魂修炼理论还没有广为流传。不过稍加思索了一番，古榕还是觉得尘逍遥的想法没有任何问题，只不过他还是有些担忧的问道:“你的九纹金葫不是辅助性的武魂吗？在你到达封号斗罗之前，你自己猎取魂环的难度可是非常大的啊。”

    一旁的宁荣荣早就等不及了，摇晃着古榕的手臂撒娇道:“古爷爷，我们快些走吧，以后不也有你帮尘哥哥吗？我还没见过人家猎取魂环呢。”

    一旁的尘逍遥和古榕都被这小调皮鬼给弄的哈哈大笑，之后尘逍遥解释道:“古爷爷，我这武魂有些特殊，而且先给裁决圣剑添加魂环的话，我怕不足以发挥它的潜力，而且给植物型武魂添加魂环对我身体的负担也要小一些，再者我的九纹金葫可是经过多次变异的武魂，早就不限于辅助性了，而是主辅助并且也偏向全能型的，这是我感受了这么久的武魂总结到的。”

    古榕听罢对尘逍遥愈发感觉是天纵之才:“好吧，自己的武魂自己最了解，那你想到那里去猎杀啊？星斗大森林的话，我就不能带荣荣去了，不过宗门附近的森林的话，还是无所谓的。”

    “那我们就去云梦森林，那里的植物型魂兽的数量不比星斗大森林差多少。”为了照顾到贪玩的宁荣荣，他提议道。

    就这样一大两小一行三人来到了云梦森林。云梦森林因有着整大陆最大的沼泽云梦泽而得名，这里常年云卷云舒，如果不考虑到魂兽的危险的话，还是非常适合开发成自然风景区对游客开放的。今天也是幸运的一天，阳光正烈，因此至少外围散去了不少雾气。这点雾对古榕自然是造成不了任何影响，可对两个小家伙来说可是非常麻烦的。逛了没有多久，古榕便指向前方说道:“小遥遥，你看前面的那一株太阳花适不适合你，我估计应该有将近三百年了，绝对在你吸收的极限范围内。”

    “不了，古爷爷，这些年我在书上看到不少魂兽的介绍。我的第一魂环我并不想为了年限而妥协，我想要一个性质上更加出彩的，比如七彩竹就很适合我。”尘逍遥摇头否认了古榕的建议并提出了自己的想法。于是三人便继续前行，终于在一片小溪旁发现了一片小七彩竹林，可惜魂力波动最强的也没有到百年。正当古榕想带人离开的时候，尘逍遥却没有行动起来，而是诚挚的恳求道:“古爷爷，时间也不早了，我就要那株魂力最强的吧。”

    “既然小遥遥你都这么说了，可不要后悔哦，你的第一魂环要是白色的，对你期望那么高的尘老鬼要是打你了可不要哭着来找你古爷爷我，哈哈。”古榕对很有主见的尘逍遥作出的决定不置可否，便打趣道。

    于是要不是尘逍遥两世为人第一次吸收魂环感到极度的新奇，对这么个年限不怎么高的魂环早就吸收完毕了。不过也没多花几息时间，他便大功告成站起身来。