
    作为宗门内地位极高的护宗长老，圈兽林的守卫绝对是不敢有丝毫阻拦的，可尘心还是让尘逍遥说明来意:“两位叔叔，今天是爷爷带我来猎取我的第二魂环的。而宁叔叔在上周就答应把里面那只新进去的疾行虎送给我了。烦请叔叔给里面的执事长老大人通报一下。”

    “尘小少爷不用这么客气，宗门内谁不知道你是我们宗门最出名的小天才，前天贾执事就吩咐过您如果要来获取魂环无需通报，让我们自行带路即可。”其中一名执事恭维道，期间眼神还禁不住看了一眼旁边的剑斗罗尘心，于是语气愈发变得客气起来。

    例行的客套过后，在一名守卫的带领之下，尘心爷俩很快就找到了疾行虎所在的铁笼。

    “小少爷，您看这只合适不，如果不合适的话，还有几只年限更高的。”守卫怕尘逍遥不满意便想推荐他认为的更好的，毕竟魂兽不是那么好圈养的，眼前这只魂兽因刚进场表现的太过凶厉而被好好的惩治了一番，现在遍体凌伤的躺在那里。

    “没关系，不过我想自己去猎杀他，这么一个实力大损的百年魂兽真适合做我的对手，而且有爷爷在一旁，我也不用担心有生命危险。”尘逍遥平时一直跟人对练，终究还是没有全力一搏的激烈感，所以看到眼前这么一个合适的对手，他不由的跃跃欲试。

    “小少爷一定要小心啊，这再怎么说也是690年左右的虎型魂兽，对于您这个年纪的孩子来说，危险性还是不容小觑的。等会儿我会将这个笼子转移至林内专设的竞技场，待笼门一开，小少爷可以先在场内四处闪避，先消耗其魂力，等到其状态大减之时便可给予最后一击。”守卫生怕尘逍遥出现生命危险便好心的提醒。

    守卫不敢让尘逍遥久等，不一会儿就把笼子送到了竞技场内。尘心则是默默的用魂力锁定了疾行虎的一举一动，但凡其有一丝危及到他孙子的动作，他便可第一时间阻止。

    守卫在场地外催动魂力牵引开铁笼门，然后在前面丢了一块带血的生肉好吸引疾行虎出笼。效果很是显著，疾行虎早就饿的不行了，看到笼门已开，那还忍得住，一个饿虎扑食便三下五除二的把肉啃食殆尽。可这么一小块肉那里止得住它的饥饿，场地内唯有一个活人的气息，于是下一个进食目标就别无选择。它铜铃似的大眼睛恶狠狠的转向尘逍遥，四足绷直，全身低伏在地面上，钢鞭似的大尾巴此时也不晃动了，就那样斜着撑在地上，嘴角的口水夹杂着细小的血肉流淌了一地。

    此时的尘逍遥早就做好了准备，他的武魂非常特殊，九纹金葫无需召唤出来便可直接在体内给他注入酒水，至于裁决圣剑他则是还未召唤出来，他听到了之前守卫对他的嘱托，决定先消耗疾行虎的魂力，等到最后时刻在召唤出剑来用上全部魂力给予致命一击。

    双方对峙了几十息时间，双方都对彼此感到忌惮，都不敢先出手暴露破绽。空气都像逐渐凝固一样，可终究是饥饿战胜了理性判断，疾行虎率先出招。只见一声怒吼后风驰云走的扑向尘逍遥。

    尘逍遥也不是傻子，这一击要硬扛下来，他就再无还手之力了，便也加速绕到疾行虎身后，可这时疾行虎的尾巴像也是长了眼睛一样陡然翘起直击尘逍遥的面门。尘逍遥估摸着这一击凭自己肉身虽然能够抵挡住，但受伤之后的速度短时间内就没可能恢复了。于是他立即召唤出裁决圣剑与之相抗，“叮”的一声脆响，真像铁器相撞一般，就只差没有火花了。

    受了这一击的反作用力，尘逍遥的身体整个的不断往后退去，可哪知疾行虎的一套攻击还没结束，它眼看尘逍遥离的近了便猛地张开血盆大口想要一口吞下尘逍遥。可尘逍遥就算看不到也闻到了血腥气，长时间和尘心的对抗训练对他的身体打熬有了显著的效果。此时他一双脚发力蹬地以惊人的弧度贴在疾行虎的头顶上飞过。然后尘逍遥便看到了疾行虎背上还没完全愈合的巨大伤痕，心想:就是这了。之后便紧急调动全部魂力注入到裁决圣剑之中插进了伤痕之中然后用出吃奶的劲儿旋转一番尽可能的把伤口扩大。只见立马腥臭的血液像涌泉一样喷出，疾行虎吃痛之下发力把尘逍遥甩了出去。