
    尘逍遥知道胡列娜的强大，但他也没想到击败同是天才的五个人的联手居然会那么轻松。所以他也感觉到自己这只队伍的磨合之路还很长，便厉声道:“我知道你们平日里被宗门内的其他人捧成天才，可这大陆历史上天才有的是，最终成为高手的却十不足一，因为其余的都死在半路上了，所以我不想你们也沦落至此，明白的话，就给我收起眼泪来，好好听我的指挥修炼。”

    天才都是有着自己的尊严的，所以之时一阵沮丧过后，他们便认清了自己昔日的不足，开始努力修炼起来。进行的第一步便是顶着炎炎烈日围着训练场跑圈，有一个人没达到当日要求就不能有休息。待到三天之后所有人都能够在半个时辰之内跑完至少三圈后，接下来的目标就是每个人背着十公斤的石头跑圈，以此循序渐进直到每个人都背上三十公斤为止就一个月过去了。这一个月一来，一旦有人实在是跑不动的时候便会被尘逍遥短暂叫停，服用不同类型的剑仙醉来提高身体素质。而一旦骨斗罗在忍不住看到宁荣荣如此痛苦便想带她脱离的时候，一旁的菊斗罗便阻拦他，并且比比东也不定期的抽空过来指导一番，所以久而久之，古榕在见到宁荣荣也在快速成长的时候，他便彻底放心下来。

    就这样，经过了一个月的训练场跑步，两个月的攀爬太华峰和近半年的瀑布水压的魔鬼般训练之后，宁荣荣一行人的身体素质已经达到了目前无法再提高的水平，至于魂力，终于不再是宁荣荣垫底了，毕竟本就是五人组里天赋仅次于奥斯卡的天才，如今魂力一跃到了28级。就连没有吸收仙草的火舞进步也是很大，如今也有26级的魂力。叶泠泠、奥斯卡和马红俊三人更是全部都成为了魂尊，分别有着33级、36级和32级的魂力。叶泠泠的九心海棠武魂本就升级起来比起一般顶级武魂要快上一些，所以她就成了五人中魂力第二高的。至于奥斯卡年纪最大，天赋最高但也因平民的身份有些自卑，加之如今这么早就喜欢上了七宝琉璃宗的“小公主”——宁荣荣，所以他也是五人中最刻苦的，因而他的魂力也是最高的。马红俊则是本就是五人中贪玩程度仅次于宁荣荣的存在，所以年纪是五人中仅次于奥斯卡的他居然魂力比小他近一岁的叶泠泠还低一级。

    “尘大哥，您有什么办法能够快速提高我的实力吗？我知道这应该很为难你，不过我不想继续在里面是垫底的。”火舞本就是五人中年纪最大的女生，见到其他两个年纪小的女生双双超过了她，心中甚是着急的她便找上尘逍遥问道。

    心中本就觉得有些亏欠这个骄傲但又坚强明是非的好姑娘，于是尘逍遥决定补偿她，说道:“你有变强的心思这就足够我帮你了，毕竟你强大起来了，我们队伍也能变强，所以小火舞啊，我明天给你一个惊喜行不？”

    小丫头生怕尘逍遥反悔，小鸡啄米似的点头答应了。

    第二天，尘逍遥就以圣子的名义向功勋大殿那里赊了一块三千六百年的热毒箭蛙的魂骨。然后当即亲手将它送给了火舞并叮嘱其千万要等到魂力到达三十级并猎取魂环之后再进行吸收。

    修炼无岁月，待众人来到武魂殿都满一年的时候，他们七个人的魂力都有所提升，宁荣荣他们五个人全部都成了魂尊。最高的依旧是奥斯卡，如今已经接近39级了；最低的人却换成了目前修炼最不积极的马红俊，不过也有34级。要知道他们之中年龄最大的连12岁还差两个月，最小的如今更是才9岁出头，放在大陆上绝对每一个都是宗门的希望。

    看着日渐成熟起来的小伙伴，除了“死猪不怕开水烫”整日想着追求叶泠泠的马红俊有些令人觉得不靠谱之外，尘逍遥也逐渐能放下心来，于是他便开始了下一步计划。

    “老师，如今我和娜娜在武魂城内已经找不到压力所在了，所以我希望能够在我和娜娜突破50级之后去外面历练一番，您看行吗？”尘逍遥待比比东忙完手头事务之后试着询问道。

    比比东听罢，认真打量了一番尘逍遥点点头说:“为师这里有一个地方挺适合你们去的，不过那地方特别危险，我当年就差点折在哪个地方出不来，所以你务必给我千万小心。”