
    只在宁风致一行人离开大殿不久，便有侍女送来了一个精致的小铜盒，打开一看，里面赫然便是此行的第二目标，一块十二万年的往生翼龙的魂骨。

    “古叔，您把它吸收了吧，蓝电霸王龙家族自有他的傲气，不可能做出那种出尔反尔的事情，所以我们在这吸收也挺安全的。等您吸收完毕之后，凭借您多年来的累积，升为96级的超级斗罗应该是不成问题的。”宁风致殷切诚挚的说道。

    尘逍遥也在一旁补充道:“古爷爷，这可是我废了好大的力气打败了玉天恒那不可一世的臭小子给您赢来的，您可别辜负我一片好心哦。还有我爷爷已经96级了，现在他要打我您也拦不住了，再这么下去我可怎么办啊。”

    古榕二人瞬间被尘逍遥这耍宝给逗笑了，古榕也便不再做小女儿姿态，立即平息心神吸收起魂骨来。只见一个时辰过去，正当侍女们端来晚饭的时候，一阵阵魂力波涛从屋内传向屋外掀翻了侍女端的餐盘。不远处，正在内堂训斥小辈们的玉元震也立刻感受到这股魂力，他明白是古榕突破了，心情更差了便传音道:“我会让人给你们重新做上一份的，吃完便回你们宗门去吧，我们蓝电霸王龙家族可养不起你们七宝琉璃宗的超级斗罗，至于合作的话，下个月我会向外宣布生效的。”

    见主人家都把话说在这份上了，宁风致微微叹了一口气并没有说些什么。倒是突破后的古榕不在意的两只手拉着身旁两人说道:“玉老鬼脾气虽然臭，但他们家族的独有的地龙肉是很香的，我们狠狠的吃上一份再回去。”

    就这样，在大快朵颐了一番后，宁风致三人便回到了宗门。而随着昊天宗和蓝电霸王龙家族前后的对外声明，七宝琉璃宗瞬间声望跃然直上，怕是都仅仅只次于武魂殿了。

    而回到了七宝琉璃宗的尘逍遥却在一心一意准备着，每日照常修炼，一得空就翻阅探子们送回来的各家情报，再其次便是应付越长大越发调皮的宁荣荣。只不过宁荣荣见尘逍遥对他不复以前那么上心，而奥斯卡也出落的更加帅气之后，跟奥斯卡在一起玩耍的时间也变得越发长久起来。

    “尘哥哥，你就要去武魂殿上学啦。”在宁荣荣六岁生日过后，得知这一消息的宁荣荣难过之余还有些小雀跃。难过是因为从小她就跟着尘逍遥一起玩耍，高兴则是因为尘逍遥离开之后的宗门内除了她的宗主爸爸以外她再没人能够管制于她。

    “对啊，荣荣。不过我可告诉你啊，若是等我从武魂殿那里修习完回来看到你还是这般调皮，魂力如果还不到二十五级，我想你应该知道后果的。还有别以为我走了之后，你就可以放肆的贪玩，我会让所有人盯着你的，你的情况每日都有人汇报给我，我随时都有可能回来打你屁股，听到没有？”尘逍遥最不放心的就是宁荣荣的修炼了虽然她的天赋很不错。就在昨天的觉醒仪式上不出意外的觉醒了先天满魂力和九宝琉璃塔，震惊了满宗上下。宗门内长老立马一致恭贺宁风致说七宝琉璃宗可能以后得改名九宝琉璃宗了。

    “哇，臭哥哥，你就知道欺负我。呜哇哇哇~”一想到尘逍遥走之后还要受其管制，宁荣荣的眼泪便很不争气的“哗啦啦”流了下来。

    对于宁荣荣的这般操作，尘逍遥自然是司空见惯了，只当小哭小闹，不做多管。

    三日后，武魂殿派出一行人来到了七宝琉璃宗。来的人中为首的正是武魂殿教皇的心腹之一——菊斗罗。宁风致当然是欢迎之至，而菊斗罗事先也接受到教皇指令，便也不能不重视。双方就这样你来我往的恭维着，场面一时间亲热的好似一家人，而背地里全是利益的交换。七宝琉璃宗要的是尘逍遥能够更好的发展，而武魂殿要的是一名足够耀眼的天才和一个影响外部强大势力的纽带。

    翌日，尘逍遥便在七宝琉璃宗的一众亲友的目送之下坐上了武魂殿的马车扬长而去。至于他的小伙伴们都或多或少有些难受与不舍，一些矜持的女孩子可能还好，但奥斯卡和马红俊二人可待不住了，望着马车离去的方向喊着:“大哥，别忘了我们，我们在这等你回来。”而在他们背后，一个可爱的身影默默的在抽泣着，正是宁荣荣。