
    “爸爸，你是说尘哥哥要回来了？”小丫头宁荣荣显然是“真香”起来，避实就虚的问道。

    “对啊，我前些日子就受到来信了，他们大概今天中午就能回来。”宁风致故意轻描淡写的讲道。

    这可勾起了宁荣荣的小脾气，嘴巴立马可以挂上小油瓶了:“尘哥哥都要回来了，人家都还没有什么准备，都怪坏爹爹不提前告诉我。”说完就一蹦一跳的去找侍女小梦商量如何梳妆打扮了。

    花开两朵，各表一枝。另一边，尘逍遥却在思考着接下来自己的具体安排。如今的他已经夺取了唐三的仙草以及近半数的队员，还比他早出生三年，这么一看，他目前的赢面已经是非常大了，可人的欲望是无穷无尽的，望陇就想得蜀。

    “尘哥哥，人家可想死你啦。”宁荣荣扑到尘逍遥的怀里时，宁风致心里还是很有些酸味儿的。

    而尘逍遥看到宁荣荣如此真心待他，想起这么些年在七宝琉璃宗受到的厚待，他终于决定把部分仙草送出来，让宗门内的天才们尽快成长起来。于是他摸了摸宁荣荣的头发并安抚道:“是小荣荣啊，这么久时间不见，都是哥哥的错，这样吧，你先乖乖去家里等着我把事情办完，然后便去你那儿送你一个礼物来奖励我们荣荣这么乖好不好？”

    一听到有礼物的宁荣荣乐得笑开了花，那还有刚刚的一副小淑女的模样。至于身旁的独孤博则是上前几步，恭敬的向不远处的宗主宁风致作揖道:“宗主大人当面，我们一行人安全回归，所有人均无大碍，出行的目标也全部完美达成。老夫也终于成为了一名名副其实的封号斗罗，若是以后有用的着老夫这点毒物的时候，请尽管吩咐。”经过救命和助晋级两次大恩，独孤博对于七宝琉璃宗上下却是无以为报，只能“一身相许”于宗门。

    “宁叔叔，我也有话要跟您说？您看咱们去宗主殿内谈一下可以吗？”尘逍遥开口问道。

    “既然是我们宗的小天才的请求，自无不可，哈哈。尘叔和独孤长老们你们都辛苦了，我已安排总内给你们做好了洗尘宴，你们先去享受一番吧。至于遥遥你就跟我来吧，我倒是很好奇你有啥私密事情要找我的。”宁风致的待人接物还是无可指摘的，尤其在当下宗门内大大小小的人或事都尽数压在他这个宗主的肩膀上，可他依旧处理的不说完美也足够说出色了。

    随后二人很快便来到了宗主殿，待大门紧闭之后，尘逍遥便开口道:“宁叔叔，我这里有一批仙草，是上次出行获取的，我这段时间一直忙着自个儿修行给忘记了。刚刚说给荣荣礼物的时候才想起来，我想把这些仙草分配给咱们宗门内的天才，让他们成长的速度快起来，好让咱们的宗门实力不至于出现断层的现象，为未来进一步发展宗门打好基础，您看行吗？”

    “我就说你这小子适合当宗主，你自己还偏偏不要，真不知道你这怪胎怎么想的，你都舍得仙草了，我还舍不得几个天才啊，只是遥遥你想好给谁了吗？”宁风致问道。

    “仙草不多，所以我的第一批人选有荣荣、马红俊、奥斯卡和叶泠泠。至于其他的待那些人彻底离不开宗门的时候再给比较妥当。”尘逍遥肯定优先选择跟自己亲近之人，而且天赋也很重要，不然如此珍稀的仙草浪费了可够他肉疼好久的。

    对于尘逍遥的提议，宁风致思考一番之后便同意了，随后叫人将上述四人全部叫来宗主殿内，由他亲自辅助这些孩子吸收仙草。

    “哦，对了，宁叔叔您还得把叶奶奶叫来，我也给她准备了一株，足够让她寿比金龙。而且有她老人家在，孩子们吸收仙草时您就能高枕无忧了。”就在宁风致安排人带那四个小孩子的时候，尘逍遥补充道。

    不多时，一行五人便跟着宗主殿守卫来到了殿内。然后尘逍遥便按早就想好的分配仙草给五人:九品紫芝给叶素心、鸡冠凤凰葵给马红俊、绮罗郁金香给宁荣荣、八瓣仙兰给奥斯卡、冰肌玉仙骨给叶泠泠。

    首先让叶素心吸收完毕，效果非常显著。作为即将油尽灯枯的老妇人，在吸收完毕之后虽然魂力仅仅只是从91级到了92级，但肉眼可见的看到头发从全白变成了花白，皱纹和斑点都在渐渐淡去。