
    众人看到双生武魂的浮现，此刻无一不是满面震惊，因为在七宝琉璃宗的历史上，双生武魂也仅仅这是一手之数。

    “现在在座的各位都务必冷静一下，尘逍遥今天的表现请各位务必不能外泄出去，违令者，宗门内必将严惩不贷。”宁风致首先反应过来，如果说之前的先天魂力七级，他觉得没什么重视起来的必要的话，那双生武魂可就是必须重点保护的了。不过一般天才总是遭妒，只有少数成长起来的天才才能够成为强者，其他的大都成为了强者之路上的一架架骸骨。

    “孩子你还不赶紧过来跟爷爷我回家。”尘心招呼道，随后看向宁风致和古榕道:“宗主、骨老鬼，这孩子……”

    看出尘心的心思的宁风致不禁莞尔一笑“尘叔您放心吧，以后对遥遥这孩子，我会让宗门内重点关注的，保护级别提高到最高级，毕竟要是有一个双生武魂的封号斗罗守护宗门，那么在大陆之上的七宝琉璃宗的威望又得上升一个台阶。”

    “尘老鬼，你就把心放在肚子里好了，这孩子是我从小看着长大的，这些年我受了这么多句古爷爷，我能让外人欺负他吗？”古榕拍着胸脯道。

    了解到二人心意的尘心感激了几句便带着尘逍遥快速离开了现场回到了家中。

    “孩子，你想不想知道你父母的事情？”尘心慈祥的说道。尘逍遥从小就很好奇这些事情，只不过为了不揭长辈的伤疤就一直忍着没提，此刻的他当然是一百个愿意的。

    随着尘心的娓娓道来，尘良和叶榕的故事逐渐清晰起来。

    尘良打小就是个活泼的小孩子，在同辈之中最是喜欢出风头，特别喜欢为了周围人仗义相助，因此从小就是一个经常打架的调皮鬼，令尘心头疼不已。后来觉醒了七杀剑和先天满魂力之后更是令众人惊叹。毕竟先天满魂力的稀有程度比起双生武魂来说也是不遑多让的。

    叶榕的父亲是九心海棠家族的一员，只不过因为九心海棠的一代只能有一人的特殊性，叶榕之父并没有继承到，而是不出意外的变成了一株普普通通的海棠花，虽说先天魂力也有八级，但还是由于发展潜力不够不被家族重视。就这样榕父渐渐地成为了一个浪荡江湖之辈，直到他来到了七宝琉璃宗门附近。那一天，一个哭泣的女孩冒失的撞到了他的怀里，当榕父看到女孩的样子的时候瞬间一阵电流传遍全身，他知道那便是一见钟情的信号。是的，由于七宝琉璃塔的武魂特殊性，一般继承人的容貌都不会太差，而榕父面前的女孩更是其中的佼佼者，怎么不让人心动。榕父心动了，一些不怀好意的人也心动了，之后一场俗套却真实的英雄救美打动了女孩的心，不过榕父也算得上俊朗罢了。就这样，女孩成了榕母，可是在后面生下了叶榕之后便因难产大出血而死去了。榕父伤心于爱人的逝去，没过几年便郁郁而终。至于叶榕在了九心海棠家族因无父无母备受其他的小孩歧视，长辈们也无人相护，有一天竟然出奇的跑到了七宝琉璃宗的宗门前。那一年，尘良八岁，而叶榕刚好六岁。尘良的性格本就仗义，见到一个脏兮兮的小女孩在大门前啜泣，更是关怀备至，于是两颗心逐渐的走到了一起。后来七宝琉璃宗收养了叶榕并为其单独办了一次觉醒仪式，令人有些惊讶的是，叶榕的魂力竟然也高达八级，武魂更是一种变异武魂，叶榕称其为七纹海棠葫。见二人天赋如此，七宝琉璃宗上下也乐得二人走在一起，后面的事情大家都知道了，又是一个悲剧的发生，就不再赘述了。

    听完父母的事情之后，尘逍遥鼻头一酸，眼眶发红，泪水在眼珠上打转，终于小金豆串成线啪嗒啪嗒的滴落在地，他终于忍不住的扑到尘心的怀中寻求安慰。

    “好啦，好啦，你这不还有爷爷吗？还有你古爷爷和宁叔叔和你荣荣妹妹吗？”尘心轻轻地拍着孙子的背部然后继续说道:“从小你就像个小大人一样做事特别有条理和主见，我还以为你不会像个小孩子一样好哭呢，不过男子汉大丈夫，可不能成了小哭包哦，来，爷爷教你咱们家传承的功法好不好？”

    尘逍遥还没完全回过神来，只是糯糯地应了一声“好，爷爷。”