
    听到龙婆这诱人的条件，不得不说尘逍遥心里还是有些心动的。不过他依旧不改初心，正想着如何婉转拒绝的时候意外发生了，他要升级了。

    看到尘逍遥半天一言不发，蛇婆感到面子挂不住，本想上前教训一番但又顾忌骨斗罗而准备带着孙女离开，但刚准备动身却被龙公拦下了。

    “老婆子你别着急走。你好好瞧瞧，这孩子实在是太优秀了，通过和我的一战，他居然升级了，这么小就25级了，真不敢让人相信他才七岁多。”终究还是龙公经验老道一些。

    随着龙公的解释，在场的其他四人都自觉的不发声，默默的等待着尘逍遥的晋级。

    还不到半刻钟，尘逍遥便完成了晋级，开口对众人谢道:“多谢各位的护法我已经完成晋级了。不过龙公爷爷和蛇婆奶奶能不能先借你们贵宝地更衣间一下，我先去换个衣服再来洽谈。”

    “哈哈，那是自然。”蛇婆转怨为喜从而答应了。

    不多时，尘逍遥终于打扮好出来，俨然一副俊俏小郎君的模样。蛇婆和小孟依然是越看越喜欢，尤其是小孟依然都害羞的脸红起来了。

    “刚刚我在里面思考良久，我认为好男儿应该先有一番作为再谈成家。况且我和小依然还不怎么熟悉，俗话说的好‘强扭的瓜是不甜的’，我想二位大人也不愿意见到小依然以后过的不幸福吧。再者我们宗门目前广纳贤才，等二位到了宗门后便是长老团的一员，待遇在宗门内是极高的，害怕在这么多的贤才之中找不到一个更加适合的吗？”尘逍遥将自己的想法娓娓道来，加上之前种种，这一刻，龙公蛇婆都不由得动摇了。

    没想到好久不说话的骨斗罗突然开口道:“如果你们二位愿意来到我们宗门，我愿意收小依然为徒，如何？”

    本来还有些犹豫的盖世龙蛇夫妇，此刻听闻这么一句承诺，那还有什么别的想法，便立马答应了。

    一天之后，拜别了盖世龙蛇夫妇的尘逍遥二人来到天斗帝都外西北部不远处的落日森林里，向着此次出行最后的一个目标前进。其实早在出门之前，他就准备好采集仙草的物资，现在那大大小小的近二十组地心金纹玉盒和天清霞光乳液都静静的躺在他的储物戒指之内。

    尘逍遥估摸着现在的独孤博还未曾升级到封号斗罗，不然他们此行想要完美达成目的那几乎是不可能的了。而根据目前的探子报告，估计目前独孤博的儿子独孤龙显然还未毒发身亡，这点从每日他都会从自己的毒雾领地出来去帝都购买药材便可窥见。而既然儿子没有死，独孤博的脾气就大概率不会那般乖僻无常，不然跟踪他的探子被发现之后即使亮出七宝琉璃宗的腰牌也会被他毫不留情的毒杀。

    一边前进一边沉思着的尘逍遥就这样和骨斗罗一起来到了一大片毒雾笼罩之地的外围。只见骨斗罗使出第七魂技——武魂真身，一个巨大的骨架从他背后飞出，骷髅的左右手分别使力，像撕开布料一般将整个毒雾撕成了两半，中间赫然出现一条足够马车通行的大道，二人便跟在骷髅后面走了进去，当然古榕还是小心翼翼的用魂力给尘逍遥套上了一个保护圈。

    其实就当毒雾被破开的同时，独孤博就感应到了，只不过他正忙着给儿子喂药没空搭理。待他将手头事情处理完毕之后，便立马动身出洞穴大声呵斥道:“到底是何方神圣不打招呼就来到我的地盘散步？”

    “独孤博，你不认得小孩子，还不认得我吗？我们今天来就是想请你们独孤家爷孙三人全部加入我们七宝琉璃宗。至于刚刚冒犯之处，只要你加入宗门，财宝什么的都是可以商量的。”骨斗罗本也是不善言辞的，不过这一路以来倒也是颇受尘逍遥的影响。

    尘逍遥对古榕的表现啧啧称奇，他早就对独孤一家情况一清二楚，随后便继续增加“攻势”道:“独孤老前辈刚刚是为您家公子熬药吧。不过我可能要跟您说句实话，您虽然是用毒高手，但您却不可能救下您儿子的性命，甚至您的孙女也有可能先你一步死去。”

    独孤博听罢怒发冲冠，本来最近因为儿子的事就不高兴，这会儿还有人咒他满门死绝。不过人在生气的时候如果被强行被喜悦压制下来，理智就会丧失，这样刚好利于尘逍遥接下来的谈判。