
    “我想先跟大家说一下，我这剑仙醉的酒力随着我魂力的提高后劲儿特别足，你们感觉撑不住了一定要跟我说。千万别使用过度了，那样不仅不能帮助提高身体素质，反而会给身体造成不可逆的损伤。”尘逍遥小心叮嘱着。

    四人每周有三天都在一起修炼，三天自己独自消化，一天休息。近七个月过去后，四人的等级最少也都提升了2级，而身体素质方面提升也更加明显，不过以目前尘逍遥的魂力等级也只能做到这个地步了。其中焱除了嘴上还是不肯饶过尘逍遥以外，他终究还是认可了尘逍遥。先不说尘逍遥和胡列娜二人如今越发甜蜜，就连他也因尘逍遥而得到了不少恩惠。本身就耿直的他，心态也逐渐趋于平和了。至于邪月，他早就认可这准妹夫了，三天两头和他勾肩搭背偷偷问尘逍遥有什么撩妹技巧。

    在武魂殿无忧无虑修行的七个月，尘逍遥的心中虽然也思念着七宝琉璃宗，那里有他的爷爷、蓉蓉妹妹、古爷爷、宁叔叔和一堆小伙伴。而武魂殿这里却有了他爱的人、老师和队友。两边都是他的亲友，于是他决定不能厚此薄彼。便在一天夜里，待比比东忙完手头事务之后，敲响了教皇殿的房门。

    “是阿遥吧，进来吧。”比比东瞬间就用魂力感测出了屋外之人。

    尘逍遥踏进房门后便恭敬的开口说道:“老师，我想跟您商量件事，行不？”

    “有事你尽快说，别扭扭捏捏的，是不是觉得我这段时间没去看你们的修炼，感觉皮痒了？”比比东干什么事情都很果断不拖沓，所以她也讨厌别人说话和做事拖泥带水。

    想起之前几次比比东来访训练场，对他们四个的指点，尘逍遥后背一阵发凉，便紧忙说道:“是这样的，老师，我手头里还有两株仙草，很适合咱们武魂殿的两人，所以我想叫老师您把他们叫来，并帮忙辅助吸收，您看行吗？”

    “早就听闻你给七宝琉璃宗的几个小家伙和医圣斗罗全部服用了仙草，本以为你没有了的，没想到还有两株啊，如今也舍得交出来给武魂殿了，是不是想尽早从我手里把娜娜骗走啊？我告诉你，这么点聘礼可不够。”听闻是要帮忙吸收仙草，比比东瞬间来了精神，毕竟她的人强大起来，她便更有底气对抗其他势力，不过她也不想让尘逍遥太过恃宠而骄。

    “老师，您可别这么说。我是真心喜欢娜娜的，当然不会亏待她，我给她的仙草是我所知的仙草中效用最强大的，只不过也正是因为药力太强，所以需要您在一旁看护。至于另一个我想请您找来月长老，我这里有一株奇茸通天菊特别适合他，想必待他吸收之后，成为超级斗罗之前就将再无瓶颈。”尘逍遥赶忙澄清道，也说出了心中的两个人选。

    “好了，不用多说了，我知道你的心意，你是个好孩子，这段时间你不辞辛苦帮助娜娜她们三个提高身体素质我都看在眼里。你现在都39级了吧，想必离40级也差不了多远了，等你40级的时候，为师亲自带你去狩猎魂兽，到时候你想要什么魂兽，我都答应你。”比比东许诺道要知道之前胡列娜要猎取魂环的时候，她都只是吩咐其他人去，这次要亲自去帮他猎取魂兽，可见其重视。

    随后比比东叫密卫喊来菊斗罗和胡列娜二人。月关在见到玉盒内的奇茸通天菊之后便泪眼婆娑不顾形象的瘫倒在地，嘴里一直念叨着“找到了，找到了~”

    其实菊斗罗虽然贵为封号斗罗，但内心中一直都有一个梦魇，所以经常半夜被惊醒。便是小时候和姐姐一起沦为了一名贵族的发泄玩物，而且这畜生不仅不放过小孩子，就连男孩子也不放过，更何况月关小时候比大多女孩子都长的清秀。姐姐要阻止他被继续摧残的时候，激怒了这个恶魔，将姐姐凌虐至死。而他之所以对奇茸通天菊有执念，不仅仅是因为自己的武魂便是这个奇茸通天菊，更是因为姐姐反复在耳边念叨道:“小关，你一定找到奇茸通天菊并吃下它，我们就再也不会受人欺负了。”

    见到在地上貌似疯癫的菊斗罗，比比东知道他肯定是落入心魔的掌控了，而且再这么下去，仙草的药力就因为玉盒的打开而消逝，便运转魂力厉声喝道:“月关，还不速速醒来。”