
    看着心爱之人倔强的站立在不远处，独孤雁骄傲又心疼道：“天恒你现在认输的话不丢人，你已经很棒了，不用去跟尘少爷那个怪物比，有他在的时代，同代人注定是被他的光芒所掩盖的。”

    “我不，我还能……”没等话说完，伤势不轻的玉天恒笔直地倒了下去，而随着他的倒下，主持人也宣布了七宝琉璃宗战队的胜利。

    第二天是武魂殿战队对上实力最差的天斗皇家学院战队。尘逍遥和胡列娜也没想到天斗皇室的这只队伍怎么会如此差劲，仅仅不到半个时辰，宁荣荣五人就把整个战队打趴下了，而且一点伤势都没有，就连买了门票的观众们都面面相觑，觉得门票钱血亏。

    然后的第三天便是名气最小的“黑马”史莱克学院战队居然逆袭了实力特别强悍的星斗帝国皇家战队。两队的平均年龄之差达到了3岁，平均魂力也差上7级，史莱克战队虽然凭借战术和配合逆袭赢下这场战斗，但七个人也是个个挂彩，伤势基本都不算轻。

    就这样初选赛淘汰了三只队伍，接下来的第四天便进入了决赛。首先便是由初选赛头两天获胜的武魂殿战队和七宝琉璃宗战队的比拼。

    “尘逍遥，我知道我再怎么努力，也不可能改变娜娜的心意了，所以现在的我，人生目标就仅仅只剩下一个，那就是变得更强，超越你，这场比赛由我们两个的比试定输赢，你敢接受吗？”焱在主持人介绍完双方战队之后，便立即开口向尘逍遥邀战道，这般经历感情挫折的“涅槃”姿态还有与实力绝强的神秘出尘的武魂殿圣子殿下的爱恨情仇引起了台下不少花季少女的疯狂沉溺，瞬间令胡列娜登上了她们心中讨厌榜的第一名，而孟依然则更加确定自己的心意了。

    “有何不敢，不过我也希望你答应我一个要求，以后我要是能够继承老师的教皇之位，我希望你能够做我的执法长老。”尘逍遥此刻霸气又不失温和地回应瞬间引爆了底下青年观众的尖叫。

    没想到焱一改平日里的暴躁脾气，冷静的说道：“只要你能打败我，做你的执法长老又如何？接下来我会出全力，我希望你也能全力应对，我想看看我们两的差距到底有多大。”

    “那是自然，你可要小心了。”随着两人召唤出武魂，焱的魂技比之以前攻击力大增，而且可以想见他在七宝琉璃宗修行的那段时日里也精修了自己对于火属性魂力的掌控。现在魂技的释放变得更快不说就连精确性也大大的提高，比之以前的铺张浪费，现在的定点打击可真是敌人的噩梦。但这一切对拥有逍遥游的尘逍遥来说，并没有那么难以接受。只见两人你来我往交手了上百个回合，尘逍遥身上一点伤势都没有，焱虽然满头汗水，但也远不到魂力枯竭的时刻，相反的是随着他大喊了一句“时机已到”后，整个竞技台瞬间喷起了岩浆，场面犹如小型火山的短暂喷发。原来是之前焱在尝试攻击无果之后，便展开了一系列佯攻，目的是在整个场地布置下属于自己的魂力，配合新获得的第五魂技给予尘逍遥一个几乎不可能躲避的绝杀。

    就在所有关心尘逍遥的人都一脸惊恐的时候，封号斗罗们却首先用魂力看透了熔岩内的情况，并没有闹出人命。只见尘逍遥从空中缓缓降落，身上的翅膀已经被熔岩烧毁的破烂不堪，胸口处还有一个骇人的大洞。

    不过当事人没有在意这些，而是爽朗大笑道：“焱，没想到你这招威力这么强。看来我当初让你去跟火长老学习是对的，你确实进步的很快，以后哪怕是成为了封号斗罗，在封号斗罗中估计实力也不容小觑。不过很可惜的是，我的第六魂技实在太棒了，你是不可能赢我的。”尘逍遥话音未落，身上的伤口就开始不断修复着，胸口的洞内也有肉芽不断交织，只用了不到百息的时间，黑痂脱落，新生的皮肤看着貌似更加白皙了。

    经此一招，双方的魂力大幅减少。不过尘逍遥却凭借着逍遥印，依旧有着巅峰战力，但他不想再占便宜了，便开口提议道：“魂技我们都比过了，接下来就让我们两个看看谁的身体素质更强吧。”