
    尘逍遥怀里软玉生香，他早在前世便喜欢上这名女子。她和邪月本是星斗帝国内一偏僻山村的孩子。本该过着与世无争的生活，结果狼盗来袭，屠戮了整个村子，他们躲在地窖之中也差点就被发现。最后是回故土重游的比比东一行人闻到血腥味后出手消灭了为非作歹的狼盗们，这才救下了他们兄妹二人。胡列娜打小便崇拜比比东，但并不是为了继承教皇之位，而是为了报答比比东的救命之恩和多年来的养育之恩。她的内心是极度善良的，至始至终就从未真正害过一人，比起隔壁千仞雪虽然容貌略有不及，但那主要是输在不如她高贵圣洁。如果论起内在，比起缺乏母爱的到已经心态有些扭曲的千仞雪，胡列娜则是温柔无数倍。所以这么一个温柔又纯真的“妲己”怎么不让人心动，至少尘逍遥此刻便是一见钟情，甚至在心里可能连孩子的名字都想好了。

    “孩子，你做的很好，接下来这几天你就在后殿好生修养，等待着我通知你出席圣子加冕仪式的时候。”比比东没想到尘逍遥这条“鲇鱼”刚一到武魂殿便带来这么强烈的刺激，很是满意的说道。

    “是的，尊敬的教~”还没等尘逍遥说完，从皇座之上便传来一声咳嗽，尘逍遥立刻明白便改口说道：“是的，老师。”

    比比东听罢微微一笑，这个女人平日里雍容华贵，现在哪怕只是淡淡的笑容也足以媲美那个“北方佳人”般倾国倾城，迷人心魂。

    大殿很快就有人收拾干净了，比试失败方的一行三人也醒了过来。至于醒来后的胡列娜在感受到刚刚尘逍遥搀扶她时，用魂力默默帮她温养身体之后，心中不由得升起一丝情愫……

    至于比比东当然不会让自己的弟子等太久，她是一个说一不二的人，一旦决定做了，其他人的意见在她这里就全变成了“聒噪”。这不，还没过三天，她就力排众议，将圣子加冕仪式强硬的定在了下周一。这个消息传到尘逍遥的耳朵里时，他自己的心理建设还没有完全做好，再次刷新了他对自己的教皇老师的魄力的认知度。

    “有请尘逍遥大人登上祭天台。”随着祭天台下的传承长老贾和的通宣声，列于他之后的两列武魂殿的精英士兵也穿戴整齐的庄严重复着贾和的话。而典礼的主角——尘逍遥在经过被师姐胡列娜一大早从床上拉起来捯饬了近一个时辰之后，此刻身着白色打底，华贵的金丝郁金香花纹与银龙纹交织全身的圣子袍，加之本就出众的容貌看起来确实不负圣子之名。

    就这么一步步的走过蓝色为主色调，两侧镶金边，其中武魂殿的标识也在两边印着的超长地毯。身边竟是眼睛目不转睛盯着他的士兵，尘逍遥虽然知道这些人绝对没有恶意，不然自己的老师也不会让他们参加仪式，但由于第一次亲临现场感受这种场面的仪式，心里多多少少还是有些发怵的，只能默默的运转起功法镇定心神。

    “有请伟大的教皇陛下将圣水赐予尘逍遥大人。”贾和见尘逍遥走到台上后便继续流程的说道。下面的士兵依旧是统一整齐的重复着。然后有两名侍女上前，一个捧来一个装有清泉也就是圣水的金钵，另一个递上柳枝。此刻的比比东依旧时那么威严，她神情严肃的接过柳枝然后用它分别蘸了三次圣水，第一次点在尘逍遥的额头上，随后两次依次是左右肩膀。

    “有请伟大的教皇陛下将圣子金冠赐予尘逍遥大人。”不得不说贾和能当上典礼的司仪不仅仅是因为他对比比东忠心耿耿，这大嗓门也是一个不容忽视的原因。就这样那名看上去造价就不菲的金冠在一片士兵的喊声中被比比东安稳的戴在了尘逍遥的头上。

    “加冕仪式结束，恭迎圣子大人。”贾和的声音总是恰到好处的传播开来，士兵们这次接连重复三遍后，已经正式成为圣子的尘逍遥开始了他自己版本的“我有一个梦想”的宣讲。

    只见他运足魂力，开大嗓门，抑扬顿挫又极富感染力的宣讲：“我叫尘逍遥，出生在七宝琉璃宗，来到武魂城后很荣幸成为老师的弟子，并在今天成为我们武魂殿的圣子。不过今天，在看过大多数生活在水深火热的平民之后，我有一个梦想。”