
    作为天下第一富有的宗门，不得不说光这一个操练场的造价就够建设一整个小宗门的了。整个场地位于一块被削去了山峰的山堆之上，这可是当年剑斗罗之父一剑削平造就而成的。后面又被修整成一个七边形的广场，每一条边都有着由一整块天斗白玉打磨出的石条修饰着。至于广场面上的地板则是由一万多块青钢岩组成的，在阳光之下隐约折射出墨绿又带着一丝灰色的光芒。青钢岩的硬度在所有已知的天然矿石之中可是能排进前三的，这场面上的随便一块的造价就够一个小康家庭吃上几天的美食了，更别谈场面中部那个七宝琉璃塔样式的花纹可是由硬度排名第一的彩虹石组成的，这可是在一般的小有家产的人家中也是极为珍贵的极品宝石。这综上的种种还只是七宝琉璃宗内一小部分，但也足够窥探其之奢侈了。

    “尘哥哥，就是那个臭小子说你简直不配为尘爷爷的孙子的，”宁荣荣拉着尘逍遥的手并用另一只手指着前方一个正在兴高采烈地跟旁边孩子吹嘘的小胖子。

    虽然修炼的人不算少，但即使是像七宝琉璃宗这种主要武魂偏辅助性的宗门，对于同辈之间的争斗也是持赞同态度的，所以场地里其他年纪偏大已经或多或少懂事的孩子并不会对这些小打小闹在意什么。而且由于场地实在够大，一般情况下也不会影响到他们的修炼。那名小胖子听到宁荣荣的声音后毫不畏惧道:“原来是大小姐带着尘家少爷来了啊，是要跟在下比试一二的吗？”

    宁荣荣听到这种口气本来还想争执两句的，结果还没开口就被背后的尘逍遥给拦住了。尘逍遥也对面前小孩子装大人口气的样子而感到好笑便也配合说道:“固所愿尔。”随后他让宁荣荣退到十步开外然后便抬起手摆出架势再勾了勾手示意对方可以开始进攻了。

    “我可已经是十一级了哟，而且爸爸已经带我获得一个魂环了，你这连魂环都没有的跟我打可是会受伤的，可别怪我没事先提醒你。”对面的小胖子也被勾起了火气半咬着牙说道。

    尘逍遥有些不耐烦便说道:“随你便吧，搞快点。”

    “那我就不客气了，七宝转出有琉璃，一曰速。”只见小胖子召唤出七宝琉璃塔之后，他的塔身底部周围有着一个黄色的魂环，然后他整个人如肉球一般冲向尘逍遥，似乎是想让尘逍遥摔出一个四脚朝天。可尘逍遥可是打娘胎里就在运转功法，而且这两个月还多了剑诀的洗礼，无论是灵魂还是身体强度都远不是一般的同龄孩子能够比拟的，之所以还没到达十级，只不过是因为他修炼的功法都很平和，他的魂力也因此受益而变得异常浑厚凝实。

    眼见小胖子即将近身，尘逍遥一个侧身便躲过去了。小胖有些惊讶这反应速度，因为按照他心里的剧本来说，此刻的尘逍遥应该已经在地上疼的爬不起来了才对。不过没关系，他比尘逍遥多两级魂力而且还多一个魂技，他相信只要再来几次，就算尘逍遥还能躲过去，他的魂力也供应不上了，这个时候可就能任由他来搓圆捏扁了。可事实总是有违人意，在经过了近十次冲撞之后，小胖子已经快上气不接下气，大汗淋漓。而此时的尘逍遥却在一次次的躲避之中感受到了那突破十级门槛的松动。

    “还有最后一次，我就不信这次还不能碰到你。”小胖子终于喘顺气来说道。

    尘逍遥微微笑了笑，然后依旧是手一勾并说道:“你过来呀。”

    “啊啊啊啊~。”小胖子气的火冒三丈，叫喊着冲向尘逍遥，可最终并没有能改变什么。只见尘逍遥又是一个潇洒的转身，在其背后一个手刀劈向他的后脖颈，小胖子就应声倒地，真成了他心中那个滑稽的样子，不过扮演者是他自己。

    “尘哥哥，你那一招太酷了，这样以后看谁敢说你不配的，哼，还有这招式你会教我吗？”宁荣荣仿佛是自己赢了一般高兴的祝贺道。

    可此刻，他的尘哥哥正处于一种玄妙的状态之中，他就木然的站在原地。不多时，像是鸡蛋壳被小鸡挣破一般，他也突破九级魂力的桎梏来到了十级。