
    武魂殿一行人仅仅花了一周时间就完成了到达星斗大森林和除尘逍遥之外的三人猎杀魂兽获取魂环的目标。

    由于比比东对尘逍遥期望很高，而且他的武魂尤为特殊，所以迟迟未做抉择。尘逍遥也清楚身为教皇的比比东是不可能一直出门在外的，如今94级的菊斗罗是可以暂时顶替一会儿，但时间久了，武魂殿内陆必出乱子，所以也没有时间让他继续选择下去了，于是他开口说道:“老师，我觉得我们上周寻觅到的那只4100年左右的六翼蜻蜓就已经相当不错了，而且毕竟身上流着一丝天使的神性血脉，除了年限稍微有些低了以外，其他都还不错。”

    比比东也知道自己不能在外久留，便点头答应了，于是一行人向着之前发现六翼蜻蜓之地进发。

    对付一个四千多年的魂兽，比比东仅仅使用了第一魂技一击便将其重伤，然后示意尘逍遥抓紧时间去获取魂环。

    尘逍遥上前一剑划过，一个紫色稍微带着黑晕的魂环便爆了出来。尘逍遥见状不做迟疑，当即盘腿坐下便开始了吸收。

    但奇怪的是尘逍遥自身的身体素质极强，整个吸收过程却持续了近半个时辰还没结束。胡列娜尤为担心的问道:“老师，阿遥他不会发生什么意外吧？”

    曾经跟大师一起研究过许多魂兽的她，如今作为超级斗罗，还有执掌武魂殿这些年，见识自然是非同凡响的，她一早就看出了尘逍遥的魂环早就吸收完毕，此刻正在吸收的是魂骨，只不过不知道具体是何部位罢了。“没关系，他是个有运气的孩子。”

    又是半个时辰过去了，星斗大森林的夜幕悄悄降临。此刻连比比东也是神情凝重，因为按理说，一个四千多年魂兽产生的魂骨对于尘逍遥来说不可能这般难吸收。就在大家都焦急的等下之时，尘逍遥突然开始痛苦的嘶吼起来，伴随着的是他背后一个个骨刺穿破肌肤和外衣生长出来。待到第六根骨刺彻底结束生长之时，此时六根骨刺的长度每一根都至少有了90公分的长度。就在众人疑惑有惊奇的时候，骨刺又发生了变化，它的上下又渐渐长出细小的骨刺，然后在其上又有金黄色的脓液渗出来，在月光的照射下是那么的妖异。待半晌过后，几名客卿长老和鬼斗罗已经将周围十里之内的魂兽全部都赶了出去，尘逍遥背后的异变才彻底停止。此刻的骨刺已然不再丑陋瘆人，而是变成了六只泛着金色的翅膀，艳丽又带着一丝神圣。

    在异变结束之后，尘逍遥过了大概几十息才终于睁开了双眼道:“真是让大家担心了。”他本来想起身说话，可一时腿软，还得亏胡列娜早有预见的在一侧搀扶着他，于是他才继续说道:“我在完成吸收魂环的时候，本该才41级的，但身后的魂骨却是让我有硬生生的提高了一级魂力如今的我已经42级了，而且因为魂骨我还多了飞翔的能力。”

    “果然是魂骨，不过这样子很是奇怪啊，不像是六大魂骨其中任何一个的模样。”鬼斗罗鬼尧有些疑惑的自言自语道。

    “那叫外附魂骨，比六大魂骨要罕见的多，所以一般不列入六大魂骨之中。而且这种魂骨虽然不会给予拥有者魂技，但它会随着拥有者的魂力成长而成长，随着拥有者的逝去而逝去，是极为罕见和珍稀的魂骨。”比比东给众人解释道，随后众人对尘逍遥一阵艳羡。

    已经跟尘逍遥很熟悉的邪月上前“祝贺”道:“本以为这几天魂力可以超过你的，你这么一搞又反超我一级，跟焱还有娜娜如今一个等级了，你们三个搞的我好没有面子啊。我可告诉你啊，如果你想把我妹妹从手里带走，那你至少得给我准备一块万年魂骨，否则门槛都让你迈不过去。”

    对自家大舅哥如今高冷邪魅人设的崩塌，尘逍遥无可奈何的说道:“就一块那怎么可以，我给你凑齐六块行不？都是至少万年的。”

    听完尘逍遥这许诺，邪月都恨不得当场把自己卖给这个大户了，当下就认下这个妹夫。而胡列娜看到如此不着调的二人，当场就赏给两个人头上一人一个大包。至于除比比东之外的人这才想起来，眼前的尘逍遥可不仅仅只是他们武魂殿的圣子，而且还是差点继承了天下第一富有宗门的人。