
    尘逍遥只是想凭借往事站在一个道德制高点有利于接下来的谈判而已，并不想杀死岛上任何一个人，也是他说道：“你先起来吧，我之前跟你的赌约依旧生效，不过这件事情完成之后，你们一行人要正式向武魂殿报备，听受武魂殿的调遣。”

    见到梦贾都跪下来了，一群原本就是调查团的士兵也跟着跪了下来，此刻诚惶诚恐的说道：“多谢圣子殿下的大恩大德，吾辈将誓死捍卫武魂殿的荣耀。”

    其实这么一股在海上多年征战四方的海盗是最不缺血性和胆谋的。如果将他们收入麾下，对于那些长期处于武魂殿威名之下已经忘却战斗的精髓的士兵来说，无疑是一条最好的“鲇鱼”，毕竟以后可能要面对装备有唐门歹毒的暗器部队。

    翌日，在经过一夜吃饱喝足之后的尘逍遥一行人登上了梦贾引以为傲的紫珍珠号向着海神岛范围的海域出发了。

    由于紫珍珠岛距离海神岛本来就足够近，在经过了一个时辰之后，由于前方有着护卫海神岛的魔魂大白鲨群的阻拦，紫珍珠号停止了继续前进，感到亏欠的梦贾说道：“圣子殿下，前方你所能看到的岛屿就是海神岛了，只不过我这艘船不能再靠近了，不然会被鲨群给撞碎。”

    “没事，我早就有准备了，本来就只需要你带我们来到附近位置就行。”尘逍遥见已经可以看见了便摆了摆手表示不在意这些然后继续说道：“这是答应给你的报酬，你收下吧，然后好好提升自己的实力，等我们回来之后，一起正式回归武魂殿去。”

    接过尘逍遥装有金魂币的丝绸袋，梦贾已经被尘逍遥的温柔感动的泣不成声。尘逍遥见此也不知如何去做，便只能交给时间去处理了，他向大海中投放出之前就买好的三艘特制船型魂导器，率领众人潇洒离去。

    三艘船是呈直线型排列的，两大封号斗罗分别位于船队的最顶端和最末端释放魂压让鲨群不敢靠近，至于尘逍遥一群人则是全部位于最中间的船上被长老们保护着。

    他们很快便登上了海神岛的海岸边，由于封号斗罗的魂压，很快就吸引了岛上几名长老的注意，最先赶到的便是海马斗罗，“各位强大的陆地魂师，不知光临我们海神岛的目的是什么？如果要进行考核加入我们海神岛，我代表我们海神岛欢迎各位；如果不怀好意，那就别怪我们不客气了。”

    随着海马斗罗话音刚落，其余六“圣柱”皆已赶到现场，加上尘逍遥这边的两名，一共九名封号斗罗的魂压在空气中交织着，似乎都要把天给撕裂开来一样骇人。

    “尊敬的海神岛的各位大人们，我们一行人千里迢迢来此的目的只有一个那便是参加海神考核提高我们的实力，仅此而已。”尘逍遥顶着身体随时可能就要被撕碎的风险，站出来如是解释道。

    见到这么一个英俊又诚恳的青年如此说道，海女斗罗率先也打起圆场：“放眼望去，他们虽然魂力都不低，但也仅仅只是一群孩子和陪同保护的长辈罢了。即使有两名封号斗罗和几名魂斗罗、魂圣在我们海神岛也掀不起什么风浪，毕竟我们还有大祭司大人不是吗？”

    随着双方都有人释放善意，最强势的海龙斗罗也松了口，不过还是望了一眼刺豚和蛇矛两位斗罗警告道：“大海是包容的，但面对敌人时也可以怒海滔天，希望你们遵守规矩，好之为之。”

    随着海龙斗罗潇洒离去，海女斗罗也忍不住见猎心喜地拉起尘逍遥的胳膊并说道：“你们这群孩子还愣在这里干嘛？快随我一起去圣柱底下接受天赋测试并获晓考验内容吧。”

    尘逍遥也想从波涛汹涌中抽开，但奈何魂力悬殊，他只能被海女斗罗拖着跑。身后的一群人见海女斗罗并无恶意，也知道这是海神岛的规矩，便也跟了上去。

    来到海女斗罗的圣柱前面，海女斗罗才想起要跟他们解释道：“我们海神岛总共有七个圣柱和圣柱长老，我就是其中之一的海女斗罗。我们七人一同听从大祭司的调遣，而大祭司就是海神在人间最虔诚也是最强大的追随者。我们每一个圣柱长老都要随着大祭司一起保卫海神岛，并且通过各自的圣柱筛选出合格的继任者，不过每一个圣柱都能够直达海神大人那里，所以考核内容无论在那个圣柱底下测试都是一样的。”