
    “尘哥哥，你赶快走吧，我们打不过的，也许吃了我，它就不会追过来了。”一名娇俏可人的年轻妇人脸上懊悔的深情久久不能散去，似乎是终于下定决心的对着身边挺拔的青年哭泣道。

    那知身旁青年只是爽朗的笑道“我可是封号斗罗的儿子，背负着这个名号我是不会输给任何人的，何况区区一畜生。”

    女子听完自家男人的话感到很是自豪，但忍不住看到他残缺的右手“可是你的……”

    “可是什么可是，反正我利好左手”男子打断道，并且神色坚定的继续说道“而且我不可能让自己的妻儿在我眼前死去，这是我作为丈夫和父亲最后的骄傲，榕儿你不要再作妇人言了，我是不可能对你们弃之不顾的。”

    女子的泪水就像珍珠串线一般不停滑落坠地“都是我的错，不应该叫你带我来星斗大森林的。”

    “好了，想要一个品质好一点的魂环又不是你的错，只是我们倒霉遇到兽潮罢了”男子怜惜道，“你快点走吧，我记得老头子就在附近的诺安城的拍卖场里保护宗主。”语毕，男子狠狠的抱了一下自己的女人，感受着她肚子里两人爱情的结晶，此刻他的心中最后一丝迟疑散去，随后他掌间魂力流转，伴随着口中“第六魂技，守护”顷刻间给女子身上覆盖了一个光罩，“榕儿你赶紧用你的第三魂技，加速离开星斗大森林”男子话音未落随后转身面向即将到来的兽群，眼中温柔散尽，因为他知道他的身后就是他最爱的妻儿，他一步都不能退让。他，最年轻的魂圣记录保持者，抛去了父亲的期待，丢掉了妻子的深爱，忘记了孩子需要父亲的事实，此刻，唯有死战！

    女子深深的凝视了那个宽厚的背影，片刻后，她的身上又是一阵光晕亮起，“第三魂技，疾速”女子泪眼婆娑，轻抚着身间微微隆起，感受着里面心脏的跳动，母爱的光辉在心中暂时压倒了一切，她带着男子的期望以极快的速度离开了刚刚所站的树冠。

    大约一个时辰过去了。

    星斗大森林里靠近外围圈的西部地区此刻遍地都是魂兽的残骸，树木遍地倒伏，大地上到处都有锋利的剑器所留下来的残痕，但是那名男子的身影却是再也没能屹立在那里。

    而另一边，女子在远离刚刚的地方之后，很快就看到了森林的边界，于是她不顾魂力即将枯竭，咬牙奔离。于是片刻之后，她终于看到了一名头发虽然已经有一两束发白，但面容依旧年轻而且和她丈夫有着七八分相似的人。他原本是不紧不慢的走在一名雍容华贵的青年左斜前方的，看到女子之后，之前心里的不好预警瞬间提上心头，于是他便急不可耐的运转魂力飞驶到女子身前，扶起来因见到亲人终于松开心神而即将到底的她。

    “榕儿你这是怎么了，阿良他人呢？”男子急切的问道。

    “他为了给我断后，还留在了森林里面，爹爹你别管我了，赶紧去救救尘哥哥”女子也急迫的含泪回应。

    男子听完甩下一句“风致，你赶紧带着榕儿离开，我速速就回”，之后便御剑离去。

    名为风致的男子接过女子，安慰道“尘大哥那么年轻就已经是魂圣了，不会有事情的，而且尘叔叔刚刚也那么快的飞去了，不会有事的，嫂嫂你赶快跟我离开这个危险的地方，回宗门分部那里等好消息吧。”女子听完依旧眉间愁云不解，但还是跟着男子离开了。

    可现实是残酷的，并没有像男子说的那样美好，当他的尘叔叔回到宗门分部时，已经是满脸悲伤与疲惫，这些本不应该出现在一个正处于精气神都是巅峰年龄的封号斗罗的身上的。

    “尘叔叔，你这是怎么了？”男子问道，但此刻他的心里已经猜到了答案，可他终究还是有一些不相信。

    听到男子的问题，这位封号斗罗抬手投射出两块像是骨头的东西，可是这上面却散发着不同的光芒。瞬息间，男子接住了这两团“光芒”，男子顷刻间就认出来了其中一个，满脸的不敢相信。

    “这是我杀了一个魂兽之后爆出来的两块魂骨，其中有一块是阿良的，另一块应该就是那个魂兽身上的。”