
    “尘哥哥，刚刚你的武魂好像发生了改变欸。”小丫头眼尖注意到葫身上多了一条白色的纹路。

    第一次吸收魂环的尘逍遥也搞不清楚自己为何跟其他人不相同，不过这样也好，以后召唤武魂之时不用套几层“呼啦圈”了，而且武魂也变得更加好看了。“我也不知道是怎么一回事，不过确实是成功吸收了，我估计我的裁决圣剑上的空缺星位也应该是等待着吸收相应的魂环的，而且我现在也已经十一级了。”尘逍遥根据自己的武魂情况给自己总结道。

    至于骨斗罗古榕则已经被小家伙的奇异给震惊到麻木了，便也没说什么：“咱们回去吧，等回到宗门内再让我看看小遥遥你的第一魂技是个什么样子的。”于是便把宁荣荣扛到肩膀上，然后一只手抄起尘逍遥夹在左侧以极快的速度回到了宗门内。

    在让执事寻来一个同年龄段的孩子之后，在古榕的看护之下，便让两人开始竞技起来。

    “武魂——苍耳狼，十级强攻系魂师，暂无魂环，请赐教。”一个瘦瘦小小的男孩一板一眼的进行着竞技常规礼仪，他是七宝琉璃宗附属家族的孩子。

    “不用那么紧张，我是辅助性魂师，等会儿我想在你我身上分别都试试效果。”话音落下见到对方点头以示肯定之后的尘逍遥便继续念道：“武魂——九纹金葫，十一级辅助系魂师，第一魂技——增韧，给你这个，你把他喝掉，看看会增速多少。”只见尘逍遥背后的葫芦口滴落出一滴未知的清澈液体被些许魂力包裹着正快速飞向对面小孩。

    男孩接过之后不疑有他便一饮而下，然后便向尘逍遥冲了过来，而尘逍遥则是以更快的速度也冲向对方。可就在两人即将撞到一起的时候，古榕不知何时已经抓住了双方的手臂从而生生的制止两人挂彩的发生。“孩子，你的感受如何？”古榕对男孩问道。

    “在喝下尘少爷给的那滴神秘液体之后，我的速度爆发起来比平时快上了很多，但我现在脑袋有点难受，而且肚子里像有火在烧一样。”男孩艰难的把话说完便倒在骨斗罗怀里昏过去了。

    看到这副光景，尘逍遥讪笑道：“我这武魂倾倒出来的液体可能跟酒水一样会使人眩晕，不过喝多了就好了。我估计我的第一魂技对我的肌肉韧性会增幅一成，持续时间大概是三秒钟的样子。其他人服用的话效果估计会减半，而且也只能对等级比不能大于我的才有发挥作用。”

    骨斗罗听罢便沉默了稍许时间，心里不禁有些后悔当初怎么不多花点时间找找年限更高的魂兽。不过事已至此，他并不想打击小孩子的自尊心，便还是嘉奖了几句，然后叫来执事送昏迷的男孩回去休息了。不过尘逍遥心里已经很满足了，这可是直接作用到肌肉层面上的技能，他感叹着不愧是七彩竹，先前判断它最适合第一魂环是最合适不过的。

    第二天，七宝琉璃宗的外出队伍回到宗门，其中剑斗罗尘心在听闻自家孙子已经正式拥有魂环之后高兴不已，便立马御剑加速回到了家中。一回到家，他就看见尘逍遥正左手持剑，右手拿着葫芦痛饮着，整个人晃晃悠悠的像是在舞着“醉剑”。

    “你在干什么，我隔着老远就闻到一股酒味，小小年纪就不学好，敢偷酒喝？看我不把你屁股揍开花我就不是你爷爷。”尘心被眼前一幕气坏了，大声怒喝道。

    “我没有不学好，这两个都是我的武魂，我的武魂跟别人一样，魂环不会显露在外，而是直接作用于武魂本身。喏，也有您看这葫芦身上不是有一条白色的纹路吗？这就是古爷爷帮我猎取的大概八十多年的七彩竹的魂环，至于这武魂内产生的液体为什么就跟酒水一模一样，我也弄不清缘由，不过我这样也是修炼啊，没有偷喝酒。”其实尘逍遥大致已经猜到了缘由，只不过他怕说出来没有人相信罢了。当初穿越之时，他听的便是《仙剑奇侠传一》中的插曲《六月的雨》，而演唱者正是戏里面潇洒的酒剑仙之徒——李逍遥。于是他便有了在运行剑诀的同时喝酒舞剑来加速修炼的想法，效果也相当出色，比之前的单纯修炼要快上一倍有余。