
    七宝琉璃宗目前看似空前强大，跟许多势力都有交好，但仔细分析下来却不是如此。首先交流最多的天斗皇室，由于雪芙死往凶手至今不明导致宁风致心里始终有个疙瘩。其次就是武魂殿了，武魂殿内部本身就分为教皇殿和供奉殿，他们交好的也仅仅只是教皇殿罢了。然后便是同位上三宗的其余两个，上一辈的时候交情还不错，可随着一个封山，一个势力收缩，这感情也失了维护而淡去。

    所以为了巩固外部交游，也为了尽可能的给唐三未来接收两宗势力，尘逍遥向宁风致建议，在以后的几年中，三方要多层次的互动，例如举办三宗联合举办的青少年魂师比赛、内部拍卖会和交换生等等。即使是封山的昊天宗也不可能真的无欲无求，毕竟整整一个宗门，又在大雪山之中，每年光是人吃马嚼都是一个海量的数字。

    宁风致则对尘逍遥的这些注意很是满意，为了表示诚意，他亲自便和尘心一起先去了昊天宗。昊天宗本就大多都是崇拜强者的糙汉子，更何况尘心这些年来更是成为了96级的超级斗罗，比起当今昊天宗宗主还高上一级，至于七杀剑也比昊天锤差。于是在等尘心和唐啸做过一场之后，稳稳胜过一筹的尘心和宁风致一行人才被请进宗门商讨事宜。

    其实昊天宗内部也有不少的人对于封山这么些年早就厌倦了，宁风致的到来则彻底点燃了这颗炸弹。

    “宗主，我觉得宁宗主这次亲自过来已经是相当具有诚意了，若是你还固守己见，不如我们以后分开过吧。”长老里最年轻的七长老最先坐不住了，起身毫不客气的说道。

    唐啸此刻也有些开山的想法，但毕竟封山是自己父亲的遗命，他于是索性决定“让子弹飞一会儿”。于是顷刻间，两派势力赫然对立，闹的不可开交。待到局面即将控制不住的时候，唐啸的魂力如潮水般碾过众人奔涌到大殿四处。除了被尘心护持的一行人风平浪静之外，其他人均或喘不过气或不禁弯下身来。洪钟大吕的声音从唐啸的口中传出:“肃静，你们这是让外人看我们宗门的笑话吗？还分家，再敢提分家二字者死，至于开放宗门，就定于开春大雪消融之后吧。”

    “还是唐宗主有魄力，地上这些都是一些小东西不成敬意，至于这十张卡则是我们七宝琉璃宗的琉璃卡，每一个持有者来到七宝琉璃宗旗下所有店铺的个人消费全部享受七折优惠。”宁风致让随行的几名执事从魂导器内取出了满地的生活物资，然后便让人将十张精美的卡片递送给唐啸。

    就这样本以为还要费几番功夫的宁风致只消一天便让昊天宗答应下来，接下来他们的目标便是蓝电霸王龙家族。

    “宁风致这小子这些年可真是将他们七宝琉璃宗经营的红火啊，真没想到就连昊天宗那群蛮牛都答应他了，我这边自是没有问题，不过还是得想想办法趁机在这大款身上多捞点好处的。”玉元震在接到宁风致来信时意外又高兴，毕竟当年他和宁风致的父亲宁长银年少时差点就成了拜把子兄弟，这么些年由于各自宗门内部事务繁多，关系是愈发生疏了。

    从昊天宗的山门下来的宁风致一行人并没有直接去蓝电霸王龙家族，而是先回了七宝琉璃宗一趟。和去昊天宗不一样，这次去蓝电霸王龙家族的只有宁风致、古榕和尘逍遥三人。

    “风致啊，当年你出生的时候还在我的身上撒了尿的，没想到时间过的这么快，连一个奶娃娃竟然都有自己孩子了并且把自家宗门弄的这么有声有色，就连你伯伯我也跟你混咯。”玉元震没有说破，但“揶揄”的神色却在不断暗示着不给好处就不答应。

    宁风致则是早有准备，便见招接招道:“玉伯伯，多年不见，我自是要备上一份厚礼的，可您一个长辈也不能白白贪墨小辈的东西吧。不如这样吧，我们打一个赌，若是你们有一名十二岁以下的小天才们能够打败我们宗的小逍遥，那我便在今天带来的物资上再加三倍，并在一个月内送来，否则物资我们也照样翻倍送给你们，但我们要一块儿您最近刚刚得到的那块头部魂骨。不知玉叔叔可敢与我赌上这么一次？”