
    趁着尘逍遥修复伤势的这段时间，脱力的焱也恢复了些状态。点头示意之后，两人便开始了拳拳到肉的比拼。虽然再也不像是魂师之间的战斗，但众人也看的异常专注，分毫不想错过。焱的年纪比尘逍遥大两岁，而尘逍遥自己的武魂对于身体素质方面提升远超一般人。所以双方一时间难分胜负，就在你来我往的一拳拳之中，两人逐渐真正认可了对方，这或许就是男人的浪漫吧。最后，随着焱的倒下，让一旁早就看呆了的主持人早就忘记了自己的职责，还是教皇比比东宣布了尘逍遥的胜利，即“武魂殿战队获胜”。

    第二天，也就是获胜的武魂殿战队继续迎战已经大体恢复过来的史莱克学院战队。史莱克学院如今也是凑齐七人，不过缺少了宁荣荣、奥斯卡和马红俊的他们是用了泰隆、绛珠和白沉香，先前替补的京灵和黄远因为之前伤势过重还未恢复所以并没有上场。

    见到心心念念的唐三终于能够和自己同台竞技，尘逍遥心里无比兴奋。不过看到白沉香居然加入了史莱克七怪，也就证明了唐三已经接触甚至已经收服了单属性四家族，这不由得不让他提高对唐三这气运之子的佩服。虽然目前他的魂力仅仅才36级，但考虑到他还有不少歹毒的暗器，他并不想有伙伴因此受伤，于是他吩咐道:“这个史莱克战队，我正好早就想和他们玩玩了，娜娜你们六个人不用出手，由我一个人先跟他们七个玩玩。”

    见到对方只有一个人走出来时，史莱克现任七怪并没有麻痹大意，因为对方是武魂殿教皇钦定的圣子、七宝琉璃宗护宗长老之一剑斗罗的独孙，就连大师都让他们尽力而为就好。而没了仙草的他们，魂力最高的唐三还没有到40级，对方却依旧是魂帝了，并且身法和魂技诡异到不行。唐三压力极大，不过他还是不想如此简单就输掉比赛，于是向身后众人吩咐道:“我们就按照昨天晚上的队形先试试水，如果不行，就使用七位一体武魂融合技做最后的背水一战。”随后其余六怪齐声应下。

    首先是朱竹清和戴沐白二人的武魂融合技——幽冥白虎，经过前天和各自兄姐一战，天赋更高的他们伤势恢复过来之后，这招威力明显比之前上了不止一个档次。就连如今的尘逍遥也不敢小觑，用出第二魂技增强了爆发力，然后挥剑挡住了巨大的白虎的爪子，随后翻身踩在这巨爪之上越过二人向后面的其余五人攻过去。

    “戴老大，竹清赶紧回来，他不是咱们能简单应对的，这样下去会被逐个击破，我们抓紧使出七人融合技。”唐三用蓝银草捆住二人的腰部，将二人拉了回来，然后用各种满天飞的暗器阻挡了尘逍遥的步伐，最后用蓝银草包裹住七人。

    “哈哈，就让我看看你们给予厚望的大招是什么样子吧。”见到唐三仅一个回合便做出如此决定，尘逍遥笑道。

    尘逍遥站在原地等了好一会儿，此刻他的身体内部也在时刻准备着逍遥印的激发。大约过了十多息的时间，七人终于完成了七位一体武魂融合技，此刻站在其余六人面前的唐三融合了其余所有人的魂力，此刻魂力无限逼近魂帝级别，可见这个魂技的厉害之处。不过尘逍遥是不担心的，因为他自己已经高达61级了。

    “昊天锤出来吧，随我击退面前的敌人。”唐三胜负心是极其强烈的，而且此刻的他满载着整个队伍的希翼，所以他不顾暴露双生武魂和八蛛魂骨的危险，也要尽自己所能去够到胜利的希望。

    看到唐三利用八蛛魂骨加速，手持昊天锤向他袭来，尘逍遥也全力使用了逍遥印，然后手持裁决圣剑挥砍过去。“叮”的金属碰撞波声随着剑锤相撞而瞬间传遍整个竞技场，也顺便传到场外一个同样拥有昊天锤武魂的沧桑大叔的耳中。

    随后两人不断的凭借着各自武魂对砍着，两个人也同样拥有着各自的身法，所以一时间斗得个旗鼓相当。唐三的锤法虽然颇为精妙，但由于没有系统性的学习而导致太过稚嫩，所以渐渐的，十多招过后，唐三也撑不住了。终于，尘逍遥一个手刀劈在他的后颈，再也撑不住融合技副作用的唐三终是倒地混过去。

    然后尘逍遥便没有了继续战斗的意思，吩咐宁荣荣五人对战其余六怪。而其余六怪虽然有心挣扎，但终究乏力而很快便败下阵来，武魂殿战队再一次取得胜利的果实。