
    “老师，我的第四魂技是眩晕，使方圆人三十米内魂力低于我的人丧失五感两秒钟，其他人喝下这种剑仙醉之后的使用效果依旧只有我的一半，不过也能自己服用，来免疫这种眩晕。”这次的尘逍遥收获很大，而且终于有了制空权和控场技能，对于实际战力是一个极大的补足。

    “嗯，还不错那么启程回去吧。”比比东见到弟子自己也很满意，便下令回返武魂殿。

    但就在他们离开星斗大森林的时候，唐三也开始吸收他的第三魂环了……

    其实尘逍遥早就想过要不要杀掉唐三，提前把敌人扼杀在摇篮里。但由于他一则担心惹怒唐昊对自己这里造成不可逆的损伤；二则就是随着自己的实力不断壮大和提前窃取机缘和人力，使得他觉得自己也高枕无忧了。这也为后来的危机埋下了祸根，不过却是后话了。

    一行人回到武魂殿之后，为了平复这段时间的疲劳便难得的放松了一段日子。于是年纪最小的尘逍遥此刻也迎来了12岁的生日。

    “阿遥，你之前为我付出那么多，我一直都没有办法回报你的。所以昨天晚上我跟老师求了好久，让她答应你一个生日愿望。”在众人陆续送上祝福后，胡列娜温柔的说道，此刻的小女儿姿态让人忍不住去呵护。

    不过一向不苟言笑的比比东居然会答应别人完成一个愿望，这不得不让人好奇这愿望到底是什么。所以众人都一致望向尘逍遥，他好生思索了一番，提出了一个计划:“咱们武魂殿举办的五年一次的全大陆精英青年魂师大赛后年就要开启了。我觉得有必要让其他人知道我们的厉害，不过我希望顺便也能加强一下和七宝琉璃宗的关系。所以我希望老师能够答应我组成两个队伍，一个是武魂殿队，一个就是七宝琉璃宗队。武魂殿队由我和娜娜带领，七宝琉璃宗那边派出奥斯卡、宁荣荣、叶泠泠、马红俊还有火舞作为队员，共计七人。至于七宝琉璃宗队伍这边，我希望由焱和邪月两位师兄带领，由七宝琉璃宗那边派出火无双、风笑天、孟依然、独孤雁、水冰儿和水月儿作为队员，共计八人。确保这次的冠亚军奖励我们全部包揽，武魂殿和七宝琉璃宗也能得到声望提高的双赢。所以我希望组成武魂殿队伍的队员们能够来到武魂城学习，而两位师兄则去七宝琉璃宗那里跟其他队员磨合。虽然两位师兄在武魂殿修行也不差，不过如今的七宝琉璃宗更加适合他们修行，毕竟那里有适合焱师兄的火氏家族，还有我爷爷剑斗罗也能够帮助邪月师兄更好的修行他的月刃。”

    “你这孩子，我还以为你要找我要魂骨提升实力呢，没想到心里面想着是这个。还一本正经的说出来，也不知道把娜娜交给你我是不是亏了，你这么会算计，娜娜以后肯定会被你吃的死死的。”不知道是不是因为弟子生日的原因，比比东难得一见的温柔起来，让失去父母的四人感受到一股久违的母爱。“好吧，为师答应你了，不过你说的七宝琉璃宗的那些人我都还没见过呢，你下个月把他们叫过来让我见见吧。”

    随着比比东的肯定，尘逍遥终于能够提前见到已经快两年没见的宁荣荣他们，此刻他内心也有一些激动。

    因为双方交好已有好几年的时间了，七宝琉璃宗在武魂城也开始了据点。所以在生日宴过后，尘逍遥便叫人将自己准备好的信件送往七宝琉璃宗的据点。而这据点的管理者在看到寄信人之后便快马加鞭的亲自回宗禀报去了。

    一个月后，一行人如约到达了武魂城。

    “哇，没想到我长这么大第一次出远门就是到武魂城来。”一名还不到九岁的女孩高兴的指导巍峨的武魂城说道，正是宁荣荣。她的身后自是要来武魂殿组成武魂殿战队的一行人，其中为了保护这些小天才们的生命安全，随行的还有古榕。至于武魂殿的二人则在他们从自家出发的前一天就抵达了七宝琉璃宗。双方礼貌性的打了一个照面，互相认识了一番，第二天他们便知道耽误不得就匆忙出发了。

    “大哥都当上了武魂殿的圣子了，我以后在武魂城岂不是横着走。”马红俊想入非非道。

    谁知身后的奥斯卡立马就给了他一个“爆栗”，“武魂城内对争斗的限制很严格，我劝你不要给大哥丢脸。”