
    在胡列娜搀扶着尘逍遥走出竞技场之后，立马便有像闻到鲜血的苍蝇一样的恶汉们想要除掉这个已经看似奄奄一息的少年，夺走他身边的娇俏又魅惑人心的少女。

    “滚开，臭虫们。”胡列娜也对这些带着下流眼光看他的人感到深深厌恶，不过她并没有下杀手，此刻还是将尘逍遥带回外城旅馆比较重要。可是终究还是有些人不识好歹，于是在胡列娜接连诡异的杀掉几人之后，再无人敢招惹这么一个“带刺的玫瑰”了。

    回到旅馆的尘逍遥，多少恢复了一些魂力，也顺便用魂力修复着伤势，他有些歉意的对胡列娜说道:“抱歉啊，娜娜，今天是我莽撞了，以后我再也不会让你这么担心了，而且今天还让你脏了手。”

    “你啊你，平时脑袋瓜比谁转的都快，这么今日这么不清醒，等明天再战不好吗？”胡列娜一边给尘逍遥上药，一边念叨道，今天的她可是差点担心坏了，要不是现在尘逍遥一身伤，她非得给他来上两拳不可。

    尘逍遥打了个哈哈，然后话锋一转:“娜娜，我今天不仅突破59级了，而且我还有一个大胆的想法……”尘逍遥想起前世《火影忍者》里关于“阴封印”的解释，配合自己的《百日筑基篇》说不定就能够造出一个属于自己的“阴封印”了。

    “阴封印”是将平时修炼所得的多余查克拉储存在大脑处，需要的时候再解封。而这个世界虽然没有查克拉，但却有异曲同工之妙的魂力。配合《百日筑基篇》中的三丹田之说，将平时修炼的各种剑仙醉放进这三个丹田里面，等到战斗需要的时候，那么只要丹田不空，他就一直有巅峰状态。

    在跟胡列娜长篇大论解释了一番后，发现胡列娜竟然听的睡着了，于是尘逍遥难得的没有做什么，便抱着胡列娜安静的睡去。

    三天之后，待他将“阴封印”修改成自己的“逍遥印”并且小有所成的时候，胡列娜带着自己的十连胜和“新人王”称号回来了。

    “娜娜，我现在已经基本无大碍了，我的逍遥印也基本走上正轨，只待后面慢慢开发至完善了，所以明天我陪你一起去竞技场吧，看看我老婆的风采。”不得不说，现在的尘逍遥得寸进尺，脸皮越来越厚了。

    胡列娜虽然已经见怪不怪了，不过她还是拧着尘逍遥腰间软肉说道:“你这滑头鬼，回去之后我要你们家正式向老师提亲之后我才能嫁给你。”

    “还要给我生一个战队的娃。”没等胡列娜继续提要求，尘逍遥便打断道。

    胡列娜则是没好气的道:“你当我是猪啊，最多两个。”话音未落，两人随后一片天雷勾动地火……

    待胡列娜也有惊无险的取得百连胜的时候，已经距离他们到达杀戮之都过去了近四个月的时间。

    “娜娜，我的血免疫这种毒素，正好你我都已经百胜了，旅馆钱给的也足够了。不如你将我这混着我的血凝成的药丸和这剩余的血腥玛丽给一起炼化了，多少提升一下实力，三天后我们再去正式挑战地狱路。”尘逍遥向胡列娜提议道。

    胡列娜明白接下来会是异常凶险，此刻多提升一分实力，便至少会给尘逍遥减一分压力，所以她毫不犹豫的饮下血腥玛丽，每炼化十瓶之后便吞服一颗药丸。直至全部炼化完毕，已经是第二天的午夜，此刻的她魂力赫然已经到了59级，终于也赶上了尘逍遥，满意的她便沉沉睡去。

    “二位今天来到这里是想挑战地狱路吗？不过我之前接到杀戮之王的命令，让我提醒二位:地狱路凶险万分，从杀戮之都有史以来，进去的人几乎都是九死无生，若是二位愿意留在这杀戮之都，便可担任杀戮之都的执事之位，未来超过我也指日可待。”地狱使者见到二人神情志满的来到地狱竞技场的大门前便提醒道。

    没等尘逍遥开口，胡列娜抢先说道:“这就不劳你操心了，我们来这就是要看看地狱路的厉害的，赶紧开启吧。”

    见此，地狱使者也不多言，身上冒出一个黑色的蝙蝠，向着杀戮之王所在的高塔飞去。随后不久，竞技场内一阵地动山摇，血光四射。待一切停止之后，地狱使者摆手作出请入内的姿势说道:“地狱路已经为二位正式开启了，请二位速速进去吧。”