
    看着胡列娜和尘逍遥手牵手走过来，焱的眼里都快喷出火来了。而迎面而来的尘逍遥却是丝毫不避让，紧紧握住了胡列娜刚刚想抽出的手。他也不想今后一直为这种事情浪费太多精力，便把话说开:“焱师兄，我想我这是第一次也是最后一次跟你说，我是喜欢娜娜的，从上一世就开始喜欢了，不管你信不信。而且我也不想说要和你公平竞争这种废话，这么些年你还没看出来吗？娜娜对你根本没有感觉，所以你放弃这个心思吧。不过，如果我以后要是对不起娜娜，你完全可以来修理我，而不是现在在这里跟我使绊子。再者，就凭你现在的实力和进步速度，这一辈子也不可能追上我。所以你看，你现在的首要目标就是好好修炼。”

    本来焱有些不耐烦了，正想冲上去好好修理一下面前这个可恶的家伙，这时候一个手紧紧的捏住了他的肩膀，正是他的队友，邪月。“焱，其实我也挺讨厌这个臭小子的，一来就夺走了老师的宠爱，成为了圣子。现在更是没用几天就把娜娜迷的神魂颠倒，但不得不说，他刚刚说的并没有什么可以指摘的。更何况，叫我们一起训练，一起提升实力的可是老师的吩咐，你想违背老师的意思吗？好好想想老师之前说过的吧。”

    听到邪月的话，焱终于冷静了下来，细细的品味着，只是全身还因为刚刚的怒气而有些颤抖。

    这个时候的胡列娜也从害羞之中清醒过来，下定决心说道:“焱，从你也被老师收入门下后，你一直都很照顾我，我知道你喜欢我，可是终究我对你没感觉。你是个好人，会遇到比我更好的，但现在我也遇到了我这辈子最对的人，虽然认识没几天，但我知道，他就是我想要的。”

    被发了好人卡的焱此刻终于撑不住了，全身无力的一屁股就坐在了地上。众人知道他心里有些不好受，便也静静的等待着他的好转。但也只是一会儿，焱也做出了决定，他迅速起身嗖的一下捏住了尘逍遥的双肩狠狠的说道:“我以后会加倍修炼，要是你敢辜负娜娜，我绝不饶你。”

    其实以尘逍遥的速度，本可以让焱完全近不了身的，只不过他看到了焱眼中并无要伤害他的意思，而且他此刻正牵着胡列娜的手，他不想松开也不想退缩。

    就这样刚刚火药桶就要点炸的气氛暂时被揭过，四人正式开始了合练。

    “阿遥，我们的武魂和实力你应该都知道了，我倒是挺好奇你的，不知道你方便说明？”胡列娜率先提出自己的疑问。

    “这有什么不方便说的。虽然之前家里的长辈说过不要把自己的信息透露给外人，尤其是双生武魂的事，但你们又不是外人。我有两个武魂你们是知道的，并且我两个武魂全是变异武魂，而且我的魂环不会显现在周身附近，而是直接作用在武魂上。我的第一个武魂是九纹金葫，我的母亲就是综合七宝琉璃塔和九心海棠的变异武魂，到了我这一戴又变异了，不过也貌似变得更强了，而且这种变异也影响了我的第二个武魂。本来我的第二武魂应该跟我爷爷一样是七杀剑，但貌似七杀剑的品质不够，于是在第一武魂的影响下，我的七杀剑也变异成裁决圣剑。两种武魂的魂环一个是直接填充在葫芦身上的空白纹路里，一个是幻化成星星镶嵌在剑身上。我的第一武魂滴出的液体和酒没区别，所以我管它叫剑仙醉，我可以直接在体内催动，在体外给你们的话效果只有一半。至于裁决圣剑具体我也不知道，因为我也并没有附加魂环。”

    众人听到这儿，深深的感受到尘逍遥的天赋之强大，但胡列娜又问道:“为什么你不给裁决圣剑附加魂环呢？这不是更适合战斗吗？”

    于是在尘逍遥把昨日跟比比东说的一番话再度解释给三人听后，他们不禁倒吸一口凉气，真是恐怖如斯，而焱的拳头也捏的更紧了。

    “哈哈，想到未来的大剑仙也有要我们帮忙的时候，我就特别开心。没关系，你的魂环，姐姐包了。”胡列娜对尘逍遥无比满意。

    “你才比我大三天呢。”尘逍遥嗫喏道。

    但还是被胡列娜感受到了，捏着他的耳朵质问道:“你是嫌弃我老了？”

    “不敢不敢，女大三抱金砖嘛。”边说边一溜烟的施展逍遥游跑了，胡列娜在后面气的直追着要教训他，就这样变相的修炼开始了……