
    “很好，很好。”即使是比比东也没想到这次出去三个人都能收获这么巨大，这青年魂师大赛叫别人怎么比？60级的顶级武魂的魂帝，一个人就足以将一群最厉害就四十多级的给碾压好吧。而且心腹之一的菊斗罗现在也成为了超级斗罗，这给她的野心带来了不小的助力。心情倍好的比比东风风火火的说道:“事不宜迟，今日为师便带你们去狩猎魂兽，月长老替我坐镇教皇殿，鬼长老随我一起速速出发去星斗大森林。”

    这可苦了尘逍遥和胡列娜二人了，本以为千里迢迢回来能够至少休息个两三天，没想到一回来凳子还没坐上就又要出发，不过看到老师兴致这么高，他们两个也不好拒绝。

    “阿遥，这次的魂兽我早就替你看好了，只不过没想到你突破六十级的时刻来的这么快，不然一只1w9年即将突破2w年的冥河水蛭我早就安排人给抓回武魂殿了。”在帮胡列娜如愿以偿的猎杀一只两万年的魂兽之后，胡列娜的魂力高达62级，比比东当然不会厚此薄彼，于是对尘逍遥说道。

    “当真是冥河水蛭吗？这种魂兽的稀有性比纯血龙族还要少见的多啊。”尘逍遥有些惊讶的问道。

    比比东嘴角微微上扬，难得的耐心解释道:“为师岂会骗你，之前为师就考虑了好久该给你准备一只什么样的魂兽。结果前不久就有武魂殿所属探子报告说星斗大森林内出现了冥河水蛭的踪迹，所以为师当即就决定给你安排这只魂兽了，后来更是派出好多人搜寻才最终确定好位置。”

    “教皇陛下，就是这里了，那只水蛭应该就在那只剑纹虎的体内。”鬼魅指向一只瘦骨嶙峋的千年修为的剑纹虎说道。

    比比东魂力一扫而过，本就时日无多的剑纹虎瞬间停止呼吸，然后比比东开口吩咐道:“鬼长老你去将它体内的冥河水蛭取出来吧，我的婚礼太过霸道，而冥河水蛭太过胆小，若是想让它不分裂逃跑就只能杀死它，所以你比我更适合去将它捉来。”

    “是的，教皇陛下。”说完，鬼长老比召唤出武魂真身，轻而易举的就附着在冥河水蛭身上。然后只见一个浑身散发着浓郁的就快凝聚成水的黑雾的水蛭慢慢的爬向尘逍遥一行人。待爬到尘逍遥面前的时候，鬼斗罗向尘逍遥开口道:“圣子殿下，可以动手了，经过我这么一遭，它早就奄奄一息了。”

    随后待附着于冥河水蛭身上的鬼魅武魂脱体而出，肉眼可见的可以看到水蛭的身体正在快速干瘪，身上不停的暗红色的液体流淌而出。尘逍遥见此也顾不上恶心，召唤出裁决圣剑将眼前的水蛭划拉了千百块后，一个黑色的魂环浮现出来。

    在成功吸收完毕后，尘逍遥魂力仅仅勉强突破到61级，可他却满意的无以复加道:“老师，这次真的多谢您了。我的第六魂技居然是不死。以后魂斗罗之下，想要杀死我就几乎是不可能的事情了。”

    见到尘逍遥如此高兴，比比东也感到欣慰，也不负她花了这般多的心思才觅得一只功效奇异的魂兽。

    一行四人回到武魂殿后，距离两大帝国的青年精英魂师来武魂殿比决赛的日子仅仅就差一个半月了，不过此刻武魂殿上下却是丝毫不担心武魂殿这次会输掉。

    待最终磨合了约一个月后，胡列娜和尘逍遥二人先后渡过了十五岁的生日，而他们队伍里年纪最小的宁荣荣现在也还不到十一岁，目前却已经有39级了，至于其他人都是40级之上了，这些离不开平日里武魂殿这边不复在七宝琉璃宗时的被刻苦操练。

    “比赛之时，我这边只关心一只队伍——史莱克学院战队，其他的我和娜娜不会上场，不过你们五个要是敢输了，之后有的你们好受的。”尘逍遥在赛前安排道，毕竟他和胡列娜二人的魂力等级超出比赛水平太多，如果连他们也上场了，那么宁荣荣五人都没有存在的必要了。这样他们就完全没有参加比赛的体验，这个大赛对他们而言就没有了任何意义。

    而在尘逍遥吩咐完之后，他们转身一看，七宝琉璃宗战队一行人已经到达了他们身后不远处。久违的尘心和尘逍遥爷孙二人四目相对，尘逍遥突然牵起胡列娜的手来说道:“走吧，娜娜，都说臭媳妇也要见公婆，我今天就带你去见我爷爷吧。”