
    可侍女的笑声要不了多久就要戛然而止了。

    随着消息的传递，包括新生儿的爷爷、叔叔和阿姨在内的一堆亲人来到了卧室外。

    在等完侍女们收拾好一切脏乱物品之后，早已焦急的众人便赶忙闯了进来。作为爷爷的剑斗罗，也好久没有笑容的他终于如释重负一般不顾往日高冷的形象爽朗大笑“我尘家终于后继有人啦收到，榕儿你幸苦了。”众人也是一应恭贺宗门内唯二之一的封号斗罗起来。

    见到儿子这般收到爱护，女子像是完成心愿一般满足了，心中一股念头浮起“我终于可以放下一切去见我的尘哥哥了。”

    于是在伴随着一阵喜庆的笑声中，年轻的生命就这样溘然长逝。

    “小姐，你怎么不说句话啊”侍女小红轻轻的摇了摇自家小姐的手臂，不见反应之后便有了一个大胆的想法，她伸手去叹了叹小姐的鼻吸，然后瘫倒在地“小姐居然没有呼吸了。”

    众人一听便刹然失色，赶忙叫人将宗门内聘请的常驻医师统统请来。可已然逝去的生命终究是无法挽救回来的，就这样，本来要搬的庆祝宴席也变成了一群人悼念堂会。

    三个月后，逐渐脱离了沉重气氛的七宝琉璃宗门内多了两个宠爱孩子的封号斗罗。

    骨斗罗虽然平日里看着阴森冷酷，但自从被毛孩子撒了一泡童子尿之后像是突然被打破了人设一般没心没肺的宠爱起小毛孩来，比起亲爷爷的剑斗罗更是不遑多让。两大封号斗罗相识相知了大半辈子，虽然内心中早已经认可彼此，表面上经常相争相斗。这不，为了让小孩子第一声爷爷的归属权，两人都已经打了好几次架，虽说不可能打出真火气来，但那声势对于一般魂师而言也是相当恐怖了。

    这不，在争斗无果之后，宗主宁风致无奈出面调停“我看这孩子不能交由两位叔叔带了，还是给我照看吧，来，孩子，叫叔叔。”宁风致从骨斗罗手里接过孩子逗弄着，这时候的小毛孩已经不像刚出生那会皱巴巴的了，皮肤被娇养的白白嫩嫩的，黑白分明的眼珠提溜提溜的四处看着，煞是惹人疼爱，又加上出生既是失去父母的缘故，这份疼爱中又添了一份怜惜。

    其实小婴儿体内深处由于灵魂融合而愈发身清气明，而且由于前世看了太多穿越小说的舒强的灵魂融合进来，导致了在娘胎里的时候，舒强就把知道的小说里和平时里在c站看到的功法全部试了一下。不知道是功法是假冒伪劣还是残缺不堪的原因，反正只有八仙之一吕洞宾的《太乙JH宗旨》可堪一用。但是由于只是在看完视频博主那出奇标题的视频偶有兴趣了拜读了一番这篇古文，重点记忆了第九章——百日筑基篇，舒强只感觉到浑身有一种神秘的气息像洗涤肉体和灵魂一般每日全身舒畅，简直是清神灵明，至于其他的特殊效果暂时是没有发现了。导致了在娘胎里的时候，舒强就特别后悔当初没有认真背下这篇古文，不然肯定是更加神奇，不过来到这篇奇异多姿的异世界，他感觉未来一切皆有可能，相信着未来会有机会想起一切的。

    让七宝琉璃宗的众人想不到的是，小婴儿第一个叫出来的词语不是叔叔、爷爷而是“妈妈”，是对着一个明眸皓齿的的半大姑娘喊的。而这个姑娘正是七宝琉璃宗的宗主宁风致的未婚妻雪芙。这可把雪芙闹了一个大红脸，不过也使得雪芙再度想起来这小婴儿出生就无父无母的事实，因而她对这小婴儿不由得升起了一股作为女人天性的母爱。

    “你这么喜欢小孩子，不如我们赶紧结婚，然后自己生一个玩玩吧”宁风致打趣道，不过也使得雪芙的脸红加剧而后害羞的丢下一句“你真讨厌”就跑掉了。

    三年之后，七宝琉璃宗到处都洋溢着喜庆的气息，因为他们的宗主即将迎娶天斗帝国皇帝的小妹，也是当今皇室的长公主——雪芙公主。双方势力互相照应，大婚的消息传出之后就连武魂殿的长老们都感觉有些不妙。虽然武魂殿封号斗罗的长老远多于天斗帝国和七宝琉璃宗，但为了武魂殿的统一大业，还是逐个击破来的简单，损失也最小，于是瞬间暗流涌动起来……