
    “不要，小舞你别这样，我们会逃出去的，会有办法的。”唐三泪流不止，可这也阻止不了面前小舞的身形消散。

    唐三被小舞献祭时所产生的强大魂力所包裹着，他的魂力正在飞速提高，37、38、39，就连40的大关也拦不住他，随后小舞肉体彻底消失，他的体内也多了一个十万年的魂环，然后魂力又一直突破到44级。随后，唐三的右腿内还多了一个十万年的魂骨，可这一切都不是他想要的。他能感觉到小舞的灵魂在他体内不停的告诉他现在有了她的献祭，可以用最后一次柔骨兔的天赋技能——脱兔，极速的逃离这包围圈，可唐三血泪止不住的流淌，他要向比比东宣战:“比比东，拿命来。”

    一个44级的魂尊凭着十万年魂兽献祭之力的残留还有号称大陆最强器武魂的昊天锤竟然就敢直接向魂力高达98级的超级斗罗比比东宣战，结果当然是一触即溃。就在众人以为一切皆已注定之时，一个大上百倍的昊天锤带着浩荡的杀气袭来，伴随着的是唐三最熟悉的声音:“武魂殿，你们要杀我的儿子，问过我手里这把昊天锤没有？”

    随后昊天锤一锤便击碎了比比东的领域之力，然后又一锤围魏救赵转而袭击在场内刚刚劝说玉元震的尘逍遥。

    “不要啊。”一旁的胡列娜见这红色的巨大昊天锤近乎势不可挡的击碎了老师的杀神领域，又向自己的心上人袭来。她竟爆发了惊人的速度，挡在了尘逍遥的面前，然后用自己的九尾天狐武魂扛下了这第二锤。可此刻魂力已高达97级的唐昊又在使用秘技——炸环的情况下，岂是她一个小小的魂帝所能抵挡的，所以瞬息之下胡列娜背后的九尾天狐就像白雪消融般消逝，她和尘逍遥两个人也倒飞出去，最后还是菊斗罗接住了二人。

    “不不不要啊啊啊啊啊，怎么会这个样子，你一定会没事的。”尘逍遥不停的往胡列娜口中灌入自己的第六魂技——不死剑仙醉，可还是止不住胡列娜的血流速度。于是他不顾形象的像比比东和尘心哭诉道:“老师，爷爷，求求你们快点娜娜。”

    就在武魂殿这边陷入混乱之际，见自己的计划已成的唐昊也趁机一把捞起自己已经昏迷过去的儿子，迅速的逃离了现场。而蓝电霸王龙家族一行人早就带着史莱克学院一行人趁乱逃跑了。

    可及时是在场的各大封号斗罗一时间也对伤势如此之重的胡列娜有任何的救治手段。而唯一有希望能够救命的医圣斗罗——叶素心又远在上千公里之远的七宝琉璃宗。所以比比东联手尘心、月关、古榕、鬼魅五大封号斗罗一起才堪堪勉强把胡列娜从死神手里抢回来，但还是随时都有着生命危险。于是在众人外围的宁荣荣和叶泠泠也急切的贡献出自己的全部魂力和魂技，这才让胡列娜暂时脱离生命危险，但就像风中烛火一样飘摇不定。

    闹事结束三日后，比比东也没了心思去追击早已消失不见的唐昊父子，此刻还是救回自己的弟子才最为重要。这几天几个封号斗罗轮流用魂力稳定胡列娜的伤势，可却越来越恶化，直到第四天，叶素心的到来才给众人带来了希望。

    “老身已经尽力二位救治胡小姐了，可她受伤过于严重，而且由于体内又有尘公子的魂技作用。我的魂力一进去就被这种奇异的魂力所牵绊，效果就大打折扣。不过要是没有这魂技的作用，胡小姐也不可能撑到老身赶来。”叶素心本来还是很有把握救治的，结果没想到伤势如此严重并且体力奇异的魂力太过霸道，令她也有些束手无策，不过在众人绝望的时候，她又继续开口说道:“不过由于胡小姐服用过相思断肠红这种极品仙草，老身还有办法给胡小姐续命七年。七年之后，想要完全治好胡小姐的话，得需要三样东西。第一，流有上古十大魂兽血脉的万年魂兽的内丹；第二，一个至少万年以上的狐族属性的魂兽的躯干魂骨；第三，就是待尘公子也到达封号斗罗实力的时候，那个时候他的第六魂技——不死剑仙醉就可以跟前两样东西融合进胡小姐身体里，从内到外进行全方面修复。”

    听到这里的尘逍遥从一脸颓废状态中醒悟过来，本来他还想按部就班的升级魂力等级，现在他内心仇恨自己为何不早点将危险掐灭在萌芽之中，嘴中恶狠狠的说道:“等我救回娜娜后，我就灭了唐昊唐三父子，以解今日心头之恨。”