
    就这样三人的讨论结束了，最终选择权还是交回了尘逍遥的手里。

    “爷爷问你啊，你是想和爷爷一起一直留在七宝琉璃宗，长大之后代替爷爷去守护七宝琉璃宗，守护你荣荣妹妹。还是想尽可能快速的变得更强大，渠道遥远的武魂殿那里。不管你做出什么样的决定，爷爷和你宁叔叔他们都会全力支持你的。”事到临头了，尘心的内心依旧还是纠结，只能等待着面前聪慧过人的孙子自己作出决定了。

    刚开始听到要把自己送去武魂殿的时候，尘逍遥还以为自己听错了，但在仔细观察了尘心的神情之后，他觉得不似作假，便开始沉思想道:原本计划是想跟唐三一起走的，最后蹭一个神位的问题应该不是很大。不过既然重活一世，我还怕他一个还不知道是不是的气运之子？就凭着我的先知先觉，以后好好谋划一下，夺了唐三的机缘造化，甚至于灭了他，自己成就更高的神位不好吗……

    大约有三四刻钟的样子，期间尘逍遥的脑海里一个个念头闪过。对此，尘心也不着急，毕竟是人生关键的转折点，思考再久也是正常的。

    “我要去武魂殿，爷爷。”思考了许久的尘逍遥不知道是思考消耗了太多水分突然觉得喉咙干疼便拿起附近桌面上的水杯给自己倒了一杯水“咕咚咕咚”喝完之后继续有条不紊的讲道:“我觉得第一点就是武魂殿发展了这么多年，对于武魂的了解和培养应该是最全面的。而第二点就是一个雏鹰想要真正起飞是不能老是待在其父母的翅膀之下的，并且我相信爷爷、古爷爷和宁叔叔是不会把我往火坑里送的至少我面对生命危险的可能性不大对吗？”

    见到孙子这般沉稳地做出了自己的决定，尘心心里的一块“大石头”终于坠地，于是便忍不住打趣:“从明天开始，你就要每天中午太阳升到最高点之时跟我对练打好身体和剑法基础。等小荣荣觉醒仪式过了之后，我就把你丢给武魂殿，我就去教导小荣荣去，她可比你这小鬼可爱多了，起码不会每天装成一个大人模样。”

    对此尘逍遥表示很无语，因为他觉得就凭借尘心对宁荣荣的溺爱和对古榕的攀比极有可能会发生这种事情。

    就这样从第二天开始，尘逍遥的生活立马变得充实无比。

    等到尘逍遥七岁生日过后的一周后，他感觉到自己突破到二十级的魂力桎梏松动了，于是当天晚上便加练了一个时辰的《百日筑基篇》。

    第二天清晨，愈发感觉到突破有望的尘逍遥急不可耐的把自家爷爷从在房间里打坐的状态叫醒。

    “爷爷，我快要到二十级了，你今天稍微加大力度帮我突破这临门一脚吧。”尘逍遥的话再次刷新了尘心对自己孙子的天赋的认知程度。

    “那我今天就用三十级的魂力，不用任何魂技和武魂跟你进行对抗训练。”在考虑到之前的尘逍遥的表现，尘心决定用比之前足足多了五级的魂力来考验，这可苦了尘逍遥。一段时间过去，尘逍遥似乎明白了什么突然盘坐在地。而另一旁的尘心看到孙子突然不动了，他明白是要突破了，便在一旁默默的用魂力牵引着更多大自然精纯的魂力好让孙子尽快吸收。

    结果终于在一阵阵嚎叫之后，尘逍遥突然感觉到头皮发麻，然后浑身一激灵，身体内部像是轻轻发出了“砰”的一声，他的魂力终于来到了二十级。

    “你等会儿让莉莉丝给你稍微加大一成药浴的药含量，把伤养好之后好好睡上一觉以养足精神，明天跟我去狩猎魂兽。”尘心因为时刻用魂力外放感受着孙子的状态，在他突破的便也同时知晓了就安排道。

    第二天，已经完全恢复过来的尘逍遥元气满满的跟着尘心出门了狩猎魂兽去了。

    “小遥遥啊，你这次想要什么魂兽啊，上次古老鬼陪你去就搞个白色魂环，这次你亲爷爷一定要给你搞个最好的。”年纪越大的人越喜欢对小辈进行“摸头杀”。

    “我之前听宁叔叔说宗门的圈兽林里新进一批魂兽，其中就有一个六百多年的疾行虎。于是在上周我感受到自己离突破不远便向宁叔叔要了过来，所以爷爷咱们不用去森林里冒险啦。”尘逍遥没有察觉到老人想要在孙子面前炫耀实力的小心思，说完这句话之后立马额头上便被其弹了一个大包。