
    之前在杀戮之都击杀十首烈阳蛇所获得的内丹没想到这么快就显现出它的作用了，至于狐族魂骨，比比东早就给心爱的弟子准备好了，所以目前就差尘逍遥升到封号斗罗了。

    待叶素心将众人屏退门外之后，过了没有多久，叶素心便推开房门，映入众人眼帘的是一个行将就木的老妪，叶泠泠第一个忍不住冲上去紧紧抱住老妇人，因为她知道这人就是她至亲之人。

    “奶奶，难道您用了家族秘术融环转生吗？”叶泠泠泪眼汪汪的问道。

    “没事的，我的小乖乖，奶奶还能活个三四年，这就当报答当初尘少爷的仙草之恩了。”叶素心安慰孙女道，然后便讲述了整个治疗的情况。

    原来她们九心海棠家族曾经祖上和昊天宗祖辈有过不浅的交情。当年叶家先祖为了救治心爱之人突发奇想，融掉自身全部魂环，以寿命为代价才将爱人从濒死的情况下救回来。后来他在生命中的最后几年，终究还是没有忍心将这秘法毁去，于是留在族长亲传的卷轴里代代相传。而昊天宗的秘法——炸环，就是演变自叶家的融环，只不过目的不再是救人，而是瞬间将自身全部魂环炸开，以此获得实力短暂的爆发式提升，是用来绝境之时杀敌所用。这就是为何之前98级的比比东和一众封号斗罗都没能挡住97级的唐昊的最大原因所在。

    “尘家少爷，老身如今还有一个请求，就是希望您能够看在你和泠泠这孩子身上都有一份相同的血脉的情分上，能够护着她，至少让她成为封号斗罗，如此这般，老身及时现在就死去也无愧于先祖了。”在整片大陆上都德高望重的叶泠泠此刻满眼里有的只是对孙女的希翼和关爱。

    尘逍遥虽然因胡列娜依旧未能醒来而心情悲痛，但此刻对于叶素心她有着堪比对尘心和比比东等人一样的崇敬，这世上能够为了她人而奉献出生命和修为的人估计都要绝迹了。尘逍遥对于老人这么难得的请求，怎么能够不答应，就连教皇比比东都亲口宣布：“叶家的小姑娘这么可爱聪慧，我就将她收为第五名弟子，也是关门弟子，以后武魂殿内资源对她尽数开放。”

    得到二人的保证，叶素心也放下心来，在孙女的搀扶之下休息去了。

    “老师，您知道那里还有能够快速提高实力的地方吗？”待众人走后，尘逍遥私自找到比比东问道。其实尘逍遥确实知道一个地方，但他不方便直接说出，而且他也确实希望老师给自己一个意见。

    比比东沉思了一番说道：“我确实知道一个地方，但那个地方我没有去过，而且太过遥远和危险。这样吧，我先去和供奉殿的那群老不死的交涉一下。”比比东说完便不给尘逍遥说话的机会潇洒离去。

    当夜，比比东来到供奉殿内，毫不客气的朗声说道：“我希望供奉殿的各位长老这次能够配合我们教皇殿的行动，让圣女千仞雪配合我的弟子也是武魂殿的圣子尘逍遥一起去海神岛历练一番。”

    同为98级的金鳄斗罗一向对大哥千道流忠心耿耿，也疼爱千仞雪胜过自己的孙子，怎么可能忍下这口气，当即就要爆发魂力，誓要跟比比东做过一场。可他还没来得及上前就被千道流用左手拦下：“老二，不要冲动，我自有安排。”

    “我可不怕你们这些平日里只会高高在上装在不知道自己的底下人在干些什么龌龊事的老家伙。”比比东又是一波毒舌回怼。

    “呵呵，今日来是教皇陛下有事请求老夫们吧，何必如此咄咄逼人？再说了，小雪那孩子毕竟也不止是你的孩子，她更是我的希望，我绝不容许她出现任何意外。不过，你说的海神岛一行，我答应了。”千道流此刻虽然老态龙钟，但在气场上却是不怒自威。

    见已达成目标的比比东没再多说一句话，转身就快速离开了。然后终于忍不住的金鳄斗罗问道：“大哥，你为何答应让小雪配尘家那个臭小子去那个危险的地方啊？”

    千道流回答道：“你和我都老了，此生注定难以看到小雪成神的日子。尘家那小子我观察了好久，他的天赋几乎可以说完全不亚于小雪，甚至未来发展起来后还会超过她。正好那个狐狸女娃不是已经半死不活了吗？这次两人一起去那危险之地，说不定经过一番挫折之后，最终喜结良缘也说不定，当初发生在疾儿那孩子身上的事情就是因为我平日里只关心他的修炼忘记关注他的心中所想才酿成了悲剧。所以这次我也真心希望雪儿能够遇到一个良人，如果不行的话，去海神岛历练一番，对她的成长也大有脾益。”