
    舒强是一个平平无奇的三流大学的学生。

    “喂，下楼吃饭不？”室友象征性的问了一句，可没等舒强回应，他便匆匆下楼离开了。事实上，舒强也知道室友根本不会真正在意他，所以他也完全没去想回答这个问题，而是目不转睛的盯着手机屏幕，有一搭没一搭的滑动着手机屏幕。

    舒强他和室友这么冷漠的关系还是起源于刚入校的时候。舒强是本地人，但因为是三本大学，五湖四海的生源更加多，例如舒强他们寝室就有省内各个地方的人，导致了舒强和他们之间天然有一个屏障。

    “你们城里的还是很有钱的嘛，带我们出去逛一下呗。”之前有人这么邀请过舒强。“我家境贫寒，而且江北市区面积这么大，我从小只生活在青山，对其他地方都是一知半解。”舒强的性格，就是不想对刚认识的人浪费感情和过多钱财，毕竟他只是一个学生，经济来源主要依托于父母，更关键的是他的价值观中，与其花太多钱去交际还不如拿钱给自己木叶忍者手游充些钱又或是把钱攒下来为了更好的玩这优化不好的游戏买个配置更高的手机之类的。所以久而久之，舒强和同学之间就有了一个天然屏障，这主要原因还是他自身，而且他自身说话也经常词不达意，导致一句话从他嘴里说出来，意思就完全不是本意了。

    其实舒强曾经也为了打破这种现状而努力过，“你们平时都是喜欢玩aoa嘛？不看动漫嘛？”舒强看到室友们排排坐在电脑前面问道。“什么？动漫？那不是小孩子看的东西吗？”一名胖胖的室友有些惊讶的问道。另一名瘦高个则接道“城里人还是不一样啊，啊，不说了，下路有危险了，胖子别分心。”舒强顿时把那个迈出的“脚”又往后缩回去了，这样类似的情况下发生了几次之后，舒强的“脚”始终没能迈出他的舒适圈，他喜欢动漫。岛国动漫偏多，但周围人对世仇岛国都特别歧视。他喜欢看《霍乱时期的爱情》、《追风筝的人》这类小说，其他人又觉得娇柔做作。他长期不运动，导致体育课上经常被老师拎出来批评，有时候还拿他开玩笑，导致了课上他成为了全员的笑柄……这么多隔阂他和他或她的不同，如同一个又一个的枷锁一般一重又一重的套在他的舒适圈之上，让他那颗迫切想出圈的心渐渐冷了下来，他曾许多次像周围人“安利”过自己的爱好，可也是一次次的碰壁，他怀念高中时期的那个挚友，可他已经因为交往了一个女朋友而放弃了曾经他们两个共同的爱好。他对朋友的放弃无可指摘，可也感到沮丧。

    家里的父母他也曾“安利”过。“爸爸，咱们一起来看嘛，这个可是岛国那边的国民动画哦，属于全家都一起看的那种。”舒强热情洋溢的劝说道，可是他的父亲却在半小时后打起了呼噜，母亲也对此不置可否“你有时间找我看这个，还不如多学习一下，考这么个不入流的学校还不去认真准备考研？”

    舒强就这么把自己彻底封闭在了他名为被窝的的舒适圈里，身边还有肥宅水、巧克力、开心果之类的快乐零嘴。他刚看完一集最近才改编成动漫的斗罗大陆，在内心里感叹着国漫的发展速度和对以后的繁荣市场的期待。正巧好久没看斗罗大陆了，看了这个动漫之后倒是勾起了他对后续故事发展的好奇，于是他打开了笔去鸽软件，然后又点开了企鹅音乐的歌单里找到好久没听过的仙剑奇侠传里的《六月的雨》。就这样舒强两耳不闻窗外事的自顾自的嗨皮了起来……

    “今天晚上凌晨1：00-3：00会有大风及雷电，之后在江城南部地区、孝城全境、绿石西部等地区有特大暴雨，请大家出行注意，寝室内的同学记得关好门窗。”学校广播里不断循环播放着，舒强压根没听见，而他的室友也早就到网吧排排坐了，也是，他们寝室六个人，少了他一个正好可以五排。舒强对网吧完全不感兴趣，第一他不喜欢坐着玩，第二他特别讨厌烟酒和汗臭味。于是这小小的寝室内此刻有且仅有舒强一个死肥宅，而为了给空调房透气，他的窗户却是没有完全关闭……