
    “想必你就是声名在外的紫珍ZH盗团的团长吧。”尘逍遥一眼扫过去，这紫珍珠魂力竟然并不简单，竟然隐隐的比他还高。

    “小子，我看你长的白白净净的，没想到实力还挺不错的嘛，姐姐本来想好好疼爱你一下的，可你打晕了我的小弟，这笔债我不找你讨回来，我以后怎么再带领整个海盗团？”紫珍珠见到对面一行人实力强大，但她叱咤海盗团这么多年，最不能丢的就是胆量。

    尘逍遥见她此刻已经有些惧怕他身后的长老们，知道她已经外强中干，但他也不想咄咄逼人，于是说道:“这样吧，我目前魂力七十二级，还是个偏辅助的魂圣。你敢不敢跟我打一个赌？”

    “哦，这有什么不敢的。”紫珍珠也不是无脑之人，知道对方这是给她一个台阶下。

    尘逍遥淡然一笑道:“那就好，那就赌一炷香内，我能否抓到你吧。如果不能，我们赔你一千金魂币然后掉头就走；如果你被我抓到了，那你就得答应我送我们到达海神岛附近，并且我们同样会给你们一千金魂币作为报酬，如何？”

    在知道无论如何，都有一笔巨款入账，整个海盗团都忘却了刚刚的不愉快，一阵欢喜。紫珍珠见对方不像作假，便爽快的答应了。

    “我答应你，那就开始吧。”话音未落，紫珍珠却已经开始闪身躲藏去了，作为长期生活在岛上的人，她不信一个外来者会能捉住她一个魂力已经73级的魂圣。所以说这一千金魂币就跟白捡的一样简单，她没有理由不答应。

    尘逍遥见状心里暗自一笑，他身后的一群人也都无比相信着尘逍遥。但对方却不这么想了，整个紫珍ZH盗团的人都在为自家团长呐喊助威，有的女性见尘逍遥长的实在好看便调笑道:“输给团长不丢人，干脆留下做我们的小宝贝好了。”

    尘逍遥完全不理会这些没有恶意的话语，就当耳旁风吹过。他施展出自然领域，他的精神力扫荡速度极快，很快便发现了紫珍珠一路跑过的气息所留下的魂力残痕。于是尘逍遥便又施展出逍遥游和六翼金翅以极快的速度追上去。

    连十分之一炷香都没烧完，尘逍遥便差点就碰到了紫珍珠。紫珍珠有点惊恐尘逍遥的速度之快，但她还是不服输的道:“我的魂力比你高一级，我跑不过你，难不成还打不过你？”

    “你可以试试看。”尘逍遥微微一笑，

    这一笑却把对面的紫珍珠给气到了，本来不想使用第七魂技的她，一上来便使用了，“这是你逼我的，第七魂技——迷幻震荡波。”

    尘逍遥那能如她所愿硬挨上这一击，便叠加上所有剑仙醉，速度暴增的绕到其身后一击便击晕了她。然后用自然领域所编织的囚笼将她捉到了刚刚的海岸边，整个赌约的完成时间还不足半柱香。

    见到自家团长被捉补的狼狈样子，一众海盗鸦雀无声，而尘逍遥一行人却早已习以为常。见紫珍珠悠悠醒来，尘逍遥放开植物囚笼并说道:“紫珍珠团长，或许我该叫你梦贾比较好吧？”

    “你怎么知道这个名字？”紫珍珠也就是梦贾疑惑地反问道。

    “你应该是七年前从我们武魂殿派往海神岛先遣调查团的副团长吧，我在来之前看到资料的时候便怀疑这个人烟稀少的地方怎么会陡然出现一个女性魂圣。于是跟之前我在武魂殿所不经意间查到的资料一一在脑海中匹配了一番，然后今日上岛一看，你们中有些人可不像是散兵游勇所聚集出来的样子，明显有我们武魂殿训练后的姿态，这就确定了我的想法。”尘逍遥将自己的推测娓娓道来，让在场的众人无不惊讶于他的心思缜密周全。

    “你到底是谁？武魂殿的那位大人？怎么会对我的事情这么清楚？”梦贾接连问道。

    宁荣荣抢先回答:“你就算不知道尘哥哥是当今武魂殿圣子，也该认出后面的千姐姐的圣女身份了吧。”

    “我，我我，不对，属下知错。属下自当万死不辞，不过还请圣子与圣女殿下饶过我这帮兄弟们，他们当初只是听命于我，都是无辜的。”梦贾吓得跪地请求道，因为圣子圣女出行，背后那群气场恐怖的人肯定不是封号斗罗就是魂斗罗了，这种实力将她们这个小小的紫珍珠岛链移平百次都不成问题。