
    尘逍遥其实也正有此意，他担心疾行虎死前会不顾一切的发狂，自己的魂力也基本消耗殆尽，于是他也乐得借力离得它远一些，所以只见他倒飞出去直到撞到场地边缘的围挡才停了下来，为了防止魂力的浪费，尘逍遥也同时让魂力凝结而成的裁决圣剑消散了。

    而另一边的疾行虎确实已经感受到自己死期将至，生命的最后一刻他也无心他顾。背上的巨大伤口因为裁决圣剑的突然消散，血液流淌的速度不慢反快，他此时全屏兽性本能支配撞向尘逍遥，想和他同归于尽。

    此刻的尘逍遥眼见疾行虎袭来，便也不顾背后吃痛的筋骨，用刚刚才恢复的些许魂力尽可能快速的闪躲开来。

    “砰”的一声，疾行虎撞到了围挡之上瞬间就昏迷过去。而在一旁的尘逍遥在十多息过后便再度凝聚出一把裁决圣剑投掷向疾行虎给予其最后一击了却了它的生命。

    一个黄色的魂环从疾行虎的尸体之上浮现出来然后缓慢的飘向尘逍遥。

    尘逍遥见大功告成，便放松心神开始吸收魂环。虽然这近七百年的年限对于一般的大魂师来说会比较吃力，但对于身体素质远高于同龄人的尘逍遥来说不算什么，不消一会儿，尘逍遥便完成了吸收而且更是突破到了23级，而背后的九纹金葫的身上也多了一条黄色的纹路，只不过由于葫体本身就是金色的，所以不仔细看根本发觉不了。

    “爷爷，我已经23级了，您想看看我的第二魂技吗？”尘逍遥高兴的问尘心，尘心自然是无不乐意，“第二魂技——增速”只见尘逍遥的速度比之刚刚战斗的时候更快了一些，转瞬间便在到了围挡然后又折返回来。

    “你这第二魂技的效果是不是跟第一魂技有些重合了？”尘心觉得有些鸡肋，不过尘逍遥却不这么觉得。天下武功，唯快不破，何况他第一魂技主要是增加肌肉的韧性从而增加速度和爆发力。他的第二魂技则是纯粹增加速度，增幅时间却有十秒之多，更何况这第二魂环还让他的魂力升了三级之多，他已经对此感到心满意足了。待他向尘心说明了自己的看法之后，尘心便让他向守卫大叔道谢，之后便以极快的速度载着他一起御剑而去。

    后来经过一个月的训练，尘逍遥已经对一、二魂技的配合达到运用自如的程度，而他的速度已经让许多魂尊单用肉眼都跟不上他的速度了。如果是不熟悉的人的话都还以为他是敏攻系的魂尊或者魂宗。

    春去秋来，一年过去了。一个冬日的清晨，尘心和尘逍遥二人所独居的七杀峰上被昨夜的大雪弄成银装素裹，很是像不一般的风景画一样。可此时的尘逍遥却没有心情关注风景有多好看，一年过去了，他的魂力只升了一级，原本在宗门内的同辈之中他是一骑绝尘的。结果由于这一年来进展缓慢，现在宗门内已经有两三个孩子快要获取到二十级就可以获取第二魂环了。其中更是有一个强攻系魂师，若是他也有第二魂技，那么他的攻击力就会反超过尘逍遥。

    一想到这些，尘逍遥的内心便不能平静下来，眼瞅着练剑用的草席卷被他劈砍了个干净，他突然脑海里便有了个大胆的想法……

    “古爷爷，过了一年了，我才升到二十四级，我想我已经达到瓶颈了，您能带我出去看看吗？也许出去散散心之后我就能突破了也说不定。”尘逍遥对宗门内两位高高在上的护宗长老的脾性了解的一清二楚，两位虽然在外都同样因为端着长老架子而装得特别高冷，其实对自己人来说，两人却大相径庭。起码对疼爱的小孩子来说，古榕和尘心就完全不一样。尘心虽然也疼爱小辈，但说一不二。至于古榕则是只要软磨硬泡多讲几句好听的话，他的耳根子就软了，之后便是予取予求。尘逍遥显然是吃透了这点，便不去找自家爷爷而是找上骨斗罗。

    “好啦好啦，那老夫我就陪我们的小少爷出去玩玩。”古榕终于抵抗不住尘逍遥的水磨工夫而答应道。

    其实尘逍遥这次的目标主要是两个:第一个，找寻落日森林内的独孤博的药园，之后便把其中的仙草全部收入囊中，要是有可能便将独孤博一家打包收入七宝琉璃宗内；第二个，便是搜寻像马红俊、奥斯卡等有天赋的平民孩子并纳入宗门内。