
    待胡列娜获取第五魂环后，两人食髓知味温存了半月有余，便着手踏上杀戮之都之前的准备。

    出行前，不放心小伙伴的尘逍遥特地叫来五个人，他安排道:“我已经拜托老师替我好好监督，想必这段时间你们都知道她可不像古爷爷他们那么好说话。我和娜娜离开的时候，就由奥斯卡和火舞你们两个替我监督训练了。”

    在安排好一切事务后，还未满14岁的两人在菊斗罗和三名魂斗罗的保卫之下向着天斗帝国西部方向进发了。

    由于路途遥远和众人都是第一次来，一行人花了大约三周才抵达目的地，此时距离大赛的开始只有不足九个月的时间了。

    “圣子，前面便是您给的地图上所标注的位置了。”一名叫索托罗斯的魂圣在马车门外提醒道。

    “你们两个真的确定就是这里吗？虽然是试炼地点，但也不至于是一个像坟地的废弃村子啊，如果说这是老鬼的家我还相信。”菊斗罗吐槽道。

    就连胡列娜都有些怀疑是不是走错地方了，这里除了荒凉阴森，隐约间还能闻到一缕缕血腥味。不过尘逍遥不以为然，说道:“没错了，就是这个地方了，麻烦各位长老们能够在这里等我们，出来之后我会发射信号弹的，现在走吧，娜娜，记住进去之后一切小心，除了我之外务必防备任何人和物。”

    “知道了，你去哪我就去哪，不离开你，行吧。”胡列娜对面前这个已经获得她身心的小男人百依百顺的答道。

    在进入荒村没多久之后，隐约之间两人就看不到来时的村口了。渐渐的，从前方传来打斗声、笑骂声等等嘈杂不堪的声音。

    “嘿嘿，大家过来看啊，我们这儿居然来了两个小嫩娃，啧啧，男的杀掉，女娃我要第一个享受。”突然前方有个下流的恶汉向其他恶人提议道，然后顷刻间，众人便注意到了他们这里来了两个新人，居然还有个漂亮的女孩子，顿时就有不少**的目光集中在胡列娜身上，不停的打量着。

    尘逍遥此刻的内心怒火中烧，他已经不想和这些人废话，在体内一次性运转起全部的魂技，然后右手凝聚出裁决圣剑只是几息时间便将这些失败的人渣抹杀的只剩一个活口，那是他故意留下来问路的。

    “喂，渣滓，我想你应该知道去杀戮都市怎么走吧。”尘逍遥的裁决圣剑依旧插在这个落魄的大汉的左手掌背上，他边说边用力向上划拉着。

    “嘶哈~就在，就在村子的主路尽头河边，你们给摆渡人一个金魂币，他便可以带一个人渡河到对岸去，到对岸后就可以看见城门口了，只要通过低于骑士的考验，就会有地狱使者带你们进城。我全部都说了，放过我吧。”大汉痛得直求饶道。

    “放过你？我什么时候答应你了，而且你也没资格要求我。”尘逍遥虽然是第一次杀人，但对于这种渣滓丝毫怜悯之心都没有，抬手间便让他结束了自己罪恶的一生。

    “娜娜，是不是觉得我很残忍。”尘逍遥问道。

    胡列娜回答道:“嗯，不过阿遥你做什么我都支持你，何况这些人本来就该死，老师之前提醒过我，来到杀戮都市的人大多都是在外犯事之人，手上都沾满了鲜血。”

    两人这段时间把该做的都做完了，心里早就完全认可了彼此。携手来到河边，只见河边上竖着一个残破的石碑，上面依稀可见三个字:忘忧河。在等了一小会儿后，河面上隐约有灯光闪烁，渐渐的浓雾之中浮现出一艘小船来，一个枯瘦如柴的老人站在船头，缓慢匀速的向他们驶来。终于，小船靠岸了，老人伸出枯槁的手臂摊开手掌，声音嘶哑的说道:“两个人，两个金魂币，载你们到对岸。”

    尘逍遥二人对两个金魂币当然不怎么在乎，在痛快的支付之后，就踏上小船渡河而去。老人虽然一言不发甚是诡异，但如约的把他们送到了对岸后便又缓缓的消失在浓雾之中。胡列娜扯着尘逍遥的衣袖，向前方指着说道:“阿遥你看，那个城门口上写着‘杀戮之都’四个字，谢天谢地，我们终于到了。”之后拽着尘逍遥向城门口跑去，可就在离城门口不到半里之远的时候，从城墙上突然跳下来一个骑着马的骑士，身上穿着红的发黑的盔甲，大声喝道:“想进入城内，先接我三招，你们谁先来？”