
    “老师，我这次一次性提高了三级魂力，并且现在跟阿遥一样40级指日可待了。不过这都是次要的，由于药力太强大了，我的武魂这次也进化成九尾天狐，多亏了阿遥这段时间给我们服用剑仙醉，不然这次的吸收我还真不一定能够挺过去。”胡列娜起身之后有些虚弱的说道，但这掩不住她内心极度的兴奋。

    “好的好的，我知道你是一个乖孩子，你和阿遥两个先下去休息吧。”比比东吩咐道，待尘逍遥将胡列娜背走之后，她转身对月关说道：“菊长老，你说这么优秀的二人为什么不是我亲生的孩子？”

    月关立刻明白了比比东心中思念那个少女便回复道：“属下觉得大小姐虽然对供奉殿那一边比较亲近，但大供奉只是大小姐的爷爷，那有您跟大小姐之间的母女关系来的亲近，更何况您还年轻，大供奉是熬不过您的。”

    “可那孩子明显对我心有怨尤。”比比东补充道。

    “大小姐那只是觉得您常年关心不够罢了，只需您以后……”说到这里，月关停住了，话锋一转：“我觉得大小姐此刻只是被任务缠身而放下了感性思考，只要您给她物色一个杰出的夫婿，说不定您和她就能冰释前嫌，毕竟那有少女不怀春，而且大小姐的容貌也是举世无双的。”

    说到这里，两人无非都想到一个人，那就是刚刚离去的尘逍遥，但又觉得对胡列娜不公平，便都没说出口，只不过这个念头却在比比东的心中发了芽。

    见比比东良久不说话，月关有些慌张，便想起正好有几天没有报告孩子们的近况了，于是开口说道：“教皇陛下，您的四名徒弟最近都在刻苦训练，刚刚圣子和小姐的实力你都看到了。而就在昨天，邪月公子就突破到39级了，至于焱公子距离40级仅仅只是半步之遥。属下觉得他们的突破也就这个把月的时间了，是不是应该物色一下陪他们出去帮忙猎杀魂兽的人选了？”

    月关的话刚好给了一个理由让她停止思考那些纷乱的心事，于是转而冷静的说道：“我今天观察了好久阿遥这孩子，我估计他一周内必然突破40级，那么就将出行猎杀魂兽的计划定在十日后吧，这次由我亲自带队，你来留守教皇殿。等会儿你去通知鬼长老，让他物色四名75级以上的魂师和他一起十日后到教皇殿见我。”

    月关听到如此安排，不由得有些小惊讶，毕竟以往都是他或者老鬼带人出去。不过既然是教皇指令，他只管照做就是了。

    十日后，尘逍遥等四人赫然全部都先后到达40级，正式站在了同一起跑线之上。

    对于尘逍遥和胡列娜成双成对的走进教皇殿，胡列娜的内心现在已经不会感到多少害羞了。也许是武魂的进化，也许是心中对尘逍遥的爱和感恩使得她对大庭广众和尘逍遥出双入对已经不再羞涩。

    待四人先后脚来到教皇殿后，都不约而同的发现鬼斗罗和另外四名强大的魂师全都在大殿内等候着。而坐在教皇位置上的比比东眼睛微闭，看似在小憩，其实无时无刻不用魂力观察着外界，感到人员到期之后便睁开双眼吩咐道：“现在此次出行的人都到齐了，这次我们的目标是帮这四个孩子获取魂环。由我亲自带队，我来负责猎杀，鬼长老在一旁辅助，四名客勤长老则就负责保护孩子们。好了，现在就坐上马车，目标，星斗大森林，出发。”

    “是的，教皇陛下。”众人对这么豪华的阵容竟然只是帮四名40级的孩子猎取魂环而感到不解，但都不敢质疑。于是就这样，有着一名97级的超级斗罗、一名92级的封号斗罗、3名魂斗罗和一名78级的魂圣带着4名40级的魂宗们浩浩荡荡的从武魂殿出发了，目标直指星斗大森林。

    星斗大森林是斗罗大陆上最大的一片森林，而且里面的魂兽品类也是最丰富的，不过当然也是最危险的。它位于星斗帝国于天斗帝国的交界处，由于星斗帝国强势，硬生生的从名义上将其独占，并将其冠名为星斗大森林。而武魂殿则是位于两大帝国的接壤地的中心地带，武魂城所在的五华山就是星斗大森林内的擎天山主脉延伸而出的。所以武魂城距离星斗大森林也不过百余里之远。