
    “阿遥，七宝琉璃宗那边说你是双生武魂，才想着让你找我学习的，我之前看到你和娜娜她们对战之时，你的第二武魂并没有附加魂环，这是为何？”比比东叫来尘逍遥询问道。

    “我这是在知晓自己是双生武魂后凭借宗门内曾看到的大量书籍自己琢磨出来的。师傅，您不觉得等我封号斗罗之后再去给我的裁决圣剑武魂附加魂环，待我给圣剑上的星位全部注入的魂力全部都至少是万年的，那么这大陆之上，试问谁敢接我一剑，谁又能接我一剑？”尘逍遥当然不可能说他这是从大师玉小刚那里剽窃过来的，不过边说着边飘起来了。

    “你这小子野心很大，不过好在你头脑很聪慧，不然你贪图一时实力，以后的日子就不好过了。你如果两个武魂都附加魂环，以后你的路会越走越窄。因为你的身体注定是跟不上这么频繁的增加魂环的，估计等你到达魂圣之时，便会发现前方无路可走，到时便只有死路一条。”说完，比比东想到了那个同样很聪慧的人，现在却不知道身在何处，不过很快她收回心思继续说道:“为师认为你就继续坚定走你的路子，你先搞偏辅助的武魂总体上来说是没错的。不过这武魂无法带给你足够强大的攻击力，让你制敌起来始终要比别人吃力，不过修炼这武魂的时候却能全方位的提升一个人的身体素质，修炼起来也比你的裁决圣剑比起来要温和许多。至于你到达封号斗罗之前的魂环，只要老师我一天还是武魂殿的教皇，你就不用操这个心，老师全给你担下来，你就好好修炼吧。不过我有一点额外的要求，我希望你能够在修炼至于，用你那个九纹金葫也帮帮娜娜她们三个人提高一下身体素质，如何？”

    “她们都是我的师姐，师兄，帮助他们我义不容辞，这只是会消耗我的魂力罢了，而且随着使用次数多增多，我对武魂的熟练程度不也会加速吗？更关键的是，她们几个强大之后，我需要魂环的时候，她们好意思不帮忙吗？哈哈。”尘逍遥当然是自无不可。

    比比东听罢，点点头说道:“你能怎么想，为师很欣慰，从明天开始你就和她们三个一起训练吧。”

    第二天，正在进行自己修行“早课”的尘逍遥在进行到一半的时候，发现了一个脸色有些微微泛红的少女伫立在一旁默默地看着他。这少女不是别人，正是他的师姐，胡列娜。“师姐，你来啦，不好意思啊，我刚刚只顾着练剑了。”尘逍遥内心也有些忐忑，毕竟两世为人，真正和女孩子打交道的机会并不多，之前的宁荣荣他一直只是当作妹妹来照顾。

    “没，没关系，我也是刚到没多久，看到你那么专心练剑，就没叫你，还有你能叫我娜娜吗？师傅和我哥还有焱他们都是这么叫我的。”胡列娜说完便害羞的不自觉的捏了捏裙角。

    一抹清晨的阳光也好像迷恋上了这么女孩，照耀在女孩身上，精神力分外强大的尘逍遥此刻都能看到少女脸颊上细小的绒毛。此刻恬静、温柔的时光中，长长的睫毛轻微的抖动着也仿佛在拨动着尘逍遥的心跳，她的朱唇轻启又闭合像是在抱怨着自己刚刚的不够矜持。

    “好的，师姐。”尘逍遥突然想小小的戏弄一下这个女孩，在看到女孩有些恼他的时候，便继续试探道:“那我叫你娜娜师姐？”

    “哼，我不管你叫啥了。”胡列娜有些气呼呼地跺了一下右脚。

    尘逍遥见胡列娜真的生气了，他猛地牵起少女的手来轻柔的说道:“好了，我刚刚也是不好意思直接那么叫的。不过话说回来，娜娜，谢谢你昨天帮我打扮。”

    手被忽然牵起的胡列娜，脸上红的都不敢直视尘逍遥，便转过头去装作傲娇的说道:“那可不是吗？要不是我帮你打扮，就凭你那副睡不起来的样子，指不定会出什么洋相呢。还有别想跟我套近乎，今天是老师让我带你去训练场进行集体修行的，我今天一定要找回场子来。”

    “哈哈，那我那天演讲的时候你没看到吗？那可真是太遗憾了，我本来就是想让娜娜看到我最帅的样子才在台上那么卖力的。哎，算了，去训练场吧。”尘逍遥知道胡列娜肯定去看了，不过他肯定不知道的是少女不禁看了更是把过程全部用珍贵无比的魂导器之一的“影刻机”给全程录了下来。