
    随后比比东命人叫来胡列娜，然后给二人详细讲解了一番杀戮之都的种种凶险，最后更是小小的展示了一下杀神领域的强大。

    “我大概还有半个月就能突破了，娜娜你呢？”尘逍遥从教皇殿出来问道。

    胡列娜答道:“我的话大概还需要一个多月。”

    “那我们两个月后就出发吧，争取在五个月内完成试炼赶回来跟荣荣他们几个最后再磨合一个月就正式参加比赛。”尘逍遥果断地把事情敲定了。

    大约两周过去之后，一个阴蒙蒙的清晨，尘逍遥在进行“早课”的时候突然感到自己的魂力已经水到渠成了，他于是停止练剑，一举突破到五十级。正巧比比东忙完手头事务，想看看徒弟的进展，在院外就感受到了魂力的波动，和迫不及待想去报喜的尘逍遥好巧不巧的撞在一起。“你这孩子，难得这么冒失，我看是突破到魂王了吧。”比比东并没有因为这种小事生气。

    可尘逍遥知道自己居然撞到了自己的教皇老师，小心翼翼地说道:“对不起，老师，我刚刚实在太兴奋了。”

    “那正好，为师今天没什么事。陪你去猎杀魂兽吧。你想要哪一种魂兽？”比比东答应过他以后的魂环她包了，自然是说一不二的。

    “不用那么麻烦，老师，咱们的养兽圈里不是有一只魂兽一直没人要吗？我就要那只就行了。”本来还不知道咋开口的尘逍遥，正好厚着脸皮向比比东提到。他上次帮火舞赊的那款魂骨，让他大出血了一番，所以他的功勋还远不够兑换一只近一万一千年的魂兽。

    “那只魂兽年限是挺适合你现在的，不过你要记得吸收万年魂环的时候会有灵魂震荡，一定要守住灵台清明，不然那怕肉体接受住了魂力的洗礼，灵魂被震碎了就万事皆休。”对于作为教皇的比比东来说，一只万年魂兽而已还是能够轻松拿出的，她只担心弟子能否顺利吸收魂环。

    于是师徒二人旋即来到养兽圈，这里全是一些被折磨的半死不活的魂兽，但毕竟是在城内，所以这里的守卫实力在武魂殿之中仅次于教皇殿和供奉殿。

    “见过伟大的教皇陛下和圣子殿下，不知二位大人此番莅临是有何指示？”一名颇有心机的名为王正平的客卿长老看似谄媚的问道。

    其实比比东知道这个王正平早就站队到供奉殿那边去了，所以并没有给他一个好脸色，不耐烦的说道：“我是带我的弟子来获取他的第五魂环的，怎么，你要阻拦吗？”

    在感受到令人窒息的魂力压迫后，王正平暗自决定不再碍着这“雌虎”的眼，便叫来一名下属，带着比比东二人进去了。

    武魂殿的养兽圈和七宝琉璃宗的不一样，七宝琉璃宗主要是按照进场顺序来放置的。而武魂殿则是按照魂兽年限，每一千年一个圈，总共有十个圈，至于万年以上的魂兽都是放在中心的巨大石桩上。之前七宝琉璃宗捕猎魂兽的年限并没有超过六千年，而武魂殿则足足翻了一倍，曾经到达过一万两千年，至于数量更是翻了三倍有余，由此可见武魂殿的实力多么雄厚。

    “您要找的就是这只了，圣子殿下。”说完，那名执事便自觉退去。随后比比东上前一个超级斗罗的魂力定点冲击，便使得这只幻涏地龙彻底晕了过去，而尘逍遥见比比东收起魂力之后便上前用钥匙打开铁笼门，给予了它最后一击，伴随着它生命的消逝，一个黑色的魂环浮现在地龙头顶上方。可惜的是，在尘逍遥四处扒拉之下，居然并没有发现魂骨，不过地龙肉也是个不错的收获。在毫无波澜的吸收完自己的第五魂环后，尘逍遥魂力来到了52级，也获得了自己的第五魂技——隐身，每次持续时间为7秒钟，魂力低于他的魂师无法察觉他的存在，同样别人使用这种类型的剑仙醉后持续时间只有他的一半，不过也能看到他的存在罢了。

    见到出来散心的时间已经不短了，比比东没时间去看胡列娜了，便开口问道：“你知道娜娜还需要多久升到50级吗？”

    “估计就在一个月内吧。”尘逍遥答道。

    然而一个月过去了，胡列娜始终距离50级要差一线。就在她懊恼的时候，比比东叫她来到自己的私人寝宫，将一本神秘功法交给了她。她看完害羞不已，但为了不拖累尘逍遥的脚步，她喊来尘逍遥一起修炼功法。神秘功法的效果很显著，在当天晚上她就突破了，只不过苦了尘逍遥，他累的第二天扶墙而出。