
    待二人走进竞技场内，之间平时喧闹的观众席上空无一人，而舞台也消失不见，留下的只有一个骇人的大洞。从里面传出阵阵热浪，走近后往下一瞧，洞下面竟然是灼热的岩浆滚滚，岩浆之上有一座黑紫色的岩桥矗立着。很显然，那便是地狱路。

    尘逍遥早就有所准备，抱着胡列娜便是一个纵身一跃，向着岩桥而去。可当他刚站稳，桥面就四处裂开，尘逍遥对着怀里的可人儿打趣一番:“平时叫你少吃点，现在好了，害的我们两个要命丧火海了。不过也好，做一个亡命鸳鸯罢了。”

    胡列娜心里暗暗打算着出去之后再好好修理这个嘴巴不饶人的臭小子，当下就放他一马。

    而尘逍遥见胡列娜没有反驳，仅仅只是把头撇了过去，便识趣地开始了快速通关模式。他知道这地狱路有三重难关，首先便是这弱不禁风的豆腐渣岩桥。

    在上上下下、弯弯绕绕抱着胡列娜跑了不知多久后，一阵“黑风”袭来，伴随着还有吵闹尖锐的音波攻击。那便是这地狱路的第二难关——暗金蝙蝠。

    “你继续前进，这些小蝙蝠我来阻挡。”胡列娜这些天进步不少，当然不会把这些蝙蝠放在眼里，一个第三魂技扫荡过去，所有蝙蝠便晕晕乎乎的坠落到岩浆里死去了。

    正在胡列娜内心有些小骄傲的时候，见到自己的子民被挥霍一空的暗金三头蝙蝠王带着冒血红的六只眼睛突袭过来。“娜娜，你先用精神攻击尽量拖慢它的进攻速度和准确度。我会在前面那个转弯处把你放下来，然后去消灭它。”尘逍遥见胡列娜已然是不可能对付这个蝙蝠王的时候，心中分析了一番然后说道。

    胡列娜也知道不是自己矫情的时候便开口叮嘱道:“那你一定要小心啊。”

    就在两人说话之间，蝙蝠王以极快的速度接近了他们，在这生死危机的时刻，胡列娜全力催动魂力向它发动了最强的第五魂技——精神激荡使得蝠王动作一滞，攻击方向往右边偏去，打到了岩桥之上。而尘逍遥也趁这个机会来到了转角处，放下胡列娜后，立即就张开了自己的外附魂骨，怕第五魂技使出之后，蝠王找不到目标便去袭击胡列娜，所以他只叠加了第一魂技到第四魂技的四个魂技，将自己的全部状态提高到巅峰，然后双手握剑劈向了蝠王。由于逍遥游的漂浮不定，蝠王完全找不到敌人所在，只能被动挨打，几十息之后，三个头便被砍去了两个，两边翅膀也有数不清的伤口，已经摇摇欲坠。可尘逍遥怎么会便宜它，这可是年限少说也有两万年的魂兽，万一爆出魂骨了，就算他和胡列娜二人用不着，那至少也能给自己的大舅哥邪月带去。所以尘逍遥便抢在蝠王坠入之前击杀了它，只是可惜一个黑色的魂环了，不然让胡列娜吸收也是不错的，可惜二人都没到六十级。在快速的搜寻一番后，没曾想还真让他摸出一块魂骨，而且还是珍稀程度仅次于头骨的躯干骨，这可真是意外之喜。

    但他也知道不可再耽搁下去了，自己的老婆还在下面闯着呢。他本想继续抱着她闯关，可被胡列娜制止了:“不要再抱我啦，这里的环境温度越来越高，你身上一身臭汗，后面的路我就跟在你后面一起跑吧。”

    这句话打消了尘逍遥继续揩油的心思，老实的前面为美人开路。在又跑了一时辰的时间，终于可以看见洞口的时候，突然岩浆翻腾，瞬间有一个庞然大物从下至上撞破岩桥，横亘在二人面前，正是五万年的十首烈阳蛇。

    两人见此大敌，尘逍遥本能地讲胡列娜挡在身后，可胡列娜依旧跟他并肩站着并说道:“我说了，接下来的路，我陪你一起走。”

    随后两人相视一笑，共同准备应付面前的魂兽。“娜娜，等会儿我会辅助你攻击，我在一旁佯攻，为你牵制它的注意力，你之后争取就站在蛇身上，即使你的魂技对它精神做不了多大干扰，但你也要尽可能的用这把带有我血液的匕首插入它的体内并且扩大伤口。”尘逍遥事先就给胡列娜准备了一个浸润着他血液的匕首，并且这血液里还不惜成本的添加了可以无限增强毒性的仙草——雪色天鹅吻。

    然后一切就如尘逍遥所料，胡列娜的精神冲击并没有多大作用，倒是背部上的伤口似乎给它造成了重创。