
    尘逍遥和千仞雪等七人再加上刺豚斗罗、蛇矛斗罗和几名客卿长老共计15人前前后后三辆豪华马车从大陆中部的武魂城出发了。路上遇到狼盗和部分邪魂师也被尘逍遥拿来给宁荣荣四人练手，导致了她们中最小的宁荣荣魂力都升到40级了，这时的她还不到十二岁，七宝琉璃宗的秘术——分心控制也被她练到了第五重。而尘逍遥也对这个秘术感兴趣，所以在出行前就得到宁风致的许可，他也将其修炼到了第四重，可以一次性精确针对四名目标。

    由于路程遥远，待众人终于赶到海边城市的时候，尘逍遥已经16岁，而宁荣荣的12岁生日宴会在上一个城市里刚刚渡过。

    “哇，这就是大海啊，小奥，那边怎么有那么多人直接把内衣穿在外面，真不知羞，你还和死胖子一起看的那么专注，看我不打死你。”宁荣荣这是第一次看到大海、沙滩和泳装。

    奥斯卡被宁荣荣追着到处跑，不得已向尘逍遥求救道：“老大，救我，给我来一滴你的血吧，之前的照虎画猫镜像肠已经用完了。”

    尘逍遥当然不会帮忙，主动激发自然领域，将奥斯卡捆绑在原地不得动弹，任由宁荣荣“蹂躏”。然后看着这对打情骂俏的小情侣，他也想到了胡列娜这么久都没出来呼吸新鲜空气了。于是在一个海边岩崖边上，尘逍遥将瀚海乾坤罩中的胡列娜温柔的释放出来，让她舒服的靠在他的肩膀上吹着暖暖的海风。这一刻恬静美好，当真是面朝大海，春暖花开，只不过背后还有一个人一直很安静地看着这一对，她很羡慕，恨不得取代靠在他肩膀上的那个女孩，但她知道目前还不可能做得到，所以她仅仅只是暗自在心里发誓一定要争取自己的幸福。

    在经过了初见大海的新奇后，众人难得的修整了一天，然后尘逍遥为众人安排道：“千师姐，我想你也对海魂师的作战方式不熟悉吧，所以我们六个人这三天的目标就是在这乌尔思城的大斗魂场里跟这里的海魂师进行战斗，二位封号斗罗长老则麻烦你们在一旁多加看护。至于各位客卿长老们，我想幸苦你们帮兵分两路，只要价格合理，就不要吝惜金魂币，帮我们两件事：一则购买出海所需的装备及物资；二则打探去往海神岛的路径和相关消息。”

    本来两位封号斗罗和几位客卿长老是不怎么听从尘逍遥的安排，但千仞雪一早就说过尘逍遥的命令和她无二，然后一路上尘逍遥都将所有事务事无巨细的安排地妥妥当当，再加上他名义上还是武魂殿最杰出的圣子，这种种的一切都让他们对尘逍遥也是心服口服，所以他们此刻是毫不迟疑的按着尘逍遥的吩咐行动起来了。

    三天的竞技，使得众人见识了海魂师与陆地魂师截然不同的形态和战斗方式。让一直骄傲自大的马红俊都被狠狠的敲打了一番，让他不得不提高了修炼的自觉性。而另一边打探消息的客勤长老们则是带回来了详细的海域图、海SH盗势力分布和各种海魂兽的习性等等。至于购买物资的一组客卿长老则在第三天的傍晚回归，带来了足一行人一年所需的淡水、食品和三艘极品海魂舟。这些齐全的信息和装备虽然是由实力均达75级之上的客勤长老们去购买的，卖家不敢哄骗，但种种加在一起也花费了不下三十万金魂币，已经足够一个小型城市一年的开销了。

    尘逍遥两世为人也是第一次要在海上航行，所以由不得他不谨慎，在花了约一周的时间消化完这些消息后，他又花了重金租了一艘大船并请经验丰富的水手们他们送往海神岛外围的紫珍珠岛。本来见他们要去海神岛，港口内没有一艘船的人答应他们送他们去，所以尘逍遥只能退而求其次，让他们将自己一行人送往紫珍珠岛附近即可。紫珍珠岛是海上最大的海盗势力——紫珍ZH盗团所在的岛屿，距离海神岛也不过十多海里远。虽然一般的船长及水手也惧怕海盗，但在看到有一千金魂币的报酬的情况下，多少还是有答应的，正所谓“重赏之下必有勇夫”。

    就这样，一行人在初次来到海边的半个月后终于正式踏上了海上的航程。