
    七宝琉璃宗总部距离星斗大森林有着上千公里之远，即是作为即将突破成超级斗罗的尘心也是不可能载着七个人一次性飞到目的地的，而是中途修习了三次，期间众人也反复计划着要猎取的目标魂兽以及其他可能发生的情况。

    首先要猎取的魂兽指标给了尘逍遥，这是为了给他提升实力从而多少提高一下安全性。而这个目标在进入星斗大森林的第二天就被确定了。

    “爷爷还有各位前辈，我就要那只雷豹兔就行。”尘逍遥指向前方半里远正在啃食着蓝银草的兔子说道。

    “嗯，这只雷豹兔的年限少说也有1600年了，不过遥遥你确定不再多挑一下吗？”尘心立马关切的问。

    可尘逍遥摆手拒绝了尘心的好意，转而说道：“本来这次是给独孤前辈猎取魂环的，我怎么好意思占用太多宝贵的时间呢，而且这只魂兽已经相当不错了。”

    对于这么一只除尘逍遥外全是70级以上的队伍来说，重伤一只千年级别的雷豹兔只在转瞬间便完成了。看到被丢到自己眼前的大的快赶上小猪的兔子，尘逍遥心想：不如等我吸收完魂环，就把它烤了吃，味道一定很不错。想到这里，嘴馋的尘逍遥三下五除二的取出魂环并很快将其吸收了。

    在与众人分享完美味的兔肉之后，还没等尘逍遥展示自己的第三魂技，只听尘心打断道：“许明执事，幸苦你将我这孙儿带回宗门最近的据点，我们接下来要争取猎杀十万年的魂兽，带着他实属不方便。”

    尘逍遥自是不情愿就这样被排除在外的，他小心翼翼的恳求道：“爷爷，我感觉我都快32级了，也许等会儿看您跟魂兽作战，说不定我就能领悟什么从而突破。您就让许明执事带着我跟着您吧，等到您要作战的时候，便幸苦他带我躲到远处观摩不就行了。”

    这时，一旁受过恩惠的独孤博也帮腔：“是啊，尘少爷这么聪慧，等会儿他要是突破了，可比我这糟老头子的魂环来的令人开心啊。”其实独孤博实际年龄比尘心要小上几岁，只不过常年修炼毒功导致面容过度衰老。

    看到接下来要获取魂环的主角都不反对，尘心也无话可说，事实上他也认为此次的危险也在可控范围之内，毕竟七杀剑在手，他无所畏惧。

    星斗大森林内魂兽众多，但仅仅是外围还是不够看的，封号斗罗的领域传播开来，周围魂兽都躲得远远的。很快，尘心一伙人就到了森林内圈。而一踏入内圈没多久，就明显感觉到魂兽的气息斑驳起来，其中还能明显感觉到有无数双眼睛在暗处盯着他们，只不过依旧碍于剑斗罗的领域而不敢靠近。

    寻找了近一周过后，不好意思让众人继续花费时间的独孤博开口说道：“尘长老还有各位同门，我觉得没必要继续浪费时间了，老夫就选择那株刚刚突破十万年的魔面噬魂花算了。”

    见独孤博已经选定，众人便也不推诿，毕竟星斗大森林的内圈还是异常危险的。这些天虽然没人受伤，但所有人的状态已经短时间内无法恢复到最佳状态了，如果再不开始猎杀，那么成功率只会不断降低而导致此次行动面临失败甚至有人会面临生命危险都未可知。

    一决定开始行动了，众人速速赶到了目标附近。按照事先约定好的，魂力72级的许姓执事就将尘逍遥带到三公里之外的树冠里隐藏着。而且他还携带了宗门内大价钱购买的至宝之一——一件名为“哈迪斯的祝福”的隐匿斗篷。展开之后，在其里面之人只要不移动就不可能被封号斗罗以下实力者发现，而里面的人却能清楚的看到外界。

    剑斗罗尘心不愧是拥有着当今大陆第一单体攻击力，当他剑神领域全面展开后，就连不是针对范围的独孤博四人都感到剑气纵横于四周。只是瞬息之间，领域内肃杀之气四溢开来，实力弱小的魂兽连十息时间都没挺过，而其他受重伤的则由独孤博四人联手也剿灭个干净。

    现在唯有目标魔面噬魂花存活了。“就是现在，你们别让它跑了，围困住它，它的气息已经被我锁定，帮我拖住三十息时间，我就能一举重创它。”剑斗罗眼见目标想逃跑便吩咐其他四人道。

    四人也知道机会难得，眼前这只魂兽明显是刚刚渡过十万年的天劫，虽然目前看上去不好惹，但其实已是外强中干了，否则他们今天必是一番苦战。