
    第二天，五人吸收仙草的消息在宁风致有意的传播之下遍及全宗各个势力的耳中。宗门内不少人都垂涎于功效强大的仙草，不过碍于如今拥有四名护宗长老的七宝琉璃宗的声望，他们是不敢有些歪心思的。贡献越大的人才有越可能奖励仙草，所以他们只能按照宗门规矩办事，所以一时间七宝琉璃宗上下立功的热情高涨。宗门内各个任务堂口都排起了长龙，毕竟就算不为自己着想，也为了下一代做准备。

    七宝琉璃宗是一片欣欣向荣，此刻的唐三也正是踏上魂师修炼之路，也就在这段时间，天斗皇室内部被一股看不见的黑暗笼罩着。

    “崩儿，你一定要记住这世界上实力不如人时一定得学会忍，你只要忍到最后赢上哪怕一次，你也是打败敌人了。”雪星亲王一反平日里暴戾荒淫的姿态，将除大皇子外最小的雪崩王子紧紧抱在怀里沉切的叮嘱。

    可雪崩对大哥的恐惧始终未能消除，一直在雪星的怀中瑟瑟发抖，完全听不进雪星的嘱托。气的雪星一巴掌打在他的脸上怒斥道：“疼吗？当你被杀死的死后你就感受不到疼了，可人活下来就是为了被人杀死吗？不，是为了对得起自己，对得起周围那些爱你的人的期望。你虽然还没到六岁，但你生在皇室，就容不得你不去争。但也因为你仅仅是六岁，很多事情你被敌人占据先机而无法改变，所以你只能忍下来，让敌人无视你，活下去等待翻身的希望。这几天你就好好给本王待在这里写满一万个“忍”字，什么时候理解了什么时候再出去。”

    雪星亲王毕竟当年跟雪夜大帝竞争过，太过了解皇室斗争的血腥残酷。他当年跟还是皇子的雪夜是一个妃子所生，竞争过皇位，也竞争过心爱的女子。可他自知不是当皇帝的料，便自觉从中抽手。可当他一心一意追求真爱的时候，现实给他当头一棒，那个女人被雪夜征召为妃，也就是后来的雪崩之母。在历经双重失败之后，雪崩终于明白了权力的斗争是赢者通吃，他输了开始，他并不想一直输到死。于是等之后为了让他人放弃迫害他，他自觉的放弃了生育能力，一直等到了雪崩的出生，他才终于看到了希望。于是他把对心爱女子的爱和自己的野心全部寄托于雪崩之上，这便是他人生中最后一次战斗。

    而使雪崩如此恐惧的原因则起源于昨日他亲眼看到自家三哥被太子杀死，他几乎都可以感受到血液的温度在消逝。本来他于傍晚之时想找跟他最为亲近的“三哥哥”玩耍时，见三皇子所居住的大殿内空无一人，便想跟他玩最爱玩的捉迷藏。他躲在床板之下期待又不期待着被人发现，结果不一会儿三皇子便回来了，他便运转起特意为捉迷藏新学的《龟息功》，想在捉迷藏上赢一次他的三哥哥。不过三皇子嘴里骂骂咧咧道：“不就是年岁比我大几岁吗？这么趾高气昂，要是大哥还在的话，谁是太子还说不定呢？而且就算当上太子又如何，只要一天不是皇帝，我就还有机会翻盘。”

    “哦，是吗？本以为你年岁不大，没什么威胁的，看来是留不得你了，抱歉，你没有翻盘的资格。”只见一把秀美的宫廷佩剑从三皇子背后穿胸而出，一腔热血顺着剑尖及下部边缘“滴答滴答”的滴落在金丝白玉地板之上变成了一朵朵妖艳的红梅。

    “你居然敢杀我，大哥当年出事是不是也是你动的手，你好歹毒的心肠，就不怕父皇惩治你吗？”三皇子将死之时，大脑高速运转瞬间明白了很多事情。

    而凶手仅仅只是不置可否的“呵呵”一笑，便抽出剑来，向空中一甩，上面的鲜血便从剑上被全部洒落，然后对暗处说道：“就幸苦你们二人将尸体处理干净了。”

    此刻在床底下躲着的雪崩那里还敢发出声音来，眼泪都不敢流出来，不多时，等外面没有声响了，他也不敢爬出去。便一直待到天亮才从宫殿后部翻窗出去，随后便撞上为了寻回他去温习功课的雪星亲王。一遇到雪星，雪崩紧绷了一晚上的心神终于崩溃，一直哭泣着什么也不敢说，直到回到亲王府之后，在雪星的再三询问之下，才将昨夜所闻所见断断续续的说出来。