
    不出意外的，尘逍遥滴血不沾身的接连获取了9连胜的成果，此刻的他距离一百连胜只差最后一场。虽然他底牌尽出，就连外附魂骨都暴露出来，魂力也不足三成，不过他感觉到距离59级可能真的就只需再来一场酣畅淋漓的战斗了，于是让他明天再战的理智彻底下线，热血上头，此刻，再战！

    台下密谋的九人本以为尘逍遥不会选择战斗的时候，就在觉得自己的谋划要失败之时，听到少年人要继续战斗的声音的时候，心里都笑开了花。在他们的眼中，这个少年已经是一个死人了，毕竟他们可不相信自己九个人一起围攻还赢不了一个实力大减的少年，哪怕他刚刚那么威风凛凛。几人对视了一眼，不约而同的登上了竞技舞台，至于其他恶徒早就被尘逍遥吓破了胆，哪还敢上台。而胡列娜看到尘逍遥这明显上头的行为，心里也止不住的为他捏一把汗。

    “小子，你让本大爷今天心情倍儿好，猎杀你这么一个天才想必很令人沉醉吧。”冯建志说完还舔了舔自己的武魂弯刀，样子极其猥琐卑鄙。

    尘逍遥不屑一顾的回道：“之前死在我剑下的不少都这么说过，现在的坟头草怕是都有三丈高了吧。”

    “冯老大，别跟他废话了，早点结束战斗吧。”九人中的一个瘦高个说道，立即引起了众人的一致赞同，因为他们并不想耽误时间，让尘逍遥回复实力，因为尘逍遥之前的表现着实让他们有些担忧，毕竟脚底下踩着的地板的血迹还是很新鲜的。

    尘逍遥自衬要静观其变，但奈何对方不给他机会。只见通体暗红的刺藤从地板下长出来，迫使他离开了原地，向后方一跃。可他没想到正落敌人圈套，后方等待他的便是早已潜伏着的赵帅，霎时间险象环生。可他们那里知道，经过这么多次战斗和之前那么多次训练，及时魂力没去感知，但对于规避危险早已城里尘逍遥身体的本能。就在九人以为这么简单就能得手之时，尘逍遥的全身肌肉发力，上身向前一拱，然后又凭空借力侧过身，导致暗影刺仅仅是划破了他的左手臂。

    “小子，你很厉害，这都被你躲过去了，可你没想到我的暗影刺上剧毒吧，所以你还是乖乖跪下求饶吧，说不定我会大发善心给你解毒？哈哈~”可当赵帅还没来的及笑完，尘逍遥的裁决圣剑却已刺穿了他的心脏。

    见此，另外八人很是诧异，他们完全想不出尘逍遥服用过天下至毒的两株仙草，早就已经免疫所有毒素了。只见冯建志吼道：“还愣着干什么，想被他一个个的杀死吗？发挥出最大实力来，给我一起上。”

    看到昨天还在一起吃喝嫖赌的赵帅此刻笑容永远的凝固在了脸上直挺挺的倒了下去变成了一具尸体，八人恐惧过后便产生了同仇敌忾，纷纷使出自己的最强魂技，联手向尘逍遥轰击过来。

    其实要是他们能够冷静下来，说不定还真能凭借水磨工夫将尘逍遥活活耗死，可是他们由于长时间引用血腥玛丽，神智早就变得极容易贪婪暴躁。尘逍遥见到八人联手攻击他，知道不可硬抗，便运转魂力消耗比较少的逍遥游，在攻击的空隙之间游走，可即使是这样，他的魂力也要见底了。八人见尘逍遥的状态不复，便顾不上魂力的消耗，加大了攻势，一个个魂技接连释放。

    “不要啊。”台下的胡列娜看到此刻遍体鳞伤的尘逍遥即将被冯建志的弯刀割下头颅的时候，惊恐的喊了出来。可这时的尘逍遥虽然闭上了双眼，但却不是认命等死，而是他终于突破到59级了，此刻像大坝泄洪一样，魂力在身体内奔腾。他暗自叠加上所有魂技，身形突然消失在弯刀下。然后便是几息之间，八人相继死去。最后台上只剩下一个遍体鳞伤的少年孤零零的站立着，此刻无声胜有声，突然人群中爆发出声响来；“百胜。”然后“引爆”全场观众，“百胜”的呼喊直冲云霄。

    “鉴于逍遥先生的状态不佳，地狱路待他恢复之后，自己选择时间开启。”地狱使者的到来平息了全场的热闹，说下这么一句话之后，便给尘逍遥一次性发放了一千瓶血腥玛丽的奖励和百胜勋章。