
    随着尘心的魂力慢慢进入了尘逍遥的体内，他自身的魂力也在跟着共鸣起来，比之吴执事那时更加来的快和配合。只是几息时间，一个小的就像匕首一样的武魂浮现在尘逍遥的身后上方。可这也不是最终的结果，尘心看出孙子远没到承受的极限于是便又稍稍加大了魂力的输入。

    “这个葫芦怎么和你母亲的有些不一样啊？”纵然尘心已然是花甲之年，对眼前的变异武魂还是在心底里感叹了一句武魂的神奇便关心的向孙子问道。

    “是的，爷爷，我这个武魂是和母亲的武魂不一样，应该是变得更加强大了，至少不再有魂力等级的限制了，而是足够修炼到封号斗罗的程度，它的名字叫做九纹金葫，而且品质高到貌似也隐隐影响到了我的七杀剑武魂，不过貌似现在还表现不出来罢了，不过应该是我大概能感受到一个是往好的方面发展的，我给它也取了一个更好听的名字——裁决圣剑。”尘逍遥仔仔细细的感受了自己的武魂，他不敢有隐瞒，一股脑的把自己的全部感受告诉了自己的爷爷。

    尘心端详了好久，反反复复的思考了好久，想到了九心海棠家族，想到那个绝望的雨夜，最后思绪更是飘到了武魂殿上。心中感叹:那个女人也是双生武魂呢，我要不要……可遥遥这么小，要是真的出了什么事情，我对得起列祖列宗吗？“遥遥，你还是好好体悟一下剑诀吧，努力把魂力提高到十级，其他的事情以后爷爷再帮你看看。”

    知晓双生武魂特性的尘逍遥，其实在知道自己也是双生武魂持有者和记住了自家剑诀之后就对自己以后的修炼之路有了一个大体的规划了。

    咚咚，咚咚咚，咚咚……只听见自家大门被人锤的咚咚响，外头人似乎是等不及了，于是喊道:“尘哥哥，我给你带好吃的来了。”

    等到尘逍遥打开大门就发现门外站了一个娇俏的“小花猫”，嘴角边还残留着未吃完的食物残渣。他忍不住笑骂道:“瞧你这小馋鬼样，肯定是吃不下了然后才想着带给我吧，不给钱，荣荣你一定要记得吃完之后不要立马剧烈运动哦，不然会造成胃部下垂，以后就变不了大美女了哟。”

    “哼，人家好心给你带好吃的，你还跟爹爹一样就知道取笑我，教训我。这可是香满楼最近新出的招牌——流心桂花糕，你不吃我就丢给小花花吃，人家也再也不跟你好了。”撂下这句话之后，宁荣荣便风风火火的来又一蹦一跳的走了，按照她这个运动频率，天知道小篮子里的甜点会被晃荡成什么稀碎的样子。

    在一上午的忙碌过后，尘心和尘逍遥爷孙俩个一片祥和的享受了一顿丰盛的午宴。

    下午，尘逍遥先是温习了几遍剑诀，确认无误之后便开始了修习。不得不说前世就比较喜欢看小说的他在经过了这么些年的稳扎稳打的修炼，悟性还是相当之高的。没有过一会儿，尘逍遥就找到了一些诀窍运转起了功法起来。可以明显的感受到自从运转剑诀之后，他身体里的裁决圣剑武魂就不停的吸收这全身周围来自于大自然的魂力，而且速度还在不断的变快，最后慢慢的稳定在一个速度之后就没有再增速了，不过这速度比起他运转《百日筑基篇》还是要快上许多的。吸收的魂力让裁决圣剑武慢慢的变的愈发凝实，然后又从中反馈出更精纯的魂力流回尘逍遥的七筋八脉之中。

    两个月过去，在经过一周一次的药浴和两种功法的交替修炼之后，尘逍遥的魂力终于来到了九级并且距离十级只差了临门一脚。“再怎么修炼，今天也不可能有所进益了，算了，出去走走。”前世的尘逍遥还是一个没有必要的理由绝不出门的死肥宅，如今的他经过几年的异世界生活从里到外是实实在在的变的积极向上了。

    可没走多久，他就看到她的跟屁虫又出现在他的视线范围之中。

    “尘哥哥，有人在背后说你坏话被我听见了，你赶紧和我一起去教训他们吧，”宁荣荣嘴巴两颊气鼓鼓的样子煞是可爱。尘逍遥本不想和小孩子一般见识，可想到无论是前世还是今世这几年他都没有什么打斗经验，这肯定不利于以后的血肉相搏，于是他便答应下来跟着宁荣荣去往宗门的操练场。