
    在外面收到来信的千仞雪一脸不可思议:“爷爷这是受到那个女人的威胁了吗？不应该啊，以爷爷的实力他怎么可能会被人威胁，算了，就这样看看吧。”

    这个时候的千仞雪为了实现自我价值而卧底在天斗皇室，伪装成太子雪清河正准备谋权篡位的时刻。不过千道流对于这些权利斗争不感兴趣，他现在的心愿就是家族中有人能够成就神位，然后就是孙女过的幸福罢了。不然当初比比东继位教皇，他就不可能答应，所以才有了这么一出。

    待比比东将千仞雪也会陪他前去的消息告诉尘逍遥的时候，尘逍遥一脸惊讶。只见比比东继续开口说道:“我这么做也是有原因的。你这几年也是我算看着长大的孩子，我知道你心里有娜娜，而娜娜也像我女儿一般。但她现在这个情况，老师我是真心觉得你应该为自己多考虑一下。何而且千仞雪她实力强大，天赋更是卓绝，和你相配也是天生一对，我相信娜娜也不会反对的。更何况此行前去，为师很难抽出人手来保护你，不过供奉殿那几个老家伙是不可能让千仞雪有危险的，所以一定会派封号斗罗级别的强者一起出行，这样一来，你们的安全会大大的得到保障。”

    正当尘逍遥想反驳的时候，比比东又说道:“而且你应该不知道，千仞雪她是我的亲生女儿。为师这些年来的的确确的是冷落了她，她心里恨我，我不怪她。不过，作为一个母亲，我希望她有一个良配，就算老师请求你帮帮我行吗？”

    见比比东话都说到这个份上了，尘逍遥暂时也没法反驳，只能转口提到:“我能让千师姐帮我从天斗皇室要一个东西吗？”

    比比东见尘逍遥没有反对，对这么一个要求当然没有反对，于是当即以教皇令下发给千仞雪，气的收到信件的千仞雪当场就将其撕成粉碎，然后恶狠狠的说道:“我倒要看看那个女人的得意弟子到底是个什么样的货色。”

    一周后，一路快马加鞭的尘逍遥赶到了天斗帝都，通过七宝琉璃宗的关系，他顺利的联系上了天斗太子所在的寝宫。

    “太子殿下，七宝琉璃宗那边有人来信想要交给您过目一下，然后请您于今日下午驾临天宝阁，他们有事与您相商。”一名侍女恭敬的递上信件。

    千仞雪假冒的“雪清河”清冷的说道:“放在这儿，你就退下吧。”随后她撕开信件，一看知道是尘逍遥寄过来的，只不过明面上写的是他们七宝琉璃宗想用一株仙草与他这个太子交换一件皇室所藏的宝贝。

    “说吧，你这次来的目的到底是干什么？”千仞雪终究是被这接二连三的同一个人的事所影响了，内心中还是挺好奇尘逍遥真实情况下是一个怎样的人。这一见之下，容貌与气质已然胜过世间绝大多数男子，顿时恶感便少了大半。

    尘逍遥现在心绪繁多，有些不耐烦的说道:“千师姐，这个时候还在这里跟我摆太子的架子吗？我这次来一则替师父来问候你，二则真的是为了和你作笔交易。”

    “呵，那个女人这次居然会假心假意的派你过来见我？以前这么些年干嘛去了？”不提比比东还好，一提到比比东，千仞雪就像炸毛的小猫一样火冒三丈，卸下雪清河的伪装，露出千仞雪那副可以称得上举世无双的容貌来，让见多了绝世美人的尘逍遥都不禁有一刹那的恍惚。这一息时间都不到的晃神还是被千仞雪给察觉到了，让抓着尘逍遥衣领的她也隐隐感到骄傲。

    “呵，这就受不了了？也真不知道平时你是怎么伪装成天斗太子的，不过你再这么对老师不恭敬，休叫我对你不客气。”尘逍遥自是不可能服软，硬生生的将千仞雪的皓腕从她的衣领之上给掰了下来。

    “这外面全是你我的人，也不用担心事情会泄露出去，而且拜你所赐，我这太子也就要做不成了。今日你我就在后面这空场地里比试一番，如果你能赢我，一切都好说，如果你输了，那就给我怎么来的怎么滚回去，不要再来烦我，并且告诉那个女人，也别管我做什么。”千仞雪也是高傲无比的，被人抓住手臂使她很不舒服。

    尘逍遥也不想多说什么，只转身，左手向后摆去并做了一个请的手势说道:“走吧。”