
    “进来。”在侍从通报后，一道威严的声音从大殿内传出。

    月关领着尘逍遥按照指示走进大殿，月关微微躬身双手抱拳举于额头前恭敬的答道：“禀告尊敬的教皇陛下，属下已按照指示将尘逍遥给您带过来了。”

    “幸苦你了，赏赐等会儿会有人送到你的府邸，还有以后不要直呼圣子之名，要对他和像我一样尊敬，好了，下去吧。”即使这句“圣子”让月关很是不解，不过他不敢久作停留，望了一眼尘逍遥之后便恭顺的离开大殿。

    其实一直以来，自从七宝琉璃宗找上门来后，教皇比比东这几年一直都在关注着尘逍遥的消息。她也收了三个弟子，并对其中天赋最高的胡列娜视如己出。可是将她们几个和千仞雪与眼前的尘逍遥比起来却是差上一筹，于是她便有意给予尘逍遥“圣子”之名，一来运用“鲇鱼效应”刺激她们三个更加努力，二则是如果将来尘逍遥真的出色到令她满意，武魂殿教皇真的传给他又如何？

    “看来娜娜他们三个对你都有些不服气啊，我的圣子——尘逍遥，算了，以后叫你阿遥吧。”比比东一眼就看出皇座下右侧三人都隐约地有些不服气，然后继续说道：“我们的圣子可是双生武魂的拥有者，如今才十岁出头便已然是36级魂尊，你们几个小家伙有什么不满都可以出来和他较量一下。”

    见眼前的尊贵华美的女子一眼就道破了他的真正魂力等级，心想不愧是在大陆上实力最巅峰的几人之一的武魂殿教皇，便也顺着她的意思开口说道：“早就听说过教皇陛下的三个弟子各个都是天才，不过今天教皇陛下让我当圣子，可见我的天赋和实力都是超过你们的，若是你们不服气等会儿可以上，我一并接下就是了。”

    “小子，这可是你说的，娜娜才是老师最爱的弟子，就让我看看你凭什么这么狂。”还没等邪月和胡列娜兄妹二人开口，心中把胡列娜视作珍宝的焱却早已沉不住气了。

    “武魂——火焰领主，35级强攻系魂尊，第一魂技——火之高兴。”

    “武魂——九纹金葫，36级辅助系魂尊，第二魂技——增速。”

    两人展开武魂就立刻展开了比拼，可尘逍遥早就看出火焰领主武魂攻击力远超一般武魂，但速度着实达不到一流水平，所以尘逍遥决定全力叠加第一魂技，将速度发挥到极致，速战速决。结果也像他想的一样，他的速度快到暴脾气的焱根本没有可能捕捉到他的运动轨迹，只是几息时间，尘逍遥便已欺上身来给予焱一击他的招牌攻击——手刀。

    “你们一起上吧，用你们最强的技能，我不想浪费时间。”尘逍遥在击晕焱后开口对胡列娜和邪月二人喊道。

    “我和哥哥最近刚刚修习了武魂融合技，如果你能击败我们这个技能，那圣子之位让给你也不是不行。”胡列娜银牙轻咬，她本就崇拜实力，而且对面的男生虽然并不比她大，但举手投足之间所展现出的风范胜过她的哥哥和焱太多。

    “武魂融合技——妖魅。”随着兄妹二人这共同喊出这一声，一片红雾展开，瞬间将尘逍遥吞噬进去。

    对这招早有防备的尘逍遥，早就在心里运转起《百日筑基篇》，尽可能的保持住精神清醒不被迷惑。果然他的功法还是很有作用的，那些红雾仅仅只能做到接触他的皮肤，根本影响不了他的精神，他运转起自创的逍遥游，在一片红雾中搜寻着二人的踪迹。

    邪月与妹妹胡列娜见红雾完全不奏效，对视一眼后邪月的武魂连着他整个人都化作两只大型匕首，通体血红，只是刃上是一道银白。胡列娜双手握住匕首把，感受到红雾给她反馈的信息，速度极快的刺向尘逍遥。

    “叮”的一声脆响，尘逍遥手握裁决圣剑挡下这致命一击。他正愁二人的位置太过模糊，胡列娜便攻击了过来，他不可能错过如此良机，便用出第二魂技增加短时爆发力，又是一记手刀击溃了来人。

    而红雾之外正坐在教皇宝座上的比比东全程运转魂力轻而易举的透过红雾观看了全过程，一旁渐渐清醒过来的焱还毫不知情的焦急等待着。可就在他醒后不久，红雾便散去，场地里站着的是尘逍遥，他还搀扶着晕过去的胡列娜，脚边是邪月，差点气的焱又晕过去。