
    “娜娜，干的漂亮，你赶紧下来，剩下的交给我。”尘逍遥见已经将毒素输入进蛇身内便喊道。

    待胡列娜从痛得直想打滚的蛇头上借力跃起的时候，尘逍遥便早已张开双翅飞过去接住了他，两人的动作一气呵成。

    将胡列娜稳稳地放置在岩桥上的尘逍遥随后转身劈了一个十字花剑，将十个蛇头尽数斩落，不过他可没忘记这蛇体内还有一个稀罕玩意——内丹，于是将剩余的尸身分成两个部分，分别收进戒指和腰带内。

    “阿遥，你看，我这边也挖出了一块魂骨。”胡列娜拿着一块泛着红黑色的魂骨冲着尘逍遥炫耀道。

    尘逍遥接过魂骨后分析道:“啧啧，既然又有魂骨，还是块最稀有的头部魂骨。不过这块魂骨不适合我们两个，还有大舅哥也不适合，只能便宜焱那个小子了。”

    随后胡列娜看向近百米之高的洞口，而眼前的道路早已被十首烈阳蛇给撞碎，所以他们已经真真切切的无路可走了。“阿遥，你能行吗？”被抱在怀里的胡列娜关切的问道。

    “不要我一个男人行不行，再说了如果我没有练成逍遥印的话，可能抱你上去这事儿会很悬，但现在不同了，就这么点距离不可能耗光我的魂力。你就把心放回肚子里好了，好好看你男人的表现。”尘逍遥早就做好了盘算，不然他也不会选择这个时间来通关地狱路。然后他又想到不能让唐三占了便宜，便开口让胡列娜将带毒的匕首丢入岩浆之中，并许诺她之后会送给她一把更好的。

    其实这岩浆并不是真正的岩浆，只不过是神力幻化的，真实面目其实是杀戮之都里的通用货币——血腥玛丽。之前竞技场死去的人被吸收的精血和灵魂全部都流入到这里来，历经千百年这里才汇聚了如此之多的数量的血腥玛丽。所以当带有雪色天鹅吻药性的匕首落入这湖中后，反应也无比剧烈，顿时波涛汹涌，山石崩塌。不过好在就在一切彻底化为废墟之前，尘逍遥和胡列娜二人早已穿过洞口。一阵黑红色的光芒扫荡过他们的躯体，他们两个便知道了这是老师比比东所说的杀神领域的觉醒前兆。

    在从洞口出来之后，映入两人眼帘的便是一条小路，路旁便是一座茂密的森林。胡列娜见尘逍遥已经有些乏力，便自行按照之前入城前的约定向天空发射了信号烟火。

    在等待菊斗罗一行人到来的时候，就有不少魂兽也被吸引过来，恶狠狠的想要吃掉他们。可这也正好随了二人的愿，两人对视一笑，不约而同的激发起刚刚获得的杀神领域，只见二人领域逐渐扩大，所到之处天地失色、一片肃杀，而之前叫嚣的魂兽也七窍流血昏死过去，再也没有醒来。

    魂力本就极高的月关他们到的速度还是挺快的，所以在二人施展杀神领域的时候他们便远远的瞧见了。然后为首的月关通过魂力感知到二人皆是离六十级已然不远，心中甚是欣慰。至于其他人在叹服二人的天赋和努力的同时，也为自己终于能够离开这种鬼地方而高兴，所以一行人的动作毫不迟疑，有在前方开路的，有在后方驾驶马车的。只是一刻钟不到，月关一行人就来到了尘逍遥和胡列娜面前。

    “恭喜圣子殿下和小姐修行大成，现在请上马车好好休息一下吧。我们这就返程，毕竟距离大赛也不算多远了。”立刻就有名为陈雷斌的客卿长老恭敬的对二人说道。

    这时的尘逍遥才想起距离全大陆青年精英魂师大赛已经不足两个月了。于是吩咐众人，火速返程，因而一路上众人仅仅是在天斗帝国中部一武魂殿分部稍作补给一番，一路上就没休息过一个时辰以上，快马加鞭地只花了来时不到一半的时间就回到了武魂殿。

    而惊喜往往是出人意料的，就在这么匆忙的返程之中，坐在车厢内的三人竟全部突破，早就因仙草而距离突破只差临门一脚的菊斗罗此刻已然是95级的超级斗罗，突破时的魂力差一点就将马车给掀翻了，要不是他及时收住手的话。而就在到达武魂城的倒数最后两天，尘逍遥和胡列娜二人前后相继突破到了60级。

    一行人回到久违的武魂城的时候，脸上都挂着藏不住的笑容。客卿长老们因为完成这次虽然时间漫长的任务但难度却不高奖励还十分丰厚而快乐。至于月关三人就是因为修行上进步巨大而高兴了。总之一行人各自志得意满的踏进了武魂城。