
    男子听完瞬间一切明了，然后发现对面的封号斗罗头发已然全白，只见他突然转过身去，留给男子一个背影说道“现在阿良已经没了，老朽的儿媳妇和孙儿就拜托宗主照顾一二了，我就暂时不去见她们了，我想找个地方静一静。”随后，没等男子开口，这位封号斗罗就御剑而去。

    七个月后，已然是怀胎十月的名为榕儿的女子已经到了即将分娩的时候，但她状态却不是非常好，面容虽然依旧那么美丽，却是一种苍白的病态美，眉间化不去的全是对爱人的思念。虽然她在宗门内享受着极高的待遇，也没人跟她提及丈夫再也回不来的事情，虽然她有着最高的营养供应，有着成群的侍女服侍，但要不是她凭着满腔的母爱，她估计早就像随风飘扬的蒲公英一样随着丈夫而去了。

    此刻的她躺在柔软舒适的天鹅绒床上，刚刚的她接受完侍女的服侍因想一个人静一静便让她们离去了。虽然心中非常想要平静下来，但她还是感觉到呼吸有些不畅，于是走到窗边打开了窗户。突然腹中胎儿像是终于要出来一般使劲折腾这位年轻的母亲，使其腹痛难忍，大喊道“小红快去叫产婆来，我可能要生了。”

    其实里面的胎儿是有意识的，只不过他没办法感受到外界的事情，只是觉得自身已经在环境中待的足够了，想要挣脱出去罢了。而胎儿之所以有意识还得从年轻夫妻到达星斗大森林的第一天说起……

    “榕儿，你想要一个什么样的魂环啊？”男子温柔问着身边的妻子。

    女子思索了一番，回答道“我想要一个植物系魂兽的魂环，尘哥哥你知道的，我肚子里已经有了你的孩子，第四魂环如果是一个温和的魂兽的魂环的话，我吸收起来也方便，也有利于孩子的发育，而且我的武魂也不适合添加动物系魂兽啦。”

    “好吧，那我们向里面看看，走一路了，这外面的植物系魂兽要么年限太低，要么就是太普通都没适合你的”男子抱着妻子在一个个树冠之上跳跃着，双眼四处找寻着适合妻子的魂兽。

    终于在一个小溪流汇聚的小池边，男子终于停下脚步，因为他发现了适合妻子的魂兽。那是在小池对面一颗大树枝桠底下，绿色的藤曼缠绕着整个树干延伸到树枝下面并垂下一颗颜色看起来快要成熟的葫芦，仔细看的话，藤曼和葫芦上都有着几丝金色纹路若隐若现。

    “榕儿你看那个适不适合你，我看大概有个6700年了吧，这么大的葫芦，到时候要是有魂骨的话，那你到五十级的魂力升级可就快多了”男子有些高兴的说道。

    就在这个时候，天空中突然下起了雨，而且似乎从远方传来了雷电的轰鸣声。“尘哥哥，这是七纹金葫，很适合做我的魂环，只不过年限的话得靠近了仔细观察才能知道，不过这种魂兽成熟之后因为每隔一段时间会滴落数滴像酒一样的甘露，而且这种甘露还能有助于魂兽的修行，所以其生长地周围绝对有强大的魂兽守护的，你一定要多加小心啊，如果事不可为，我们就换个目标吧”女子显然对小池对面的魂兽很了解而担忧的说道。

    感受到妻子的担心，男子笑道“没关系的，你尘哥哥我可是全大陆最厉害的天才之一，而且我有祖传的七杀剑武魂，岂能惧怕区区守护魂兽。”之后，他自信且骄傲的御剑飞驰过去，事实也正如他刚刚所说的那样，无论是池面上还是树林深处和空中突然冒出来的魂兽全都阻挡不了男子的步伐，他的武魂七杀剑于此时正当是势不可挡。可就在他扫荡完附近魂兽之后带着妻子来到树底下时，天空中闪电涌现的愈发频繁了。虽然两人都因魂力外显而不惧雨水，但恶劣天气明显多多少少对吸收魂环造成了负面影响，于是女子说道“尘哥哥，我会尽快吸收魂环的，麻烦你帮我护法了。”男子虽然没说话，但用手拍了拍妻子的肩膀以示温柔的肯定。

    女子仔细观察了葫芦，发现丈夫之前的判断基本不差多少，面前的七纹金葫约有6900多年的样子，因为第七道金纹只是实中带虚的样子，刚好符合她第四魂环的要求。可正当她准备吸收之时，异变发生了，天空中一道惊雷正好袭向这个葫芦所在的大树。