
    大海是波澜壮阔的，但对于第一次坐船的人来说，可没空欣赏这美丽的海天一线。

    “老大，我都快把心肝都要吐出来了。”马红俊一脸痛苦的抱住尘逍遥为求安慰夸张的说道。

    其余之人也皆不好受，面如土色，可尘逍遥却认为这也是一个修炼的过程，如果连这个都适应不了，那么接下来的海神考核绝无可能通过。他一把推开马红俊，向船长询问道：“兰柱陈船长，不知我们还有多久才能到达目的地？”

    “哦，快了，大约还有两天的时间，我以五十年的航海荣誉发誓，我英俊漂亮的乘客们。”这位兰柱陈船长年近八十岁，魂力也仅仅只是魂宗，不过经验老道，这么些天以来，教会了尘逍遥不少航海知识。

    “我想大家都听见了，只有两天的时间了，所以我希望从明天开始，你们不能再吐下去了，如果连这点小难关都克服不了，那以后还怎么办？”尘逍遥决定让所有小伙伴都克服晕船的习惯，毕竟服用过仙草的他们体质本应该不会这么差，多半只是心理作用罢了。

    终于，在众人成功克服晕船之后不久，船头前方不远处就出现了一个岛链，隐约间还散发着紫色的光芒。尘逍遥之前跟兰柱陈船长闲聊时得知，那便是海上不可多得的能够在海岛上生存的紫珊瑚，而面前的这个岛不是一个完完整整的大岛，而是由一个个大小不一的圆形或者椭圆形小岛构成的岛链，因此得名紫珍珠岛。紫珍珠岛附近物资丰富，而由于靠近海神岛，一些凶狠的魂兽领地都不由自主的避开了这个地方，所以紫珍珠岛一直是海盗们必争之地，但之前有一个天赋异禀的女子凭借过人的实力和计谋彻底夺下这座岛链，外号就叫做“紫珍珠”。

    “各位贵客，我想我只能送你们到这里了，虽然紫珍ZH盗团并没有像其他海盗一样屠城掠地，但也毕竟是强大的海盗，我们这些普通水手们可没那个胆子过于靠近他们的领地。更何况这是我们约定里说好的，不过，我想我可以送你们几艘快艇，我看得出你们实力都很强大，不过，我还是衷心的祝福海神大人能够保佑祂善良的孩子们。”兰柱陈船长显然多年没有见到这么一群朝气蓬勃、青春靓丽的孩子们登上他的船了，这让他想起了自己多年前在一次海难中死去的妻儿，他很不舍这些孩子们的离去，但也得为同行多年的手下们考虑，于是他只能虔诚的向海神祷告。

    “谢谢你，兰柱陈老船CN荣荣本就是个善良的女孩子，不过她这么甜美一笑更让老船长有些舍不得了。

    尘逍遥一行人坐在小艇上挥手向大船上的老船长们告别后，便驾驶着快艇向紫珍珠岛进发了，虽然是第一次驾驶，但好在路程仅仅只有两三海里远，伴随着不大不小爱的顺风气流，他们很快就到了紫珍珠岛上。

    还没等尘逍遥他们收起快艇，就有几名古铜色肌肤且身上涂着紫色奇异纹路的大汉围住了他们，每一个都有魂王的实力。尘逍遥拦住了两大封号斗罗和几名客卿长老的出手，客气的说道：“我们无意冒犯贵岛，只是有事情找你们的老大，也就是紫珍珠商量一番。”

    “啧啧，小白脸长得挺俊的，老大应该会非常喜欢，至于后面那几个妞，哥几个分~。”还没等淫邪的大汉说完，尘逍遥身上的杀神领域就释放出来，在留下一个回去报信的后就震晕了其他几个人。

    “雪姐姐，泠泠姐，我们一起上去踹那几个坏蛋吧。”宁荣荣在这段时间凭借着她的天真可爱还有千仞雪也有意想融入尘逍遥周围人的心思之下，两人成功成为了一对姐妹，和叶泠泠一起是三朵金花。

    千仞雪却还是有着自己的做事风格：“直接杀了算了。”

    可宁荣荣不愧是跟在尘逍遥身边多年，知晓他不愿意杀人，不然那几人现在早就没了呼吸，“可是这样会让尘哥哥不高兴的，我想他是想以和为贵，毕竟我们还指着人家带我们去海神岛呢。”

    千仞雪见宁荣荣都比自己了解心上人，有些难堪，不过这也证明了自己融入这个圈子的决定是对的，不然何时能够靠近尘逍遥。

    就在千仞雪一行人的谈话间，一群海盗模样的人赶到了现场，为首的正是大名鼎鼎的“紫珍珠”，这从她那标志性的镶嵌着珍珠的紫色头巾就能看得出来。