
    完全恢复过来的尘逍遥想起危在旦夕的独孤博之子，不敢耽误，便动身前去完成约定。

    “这是我的血液提炼之后凝成的毒丸，霸道无比，正好可以用来以毒攻毒，每天早晚各一粒，持续一周时间便可将你家公子的毒素灭杀干净。不过中间过程是有些痛苦的，还需要独孤前辈您好生照顾，待他毒素清理干净之后便可服用这个九心玉素丸恢复元气。”尘逍遥之前在九心海棠家族之时便将这珍惜无比的九心玉素丸讨要了过来就是为了在此时作准备的。

    至于独孤雁那就简单太多了，只消一粒和三天时间便将体内毒素清理干净，顺便还小小的洗经伐髓了一下，资质比之之前提高了一些，也算因祸得福了。而独孤博中毒太深，已经深入骨髓和肺腑，如果急于功成怕是要一命呜呼，所以得回宗门内再做打算稳妥一些。

    就这样十天之后，尘逍遥他们终于回到了七宝琉璃宗。

    而之前的一切，武魂殿都看在眼里，其实对于七宝琉璃宗的壮大，武魂殿中是有人不赞成的进而想破坏这一切。但由于之前七号琉璃宗想让尘逍遥去武魂殿修行，早就与武魂殿部分人员交好了。于是武魂殿内部便有了两个意见和势力进行交锋，虽然反对势力后面逐渐占据上风，但为时已晚，七宝琉璃宗的规划已大功告成，全部人员退至防守状态，让他们也无可奈何只能作罢。

    回到宗门的尘逍遥首先被尘心劈头盖脸的臭骂了好一会儿，要不是宁风致过来解围，说不定越骂越生气的尘心已经动手了。

    “尘叔，您先别恼，怎么能动手打孩子呢。再者，这次小遥遥不是安全回来了吗？而且进步如此之大，更关键的是为宗门带来如此多的人才回来，可是我们的大功臣呢。我正在想怎么奖励他呢。”宁风致连忙说起尘逍遥这次出行的种种成就来打消尘心的火气。

    一个月后，在三大封号斗罗的全心全意的帮助之下，独孤博也将自身的毒素清理干净顺带还突破到了九十级成为了封号斗罗。宁风致当即宣布独孤博成为了七宝琉璃宗第四位封号斗罗。而火舞的爷爷目前85级的魂斗罗火冬明则成为了首席常务长老，83级的龙公则是次席常务长老，其余势力也均有晋升或资源奖励。此刻的七宝琉璃宗的势力隐约间达到了整个斗罗大陆第三的位置，仅次于武魂殿和星斗帝国皇室，一时间风头无两，整个宗门上下一片欣欣向荣。

    而这一个月已经彻底将出行所得全部消化完的尘逍遥则是神清气爽，宁风致见他出关则立马把他拉到宗门议事大殿。

    “由于这次小遥遥贡献巨大，我提议让他成为我们七宝琉璃宗的宗主继承人和送他去武魂殿修行的计划，在座的各位，谁赞成谁反对？”宁风致突然来这么一出，当事人中的主角尘逍遥也是大脑宕机。而大殿内的各高层也是近一半全是跟尘逍遥有亲故关系的，至于想反对的那一批老元老看到如此形式只能掐灭了心中的心思。

    就在宗主之位唾手可得之时，尘逍遥却开口反对道:“宁叔叔，我知道您是想以七宝琉璃宗宗主继承人的名头震慑宵小之辈从而护我平安，但七宝琉璃宗自开宗以来一直都是七宝琉璃塔继承者中最优秀之人继承宗主之位。可不能从我这一代就更改，这不是数典忘祖吗？而且小荣荣如此聪慧，未必不能使七宝琉璃宗变得强。”

    见尘逍遥面对高位而不受，此番能言明礼，之前对他还不熟悉的高层们都不禁有些佩服起来，因为他们自衬自己要是设身处地是做不到这般理智清醒的。不过这可苦了七宝琉璃宗的下一代，从此多了一个长辈们天天耳提面命的“别人家的孩子”。

    接下来的事情就是准备给新晋的毒斗罗——独孤博给寻一个魂环了，预计三天之后由剑斗罗带队去星斗大森林寻找。可就在出发前的最后一天，又一个好事发生了，没错，刚刚七岁半的尘逍遥突破到了三十级。于是众人不得不多等了一天，好让尘逍遥稳固境界。

    “这次小遥遥你可不能任性，星斗大森林多的是危险，你就在我们中间别乱跑。”尘心嘱咐道，然后召唤出武魂化作巨剑，让一行六人全部站上来之后便一飞冲天，潇洒而去。