
    就在魔面噬魂花即将突破四人封锁圈之时，剑斗罗终于凝聚好自己的第九魂技——万剑归宗。瞬间剑雨便浩浩汤汤的袭来，四人也躲到一旁，魔面噬魂花那知此时已经被锁定了，便想加速逃离。可还没逃出半里地，它就被剑雨淹没了，要不是尘心怕就直接杀死了，最后估计连个全尸都不会留下。尘心通过魂力感觉到魔面噬魂花快不行的时候，便一挥手让剩下的剑雨回归，那一刻的尘心是真心有着剑仙的风范。

    看到尘心的举动，独孤博也明白接下来就该他吸收魂环了。十万年魂环的吸收是极其难熬的，哪怕是早有耳闻，剑斗罗和骨斗罗二人也把自己的心得传授于他，可独孤博也多次差点绷不住。万幸之前被长达一个月的洗净伐髓过，吸收的过程虽然漫长但还是有惊无险的。第二天的下午，太阳即将落山之际，独孤博终是睁开双眼说道：“这次真是多谢各位了，十万年魂兽果然强大，居然还给了我一块躯干魂骨，让我不但突破到91级并且距离92级也不算多远了。”

    众人都是七宝琉璃宗的一份子，当然对宗门又出现一个顶梁柱而感到高兴便纷纷祝贺，而独孤博此时对剑斗罗和尘心是愈发感激涕零。

    既然目标都完成了，毕竟星斗大森林可不是久留之地，众人便乘上剑斗罗的巨型七杀剑快速飞驰离开。而尘逍遥心中还残留着昨夜那剑气纵横的一幕幕。“大丈夫当如是也，不知道我什么时候才能达到那一步。”尘逍遥心里想道。

    离开星斗大森林的一行人在好好修整了几天之后实在按捺不住内心对独孤博和尘逍遥二人所获得的新魂技的好奇，就连尘心也不外如是。于是他们七人连同分部领导者三人来到宗门分部的私人竞技场。

    “爷爷，这里面就您实力最强，不如让我和独孤长老一起对上您如何？”早就想亲自领教爷爷真正剑气的尘逍遥又鬼精灵的提议。

    谁知早看出孙子藏不住好奇的心思的尘心，一贯不苟言笑的他居然立刻就答应了。

    “尘长老，您可看好了，这是我的新魂骨技能——浓缩万毒，还有我的第九魂技——蛇皇化龙击。”只见一只碧绿的毒蛇居然长出了峥嵘的金色龙角，嘴里还含着一个瘆人的紫黑色毒素球，所接触到的地面在一阵黑烟过后留下一道不算浅的沟壑。

    而一旁的尘逍遥也是立马召唤出九纹金葫，只见这次的九纹金葫变得更大了，而且上面还多了一道淡淡的紫纹。“爷爷，这是我的第三魂技——增敏，您赶紧用用万剑朝宗吧，我想试试看能撑多久。”尘逍遥终于暴露了自己的目的。

    “好小子，口气不小啊，那我便满足你，看好了，第九魂技——万剑朝宗。”只见那天夜里的剑雨再度浮现，在场的众人无不睁大双眼，生怕错过了什么。其实尘心为了孙子的安全还是留了心眼，他只用了不到一半的实力，而且他魂力锁定的是独孤博。

    独孤博的碧鳞蛇皇挡住了绝大部分剑雨，而尘逍遥则靠着第三魂技对反应力的增幅不断闪躲着其余的“漏网之鱼”，以此修炼着自己基础的反应力。只见一开始还险象环生，后面便见尘逍遥如鱼得水一般在剑雨之中和翻腾的蛇皇边缘游刃有余的闪躲。其实这是尘逍遥突发奇想，结合前世岛国动漫《主角船上全是某二代》里对“见闻色霸气”和“海军六式之纸片”的描述综合自身的第三魂技开发出的一种玄妙身法，他便不知羞地拿自己的名字命名为“逍遥游”。然而他的收获还不仅仅于此，本来第三魂环就助他离32级不远了，此刻在两次感悟自家爷爷的强大之后，他便顺利成长的突破了。

    事毕，留给场地一道道惨烈的“伤痕”，在嘱托分部领导者修缮后的七人便启程回宗了。

    宗门内，宁荣荣眼含泪珠的向父亲哭诉：“呜呜呜，尘哥哥好久都没理我了，哼，这段时间他不是自己出去玩不带上我就是在家闭门不出。以后有好吃的和好玩的我也不给他。”

    “那等你尘哥哥回来了，我就告诉他，我的小荣荣再也不会跟他玩了，好吃的也不给他好不好？”宁风致打趣道。