
    尘逍遥拿出玉盒说道:“这株望穿秋水露的效果可能对你这个魂帝来说没有那么大。但据我估计，它至少能够让你升上1级，并且它会多少提高你的精神力和让你的双眼看透虚妄，你快将其吸收吧，我在一旁为你护法。”

    “哼，看你这么诚心的份上，我就勉为其难的答应你吧。”说完，千仞雪一把用右手抓起望穿秋水露，然后左手挡住嘴唇前方，将其服用了下去。作为一个魂帝，吸收这样一株仙草还是很快速的，只消一会儿，虽然千仞雪眼睛周围有些经脉微微隆起，但整个过程还是非常顺利就结束了。不出尘逍遥所料，千仞雪的魂力也突破到了73级，并且那双眼眸变得更加动人心魄了，直看得尘逍遥有一会儿没反应过来。

    千仞雪见到尘逍遥呆愣在原地，嫣然一笑道:“呆子，终于知道我的漂亮了吧，你再不走，我这里就留不下我们了。”

    在被千仞雪送出大殿后，尘逍遥左右甩了甩头，他想起还在病床上躺着的胡列娜，那个把一切都交给他的胡列娜，他不能对不起这个可怜的女子，哪怕千仞雪是如此的勾魂。

    于是在休整了小半年后，尘逍遥稳定了自己突飞猛进的魂力，然后也顺理成章的突破到了70级，这次他的目标早就在回武魂殿的时候就选定了，那还是菊斗罗帮忙狩猎的——约四万六千年的九彩通天竹。这株是植物系顶级稀有的魂兽，一般突破万年的都极为罕见，没想到菊斗罗之前前不久帮邪月去猎取魂兽的时候凑巧遇上了并将其带了回来以待尘逍遥吸收魂环。

    这株九彩通天竹是尘逍遥第一魂环所猎取的七彩竹中的王者，是传说中的四大古木之一，罕见程度比起十大传说神兽还要有过之而无不及。对于尘逍遥的九纹金葫武魂的第七纹来说实在是太过适合了。于是在升到七十级的当天，尘逍遥便迫不及待地找到了要不是被菊斗罗小心呵护早就死去的九彩通天竹，然后开始吸收其魂环。

    这株魂兽实在与他的武魂太契合了，而且在这关键的第七魂环上，对于他塑造武魂真身来说极为关键。所以过程虽然有些漫长，魂力也没有升上71级，但他的第七魂技又是一个极为逆天的技能——回魂，可以提高三倍恢复魂力的速度，配合他自创的逍遥印，只要天地间魂力不断绝，在一定范围内，他都可以被称作“半永动机”了。更关键的是，他这时候觉醒了一个天赋领域——自然领域，类似于《火影忍者》里的我爱罗的沙之守护一般，领域开启后，他的全身上下都会被花草树木自动拦截地方攻击。加上之前获取的杀神领域就是攻守兼备，横推那些同等级的魂帝。

    就在尘逍遥为获得如此强力的技能而高兴的时候，也许是上天终是开了眼，让胡列娜苏醒了过来。尘逍遥听到这个消息后，立马赶了过去，可令人失望的是，睁开双眼的胡列娜竟然双眸失神，显然只是暂无大碍，但内在本源还有着缺陷。

    “老师，这次我去海神岛，我想带所有吸收过仙草的小伙伴们一起去，当然，也包括娜娜，说不定我在海神岛那里就能突破到封号斗罗，便能彻底让她苏醒过来。”尘逍遥坚定的向比比东表达了自己的想法。

    “好吧，都依你，那几个孩子也该去历练历练，也好快速成长起来，不过你得答应我两个条件:第一，你一定要保证好自己和伙伴们的生命安全，活着回来；第二，三年内你们必须回来一次，我这边的计划需要你们参与。”比比东也不容拒绝的提出了自己的条件，尘逍遥也大致猜到了什么，但他还是答应了下来。

    一周后，天斗太子离奇死去，天斗皇室一番大乱。而事件的主角——千仞雪却悄无声息的从天斗帝都来到了久违的武魂殿和尘逍遥汇合，没错，他们即将于下月就要出发去海神岛了。

    “老大，还是你有本事，不声不响又拐了一个大美女回来。”马红俊跟尘逍遥勾肩搭背的悄咪咪说道。

    一旁的宁荣荣听到后赶忙把尘逍遥从马红俊身边拉了过来说道:“尘哥哥才不是那种人呢，他和娜娜姐姐那么相爱。”

    尘逍遥并没有说什么，他相信一切都由事实来证明，于是他和千仞雪、宁荣荣、马红俊、奥斯卡、叶泠泠和被他收进瀚海乾坤罩里的胡列娜一行七人踏上了去往海神岛的征程。