
    “我，千仞雪，武魂——六翼天使，七十二级全能系魂圣。”

    “我，尘逍遥，双生武魂——九纹金葫和裁决圣剑，六十三级全能系魂帝。”

    双方皆是按照传统比斗规矩报上各自基本情况，千仞雪心中对尘逍遥的天赋还是相当佩服的，虽然她魂力比尘逍遥高了九级，但她的年纪可比尘逍遥大了足足三岁有余。

    两人就这样在七宝琉璃宗旗下的最大分部——天宝阁的帝都后山竞技场比斗着。由于双方都有翅膀，所以两人从地上打到了天上，然后又从天上打回了地上。一开始，魂力高的千仞雪几乎可以说是压着尘逍遥打，因为她毕竟是魂圣，而魂圣比魂帝以下多了一个质变的门槛——武魂真身，这就是一个绝大的优势了，所以一时间让尘逍遥毫无还击之力，只能被动接招。可越到后面，随着千仞雪怎么用刁钻的角度伤害到尘逍遥都不起作用，尘逍遥凭借着逆天的第六魂技——不死，很快就能回复过来，只不过时间一长，他的着装全变得破破烂烂了，看的千仞雪不禁都有些脸红。

    “你这个变态魂力真是不像个魂帝该有的样子。”千仞雪感到自己的魂力快要见底了，可对方居然还能进行反攻，并且状态丝毫不减，无奈的说道。

    “呵呵，也没有一个女生在你这般年纪就能到达魂圣吧。”尘逍遥回怼道。

    待千仞雪刚想再反驳什么的时候，尘逍遥的裁决圣剑已经击碎了她魂力所化的天使圣剑，剑身已经架在了她的玉颈之上。尘逍遥开口说道:“你输了，我想你会履行自己的诺言吧，千师姐。”

    “好吧，我承认你的天赋强大，这次是我输了，你要和我换什么？”千仞雪最崇拜强者，不过这个斗罗大陆的风气也是如此。面前这个比她还小的男孩却拥有比她还强的实力和天赋，这击碎了她的骄傲和心里的防御，她不禁想到自家爷爷的信中让她好好琢磨一下和尘逍遥在一起的可能性，顿时羞的她转身过去，脸上红了一大片。

    “这次真的是老师叫我过来看看你的，我也没想到她会安排你和我一起海神岛历练。她跟我说过这么些年来是她没有好好履行母亲的职责去照顾好你，不过如果她给你的信中有那些谈及我的事惹你不高兴的话，你就当作看不见吧。”尘逍遥并没有直接提交易之事，而是继续为比比东澄清道。可等了好一会儿，对方并没有一丝反应，渐渐的，千仞雪竟然哭出声来，肩膀都在抖动。

    突然间，千仞雪转过身来，抓住尘逍遥的肩膀哭着说道:“借你的肩膀用一下，不许拒绝我。明明她是我的母亲啊，为什么今天才告诉我她心里有我，这么些年来我做的一切都是想得到她的承认……”

    美人哭的梨花带雨让尘逍遥也不忍心推开她，不过他没忘自己的目的，在轻柔拍打了几下千仞雪的背部之后，他终究是提道:“好了，都是我的错，你别哭了。说第二件事情吧，我这次来是想以手头里最后一株仙草‘望穿秋水露’和你换天斗皇室里的国宝之一——瀚海乾坤罩。”

    谁知千仞雪突然有些不高兴的推开尘逍遥，难得的小女儿气的娇怒道:“我这么漂亮的女子只是借你这个小男子汉的肩膀靠一下，你还这么多废话，算了，没兴致了，你说的那个我会派人给你送来的。”

    翌日，不得不说千仞雪和她的母亲真的是同出一源的做事毫不犹豫，竟先斩后奏的从国库里将瀚海乾坤罩取出并一大早就将其送到尘逍遥这里。在确认无误后，尘逍遥立即将其吸收进额头内，并且这时候魂力也开始松动，竟突飞猛进一下子就来到了六十九级，并且隐隐有些接近七十级的节奏，这速度竟超过当年吸收仙草而晋级的时候。这是他这段时间内最好的消息了，让他不禁喜出望外，当即让太子宫侍从带他亲自带上望穿秋水露去感谢。

    “你怎么来了？哇，不是吧，你这也太妖孽了，是瀚海乾坤罩的作用吗？竟然一次性让你升了六级。”作为魂圣的千仞雪一眼就看出这个令她第一次失败而逐渐走进她芳心的男人的真实魂力情况。

    “所以我这不是亲自来感谢你来了吗？千师姐。”尘逍遥难得心情舒畅起来，展露笑容后，差点就让千仞雪变得花痴起来。