
    花了三天尘逍遥才将从七位圣柱长老的提取的魂力提炼吸收完毕，果不其然，他的魂力不出意料的仅仅才到达89级出头，距离90级如果按部就班的修炼的话怕是至少得需要半年的时间。可正当尘逍遥为修炼感到心烦意乱的时候，波赛西犹如九天玄女下凡帮助黄帝一般也解决了他的燃眉之急，只见她朱唇轻启：“我现在魂力已经是99级了，这么多年来依旧未能突破100级，所以这一身魂力你都尽可截取。不过我得警告你，如你这般吸收魂力来升级会导致魂力斑驳不稳定，及时你升到90级后，实力不在可能是同级之中优秀的存在，你还愿意吗？”

    “为了娜娜，我死都愿意，这点牺牲当然无所畏惧。再说我还有第二武魂呢，只是真的太感谢大祭司大人您了，我正愁该怎么办呢。”尘逍遥当然不在意这点缺点，他非常感激波赛西的这次倾力相助，不然这次可能真的是他的生死危机。

    波赛西微微颔首道：“好吧，既然不后悔，那便速速开始吧。”

    突破一个大门槛是花费时间和精力的，尤其是越这么多等级去吸收一个极限斗罗的魂力，光是抵抗她不经意间所释放出的魂压就足够尘逍遥好受的了，所以89级到90级这仅仅一级，他便花了五天的时间。

    “这是你的90级神赐魂环，也是海神大人给予你的最后一枚魂环，因为你不是海神大人的继承人，所以只能给到封号斗罗级别的。”波赛西见到尘逍遥已然魂力等级突破到了90级，便拿出准备好的神赐魂环递给了尘逍遥并说道。

    尘逍遥知道也没几天了，时间紧迫，于是他便急忙开始吸收魂环。这一次的突破，他的收获巨大，目前的体内魂力多的都快溢出来，他在吸收神赐魂环的同时，便把所有多余的魂力释放出来。只是几息之间，神赐魂环的年限便达到20万年，这股巨大的精纯魂力反哺到尘逍遥的体内，冲刷着他的血肉骨骼，然后灵魂，最后到的便是灵魂。

    20万年的魂环好处是巨大的，虽然没能让尘逍遥升上91级，但将他之前因急于求成的斑驳魂力给重新洗刷成凝实的魂力，然后顺便将他的身体与灵魂又好好提炼了一遍，最明显的就是尘逍遥此刻的体内随时都可以运转《百日筑基篇》了。

    来不及展示第九魂技，因为尘逍遥知道现在的时间一级火烧眉毛了。他急忙平复魂力波动，将胡列娜从瀚海乾坤罩中释放出来，然后又从手上的截至型魂导器中取出早就已经准备好的彻底医治胡列娜所需的两样东西：内丹和万年狐类躯干魂骨。

    “大祭司大人，虽然已经很是麻烦您了，但现在我还想请您帮我护法，在我等会儿治疗娜娜之时助我一臂之力。”尘逍遥身边有着一位极限斗罗，有她在一旁看护，就足以胜过绝大数治疗系魂师。

    波赛西因被抽取了半级魂力而感到有一丝疲惫，但作为极限斗罗的她瞬间就恢复过来了，说道：“胡列娜本就是海神大人选定的继承者，我们海神岛之人为了她付出生命都是可以的，你赶快开始吧。”

    待波赛西同意后，尘逍遥便运转魂力，将魂骨首先包裹着融入胡列娜的后背脊梁处，待其彻底融入完毕之时，胡列娜之前消散的九尾天狐武魂便开始一一重新汇聚长出来。之后，尘逍遥便又将内丹掰碎成二十多小块，轻柔地送入胡列娜的口中，并在之后滴入了一整瓶不死剑仙醉。二者混合进入胡列娜的体内，之前留在胡列娜体内的不死剑仙醉很快便被同化了，如今已是封号斗罗级别的尘逍遥控制着这些魂力简直不要太简单，他控制着它们去修复胡列娜内伤极重的七筋八脉，为之后的医圣斗罗叶素心留在其体内的强大又神圣的魂力铺好路。很快的，经过这一番操作之下，胡列娜的脸色便逐渐恢复过来，变得红润有光泽。

    “咚，咚咚，咚咚咚。”随着胡列娜的心跳速度逐渐加速到正常魂师的水平，胡列娜睁开了双眼并恢复了意识，她看到眼前之人正是她心心念念的尘逍遥，首先说的不是甜言蜜语而是担忧的说道：“阿遥你怎么在这里，你不会也死了吧？”

    尘逍遥见爱人终于恢复过来，心里的石头终于落地，他释然的笑道：“对啊，你死后不久我就不想活了，陪你一起去咯。”可在看到胡列娜要哭了出来，他又不忍心继续开玩笑了便解释道：“我刚刚是骗你的，你也不看看你现在的魂力多少了？你现在已经是魂斗罗了，傻姑娘。”