
    回到武魂城的一行人在大约过了一年后终是见到了之前的武魂殿大军满载而归。

    随后尘逍遥也分发了领头之人的赏赐，其余的全都交给菊斗罗来管了，因为他急着回去逗弄自己的一双儿女呢。是的，在这期间，胡列娜腹中的胎儿也诞生了，只不过是个男孩。而一旁的千莞笙睁着水汪汪的大眼睛顶着眼前的小毛孩有些嫌弃的说道:“好丑哦，还是我漂亮。”

    “你出生的时候比你弟弟还丑呢，毛都没有几根。”千仞雪拍掉小莞笙想要触碰婴儿的手指说道。

    听到自己的亲生娘亲如此“诋毁”自己的美貌，小莞笙好看的大眼睛里顿时装满了“小金豆”，一头扑向了尘逍遥求自家爹爹安慰自己受伤的小心灵。

    尘逍遥也是个忠实的女儿奴，见到这个场景心都化了，他让自己的女儿跨坐在自己的肩膀上玩“骑马”游戏。

    事后，尘逍遥还是耐心叮嘱着女儿说道:“你胡姨帮我生下你的弟弟可不是让你说他丑的。你要明白，日后要是我和你娘亲他们全都不在了，你弟弟便是你在这世上最亲近之人。你作为姐姐，要知道在人前尊他、护他，在人后要教他、疼他，明白吗？毕竟你将来要继承爹爹的教皇之位，而你弟弟却要自己去拼。”

    “那你把教皇的位置给弟弟就好啦，呜呜呜，我不要爹爹和娘亲离开我。”小莞笙抱住尘逍遥的头嚎啕大哭。

    尘逍遥之好将她轻轻掰离自己的头部，拥入怀中说道:“爹爹和你娘亲终究是要离开去神界的，不过等到小莞笙长大了就能够去神界找爹爹啦。”

    随后，尘逍遥将小姑娘慢慢的哄着睡着了，他将小姑娘放进千仞雪的怀中，思考起自己刚出生的儿子的名字。

    “娜娜，我思来想去，不如就叫尘志飞吧。立志飞升神界，也好让我们一家早日团聚。”尘逍遥就这么定下自己儿子的名字。

    之后，尘逍遥将从冬胡那里获取的修罗神的神格给了自己的爷爷尘心，然后又花了七年时间用两大神王领域助他融合修罗神格。在这期间，千道流和波赛西最终成了最熟悉的朋友，然后知足的双双老去而死。

    至于比比东等人，由于等级和凡尘事了相继飞升神界。最先飞身的当然是鸡肋最为深厚的比比东、其次便是千仞雪。这可哭死了小莞笙这个小姑娘了，差点还得心疼女儿的千仞雪没能成功飞升，幸亏尘逍遥将母女俩拉开了。之后便是宁荣荣和奥斯卡比翼飞升，走之前奥斯卡还豪迈的说道:“老大，我先去帮你探探神界啦，哈哈哈，我的那对儿女就拜托你帮忙照看了。”

    “去你大爷的，真当我这成托儿所啦。”尘逍遥没好气的说道，不过没等他说完，二人便消失不见了。

    之后胖子马红俊也在尘逍遥的撮合之下终于抱得美人归，他和叶泠泠接连生了七个孩子。和奥斯卡一样，在飞升的时候把尘逍遥这里当成了幼儿园，弄的尘逍遥头大不已。

    不过尘心非常喜欢小孩子，别看他一把年纪了，若说小孩子们最喜欢谁，非他莫属。因为胡列娜平时要辅助尘逍遥写教皇令等公文，而尘逍遥大半时间都在为自己的女儿继位铺路，所以二人根本没有太多时间去管小孩子们。

    至于一堆小孩子里，为首的自然是小魔女——千莞笙了，俨然一副孩子王的模样，不过她的年龄也确实最大就是了。

    至于小志飞总是像个跟屁虫一样“黏”在自己的姐姐屁股后面，任古灵精怪的小莞笙怎么捏弄他颇有手感的小屁股和小脸蛋都不变，最多只是三天就恢复如初了。

    可等到小莞笙长到十二岁的时候，最疼她、护她的曾爷爷尘心也因飞身神界而不在了，于是她就“落”到了尘逍遥的手里开始规规矩矩的学习起如何当好一个教皇起来。

    这个时候的武魂殿已经一统整个斗罗大陆，正式成立了武魂帝国。而武魂殿教皇也兼任帝国的皇帝，只不过帝国之下并没有任何官位，仅保留一些爵位。

    尘逍遥将整片斗罗大陆按照山川与河流的走势包括附近海域分成九块，武魂殿处最中央的一块，其余的八块分给几位劳苦功高的长老们，分别成立了八个王国，只不过全都不允许奴隶制，而且王国的王位并不能世袭，只能由王国公民选举而出。

    又此般过了十年，胡列娜都已飞升，而尘逍遥已经将教皇位置传给千莞笙三年有余了，在幕后帮她稳定好一切之后，尘逍遥终于安心了，不过他也发现了正在逐渐靠近的日月大陆，于是他将这个消息告诉了千莞笙让她提前做好准备。

    处理好一切的尘逍遥终于满足的解开自己的魂力压制，空中瞬间出现一个金色光柱通道裹挟着他而去……