
    比比东知道尘逍遥一直是一个很有鬼话的优秀孩子，只不过她没想到他的机缘也这么多，跟他活在一个时代的天才们实在太过悲哀最典型的就是同样身为她弟子的焱和邪月。“我这边的魂骨大都配不上你，估计你也看不上，供奉殿那几个老东西手里肯定藏着不少好东西，雪儿你愿意给你小师弟吗？”

    “愿意，当然愿意，只不过我的天使套装魂骨不能给逍遥。但我知道金鳄爷爷那里有一块近十五万年的噬金蚁的左腿骨，他一直想留着给他孙子用，不过我要是去要的话一定可以要过来的。嗯，事不宜迟我现在就去要来。”千仞雪早就因为被打破人设，害羞地不好意思继续留在这里了，借着这个借口火急火燎的逃了出去。

    是夜，尘逍遥便写了一封信，托宁荣荣几人第二天带回七宝琉璃宗。

    收到孙子的来信，尘心明白了武魂殿这是要有大动作，便连夜找来宁风致和古榕等人商讨七宝琉璃宗的对策。

    “既然武魂殿要统一大陆，我们宗门最后能够幸免不被吞并吗？”独孤博提出了自己的疑惑。

    宁风致沉思了许久，开口说道:“现在小逍遥那孩子虽然已经是武魂殿的圣子，但他脱不了与我们七宝琉璃宗的血浓于水的关系。就算以后武魂殿真的吞了七宝琉璃宗，我相信作为未来教皇的他不可能坐视我们受欺负。而且七宝琉璃宗我本来就算传给他继位宗主的，如今变相融入武魂殿，也算是异曲同工之妙了，哈哈。”

    “既然宗主大人都这么说了，我们也没什么意见，毕竟这里的所有人对尘公子都挺信服的，而且听说他如今已经是封号斗罗级别了，成神也是指日可待。”一众客卿长老之中实力最为强大的毛雷斌恭敬地说道。

    “既然大家都没意见，那即日起我们七宝琉璃宗上下对于武魂殿便是全是支持亲，另外派人探探昊天宗和蓝电霸王龙家族的口风，毕竟那两人分别出自这两个势力，我怕这些年的交情还不足以让两宗倒向我们。”宁风致说完话锋转向尘心说道:“尘叔，您就将我们的意思一并带给小逍遥那孩子吧。”

    “好的，宗主，老夫一定带到。”尘心自然是答应的。

    翌日，尘心便从七宝琉璃宗出发了，此时的他单人御剑而去，所以速度快上不少，仅仅花了三天多的时间便到达了武魂城。

    “想必您就是剑斗罗冕下？圣子大人早就安排好小的守在城门口给您带路了。”城门一名狂热崇拜尘逍遥的守卫前不久毛遂自荐地主动当上了“导游”，此刻见到尘心御剑而来，便立即认出来人说道。

    尘心答道:“嗯，那便由你带我前去吧。”

    随后二人很快便来到尘逍遥所在的圣子殿，而尘逍遥早就在门口候着了。见到来人，他忍不住上前抱着尘心说道:“爷爷，我如今也是封号斗罗了，以后你就不用再操心我的事情了。”

    “呵，是嫌弃老夫老了不中用了吗？这次魂骨还不是要老夫给你带来，而且谁说不操心的，你个臭小子赶紧给我生几个曾孙子出来，让我老来也有个伴，我来之前就听荣荣说你现在身边有两个女娃子围着你团团转呢。”年纪大的人总是盼着后人能够传宗接代，即使是强大如尘心也不能免俗。

    “好啦好啦，现在还不是说那种事情的时候啦。现在争取在正式开战之前提升每一分实力才是要紧的事情。爷爷，你之前说的那块魂骨呢？”尘逍遥连忙打岔问道。

    尘心也知道不宜多说，便裹着尘逍遥进入殿内，然后说道:“这是我们家族的传承魂骨，上一个拥有者就是你的父亲，可惜你父亲死于一只暗金恐爪熊的腹中，我后来也是在其体内找到的。这是一块你曾爷爷猎杀的26万年的大地圣龙的躯干骨，如今交给你了，你要好好珍惜。还有你应该要给第二武魂添加魂环了吧，等你吸收完毕后，我陪你一起去。”

    “嗯，老师也说陪我一起去，有爷爷你和老师两名超级斗罗，想必我的裁决圣剑的第二颗星的品质肯定是极好的。”尘逍遥想着千穿万穿，马屁不穿，于是说道。

    在被尘心拍了一下后脑勺后，他也知道不容儿戏，便盘腿吸收起这珍贵的魂环。虽然有些困难，但对此时的尘逍遥来说也仅仅是多耗费一些时间罢了，于是两个时辰之后，他便因此突破到93级。

    “很不错，不过你父亲当年也是借着这块魂骨成为当时大陆上最年轻的魂圣的。你如今更加耀眼，但我要你记住人可有傲骨，不可有傲气。”尘心叮嘱道。