
    见尘逍遥已经好久都没有说话，只是默默的听着，尘心也不好继续在这种事情上唠叨他了，便转而开口说道：“我本来早就想好你的裁决圣剑的第三魂环需要什么魂兽的了。可前不久，风致给我来了一个消息说，宗门内有一只队伍在星斗大森林内圈猎取魂环的时候，不小心发现了一群暗金恐爪熊生活过的痕迹，据判断年限最高的都不下于15万年。你的父母也因暗金恐爪熊而死，而它们作为你的裁决圣剑上的第三颗星也不弱，所以就选定它们吧。”

    “好啊，就他们，而且娜娜也快突破了，这次爷爷您就幸苦一下呗。”尘逍遥如此提议道。

    尘心当然不会反对，只是笑骂道：“你个小风流种。”

    于是三天后，比比东走不开，所以就由菊斗罗和鬼斗罗陪着尘逍遥三人一起去星斗大森林猎杀魂兽了。

    “两极静止领域。”菊斗罗和鬼斗罗的联手使出他们的成名绝技，这当年可是将同等级的唐昊困的丝毫不得动态的武魂融合领域，实力更胜往昔的二人，再用出这招对付起一群暗金恐爪熊来效果也是可观的。

    菊斗罗月关开口说道：“我和老鬼二人的极限应该就是控制这一家熊崽仔一刻钟的时间，请剑斗罗和圣子殿下你们二位快一些猎杀。”

    见到如此情景的尘心爷孙两个当然不会犹豫，尘逍遥用裁决圣剑载着他和胡列娜于半空中漂浮着，于是他首先用出九纹金葫的第八魂技——天碍震星。觉察到危险的暗金恐爪熊的为首的一对父母们冒着筋脉碎裂的风险强行地护住了自己的四个孩子。

    于是一阵闪光过后，即使是已经两只年限在20万年上下的暗金恐爪熊背后都已经是大片皮毛脱落，真切地演绎了什么叫体无完肤。

    而看到如此惨烈的一副景象，善良的胡列娜不禁动容了，她开口求情道：“尘爷爷还有阿遥能不能放过那些小熊仔啊，而且说不定他们也是最后几只暗金恐爪熊了，为了后来者留下这种强大稀有的魂兽吧。”

    “好吧，爷爷，您等会儿和我出手时轻一点。不过得快点，前面两位长老估计撑不了太久了。”尘逍遥说完便跟自家爷爷打起了招呼，而尘心本来是想看看孙子如今实力几何的，但没想到还是被安排出力。

    “第九魂技——万剑归宗。”“第二魂技——噬天。”爷孙两个控制好输出的魂力，便向前方斩了出去。顿时一片剑雨扎在双熊的背上，但不见鲜血，因为全都被噬天剑给吸走了生命力。

    尘逍遥见此便开口说道：“两位长老可以休息了，它们跑不了了。娜娜，等会儿你我分别用杀神领域去杀死这一公一母吧。”

    “嗯，好的。”胡列娜知道不可以在这种事上再耍小性子便果断答应了。

    于是两人很快就将目标猎杀了，它们死之前一巴掌将四个幼崽给甩了出去，可四个幼崽还是躲在不远处偷偷注视着父母的死去，不过尘逍遥等人没在意它们罢了。

    “那头母熊年限近19万年，而这头公熊在21万年左右，正好适合我们两个吸收。”尘逍遥对这两头熊的死去还有着一种莫名的快感，虽然这两头并不是杀死他父亲的那一头。

    很快便成功吸收完毕并成功突破到91级的胡列娜，见尘逍遥还没有吸收完成，于是想着十万年魂兽必会爆出魂骨的铁则，在两头熊的尸身上用魂力感受着，不一会儿便感知到两个魂骨的存在。这个时候，尘逍遥也醒了过来。“阿遥，你看，它们身体内分别有着左右手臂魂骨，正好你还差这两块，你赶紧吸收了吧。”胡列娜当然是希望心上人越强大越好，于是像是献宝般说道。

    “嗯，好吧。”尘逍遥和胡列娜早已心意相通，不也不推诿的说道。

    一个时辰后，吸收完两块魂骨的尘逍遥此刻魂力终于恢复到95级，而且晋升96级也是指日可待了，所以他心中储存的这些时日的憋屈和不愉快全被他爽朗的笑声释放出来。虽然这动静引起了不少魂兽的注意，但它们没有一个敢靠近。因为他们一行五人全部都是封号斗罗，可以说，除了星斗大森林核心圈，其余地方他们都能做到横行无忌。于是，他们五人便享用起美味的熊肉来，也幸亏尘逍遥这个带着前世天朝人习性的大吃货随身携带着各种调料，不然这么多熊肉估计吃上十分之一就腻了，那像现在这样连骨头都被熬成浓郁的骨汤喝个干净。