
    “你们居然都是这么高的天赋，海女圣柱，不，整个海神岛都已经好多年没出一个了，这次居然一次性出来了七个。”海女斗罗震惊不已的说道。

    没等海女斗罗缓过神来，一个绝美的白发女子带着不输于比比东的强大魂压从远处以极快的速度飘来，这名女子便是海神岛的大祭司——波赛西。“这么多年，海神大人终于选定了继承人。”岁月从不败美人，难怪当年武魂殿的千道流和昊天宗的唐晨两个绝世天才同时爱上这么一个动人的女子，只见她继续说道:“海女长老，传我命令，这七名小友，从今往后便是我们海神岛最高等级的贵客，除了考核期内不允许提供任何帮助外，其他时候，他们提出的要求要尽可能的满足，毕竟他们关乎着我们海神岛的生死存亡。”

    吩咐完命令后，波赛西的目光在七人身上扫过，然后停留在尘逍遥和胡列娜身上并说道:“你们很不错，加油通过考验吧。”

    尘逍遥众人也没想到居然惊动了岛上的一号人物，更没想到她会长的如此倾国倾城，并不是一个老妪，要知道她比叶泠泠的奶奶的年纪都要大一些啊。

    “各位，你们先跟我去海女殿休息吧。明日再进行第一项考核。”海女斗罗领着众人来到她自己的宫殿，安排众人享受了一份无比丰盛的晚宴。

    第二天，海女斗罗便带他们来到了海神考核的第一关——海神之光。海神之光是一个有着333级台阶，全部台阶之上有着海神圣光笼罩的修炼场所，最高的台阶一般得有着封号斗罗的实力才能登上去。而尘逍遥他们每个人都至少要登上108级，至于最高的尘逍遥和胡列娜二人则是要登上268级才算完成，时限是三个月。

    “胖子，你先上去看看，记住不要莽撞。”尘逍遥安排马红俊道。可马红俊一直都爱表现，在刚踏上去的时候，没感觉到有多大的压力于是一个猛冲。结果“悲剧”很快就发生了，他仅仅在14级的时候就因为承受不住巨大的压力，而被海神之光弹了出来，摔了一个“四脚朝天，平沙落雁式”。

    尘逍遥憋着笑说道:“我想大家都看到胖子的惨状，所以等会儿我先上，看看我目前的底线到底在哪，也看看大家所需要达到的层级的情况。”说完，尘逍遥便一步步走上台阶。待到他十六级的时候，他终于挺不住用纯肉身去对抗了，然后他开始运转起《百日筑基篇》，随后轻松了一段时间。可到33级的时候，空气的桎梏又来了，于是他只能加上运转《七杀剑诀》产生的魂力去对抗，这才让他勉强走上60级。然后他便开启逍遥游，但速度并没有变快，花了大概半刻钟的时间才走到82级。之后便启动逍遥印，速度依旧没怎么变快，但好歹也到了108级，最后只能逼着他开启自然领域和外附魂骨加上把裁决圣剑当拐杖，也才勉强走到了167级，就被巨大的压力给排斥出去，重重的摔在了光幕外的台阶上，并砸下了一个不小的坑。

    见尘逍遥被摔的口吐鲜血，“老大”、“尘哥哥”、“尘逍遥”、“圣子”等一切急呼声响起。“我没事儿，就是魂力耗尽了，暂时起不来身，让我就地躺一会儿吧，要不了多久就没事了。”尘逍遥虽然有些虚弱的不想说话，但还是担心众人关心他，所以解释道。

    待半晌过后，尘逍遥终是起身说道:“大家千万要注意要循序渐进，因为这里的魂压也随着台阶的增高而增强。不过这也是一个好事，我决定了，我们要充分利用这个修炼场所，等到最后时刻再去通关，如果我们在这里修炼到一个很高的境界话，对后面的几个考验都有着极大的帮助。”

    见尘逍遥都如此安排了，众人也都很信服他去，便开启了一轮又一轮的登阶尝试。很快两个月过去了，除尘逍遥和胡列娜外，所有人都获得了一个神赐魂环，那是试炼途中，但凡有人突破需要魂环的时候，海神就会赏赐一枚可以根据接收者情况而定的最大年限的魂环。

    尘逍遥虽然进步巨大，但也被卡在79级至80级之间，久久不能突破，这让他甚是苦恼。因为他的爱人，胡列娜如果再不醒来，则会面临死亡的命运，而这要求他尽可能快的突破到封号斗罗。