
    “唐三啊唐三，你可真不愧是个畜生，连自己的父亲和大伯都不放过。”看到这么一行人出来，尘逍遥也对唐三如今的没下限感到“佩服”，不过他这话也是为了激唐三等人现身，不然他们自己这一行人老是敌暗我明，对于战局不利。

    千道流看到金鳄斗罗如今实力大跌，而且还认不出自己了，气的火冒三丈的说道:“唐三，你个小畜生竟然把我二弟弄成这幅模样，老夫非得把你灭杀干净以扬我心头之恨。”

    只见千道流使出天使女神的完全体，金灿灿又有些透明的巨大女神完全体如梦似幻又不失美感与威严。她左手抬起圣剑，右手轻抚过剑身，像是镀膜一样给剑身上带去了一圈米白色的光芒。一时间圣剑划过的地方，压迫感极强，有种空间被撕裂的感觉。

    可被邪化强行提升实力的对面八人也通通不是善茬，虽然神智受到唐三他们的操控不如以前自如，但就凭这份不要命和绝强实力，一时间的八人面对巅峰时刻的千道流竟然还能占据上风。

    尘逍遥等人一看这不能坐壁上观了，正想上前助阵的时候，被比比东一手拦下，只见她说道:“我在这里就行，你们赶紧走吧，再留在这里意义不大，还有你会担心两个极限斗罗会出什么事情吗？”

    见到自家老师如此模样，尘逍遥只是默默取出一个金色葫芦，然后递给比比东并说道:“老师，这个既然对大供奉有用，对您的效果应该也不差，等会儿你就用吧。我们出去后一定会找出唐三这个该死的小瘪三，让他解了这个破阵法的。”

    可正当尘逍遥招呼着身后的胡列娜三人想要通过快要闭合的洞口离开的时候，突然间又有一个魂压跟千道流比之都不相上下的绝强身影出现了，一击就将没有防备的尘逍遥给击落在地，将地面砸了一个大坑，然后又是一个抬手将其余三人全部击落。

    看到胡列娜被击入深渊的尘逍遥顾不上自己身体内部伤势还未平息，赶忙飞身过去抱起了胡列娜，但终究是忍不住疼痛，嘴里一甜，喷出一口鲜血在怀里的胡列娜的脸上。

    而看到这名邪异的未知人物居然一身实力不下自己的比比东也是极为震惊和不解。但很快底下还在跟另外八人缠斗的千道流却是反应过来认出新来之人并怒笑道:“哈哈，哈哈哈。老朋友，你有没有想过你有这么一天，居然会被自己的曾孙子弄成这幅人不人鬼不鬼的样子？还好来的不是波赛西，让她知道你这幅模样不知道会有多伤心呐。比比东，他们八个交给你了，这个人交给我来处理。尘小子，再给我来点那个酒，我家小雪还有笙儿交给你我放心了。”

    听到这一句话的尘逍遥还有些晃神，突如其来的被认可，虽然知道不合时宜但莫名有些感动的想哭出声来，因为他看得出来此刻的千道流是在透支自己已经不算多的生命力在战斗了。

    在两大极限斗罗以绝强实力拖住九名封号斗罗级别的敌人之下，尘逍遥四人终于冲出了那个小到即将消失的洞口。

    一冲出来，太阳已经即将落山了，另一边的明月已然升起，他们脚底下的洞口已然消失，变成了一整个凝实的红色大罩子，罩住了整个天斗帝都。

    而另一边，唐三在利用完九名封号斗罗激出大阵之后便想着再最后利用一下，想让他们将尘逍遥一行人永远的困死在这个阵里。因为这个大阵可有着隔绝自然魂力的效果，而且一般情况下，不是神祇都很难击破。至于还有一个效果，唐三不知道，因为这真是两名邪魂师的阴谋之一。

    “啪”、“啪”、“啪”，伴随着这三声鼓掌声而现身的正是唐三和两名邪魂师，只见唐三开口说道:“很好，没想到你们居然能从这个阵里逃出来。不过，你将两名极限斗罗留在下面，身边流着这么些人怕是挡不住我身后两名98级的超级斗罗吧。不如这样吧，我给你一个机会，你我来一次生死之战。也看看我花了这么长时间和这么多代价能不能追上你这个同辈无敌的天才，如何？”

    “有何不敢？唐三，你这个畜生，做你的身边人可真可怜。不就是超级斗罗吗？我全接下了。”尘逍遥对如今的唐三是一点好感都没有，然后转头对胡列娜三人说道:“爷爷、娜娜还有月长老，你们先回军中去稳定军心，相信我，我会回来的。”