
    一次性吸收六个魂环，所需话费的时间还是相当长的，并且尘逍遥每吸收一个魂环就暂停一下，然后待将身体素质提高到巅峰的时候再进行下一个。于是乎，他的第一枚神王魂环年限便到了110万年，然后就是120万年、130万年、140万年、150万年，最后在吸收仅剩的一枚魂环之时，尘逍遥咬咬牙坚决将年限又往上提高了一些，这次是167万年。

    待所有魂环吸收完毕的时候，尘逍遥差点就因为要突破百级而飞升神界了，可他却硬生生的将魂力不断压缩重炼，最后才勉强维持到99级。

    一只百万年魂兽的实力就相当于神界的三级神了，如今的尘逍遥发挥出全部实力，距离一级神也相差不大，所以斗罗世界是绝对无法承受这种实力的，神界也不允许有人破坏小世界，这也是为何成就了修罗神的冬胡为何还能留在斗罗世界的原因，因为他也压制住了神力。

    神光消散，尘逍遥的磅礴气势滚滚而出，虽然表面上依旧是99级极限斗罗的实力，但此时的他对上十个千道流也能稳胜。

    至于冬胡看到如此状态的尘逍遥，眼神止不住的躲闪，他想释放神力逃到神界去，可惜尘逍遥从两位神王那里感悟出的生命领域和毁灭领域牢牢的困住了他。

    “臭虫，以为你成就了神位就能躲过我的剑了吗？第四魂技——无天、第五魂技——诛天。”尘逍遥用两大刚获得的魂技分别灭杀了冬胡的肉体和灵魂，使得他连转世的几乎都没有，然后一把捞起剩下来的修罗神神格，暂时将其储存在了自己的识海之中。

    只是可惜了唐三全身上下的那些魂骨了，是一块都没有留下来，不然就可以助尘心立马突破到极限斗罗应该问题不大。

    本来以为已经面临死亡绝境的千道流和比比东二人望向在一瞬间实力就远超他们的尘逍遥内心是五味杂陈。

    “老师、大供奉走吧，我想娜娜她们应该等的好着急了。”尘逍遥召唤出三柄裁决圣剑分别载着三人飞到了城外武魂殿军营总账处。

    见到众人平安归来，胡列娜如乳燕入怀一般一头撞进自己老师比比东的怀中哭道:“还以为老师不要娜娜了，呜呜呜。”

    “好啦好啦，都要做母亲的人了，还这么好哭啊。”比比东作为一名极限斗罗早就知道了胡列娜腹中孕育着胎儿，只不过之前战事未定没有明说而已，此般说罢，抬眼望着尘逍遥说道:“阿遥，我不管你如今实力多么强大，你终究在我这里骗去了两个宝贝，那你就得听我的，明白不？”

    尘逍遥此刻因得知自己又要做父亲了高兴的不得了，见自己的师父兼丈母娘都发话了，顿时点头如捣蒜，羞的胡列娜把在比比东胸部中的脸埋得更深了。

    众人见此也终于如释重负地开怀大笑起来。

    事毕，尘逍遥终是没忘了自己还有作为教皇的职责，他召集起众统领，然后对他们宣布道:“如今天斗帝都已经平定，剩下的事情就交给各位了，我会在武魂城等待各位的凯旋而归。”

    翌日，尘逍遥就带着胡列娜、尘心等人欲回归武魂城。本来尘心还想着御剑而去的，尘逍遥拦住了他说道:“爷爷，如今有我在就不用那么麻烦了，就让我献丑耍耍我刚刚获得的新魂技吧。”

    “出来吧，裁决圣剑，第六魂技——无时、第七魂技——无间。”尘逍遥轻声说着，手中的裁决圣剑的剑尖像割破丝绸一般撕裂了空间然后顺带定住了对面的时间。

    身后的尘心等人望去，眼前的空洞中浮现的正是武魂城的景象，而且时间还被定住了。

    没等众人反应过来，尘逍遥急忙喊道:“走吧。”还是胡列娜反应快，立马上前假意恭贺着尘逍遥但实际是为了搀扶住他使其不丢面子。她知道尘逍遥此刻应该是虚脱了，毕竟以他如今的魂力一次性一起使用这两大绝技还是非常费劲的。

    众人看到眼前的尘逍遥脸色有些不自然也都从先前的震惊之中明白了什么，只不过心照不宣的从空间洞中跨越了千百里回到了武魂城门前。

    待众人全部通过后，空间洞口消失，一切恢复如初，而他们周围的景象也开始流动起来。