
    只见尘逍遥刚一注入魂力便感受到倒插在山泉之中的三叉戟就有些松动了，于是他连忙喊上身后的胡列娜:“娜娜，你和我一起握住这个试试。”

    只见胡列娜将手搭上去的时候，一阵蓝色光芒浮现在三叉戟身上，他们二人合力终于才共同将三叉戟拔了出来。

    至于为什么非得二人合力呢？原来是神界中的海神在知道自己看中的继承人被二位神王给夺去的时候，心有不甘，想着反正神王也没说不允许他将海神神位分成两半于是就设置了必须得两人全是封号斗罗后才能共同拔出海神三叉戟，得到共同继承海神神位的资格。

    “很不错，这么快便完成了所有的海神考核，接下来只要修炼到百级便可直接继承海神神位了。现在奖励海神继承者胡列娜最低魂环年限至少提升到一万年。”波赛西收到海神旨意及时现身给予了海神九考的最终奖励，而经过这次奖励，胡列娜的魂力等级也终于来到了跟尘逍遥一样的95级。

    至于一旁的尘逍遥此刻也接受到了自己的神王一考完成的通知，从天空中直降两束光芒最后汇聚在他的身上。

    “恭喜双神王继承者完成神王一考，奖励最低魂环年限提升至一万年。神王二考开启:升到超级斗罗，完成期限一年。”尘逍遥的脑海中响起无比威严肃穆的声音，不过令他感到很惊喜，之前困扰他的魂环年限的问题，如今得到很大的提升，让他很是欣慰。至于升到超级斗罗，放到之前看来那是几乎不可能完成的任务，但如今，基本就是十拿九稳了，他目前仅仅只是一线之隔，随时都有可能完成这个考核。

    光柱散去，尘逍遥兴奋的急忙召唤出九纹金葫来看，发现壶身上的白色、黄色、紫色纹路统统消失，取而代之的全部变成了黑色纹路。

    看到爱人能够有如此进步，一旁的胡列娜也很是欣慰，可波赛西却打断了二人的喜悦之情说道:“两位天资卓越的年轻人，现在可不是继续高兴的时候了。由于海神大人已经确定了继承者，那么作为选拔继承人的海神岛便没有继续存在的必要了，所以三日后，这座岛将会永远的沉没入海沟之下。”

    “那海神岛上的人呢？”胡列娜问道。

    波赛西嫣然一笑道:“那就得看下任海神大人您了，如果您愿意接收我们这岛上之人，那么我们将永远追随您。”

    胡列娜想到岛上起码有五千多人，善良的她心中很是有些为难，便看尘逍遥，希望他能够给出些办法来。

    尘逍遥则是被这眼神灼灼看的有些不好意思，想了想于是说道:“据我刚刚用自然领域观察，岛上应该有五千一百名左右的人口，如果分成三个部分运到陆地上还是可行的。第一，实力最弱的一批跟着紫珍珠他们乘船走吧，这一次大概就能运近300人到紫珍珠岛暂歇；第二，我之前就准备了许多物资，其中就包括了海艇约三艘，大概一次能运走百人；第三，让魔魂大白鲨群帮忙远人的话，一次运走一千人不成问题，只是需要实力至少在魂尊之上的才能驾驭它们。不过好在岛上全部都是魂师，魂尊之上的也有不少。按照这样估计，大约两天便能运完所有人到紫珍珠岛，所以我们还有一天的准备时间。”

    “嗯，就这样做吧，那召集工作就拜托大祭司大人了。”胡列娜听罢便对波赛西说道，随后波赛西便召集起七圣柱长老，宣布了离岛计划。

    不一会儿，梦贾就找了过来，问道:“圣子殿下，不知为何刚刚的海神之光突然就消失了，不过我们这次提升都不算小，我感觉我终于也能看到晋升封号斗罗的希望了。”

    此时的梦贾年龄还不足三十岁，能有如此实力当真也是努力和天赋并存了，尘逍遥心中想道，然后他对梦贾安排道:“你很好，这么短的时间内，就能摸到封号斗罗的门槛，以后可以作为我的左右手了。还有，我现在已经不是圣子殿下了，叫我教皇陛下吧，现在我给你的第一个教皇令便是全力配合海神岛的居民做好离岛工作，目的就是你的紫珍珠岛。因为娜娜已经完成了海神考核，所以这座岛也要消失了，明白了吗？”

    “嗯，圣子，不不不，教皇陛下，我一定完成任务。”想到这么些天以来叫错了称呼，梦贾脸上有些燥热难堪，不过也不能怪她，毕竟跟大陆那边恢复来往还没开始呢。