
    “娜娜，我做了一件对不起你的事情，我不求你原谅我，但你得答应我不要气坏了身子行吗？”在告别老师比比东后的尘逍遥虽然忐忑不安但还是找上了正在修炼的胡列娜说道。

    胡列娜听罢像是预感到了什么说道:“你不会爱上了她吧？那个千仞雪。”

    “不是这样的，但比这样还严重。”尘逍遥始终支支吾吾地不敢说出实情来，急的胡列娜开展“扭肋骨肉神功”逼的尘逍遥痛得直喊道:“斯哈，停停停，我说，我说，就是，就是千师姐的天使神考是要孕育一个和我的孩子，所以我们两个那啥了，哎哟。”

    胡列娜显然不会相信这种鬼话，她拉着尘逍遥找到老师比比东，想着尘逍遥就算再无耻也不可能当着老师的面撒谎。胡列娜开口问道:“老师，您给评评理。他居然撒谎说什么千师姐的天使神考居然是怀上他的孩子，您怎么看？”

    “娜娜，这件事情还真不能怪阿遥，你还还不知道他现在的魂力比之出发前还降了一级吧。你千师姐却是到了93级，我虽然也不清楚天使神考为什么会是这个样子，但我可以保证的是你千师姐确实怀上了阿遥的孩子。”没等比比东说完，胡列娜就瘫坐在地上嚎啕大哭，由视作母亲的亲人说出这个事实对她来说太过残忍。

    尘逍遥本来想上前扶起来安慰一番，可胡列娜却愤怒地用力甩开了他的手，比比东见状只能上前将她拥在怀里说道:“娜娜，在我心里你并不比雪儿差，我早就把你当做我亲生女儿看待了。你还记得我之前给你讲过的我的那个悲惨故事吗？我希望你们能够不要像我这样错过了，有时候对的时间遇上对的人已经足够胜过一切了，而且你千师姐也喜欢阿遥，老师我这是手心手背都是肉啊。如果你不解气，我就把尘逍遥这坏小子劈成两半，你和雪儿两个一人一半咋样。”

    “不要，我我不想他死去。我也不知道为什么，可能是千师姐什么方面都比我好，我嫉妒她吧，她长的比我好看，天赋比我高，气质也比我出众，还是老师您的亲生女儿，是大供奉的亲孙女。可明明是我先来的，我只想一生一世一双人，可为何变成了三个人的故事……”胡列娜哽咽的说道，模样要多委屈就有多委屈。

    尘逍遥实在是受不了了，便挨着胡列娜的打也要抱住她说道:“对不起，娜娜，你如果不高兴就杀了我，我也是心甘情愿的。我保证在我心里，你是第一个进来的。”

    “那她呢？”胡列娜问道。

    尘逍遥明显已经是心里一团乱麻，他结巴的说道:“我，我也，不知道。”

    这时，早在一旁暗地里观察着的千仞雪却落落大方的走出来说道:“胡师妹，我喜欢尘逍遥。不过我想你肯定不会把他让给我，所以就让他给我一个孩子，然后他还是你的不好吗？”

    于是众人就在沉默之中渐渐都接受了这个事实。

    事后有好几天，尘逍遥都没能见到胡列娜本人，只是透着窗户默默地看着她。然后在一天的午夜，深睡的尘逍遥感到有什么软滑的东西爬上了他的床，细细一闻还有一股惑人心神的香味。睁眼一看原来是光溜溜的胡列娜爬上了他的床，尘逍遥刚想说些什么，便被胡列娜用手指按住了嘴巴，然后胡列娜有些不好意思又有些大胆的说道:“我要你跟她生孩子，今天我非要把你榨成人干，我也要生一堆孩子，气死她，哼，别说话，快动。”

    被胡列娜女王般接连骑乘了好几个晚上的尘逍遥终于明白了女人的嫉妒心之强烈，虽然很幸福但也很难熬。不过好在，终于有一天，他的亲爷爷尘心找上了门，喊他去猎杀魂兽，给裁决圣剑镶上第三颗星。

    “臭小子，天天躺在温柔乡里，咦，不对，怎么还掉级了？”尘心魂力等级还是要高上一些的，于是一眼望去便知道了尘逍遥目前的魂力等级，所以很是疑惑的问道。

    尘逍遥尴然一笑道:“爷爷，咱能哪壶不开提哪壶吗？”可没等他说完，便被急的心切的尘心给他头上来了一个“爆栗”，于是他也只能将来龙去脉说了一遍。这引得尘心哈哈大笑，他们尘家终于又有了下一代的生命诞生，不由得他不开心。

    “既然这样，我也不方便多说些什么，不过你这家伙虽然是该好好补偿一下娜娜，不过也千万别忘记修炼，毕竟实力不强大，如何保护自己的妻儿？”尘心叮嘱道。