
    “老夫不管你怎么安排的，如今我那二弟不见了，无论如何，我生要见人，死要见尸。若是你不带人发起总攻，那休怪老夫亲自带人过去了。”千道流见这么长的时间都没见到金鳄斗罗，就气冲冲地找到了尘逍遥说道。

    尘逍遥也不恼，如今的武魂殿大军已经占据了天斗帝国大半疆土，也见就要打到天斗帝都了，都还没见着唐门主力，其实他也有些心烦，正想来一场大决战，于是他说道:“大供奉，我知道你现在的心情很急躁，但怎知我和你的想法是不一样的？这样吧，我们先休整一日，然后再全力开拔直指天斗帝都。”

    知道这已经是给他面子的千道流甩了一下衣袖，然后默不作声的离开了。当天晚上，尘逍遥便又派了一组精锐骑士连夜赶到天斗帝都附近探查情况。

    而天斗帝都这边呢，也在急切准备着和来犯之敌的最终决战。此时的唐门大殿竟然直接挪用了天斗皇室的后宫殿，这里和外面那个明面上的唐门主殿在地下有一条暗道相连。在这个阴森恐怖的气息弥漫着的殿内有着抑制不住的强大气息，赫然全是封号斗罗。站在首位的便是吸收了深海魔鲸王的魂环和魂骨的唐三，在不惜血本的动用了天斗皇室的力量之后，终于也凑齐了全副魂骨，如今的他已然也是96级的超级斗罗，而且同样也是双武魂的持有者。位于两端的则是如今唐三最得心应手的两大邪魂师中的封号斗罗，双双为98级的超级斗罗。再其次就是这段时间被邪化的例如唐晨、鬼魅、古榕等强大的斗罗，因为自身原因，邪化之后实力不降反升，只是没有了自主意识。最后便是这段时间也被邪化甚至被拔苗助长的玉元震、唐啸、唐昊、柳二龙、杨无敌等五人，这些实力也是得到了稍许提升，但显然都是命不久矣。

    至于其他实力未到封号斗罗的虽然也被邪化控制了，但未被真正放在唐三的心上，毕竟如今不到封号斗罗，在最终决战到战场之上基本都是炮灰一流。

    本来他还想借着邪十二地灵大阵当作最后的底牌给予尘逍遥他们一次绝地反击的，结果之前在给天斗皇室内部一个实力最强的大供奉进行邪化升级的时候，不知是因为年纪太大还是潜力不够，终究是失败了，人也死了这也导致了唐三的这一底牌迟迟缺一个封号斗罗级别的强者才能完成。

    直到在天斗帝国横冲直撞的金鳄斗罗的出现才给了唐三解决燃眉之急的希望。可是在设下一个圈套将金鳄斗罗捕获之后却发现他不光自身实力强大，意志力也同样强横，只能说不愧是成名已久的98级超级斗罗，过了这么长时间，唐三一行人依旧未能成功邪化金鳄斗罗。

    “不管了，二位长老，如今尘贼带着他的二狗子们就要杀到家门口了，如果大阵不完成，我们如何对付对面两位极限斗罗？时间如此紧迫，就动用那个办法吧，实力往下降点也没办法，反正他也是98级超级斗罗，再怎么讲也不会掉出封号斗罗的级别。”唐三无奈的命令着两位邪魂师。

    “嗯，既然门主都如此说了，现在也确实没有办法了。”左手边名为冬胡的邪魂师说道。

    然后右手边的邪魂师友明便知意的发动起魂力驱使着大殿内的两名封号斗罗迅速进入暗道里，然后不一会儿一左一右将衣衫褴褛，浑身血痂的金鳄斗罗给架了出来。此时的金鳄斗罗再不复往日的意气风发，但依旧“目中无人”，神情木然。

    随后在两大邪魂师的作用之下，金鳄斗罗的皮肤迅速干枯，浑身经脉暴起，几息过后，经脉似再也承受不住压力一般爆出血水出来，场面十分骇人。然后唐三便急忙上前，然后从大师送他的储物魂导器——二十四桥明月夜中取出一种黑色的膏状物迅速涂抹遍金鳄斗罗的全身。之后大约过了一个时辰，金鳄斗罗全身红光乍现，已经被风干的膏体碎裂开来，露出的模样跟之前没有多大变化，但明显苍老了一些，然后眼白变成黑色，眼珠则是变成了红色，实力也下降到了95级。

    “居然会下降的这么厉害，而且看这鬼样子也用不了多久了，你们两个怎么搞的。”唐三见金鳄斗罗的实力下降的厉害，有些急躁的问道，这也是通过不择手段的邪化提升实力带来的后果，如今的他再不复以往的沉着冷静，脾气越发喜怒无常。