
    只见两名邪魂师得意的笑道:“哈哈，门主既然你不中用，那么就废物利用一下吧。”

    “老二，你去帮我挡一下那个小鬼，别让他打扰我。”冬胡对着友明说道。

    友明极其诡异的应声道:“嗯，等会儿老大记得帮我收尸啊，嘿嘿。”

    还没弄明白这眼前状况的尘逍遥有些懵圈，但他知道此刻要应付一名98级的邪魂师，容不得他有一丝懈怠。

    “小子，你虽然很不错，但我这武魂是由冰碧帝皇蝎变异而来的邪皇邪，我这一路以来，吞噬过的强者和天才数不胜数。你可不要死在我的手上啊，毕竟我还不想让大哥杀死我。”友明此刻看似疯癫的说着不着头脑的胡话，但却开始疯狂运转起魂力了。

    而就在这个艰难的时候，尘逍遥突然松了一口气，因为他们底下的红色“罩子”终于碎裂开来，而底下战立的仅有两人——千道流和比比东。

    千道流此刻全身上下无一不是伤痕，而且眼珠还被击伤了一只，虽然在天使女神的护持中不断恢复着，但看上去还是怪吓人的。而比比东则是神态疲惫，有些小的伤痕，至于其他九名被邪化的封号斗罗则已经不见身影，似是被底下不见底的黑洞给吞噬了。

    “小子，上面的事情你还没解决吗？”千道流在解决亦友亦敌的唐晨后很有些不是滋味，所以情绪特别不耐烦的问道。

    一旁的比比东则是怼道:“你没看那两个都是98级的超级斗罗吗？怎么能让阿遥一个孩子应对，你个老家伙不行了，怕了？那我上吧。”

    还没等千道流反驳，上方的友明却啧啧称奇道:“啧啧，不愧是两位极限斗罗啊，居然这样还没死，也好，这小子估计也杀不了我，死在你们手上也行。”

    “无理取闹的臭虫。”面对一只从天而降的巨大邪皇蝎，千道流和比比东用出残余的魂力合力抬手一击便将其消灭掉了。而武魂真身碎掉的友明一口黑红色的血液吐出，最后被尘逍遥从身后一剑刺穿了心脏。待尘逍遥拔出剑来后，他的尸身像失去了主心骨一般坠入到底下的黑洞中。

    而等尘逍遥三人以为接下来只用再解决冬胡的时候，在一旁默不作声的冬胡身上却涌现出黑红色的“闪电”，气息和魂压不断增强，似要突破穹顶。

    而底下的黑洞终于现出它的真身，那是包裹着天斗帝都无数死去的人的尸身的巨大透明又有着诡异血红的形似“史莱姆”的果冻状球型物体。

    这个球型巨物在现身的同时便瞬间以极快的速度干瘪掉，发出耀眼的黑光直接打在不知在做些什么的冬胡的身上。

    待黑光结束之后，两名封号斗罗已看不清冬胡的具体魂力等级了。

    “哈哈哈哈，如今的我已经成为一名神祇了，而且还是修罗神，你们这些蝼蚁般的凡人还不速速跪下接受神罚？”冬胡恣意的狂笑着说道。

    一旁的尘逍遥也终于明白了这邪魂师的目的，原来他们不择手段的帮助唐三是为了跟在唐三后面夺取最后的果实——修罗神的神位。而这个邪阵就是为了加速提高他们自身实力而存在的。真是可悲的唐三，完全被人利用而不自知。

    可现在危险轮到尘逍遥他们一方了。一名神祇怎么可能是他们能够对抗的，而且还是一名一级神。

    正当尘逍遥三人绝望之时，并上次更加粗的两道神圣无比的光芒穿破云层直接照耀尘逍遥的身上，并且令得意的冬胡和已经报有死志的千道流、比比东二人都不得动弹。

    “恭喜你，名为尘逍遥的年轻人，你通过了神王三考，现在奖励你六个神赐魂环，赶紧吸收吧，不用担心，外界的时间已经被我们暂时静止了。”听不出男女的声音在尘逍遥的脑海中回荡着。

    此刻的尘逍遥看不见周围情况，因为他已经被一片舒服温暖的金色海洋给包裹了，他有些不解的问道:“不是神王三考要求我灭杀掉所有邪魂师并且统一斗罗大陆吗？”

    “啰嗦什么，臭小子，那个叫冬胡的家伙现在已经脱离了邪魂师的范畴了，他已经是一名神祇了。而现在整片斗罗大陆除了他没有你的敌人和邪魂师了，你不就通过考验了吗？还在这磨磨唧唧质疑我们两个作为神王的判断力？”毁灭神王有些生气的教训着尘逍遥。

    而温柔的生命神王却劝说道:“老公，你对一个小毛孩生什么气啊。赶紧助他吸收吧。”

    尘逍遥听罢再无他顾，放空心神，开始一心一意的吸收起魂环来。