
    大约花了两天半的时间，海神岛上浩浩汤汤的几千名人员终于全部转移到了紫珍珠岛。不过紫珍珠岛也是不可能长期供应里里外外加一起近七千多名人口的，所以紫珍珠岛也不是他们这些人的最终目的地，他们的最终目的地是大陆，是武魂殿和七宝琉璃宗。

    留在最后才走的尘逍遥和胡列娜二人默默地看完整座美轮美奂的海神岛沉入海底，夕阳也渐渐被大海给吞噬了下去，那一刻扑灭而来的幻灭让二人对彼此更加珍惜，不禁靠得更近起来……

    最后来到紫珍珠岛上的尘逍遥在当天夜里就让胡列娜以海神的名义将七圣柱长老和大祭司波赛西聚在一起，借着胡列娜之口宣布了一个事情:“我是武魂殿上一任教皇之徒，阿遥是这一任教皇也是我的男人，所以你们跟着我也就是跟着他一样没有任何区别。”

    “嗯嗯，娜娜是我的女人，我以当今武魂殿教皇的名义保证各位的地位和俸禄不会比在海神岛上差，我也迫切需要各位的支持。不过武魂城无法容纳这么多人，所以我希望大多数实力暂时较弱的民众去我出身的七宝琉璃宗门下接受庇护，其余人员全部随我加入武魂殿，之后我会给予相应的职位的。”尘逍遥顿了顿声，环顾四周发现所有人都没有任何异议然后继续说道:“紫珍ZH盗团的前身也是我们武魂殿所属，所以这次她们也会跟我们一起回归，离开的事宜我已经安排好了，之后会有至少三十艘大船载着我们所有人离去，请各位不要担心，也安抚好民众们。我们下周就出发，毕竟紫珍珠岛还是太小了，这里的资源不可能一直供养这么多人，待在这里不是长久之计。”

    “嗯，既然海神大人的继承者都这么说了，我们这些海神大人忠实的信徒怎么可能会有意见，是吧，各位？”波赛西环看了一圈七长老们，众人都点了点头以示同意。

    这么多人一起走，当然速度会很慢，所以大约花了近一个季度多的时间，这么一大批人才到达大陆之上。

    而在他们一行人到达大陆的前一天，唐三带着一群实力凶悍之人也出行前去不知干什么去了……

    “什么？怎么会这样，唐三，本想以后再一鼓作气解决你和你的唐门，这次我决饶不了你们。”尘逍遥一登陆没多久便收到武魂殿来信，匆匆看完之后将来信撕了个粉碎。

    胡列娜急忙问道:“阿遥，这是发生了什么事情？”

    尘逍遥眼中蕴着泪水道:“唐三这个家伙趁着叶奶奶病逝，七宝琉璃宗众人注意力全部放在葬礼之上时，带着一伙人偷袭了宗门然后带走了古爷爷。之后几乎是同一时间，他们也不知从哪里得知了鬼长老在外护送一批重要物资，袭击了他们一行人，现在也是生死不知。”

    还没等尘逍遥说完，胡列娜就哭的梨花带雨，一则是为了救了她一命的叶素心的逝去而哭泣，二则是为了从小看着她长大的鬼长老的安危而担心。

    看到胡列娜也陷入了低迷，尘逍遥只能忍住悲意安抚了她继续说道:“也不知道唐三这个混蛋上哪里找到了这么多强大的走狗，袭击完我们武魂殿和七宝琉璃宗后，又打上了昊天宗和蓝电霸王龙家族，分别打晕并带走了唐啸和玉元震两位超级斗罗。”

    尘逍遥不知道唐三已经获得邪魂师的支持，但就算提升速度再怎么快，没有好的魂环、魂骨也难以胜过他们。所以他们就趁着各家还未得到消息的时候，逐个的袭击了各家能带走的封号斗罗们，首先便是最有可能被邪化的骨斗罗和鬼斗罗二人。在完全邪化后，又迅速的出击了昊天宗和蓝电霸王龙家族，以报之前未助唐门之仇。至于唐昊、柳二龙以及大师玉小刚为何没有阻止，当然就是因为利欲熏心的唐三早就将三人给邪化了，包括了唐门所在的天斗帝都内的天斗皇室。

    之前唐三一行人出海就是之前从唐昊那里听说海上有一座海神岛可以快速提高实力，还有一头实力强大的深海魔鲸王可以狩猎，为唐三的第九魂环和魂骨做准备，毕竟他们现在的一行人里清一色的全是封号斗罗，其中还有超级斗罗和极限斗罗，没有什么魂兽可以阻挡。

    至于大陆上的剩余唐门势力，则在邪化的天天斗皇室的帮助下早就躲藏了起来，一时间，唐门竟消失的无隐无踪，就连武魂殿派出全部探子搜索也找不到多少踪迹。