
    胡列娜这才反应过来，自己已经不是之前的魂圣，而已经实实在在来到了80级，就差一枚魂环就能够真正成为一名魂圣了，这要是死了怎么可能做得到啊。

    “我建议你明日再吸收神赐魂环，海神大人的传承者。”波赛西提醒道。

    胡列娜刚刚醒来，对外界发生的事情是一概不知，她的记忆仅仅停留在为尘逍遥挡住唐昊一击的那一刻。于是尘逍遥便挑拣重要的事情，跟她讲述了后面发生的事情，然后再带着她去寝殿休息了。

    第二天，当容光焕发的二人再度来到其余五人面前时。尘逍遥不出意外的可以感受到两个女人的敌对情绪，幸亏中间有着可爱的小天使们——宁荣荣和叶泠泠的调节，不然一个“修罗场的绞杀”是避免不了的，而且两女目前的魂力等级和实力并没有相差太大。

    “尘老大，既然娜娜姐都醒过来了，那你是突破到封号斗罗了？”奥斯卡注意到这一点后便向尘逍遥问道。

    尘逍遥并没有多解释什么，为微笑着点了点头。一个还不足18岁的封号斗罗，众人都感到自己的面部有些抽搐。

    马红俊好奇的问道:“那老大，你的第九魂技是什么啊？”

    “这个我还没用过，不过从魂环上给我的反馈来看也是一个不逊于第八魂技的技能，我的第九魂技名为不破金身，这款剑仙醉饮下之后，我的话可以维持7秒钟的防御，一切低于我魂力等级的攻击全都无效，其余人则是3秒钟。”尘逍遥说着说着，身上便渐渐亮起金光，只见他继续说道:“娜娜，千师姐，你们两个刚好分别是主攻肉体和灵魂攻击的，现在便可以向我攻击一下，让我试试实际效果。”

    其实尘逍遥试效果只是顺带的，他主要目的是让二女不要掐架，把怒火撒到他身上来就行。是的，相比劝架，他情愿挨打。二女本就在气头之上，互相不服输，便攻击起尘逍遥这个“渣男”，但所有攻击落到尘逍遥的身上便全都消散了。

    二人的攻击可是一般的封号斗罗都不敢小视的，结果连尘逍遥的第九魂技都破不了，可见其厉害。配合起第八魂技，可谓攻守兼备，横扫千军。

    “好了好了，就到这里为止吧，距离海神之光的考核期结束也不剩几天了，从今天开始，大家都陆续完成目标吧。”尘逍遥制止住二女的攻势说道。

    二女相视看了一眼，便自顾自的拾级而上，随后的便是尘逍遥五人也跟了上去。

    在众人的齐心协力之下，即使有人实在完不成考验，也被其他人给扶持了上去，因此在最后一天快要结束的时候，所有人一致通过了第一考核，从而进入了第二考核——在不杀死一只海魂兽的情况下穿越海神岛东部海域并安全返程。这次最低要求的变成了马红俊，仅仅只是66海里，而最高的依旧是尘逍遥和胡列娜二人，要求是至少要167海里，这一来一去便突破了300海里。

    由于胡列娜、宁荣荣、叶泠泠三人都没有飞行的技能，所以这次考核最苦的还是奥斯卡。他不仅要制造自己的想入飞飞蘑菇肠，还得制造其他三个人的，共计四人份的。其他三人虽然可以帮忙，但被尘逍遥阻止了，他想趁此机会，多加锻炼伙伴们。

    考核时间是两个月，在这期间，尘逍遥也在考虑着是否该给裁决圣剑添加魂环。但经过两个神赐魂环的洗礼之后，尘逍遥对于一般魂兽是愈发看不上了，所以这两个月他的裁决魂力依旧是空着的。不过这并不影响第三考核的到来。

    海神三考的内容极其简单，但时间也紧迫，仅有一个月。他们要在海神之光所在的山崖底下有一座瀑布，这次最简单的变成了叶泠泠，她仅需承受16分钟的冲洗，而最长的尘逍遥和胡列娜二人则是要承受整整一个时辰。

    这个瀑布所流淌的山泉水中含有海神的意志，不仅仅作用于身体，更加侵蚀神魂，如果不能全神贯注并且懂得适可而止的话，那只会被海神意志给击溃从而化成一摊水融入这瀑布之中。众人一开始除了尘逍遥顺利通关外，其他人都是神情凝重，不堪重负。更有甚者，宁荣荣差点就迷失在海神意志里差点就昏死过去，幸亏一旁的尘逍遥眼疾手快将她从瀑布之中给带了出来。