
    “海女长老，不知我能否跟您商量一件事情啊？”尘逍遥试探道。

    海女斗罗有些不耐烦的说道:“叫姐姐，整天长老前长老后的烦死了，我有那么老吗？”

    果然是所有女人不管实力强弱都极为在乎年龄的，尘逍遥有些被自己装天真的喊“姐姐”而恶寒，不过随后他还是把自己的想法告诉了海女斗罗。海女斗罗则在一番思考过后，给了她一个暂时性的答复:“原来是这样啊，我的话应该是没问题的，至于其他六个人我就不敢保证了，尤其是对陆地魂师最是排斥的海龙老大就很有些困难。这个问题我还得先请教一下大祭司大人。”

    看着海女斗罗风风火火地跑去询问波赛西的样子，尘逍遥是没想到海女斗罗会答应的这么快，这样一来，他的预备人选就有三名了。

    人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块是什么滋味。尘逍遥的接下来的那块“巧克力”就异常甜蜜。海女斗罗于傍晚时分，除了叫他们一行人回去休息之外，还给尘逍遥带来了一个天大的好消息:不仅大祭司同意尘逍遥的计划，而且她还特意下令让所有长老不得有异议，甚至就连她本人的魂力也任由尘逍遥吸收。

    尘逍遥听到此话心里简直快要乐疯了，毕竟这样一来，如果真如自己所想的那样，那他即将成为整个斗罗世界有史以来最快突破封号斗罗的人，并且可能前无古人也后无来者了。“真的太感谢海女姐姐了，我在这里以武魂殿圣子的名义起誓，海神岛以后就是我们武魂殿的最牢固的盟友。”尘逍遥止住笑意，庄重的向大祭司所在的祭司殿的方向宣誓。

    “尘哥哥只记得武魂殿了，哼。我们七宝琉璃宗也收获颇多，这次我宁荣荣代表七宝琉璃宗全体上下感谢海神岛的帮助，以后海神岛的三年物资所需，我们七宝琉璃宗一应承担，之后的五年内一律打五折，再往后一律八折。愿双方友谊长存。”尘逍遥一旁的宁荣荣也抢话道，不过也难得的正式起来。

    “你们这些孩子，突然说的这么正式和隆重干嘛？全力帮助最有可能继承海神神格之人这本就是我们海神岛的义务和存在的意义。”海女斗罗也有些动情的说道。

    随后尘逍遥也不再多矫糅做作，而是开始开始向着85级冲击，果然在不足十天的时候，他就已经冲到85级了，但距离第一考核结束也就仅剩半个多月的时间了。

    “两位斗罗大人，我已经到85级了，不知可否开始借助你们的力量了？”尘逍遥向刺豚、蛇矛两位斗罗问道。

    长相丑的有些吓人的刺豚斗罗率先出声:“这早就说好的，自然可以。”随后蛇矛斗罗也是出声应下。

    于是尘逍遥便开始了他第一次魂力的吸收以便冲击接下来的86级，不得不说两位封号斗罗的魂力还是相当强大的，至少对于他一个魂斗罗来说还是挺浑厚的。在不过于影响二位封号斗罗的等级的时候，尘逍遥仅吸取了他们现有等级之上溢出大部分大半级或者小半级魂力就足够他修炼到86级甚至还有一些超出的。于是在经过三个小时的吸收和炼化，尘逍遥便再又突破了，此刻的他距离87级仅仅一步之遥。

    第二天，尘逍遥就找上了海女斗罗，跟她说明了自身情况后，海女斗罗也是一副惊讶的样子。不过在想到尘逍遥之前一个个令人惊讶的事件，她不禁怀疑:眼前之人真的不是海神大人的传承者吗？不过就冲着海神大人的传承者跟他那副亲密的样子，她作为从小就在海神岛出生并长大的虔诚信徒来说，她对尘逍遥的请求便是义不容辞的，所以她很快便叫来了其余六人助尘逍遥一举突破封号斗罗级别。

    七圣柱长老的实力不一:最熟悉的海女斗罗91级并无限接近92级；海马斗罗刚刚突破92没有多久；海星斗罗则是92级半了；海矛斗罗是七圣柱中端战力之一，目前93级半；海鬼斗罗魂力比之海矛斗罗差一线，魂力才93级出头，但武魂是七圣柱中最为诡异的；海幻斗罗也是一名女性，实力仅次于海龙斗罗，目前94级接近95级；最后来的便是最强的海龙斗罗，是七圣柱中年纪最大的，已经在95级上修炼多年。

    在了解完海神岛七圣柱长老各自的魂力情况后，尘逍遥对接下来的吸收有些不太看好。哪怕现在有七名封号斗罗，但接下来86到90级的所需的魂力远超之前，如果想要不影响他们各自的魂力等级，怕是很难一举完工了。