
    待告别魔魂大白鲨群后，他们终于踏上了大陆，随后又花了三个多月的时间才返回到武魂城。尘逍遥和他的小伙伴们一行七人，此时最小的宁荣荣才刚过14岁，最大的千仞雪才就23岁，但他们的魂力却高的吓人，最低的马红俊都已经72级了，最高的尘逍遥已然是91级半的封号斗罗。

    就连同是天才的焱如今魂力还没到80级，不过此刻的他心情还是挺甜蜜的。正所谓女追男隔层纱，他早在半年前就正式被孟依然给攻略了，两人此刻正在七宝琉璃宗里“打”的火热。

    “很好，你们居然能够提前小半年回来，而且居然都能继承神位。我武魂殿当兴啊。”教皇比比东听到尘逍遥他们回来了，便立即放下一切事务在教皇殿接见了他们嘉奖道。

    尘逍遥拉住此刻忐忑不安的千仞雪的手，但又怕胡列娜不高兴所以另一手也将她也拉住，然后对着自己的老师比比东说道:“老师，我们三个人有些话想跟您说。”

    “嗯，好的。那众位长老，还有泠泠你带着你的几个小伙伴先回去休息吧，之后我还有事情安排你们的。”比比东也挺在意千仞雪的，不过她并不想当着众人的面流露真情实感。

    见大殿只剩他们四个人后，尘逍遥开口说道:“老师，我知道您一直放不下您的女儿，也就是千师姐。这么段时间以来，我和千师姐相识相知，我知道她心里还是相当在意你的。所以我希望你们二人能够互通心意，否则我一个外人都能看的出来的事情，你们本该同心的母女怎么还能不知道呢？”

    “谁说你是外人了？”千仞雪被尘逍遥的话激糊涂了，说出口就知道有些慌不择口了，便闹了个大红脸。而一旁的尘逍遥则是手都要被胡列娜给捏肿了，他只能憋着不出声来。

    不过这三个年轻人的举动倒是激起了比比东很多复杂的情绪:有母爱，因为他们三个人全是自己的徒弟或者女儿；有羡慕，她自己当年就没有这么一份福气；有希翼，她无比希望下一代能够过的幸福，不要重蹈覆辙……

    “嗯，阿遥，你在我这里早就已经不是外人了。”比比东接着千仞雪的话继续说道，然后她便话锋一转:“雪儿，我可以这样叫你吗？我的女儿。”

    比比东此刻无比温柔，立即引的千仞雪绷不住泪腺哭出声来，多年来挤压在心里的委屈一股脑的全部释放出来。此刻的比比东见亲生女儿哭出声来，自己的鼻头也是一酸，她急忙将三人聚拢，抱住了他们轻声说起一个有些时日的故事。

    比比东年轻的时候也是武魂殿的圣女，是一代天之娇女，本该有一个灿烂的未来。可当落魄的大师玉小刚从家族里流浪到武魂城的时候一切就迎来了转折。他们二人偶然相遇，当时的玉小刚魂力低微，但沧桑帅气的面容便就让比比东容下了他因沉迷于思考问题而毫不在意她的车架的问题。后来两人相识相知，两个地位截然不同的人的两颗心逐渐走在一起，可比比东的师傅却见不得自己的“好白菜”被“一头猪”给“拱”了。所以在极度嫉妒的扭曲心理之下，亲自玷污了比比东，并成功一发入魂使其生下了千仞雪。而比比东因此觉得自身不洁从而疏远了大师，对千寻疾更是怀恨在心。可在修炼到封号斗罗不久，她也等到了老师千寻疾的重伤归来。于是她假借着探伤的名头，用自己的武魂吸干了他的魂力和生命力，然后还有两块极品魂骨也被其吸收，顺理成章地突破到了95级。之后千道流也察觉出儿子之死的真正问题所在，但由于此刻他有了天赋更加出众的孙女作为继承人，他也确实不想让孙女伤心。另外就是如果他和比比东两人相斗，他确实可以获胜，但对外界来说，是武魂殿的一次重大危机，所以后来比比东继位教皇，千道流也并没有阻止。

    在听完一切之后，千仞雪哭的更大声了，将比比东的胸襟全部都湿透了，完全不复昔日高高在上的圣洁形象。比比东也母爱大发道:“之前都是妈妈对不起你，不该因为那个禽兽还有心里有疙瘩就疏远你的。好了，我这次让阿遥陪你去就是想促成你们三个的金玉良缘，我看你们三个过的也挺好的嘛。我是真心希望你们几个小家伙过的幸福，不要重蹈覆辙，最好尽快生个小娃娃出来，我还能帮忙带带。”