
    “圣子殿下，对方可是有一名超级斗罗，然后他们还有一对能够使用武魂融合技的封号斗罗啊。”有一名忠心于尘逍遥的狂热骑士说道。

    尘逍遥淡定自然的回答道:“没事儿的，你叫前面的自己人们躲开，给我散出一条足以并驾三辆大马车的大路出来。”

    随后虽然不明就里的骑士组织前方的武魂殿士兵散出一条宽九丈的无人区，士兵们也摸不着头脑，只能在两边互望着对方。

    “第一魂技——诛天。”尘逍遥的声音传遍全军，这是他使用九纹金葫为自己加幅后使出的裁决圣剑第一魂技。此刻的他们距离星斗帝都城墙已经不足三里远，一道剑光掠过，看似坚不可摧的城墙顿时炸裂，光是碎裂开的飞石就杀伤了不少守城的士兵。剑光消散之后，留下的是长达近四里长的巨大沟壑，从尘逍遥的脚下一直延伸到城墙内。

    “全体听令，为了武魂殿的荣耀，我们必将获得此次胜利，前进！前进！前进！”尘逍遥高喊着口令，将刚刚被震撼到的士兵的热血带到最高潮，也震慑了敌方守军。只见顷刻间，本就狂热崇拜尘逍遥的士兵们此刻像是死亡即荣耀一般奔袭，让本来就士气低落的帝都守城士兵更加绝望。

    可城内的三位封号斗罗们可不会让局势继续一边倒，率先出场的便是一只巨大的幽冥灵猫，瞬间就带走了不少武魂殿士兵的生命。然后便是更加强大的魂压散开，无疑是96级白虎斗罗戴建志。

    尘逍遥自然不会让他们三人继续收割己方士兵的性命，他展开六翼金翅上前拦下了想继续攻击士兵的幽冥白虎和戴建志说道:“不知三位可敢与我一战，若是你们继续这样下去，那我们可以比比谁杀的快？反正这里是星斗帝都，死的绝对是你们的多。”

    听到尘逍遥的威胁，本就好战的三人怒不可遏，但经验还是要老道一些的太上皇戴建志拦下皇帝和皇后二人并说道:“你这小家伙胆子不小啊，敢与我们三人一战。好的，老夫答应你不再继续向普通士兵攻击。但你得答应我们，若是你输了，就带着你们的人哪里来就滚回哪里去吧。”

    “这有何不可，看剑。”尘逍遥又是一击诛天击出。

    皇帝与皇后二人的合技——幽冥白虎本以为怎么样都能接的住这一击的，结果硬抗一击后，幽冥白虎身躯碎裂开，他们二人也倒飞出去，幸亏身后的戴建志用双手接住了二人才使其没有砸下地面那么难堪。

    戴建志无奈道:“怕是此子魂力深厚到已经离我不远了，你们两个不是他的对手。你们两个把魂力尽皆传输于我，我拼上性命也要将他留在这里。”

    “父皇，你要保重啊。”当今的星斗皇帝虽然舍不得与自己血浓于水的父亲，但还是拉着自己的皇后一起为父亲注入魂力，增添一分胜算。他们三人的魂力品质和类型相近，所以才能较为完美的融合在一起，而三个封号斗罗的魂力融合在一起，使得此刻的戴建志魂力无限逼近97级。

    待知道身后二人已经竭尽全力之时，戴建志默默吃下一颗红黑色的丹药，魂力瞬间就突破到了97级。

    “不要啊，父皇，吃下那颗禁药，你会死的啊。”身后的星斗皇帝哭喊道，但并未成功阻止戴建志服下这颗邪魔虎豹丸。

    看着眼前的生死离别，尘逍遥心脏触动不小。他感叹着要不是自己强大起来了，而且早就有了规划，不然迟早他也会面临这种情况，不过再感动也阻止不了他今天要获胜的决心。尘逍遥全力发动逍遥印、逍遥游和六翼金翅，加速飞向戴建志并向他砍出第二魂技——噬天。

    噬天的瞬时攻击力虽然没有诛天大，但它留下的破坏可比诛天要大上不少，因为它所到之处带走的是生命力。戴建志拼尽全力接下这一击后，瞬间就苍老了不少。

    而尘逍遥不可能就这么放过他，接着又是自然领域和杀神领域释放开来，随后召唤出九纹金葫，使出其第八魂技——天碍震星。顷刻间，无数大小不一的金色葫芦笼罩了大半个星斗帝都。所有人都知道这不可能是好看的装饰品，何况超级斗罗戴建志，于是他在还未完全恢复过来的情况之下，硬是调动出白虎真身。

    但即使是巨大的白虎真身也不可能完全抵挡的住这几乎数不清的金葫芦。只听尘逍遥轻声一句“坠落”后，瞬间葫芦们全部急速坠下，虽然大部分都被白虎用身躯挡住了，可还是有不少在帝都内炸开，顿时帝都内哀鸿遍野。