
    “既然你想得到我的原谅的话，那就多给我生几个娃吧。”尘逍遥刚刚只是装作深沉，如今才露出“獠牙”说着真实的想法，于是翻起一阵床浪，一夜春情。

    不过这次也并非一时兴起，尘逍遥考虑到千仞雪元气大伤，便将之前和胡列娜一起修炼的“神秘功法”也一字不拉的传授给她。只不过千仞雪害羞的没听进去什么，但在一遍遍的切身体会之下，终于是运转自如起来，两人才真正做到了水乳交融的境界，千仞雪的魂力等级也终于稳定了下来。

    不过这一切可苦了尘逍遥，原来是胡列娜在得知千仞雪已经诞下孩子的时候，心里的醋坛子顿时翻了一地，又没在第一时间见到尘逍遥的人。就这么心绪不宁的情况之下，兜兜转转之下竟在千仞雪的住处门口遇到了尘逍遥，嗅到不明气味的她瞬间明白了发生了什么事情，顿时就上前把住尘逍遥的手带回自己的住处，上演了近三天的不眠不休的盘肠大战，不得不说，也就封号斗罗之间才有可能有这种资本了。

    经历了这些的尘逍遥，终于明白“色”字头上一把刀的道理，于是自从温柔乡之中脱身之后，他做的第一件事情便是传达教皇密令，召集所有长老。

    “我将各位长老召集于此，就是前些时日查到了唐门和邪魂师有着不浅的往来，甚至还包括了天斗皇室。如今，他们之中已有多名封号斗罗，甚至还可能有着极限斗罗的存在，若放任不管，怕是以后会造成滔天祸患。所以，我在此郑重宣布，正式再开灭国之战，目标——天斗帝国及其所有附属魂师势力，尤其是唐门及邪魂师等，一个都不能放过。”尘逍遥一改往日温和的姿态说道，一众长老也明白了他的决心，更关键的是，目前实力最高的千道流与比比东二人都没有反对的意思。

    于是在武魂殿的运作之下，三天之后，便添了上万魂师齐聚武魂城，其中魂力等级最低的都是魂王，并且还都接近魂帝的级别。加上武魂城原有的魂师，共计三万人，此刻乌泱泱一大片全都排列有序的站在中心广场上等待着他们的教皇。

    而教皇尘逍遥的出场也是十分讲究排场的，先是所有封号斗罗级别的长老按照魂力等级依次登场，一波波的魂力震荡着所有士兵的心神。最后空中下起了金色又透明的“雨”，那是尘逍遥为了加恩于这些即将要随他出征的士兵所准备的剑仙醉。最后雨水散去，先是一个金色的葫芦收起最后一滴剑仙醉，然后一柄剑狠狠地砸在中央高台中间，最后从空中缓缓降落在剑柄顶端立着的便是展开六翼金翅的尘逍遥。

    “大家是否感受到身体内部血液和魂力流淌都多多少少加速了稍许，不用担心会有什么后遗症，这是我的第一武魂的魂技所带来的效果，就是全方面提高身体素质，从而达到提升魂力吸收速度的效果。这个只是稀释版，毕竟我一个人也不可能供给这么多人。不过，我在此许诺各位一个承诺，待你们随我得胜归来之时，全部人员都能至少分配到一滴完整版的，功勋卓越之人数量上更多。”尘逍遥刚一说完，底下真真切切感受到好处的士兵立马就沸腾了，随后尘逍遥抬手压了压继续说道：“这些年来，自从我的老师即上任教皇平定星斗帝国，然后传位于我之后，我一直是以和为贵，并且修建了四方城给上三宗和其他远道而来的贵客使用。可惜，天斗帝国内竟然出现了包庇邪魂师的现象，并且大肆对我武魂殿和交好宗门做出不可饶恕的罪行。因此，我在此正式宣布，我要求武魂殿所属即日起随我出征，目标消灭天斗帝国，统一斗罗大陆。”

    “教皇有令，吾等万死不辞。”带头的教皇亲卫的喊声勾起了所有人的呐喊，声势极其壮大。

    宣战演讲结束之后，便是系统的安排了，和上次一样，这次依旧分为斥候大队、先锋队、主力军和后备军。其中斥候大队由主动请缨的胡列娜带领，仅有三百人，不过全部都是敏攻系的精英魂师。至于先锋队就由金鳄、尘心和月关三名超级斗罗带领以及七百名精英魂斗罗组成，事毕要打上一个比上次攻打星斗帝国之时更加漂亮的闪电战。主力军则就更加恐怖了，有着两代教皇，也就是比比东和尘逍遥。其中，比比东更是突破到了99级，成了极限斗罗，另外还有还有刚刚突破封号斗罗不久的梦贾和一万名魂师大军。