
    被取出魂骨的鲸王虽然凭借着强大的生命力苟活了一会儿，但也很快被赶来的鲨群分食，尘逍遥见时机已到，给了它最后一击，并吸收起它的魂环和魂骨。

    只见尘逍遥坐在鲨王头上盘腿吸收之时，老天像是也不允许第二武魂的第一魂环便是十万年的一般，顿时狂风大作，暴雨、闪电随后也很快到来。不过鲨王作为十二万年的魂兽还是很有一手的，在海中的他如履平地，并且用魂力小心包裹着头上刚刚帮助它击杀仇敌的恩人。

    而有了鲨王相助的尘逍遥吸收过程也是有惊无险，很快他的魂力也突破了，到达了91级，也宣布着他正式达到了七圣柱长老的最低魂力等级。畅快无比的他召唤出裁决圣剑，只见剑身上终于填上了一颗红色的“宝石”，尘逍遥喊道:“第一魂技——诛天。”

    一剑斩出，天空和大海像是丝绸一般被砍出一条不算小的裂缝。这一式有着几乎不亚于他爷爷尘心的第九魂技——万剑朝宗，两者目前的区别只是魂力的用量多少罢了。即使说，那一招被注入的魂力多，那一招便能取得胜利。由此可见双生武魂如果发挥好了的优越性，实在是对单武魂来说太过碾压般的存在，这让尘逍遥很是期待之后八颗星全部填满之后的裁决圣剑的威力起来。

    收起剑的尘逍遥在感谢了一番鲨王后，便运转起剑诀中的“御剑飞行”。随后裁决圣剑载着他在空中飞驰。尘逍遥不禁横躺在剑身上，召唤出九纹金葫边喝着剑仙醉，边哼着“六月的雨”来，好一个逍遥自在。

    第二天，他们的第六考核就开始了，那便是要在一个月内魂力到达60级之上，这一点倒是由于之前海神之光中打下的基础相当扎实，只用了一周，魂力最低的宁荣荣和叶泠泠便顺利完成了。然而第七考核便难了起来，要在七圣柱长老的合技——海天大阵之下挺过百息时间。

    七位封号斗罗的合技，一般的超级斗罗怕是都得逃之夭夭，这让众人颇为感到为难，不过这项考核结束之后，马红俊就能率先完成自己的考核了。

    海天大阵主要目的并不是用来攻击敌人的，而是用来排斥敌人，将其驱逐出海神岛极其周边范围。不过要是身体素质跟不上的话，也极有可能会被这股斥力给击打成碎块。

    而吃过仙草的众人，又经过这么长时间各种类型的剑仙醉的提高素质，单个拎出来在同龄人中都是最一流的身体素质。但即使是这样，这股斥力还是太过强大。所以一开始的时候，除了尘逍遥能够勉强撑过，其余六人全部要么被排斥到大海里去被鲨群救了回来，要么当场昏迷。最后愣是花了一个多月的时间，在尘逍遥用双翅死死地撑在海神岛边缘处，双手死死的拖住众人，才勉强将所有人硬生生的带通关。

    这样一来，马红俊算是完成所有考核了，当天他便收到凤凰神的神谕，要他好好修行，待他修炼到100级之后，便可直接继承凤凰神神格，不过在这之前他不用再担心魂环问题了，因为他的70、80、90级魂环全部由凤凰神亲自赐予神赐魂环。而叶泠泠去进行自然女神的最终考核。至于宁荣荣她则是要陪着奥斯卡继续第七考核。

    所以只有尘逍遥等五人的继续海神第七考核——在极限斗罗波赛西的手中撑过10息时间。波赛西全力出手，怕是一般的魂斗罗一息都挺不过去，何况他们之中还有六十多级的魂帝，不过好在他们还有尘逍遥的存在，作为一个拥有着双生武魂的封号斗罗，虽然一拖四有些困难，但在波赛西并没有杀意的情况下，还是在两个多月后愣是让他们侥幸通过了这第七考。

    而他们在进行第七考的时候，另一边花了两周时间完成所有考核的叶泠泠回来了。百无聊赖的马红俊对着叶泠泠一番死缠烂打之下，叶泠泠终于勉强同意试着和他相处。

    待尘逍遥五人正式完成第七考的时候，这也就意味着他们可以返程了。因为接下来，尘逍遥、胡列娜和千仞雪的第八考就是要在一年内成为封号斗罗，这就不需要他们继续在海神岛上待着了。而且目前短时间内，他们也不可能再有较大的提升，也是时候该返程回去了。于是众人在一一告别这一年一来对他们帮助甚多的海神岛众人后，便踏上了鲨群，这是魔魂大白鲨为了感谢之前的相助，硬是送他们一程。