
    尘逍遥知道手中的魂骨品质已经很不错了，很有可能戴建志当初便是凭着这一块魂骨才突破的96级，甚至很有可能就是星斗皇室的传承魂骨，毕竟这块魂骨的年限无限逼近三十万年。凭戴建志的实力很难做到击杀一只近三十万年的魂兽。不过至于尘逍遥要不要吸收这块魂骨，还得之后得跟老师和爷爷他们好好商量一番，于是在思考一番之后，尘逍遥便将其纳入戒指之中。

    战后清点收藏的时候，尘逍遥对星斗皇室的财富感到惊人，光这一座星斗帝都的财富怕是都要赶上七宝琉璃宗的一半了，只能说不愧是一国之都。不过除了一些金银财宝，尘逍遥并没有发现什么功效奇特的药草和年份比较高的魂骨之类的，倒是在一本皇室记载中找到了之前获取的右腿魂骨的来历。原来这块魂骨竟是戴家先祖在猎杀第八魂环的时候意外遇见两大魂兽殊死搏斗后躲藏起来，然后捡漏失败的一方爆出的右腿骨。只不过皇室的记载里当然不会写的这么直白。

    “竟然是二十九万多年的金角羚羊的右腿魂骨，这块挺适合我的，算了，赶紧吸收吧，不等回去了。”尘逍遥暗自想道，便下令在他未出大帐之前，所有人不得靠近主帐十米之内。

    令尘逍遥没想到的是，经此一役，加上这块魂骨之后，他的魂力便又突破到了95级，让他一不留神没收住突破之后所外放的魂力，差点击杀了一些守卫的士兵。不过好在他们实力也并不弱，只是晕了过去，后又在尘逍遥亲自用剑仙醉医治的情况下，竟然有一人魂力突破了一级，这更加让士兵们臣服于他，算是一个无心之过却成一功了。

    “逍遥，你突破了吗？”千仞雪的声音在帐外呼喊着。

    尘逍遥刚好医治完众人，然后答道:“嗯，师姐找我有什么事情吗？”

    “我想你陪我切磋一下，我感觉我就要突破了，蛇矛和刺豚两位叔叔都怕伤了我不敢用全力，所以我只能来找你了。”千仞雪此刻不仅是因为急于突破赶上心上人的实力，心里更是藏着一个关乎着她天使神考的一个不可告人的秘密。

    尘逍遥自是不知道这一切的，回声应下。果然，千仞雪的天赋还是特别出众的，在尘逍遥使出两成实力后还能勉强不败。于是渐渐的她便不断靠近90级，终于在近一个时辰之后，她便突破了。同时，一道圣光出现，划破时空而来的便是天使女神投下斗罗世界的神赐魂环。伴随着而来的还有一团看不清的神秘光晕，即使是一旁的尘逍遥也不能看清，他想来毕竟是神赐之物，怎么可能是他一个封号斗罗能窥探的，所以便放下好奇心等待千仞雪吸收魂环。

    神界，天使女神露出了和往常圣洁模样截然相反的魅惑笑容，只见她透过自己幻化的神力镜看着尘逍遥和千仞雪二人，心中带着希望和嫉妒。因为她之所以甘心服侍二位神王，便是她从当今的毁灭神王继位以来就爱上了他。可毁灭神王眼里一直只有生命神王一个女子，竟然无视了这数万年来身边一颗寂寞的女子心，所以她内心渐渐扭曲，借着神考的机会想让下一届神王和她的继承者水乳交融，好歹能够平复一下她的怨气。

    下届，星斗城外一片森林里，只有尘逍遥和千仞雪二人。因为其他人全被尘逍遥下令攻打剩余城池去了，至于魂兽全被刚刚他们二人的打斗吓跑了。

    正当尘逍遥注意到千仞雪吸收完毕后准备上前询问刚刚那团神秘光晕是什么回事的时候，一抹带着粉色的圣光从千仞雪身上散发出来，瞬间就将二人笼罩起来。然后一个光球凭空诞生，内部就是千仞雪和尘逍遥二人还有一团团粉色的雾气，让本就年轻气盛的二人情难自已，神智迷离，几息之后便天雷勾动地火……

    事后，穿好衣服的千仞雪虽然不好意思，但他还是有些傲娇的说道:“这是天使女神给我的神考，让我怀上你的孩子，我也没得办法。而且你占了我的身子，得便宜的是你，这样被我吸食你两级魂力也不算多亏吧。”

    一旁被“蹂躏”的良家妇男——尘逍遥还没回过神来，他一时间接受不了的事情太多了:第一，为什么天使女神的神考内容回事这种事情；第二，他的确感受到了千仞雪肚子里的生命和他的血脉联系；第三，他此刻魂力虽然掉到了93级，可千仞雪竟也涨到了93级。