
    至于后备军的实力也不容小觑，也有着一名极限斗罗千道流坐镇，还有着四千名魂师跟随着。至于另外一万五千名士兵则分散于武魂城及四方城驻守，外加海神岛一众封号斗罗和供奉殿其余长老，可谓固若金汤。

    而这一切只是战时的部署，在战前，尘逍遥就通过武魂殿庞大的分布，将所有掌握的金魂币无限量供应的购买了所有矿藏和草药，尽最大限度的杜绝唐门暗器的供应。然后针对之前唐三一行人袭击之后留下的暗器残渣和受害者描述的情况不断的推断和演练，并用各种方式渗透了唐门，终于偷了部分图纸出来，虽然是不如来的那种，但也可窥一斑了。

    所以在做足了充足的准备之后，尘逍遥才率军出发，毕竟他不想成为前世那个波斯王薛西斯，开局“飞龙骑脸”，最后要多狼狈有多狼狈。

    就这样，尘逍遥的大军踏入天斗帝国边境内部异常顺利。虽然这几年被唐门以天斗皇室的名义除掉了不少武魂殿分殿，上三宗也全部收缩到武魂城范围内，但毕竟武魂殿在整个斗罗大陆上耕耘良久，还是有一定基础的。

    “报，前方胡大队长派我前来通知各位，距此城五里处有一陷阱，我方斥候死伤惨重，请求教皇陛下下派支援。”一名斥候在好不容易讲述完战况后便昏死过去了。

    尘逍遥示意如今已经是近魂斗罗的“小医仙”叶泠泠上前察看这名斥候的身体情况。只见她眉头紧皱，嘴上嘟囔着旁人听不懂的医学术语，医治了好一会儿，然后终于转过头去朝着尘逍遥说道:“教皇陛下，这个斥候的命我是保住了，可他所中的毒跟之前的又不一样，我得花些时间解开此毒。”

    “嗯，好吧，传令，叶医师需要什么尽管调配，所有人不得一律配合。至于先锋军按原计划进攻，务必以最快的速度给我拿下伽玛城。”尘逍遥在位时间越长，他的上位者气息也愈发深厚起来，随后他又对自己的老师比比东说道:“老师，麻烦你坐镇中军了，我去支援娜娜，马上就回来。”

    比比东微微点了点头以示同意，然后尘逍遥御剑冲破大帐前帘而去。

    “娜娜，就你一个人在这里逞能，你是斥候首领怎么能断后？君子不立危墙之下不知道吗？搞的自己也受伤了，我就跟你说不要冲在前线嘛，一不小心毁容了怎么办？”尘逍遥看到满身伤痕的胡列娜很是心疼的说道。

    胡列娜虽然脸上有些发青，但还是没好气的说道:“哦，原来你喜欢的是我的脸不是我这个人呗，哼，虚伪的男人。”

    “哎，算了，先给你疗伤吧。乖，来，把这瓶不死剑仙醉喝掉。你也玩够了，之后跟我回到主力军去，让先锋军做斥候吧。”尘逍遥哄着胡列娜将剑仙醉喝掉以恢复伤势，然后不由分说的抱着她御剑离去。

    一名封号斗罗都没有的边境小城怎么可能是三名超级斗罗带着的超精英魂先锋队伍的对手，只消一个时辰，名为伽玛的小城的城投之上便竖起了白旗投降了。

    随后待跟尘逍遥所率领的主力军汇合的时候，他们得知了尘逍遥要将他们化作斥候的命令。顿时本来就对尘逍遥充满意见的金鳄斗罗就不高兴的顶撞道:“本来大哥叫我配合你这次作战，我就有些不服气了，你这次居然让我去做小小的斥候？”

    “怎么，金鳄长老是想不服从军令吗？”还没等尘逍遥说话，出兵以来一直没怎么发言的比比东冷不丁地开口说道。

    尘逍遥知道这个时候可不能内讧，但也不能太助涨这种气焰于是说道:“斥候又如何？金鳄长老这是看不起将生命置于未知风险之中的同胞吗？要是不想当斥候大可以回后方问问你大哥大供奉怎么看你这个逃兵。”

    “哼，就知道拿大哥来压我，很好，我会让你看看什么叫做姜还是老的辣。”金鳄斗罗负气出走，单兵作战去了。

    其实这样也好，少了一个刺头，剩下的人做斥候也是足够了。

    于是再这样豪华的斥候队伍打探情报的情况之下，尘逍遥他们几乎战无不克攻无不胜，甚至很多看起来有些实力的城市居然不战而降了。从进入天都帝国边境到现在不到一个月的时间，武魂殿一方便推进了近八百多里，攻克了一小半的天都帝国，算上原本的领土，武魂殿如今所占陆地占了整座斗罗大陆七成有余了。只是有好长一段时间没有见到金鳄斗罗了……