
    “逍遥，没想到你也来的这么快啊。”千仞雪向尘逍遥说道。

    尘逍遥答道:“嗯，师姐，你这边的情况怎么样了？”

    “叫我雪儿吧，都见过人家那么丢脸的样子了，还这么生疏。至于我这边的探子已经往前方勘探了有100里左右了。”千仞雪稍微开了个玩笑，然后还是正经的说着要紧事。

    尘逍遥抿了抿嘴巴，思考了一番然后说道:“不知这一百里范围内有没有比较重要的城池，是那种能够攻打下来后就能守的住的。我们武魂殿虽然实力强大，但毕竟是千里迢迢赶过来，补给是不可能强过星斗帝国的。我们此次出征必胜，不然对于士气来说是一个巨大的打击。”

    “嗯，这方圆一百里的范围内，共有这三座城池有价值抢占。不出意外的话，我们这周内就能攻打下来，作为我们的要塞基地。”千仞雪拿过地图指着上面的几个红圈标注道。

    尘逍遥接过后心想不愧是在天斗帝国掀起风云的千仞雪，居然如此知其心意。“师姐，不，雪儿，你真的是太棒了。不过我们一定得急如闪电一般打下这几座城池，因为我看到这三座城池就是星斗帝国通往外界大陆的主要通道，我们占领了这些他们星斗方面就很难向外界求援了。所以我将此次行动定位闪电战，你不介意吧。等他们反应过来的时候，我们早就已经站稳脚跟了，随后便可以逐步推进。”

    千仞雪早就被这声“雪儿”叫的身体都酥了，只能呆呆的点了点头。于是，“闪电战”两天后的一个清晨便结束了，顺便还有几个周围得到消息的城池也跟着投降了。

    “传令下去，我们武魂殿所有，从今日起，在攻占城池之后，一律不准欺负平民和烧杀抢掠，违令者斩首示众。为了武魂殿的荣耀，我们应该把枪尖对准高压政策奴役星斗帝国平民的贵族与皇室们，你们还记得我的梦想吗？那便是人人平等，解放平民。”尘逍遥向着赶来的将领和士兵宣布道。

    “为了圣子殿下！”“为了武魂殿的荣耀！”“为了圣子和美丽的圣女殿下！”等等呐喊声此起彼伏，所有士兵无一例外的狂热，朝着尘逍遥的方向献上武魂殿最高礼仪。这幅景象震得城内还想日后阴谋反抗的势力头皮发麻，从此再也不敢有什么小心思了。

    于是就这样，一个月后，武魂殿一方不断稳扎稳打，逐步推进，有难攻打的地方，就由尘逍遥和两大封号斗罗强势攻破，所以他们现在距离星斗帝都已经不到百里。这也是得亏了尘逍遥解放平民的思想在星斗帝国中的人民中蔓延开来。本来星斗帝国就是一个崇尚武力和血统至上的国家，这个国家绝大部分平民活的如猪狗一般，不然也不至于让尘逍遥他们一个多月就推进了千里有余。这其中还有不少平民反抗星斗帝国的统治和接连投降带路的功劳。

    星斗帝国方面，早就收到前方战况的星斗皇帝坐在皇位之上已经三天都没好好吃下饭菜了。此时，他招来太子夫妇二人问道:“你们二人之前在比赛的时候见过敌军首领，可知他到底是一个什么样的人？有何破解之法？”

    “父皇，我们当初和他战斗的时候，他就是个跟我一般大的少年。只不过远没有如今这般耀眼，真真是个妖孽。如今他们来势汹汹，必不可能放过我们。如今我们唯有两个选择，一是投降，保存部分实力以待后续；二是召集全部兵马，殊死一搏，毕竟这里是我们的帝国，是我们的主战场，我们还有胜算。”此时的太子正是戴沐白，而太子妃无疑是朱竹清。

    星斗帝国方面一直是残酷武力的作风，怎么可能会选择投降，星斗皇帝找来戴沐白只是为了确认自己的继承者是否真的有理智面对生死危机罢了。于是，当谈论结束后，从星斗皇宫里传出的旨意只有短短两个字:死战。

    星斗方面有三位封号斗罗，而且全部都是星斗皇室所有。实力最强的便是太上皇，96级超级斗罗的戴建志，然后便是当今同为91级的皇帝和皇后二人。再加上数量也不少的魂师和大量士兵，看上去比起武魂殿来人，势力也不算小，所以他们自衬赢得概率还是很大的。

    可尘逍遥岂是一般的94级封号斗罗，他可有着双生武魂，所以他在知道星斗皇室选择死战之后，便下令道:“接下来的战斗，圣女会带领大家进行作战，我对你们的要求只有一个，务必保存实力，若是有不可抗力即可撤退以待再次攻击，对方已是穷途末路。我们可钝刀子割肉慢慢来。至于他们皇室的三个封号斗罗，我全都接下了。”