
    终于，在第三个月的第一天快过完的时候，尘逍遥刚踏上200级，他就感觉自己已经成功突破到了八十级。很快，波赛西便从一片辉光中现出身形来，给予他一枚神赐魂环。

    尘逍遥接过魂环，原地便开始了吸收，因为目前这200级台阶已经对他造成不了多大的压力，反而这些压力还能有助于他吸收魂环。尘逍遥看过几个伙伴们获取魂环时的模样，所以他一上来便使足全力，想尽可能多、尽可能快地榨干自己的潜力值让魂环给它一个目前最高的评价年限。

    修炼时间无长短，尘逍遥修炼中对时间的流速并没有感觉，但这可急坏了底下的小伙伴们，毕竟都快过去一天一夜了，尘逍遥的魂环还没吸收好，但他们也爬不上200级台阶，只能在底下干等着。

    终于在又一天的破晓时分，尘逍遥终于起身笑道:“哈哈，终于结束了。”

    底下的小伙伴们见到尘逍遥自上而下的神情，知道他此刻已然是魂斗罗了，17岁的魂斗罗，比起之前的斗罗大陆的记录要快上近一倍，简直不可思议。

    “老大，你这次吸收的是什么年限的魂环，难得看你这么高兴啊。”之前魂环吸收的年限最高的除了千仞雪就属奥斯卡了，他好奇的向尘逍遥问道。

    尘逍遥当然不会跟自家人隐瞒，他亮出九纹金葫，指着最新显现的红色纹路说道:“你们看到这个还不知道是什么吗？当然是十万年魂环啊，不仅给我的魂力带到了82级，还让我多了一个无比强大的第八魂技——天碍震星，这也是我第一个攻击魂技，让我们给你们演示一下吧。”

    说完，尘逍遥便催动第八魂技，只见高空中频繁多出数不清也大小不一点九纹金葫，随着尘逍遥一声“落”之后，全部向炮弹一般砸在海面上，荡起一阵有一阵的海浪幸亏周围没有什么魂兽，不然便是死伤一片。最后还引发了一个小海啸，还是身旁一直守护着的几位长老才给挡了下来。

    “老大，你你你你，你这个技能发动前得先告诉我们一声，不然我怕我们也会死无全尸啊，简直太恐怖了。”马红俊惊恐未定到说话都打颤，其他人包括千仞雪乃至封号斗罗们都是一脸震惊。

    “哈哈没关系的，待我以后熟练了，这些葫芦我说炸那就炸那，不会伤害到你们的。而且这只是它们的一个效果哦，因为他们并没有遇到敌人。而遇到敌人的话，它们不会马上爆炸，而是会吸收周围一米之内的敌人的魂力，魂力要是吸干了就会吸收生命力直至敌人死亡。胖子你要不要试试，小奥呢？”

    尘逍遥的恶趣味提议自然没有任何人想体验，至于被点名的奥斯卡和马红俊二人则是一哄而散，生怕尘逍遥找上他们。

    开完玩笑后的尘逍遥心情很沉重，因为现在距离时限不足一个月了。这意味在这么短的时间内，他要至少突破8级到达封号斗罗才行，并且还要带着胡列娜登顶，不然等待他们的只有因完不成任务而被判死亡。

    不过好在十万年魂环提供的魂力还是巨大的，他之前还有很多魂力储存着没有吸收，这些足够让他在到85级之前的晋级速度会得到大大提高，但这还不够，还差5级。尘逍遥冥思苦想了好久，突然他想到自己的第八魂技，想到周围有一群封号斗罗，他便有了一个大胆的想法:尽可能的多争取封号斗罗们的同意，用第八魂技在不过于伤害他们的身体的情况下，吸收他们的魂力为己用去突破85-90级的限制。这也是被逼无奈而迫不得已的选择，但为了生存下去，他只能挨个去试着请求，首先便是身边的两大封号斗罗:92级的刺豚斗罗、91级的蛇矛斗罗。

    两位封号斗罗在听见自家圣子的请求之后，虽然有点为难，但看见圣女也点头以示同意便不再犹豫的异口同声道:“来吧，圣子，为了武魂殿的荣誉，我们牺牲点魂力怕什么。”

    尘逍遥知道最终扭转二人想法的还是身后的千仞雪，但还是被两人的忠诚感动，于是他也带着深情的说道:“此番二位长老的付出，我都记在心上了，待以后我登顶之日，我会送二位一份造化的。”

    定好两人的人选，尘逍遥便打注意到海女斗罗她们七个人身上，这其中魂力最高的可有95级呢，只是不知道之前大祭司说的除试炼之外一切都能帮助他们的话还管不管用。