
    “还不快说说你的第三魂技是什么？都已经吃饱喝足了。”胡列娜好奇心倍儿高的问道。

    尘逍遥无可奈何的答应了，然后召唤出裁决圣剑并喊道:“第三魂技——戮天。”只见他的杀神领域也被自动激发出来，然后一道恐怖的斩击从剑身上释放出来。似乎并没有什么特殊效果和破坏力，仅仅只是约几丈长的剑痕罢了。

    见众人满脸不解，尘逍遥便解释道:“我这第三魂技本来就和第一魂技的破坏力和第二魂技吸生命力不同，我这第三魂技主要是精神攻击，所以现在看不出来。不过我现在全身上下六块魂骨全部集齐了，以后每一个魂技的应用都更加得心应手，对于魂力的把控更加精妙不浪费。”

    “好啊，就知道跟我炫耀，可怜我离六块魂骨聚齐还差得远呢，哎，也不知道某人有没有良心。”胡列娜指桑骂槐道。

    尘逍遥一听就明白是怎么回事儿了，便笑着安慰道:“娜娜，这样吧，作为昊天宗曾经的昊天双子之一，也是我们的仇人——唐昊，他那里绝对有不少好的魂骨。再者，他儿子唐三运气貌似也不错呢，上次比赛的时候我就见到他有着蜘蛛型的外附魂骨，虽然肯定比不上我的六翼金翅，但也足够证明他的运气之好了，说不定他会有更多好的呢？”

    “嗯，是该好好教训他们。”胡列娜他们伤害了自己的心上人，然后还还得自己不省人事那么长时间，才被千仞雪有机可乘，气鼓鼓的说道。

    见到两人打情骂俏了有一会儿了，其余三位封号斗罗都觉得吃狗粮吃的太饱了，所以打断了他们的这种疯狂撒狗粮的行为，打道回府了。

    待众人回到武魂殿的第二天，尘逍遥本来想向比比东辞行带着胡列娜去弄完剩下的海神第八考和第九考。可是比比东却出人意料的拒绝了并说道:“你们还得等一下，不过也快了。因为我有一件重要的事情要通知于你，下个月初七是我当初继位武魂殿教皇的第整整二十三年，我想把这个位置正式传授给你，正好你的年龄也不算太小了，成为圣子也有近十年时间了。之前也是攻下星斗帝国的首要功臣，我希望你不要拒绝我，你一定要接下这个担子，并且至少要担负十年，听到没有？”

    尘逍遥有点受宠若惊的惊讶道:“可是我……”

    “可是什么可是，我叫你当你就给我安心当就行了，别的事情我全都可以摆平。还是说你觉得自己一个大陆最年轻的封号斗罗，还是双武魂的都不够资格当上教皇吗？而且你不当，你叫娜娜和雪儿以后的孩子怎么办？我可不想教皇的位置传给外人，至于焱和邪月二人明显又不够。好了，废话这么多，给我滚回去休息吧。”

    比比东显然还是那个比比东，说一不二的风格一直没有变，所以很快便开始了传位大典的准备行动。本来供奉殿的长老们，也是一片反对声，最后千道流无奈的现身说道:“诸位都静一静，老夫也是没有办法，谁叫雪儿那个孩子居然这么快就怀上了尘家小子的种，而且她也马上要继承神位后就要前往神界了，注定在下届待不了多久，老夫绝不允许因为教皇位置拖累到神位的传承。”

    “好吧，既然大哥都这么说了，我也就睁一只眼闭一只眼罢了。”金鳄斗罗无奈的接受了结果。

    就这样，双方都进行了妥协，供奉殿答应了尘逍遥继承教皇位置的事情，而教皇殿这边则是约定了好待千仞雪肚子里的孩子出生后，便是下一个继任教皇的唯一人选，无论男女。

    于是，比之前更盛大的典礼就这样顺理成章的展开了。跟武魂殿交好的七宝琉璃宗最先到场祝贺，而且贺礼的排面都可以让不清楚内幕的外人认为这是七宝琉璃宗自家的继位大典。之后到场的便是现在已经隶属于武魂殿的下三宗各家长老和少宗主们。最后就连关系更远的蓝电霸王龙家族和昊天宗都各自派了一名长老前来祝贺。这场面比之历任教皇继位典礼都要隆重，可见如今的武魂殿和尘逍遥的声望之高。

    待比比东将自己的教皇权杖和皇冠全部交给尘逍遥的时候，坐在红毯两侧的嘉宾们全部站起来鼓掌以示祝贺，而从四面八方赶来的武魂殿分殿主们更是在红毯中依次跪地，向高台上的尘逍遥献上了武魂殿最高礼仪，嘴中高喊着:“恭贺第三十三届教皇大人继位，武魂殿的荣耀永世不颓。”这一众宣喊声带动了场内最边缘的士兵们的共鸣，声势极其洪大。