
    戴建志看到城中一副残破混乱的景象，万万没想到一个连超级斗罗都不是的青年会给他们星斗帝国的千百年来的帝都带来如此毁灭性的打击。而此刻的他想反击也是做不到了，因为他的白虎真身被生生打碎，他现在又受到药力反噬，想站起身都很难，只能靠在一块残墙身上勉强不倒地。

    另一边的尘逍遥接连使用大规模杀伤技能，要是用自身魂力肯定现在已经是虚脱到不行，但好在他还有着近半数量的逍遥印。再加上他的回魂技能，自身的恢复速度也比同等级之人快上许多。

    “传我命令，星斗已败，现任皇帝和皇后还有皇家密卫们务必护住希望之星们快速逃离，不用管我和帝国。”戴建志知道大势已去，便下达作为星斗太上皇的最后一条命令之后，抱着死志以极快的速度冲向尘逍遥并死死的抱住了他发动了他的第九魂技——白虎陨身击。若换成平时，这招并不会让他丧命，但此刻的他已然濒死，也就无所畏惧了，用干魂力后便又加上生命力势要和尘逍遥同归于尽。

    但这一切得建立在尘逍遥没有不死剑仙醉的情况下，一阵白光亮起随后爆炸声发出，四周之人在睁开眼后，戴建志消失不见。可尘逍遥却依然战力在那里岿然不动，是死了吗？不，只见他没有要几息时间便再次凝聚出裁决圣剑并高高举过头顶用嘶哑的喉咙喊出:“攻占星斗帝都之后，缴获的皇室和贵族所有物资全部与众将士平分。所以现在，为了武魂殿的荣耀，将士们，我需要你们把胜利的果实带到我的面前来，可否？”

    “为了武魂殿的荣耀，为了圣子殿下，吾等必将胜利，杀呀。”见尘逍遥都将对方最高实力之人击败，武魂殿一方士气达到顶点，如砍瓜切菜一般向前推进着。不过好在星斗帝都内大都是掌握着血腥资本的贵族和皇室成员，误伤平民的概率不大。

    而在一旁见星斗帝国的“定海神针”都已不在的皇帝和皇后二人在运转起刚刚才恢复的一点魂力后便组织着密卫悄悄带着戴沐白等人逃出了星斗帝都。

    “圣子殿下一个不足双十年华的人都立了那么大的功劳，我们两个老家伙要是不带点什么回去，别说对不起我们供奉殿，自己也没脸啊。”刚刚出城的星斗一行人很倒霉的就跟拦截在后城的蛇矛和刺豚两位封号斗罗撞了个正着，于是刺豚斗罗嘲讽道。

    蛇矛斗罗难得心情愉快，他不认为这群丧家之犬会是他们的对手，接着刺豚斗罗的话继续说道:“你们这一行人的头颅刚好可以拿来邀功，想必圣子和圣女殿下会给我们记一个泼天大功的。”

    “你们带着太子和太子妃快跑，朕和皇后殿后。”星斗皇帝知道局势不妙，便也下达了人生中最后一道命令。

    和星斗皇帝站在一起的便是他的皇后，她身后的二人一个是她亲生儿子，一个是她儿媳妇和侄女，她很是不舍他们离去，但她更不舍身旁这个风风雨雨一起走了三十多年的男子，于是上前跟他并排站着然后说道:“我陪你。”

    任由戴沐白朱竹清二人此刻心中怎么悲痛也无力回天，所以他们只能一心想着逃跑而无心他顾了。

    见戴沐白等不到五人跑了出去，刺豚与蛇矛两位斗罗知道未尽全功，但现在显然追不上了，所以他们便放弃了，不过他们也不认为几个封号斗罗都不是的人能够冲出重重包围圈，除非他们往大海的方向跑去。然而戴沐白等人还真是这么想的……

    另一边，武魂殿大军将整座武魂城搜刮干净。武魂殿的士兵们每个人都很高兴，因为事后他们可以获得一笔不小的财富，这也是尘逍遥事前那番话的目的所在。武魂殿的人设就是推到贵族的统治，做到人人平等自由，可并不是所有人付出不需要回报的。先前不让屠城和搜刮财富已经让人压抑到了极致，而这一波搜刮贵族阶级的财富不仅效率比之前搜刮平民来的高并且也不会败坏他们武魂殿一直以来立下的人设，可谓两全其美。

    看着一箱箱金魂币和各种财宝被运到眼前来，尘逍遥不为所动，他只下令像是皇室和贵族所藏书籍等一律不准摧毁，其余的事后再议。因为他在之前戴建志全身爆炸的瞬间感受到他右腿内部有一块品质极为不错的魂骨，所以一探手便抓了回来，也因此他的右手刚刚几乎被炸的干净，幸亏不死剑仙醉修复力强大。