
    待第三考核结束之时，比比东给尘逍遥的三年时间已经过去斤一半了，如果把返程的路上所要耗费的时间，那满打满算也只有一年的时间了，所以接下来的六考她和胡列娜都得加速完成。

    第四考核就很简单了，要在任意七圣柱之一的全力发挥之下坚持十息到一刻钟。两名辅助性女孩自然便是十息的，不过这十息对她们两个来说也比较困难，所以她们两个花了约一周的时间才完成。然后众人便开始了第五考核——七人合力帮助海神岛附近的守护魂兽之魔魂大白鲨群击杀它们的宿敌邪魔虎鲸王。

    魔魂大白鲨群中的领导者是一只12w年的魔魂大白鲨王，这年限虽然略低于邪魔虎鲸王的12.6w年，但总体实力相差并不是很大。可偏偏鲸王它喜欢猎食鲨群中的老弱病残，一次进食便是少则几条，多则十几条。而等鲨王赶来救场的时候，鲸王仗着体型每次都能硬生生的冲出包围圈，它也不可能和有着鲨王的鲨群战斗，而鲨王也不可能时时刻刻地保护着每一条“族人”。所以再这样下去，迟早有一天，鲨王要被鲸王吃撑跟它一样的光杆司令。作为海神，自然是知道这一切的，所以为了物种的多样性，祂便安排给尘逍遥他们这次考核内容。

    “邪魔虎鲸王体型庞大到跟一座小岛比起来都没什么区别。所以我们的首要任务是防止它仗着皮糙肉厚硬生生冲出包围圈。到时候我会用自然领域守护住大家，娜娜，千师姐，你们用出你们两个的天赋领域，配合我的杀神领域一起困住鲸王。然后荣荣你就在一旁辅助小奥和胖子去骚扰鲸王，尽可能的去攻击一些类似于鳃和眼珠之类的要害。见事不可为之后，小奥你就用想入飞飞蘑菇肠带着其他人离开。若是有人受伤了，泠泠你就要全力医治了。最后的击杀便交给我和鲨王一起完成吧。这次如果能击杀成功，那便让其成为我裁决圣剑上的第一颗星。”尘逍遥之前就注意到这个任务的目标，所以一早就安排好了。

    第二天一早，尘逍遥通过大祭司给的号角，引来了鲨王，鲨王已经是十万年魂兽了，虽然没化形，但说人类语言还是不成问题的，所以鲨王便将鲸王正在靠近的消息告诉了尘逍遥。

    “哇，好可恶的鲸王，明明那条小鲨鲨那么可爱，它居然之家把它吞了。”宁荣荣这一番发善心，搞的众人都不知道之前是谁在来海神岛的时候，在船上看到鲨鱼就怕的瑟瑟发抖的。

    “哈哈，荣荣你真是太可爱了。”奥斯卡笑道，可很快他的腰间软肉就被拧了一个大转弯，疼的他直哆嗦地喊叫，让众人的紧张一扫而空。

    尘逍遥挥手稳住场面，毕竟是第一次正面应战十万年的魂兽，而且还是海魂兽，容不得他们掉以轻心。“等会儿就按昨天说的来，小奥你的香肠都准备好了吧，记住事不可为就立马撤退，不要犹豫。”尘逍遥再次叮嘱道。

    众人见鲨王气愤的追着鲸王后面游，而鲸王也毫无战斗的血性和骨气，看到鲨王掉头就跑，不知道的还以为它的魂力比鲨王还低。

    随后众人摆开架势，鲸王的速度一滞，它身后的鲨王很快就追了上来，狠狠的咬了一块肉。鲸王吃痛之下，想甩开鲨王，但吃了照猫画虎镜像肠的奥斯卡这时候和胖子一起用出胖子的凤凰啸天击分别击中了鲸王的右鳃和左眼。虽然并没有将其完全毁掉，但无疑又加重了它的伤势。不过这也彻底激出鲸王的战斗欲望，十万多年魂兽的魂压散发开来，领奥斯卡二人带着宁荣荣二女掉头就跑。

    “干的漂亮，接下来就交给我吧。”尘逍遥接着又对鲨王喊道:“鲨王前辈，接下来就拜托你和我一起击杀这头可恶的肥鱼了。”

    魔魂大白鲨王自然是希望一举击杀的，但它也不多废话，便用行动证明了自己的决心。

    尘逍遥见到两只十万年级别的魂兽“龙争虎斗”，于是他绕到鲸王的另一侧，和鲨王一起夹击鲸王。

    明面上，三者之中，无论是魂力还是体型，尘逍遥都是最弱的那一个，但尘逍遥的战斗智慧和全方位的技能和速度却是三人中最强的，并且隐隐间，他占据了上风。所以很快，在两个同等级的敌人联手下，鲨王受伤越来越重，最后只能眼睁睁的看着自己的魂骨被尘逍遥取出来，那是六大标配魂骨中最为稀有的头部魂骨。