
    了解到情况的一行人火急火燎的赶回到武魂殿，然后尘逍遥以武魂殿教皇的名义下令建造三大附属城池，选址就在武魂城的周围几座山峰处。这样一来，无论再发生什么情况，大家都能守望相助，敌人要想再来犯事，就不可能逐一击破了。

    这浩大的工程动用了上万名魂师的力量，加上武魂殿现任教皇即尘逍遥亲自作为主力修建，也话费了约三个季度的时间。不过好在这频繁使用魂力的时间段之中，尘逍遥也终于突破到了96级，成为了一名超级斗罗，而他的神王二考的奖励也到了，便是奖励他最低魂环年限到达10万年，看到清一色的红色魂环，尘逍遥心中的阴霾也少了不少。而其他人看见尘逍遥被两个圣洁的光柱笼罩着，竟有人认为是感动了上天，然后一传十十传百，尘逍遥的贤名在大陆上传播的越来越广。

    尘逍遥的神王三考的内容在他结束二考的同时也出来了:击杀唐三及其麾下所有邪魂师，并让武魂殿彻底统一大陆，限时九年。

    就在尘逍遥等人热火朝天的大兴土木并协调上三宗的搬迁事宜的时候，一个不算意外的意外却发生了，说好进入神界再生孩子的千仞雪终是食言而肥了，她顶不住迫切要出世的孩子，终于在孕期三年出头的时候分娩了，是个女婴。

    不知道该哭该笑的尘逍遥还没做好正式成为一名父亲的准备，不过有着先前的约定，还是很快便颁发了教皇令，封这名孩子为下一代圣女，继位教皇的第一顺位者。至于起名，尘逍遥是真的不擅长，只能等到自家爷爷来了。

    “要不就叫尘乐乐吧，听起来就喜庆。”尘心抱着酣睡的婴儿都不敢说话太大声，生怕吵醒了这个小祖宗。

    作为外祖母的比比东肯定不同意这么随意的起名，但她平时对于这种事情也不是那么擅长，所以一时间也没有什么好的建议。

    就在两人僵持不下的时候，一名气势无比强大的封号斗罗大步流星地走了进来，来者正是女婴的外曾祖父——极限斗罗千道流。

    “虽然按常理来说是要随父姓，但这孩子是我千家血脉的继承者，而且不还有胡列娜那个女娃子吗？你们尘家不缺继承人，我看就叫千莞笙吧，莞笙谐音晚生，毕竟这孩子折腾了小雪那么久才出生。”千道流一锤定音道，不过其余人也没什么意见罢了。

    可正当千道流想把孩子从尘心手里抱走抚养的时候，尘逍遥出面叫停了他说道:“大长老，这孩子可能有些特殊，我希望你先听我说一下。”

    “哦，难道真是父女有感应吗？不过你这超级斗罗的魂力探查还能比我这个极限斗罗还清楚吗？”千道流对面前这个拱了他辛苦养大的“白菜”的“猪头”没有什么好脸色的说道。

    尘逍遥也不示弱，毕竟这关乎着自己的女儿的前程，作为一个父亲他觉得自己有必要说清楚:“我是超级斗罗不假，但如今我离继承双神王神位仅一步之遥，难道还看不清一个孩子的身体状况？更何况这个孩子还是我的种。”

    这一番霸气的话语伴随着浑厚的魂力波涛震开，与千道流的魂力硬碰硬撞在一起，竟然丝毫不落下风。

    “这个孩子身上有的不仅仅是什么天使女神的血脉，更传承了我的裁决圣剑武魂，而且顺便还进化了天使女神的血脉，向着神王一脉靠近了，未来的成就非同凡响，不是千家一贯的培养风格就能养的出来的。所以我希望大长老带走去抚养可以，但不要过多干涉她的成长。”尘逍遥见床榻之上的千仞雪有些难受的样子，便还是心软退了一步说道。

    千道流听罢也知道尘逍遥说的在理，不过还是很有傲气的留下一句:“这就是我们现任教皇的旨意和威风吗？也罢，老夫领了你这个教皇令了，走了，勿送。”

    伴随着千道流的离去，千仞雪的房间内终于恢复了平静。在尘心和比比东相继嘱托一番后，他们识趣的也离开了这个房间，给刚成为父母的二人留下一个私人说话的空间。

    “爷爷他也是关心我们的孩子才会这么着急将她带走的。”千仞雪向着尘逍遥说道，但见尘逍遥并没有说话，怕他埋怨自己食言又继续说道:“我这不是故意要生下这个孩子的，本来以为可以到神界再生下。可这个孩子貌似在腹中就会吸收魂力，我的魂力至今寸步未进，反而如今还倒退了一级。”