
    两名邪魂师也不恼，他们目前也需要唐三顶在前面帮助他们完成计划，于是说道:“请门主原谅我们，我们已经竭尽全力了，现在不管怎么样，大阵所需的封号斗罗的人数已经凑齐了。”

    “算了，如今时间紧迫，我也不跟你们计较这些事情，赶快开始演练大阵吧。”唐三就算再嗜血也知道如今他必须得仰仗眼前二人，而且他也期待邪十二地灵大阵是否真的像他们口中的那样威力无穷……

    如今的唐三为了复仇，将身边的所有人都推向了深渊。自然也没有放过其他的“史莱克七怪”们，其中最为出彩的便是有着武魂融合技又背负着亡国之恨的戴沐白和朱竹清二人，他们二人合力如今也能勉强低上一个初入封号斗罗境界之人。再加上天斗帝国原有的一批魂斗罗及魂圣们，唐三这一边的势力中的高端战力竟然隐隐有些超过了尘逍遥这边。

    “前方就是天斗帝都了，大供奉，这次我不阻拦你。毕竟之前的探子在查二供奉的踪迹的时候，线索就是在这里断的，所以大概率就在城内。”尘逍遥一行人终于兵临城下，他之前派出的斥候们全都回归了，并没有发现任何异常，而且还几乎没受到什么阻力，但他觉得这一切都太奇怪了，所以想着让实力超绝的千道流探探路，免得己方兵马落入圈套，损失过重。

    千道流知道尘逍遥的心思，但他也没有点破，因为他自己的心里也很是焦急，毕竟这么长时间都没见着金鳄斗罗了，所以他召唤出武魂，以神圣不可有丝毫侵犯的姿态飞向天斗帝都城墙。

    只见一个天使女神模样的武魂用双手拖着千道流不断向前飞着，在接触到城墙的时候，城墙如同冰雪遇到烙铁一般被摧枯拉朽的摧毁了。可也就在城墙被摧毁的同时，天斗帝都之内的防备也起来了，无数的暗器、精钢箭和百缎飞矛等从四面八方射出来，甚是骇人。可早有防备的极限斗罗那会在乎这些连魂圣都不到的士兵的攻击，千道流的天使领域一开，这些暗器全部停滞在了半空中，然后随着一声轻喝“退”，所有的攻击之物都沿着来时的路径加速返回去，瞬间第一波守城之人就死伤殆尽。

    见到自家大供奉如此威势，尘逍遥也知道自己必须有所行动了，他下令:“大供奉已经为我们创造了如此好的条件，全军听令，将天斗帝都给我围起来，任何想出逃之人一律格杀勿论。事成之后，城内所缴获的物资我会尽量按功劳分给各位的。”

    “为了武魂殿的荣耀和教皇陛下，吾等一定不会放过任何一个敌人的。”众将领领命道。

    然后尘逍遥对着一众封号斗罗安排道:“既然大供奉已经从西面主城门攻进去了，那我们就从剩下三个城门进去吧，务必要将城内的有生力量全部摧毁，不能给他们留下意一丝翻盘的机会。”尘逍遥顿了顿声，然后继续说道:“我和娜娜二人从南面进去；爷爷你和月长老从东面进去；而老师您都是极限斗罗了，那麻烦您从北面进去；至于剩下的各位长老和供奉们辛苦你们镇守外围，尽量减少我方士兵的损耗。”

    “臭小子，现在越来越会折腾人了。”尘心假意抱怨道，但内心中还是挺欣慰的看到自己的孙子能有这般出息，并且他心里也确实对自己的老伙计鬼斗罗有着很大的担忧。

    菊斗罗早就把尘逍遥当作传承人看待了，而且这么些天和尘心一起作战，他们两人之间也配合的相当不错，自然没有什么意见。

    而比比东更是没等尘逍遥说完便已冲了出去，当了幕后大长老的她，性子依旧是那么急躁无畏。当然如今已是极限斗罗的她，又是双生武魂，连千道流她都有些不放在眼里了，自然也是无所畏惧了。

    其他长老和供奉们在千道流都不在的时候，自然也不敢不尘逍遥的命令，更何况这场战争胜利之后，他们能得到的好处也是极为丰厚的。

    尘逍遥的作战方案还是挺稳当的，很快，天都帝都除皇宫外都变成了一片生命禁地。零星一些从他们四方手中逃出的漏网之鱼，也被城外的武魂殿之人给绞杀殆尽了。所以，很快尘逍遥他们六人便到达了皇宫，正当他们想要进去的时候，一只带着浓郁的邪恶气息的幽冥白虎猛的扑了出来，身后跟着的清一色全是魂斗罗级别的近百人的精锐骑士。