
    “还有一件事我要告诉你，你目前之前在获取第四魂环的同时也获取了一块魂骨。我觉得这块魂骨很适合叶家那女娃，便将其送给她了，你不会有意见吧？”尘心询问道。

    尘逍遥虽然有些膈应自家母亲的魂骨在别人身上，不过以来是自己的表妹，而来是自己最重要的小伙伴之一，给了他也不算便宜了外人，于是他平静的回答道:“没事儿，爷爷，泠泠不是外人，而且母亲的魂骨能够得到传承也是极好的，总不能一直砸在我们手里。”

    “那好，你先休息吧，明日一早我们区猎杀魂兽。”尘心说道，可门外传来了敲门声，应声进来的赫然便是尘逍遥的师姐，千仞雪。

    “女娃娃，你来我们这里干嘛，天黑了，赶紧回去吧。嗯，不对，你是荣荣说的小雪儿吧？来来来，让你尘爷爷好好看看，啧啧，多俊的女娃娃啊，真实便宜了我们家的臭小子了。”尘心又开始明里暗里拉郎配了。

    被捏住双肩的千仞雪此刻虽然害羞的不行，但她并没有忘记来的目的，便急忙打开手上的盒子并开口说道:“剑斗罗冕下，我来是给尘师弟送我之前答应给他的魂骨的，呐，就是这个。”

    “哈哈，要说你不喜欢我们家逍遥我还真不信了。这么晚来送这么珍贵的一块魂骨，可惜今天我这没有好东西给你，不然你这孙媳妇，尘某今天要定了。”尘心哈哈大笑，搞的两人都闹了个大红脸。

    尘心的开玩笑持续了好一会儿，不过天色已晚，尘逍遥也开始了吸收这块十五万年的噬金蚁的左腿骨。噬金蚁本就是一只力量极为强大的魂兽，超过了大部分体型大它十倍甚至百倍的魂兽，而这力量的核心便在于其腿部发达的肌肉和骨骼。所以尘逍遥手里这块魂骨是极为珍惜的，几乎快赶上他刚刚吸收的那块年限更高的躯干骨。

    尘逍遥吸收完毕之后，魂力又有些松动，他距离94也不远了。

    千仞雪见尘逍遥吸收完毕，变得更加神采奕奕，心里满是开心的离去了。

    第二天，尘逍遥带着爷爷尘心来到教皇殿，请老师比比东跟他一起去猎杀魂兽。

    “老师，我回来的这些天，早就想好了这第二颗星需要什么样的魂环。那便是天斗帝国内的落日森林的霸主——金韧龙藤王。”尘逍遥于出发前便和两人确认了此行的目标。

    22w年的金韧龙藤王足以在落日森林里横行无忌，但此刻盯上它的可是三名有着超级斗罗实力的猎杀者。尘逍遥虽然目前还不到94级，但实力已然跟尘心比起来并没有差上多少了。

    所以在一追一堵一攻的情况下，只用了大约一个下午的时间，落日森林便失去了它的唯一霸主。当然是尘逍遥给予的最后一击，瞬间一个红色魂环被其吸收，随之而出的还有一块躯干魂骨。十万年魂兽必有魂骨，只不过就不知道是那一块了。

    成功吸收完魂环的尘逍遥顺理成章的突破到了94级。要知道，到了封号斗罗级别，每升一级所需要的魂力是之前的两倍，他这个速度不可谓不惊人，更何况尘逍遥如今还不到19岁。

    “老师，爷爷，这就是我的第二魂技——噬天。”尘逍遥的裁决圣剑挥出，附近的动植物全部失去了生命力，然后被剑气斩成飞灰。

    “很好，你这一招已经跟我的万剑朝宗不相上下了。看来以后我就能好好的等你给我生个曾孙玩玩咯，您说是吧，教皇陛下。”尘心心情倍好，竟问起比比东来。

    比比东也不恼，相反她也正有此意，所以两人一拍即合，在回武魂城的一路上，就快把尘逍遥的双耳折磨疯了。

    待三人回到武魂城时，距离计划攻打星斗帝国已经不足一周的时间。而千仞雪在半个月前已经随着第一批先锋和探子出发了。所以尘逍遥在好好的和胡列娜温存了几天之后，虽然很是不舍，但还是有着首次出征打仗的兴奋，所以还是带领着第二批即主力军沿着第一批留下的记号也出征了。

    很快双方于星斗帝国的边境处相遇，此刻的千仞雪也即将突破到封号斗罗，她的身边依旧有着蛇矛、刺豚两位封号斗罗随行保护着。