
    19岁多还不到二十岁的教皇是那么年轻有朝气，偏偏他的实力还强大的令人可叹。高喊“荣耀”的士兵里就有不少之前跟着尘逍遥攻打星斗帝国的，他们之前亲眼见到了将天赋变现后的尘逍遥的身姿是那么令人可怖臣服。

    如今一来，武魂殿就有三代教皇在世，而且全部都是95级及以上的封号斗罗，再加上下三宗和教皇出身的七宝琉璃宗，就有着近二十名封号斗罗，这几乎囊括了天下间大半的明面上的封号斗罗。光是想想都足以让那些反对势力不寒而栗，唐三自然也是如此。

    不过唐三现在却也有着属于自己的胜算，他相信自己的唐门暗器加上邪魂师们的邪恶又独到的魂技未必不能逆风翻盘。

    但不知道这些的尘逍遥在教皇殿装模作样地扮演了一番教皇后，还是下令让自己的老师比比东代理执政，暂时掌管一切，众人自然也不敢有任何怨言。然后他果断的带着胡列娜又千里迢迢来到了海滨城市，不过跟上一次不同的是，这一次只有他们两个人。

    “兰柱陈船长，你好，我们又见面了。”尘逍遥找到上一次送他们出行的老船长说道。

    “哦，孩子，是你呀，你怎么身边的女伴又换了，年轻人要注意节制哦。”老兰柱注意到这次和尘逍遥形影不离的居然是胡列娜，而上次那个惊艳的千仞雪却不见了。

    听到老船长的话的胡列娜差点把尘逍遥的腰间肉给掐掉了，看到这般情况，经验丰富的老船长那还不知道是啥情况，便不再于此事多言，随着年轻人去了。“这次还是去上次那个地方吗？”老船长问道。

    “嗯，这次的金魂币和上次一样可以吗？”尘逍遥问道。

    老船长当然却之不恭，就算他不在乎了，可还是得照顾老船员们的生活，所以爽朗笑道:“当然可以，我的孩子。兄弟们，启航了，目的地——紫珍珠岛。”

    众副手和水手不约而同的应和，由于上次的航行，他们很快便达到了紫珍珠岛。

    在告别老船长一行人后，他们二人就登上了紫珍珠岛。这次不像上次一样，他们的到来受到了很隆重的接待。

    “圣子大人，你们这次来是？”梦贾问道。

    “这次来找你的目的和上次一样，不过这次你就不用担心魔魂大白鲨了，跟我一起去海神岛吧，顺便提升一下实力。”尘逍遥瞬间就安排到了，心想这个梦贾的实力、天赋和心性都不错，万一运气好，说不定又是一名封号斗罗。

    梦贾虽然惊讶这么短的时间内，尘逍遥的实力就突飞猛进，可也因此对海神岛有了很大的期待。

    于是在经过一场盛大的晚宴后，紫珍珠号载着一船人果断的向着海神岛出发了。路上在遇到魔魂大白鲨的时候，尘逍遥果断站在船头上释放出自己的魂力，果然鲨群的敌意就消失殆尽，反而还在两侧给紫珍珠号护航并加速，所以他们比之上次登陆海神岛来的更快。

    “哦，尊敬的海神大人继承者，你居然这么快就完成了海神八考，这次的考核奖励是晋升你最低魂环的年限至一千年。”待尘逍遥一行人以踏SH神岛的沙滩，大祭司波赛西便感应到了然后迅速于半空中现身说道。

    胡列娜问道:“不知大祭司可知道我的海神九考是什么？”

    “嗯，这第九考说简单也非常简单，说难也非常难，那就是获得海神专属神器——三叉戟的承认并拔出它。”波赛西说出了第九考的内容。

    尘逍遥听罢松了一口气，然后指着身后的梦贾一群人说道:“不知这次能否让我身后这群小伙伴们一起到海神岛修炼一番。”

    “年龄都有些大了，不过倒是可以在海神之光那里修炼。”波赛西当然不会拒绝，反正海神岛的存在意义现在已经即将实现了。

    于是在尘逍遥嘱咐了一番海神之光的修炼要点后，就和他们分开了。

    海神三叉戟本身不算多重，一个普通的封号斗罗如果拼尽全力还是有希望拿起的，可这得建立在海神三叉戟认可的情况下，因为神器都是有灵性的。现在的胡列娜就是这种情况，如论她如何注入魂力，都没让三叉戟有任何反应，这都一个月过去了，一丝变化都没有，这让她很是苦恼。

    “娜娜，你先休息一下吧，要不我帮你试试？”尘逍遥问道，见胡列娜默许了，便上前握住了三叉戟的主杆柄。