
    “嗯，我相信你，尘爷爷、月爷爷我们走吧。”胡列娜拉起还在犹豫的二人站上尘心的剑身飞去了，因为她知道此刻更应该做的不是留在这里拖尘逍遥的后腿，而是替尘逍遥这个武魂殿的教皇回去稳定那些因发生如此变故而不见领导者士兵们的军心要来的更加妥当。

    见到自己的女人如今已不再是那个吃会吃飞醋的小醋坛子，而是变成一个真真正正的贤内助的尘逍遥感到无比开心与感动，也让他有了更高的战意和士气，只见他豪情万丈的说道:“你们三个鼠辈一起来吧。”

    “呵呵，门主的命令是他自己和你一对一，我们二人可不敢违抗。”唐三身后的冬胡和友明二人不知在想些什么竟然往后退了一步，但还是表达出自己对唐三的恭敬与臣服的说道。

    唐三自然不会在意这些，只见他开口说道:“尘逍遥啊尘逍遥，不知你现在知道我的魂力赶上你了是一种什么样的感受？而且你也看到了，我手下的封号斗罗不比你的差，但你并不知道我如今已经是神位的继承者了吧，而且还是神界执法者——修罗神的神位哦，哈哈哈，一想到你被我踩在脚底下不能翻身的场面我就格外开心。不过我会留着你一条狗命，看我是如何玩弄你的女人和一一杀掉你身边亲近之人和你的狗腿子们的。”

    “哦，是吗？真不知道修罗神是如何看中你的，但这不重要了，你没机会继承他老人家的神位了。因为我继承的可是两位神王的神位啊。出来吧，九纹金葫和裁决圣剑。”尘逍遥对如今已经痴狂到有些疯癫的唐三感到深深的不屑。

    看到尘逍遥的九纹金葫上全是红色纹路的唐三瞬间就明白了尘逍遥肯定也是继承了神位，而且神位等级很有可能不比他自己地，不然怎么可能提升如此巨大。而唐三自己的修罗神位已经是极强的一级神的神位了，能够超过这个的无疑大概率是那两名神王。

    但唐三不愿意承认自己好不容易得到的神位还不如他人，尤其还是尘逍遥这个他恨不得吞肉嚼骨的仇敌。不过他想到尘逍遥如今还没有一个魂环的年限高过于他的那个近百万年的魂环，而且自己的昊天锤的魂环也比尘逍遥多了三个，自己还有着巨大的优势，于是又壮声说道:“我才不会相信什么神王选中你的鬼话，更何况还是两名神王。而且如今我的魂环数量和质量都不差过你，甚至还有些超过你，你能够拿什么翻盘？接下来你就乖乖等死吧。”

    尘逍遥见此也不再开口，刚刚他花了太多自身魂力给两名极限斗罗凝聚装满各类型剑仙醉的九纹金葫了，并没有剩多少魂力来战斗了，所以如今的他已经是在开始动用储存好的逍遥印。

    借着逍遥印提供的剑仙醉和魂力，尘逍遥瞬间恢复巅峰状态，然后得以使用逍遥游御剑在空中压着唐三打。

    如今的唐三不得不说是尘逍遥遇到过的最强大的对手，魂力等级和他一样，而且同样是双生武魂，就算第一武魂的魂环质量没有他的高，但作为第二武魂的昊天锤的魂环数量和质量着实弥补了第一武魂缺乏的强大攻击力，两者控场和强攻相辅相成堪称绝杀。再加上唐三的暗器手法和奇异身法，足以虐杀一般同等级的超级斗罗，甚至还能够越级战斗。

    但这一切顶多只能扭转唐三没有长久滞空能力的劣势，再加上尘逍遥还有着两大领域，所以如今看似尘逍遥和唐三战况胶着，差距微小，但长久下去，撑不下去的一定是唐三。

    可就这样，一旁的两位邪魂师也只是微微笑着在一旁默不作声的旁观，这让尘逍遥不得不提高警惕，并没有猛地使用全力处理掉唐三，而是温水炖青蛙一般在战斗的同时也默默地恢复起魂力。他用速度和制空权闪躲着唐三一次又一次的攻击，唐三的暗器对他一点作用都没有，他服用了两株仙草，早已百毒不侵，而暗器本身大部分的威力就在毒素之上，剩下造成的伤势对他来说只是几息之间便能恢复过来的。如果一时攻击太密集，有些闪躲不开，尘逍遥便动用六翼金翅再次提高速度闪躲，让攻击大部分都落空，气的唐三只想吐血。

    感觉到差不多的尘逍遥对着唐三说道:“怎么样？累了吧，就让我结束你这罪恶又丑陋的一生吧，天碍震星、噬天。”

    如此阵仗的双大招齐发，即使是已经使出昊天宗绝技——炸环的唐三也顶不住了，昊天锤、蓝银草以及八蛛魂骨相继碎裂然后变成虚无，正当已无呼吸的唐三肉体要被碾碎的时候，身后的两名邪魂师终于动身抢下了他的身体。