
    “好啦，你不用担心啦。这个孩子我会带到神界之后再生下的。你的魂力不仅仅被我用来升级，也用来孕育这个孩子了哦。”千仞雪见眼前的男人愣在那里一言不发，还以为他被“榨”的四肢无力，所以用“汹涌的波涛”抱住尘逍遥的头并轻抚道。

    差点没喘过气来的尘逍遥也不再想这些问题了，干脆破罐子破摔把问题甩到一边去，挣脱了千仞雪的怀抱御剑飞离……

    一个月后，星斗帝国的疆域正式被武魂殿接收的消息传到了斗罗大陆另一边的天斗帝国。此时的天斗皇室刚刚才从前些年的帝都之乱恢复过来，便得知自己已经落入“唇亡齿寒”的境地了，整个皇室上下全被一片愁云笼罩着。

    而唐门内部，唐三接见了风尘仆仆的戴沐白和朱竹清二人。在了解了星斗的惨剧之后，唐三心中不禁有了一个大胆的想法。

    是的，唐三目前心态已经扭曲，彻底堕入了黑暗。由于爱人小舞的死亡，其后又得知自己的生身母亲也是惨死武魂殿上一代教皇的相逼之下，自己的爷爷也间接死于武魂殿的以势压人之下。这种种对于武魂殿的血海深仇压的他喘不过气来。

    于是在某一天，他接触到了早有预谋的邪魂师。然后唐三得知了一个惊天消息，大陆极西之地，有一个杀戮之都被摧毁了，而其中城主即杀戮之王便是被血红九头蝙蝠王寄生的唐晨，也是他的先祖，与他有着血脉相连的关系。而邪魂师一方的首领有一种特殊魂技能够使血脉相连的二人变成上下之间只有服从关系的主仆。所以唐三一行人毫不犹豫的找到唐晨，对其使用了这个魂技，然后顺便收服了一众散落无处可去的堕落魂师。这些让他初步有了唐门的根基。

    其后便是通过邪魂师的帮助和自己的天资，用铁血手段震慑了那些阳奉阴违的堕落者并将其魂力和生命力吸收殆尽，使得唐三很快便突破到魂圣级别。然后他便陆续彻底收服了同样对武魂殿有着仇恨的四大单属性附属家族，顺利成章的成立了唐门。现在更有着星斗帝国的太子戴沐白的到来，虽然是亡国太子，但利用得当，还是能够榨取出不少价值来。这边，还没过几天，陆陆续续有残余的星斗帝国势力收到他们太子的消息加入了唐门，这其中不禁给唐三带来了新鲜的人员储备，还带了不少资源，也自然不乏如今因被封锁而急需的不算少的矿产资源。

    至于唐三原本身边的周围人之一的唐昊如今心里只有儿子唐三一个牵挂，所以他肯定不会离开这个堕落的儿子。只是在一旁带着阿银所化的蓝银草默默守护着唐三。而大师也因无法离开自己平生最后的希望和爱人柳二龙也选择留在唐门，只不过他现在只是一心帮助唐门和天斗皇室训练士兵而已，已经很久没有再跟唐三说过话了。

    不过本来跟唐门还有些关联的昊天宗和蓝电霸王龙双方，也逐渐断开了联系，声称决不再往来。一则是因为昊天宗宗主唐昊念兄弟之情劝说唐三二人放弃仇恨回宗门的时候发现先祖被炼成怪异的模样，虽然被唐三哄骗是当初千道流的杰作，但唐啸只是将信将疑，不过没再能发现什么异样只能气冲冲的回到宗门；二则就是玉小刚本还想带着柳二龙回家族劝说玉元震不要跟七宝琉璃和武魂殿搅在一起后，被玉元震气的一巴掌拍出门外。

    回到武魂殿的尘逍遥本来在得知竟然还是让戴沐白和朱竹清二人逃到唐三那里的时候还有些生气的时候，又收到了昊天宗和蓝电霸王龙家族彻底与唐三等人决裂的消息，他又高兴了起来。因为他最担心这两方被唐三裹挟过去，虽然即便真的这样，他们的势力也超不过武魂殿这边，但终究还是会麻烦许多。不过现在虽然昊天宗是两不相帮，蓝电霸王龙家族也没彻底倒向武魂殿。但没关系，他可以先示好以笼络关系，所以他回到武魂殿之后的第一件事情便是请示自己的老师，让她下令给这两方送去不少资源还有向整个大陆宣告双方已经与武魂殿交好的消息。这样一来，整个上三宗和早已要么被摧毁要么已经投降并加入武魂殿的下四宗全部彻底站在了武魂殿这一边。