
    海女斗罗接着说道：“接下来，你们几个就静静地待我向海神大人祷告后，就会有来自圣柱的海神旨意照耀在你们每一个人身上。”

    在经过了漫长的祷告词之后，海女圣柱上终于泛起金色的光芒来，随后从顶端喷涌而出，照在了尘逍遥六人身上。

    只见尘逍遥的反应最为剧烈，全身抖动不止。

    花开两朵，各表一枝。

    这时候的神界的众神也感受到海神正在给下界的年轻人进行考核。于是一些迫不及待也想传承神位的二级神们也想跟着作为一级神的海神，看一下他淘汰的孩子里有哪些适合他们的好苗子。

    待一众二级神看见海神大人貌似选中那名最为出众的青年之时，九彩神女拉着丈夫食神指着神力镜中的宁荣荣和奥斯卡说道：“老公，你看这两个孩子是不是很适合我们两个？正好海神大人也没看中，他们两个牵着手一起考核，想来也甚是亲密，不如我们就成全这一对好了。”

    看着妻子十分满意的神情，食神在观察到奥斯卡的天赋后也同意了。这无疑给其他一众围观的神明起了一个好头，所以渐渐的凤凰神也按捺不住选了马红俊。这么短的时间竟接连有神明选择继承人，所以轰动性很快便传到了整个神界，也自然传到了其他一级神甚至两位神王的耳中。所以尘逍遥他们的这次天赋测试就被整个神界所关注了，不可谓不隆重。

    “这个孩子还挺适合我的。”一级神中的强者自然女神看中了叶泠泠并抢先说道，其他决定晚了的神只能放弃了。

    而这个时候平时负责替代两位神王传递消息的二级神天使女神来到了现场。众神还以为天使女神也要过来凑热闹，但天使女神却是传递神王旨意的：“吾来此是代二位神王颁发最新的神王令，请众神速速静心听旨。”待看到众神从选人中回转注意力的时候，天使女神继续说道：“神王有令，两位神王不日即将回转下界，他们两位的神格将由位于下界之斗罗世界中海神岛上的名为尘逍遥的男性青年继承，至于海神大人则是请选择他体内名为胡列娜的女性青年作为海神神格继承人。”

    此话一出，轰动了整个神界，可当众神想选择唯一剩下的千仞雪的时候，却发现她的体内早就已经被打上了刚刚离去的天使女神的神格烙印。至此，尘逍遥一行七人全部被选择成神位继承人。

    下界，处于海神岛上的尘逍遥等人也一一感受到了各自神明的气息。

    宁荣荣的考核是九彩神女一考即完成海神六考和陪同奥斯卡一起完成神考；而奥斯卡则是完成食神一考即完成海神七考和陪同宁荣荣完成考核；至于马红俊也是大同小异，他的凤凰神考就是完成海神六考。这是一众二级神想偷懒蹭一蹭作为神界至少能排上前十的神明的海神的神力，再说能通过海神的考核，他们的考核就没有存在的必要了。

    自然女神也很强，但比起资历更深的老牌强者——海神还是要弱了一筹，所以她给叶泠泠的神考也跟一众二级神差不多，只不过在六级海神考的情况之上多加了一级自然女神第七考。

    而千仞雪早就开始进行了天使女神九考，不过也不影响她参加海神八考来增强实力。

    至于被神王破格要求传承海神神位的胡列娜毫无疑问的要参加海神最高考核，海神九考，但海神也不甘心就这样放弃他更看好的尘逍遥，于是还是给他赋予了海神一考内容则是陪同胡列娜参加海神九考。

    尘逍遥在知道自己竟然被两位神王莫名的选中之后都惊讶了好久，看到考核内容后也不禁感叹这是一份沉甸甸的幸福，他的海神一考和海神九考没任何区别已经让他很为难了，没想到还来了一个难度更大的神王三考，而且考核还要求十年之内必须完成，这简直就快把他往死里相逼。

    神界一天，下界一年，所以这也意味着两代神王的交替对于神明来说也就这几天的时候了，而这么短的时间内接连有这么多神明要换任，注定了会给神界带来不小的动荡。不过这一切都暂时与下界的尘逍遥他们没什么关系了，毕竟他们全都沉浸在即将要传承神位的喜悦和痛苦之中……