
    母女两个浓烈且炽热的感情也感动着尘逍遥和胡列娜二人，胡列娜本身对千仞雪的醋意也随着亲如母亲的老师的动情之下消解了大半。这也正是比比东所希望看到的，她并不愿自己看着长大的孩子们有一个受到伤害，然而她也只能做到这种地步了，剩下的只能靠三个人的造化了，毕竟斗罗大陆中并不是强制规定一夫一妻制。

    待宣泄完多年压抑住的情感后，比比东正了正神色再度开口道：“本来由于雪儿有天使女神的传承，为了补偿阿遥你和娜娜，我还打算将我的罗刹神和杀戮之都的修罗神的两个神格分别给予你们两个人的，但貌似现在你们都有了更好的，我很欣慰看到你们都长大了，都有了一个光明的未来。不过既然如此，我们要将武魂殿在大陆上做大做强，也不负这么多年来的苦心经营，这也是我为什么要求你们三年内必须要回来的原因。就是因为我马上要对其他两大帝国宣战了。”

    由于这一世的武魂殿有了七宝琉璃宗的鼎力相助比之以前更加强大，所以比比东的统一大陆的计划也不出意外的提前了。这是她除了成神之外最大的野心了，她想要证明自己当初那个禽兽没有做到的事情，她会做到，并且做的完美。

    虽然尘逍遥的心愿是世界和平，但他本人不是圣母白莲花，他并不反对武魂殿武力统一大陆，只不过他希望过程中尽可能的少一些无意义的杀戮罢了。

    “老师，如今我所出身的七宝琉璃宗跟我们关系交好，我们有了天下间最大的财源支持。而七宝琉璃宗又和其余两个上三宗互通有无，所以对这些势力短时间内我们可以放开主要的注意力。我们最需要注意的便是星斗帝国，这个帝国好战又团结，整个帝国的绝对实力全部掌控在星斗皇室的手中。其次便是要小心之前来我们这儿的唐三，这个小子看上去实力和年岁都不大，却有着比他师傅和父亲更加卓越的天赋。在之前的魂师大赛中也看到了，他也是一名双生武魂的拥有者，而且他有着数不清的威力不弱于魂导器的歹毒暗器。所以我觉得要是我们攻下星斗帝国后，首先要头疼的便是这种暗器，这种暗器极有可能会使使用者实力极大程度的越级，让人防不胜防。不过再强大的暗器也是需要材料的支持的，据我所知，大陆上金属的主要来源便是庚辛城，那里也有着足够多的铁匠。所以我们只需要掌控这个城市和几个大型矿脉，便能使他们巧妇难为无米之炊。最后可能是我多虑了，不过还是得注意一番，那便是邪魂师。邪魂师这么些年出没的越来越频繁，背地里肯定暗藏着不小的野心。”尘逍遥知道自己是动摇不了比比东的计划，所以便干脆为其缜密思考起来，让这统一的过程变得迅速起来，也就能间接少死些人。

    回过神的千仞雪和胡列娜都被眼前的男人的雄才大略给征服了，不过相对较为理智的千仞雪还是补充道：“我虽然之前推出了天斗帝国，但在那里还是有着不少的眼线的。所以那边一有动静，我便能收到消息。所以我们目前的首要目标还是星斗帝国，然后是需要一个师出有名的名头。”

    “这个啊，你们老师我已经准备好了。他们星斗帝国未来的太子和太子妃居然敢窝藏我们伤害我们教皇之徒——胡列娜的罪犯，这不就是一个极好的名头吗？”比比东显然早有准备，不过她还是继续宣布道：“我已经下令三个月后进攻星斗帝国，到时候统帅便是阿遥和雪儿，娜娜你就留在我身边陪我处理阿遥所说的剩下两个隐患的消息。而这三个月正好我来亲自帮阿遥你的第二武魂尽可能多的获取更好更适合的魂环。”

    “多谢老师了，不过我大概只需要两个魂环就够了，剩下的六个魂环，都有神王给予我神赐魂环。还有魂骨的话，之前在七宝琉璃宗的时候，爷爷便告诉我，他那有一块我父亲的魂骨，是一块品质相当不错的躯干魂骨。而头部魂骨我在海神岛上时就获取了邪魔虎鲸王的，所以目前我就差四肢的四块魂骨了。”尘逍遥也知道此时提升实力最为重要，所以也想借助武魂殿的力量，更快的获取更好的魂骨和魂环。