
    这些自然不可能抵挡六位全是超级斗罗实力之上之人，不消尘逍遥出手，冲在最前方的两大极限斗罗——千道流和比比东二人就在百息之间将所有阻拦之人屠杀了干净，自然也包括了刚刚那只幽冥白虎的持有者，戴沐白和朱竹清二人。

    尘逍遥看到还不到双十年华就死去的朱竹清的婀娜身姿感觉甚是惋惜，这个女孩这一生几乎都没怎么为自己活过。从小便是活在要跟自己的姐姐们争夺继承权的明争暗斗之中，自己被分配的未婚夫又是一个浪荡子。好不容易在打赢姐姐她们的之后过了几天太子妃的好日子，结果又成了亡国奴，逃到天都帝国又被邪化的唐三背叛，弄成了这般神智不清的鬼样子。

    “自己这边也算是给了他们一个解脱吧。”尘逍遥如是想道。

    可就当尘逍遥内心感慨之时，其余五人均未发现皇宫内还有其余抵抗势力，更没有发现唐三等人的踪迹，这就让人甚是不解了。而就在此刻，大地开始震动起来，一片红黑色的雾气逐渐遮蔽了天空，很快就形成了一个笼罩全城的红色罩子。而大地也开始陷落，像是底下有个无底洞般，从城中央碎成一块块的大地不断下陷，使得没有落脚之地的尘逍遥六人全都飞滞在了空中。

    “这场面绝对是一个不祥的阵法，跟那群邪魂师绝对脱不了干系，我们赶紧冲出去，此地不宜久留了。”比比东因为自己出身的村子被邪魂师所灭，所以这些年跟邪魂师进行了很长时间的交锋，因而她第一时间就判断出来。

    但千道流毕竟是姜还是老的辣，他一眼就看出阵法已成，沉沉地吐出一口气说道:“这阵法具体效果是什么老夫我不知道，但不妨碍我看出这个阵法已成了，而且极为恐怖，哪怕我是一名极限斗罗，刚刚用魂力刺探之时，也完全穿不透那神秘的红雾。”

    众人一听，心中都不免有些沉重，因为要说谁是邪魂师的绝对克星，那作为有着天使武魂的极限斗罗千道流绝对是排在首位的，可现在就连他都有些吃力了，足以证明如今面临的危机之大。

    尘逍遥见众人都神情凝重，他自己也在内心感到惊讶，因为他是万万没有想到唐三这名气运之子被他夺了这么多资源之后，还能对他造成这么多麻烦。不过好在他已经见过很多了，如今更是当了几年武魂殿教皇，他清了清嗓子说道:“大供奉，想必你对我意见很大，对我的武魂不咋熟悉吧，我的第一武魂是九纹金葫。然我现在是超级斗罗，但我毕竟是神王神位的传承者，我的魂环如今最低年限都是十万年，所以我想我的剑仙醉对你应该也是有着增幅的作用的。”

    “哦？那就试试吧，也不能总这么僵在这里，那样只会死的更快。”千道流居然没过多为难便答应下来，因为他也知道如今并不是闹脾气的时候。

    千道流从尘逍遥那里接过一个大葫芦，然后将内部的剑仙醉一口痛饮而下，瞬间本来因为年龄的缘故，状态不复巅峰的他，此刻他更胜往昔巅峰，向着低级神祇的实力更靠近了一步。此刻的他因体内汹涌澎湃的魂力而豪情万丈，竞不顾形象的挥动天使六翼，带动着强大的金色气流直冲云霄。

    可唐三等人苦心孤诣而出的阵法那是这么好破的，哪怕如今单体实力已经是大陆第一人的千道流在撞到雾气罩的时候也仅仅只是撞裂开几条裂痕。

    在下方见到这幅景象的尘逍遥五人知道不能再观望了，于是分别动用最强的魂技配合起千道流也攻击起那几条裂痕。而红雾也的确承受不住如此猛烈的攻击，瞬间就破了一个大洞，露出了外面被夕阳映照成橙黄色的天空。

    “你们先走，这红雾很快就会聚拢，老夫来殿后，我倒要看看他们把我二弟藏到哪里去了。”千道流意气风发的说道。

    众人也知道此时也不是虚情假意互相推诿的时候，便急忙运转魂力以极快的速度想从洞中冲出去。

    但就在他们即将要出去的时候，几道邪恶无比的魂力攻击直冲他们而来。发出这攻击的正是已经被唐三邪化的柳二龙、鬼魅、古榕与杨无敌四人。随着他们三人的到来，身后紧接着又不知从哪里又是浮现出四名人影，尘逍遥几人定睛一看，竟是失踪已久的金鳄斗罗、唐啸、玉元震以及唐三之父唐昊。