
光线，不知何时恢复。

    天际却不见烈日。

    可眼前的一切，再次让众人震惊。脚下，宛如踩在晶莹剔透的白玉石上，下方可清晰看见浩瀚的星空。遥远处，两尊石像，更是发生了惊人的变化！

    原本只有数丈、数十丈高的石像。现在却高达千丈，万丈！他们之间的距离也在万里开外，可很奇怪的是，这么远的距离，众人还是清楚的看到了。

    那是一种无法形容的高度！

    石像散发着浩瀚的天地之威，可却因为互相牵制，只是让人不敢逼视，并没有造成实质性的伤害。

    众人两侧，正是之前看到的神秘湖水，一边为五彩斑斓之色，一边为墨绿色，眺目望去，湖水平静，无边无际。在这星空之上，似乎它就是整个宇宙。远处，一阵氤氲之气闪过，其中闪现出层层叠叠的宏伟宫殿，每一座都光彩夺目，宛如天宫。

    相反的，另一面虽然同样出现了众多宫殿。可却散发着凶悍、霸道、古老的气息。虽然黯淡无华，可却无人敢以小觑。

    “我们这是……”

    刘枫率先恢复过来，神色难看，这种事情完全超出了他们这种‘无神论者’的想象。“星球都在我们脚下运行……我们到底遇到了什么事情？为什么那石像会突然高大了万倍？”

    “难道，我们被某个‘鬼’给困住了？？”

    李飞嘴唇颤抖，虽然考古中他们并未碰到什么‘鬼神’，可耳濡目染，还是听到许多。

    可这种奇怪的现象，也唯有把他归类为‘鬼神’之流。

    此话一处，唯一的两个女性，赵琳和吕丽更是脸色苍白。站于虚空之上，本就让她们感觉到自己随时会掉下去。而现在，再经李飞这么一说，更是忍不住的抽噎起来。

    周儒年老沉稳，皱眉道：“胡说八道什么！这事情虽然奇怪，可绝对不是什么‘鬼’弄的，现在都是什么社会了，还那么迷信。”

    李飞强作镇定，他也是怕的不行，“那……周老，你说我们该怎么办？”

    周儒摇头，“我从来没有碰到过这种事情，从天有异象开始，我们就没有感觉到什么大的波动。按理说，我们现在应该还是在沙漠之中才对吧？或许，我们现在看到的可能与‘海市蜃楼’这种现象有关。”

    “不是的……”

    刘枫忽然沉声道，在众人看过来的同时，伸手指了一下脚下，“你们现在看一下，我们不是在之前湖泊的最中心位置了？”

    “咦？这不是……”

    众人惊异出声，这才醒悟，竟然是站在了这广阔无际的湖泊中心相接处。这是一条仅仅两米宽的细长甬道，横贯天际，宛如天路。两侧的湖水中，闪烁晶莹的光芒，却是一些星辰蕴藏其中。

    “奇怪！”

    周儒眉头紧皱，众人直到此刻，都未敢随意迈出一步。下边可是虚空啊！这要是掉落下去，鬼才知道会怎么样。

    刘枫蹲下来看了一眼两侧的湖水，湖水呈透明状。虽然一侧为五彩之色，一侧为墨绿色。可一眼看去，便能看到湖水下方黑暗的虚空与星辰。

    另外，刘枫还看到，两侧的湖水都高出众人脚下路面一尺左右。可却被一股神秘的力量所阻隔，没有一丝一毫能够溢进来。当下欲要抬手去碰，却被周老阻止。

    “这个地方太诡异了，最好还是不要碰。”

    周儒仰头惊叹，他此生为追求历史真相，可谓是抛下了许多世俗功利。却不想，会在这个时候遇到这么诡异的事情。完成超出了想象，以他向来自傲的阅历，在此刻显的一无是处。

    李飞畏惧的道：“周老，我们现在怎么办？”

    “不如，我们向前边走走看看？”宋玉虎提议，现在所能做的，也只有延着这条不知道通向何方的道路。

    周老点头同意，“也只有如此了，大家都别乱走，最好都站在这条路上。”

    刘枫等人纷纷点头答应，缓步前行。一边走，众人一边观察着周围的情况。虽然心底忐忑，可也暗暗称奇，这种地方的诡异程度绝对能够在世界上排的上第一大发现。

    由于路面不宽，所以前进的方式是众人站成了一排。刘枫走在最前边，后边是周儒，接着是赵琳、吕丽，最后的是宋玉虎和李飞。

    脚底之地，通体莹白，没有一丝杂色。不似土石一类，反倒有种玉质的感觉。众人走了一个多小时，前后望去，根本都无法比较前后的距离，似乎众人这一个小时在原地未动。

    “这样走，不是办法啊。”刘枫皱眉，意识到不妙。仅凭感觉，就算众人走到死，都未必能达到终点。

    “奇怪……”

    周儒神色阴郁，看向遥远的天际，也觉的希望渺茫。

    李飞骂骂咧咧的叫道：“妈的，这也太见鬼了吧！世上怎么会有这么长的一条直路，而且我们还能够看的那么远。”

    “望山跑死马啊！”宋玉虎低叹一声，摇了摇头，也觉的众人似乎陷入了绝境。

    “原地休息一会吧，要想个办法才是。”刘枫提议，周老自是没有意见。而走了一个多小时的几人，也的确累了，纷纷附和，席地而坐。

    刘枫坐在地上，眺望远处的‘仙’之石像，疑惑的问道：“周老，你老人家考古多年，是考古界的泰斗。你说，这个世上真的有仙、魔吗？”

    周老摇头苦笑，“如果是在这个事情之前，我会告诉你那都是迷信。因为中国几千年来传下来的都是一些古人想象出来的神话故事，甚至有的是因为某人在当时功绩很大，被人传诵成神话。”顿了一顿，叹了口气，

    “可经历了今天的这一切，我真的不知道该说什么了。那惊天的变化，我想绝不会只是自然规律那么简单。不说别的，只看这旁边的‘仙魔湖’，怎么也是我们在沙漠中看到的亿万倍大吧！”

    李飞脸色难看，“那就是说，这个世界上也有鬼了？”

    周老摇头不语，这个问题的确不好回答，现在胡乱猜测也不过是让几人心底增加不安而已。

    “对了，我们可以打电话啊！”

    李飞脸色忽地一喜，现在手机都有定位功能，如果还能拨通的话，说不定就可以有人找到自己等人。

    闻言，众人神色都是一喜，由于突然出现在这种地方，倒是让众人忘记了这个简单的事情。

    李飞连忙掏出手机，点了数下，皱眉骂道：“妈的，什么情况？！我手机可是超长待机，怎么才一天多就没电了？按照以前的习惯，起码还可以待机十几天才对啊。”

    闻言，刘枫也拿出自己的手机，也是诧异不已，竟然也没电了！宋玉虎、赵琳、吕丽等人也都拿出手机，情况竟然一般无二。

    如此一来，众人心头又是一阵狂跳，太诡异了。

    周儒皱了皱眉头，低头看了一眼手腕上的手表，顿时诧异出声“咦！”

    “周老，怎么了？”刘枫连忙问道。

    周儒皱眉道：“我记的咱们在沙漠的时间是八月十六号吧？”

    刘枫点头“对啊！阳历八月十六。”

    周儒将手表拿下递给刘枫，“你看下。”

    刘枫接过手表一看，神情顿时完全呆滞，怀表上清晰的显示着：阳历九月九日。众人一一接过看了一遍，顿时脸色都非常难看。

    这就代表，时间在无形中度过了二十多天？可明明感觉到，那只是一瞬间而已。

    “或许是磁场影响了时间也说不定……”周儒找了个理由，否则真的无法相信，这二十多天是如何结束的。

    毕竟，以人类的体质来说，不吃东西是根本不可能度过这么多天。更何况几人身体并没有任何不适，也没有饥饿感。

    “靠！”

    李飞啐骂一声，愤怒的把手机扔向了对面墨绿色的湖水之中。手机刚一落入其中，就没了踪影。

    “吼！”

    陡然间一声兽吼自能量汪洋中响起，声如洪钟，震耳欲聋。随后，就看到一只体形千丈的黑色魔虎自墨绿色的湖水中出现。一双凶眸宛如日月星辰，甚是骇人。四肢都如擎天之柱，高达百丈。

    魔虎刚出现时距离众人还有几十里之遥，四肢微微用力，庞大的身躯轰然向几人的方向落下。眨眼的时间里，就携带着一股狂风巨浪冲了过来。

    “啊！”

    赵琳、吕丽两人大惊，慌忙翻身向后跑去。可这一跑，也就等于离开了平衡的最中心处。两人踏入五彩斑斓的汪洋中的瞬间，周围百丈方园的能量疯狂的涌动起来，一道五彩能量匹练瞬间将两人卷住，待刘枫等人反应过来的时候，五彩斑斓的湖水已经归为平静。

    悄无声息，仿佛什么都没有发生过一样。

    李飞张大了嘴巴，刘枫、周老、宋玉虎也都是惊异莫名。湖水呈现的是透明状，可看到其中所蕴藏的星辰。只是其中，却并没有赵琳两人的身影。

    湖水之中，清澈无物。

    “鬼，鬼啊！水里有鬼……”

    李飞惊慌失措的大叫起来，一边是体形巨大无比的魔虎，一边是能够将人吞噬的湖水。前后都是绝路，这让几人心底满是绝望！

    “别叫！”

    刘枫一把抓住李飞，脸色也是不好看。

    “砰！”

    魔虎庞大的身躯落在几人面前不足十里处，激起一股滔天巨浪，高达百丈！铺天盖地一般向着刘枫等人席卷而来。