
百丈高的能量波涛滚滚而来，丝毫不亚于泰山压顶之势。

    “完了！”

    李飞双膝一软，扑通一下跪在了地上。原本众人所在的道路并不宽广，李飞这么一跪，顿时跪在了墨绿色的湖水边缘。刘枫一时不防，没有抓住李飞。

    墨绿色的湖水如之前的情况一样，以快到难以想象的速度将李飞卷入其中。站在他旁边的宋玉虎下意识的伸手抓去，可诡异的是，竟然引起那道湖水匹练的注意。再次分出一道，在空中一个盘旋，束缚住宋玉虎伸出来的手臂，一并拖了进去，不见踪影。

    直到此刻，巨大波浪才铺天盖地的落下。

    “完了……”

    刘枫万念俱焚，前后不到半分钟的时间里，六人就已经消失了四人。这道波浪落下，别说是血肉之躯了，纵然是一架坦克在这里也会被砸成铁饼。

    周儒老脸苍白，也是一样的想法。

    然而，令两人再度惊异的事情发生了！

    滔天波涛在两人面前不足半米的地方被完全阻挡住，似乎有着一股无形的能量阻隔，并没有一丝一毫碰到两人。刘枫两人浑身直冒冷汗，那种感觉恍若隔世，觉的自己又‘活’了一遍。

    波涛落下，远处，惊天魔虎不甘的怒吼一声，眼神中似乎蕴藏着一丝恐惧，不断徘徊在原地。每一步都使的空间震颤，带出庞大的劲风。

    刘枫、周儒对看一眼，顿时发现了一个问题。足下之地比起周围两侧，虽然显的是那么的微不足道，却似乎有着最为神秘的力量。

    “原来如此。”

    刘枫顿时明悟，那只魔虎虽然惊世骇俗，可却不敢过来。确切的说，就目前的情况，没有任何东西能够攻击两人。

    周儒叹了口气，“他们……”

    顿了一顿，叹息一声，一脸惭愧的道：“我自认为资历老到，却想不到会栽在这里。如果我们有机会回去，我会亲自登门向他们的家人谢罪。”

    “只是，还能够回去吗？”

    刘枫低吟，这里随便一眼看过去，都能感觉到千百里长。如此距离，如何行走？也是一直到此刻，刘枫才发现，出现在浩瀚星空中的，只有他们六人，一起带到沙漠的装备和骆驼，都不见踪影。

    “不管怎么说，我们现在是安全的……活着就有希望。”

    周儒眺目看向前方，那简直是一望无际的通天之路。

    轰！

    五彩斑斓的水波中，出现了一只长不知几百丈的巨大金鱼，浑身红光闪烁。不过，这并不算完，紧随其后又出现了一只和巨山一般的金色巨龟，还有一只浑身青鳞密布的——龙！

    与中国古代神话中的龙，一般无二！

    身躯长达数万丈，无法看其尾，只能看到如日月一般的巨大头颅。相比于它，之前出现的几只，都小了几号。

    咻！

    千丈魔虎的旁边墨绿色的水波一阵涌动，一道庞大的身影缓缓呈现。那是有着鱼身，鹏翅的巨大鸟类。

    双翼一展，不知其几千、几万丈，巨大的身躯足可遮天蔽月。一眼望去，只能看到正面的一丝棱角罢了。

    在这两个庞然大物面前，刘枫强忍着心头的巨颤，若是一般人的心性，恐怕早就吓的崩溃了。以凡人的身躯与之相比，简直连蝼蚁之躯都算不上，只能说是灰尘粒子。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也……”

    刘枫吃惊的念叨着，眼前所见，不正是古神话中的鲲鹏吗？

    眼前的这些存在，随便放一个到人世间，都足以毁天灭世。

    双方对峙，不发一言一语，却有无尽的威压散发与天地间。无尽的能量波涛悄然在众巨兽的附近盘旋，虽然以现代人的眼光觉的绚烂夺目，可更多的却是——天塌地陷般的危机！

    “向前走……”

    周儒尽量让不断打摆的身躯稳定下来，语气中却又满是忐忑。步行的话，纵然是走上一个小时，几个小时，恐怕都不及这些庞然大物随便的移动一丝吧？

    只是，现在还能怎么做？

    只能把希望寄托在这条狭长的，不知通向何处的天路。

    刘枫默默点头，开始迈步向前。

    见状，两旁的巨兽们终于有了动静，纷纷俯视两人。顿时，一股股庞大的威压袭上心头，两人又不由停下了脚步。

    天啊，那是什么眼神？！

    浩瀚无边，在那双眸中似乎都有着一个独立的世界，有四季变化，雷电交加，有生死涅槃，天塌地陷。仅仅是与那眼神相触，刘枫都感觉到自己的精神似乎都在崩溃。仅仅刹那间，两人口鼻眼耳都有鲜血不断溢出。

    无法迎视！

    可令人更加奇怪的是，当双方眼神接触之后，就再也无法移开！

    “不要看……”

    周儒不知道从哪里涌现出来的力量，竟然挣脱了那无形的束缚，奋起余力将刘枫的头按下。原本该是两个人承受的压力，顿时完全的落在了他的身上。

    鲜血，如泉涌一般自周儒口鼻中宣泄而出。随后整个人仰倒在刘枫的身上。

    “周老！”

    刘枫悲呼一声，将周儒平放在地上。周老已面无血色，嘴唇发紫，双眸木然，语气充满内疚：“我……对不起你们啊……”苍老的脸庞上，满是愧疚。

    因为心底的惭愧，因为意识到了死亡的威胁，他才能够短时间内挣脱了那眼神的注视，才能够将刘枫从死亡的漩涡中挣脱。

    “不是你的错，周老，我没怪你，他们也不会怪你的。”

    刘枫摇头，神情凄然。

    “你一定，一定要回去，替我向他们家里……的人说声对不起。”周儒双手爆出一股大力，紧紧的抓住刘枫。

    刘枫点头，颤声道：“我会的！一定会回去的。”

    “我对不起你们啊……”

    周儒双眸中逐渐失去了神色，双手无力的垂下，死不瞑目。

    刘枫呆呆的坐在地上，看着没有一丝生机的周儒。他突然明白，那些巨兽是不想让两人从这条天路中走出去。如果要杀他们的话，刚开始出现的时候，就可以做的到。

    绝对不会在两人目标明确的时候才动手！

    “我一定会回去的。”

    刘枫伸手拂过周老双眼，弯身将周老背负在身后。现在就剩下自己一人了，而且他也没有办法把周老的尸身扔在这不知名的地方。

    刘枫已经忘记了恐惧，有的只是悲凉和愤怒，低头前行！

    “嗷！”

    青龙忽地发出一道龙吟，附近的湖水宛如沸腾了一样。旁边的金鱼和金龟也都游向那道天路。就连千丈魔虎和惊世鲲鹏也靠了过来，那一瞬间，整片天地都黯淡了下来。

    刘枫双耳再度有鲜血溢出，在这巨大的声音下，耳膜甚至要被震破。可仍旧不抬头，他明白，只要自己抬头看它们一眼，自己的下场就只有死路一条。

    青龙巨口一张，一团青色的能量凝聚成型，足有百丈方园。同样的，那只鲲鹏的面前，也出现了一团墨绿色的巨大能量球！

    咻！

    两道庞大的能量球以惊人的速度砸向刘枫所在的位置，那滔天的威势，比起之前的巨虎弄出的水浪波涛要强上千倍。

    刘枫步履坚定，纵然是死，他也要向前走！

    陡然间，在两团巨大的能量球撞在刘枫附近的时候。那道天路发出了惊世虹芒！无声无息的将巨大的能量球消融。并有几道尺长的弧形能量自那冲天光芒中分离出来，席卷众巨兽！

    见状，青龙与鲲鹏眼中闪过一道惧意，身躯一动，已在百里开外。然而，两者虽然快，可这几道虽然只有尺长的弧形能量速度却更快，几乎无视空间的距离，瞬间劈在了远方的青龙与鲲鹏的身上。

    嗷！

    青龙与鲲鹏具是痛吼一声，身上都出现了一道巨大无匹的伤口。鲜血宛如挂在天际的瀑布，宣泄而出。受这一击，再也不敢再做停留，疯狂的逃离。

    两者虽然命好，逃脱了性命。可其他的几只就没有好的运气了，都被直接劈成了两半，倒在了原地。很快就被附近的水波分解，化为其中的一分子。

    感受到周围的巨大动静，刘枫依旧向前走着，他眼前唯有这条可能获得一丝生机的天路。

    天路一阵涌动，发出一圈白色的光芒将刘枫罩入其中。空中也自出现了一道黑色的裂缝，白色光芒一闪而入。

    期间，刘枫几乎没有一丝反应的机会，只觉的头脑一阵眩晕，陷入无尽的黑暗之中。

    “要死了吗？”

    “终究，还是没有办法回去啊。”

    刘枫心头仅仅闪过这两个念头，就再也一无所觉。