
公元2015年，一支中国考古队在塔克拉玛干沙漠最中心的位置发现了一处诡异的湖泊。

    说是诡异，完全是因为这湖泊是突然出现的，而并非是人为的‘发现’。

    湖泊长宽皆在千丈开外，面积颇为巨大。只是在这浩瀚无边的沙漠中，却显的有些不起眼。然而，令众人惊异的是，在这处湖泊的东西两侧，却各有一尊数十丈高的巨大石像。

    东侧，为一清风道骨的长须老者，手持拂尘，潇洒飘逸。而对应的西侧，却是一尊面相凶恶，浑身散发着凶厉气息的大汉，手持一杆巨矛，威势无双。两尊石像栩栩如生，无一丝瑕疵，绝非现代工艺水平能够做到的。

    同样，每一个石像的身后都有着一个偌大的古字，类似甲骨文，却又似是而非。

    除却石像之外，最为奇特的却是两尊石像中间的湖泊。靠近仙风道骨石像一半的湖面，湖水呈现的是五彩斑斓，绚丽夺目的色彩。靠近凶厉大汉的一半湖面，却是墨绿色，黯淡无光显的很是沉闷和压抑。

    两股完全不同的湖水，都固守原地，并不向对面渗进一丝一毫。整个场面，显的有些诡异，可那种具体的感觉，却偏偏又说不上来。

    这处湖泊的不远处，四男两女坐在背包上，茫然不解的看着面前这处诡异的场景。

    刘枫是这个考古队的一员，今年刚二十五岁，由于这些年一直奔波在各种古迹，风吹日晒，相貌看起来也只是中等。加入这个考古队已经有一年的时间了，也见识了许多世界秘闻。注视了片刻，转头看向众人中资格最老的前辈——周儒。老者今年有六十多岁，是中国考古学的资深人物。“周老，以你老的经验，这到底是属于王朝的？而且，出现的方式，也太离奇了吧？”

    周儒点头道：“我这辈子恐怕都没有碰到过这样的事情，就好像是凭空出现的一样。我刚才细看了一下，那两尊石像的年头，恐怕有几千，上万年！甚至更久。可人类的发展，也不过几千年而已，这点很是矛盾。”

    坐在刘枫旁边的一名身材魁梧的青年笑道：“周老，会不会是因为在沙漠地带的缘故，才导致年份有所误差？毕竟，沙漠中的温度差异与城市中可不一样。”

    刘枫闻言笑道：“李飞，周老能够这样说，自然已经把这些事情考虑在其中。纵然有所误差，也绝对是在百年之内。可这石像既然在万年左右，就足以突出他们的不平凡。”

    李飞皱眉点了点头，随后喜道：“这么说来，我们到时候肯定能够声名显赫……看来，出头的时间到了。”

    刘枫不置可否的笑道：“考古是为了发现历史的真相，将这个世界隐藏的更多秘密发掘出来。而不是……”

    “哼！”

    李飞冷哼一声，“就你无私，我们都是沽名钓誉的小人成了吧？”

    刘枫苦笑着摇了摇头，却不再说话。周儒扫了李飞一眼，淡淡的道：“刘枫说的并没有错，如果考古只是为了出名，借以获得金钱的话，那和盗墓贼又有什么区别呢？”

    众人纷纷迎合，两个女孩分别叫赵琳和吕丽，因为常年奔走在各种场景。原本相貌就只是中等的她们，再经风吹日晒，越发显的普通。不过两人爱好考古，倒也不在乎外貌。另外一名男子叫宋玉虎，身材偏瘦，平时沉默寡言。。

    刘枫、李飞、赵琳和吕丽四人，都是刚加入这个考古队一年的新人。这一次本来是为了寻找出沙漠中以前存在的朝代一说，可没想到，刚深入沙漠中心，就碰到了这处湖泊凭空出现。

    说是凭空出现，丝毫不夸张。当时六人正缓慢前进，前方却陡然间沙尘四起，起了一阵小型沙尘暴，众人准备充分。提前一步躲在骆驼的一边，这才避过了沙尘暴的冲击。

    待沙尘暴过去之后，众人就被眼前出现的湖泊惊呆了。发现的第一时间，周儒就让宋玉虎通过卫星电话通知了相关部门。希望调遣更多的人过来，而几人在一阵观看无果之后，就在附近休息。

    周儒一遍又一遍的在沙漠上写着石像上的字，眉头紧锁，似乎遇到了很大的困扰，刘枫等人更是只有观看的份了。

    “这个字似乎是……的确有些像……”

    周儒口中低吟，随后又观察了一番两尊石像，自语道：“看来，是这个意思了。”

    刘枫不解的道：“周老，那两个字到底是什么？”

    周儒沉思了片刻，这才缓缓的道：“如果我没有猜错的话，长须老人石像的后背字迹是个‘仙’字，而对应的那尊石像上的，却是个‘魔’字。”

    “仙魔？”

    刘枫轻笑道：“该不会是某个朝代信奉仙魔才建立的吧？”

    周儒摇了摇头，没有发表意见。

    刘枫也知道自己说的的情况根本就不可能，随后沉思道：“仙和魔按照神话故事，应该是对立的才对吧？可为什么在这么一个湖泊的两边却同时建造呢？按理说，如果一个国家信奉的是仙，就不太可能在‘仙’的旁边竖立一个‘魔’吧？更别说是这种威势差不多的巨大石像。”

    话落，抬头注视着两尊巨大石像，不知为何，心底隐隐有一丝不安，总觉的此刻是暴风雨前的宁静。

    周儒点头道：“刘枫说的没错，我刚才也有想这个问题。排除这两尊石像，最奇怪的是那个湖泊。湖水严密的分为两个阵营，东西两半大小完全一样，互相并不做任何侵占。”

    李飞道：“或许是最中间的位置有什么东西把湖水隔离了吧。”

    刘枫摇头道：“不是那么回事，我之前有看过，相接之处，紧密相联。好像那种使的湖水变色的物质被一种神秘的办法控制在一定范围，或者说是……互相牵制？”

    "牵制？互不侵犯？”

    “这种感觉……是平衡？”

    “对，就是平衡！”刘枫眼中一亮，那种感觉好像就是这样。脑海中灵光一闪，明明想通问题应该得到的是喜悦，可不知为何，心底却越发的沉重，难道，要有什么奇怪的事情发生吗？

    周儒沉思道：“可惜之前没有想到会碰上这样的事情，只有等支援的人员带来的设备，到时候进湖里探测一下或许就能够找到原因了。”

    刘枫呆呆不语，静静的看向前方两尊巨大的石像，心底有种想要逃离这个地方的冲动。

    等待是很枯燥的，特别是在沙漠地带，那绝对是一种煎熬。

    众人是昨天中午进入的这片沙漠，到了这里后是早上八点，现在已经是接近正午的时间了。

    李飞擦了一把汗水，不满的道：“这些人办事真他妈的磨蹭，都告诉他们有重大发现，竟然到现在还没有到！”

    赵琳笑道：“这次来要带上一些大的设备，自然会慢上许多。估计晚上能到就不错了。”

    刘枫暂时放下心中的不安，开玩笑道：“就当作来此日光浴了，晒晒更健康。”

    吕丽也道：“就是，也只有沙漠上的太阳才会如此的‘温暖’……”

    谁知，话音未落，烈日边缘缓缓的出现了一道黑影。随后，慢慢侵蚀整轮烈日，天地一下子就暗了下来。

    “奇怪，今天怎么会有日食？”

    周儒霍地一下站了起来，眉头紧皱。出发之前，众人各种准备充足，虽然日食并不是什么大事，可却也让经验老道的周儒心底不安。

    李飞骂骂咧咧的道：“他奶奶的，真是什么破事都有！”

    周围，一股风暴正缓缓酝酿，天色也越来越暗。一般来说，日食的整个过程可达两个小时左右，只有日全食的过程才是短暂的。然而，李飞的话音还没落，天地之间瞬间黑了下来。

    竟然直接形成了日全食。

    周围没有一丝光亮！

    “啊！”

    赵琳、吕丽都惊叫起来。

    “别慌！”刘枫连忙提醒，同时自背包里掏出日光灯，众人这才平稳下来。

    “看那！”

    李飞声音充满了震惊，更多的是恐惧。

    众人随着他的目光看去，再次惊呆！原本平静的湖泊此时却沸腾起来，东西两侧的两尊石像更是散发出强烈的光芒，‘仙’之石像浑身散发出滔天光芒，将四周映射的一片光怪陆离，绚丽夺目。

    ‘魔’之石像所散发的光芒如它面前的湖水一样，呈现墨绿色！虽然光芒不如‘仙’之石像，可威力似乎也不小。同时，刻在两者身后的刻字却宛如活了过来一样！

    两股庞大的、隐晦的气息悄然自石像内复苏着！

    轰隆隆隆！

    一阵阵震耳欲聋的雷声自漆黑的天空响起，一道道千百丈长的雷电在空中穿梭着。陡然间，一道比黑夜还要漆黑的光柱自正上方、完全呈现黑色的太阳中心落下！

    所落位置正是下方的湖泊，漆黑光柱注入到湖泊之后。一股浩瀚的，无以伦比的强大波动瞬间席卷向整个塔克拉玛干沙漠！在这一刻，似乎整片沙漠都化为了湖泊的一部分。

    刘枫等人完全被面前波澜壮阔的一面震惊的说不出话来，两股颤颤，不能自已！胆小的赵琳、吕丽早已吓的跌坐在地上。

    直到此刻，两尊石像忽地各自爆发出一股惊天气势，气势如虹，毁天灭地！那一瞬间，大地都在颤抖，天空都在裂变！

    漆黑无光的空中，瞬间被这两道气势冲击的裂开了一道横跨星际的裂缝。那一刻，天地似乎都要塌陷，万物都要重新陷入轮回。

    忽然，刘枫下意识的看下了脚下，再度震惊！脚下已无沙漠，而是一片黯淡的星空，群星闪烁，散发出一道道微弱的光芒。