
感受到背后传来的无尽寒意和威压，刘枫忍不住的转身看去。目光所及之处，除了震惊就是疑惑。

    片片梧桐叶大小的雪花不断发出呼啸的风声，一只金色的铃铛大的不可思议，宛如一座小山包瞬间出现在刘枫的头顶。

    砰！

    刘枫坚持了不到一个呼吸的时间，一屁股跌坐在地上。虽然身上有无形气罩守护，可依旧无法站立。

    叮！

    一股无形波动袭向刘枫。

    “原始体？”

    刘枫脑海中莫名其妙的出现了一个声音，声音清脆悦耳，宛如之前的铃声一样。可更多的是奇异，古怪。

    刘枫脸色难看，左右看去，想知道是什么人在说话。

    “果然是原始体……”又是一股无形的波动划过刘枫。

    “谁，谁在说话？”刘枫强自镇定下来，扬声喝道。

    “本以为原始体早已绝迹，想不到竟然还能出现。难道是女娲娘娘遗留在某个普通星域的人类？有趣，有趣。”

    声音自顾自的低吟道。

    闻言，刘枫更加的迷茫，虽然不知道对方口中的‘原始体’是什么，可那‘女娲娘娘’肯定就是神话中造人的女娲。

    “小子，你来自哪里？”神秘的声音问道。

    “中国。”刘枫答道，“你，到底是谁？我怎么看不到你？”

    “中国？”神秘声音没有回答刘枫，“在我的记忆中，似乎没有这么一个生命星球吧？”

    “星球？什么意思？中国就是在地球之中，难道你不知道？”刘枫皱眉，难道碰到个精神病？就冲对方能够和自己交谈来说，应该精通汉语才是，没道理不知道中国吧！

    “地球？或许只是一个普通的生命星球吧。盘古大神开天辟地，造就生命星辰亿万计，有那么一些不知道的也很正常。”神秘声音沉默了一会，找到了合适的理由。

    “咦？你身上怎么会有混元金气和生命本源？”神秘声音突然提高了几个音阶，惊异出声。

    “什么？”刘枫一头雾水，“你到底是什么人？出来说话。而且你刚才说的事情，我根本就听不懂。”

    “听不懂？你的知识也太匮乏了！”神秘声音有些不耐烦。

    随后一顿，轻哼一声，“看你体质还是‘原始体’，想来你的星球上根本不存在修仙一途，看在这个份上，我就原谅你的无知了。”

    “听不懂……”

    刘枫摇头，并悄悄后退，脱离出铃铛笼罩的范围。

    “叮！”上方铃铛再次发出一声脆响，雪花在空中疾速旋转，随后消散于空中。而小山一般的金色铃铛更是发出了惊人的变化，急剧缩小！

    眨眼间，便只有两寸左右的高度，直径只在一寸。之前所透的庞大威压和寒气悄然而终，在空中轻轻一震，径直落向刘枫。

    见状，刘枫下意识的伸手抓去。金铃并没有作出其他动作，任由刘枫抓在手中。

    “什么情况？”

    刘枫瞪大双眼，想了想，右手狠狠的掐了一下肋下软肉，顿时一股揪心的痛传来。“不是梦，竟然是真的？”

    “这……只有神话故事中才会有这样的事情吧？”

    刘枫喃喃道，看着手中的金色铃铛还有之前的紫色琴弦，竟不知道说什么才好了。

    太诡异了！

    “必须扔了！”

    刘枫心头冒起一个念头，可想到‘紫色琴弦’在刚才那一瞬间竟然化为一条紫龙救自己于危难之中，顿时又有些舍不得。不由看了一眼金铃，越发觉的不自在，手一扬就准备扔出去。

    “混蛋！”之前神秘的声音再度响起，“你竟然想把我扔了？”

    “什么？你？”

    刘枫大骇，这次清晰的感觉到，声音正是从金铃的方向传来。“铃铛会说话！”

    刘枫那还顾的其他？用力将铃铛甩了出去，随后拔腿就跑。

    “混蛋，混蛋！”神秘声音愤怒异常，金铃在空中一阵旋转，就在刘枫要路跑的瞬间，陡然再次放大，直接将刘枫罩在其中。

    “啊？”

    刘枫惊呼一声，眼睛所及之处，顶部有一丈多高，东西也有一丈，感觉就好像是一个圆形的房间。四周是金碧辉煌的墙壁，有着无尽精美壁画。灿烂星河横挂天际，宛如五彩匹练。也有繁华大地，各族踊跃。还有那四季年华，美态尽显。

    刘枫的旁边，还有一个金属圆球，上方有一根金链链接在最上方。

    “……这是刚才那个铃铛！”

    刘枫幡然醒悟，自己竟然被罩在了铃铛之内。惊异道：“你……你想干吗？”

    “还敢扔我吗？”神秘声音不满的叫道：“信不信我把你关在这里几个月？哦不，几十年！”

    刘枫脸色顿时苦了下来，“鬼大哥，你就放了小弟吧，我又没招惹你，何苦要和我计较？”

    “鬼你个头，而且我是女的！”神秘声音怒不可遏，“刚才你准备把本姑娘扔了，还敢说没惹我？”

    刘枫陪笑道：“我……我那不是怕吗？我连你是什么都还没搞清楚，随便换一个人都会这么做的。”

    “胡说八道！”

    金铃丝毫不相信，叱道：“换做一个人，都恨不得把本姑娘当祖宗供着，可你竟然敢把本姑娘扔出去。你说，你是不是眼瞎啊？”

    “好吧，我眼瞎，大姐你行行好，把我当个屁放了吧。”

    惹不起，咱还躲不起吗？刘枫心底叫苦连天，这个世道到底是怎么了？先是被一通惊世神兽吓个半死，现在又出来个会说话的金铃。

    金铃不买账，斥道：“你以为我和你们凡人一样，还放那种浊气？真是贻笑大方！”顿了一顿，又道：“想让我把你放出来也不是问题，不过你不能再把我扔了，同意就放，不同意，你就老实的在这里待着吧。”

    “好，我答应你。”刘枫点头，带个金铃在身上，似乎也不会出什么事故吧？

    “答应的那么爽快？你是不是有诈？”

    “……没。”

    “不可能，你刚才还怕我怕的要死，怎么可能现在就直接同意了？人类一向最是诡诈，你小子不老实。要知道，凡是没有经过考虑就答应的，除了相知的人之外就只有骗子。我们之间不熟悉，所以你肯定是在骗我。”金铃分析的头头是道，就是刘枫也有些佩服。

    “好吧，我思考一会。”刘枫坐在地上，作思考状。

    “太假了！”金铃再度不满，“我说了你才做，明显是做给我看的。”

    “靠！爱咋咋地，你就把我关到死得了。”

    刘枫脾气顿时上来了，队友死去，奇怪的事情又碰到了不少，自己还没有缓过劲来，就又被一个金铃揶揄，放在谁身上也会不爽的。最后直接躺在地上，双眼一闭——睡觉。

    “喂喂，你这招吓不住我的。”金铃底气有些不足的叫道。

    刘枫将双手枕在头下，并有鼾声传出。

    “我可真的会关你几个月。”金铃叫道。

    刘枫不理，依旧睡觉。

    金铃又喊了数声，最后轻哼一声不再说话。

    原本刘枫也只是假寐，可谁想，还不到一分钟的时间，竟然真的睡着了！随着刘枫的呼吸，一道金色、一道绿色的气体自鼻翼被呼出，随后又再度吸进去。

    同一时间，一股无质有形的涡流波动在刘枫体外呈现。

    “真的是‘混元金气’和‘生命本源’，而且还被以特殊的手法使的两者相辅相成。有这等实力的人，必是大罗金仙以上的人。可他一个拥有‘原始体’的人，应该无法接触到仙人才对吧？”

    金铃自言自语，好一会又转开思路，低声怒斥：“他竟然想把本姑娘扔了，绝对要教训教训他。你不是要睡觉吗？好，我就让你睡个舒服。”

    声音刚歇，片片雪花在金铃内部飘落。可当这些雪花落在刘枫身外的涡流气旋之上，顿时都被悄然分解。

    “哼！可恶，要不是怕把你震死，没有原始体带我离开，我真的会……”

    金铃又是一阵不满，可却顾及太多，也恢复了平静，不再说话。

    然而，这一觉睡的时间比刘枫想象中要长的多的多。外边四季交替，眨眼间便是三年过去。至于金铃口中的‘浑圆金气’与‘生命本源’也在这段时间内，完全融入到了刘枫的体内。他整个人仅仅是往那一躺，就有一股无法形容的威势散发开来。

    而金铃也没有作出任何捣乱的行为，本来只是想关刘枫，逼他就范，却不想给刘枫当了三年的保镖。

    “啊！”

    刘枫终于醒来，舒服的伸了个懒腰，顿时浑身的骨骼发出一阵密集的噼啪声，声音宛如爆炒黄豆。

    “爽！”

    刘枫一跃而起，扭腰踢腿，在这里也看不到时间，可闷在这里总是不说话，随后扬声道：“喂，我说你还真的要关我几天啊？”

    金铃佯怒道：“你个猪，你都已经睡了三年了！”

    “睡了三年了？哈哈，你怎么不说我睡了三个世纪了？”

    刘枫哈哈一笑，只当对方是开玩笑。金铃微微一晃，直接飞起将刘枫放了出来，而它自己则又变会一个迷你型铃铛，悬浮在李乐身前。“哼，我至于骗你吗？本姑娘从来不说假话。”

    “呃……”

    刘枫本想反驳几句，可眼前的一切却让他再度发愣。外边风雪交加，地上积雪已经有一尺多厚。刘枫还清楚的记的，自己落在这片土地上的时候，还是烈日高照，天气介于夏秋之间，可现在……