
砰！

    近乎昏迷的刘枫只觉的自己跌落在了一片土地上，随后就是一阵刺眼的光芒传来。

    “这是？”

    刘枫缓缓睁开双眸，周围的一切让他感觉到惊异。怪石嶙峋，沟壑万千。以他的经验，很简单的就能判定出，这里恐怕千百年都不曾有人来过。

    刘枫细细的打量了一下那些深有数丈、数十丈的沟壑还有那些七零八落的怪石，都感觉到似乎是被人以巨大的利器切开的一样。而他所落的位置正是一处一道深沟的旁边。周老的尸体也滚落在一旁，险些掉了下去。

    “还是找个地方埋了吧，等以后搞明白这个地方，再说吧。”

    刘枫看了一会，觉的自己如果背着周儒的尸体也不实际。国人讲究入土为安，还是先埋了，以后等自己走出去，联合政府再迁址。

    刘枫摸了一下地面，觉的和寻常的土地并没有什么区别。除此之外，唯一能够感觉到的是，空气中弥漫着一股沁人心脾的清香，似乎这本来就是空气的气味。

    “不管如何，能够回到地上，就代表有希望。”

    想到那惊天青龙和鲲鹏，刘枫心底仍然是一阵惊秫，到现在他还不敢相信自己真的活了下来。

    随后，刘枫就在四周想找一些能够挖掘的东西，土壤再怎么软，也不可能凭借双手挖出一个墓坑来。

    “咦？这个瓶子怎么看起来那么古怪？？”

    刘枫在一处犄角旮旯里找到了一个通体碧绿色的玉瓶，直径只有不到五厘米，高度也只在十厘米左右。塞住瓶口的是一个火红色的塞子，质地如玉,晶莹剔透，并有一抹光晕在其中闪烁。虽然岁月久远，可并无一丝灰尘落在其上。

    刘枫皱眉，以他的阅历来说，一时间竟无法分辨这个玉瓶的年份。虽然他参加考古队不到一年的时间，可平时对古物甚是感兴趣，见闻也颇广。可就眼前这个普通的瓶子却没有办法分辨出来，不由暗道奇怪。

    好奇之下，刘枫摇了摇，觉的里边似乎没有东西。随后拔掉瓶塞不等反应，就看到一股无法形容的香气呈现金、绿二色，自瓶内宣泄而出，大部分顺着刘枫的鼻子进去，还有一部分散在了空气中。那一瞬间，刘枫只觉的四肢百骸舒畅极了。隐隐约约的觉的，体内似乎有两道气体在流窜。不过对自身却并没有什么大的影响，当下也就不以为意。

    “有意思，不会是古代的什么炼药师遗留下来的吧？”

    刘枫暗自猜测，再次去闻的时候，已经没有了一丝味道。当下顺手揣在了兜里，准备以后找些专家辨认一下。

    殊不知，他已经在无形中将一份珍贵至极的药物浪费掉了。

    忽地，一道紫色的光芒自眼角一闪而过，刘枫很快的扑捉到了这个讯息，连忙循着光线找了过去。却在一道两丈来深的沟壑里看到了一根一米多长的紫色钢丝。

    “紫色的钢丝？”

    刘枫觉的有些问题，这道沟壑旁边有个斜坡，当下走下去。可走到旁边的时候才真正发现，这根自己眼中的‘钢丝’，竟然蕴含着一股迫人的压力。

    这种压力，他只在之前那些古神兽的身上感觉到过。仿佛此刻面对的不仅仅是一根‘钢丝’，而是从天而降的三山五岳发起的莫大威压。

    感受到这股压力，存于刘枫体内的两道气流疯狂的按照特定的路线运转起来。刹那间，就让刘枫感觉到一阵舒畅，感觉不到那根‘钢丝’散发的威压。

    “不会那么邪门吧？”

    刘枫微愣，活动了一下身躯，只觉的浑身充满了力量，没有任何不适。随后蹲到钢丝的旁边一阵查看，最后得出了一个结论，“这是一根琴弦！而且还是断过的。”

    “看来，可能是什么古物，还是先收起来再说吧。”

    刘枫思量一番，觉的这东西也颇有历史价值。便伸手拿起，由于身上没有地方放，干脆直接缠在右手腕上。紫色琴弦其中异芒闪烁，光彩琉璃，煞是好看。

    刘枫爬了上去，忽然觉的身体一阵不舒服，感觉皮肤下，肌肉里，五脏六腑中似乎都有几千、上万只蚂蚁在爬一样。偏偏又抓不着，挠不到，甚是难受。似乎之前的那两道气体在这一刻化为千丝万缕，游遍全身，玄乎奇玄。

    “不会是感染了什么病毒吧？”

    刘枫心底一突，这可是许多考古人员毙命的主要因素。因为一些古老的东西上会涂有一些特制的毒药，一旦不妨就会万劫不复。想到自己这一会就找到两个不知年代的古物，还是心惊了一下。

    轰！

    不等刘枫想个明白，只觉的大脑一震，眼前一黑，直接昏倒在地。

    当刘枫再次醒来的时候，天色依旧大亮。这一次，刘枫很快发现自己的感觉不同了。虽然天地依旧，可自己的感官却不同。而且感觉到，原本在体内乱窜的气体，竟然潜伏在腹部，形成了一个圆，不断盘旋。

    耳边传来一阵阵轻微的风声、鸟鸣声、水滴岩石以及树叶落地的声音。这种感觉很怪，听到的时候，就自然而然的想到那种情景。

    另外则是，目光所及之处，纹理清晰，能够扑捉到千米外飞虫舞动的痕迹。

    “什么情况？”刘枫拍了拍头，越发的迷茫。

    “叮！”

    一声清脆，悦耳，很是醒神的声音在耳畔响起。若是让刘枫来形容这种声音的话，那一声足以抵得上这个世界最好听的歌曲。

    美妙，婉转，宛如天籁。哪怕只那么一声，就足以让人沉醉其中。

    刘枫双目痴呆的站在原地，完全沉醉其中而不自知。

    陡然间，一股莫名的气旋涡流自刘枫腹部宣泄而出，化为一股无形的波动，将刘枫罩在其中。

    “嗯？”

    刘枫浑身一个激灵，双眸变的清澈，随后很是不解的向四周看去，并无任何发现。

    “叮！”铃声再度响起，只是这一次并未使的刘枫沉醉其中。

    “有人在摇铃铛？”刘枫微怔，由于六感莫名其妙的提高数倍，所以对于声音的方向很快就寻到了。

    好奇之下，刘枫循声走了过去。

    大概走了千米距离，一处黝黑的深渊展现在刘枫的面前。

    刘枫倒吸一口冷气，目光所及之处，深不见底，看不到边。深渊下，不断有一股股冰冷刺骨的寒风直冲云霄。刘枫距离深渊约有三步之遥，偶有一丝寒风溢出，顿时觉的血液都快要凝固。

    这股寒风似乎很奇怪，山崖边缘只是微冷，距离稍远就不会感觉到寒冷。可深渊的上空，寒风呼啸，却很是惊人。似乎，这些寒冷都被拘束在深渊之中。

    哗啦……

    一块石磨大小的石头从在刘枫附近滑落入深渊，还不等掉下去，就直接化为齑粉，消散在风中。

    “什么？！”

    刘枫顿时吓了一跳，连忙后退数步。刹那的变化，他虽然没有看个仔细，却也觉的这处深渊古怪异常。

    叮……

    清脆的铃声再度响起，这一次刘枫清晰的感觉到，声音是从深渊的下方传上来的。

    刘枫再度震惊，若是有铃铛存在这深渊底部，声音依旧能够响彻到自己耳边，那这个铃铛，该有多么——奇特，甚至可以说，怪异？

    刘枫不敢多待，转身就向后走去。陡然间，脚下一阵巨颤，不等刘枫反应过来，脚下五丈方圆的一块巨石跌落向深不见底的深渊。

    “完！”

    刘枫神色大骇，已无血色，脚下的巨石瞬间化为齑粉，冰冷刺骨的寒风从四面八方席卷而来。

    咻！

    一声尖啸自刘枫手腕上的紫色琴弦上发出，随后在刘枫目瞪口呆的情况下，化为一道紫龙光影，直接将刘枫带入高空，落向崖边。

    而原本出现在刘枫体外的无形气罩，在寒风的吹袭下，越发的强盛起来。虽然看着毫不起眼，却似拥有无穷的威力。

    砰！

    刘枫跌落在崖边，紫色琴弦也掉落在一旁，色彩竟然黯淡了几分。

    “这……什么情况？”

    刘枫心底大骇，一根琴弦，竟然能够化为龙形？看其变化和行为，简直就是有生命之物。而且，他更加不敢相信的是，自己在那诡异的寒风中，竟然活了下来！

    “叮！”

    不等刘枫想个明白，铃声再度响起，这一次比之前的要响亮数倍，甚至刘枫能够听到铃声中的愤怒。

    闻声，刘枫哪敢停留？一把抓住紫色琴弦，拔腿就跑。

    轰！

    深渊上空，寒气四溢，发出一声惊天巨响。随后在一阵寒风咆哮之中，无尽的雪花裹起一只金色的铃铛冲天而起。