
眼见沈馨会继续攻击，水幕天华再度在李小熏身前成型。

    可随即，李小熏却意外的看向高台，随后散去水幕天华，看向沈馨笑道：“师姐果然很强，小妹佩服，我认输了。”

    沈馨点了点头，对方都已经这么说了，再攻击下去，自然也没有意义。

    高台上，箭风上人笑道：“道风师兄，怎么让李小熏认输了？”

    道风上人苦笑道：“师弟就不要取笑了，领悟了‘势’的运用，小薰万难是沈馨的对手，你这一派又是以攻击为主，恐怕同等层次的修士，没有什么人能够抵御住沈馨的攻击吧。”

    “哈哈。”

    箭风上人哈哈一笑，原本他收沈馨为亲传弟子，主要的是还是还当年一个人情。可谁想，竟然有意外的发现。

    门派大比的五十进二十五的一天，宣告结束。

    第三天，二十五进缩减为十三，一人轮空。刘枫的运气也不错，碰到了一个证道境中期的，没有费什么力气就赢的胜利。

    第四天，十三人缩减为七人，依旧一人轮空。不过这次却是刘枫得到了幸运女神的眷顾。

    第五天，最后一天，七人对决，要选出优胜者。

    七个人，刘枫能够认识的也只有沈馨，还有一个能叫出名字的白冷。至于另外四人，其中一人却引起了刘枫的注意。

    那是一个背着暗红色长弓的青年，一张帅到妖异的脸庞，双眸透着冰冷的光芒，衣着华丽，一看便不是普通弟子。

    几乎是下意识的，刘枫看向了沈馨，沈馨也在这一刻看向了刘枫，都看到了对方眼中的吃惊。

    这名青年，竟然是两人在赶往罗贤门的途中，路上遇到的那个杀戮血腥的‘宋师兄’。

    只是两人万万没有想到，对方竟然也是罗贤门中人。

    ‘宋师兄’感受到刘枫注视的目光，不由看了过来。冰冷的双眸中闪过一丝诧异，随后双眼微眯，杀机一闪而过。

    刘枫连忙转头，避开对方的眼神，同时不着痕迹的低声向身旁的王侯询问道：“那个持弓的青年是谁啊？看起来很强啊。”心底却暗恼自己的大意，这几天每次自己的比试完之后就离开了，倒是没有在意到对方。

    王侯看了一眼，笑道：“你说那个啊，叫宋不恬，是宋不易的亲弟弟。”

    “宋不易的亲弟弟。”

    刘枫心底预示到一丝不妙，宋不恬当时做的事情，如果传了开来，对其声誉绝对有极大的影响。并且，刘枫感觉那宋不恬肯定已经认出了自己。

    特别是那一抹杀意，让刘枫心底开始不安起来。

    宋不易，那可是掌门的亲传大弟子，实力高深莫测，地位极高。就是一些门派长老都要给他一分面子，如果对方想对付自己，太简单了。

    “不过，也未必能够把我怎么样。”

    刘枫心底微微一笑，以自己现在的实力，也没必要担心那么多。对方也只是一个证道境后期的弟子而已，只要自己小心点，总没有事情的。

    七个人的比试，又与之前不一样。这一次的比试，则是混战。

    混战的规则很简单，当台上还剩下两人的时候，便是结束，最后的两人角逐第一名。

    这一场，不仅要考验个人实力，还要考验战斗经验、智慧等等。毕竟，大家都是证道境的修士，如果其他人短时间内联合在一起将其他人逼下比武台，还是很轻松的。

    七个人，在各个角落站定。刘枫与沈馨几乎是下意识的站在同一个方位，相距仅仅只有五步之遥。

    刘枫悄悄打量了一下其他人，宋不恬、白冷他都稍微知道一点。至于其他人都仅仅知道名字。

    “这个人叫马尼，证道境巅峰，擅长使用重剑。”

    刘枫看向自己左侧的一名中等身材的青年，青年双手柱着一柄五尺长的重剑，眼神凌厉。这些信息，在上台之前他都找王侯了解过。

    “黄碧云，证道境巅峰，灵璧峰新一代弟子中实力突出的一位亲传弟子。”

    黄碧云，相貌靓丽，也是除了沈馨外，七人中另外一名女性。手中握着一柄三尺青锋，看模样倒是一把灵器。

    赵惠亮，身材修长，神色略显病态，实力同样是证道境巅峰。

    也就是说，七人中，唯独刘枫是证道境初期。甚至显的有些格格不入，可见识过刘枫出手的人，都明白，刘枫虽然是证道境初期，可却不容小觑。

    只不过，面对众多精英分子，境界又都高出一大截。其他人对这场混战，并不认为刘枫能够坚持下去。

    “开始。”宋不易朗声喝道。

    话音未落，宋不恬手中长弓瞬间瞄准刘枫，一道小孩手臂粗细的火红色利箭带起一股灼热的气浪射向刘枫。

    见状，其他人也都纷纷出手，攻向身侧的对手。

    咻！

    刘枫还不等反应，沈馨已经挽弓破掉宋不恬的攻势。

    “证道境初期也配在这里，给我下去吧。”

    马尼距离刘枫最近，冷笑一声，手中重剑气势凶猛的砸向刘枫。

    “呵！”

    刘枫轻笑一声，右手聚起真元，快速的迎了上去。

    没有和刘枫交手的人，永远都无法体会到作为一个证道境初期的修士，攻击会强大到何种地步。

    仅仅只是一次相碰，马尼就被震的连连后退，手中巨剑险些拿不稳。

    “不可能！”

    马尼不敢相信的叫道，随后神色一整，冷声道：“有点本事，不过这还不够。”

    “岩浪。”

    马尼怒喝一声，手中重剑产生一道残影，裹着一股狂风再度砸了过来。

    刘枫双足陡然一股金色真元闪动，身躯一晃，在原地留下一道残影，整个人如离弦之箭一般，狠狠的撞向马尼的胸口。

    砰！

    马尼动作极快，迅速收剑回档，就算如此，也禁不住的连连后退数步，脸色一阵涨红。刘枫的攻击强度，完全超出了他的想象。

    “还是你先下去吧。”

    刘枫眼中闪过一丝玩味的笑意，在清楚的认识到自己的实力后，他对这些人几乎一点都不敢兴趣。

    这种感觉，就好像是一个成年人拿着武器，懒的和一个孩童争斗一样。

    刘枫身躯一晃，两道身影出现在马尼身侧。

    “滚开。”

    马尼低吼一声，巨剑一记横扫千军向身周斩去。

    啪！

    刘枫的右手快速的抓住马尼的后颈，一把向台下扔去。

    咚！

    马尼身躯一晃站定，神色一阵呆滞，他现在站在台下，已经出局了。嘴巴张了张，神色一阵羞怒，他万万没有想到，台上看起来最弱的一个，会在第一时间把自己扔下了比武台。

    两人交手仅仅只有几下，甚至都没有碰到对方。

    咻！

    便在此刻，一道刺耳的破空声自身后传来。

    “小心。”沈馨惊呼出声。

    刘枫面色一变，来不及回头，只能用尽全力的向旁边一侧。

    “撕拉……”

    一道利箭贴着刘枫的后背划过，带起一串血珠。

    咝！

    刘枫倒吸一口冷气，背后传来一阵火辣辣的痛。当下谨慎的转过身来，目光所及之处，正是宋不恬那冰冷的双眸。

    毫无疑问，刚才的攻击自然是来自宋不恬。

    宋不恬不等射出第二箭，沈馨便已经对其来了一记‘暴风雨’，数以百计的利箭铺天盖地的将其罩在中间。

    见状，刘枫也没办法进行攻击，毕竟，沈馨的‘暴风雨’箭法，是属于无差别攻击。如果自己贸然冲上去，很显然，自己都会陷入困境。

    不过，宋不恬比两人想象的都要强。也不见如何动作，身躯一阵扭动，眨眼间便脱离了攻击区域。

    “呼！”

    沈馨收势站定，这一击‘暴风雨’虽然威势极强，可却也非常耗费真元。以她证道境巅峰的修为，也难以持续太久。

    砰！

    又是一道身影飞跌出比武台，却是赵惠亮被白冷一剑贯穿右肩，直接抛飞出去。

    仅仅几分钟的时间里，就已经淘汰了两人。

    白冷出剑如电，强势的攻击下，就连黄碧云也岌岌可危，根本没有还手的余地。

    刘枫眼睛一扫，也明白了大概局势，当下冲沈馨打了一个眼色。沈馨随即明白的点了点头，身躯一纵，连连向后退出数步，手挽长弓凝神注视着宋不恬，浑身散发出一股迫人的威压。

    聚势！

    宋不恬心底一惊，感觉整个人都被沈馨完全锁定，不管自己这么移动都要硬接这一箭。而这一箭的威力，他可是有目共睹，绝对强大无比。当下不敢再随意移动，凝神注视着沈馨。

    便在这一刻，刘枫动了！

    速度快捷无比，简直提到了刘枫目前最快的速度。不过，却不是一道，而是两个。

    两个刘枫都以惊人的速度奔向宋不恬，一左一右，强势无比。

    灵猿九转身法第二层，‘幻影’，并且具备本人一半的攻击。

    “什么？！”

    宋不恬面色一变，陡然攻击转向，射向刘枫。同一时间，沈馨也终于放开了攻击，一道近乎透明的青色利箭正面射向宋不恬。

    宋不恬眼中满是愤怒，眼见攻击即将临身，忽地一转身，纵身跳下比武台。