
刘枫静静的坐在一条灰暗的小巷内。

    此时距离上次的事情已经过了十天，由于刻有‘天隐’阵法的玉片太过强大，以至于刘枫不知道该如何解除，只能静等其中真元耗尽。而这些天，刘枫唯一能够做的就是依靠‘隐身’的功效顺手偷食饭店的菜肴。

    “别生气了……”

    金铃变化为大约有拇指大小停在刘枫肩膀上，“我的本体虽然可以抵御那些人的力量，可没有强者的操控，我也不过就是一件器物而已。”

    自李老自爆后，刘枫漫无目的离开飞扬城附近进入到远在数百里开外的星辉城之后。刘枫突然想到，以金铃的能耐，似乎完全可以抵御来自那几人的攻击。

    尽管刘枫还不是很了解金铃的情况，可在他的意识中，一个能说话的物件，能耐自然是很强大的。毕竟，在见第一面的时候就已经有所体会。

    刘枫闭目不语，要说生气，也只是生自己的闷气罢了。

    是自己带来的祸，是自己导致了好心的李老陨落。

    这是一笔纵然一生都无法还尽的人情债。

    “那些人很厉害的……我从那个白衣青年的身上感受到了上古之人的气息。我一旦出现，就有很大的可能会被他们擒获。”

    金铃语气透着一丝委屈，就像她自己说的，不管怎么样，她只是一个器物，若是没有强者操控，根本无法发挥强大的力量。

    “唉！”

    刘枫长叹一声，将头靠在墙壁上，呆呆的看向无云的天空。原本以为自己有一个归宿，却想不到在那么短时间内就破灭掉。

    在这个强者为尊，杀戮遍布的修仙界内，自己那个社会纵有万般不好，可好歹也是一个法制社会。

    想到那一天早上吕翼还准备帮自己，晚上就出了那么大的事情。

    刘枫神情又是一阵懊恼，世事多变，谁又能料得到？

    不得不说，这短短的半月，已经让刘枫心灵开始转变，自己原本世界的想法在这里完全的不符合。

    “对不起了……”

    金铃再次为自己没有出手而道歉着。

    刘枫转头看向肩膀上的金铃，原本木然的眼神又变的清澈，轻轻伸手将金铃拿在手中，轻声道：“谢谢你。”

    “啊？”金铃顿时被搞迷糊了，任刘枫抓在手中，一时不知道该怎么接话。

    “谢谢你陪伴着我，起码让我知道，我不是孤单一人。”

    刘枫微微一笑，是啊！不管金铃到底是什么，心底到底有什么想法。可却让自己不是孤单一个人在这不一样的世界里。

    “……”

    金铃并没有接话，身躯一震，直接融入到刘枫体内。隐隐约约的，她能够明白刘枫的感情，而她自己，从有意识一来，也一直是孤单的。

    是啊！不管怎么样，他们都是不孤单的。

    刘枫轻笑一声，金铃有时候就像一个小孩子一样。当下从怀内取出李老交给自己的玉片。这还是刘枫过了那么多天，第一次去仔细观看李老交给自己的东西。

    玉片通体呈现雪白色，椭圆形。上方刻有许多刘枫看不懂的符文，那些符文很奇怪，有的像蝌蚪，也有的像是波纹，更有的看起来竟然像各种稀奇的动物一样。

    此刻，这些图案中蕴含着一股淡淡的真元波动，刘枫明白，这就应该是激活后玉片的情况。只不过，刘枫现在却无法搞明白到底该怎么‘关掉’天隐阵法的效果。

    这些天，他就算走在人群中也没有任何人能够发现他。甚至，有很多时候，有些人都险些撞在了他身上。在自己那个世界，他也梦想如果自己有隐身能力的话该有多好，现在才发现，如果让自己一直隐身的话，那简直痛不欲生。

    刘枫又看了一会，刚准备将天隐玉片收回的时候。只见天隐玉片一阵抖动，随后一股淡淡的波纹在空气中产生。不过几息时间里，玉片变的很是普通。刘枫再仔细观看，这才发现，原本蕴含其中的真元已经完全的消散。

    “也就是说……”

    刘枫明白，天隐阵法的功效已经失去，现在的自己和平时一样了。虽然当时李老说能够用到半月之久，只是碍于当时行事匆匆，并没有做足准备，这才会提前消散。

    “这样也好。”

    刘枫心底暗道，自己也不可能一直处于隐身状态。

    当下，刘枫又将李老交给自己的玉简拿了出来，玉简约有五厘米长，一指宽。表面上也刻有一些密密麻麻的阵法，对于这些刘枫依旧看不懂。

    不过，玉简的用法马怀也和刘枫说过。

    所以这一步倒是不难，当下刘枫紧握玉简，右手调动一丝真元注入其中，随后就感觉到脑海一震，原本黑暗的识海内，顿时出现了一幅幅满是文字的画面。

    这种感觉，就好像是常人看书一样。

    “孩子，当你能够看到玉简里的东西，就说明你已经安全。”

    刘枫第一眼看到的却是李老说给他的话。

    刘枫钢牙紧咬，按捺住心中悲伤，继续向下看去，“其实，从第一眼看到你的时候，感觉到你强烈的执念，我就知道，你不是属于这个世界的人。你的道和义，在这个世界是行不通的。可我却感觉到，那是一个理想的国度，一个法的国度才能够对众生起到保障。没有‘法’的约束，生命如草芥一般。”

    “你也无须悲伤，这种情况在这个世界是很常见的。玉简内有我毕生修仙的所有心得，你可慢慢研习，切忌不可急功近利。另外，要懂的隐忍，不要想着为我报仇。”

    “孩子，执念不灭，努力向前吧。”

    这短短的几句话，当刘枫看完之后，自动消散，不再出现。

    “李老……”

    刘枫双眼合上，泪水顺着脸颊流淌了下来。

    刘枫沉默了片刻，继续看了下去。

    “青宵诀：天地出，万物生，因果循环，阴阳自有天理…………”

    青宵诀，共有千字，其中有许多李老自己的修炼感悟等等。这些对于刘枫这个菜鸟来说，作用是非常大的。

    其中，还简短的介绍了一些关于这个宇宙的格局。如刘枫现在所在的‘域’，名为‘中央无极大梵天星域’，区域内星球数以亿万计，只是有生命的星球却并不多。

    而且，在这个广阔无际的星域内，人们修仙的级别分为：脱俗境，超凡境，证道境，步入证道境，修仙者方才算是一名强者。之后的破梏境，升天境，这才算是真正的一流高手标准。

    整体来说，并没有介绍太多。

    “似乎，当时好像听到过那些人说李老已经到了凡仙境界？”

    刘枫想起当时那几人说的话，不由暗暗思忖，凡仙就是‘仙’了吗？

    不知道是出于什么缘故，玉简内对此并没有多说，整个修炼过程，也只介绍到‘升天境’的一些注意事项罢了。

    当下刘枫也不在这个问题多做思考，自己体内在得到李老的‘真元穴’之后，体内随时会有一股强悍的力量在蠢蠢欲动。不过有金铃在，他倒也不担心。

    “脱俗境，脱去尘垢，洗涤经脉。”

    “超凡境，钢筋铁骨，真元外放。”

    这是关于脱俗境和超凡境情况的叙述，刘枫对比自身，仔细看李老的注释，发现自己大概已经达到了超凡境前期的修为。只不过，在境界上来说，刘枫现在是连脱俗境还没有真正搞明白。

    其实这还是李老完全压制了刘枫的境界，否则的话，以他凡仙的修为，在‘夺元’的情况下，就算把刘枫提到‘破梏境’也不是什么难事。只不过那样一来，对刘枫的未来是极为不利的，甚至有可能会因为自我无法控制而入魔，自爆都有可能。

    当下，刘枫将玉简收起，仔细回忆‘青宵诀’内所写的功法。将运行功法熟悉之后，这才发现，竟然就是当时马怀用真元引导自己功法的路线。

    如此一来，一切都是轻车熟路。

    刘枫盘腿坐在灰暗的小巷子里，静静的修炼起来。

    天色，逐渐灰暗了下来。不知不觉中，刘枫已经运转真元游走了数个大周天。每当一个周天运行完毕，就会感觉到体内躁动的真元安静一分。

    五个大周天之后，刘枫隐隐觉的自己似乎能够掌控住体内真元。双眸中，更是精光闪烁，让人不敢小觑。浑身透着一股威势，不怒自威。

    “咕……”

    刘枫神色有些不自然的站起身来，尽管以他现在的身体条件就算几个月不吃饭，也不会有饥饿感。只不过，这是在曾经留下的习惯罢了。

    “现在该怎么走下去呢？”

    刘枫双眸微闭，再度睁开的时候，双眼中光华尽去，变的平淡无奇。更奇怪的是，刘枫整个人仅从外表来看，简直就不像是一个修仙者。但凡修仙的人，一旦步入门径，整个人由内到外都会发生质地变化。

    这种变化，明眼人只需要扫一眼便能够看的出来。强者甚至能够直接洞悉个人修为，以及修炼的功法。

    如果有一个对比的话，那么在落到这个世界之前刘枫是什么样，那么现在依旧是什么样。

    无疑，这是刘枫独有的‘伪装’。