
经过一夜的休息，第二天上午，比试继续开始。

    破梏境弟子人数因为极少，在昨天就已经宣告结束。唯独留证道境这边，还有一百人整。

    第一波比试，刘枫没有悬念，再次进阶，拿到了二十七号牌。而王侯则是险险取胜，最后依靠身法灵活，这才得以胜利，拿到了二十八号牌。

    不出意外，下一局两人将要碰到一起。

    对于这一点，王侯昨天就已经预感到了，现在只是略显无奈而已。

    不过，事情并不是按照两人想的那样进行。

    能够在千人中进入前五十名，先不说运气问题，这实力绝对是在那摆着的。

    高台之上，道风、箭风、清风三位上人俱在，唯独少了那位叫苏书的天风上人。

    位于整个比武场的最中心地方，一处高大的比武台缓缓从地面升起。面积颇大，足有两千平米左右。

    而这一次，比试的规则也发生改变。比试的弟子，完全可以使用自己常用的兵器。上场的顺序则是以抽签为主，每次会直接抽出两个号牌，对应的两个人则进行比试。

    一直到此刻，高台上的长老们才算认真看起来。

    负责的人依旧是宋不易，宋不易面前的桌子上摆放了一个手臂粗细的竹筒，里边摆放着早已准备好的竹签。

    “十五号、二十八号。”

    宋不易随意的抽出两支，并读出了上边的数字。

    二十八号，是王侯。

    “不是吧，运气那么好？”

    王侯一怔，随即略显无奈的摇了摇头。本想观摩一下，看看进入前五十人的实力如何，可谁想，第一个上场的竟然就有自己。

    刘枫笑道：“这叫开门红，加油吧。”

    王侯点了点头，高台有一丈来高，对于证道境的修仙者来说，很轻松就能够上去。

    王侯的对手，十五号是一名面容冷峻的青年，使用的是一把细剑，细剑很长，足有近两米。细长的剑身上，闪烁着冰冷的幽蓝色光芒。

    “在下王侯。”

    王侯也拿出自己的短剑，并冲对方拱了拱手。现在的比试与之前可不同，周围可是有着上千人观看，自然是礼仪十足。

    “白冷。”

    冷峻青年淡淡的道。

    “开始。”宋不易朗声道。

    话落，王侯身形一错，身法展开，手中的短剑带起一抹冷光刺向对手。

    “大哥，你说王大哥会赢吗？”

    夜流水站在刘枫身侧问道。

    “不太好说。”

    刘枫紧盯着台上的两人，也有些吃不准。虽然知道王侯身法灵巧，可那白冷给自己的感觉有些危险。

    夜流水点头道：“那个叫白冷的，他的剑给我的感觉太怪了。”

    “怪？”

    刘枫笑了笑，的确，那么长的细剑，他也是第一次见，也觉的有些怪。轻声道：“或许有什么奇怪的剑法也说不定呢。”

    不知为何，王侯身形出现在白冷身侧的时候，速度陡然大降。王侯眉头一皱，随后就看到一抹蓝色的冷芒直刺眉心。

    “好快。”

    台下的刘枫不由暗暗惊异，作为旁观者，他也只看到白冷抬手的那一个微妙的动作，甚至连对方挥剑都没有看清。

    噗！

    细剑刺空，却是一片幻影。

    王侯整个人在此刻已经出现在白冷的身后，‘灵猿九转’他早已修炼到‘幻影’的层次。手中短剑已经毫不犹豫的对准白冷的后心刺去。

    台下的观看的一部分人有部分惊呼出声，都没想到王侯还有这么一招。

    若是被刺中，那白冷必输无疑。

    就连刘枫都暗暗松了一口气，对方此刻就算是想避开，都没办法了。

    噗嗤！

    修长的细剑带起一串血珠自王侯右肩穿过。

    “什么？！”

    刘枫大吃一惊，王侯更是一脸的不敢相信，在那短到可以忽略不计的时间里。白冷竟然还来得及收剑，然后再反手刺向身后。

    王侯自认自己绝对做不到，刘枫也是想也不敢想。青霄一纵、点碎星辰配合之后，速度虽然极快，可那是正面攻击。而白冷这却是连串的动作，还有那反手一剑，简直快到了极点。

    白冷收回细剑，淡淡的道：“你输了。”

    王侯叹了口气，点了点头，纵身下台。

    “好强。”

    刘枫心底震惊，而且，他清楚的注意到。从开始到结束，白冷不曾移动过脚步。

    “真是，开门红。”

    王侯摸了一下伤口的鲜血，冲刘枫苦笑一声。

    刘枫拍了拍王侯的肩膀，安慰道：“你输的并不冤，这个人，太强了。”

    对方总共出手两次，时间又极短，两人之间的差距太大了。

    王侯苦笑道：“不用担心我，我不会多想的。”随后喟然一叹，怅然道：“其实，我看到那把细剑的时候，就已经知道自己会输了。你在门派中待的时间不长，其实他的名声很大，很大。”

    “哦？怎么说？”

    刘枫诧异的问道，连一旁的夜流水也凑了过来。

    王侯看向站在附近的白冷，轻声道：“这个白冷今年已经有四十岁了，据说，他从五岁开始，就在练习剑法，并且只练习动作，不练习招数。”

    “只练习动作？不练习招数？”

    刘枫顿时满头雾水。

    王侯点头道：“是的，他只练习挥剑与刺剑这两种，每天五个时辰，三十五年从不间断。”

    “每天五个时辰，三十五年从不间断！”

    刘枫心底骇然，这该是多么惊人的耐心和毅力。而且从面相上看，对方只是一名二十来岁的青年，没想到的是，对方竟然已经有四十来岁。

    修仙者寿命极长，容貌上与同龄的普通人又差距，倒也是正常的事情。

    “所以，你说的对，败给他，我真的不冤。”

    王侯一扫挫败带来的消极，转口笑道：“总有一天，我会超过他的。”

    夜流水不解的问道：“王大哥，他既然那么刻苦，可为什么还是证道境啊？”

    刘枫也看向王侯，那白冷也只有证道境后期的修为，按照这种大毅力来说，断然不应该只达到了证道境才是。

    王侯嘴角泛起一丝玩味的笑意，“因为，他几乎所有的时间都用在钻研和练习剑法上了，能够修炼到证道境后期，已经算不错了。”

    闻言，刘枫也顿时笑了起来，不管是什么人，很少能够顾全所有。这白冷剑法虽然极快，可修炼的进度却比别人忙太多了。

    “不对。”

    随即刘枫又否决了自己这个念头，白冷虽然因为剑法导致了修为不如别人，可整体实力却非常恐怖。

    要知道，王侯的速度在证道境中绝对无人能及，并且又以幻影诱骗对方攻击，可依旧被刺伤。

    如此惊人的反应速度，绝对无人能及。在加上那可怕的收剑、出剑的动作。如果他要是动真格的……

    刘枫毫不怀疑，那一剑可以完全刺中王侯的心口。

    “如果是我对上，又该如何？”

    刘枫眉头微皱，不再关注台上的情况，而是仔细思考对策。

    王侯受伤并不重，所以也没打算下去休息，神情专注的看着台上的比试。夜流水也是一般无二，两人都在心底暗暗思考自己的不足之处。

    五十个人，总共也就二十五场比试。两个小时之后，就已经比了二十场。

    “刘枫，到你了。”

    正在刘枫想的入神的时候，被旁边的王侯碰醒。

    “啊？”

    刘枫回过神来，疑惑的看向王侯。

    王侯低声道：“你不是二十七号吗？到你了。”

    “哦，哦。”

    刘枫连忙点头，此刻宋不易扫了一圈，微微皱眉，“二十七号人呢？”

    刘枫连忙跃上比武台，答道：“在，在。”

    宋不易看了刘枫一眼，淡淡的道：“如果你没有问题，就可以开始了。”

    刘枫讪讪一笑，点了一下头。自己全神贯注的去思考如何对敌白冷，倒是连外界的声音都忽略了。

    见刘枫上台，站在一处角落里的沈馨神色微喜，低声道：“师尊果然没骗我，他还在罗贤门。”

    另外一侧，李小熏神色复杂，忧喜参半。

    远处高台，付芯澜眉头微皱，随后有恢复平淡。倒是小女孩彤彤眨巴着双眼，欢声叫道：“大哥哥加油。”

    只可惜声音太小，刘枫根本就听不到。

    刘枫看向前方，不由神色凝重。对手是一名身高足有两米五的健硕大汉，自己与其对比，简直和一个小孩一样。更让刘枫注意的是，对方手中的那柄巨刀，长有两米五，宽有一尺，刀身厚重，仅以目测足有两三百斤。

    证道境巅峰！

    感受着那股强大的气息，刘枫准确的判断出对方的修为。

    一个证道境初期，毫无威势可言。

    一个证道境巅峰，威势十足。

    台上的两人形成了鲜明的对比，没有任何人看好刘枫，因为差距太大了。

    夜流水摇头苦笑，“没想到大哥的运气也那么背啊，碰到这么猛的一个人。”

    王侯神色凝重，却并未答话。

    “这位师弟，似乎运气不错啊。”

    健硕大汉开口笑道，丝毫没有把刘枫放在眼里。在他看来，刘枫能够进入前五十，完全是靠运气。

    毕竟，刘枫的境界太低了。

    “或许，我的运气真的不错。”

    刘枫哈哈一笑，对方虽然强，可没想到让自己无力的地步。更重要的是，自己早就想试试早就的攻击强度了。

    而对方的实力，非常符合自己的要求。

    第一场大战，终于来了。