
“仙器？”

    刘枫一怔，这个事情他虽然研究过，可却从来没有往这方面想，因为，他从来没有见过仙器。随即摇头笑道：“我也不清楚，毕竟我没有见过仙器。”

    王侯讪笑一声，也点头道：“说的是，仙器太稀少了，想看到太难了。”

    仙器，传说是‘仙人’使用的武器。

    仙器，不仅仅代表了‘珍贵’，更代表了一种至强的‘力量’。

    到底仙器与灵器以下的装备有着什么样的区别，具体的无人能答，唯一能够说的只有‘天差地别’四个字。

    刘枫手中的这根‘龙弦’仅从外表来看，可以说是毫不起眼。只是见证了那一击的王侯、沈馨却不敢那么想，虽然不确定是仙器，可却也是一件威力极大的‘灵器’。

    刘枫笑了笑，也不在意，不管怎么说，自己与这根龙弦都有着一丝莫名的情感，虽然它只是一个有着奇特能力的‘兵器’。

    如金铃一样，不知不觉中，刘枫几乎已经把她们当作自己的一份子。

    刘枫下意识的将手按在了金铃藏身的地方，综合来说，金铃才是自己最强的底牌。连当时那么凶悍的劫雷都能够随意抵挡，那么她本身的实力，又岂会弱？

    恐怕，她随意的一击，便能够将破梏境的修士击毙吧。

    只不过，既然是秘密，那么断然不可能随意的显露出来。

    王侯叹了口气，“唉，本以为实力够强了，可没想到，一个月的时间，出手两次，都是完败。”

    如果说不打击人，那肯定是骗人的。

    刘枫明白王侯心中的想法，特别是王侯看到自己能够与朱芸那种强者战成平手，心底就更加郁闷了。

    刘枫笑道：“别想那么多了，还是赶紧修炼，治愈伤势才是要事。”

    王侯神色凝重的点了点头，在魔云山脉中，处处都有危险，只有实力和完善的身体才是生存的第一法则。

    王侯转身进入山洞，专心修炼去了。

    刘枫走到沈馨旁边坐下，关切的道：“你怎么样？”

    沈馨叹了口气，过了半晌才道：“我觉的，我不适合再和你们一起行动了。”

    刘枫一怔，眉头一皱，沉声道：“怎么说这话？”

    沈馨看向远处，怅然道：“那个女修魔者，我对上她几乎没有一丝反击的余地，这一次又拖了你们的后退。我觉的，再这么下去，肯定会更加拖累你们的。所以，我想退出。”说罢，站起身，就要向远处走去。

    “沈馨。”

    刘枫一把抓住沈馨的手臂，沉声道：“你应该知道我是什么样的人，我绝对不可能让你这个时间独自行动，不管是处于什么原因。只要我活着，就绝对保障你的安全，别和我说什么拖累不拖累的。”

    沈馨淡淡的扫了刘枫一眼，并未挣扎，“你觉的有必要吗？带着一个实力比你们弱那么多的人。虽然我们接触的不多，可我知道，你会走的更远，会在这次的除魔卫道中脱颖而出。到那时，你将成为修仙者中最耀眼的一颗明星，你也会离你的目标更近。我留下，只会让这一切都成为泡影。”

    “你……”

    刘枫一阵无言，沈馨说的并无道理，如果自己是一个人的话，在这魔云山脉中，只要不进入那‘魔云鬼沼’，以自己的实力完全没有问题。

    要知道，就算碰到实力差距很大的人，刘枫完全可以依靠‘青宵一纵’短暂逃离，再以‘天隐’玉佩隐藏身形和气息。就算这些再不行，还有无比强大的‘金铃’。

    然而，不管是天隐玉佩还是‘金铃’，刘枫都无法随意的暴露在人前。

    今天使用‘龙弦’已经是迫不得己了，因为刘枫很清楚，只要自己使用‘龙弦’就有可能引出那强大的古老家族。

    如果那古老的家族来寻找自己，刘枫会更危险。

    而现在刘枫很清楚，自己的实力还不够，远远不够。

    相比于沈馨所说的‘拖累’，真正的危险，其实是自己。

    一时间，刘枫不知道该说什么才好。如果放任沈馨离开，沈馨有可能在一两天内就会被那些修魔者击杀。这一点毋庸置疑，毕竟三人已经深入魔云山脉数百里。

    魔云山脉南北长度在千公里左右，按照刘枫这种速度，最多两个月的时间里，修仙者最慢的人也会与修魔者最慢的人相逢。当然了，这其中也不排除那些速度快的人。

    比如刘枫，如果是他自己一个人的话，恐怕早就遇到更多的修魔者了。如那朱芸，刘枫等人才刚刚进入魔云山脉百公里就遇到了对方。

    速度快的，一般都是独行者。

    不管如何，沈馨绝对不能够离开。

    刘枫心底打定主意，自己原始体的最大好处就是隐藏气息，就算那付族想要找到自己，太难了。除非对方就在自己附近，或者在一定范围内自己再次使用‘龙弦’。

    “你不能离开，除非你想让我护送你离开魔云山脉。”

    刘枫眼神坚定，语气不容置疑。

    “你……你怎么就那么固执啊。”

    沈馨眼中闪过一丝焦急，微怒道：“这样做对你到底有什么好处？你不是还有自己的目标要完成吗？如果你被我在这里拖住后退，你甚至有可能丧命。”

    刘枫又坐了下来，淡淡的道：“还是那句话，如果你选择离开，我也会选择跟随你出去。除魔卫道的功绩，不要也罢。”

    “你……简直不可理喻。”

    沈馨气急，左手指着刘枫说不出话来。随即纵身向远处奔去，“别跟着我，否则我会恨你的。”

    “嗯？”

    刘枫眉头忽地一挑，注视着沈馨有些不自然的右臂，身躯拔空而起，瞬间落在了沈馨面前。

    “刘枫，我和你没有一丝关系，请你不要阻拦我。”

    沈馨怒道。

    “你的右臂……”

    刘枫一把抓住沈馨的右臂，衣袖残破的地方露出一截洁白的玉臂，只是小臂处，却呈现了异状，骨骼凸起，甚至有部分骨头碎片刺破了皮肤。

    很严重！

    刘枫心底一惊，这样的伤势如果不得到完善的处理，这条手臂简直就要废掉了。最重要的是，处理好后，还要调养很长一段时间，才能够完全恢复。

    伤筋动骨一百天！

    这句话非常完全的解释了这种伤势的严重性，就算是修仙者，只要实力不达到一定程度，如果不完善处理的话，也会落下严重的病根。

    最坏的结果，很有可能残废。

    而这里，是魔云山脉。三人身上也只有一些简单的外伤药剂和进入魔云山脉的必备丹药。

    虽然修仙者的体魄比普通人强许多倍，可这种伤势也起码要休息一个月。

    一个月的时间，谁知道会在魔云山脉中碰到什么？

    沈馨面色变的难看，沉声道：“现在你可以放开我了吧？现在的我，只是一个废人。”

    一个以弓箭作为武器的人，如果右臂残废了，那将是怎样的一个打击？

    刘枫轻舒一口气，这种伤势对别人来说或许是致命的，可对自己来说，却没有那么严重。当下笑了起来，“就因为这么点伤势，你就想舍身顾全我们？你未免也太冲动了吧。”

    沈馨眉头一皱，不知道该说什么。

    刘枫翻手拿出‘翎鹰剑’在沈馨诧异的目光下割伤了自己的食指，轻声道：“张嘴。”

    沈馨下意识的张开了嘴巴，刹那间三滴鲜血飞入到了沈馨的口中。

    “你……”

    沈馨连忙合上嘴，疑惑了起来，忽地眼中一亮，感觉到三股清凉的气体直冲体内，通向四肢百骸，所过之处，一些暗伤尽被修复。不由更是震惊，“这是怎么回事？”

    她可是看清了，那飞入自己口中的，可是刘枫的鲜血。

    刘枫笑了笑，不在意的道：“其实，我有一个秘密，那就是，我的一滴鲜血可以抵得上一颗源生丹。”