
小云的话，无疑是承认了李小熏之所以能够‘重生’，一切都是因为刘枫。

    让众人不解的是，‘重生’的主要原因，竟然是鲜血？

    众人心头虽然充满疑惑，可却都明白一个事情。

    非我族类，其心必异！

    现在的刘枫，无疑就是他们之前分析中的‘不利’因素。这样的人，他们绝对不会轻易放过。

    李家族长李步凡面色骤然一冷，强大的气息也在同一时间锁定刘枫。这一刻，刘枫感觉简直就像是狂风中的枯叶，摇摆不定。

    然而，刘枫的经历又岂是这些人能够想象到的？

    在那‘仙魔潭’上见识过惊世的魔虎，骇人的鲲鹏与青龙，甚至还与几大凶兽对过眼。那种场景，岂是李步凡等人能够比拟的？

    若是一个普通的修仙者，纵然实力比刘枫修为高出一些，恐怕在李步凡等人气势面前也绝对没有一丝反抗的机会。

    令他们惊异的是，刘枫在众人面前，神色只是微微一变，并没有任何不适，看起来根本就不受几人气势的影响。

    刘枫昂首挺胸，沉声道：“你们这是什么意思？”

    既然小云已经把事情说出来了，刘枫也没有后悔自己所做的事情，只是感叹自己做事情太过不小心。

    唯一让刘枫郁闷的事情就是，这个世界的人，未免太过敏感了。明明一个好的事情，却能够导致现在的这个场景。

    不管怎么说，自己都救了李小熏不是吗？

    李步云上前一步，冷声喝道：“小子，你到底是什么来历？是谁派你过来的？马家，还是赵家？”

    马家、赵家都是星辉城的大世家，实力都不比李家弱上一丝一毫。

    “马家？赵家？”

    刘枫一愣，摇头道：“我不属于任何家族。”

    李步云冷笑一声，“哼，小子嘴还挺硬，还是说，你真的有本事在我李家众高手面前逃掉？”

    “逃？”

    刘枫眉头一挑，淡淡的扫了一圈，不爽的道：“那我请问，我到底做了什么样的坏事，竟然让你们这样对待我？”

    “坏事？”

    闻言，众人神色不变，这些事情他们之前已经分析过了。

    李步凡开口道：“你的举措让我们迷惑，除非你能够拿出有力的证据来证明你的目的，你的来历。否则的话，你就乖乖束手就擒吧，老夫在查清事情真相之前，可以考虑免你一死。”

    “免我一死？哈哈！”

    刘枫气急反笑，自己救人先不说图回报，眨眼间就已经被人怀疑居心不良，甚至言语中还完全操控了自己的生死。

    自己的生死，竟然成了别人一句话的事情。

    何等的霸道！

    李步凡沉声道：“你笑什么？”

    刘枫朗声道：“我笑你们无情，置自己孙女的命而不救。我笑你们无义，面对救孙女一命的人，依旧能够如此蛮不讲理。我笑你们无耻，无耻的让人呕吐！”

    无情，无义，无耻！

    这就是刘枫对众人的评价。

    李步凡的眼神越发的冷了，李步云以及其他人都是一脸的愤怒，堂堂李家，竟然被一个外人批判的一无是处。

    “叶哥……”边缘的地方，许若月忐忑的看向李叶，李叶眉头紧皱，神色复杂无比。

    “拿下他！”

    李步云率先冷喝一声，示意旁侧一名中年人将刘枫抓捕。

    中年人微微点头，也不见如何动作，一个箭步冲向了刘枫，右手成爪，带起浓郁的火红色真元，迅捷无比的抓向刘枫肩膀。

    “滚开！”

    在经过‘混元金气’与‘生命本源’的蕴养，并且在修炼‘青霄诀’之后，六感极强。并且，实力早非两个月前能比。

    中年人动作虽快，可却完完全全被刘枫看在眼中。

    一团参杂着一丝金气的青绿色真元将刘枫右手紧紧包裹，并狠狠的砸在中年人胸膛上。

    中年人动作虽快，可他动作却更快！

    蓬！

    中年人身躯一个翻滚摔倒在两丈开外，张口就是一大蓬鲜血喷了出来。

    果然……

    李步凡与李步云对视一眼，刘枫的实力早在他们的想象之中。出手的中年人实力已经达到超凡境后期，仅差一步便可踏入证道境。

    如此实力，在世俗中绝对是一名好手。

    只不过，刘枫虽然也是超凡境，可‘混元金气’名为宇宙中攻击最强的本源之气，别说刘枫体内蕴含许多，就算有一丝存在，也可让攻击力增强数倍。

    “只是超凡境中期而已！”

    李步云眼中闪过一道复杂的光芒，身躯在空气中带起一片残影，一把火红色利剑凭空出现在手中，带起凌厉的剑气劈向刘枫。

    好快！

    刘枫眉头一挑，当下不敢硬接，条件反射的向后退去。现在的他还没修炼过任何战斗技能。面对一把长剑，着实不知该如何对敌。

    李步云手中长剑完全超乎了刘枫的想象，火红色长剑宛如一条妖异的毒蛇，在李步云即将落地的瞬间，猛地向前一窜，速度凭增数倍！

    噗嗤！

    火红色长剑瞬间破体而入，直接将刘枫左肩贯穿！

    李步云与刘枫的距离仅在咫尺，李步云狞笑一声，低声道：“你所有的一切都是我的了。”

    “去你妈的！”

    刘枫咆哮一声，右拳真元滚动，拼尽全力的轰在李步云身上。

    喀嚓！

    蓬！

    李步云一连退了五六步，嘴角不断有鲜血溢出，那一拳之下，起码让他的胸骨断了三根。

    “怎么可能！”

    李步云面色惊疑不定，要知道，他可是真正的证道境中期的修仙高手。

    正常来说，一个超凡境的人，就算是拼尽全力，也根本伤不到证道境的修仙者。

    刘枫不仅做到了，而且还是重创！

    说起来，刘枫能够做到这一步，不仅仅是因为自身攻击力强悍。更多的是李步云大意，早在刘枫出手的瞬间，所有人都确定了刘枫的实力是超凡境中期的修仙者，唯一意外的就是刘枫的攻击强度。

    若是李步云有心提防，刘枫就是想攻击到他，都是一个难题。

    毕竟，刘枫还没真正修炼战斗技能！

    “有意思。”

    李步云吐出一口血沫，眼底深处满是贪婪之色。

    “咳咳……”

    刘枫剧烈咳嗽一声，身体被贯穿带起的剧痛简直不堪忍受，胸前很快被血迹侵染。

    李步凡神色漠然，语气淡然，“不要做无谓的挣扎了，还是束手就擒吧。”

    “我呸！”

    刘枫眼中闪过一道厉色，来到这个世界，他一直都隐忍，很低调，可却偏偏就是无法逃脱这些厄运。

    “大哥，让我来。”

    李步云手中火红色长剑轻轻一挥，一股真元宛如燃烧的火焰在其上缭绕。同时，一股更加庞大的真元完全将其笼罩其中。

    所有人都深信，李步云再度出手的话，刘枫必死无疑。

    “二叔。”

    李叶忍不住的开口叫道。

    闻声，李步云冷冷的扫了李叶一眼，后者一个激灵，住口不言，转头看向他处，不忍心看刘枫丧命。

    “想要杀我，你们也要付出点代价。”

    刘枫怒吼一声，在第一时间内从右手腕将‘龙弦’取下，灌输了体内起码六成真元之后，紫色的‘龙弦’光芒四射，笔直坚挺，简直就像是一把利剑。

    最让众人惊异的是，从这根毫不起眼的‘铁丝’身上，他们感觉到了一股让人心悸的威压！

    那本应该是属于强者的气势，此刻却出现在一根‘铁丝’的身上。

    “这是……”

    李步云脚下一顿，与其他人一样，一脸震惊。

    一根琴弦，竟然有如此威势！

    李步云眼中的贪婪之色越发的浓郁，不再说话，一个箭步冲了过去。

    “去……死！”

    刘枫毫不留情，挥动‘龙弦’狠狠的劈了下去。

    毫无技巧性的一劈，又快又狠。

    李步云存心想试试‘龙弦’的威力，火红色的长剑快速的挥动，迎了上去。

    哧……

    火红色长剑应声而断，断成两截。

    嗖！

    李步云一个后跃，避开‘龙弦’的正面攻击。

    蓬！

    刘枫收不住势头，顿时将面前的岩石地面劈出了一道细长的裂痕。若是以前，刘枫没准会为自己的实力而惊叹，可是现在，绝对不是‘自恋’的时候。

    尽管刘枫并没有太多的实战经验，可他却明白一个道理。

    乘胜追击！

    ‘龙弦’并不收回，依旧挺的笔直。刘枫脚下一错，双足用尽全力一蹬地面，整个人如出膛的炮弹，凶猛的冲向李步云。

    这一动作，无疑和之前李步云的连招有很大的相似之处。

    ‘龙弦’带起一股凌厉的风声刺向李步云胸口。

    “哼，雕虫小技！”

    李步云脸上满是不屑，之前受伤完全是他太过大意。以他丰富的经验，又怎么会发现不了刘枫毫无战斗技巧和武技？

    眼见龙弦临身，李步云不慌不忙，右手再度凝聚了庞大的真元，竟然直接抓向威势十足的‘龙弦’！

    “吼！”

    一声低沉的咆哮自紫光中散发出，那是一种被人藐视之后，上位者才会应有的愤怒。

    这一声，宛如灵魂的震慑。李步云本要抓住‘龙弦’的右手，竟然顿了一顿。

    也就是这一顿，散发出无尽光芒的‘龙弦’，顶端陡然间化为龙形，凶猛的撞在了李步云的胸口。