
去哪里？

    接下来又该如何做？

    刘枫心底依旧有着一丝迷茫，并且，现在没有了天隐阵法隐蔽己身，那些人会不会短时间内发现自己？

    刘枫低头看了一眼缠绕在右手腕的紫色琴弦，自然也是那些人口中的‘龙弦’。说来也怪，这阵子它竟然非常平静，并没有其他异常发生。

    说起来，这些天刘枫甚至想要把这根所谓的‘龙弦’扔掉，可最后还是犹豫了。或许，这是一个让自己找到那些人报仇的重要线索。

    刘枫走在大街上，看着周围一个个‘奇装异服’的男女，宛如走在古代电影中的街道上。这种感觉很怪，哪怕他已经在这个世界生活了快一个月了，依旧无法习惯。

    心底总有一丝怪怪的感觉。

    刘枫眼睛四处扫视着，按照自己那个世界的习惯来说，最起码他需要一份‘工作’。一份，足以让他安静的生活在这个世界中的工作。

    可眼睛所及之处，不外乎旅馆、饭馆、一些自己都无法叫出名字来的店面。而对于这些，刘枫不仅没有兴趣，也没有那个能力。

    漫无目的的走着，不知道走了多久，刘枫只觉的这座城市大的出奇。

    忽地，刘枫目光微凝，落在前方一座高大宏伟，广阔的宅院门口。

    确切的说，那里只是一个侧门。

    侧门的左侧，此刻正有一群人在老实排成了一条长龙队伍。队首处，站立了数名衣着华丽的仆人，此刻正一一挑选着排队的人。带头的是一位年迈的老者，虽说是年迈，可面色红润，身材壮实。双眸中不时爆发出慑人的光芒，很显然这也是一位修仙者。

    似乎，在招人？

    刘枫心底一动，莫不是什么‘公司’在招人员吧？接着，刘枫又仔细的看了一眼这座宏伟的宅院，心底暗忖：“不管怎么说，这也比抛头露面好的多吧？”

    排队的人员，有老有少，有男有女。外表普通，看来也都是这个城池中普通的民众。

    仔细思考了一下，刘枫连忙站在了队尾。

    对于刘枫的行为，并没有任何人去注意。每一个人都期待的看着最前方验收人的一位老仆人。

    入选的条件其实很简单，身体健康，面相过的去，就成了。

    很快，老仆人就已经挑选了十个人，六女，四男。每一个被挑选到的都兴奋不已，其他人虽然失落，却也没有说什么。

    老仆人在刘枫面前站定，微微扫了一眼，感觉到刘枫给他的感觉很普通，却又有一些奇怪。

    “嗯？”

    老仆人再度仔细打量了一下刘枫，依旧感觉不出什么异常。当下伸手捏了捏刘枫的后颈，肩胛，手臂等骨骼。

    “肉体凡胎……”

    老仆人低语一声，“相貌也还凑和……”

    说实在的，刘枫的相貌其实还算不错，虽然称不上俊美，可也算是‘帅气’了。只不过，这个世界中，但凡有一点修仙底子，容貌都会得到很大的提高。而这种提高还不是人为做的，而是通过真元锻体，长时间的影响下逐渐改变了相貌。

    刘枫的听力何其敏锐？

    老仆人说的话，每一个字都被他听在耳里。当下心底苦笑一声，也不在意。

    另外，老仆人说刘枫是肉体凡胎，倒也是常理。强如李元宿李老，都无法直接看透刘枫本身。老仆人又仅仅只是检查了一下骨骼，又怎么能够发现刘枫的神秘所在？

    说白了，还是刘枫的外像欺骗了所有人。仅从外貌来说，就算这个世界不修仙的原住民看到刘枫，也绝对有信心将刘枫完虐。

    “好了，就你了。”

    老仆人指了指刘枫，随后一摆手，淡淡的道：“其他人都散去吧，人数已够。”

    闻言，没有被挑到的人都叹息一声，相继离去。

    老仆人扫视了一下挑选的十人，淡淡的道：“都跟我进去吧。”

    刘枫心底暗舒一口气，好歹‘工作’是有了。当下尾随老仆人进入侧门，刚一进院，刘枫不由一愣，暗暗叹服这个时代的人果然大手笔。

    外边看，或许只会觉的这就是一个宏伟的宅院。进入其中之后，简直感觉自己像是到了另外一片天地。

    鸟语花香，条条小道蜿蜒盘转通向一个个座落有致的椭圆形院门。小桥流水，别有一番雅致。诸如此类，数不胜数，无以用言语来表达清楚。

    对此，刘枫唯有一感，纵是古代皇宫也不过如此吧！

    老仆人径直带着众人来到了后院的一间库房内，为几人发了两套衣物，并为几人分配了一下各自的工作。

    “你跟我来吧。”

    老仆人指了一下刘枫，转身向外走去。

    刘枫心底不解，可还是老老实实的拿着衣服走了出去。

    “这是你的房间。”

    一处优雅，静怡的小院内，老仆人指着一处偏房。随后又吩咐道：“你现在先去换衣服在房间内等着。”

    刘枫点头答应一声，同时不忘打量了一下这个院子。院子倒是不大，大概只在百平米左右。只简单的种植了一些刘枫叫不出名字的花草，小树木。

    “吱嘎……”

    刘枫推开偏房的门，内中布置都不能用简单来形容了，只能说是‘简陋’。一张床，两床被子，一张桌子，一张椅子，除此之外，别无他物。

    想到老仆人临走前的吩咐，刘枫快速的换好了衣服，蓝色的仆人服穿在刘枫身上，还算有点模样。

    很快，刘枫并没有等多久，就听到外边传来一连串的脚步声。

    “吱嘎……”

    老仆人率先推开房门，刘枫连忙站了起来，并看向老仆人身后的数人。

    一名中年美妇衣着高贵优雅，身姿卓越，只是神色稍显冰冷，不苟言笑。在其身后，还有两名相貌不俗的丫鬟跟着。

    “夫人，就是他了。”

    老仆人低头应道，随后见刘枫平视中年美妇，眉头一挑，冷声喝道：“混账东西，乱看什么，还不向夫人问好。”

    刘枫一愣，连忙低头道：“夫人好。”

    “嗯。”

    中年美妇淡淡的应了一声，仔细扫了一眼，点头道：“勉强符合要求了。”

    老仆人连忙接口道：“是的夫人，人虽然丑了点，可也算耐看，而且骨骼普通，也不用担心出现其他岔子。”

    闻言，刘枫气的只咬牙，真想一巴掌把这个老不死的拍飞了。

    站在中年美妇身侧的一名俏丽的丫鬟担心的道：“夫人，这个人那么丑，小姐会接受吗？”

    刘枫低下头，信心再次受挫，忒打击人了点吧？

    “无妨。”

    中年美妇却是不在意，“不过调动人气尔，又不是择婿，人丑，只要为人老实便可。”

    如果有地缝，刘枫真的想钻进去，几人讨论这个问题就不知道避开他点吗？就算哥‘丑’，那好歹也留点面子啊。

    难道，这个世界中，议论人的容貌，就那么直白吗？

    “跟我来吧，安排你接下来的工作。”

    中年美妇再度看了刘枫一眼，从刘枫身上她感觉不到任何一丝真元波动，确凿了老仆人说的是实话。

    “是，夫人。”

    刘枫低头应道。

    出了偏房，步向小院的另一栋华丽的房间。

    刘枫起初并未在意，此刻进了客厅后，才发现，客厅内也有两个俏丫鬟在客厅静静的站立着。每一个都精气神十足，体内隐隐有真元波动。

    客厅的左侧，掀开珠玉帘子，步入一处充满药香的卧室。

    自始自终，刘枫都是低着头走路，不敢乱看，以免惹的这些人不高兴。

    “母亲。”

    一道娇弱不堪的女声在刘枫耳边响起，声音没有一丝朝气，甚至像是一个要病危的人一般。

    中年美妇眼底深处闪过一丝凄然，只是很快又恢复了原状，冰冷的神情尽去，满是慈爱，微笑道：“小薰，今天感觉怎么样？”

    “我……感觉比昨天还好。”

    中年美妇口中的小薰笑着接口道，只是，那种语气，实在让刘枫无法想像这还叫比昨天好？

    那么，不好的时候，岂不是连话都说不出来了？

    禁不住的，刘枫抬头看去，先是一愣，随后满脸诧异。面前不远处的卧床上，一名脸色苍白的女孩静静的躺在床上，整个人没有一丝精神，看起来岌岌可危，随时都有可能撒手人寰。

    尽管是病怏怏的模样，可女孩的容貌却是出奇的美，惹人垂怜。

    这是一种，极致的，病态的美。

    刘枫脑海里自主的浮现了一个人，红楼梦中的林黛玉。

    “白雪纷纷何所似？未若柳絮因风起。”

    如果真的有一阵风，刘枫绝对相信，这个女孩真的会被一股风刮的飞起来。

    女孩眼底深处闪过一丝羞赧，注意到刘枫在打量自己，双眸轻轻一眨，看向刘枫轻声问道：“这位是……”

    闻言，刘枫连忙低下头，中年美妇转身扫了刘枫一眼，看向女孩慈爱的道：“这是我为你找来的仆役，道风老人上次说，你这房间内，阴气太过炽盛，需要一个男子常走动来中和一下。”

    “有劳母亲了。”

    女孩勉强点了一下头，只是这一个微小的动作，却似耗尽了她浑身的力气一般，不由的大口喘起气来。