
吱嘎！

    李元宿伸手轻轻推开大门，面积不算大的院子完全展现在刘枫眼前。

    院子内，各个方位站立了十来位年龄介于二十岁到四十岁的男女。男者，精气旺盛，双眸精光慑人。女者，英气勃发，曼妙娇躯内，隐隐有一股爆炸性的力量隐藏其中。

    刘枫虽然只是一个普通人，可也经历了颇多风雨。此时一看就知道，这里的人都是自己曾经想都不敢想的强人。

    “李老……”

    众人皆在第一时间注意到李元宿带着刘枫进来，齐齐站立，身躯向李元宿微躬。并且刘枫清晰的注意到，每一个人的眼底深处都蕴藏着浓浓的感激。

    李元宿微微点头，笑道：“刚好，我今天给你们介绍一个朋友。”话落，目光转向刘枫，“他叫刘枫，是我在飞扬城内碰巧遇到的，以后可能有很长一段时间，他要和你们一起修炼了。”

    “是吗？还好了，我们的人又多了。”

    一名身躯壮实的中年男子朗声笑道，并冲刘枫道：“你好，我叫吴痕若，以后有需要的地方，你尽管开口，只要能帮忙的，我肯定帮忙的。”

    刘枫闻声看去，双目顿时瞪的浑圆，说话的中年男子放在自己那个世界绝对是真正的彪形大汉！身高足有八尺左右，虎背熊腰，双眸宛如铜铃，整个人不怒自威，虽然此刻满脸笑容，可浑身却透着一股精悍之气。

    更让刘枫无语的是，对方的名字竟然还叫‘吴痕若’——吾很弱。

    “咳，你好，希望以后能和大家一起愉快的修炼，如果小弟有不周的地方，还望众位海涵。”

    刘枫干咳一声，连忙迎合道。

    吴痕若咧嘴大嘴笑了笑，便不再说话。

    “呵呵，我看小兄弟似乎不曾修炼过吧？”吴痕若身边的一名身材修长的青年，青年面孔精致，双目有神，气质也颇为不俗，一颦一笑间，足以让许多女孩沉醉其中。

    刘枫点头道：“是的，说起来，我还并没有修炼过。”说完，刘枫又在心底加了句：其实，哥根本就不知道什么叫修炼。

    青年点了点头，笑道：“你看我，都忘记介绍了，我叫君花落，以后有什么问题也可以找我。”

    刘枫连忙客套了几句，接下来都是一系列的介绍。人员总共十五个，刘枫到最后也没有记住几个。也不知道金铃到底动了什么手脚，这些人虽然实力都不错，可却没有任何人发现他体内的情况。

    李元宿一直到众人和刘枫介认识了一番之后，这才道：“马怀，你先教导一下刘枫入门知识吧。”

    马怀是众人中年龄最长的一位，模样有四十多岁，相貌普通，身着灰色长衫。之前与刘枫互相认识的时候，也只是点了一下头，说出了自己的名字，然后就什么都不做了。此刻听到李元宿的话，只是点头道：“没问题。”

    李元宿又道：“嗯，刘枫今天你就先休息一下吧，明天再开始修炼吧。另外……”李元宿顿了一顿，又道：“君花落，你给刘枫找几套换洗衣服吧。”

    君花落自是没有二话，所幸这些人什么都见过。虽然刘枫的衣着有些不伦不类的，可却也并没有让人感到别扭。

    刘枫同样答应一声，初到这个世界，接触到这些人，他的确还有些不适应。而且，这么多天都没有好好休息，他也需要调整一下自己的状态了。

    当下众人并没有多做交流，君花落径直带刘枫去了一套房间，然后找来几套崭新的衣物，也没说什么，就急匆匆的赶去修炼了。

    刘枫按照君花落的指示，在附近的一个水泉洗去一身尘垢，换了一身舒适的衣服，这才觉的舒服多了。只是，第一次穿长衫的刘枫感觉就是一个别扭。

    咯吱……

    刘枫在床上翻来覆去，脑子里不断回想着这些天的事情。他很希望这只是一个梦，一个不切实际的梦。

    可是在这个世界经历了几个月的刘枫，心底已经明白，自己真的来到了另外一个世界，一个不为自己那个世界所认知的世界。

    “唉……”

    刘枫叹了口气，自己还真的能够回去吗？

    “又在惆怅什么呢？”金铃的声音在刘枫心底响起。

    “没什么，就是有些感慨而已。”刘枫在心底默道，经过几个月的接触，这种交流方式他也早就习惯了。

    “你放心吧，等你实力达到一定程度，肯定能够做你想做的事情。”

    金铃安慰了一声，同时又道：“这个老头实力很不错嘛，起码比开始那个老头强很多。”

    “开始那个老头？”

    刘枫一愣，随即反应过来，知道金铃是指罗贤门的那位长须老者。

    “嗯，”金铃道：“这个老头的实力比那个人强了许多，许多。”

    “不会吧？！”

    刘枫有些不敢相信，那名长须老者当时一个人带着上百人御空而去，这可强烈震撼了刘枫的心灵。在自己那个世界中，唯有神话电视剧中才会出现那般人物。

    简直可谓为神灵！

    只是当时刘枫身体被束缚，心中又被愤怒占据，所以才没有想太多。此刻回想起来，不由出了一身冷汗。

    若是向李元宿说的那般，自己当时如果有任何冒犯的行为，恐怕现在真的只是一具尸体了。

    金铃忽地又道：“你可要努力去修炼，这里可不是你修炼的终点，最多也只是一个过路的地方，作为原始体，你理应追寻的是更高等级的修炼秘法和道路。”

    “啊？哦，知道了。”

    刘枫不置可否的点了点头，关于修炼他还是一窍不通，鬼才知道会在这里待多久呢。

    金铃也懒的理他，说完就再也没有动静了。

    刘枫做了一个梦，梦到自己御空而行，穿过万亿星辰回到了故乡，见到了父母，可当准备向李飞等人家里报信的时候，却又开始害怕了，他怕见到那个场景……

    “呼！”

    刘枫猛地坐了起来，待看清眼前一切如故，不是自己梦中的卧室，不是梦中的衣着，神情不由黯然，不由双手抱头，静静的坐着。

    “他们……”

    刘枫低声自语，“会不会也还活着呢？”

    只是……那惊世魔虎，滔天海浪，纵是钢铁一般的身躯，恐怕也会被直接拍碎吧。

    然而，自己不还是活着吗？

    “或许……”

    刘枫心神一荡，顿时觉的李飞、吕丽、赵琳、宋玉虎等四人真的有可能像自己这样存活下来。

    一股希望之火顿时在刘枫心底燃烧起来，他强烈的希望找到这几人！找到这些能够在异世依旧当自己伙伴的人。

    只有这样，他才不会孤单，他才不会孤立无援。

    才会有……

    真正的希望！

    “醒了？”

    一道淡淡的声音在刘枫耳边响起，刘枫循声看去，神色淡然的马怀倚门而立，似乎站在那里不短的时间了。

    “嗯。”刘枫答应一声，同时看了一眼外边的天色，外边早已大亮，自己这一觉似乎睡了不短。

    “洗簌之后，来后院找我。”

    马怀扫了刘枫一眼，径直离去。

    闻言，刘枫顿时明白马怀话中的意思，自己修炼一途，终于要开始了。

    匆匆洗簌完毕，刘枫径直来到后院，后院的地方，他在昨天已经走了一遍，倒是不会忘记。

    不是很大的后院，此时已经坐了许多人。

    刚踏入后院的第一时间，刘枫首先感受到的是一股奇妙的压力。就好像面前的空气变的浓稠了一样，让人的呼吸都感觉不是那么流畅。

    “嗯？什么情况？”

    刘枫心底满是不解，眼睛所及之处，面前一道道氤氲之气徘徊在空中。而且这些氤氲之气又被某种古怪的力量控制在整个后院内，并不会向外泄露一丝一毫。

    再看端坐院落的那些人，每一个人的周围都有氤氲之气笼罩，若不是离得近，几乎都无法看清身形。

    正在刘枫暗自奇怪的时候，马怀不知道何时出现在身侧，并道：“跟我来。”

    说罢，直接带着刘枫到了后院的一个小房间内。

    小房间的布置很简单，甚至显的很是空荡，只有地上摆放了数个蒲团。

    “坐。”

    马怀伸手指了一下地上的蒲团，并在对面坐下。

    刘枫没有多问，径直坐了下来。

    “李老是我这辈子碰到心底最好的散修，不管你心中到底有什么样的执着，我希望你以后做什么事情的时候，都不要牵扯到李老。”

    马怀神色虽然非常淡然，可双眼却精光闪烁，爆出惊人的压力。

    刘枫心神一凛，再次觉的这个小团体似乎比自己想象的还要复杂。毫不畏惧的看着马怀的双眼，点头郑重的道：“我不是一个惹事的人。”

    马怀注视了刘枫片刻，双眼微微一眨，浑身没有一丝气势泄露出来，平淡的就好像是一个普通人一样，“我相信你。”

    刘枫微微一笑，并没有说话。

    马怀接着道：“首先，你对修炼这一途了解多少？”

    “这个……什么都不清楚。”刘枫老实的答道。

    “什么都不清楚吗？”马怀点了点头，“那就从头开始吧，今天就先了解一下人身十二经脉、奇经八脉，以及修仙者的常识吧。”