
一座神秘的古堡，宛如置身云里雾里，让人看不真切。

    古堡的面积很大，周围山峦起伏，高峰迭起，平添了几分幽静和神秘。

    “叮！”

    一声清脆悦耳的琴声响彻了整座古堡，一道道身影快到了极致，在空中留下了一道道残痕，齐齐涌向声音的来源。

    一处宽敞华丽的大厅内，一张长约四尺的七弦琴摆在正中间的位置。

    一道灰色身影闪过，一位满脸褶皱的老妇神色激动的看着面前的七弦琴。七弦琴通体呈黑褐色，散发着一股苍老的气息。更令人奇怪的是，琴弦都呈紫色，并且在首位的地方，竟然少了一根琴弦。

    嗖嗖！

    陆陆续续的，又有十数道气息强横的身影落在老妪身侧。

    “母亲，琴怎么会无缘无故的响起？”一名丰神如玉的中年男子开口，随后眉头一挑，“难道……”

    “龙弦浮世了。”

    老妪语气略显颤抖，似乎在说一件非常不得了的事情。

    “真的吗？！”

    此语一出，顿时引的众人一片哗然。

    “没错，老身已经感受过了，龙弦出现的地方是湛蓝星球！”

    老妪斩钉截铁的道：“不管付出什么代价，龙弦必须找回。”

    “哪怕毁灭湛蓝星球，也在所不惜！”

    丰神如玉的男子陡然间杀气腾腾，双拳紧握。

    “没错，区区一个湛蓝星球，毁了也就毁了！”

    其他人连连附和，神情都满是激动。

    老妪点头道：“没错，只要龙弦回归。上古一族，又有哪一个家族敢小觑我们？多说无益，立即派人前往，势必要找回龙弦。”

    “是！”

    众人齐齐应道，眨眼间又从大厅内消失，独留老妪一人。

    老妪喃喃的道：“终于出现了，古琴残缺已达万年，想不到老身这一辈竟然能够看到完整的古琴。先祖啊！遗留在古琴中的秘密到底是什么？复原之后，族人真的能够达到那个层次吗？”

    话落，眼眶中不由流下两行清泪。

    是夜，小院内。

    一道身影不断在院子内飞掠着，随着李元宿李老的身影掠过，地面上不断出现一道道由元气组成的图案。这些图案，很显然是一种非常高明的阵法。并且，这个阵法耗费了李老等人所有的积蓄。

    边缘的地方，所有人都神色黯然的看着这一切。唯独刘枫依旧是一脸的茫然，从早上到现在众人都一直忙碌着。气氛压抑的想让刘枫逃离此处，可他已经预示到，自己似乎带来了一场灾难。

    可却没有人有心情去为刘枫解答。

    终于，李老的身影停了下来，苍老的脸庞上，闪过一丝疲惫。

    “都过来吧。”

    李元宿语气淡然，看向众人的目光充满了慈爱。

    “李老！”为数不多的两个女孩再也忍不住的哭了出来，刘枫还记的她们的名字，黎艳身材稍显修长，婷婷玉立，性格有些冷漠，除了第一天刘枫打过招呼之外，其他时间并没有说过话。

    见她都哭了出来，刘枫心底越发的慌了，心底的不安逐渐强盛起来。

    另外一个女孩叫宋韵，温柔恬静，偶尔刘枫会和她说几句话，不过由于修炼的缘故，也没有过多的接触。

    “孩子，无须哭泣，顺其自然才是真理。”

    李元宿伸手抚摸了两人的脑袋，微微叹息一声，眼神变的坚定，朗声道：“你们都要记住，不管发生了什么事情，都要忍！只要活下去，只要心中的执念不灭，就算前途有再多坎坷又如何？”

    “执念不灭，成功的那一天终会来到！”

    “一定要活下去！”

    马怀、君花落，就连吴痕若这个魁梧大汉，此时也是泪流满面。

    “好了，都快上来。”

    李元宿忽地仰头看了一眼夜空，眉头微微一皱，心底暗道：“好快。”

    闻言，众人不再犹豫，除了刘枫所有人都站了上去。

    “此阵，名为‘夺元悟道阵’，你们所有人的实力也差不多都在超凡境后期，得此阵法辅助，足以让你们突破到‘证道境’。”

    李元宿缓缓的解释，随后表情严肃的道：“现在你们清空心中杂念，完全接纳我输送给你们的‘道’意。”

    众人齐齐点头，按捺住心中的悲伤。

    轰！

    一股强大的元气自李老身上冲天而起，同一时间，众人脚下的‘夺元悟道阵’光芒大作，宛如黑夜中的明月。

    一股股凶猛澎湃的真元以李老为中心向四周众人涌去，在李老的控制下，分为一十五股，每一股都强盛无比，虽只是一股，但造成的声势绝不下去寻常翻江倒海的场景。

    承受着这庞大的真元灌输，众人神色闪过一阵阵痛苦之色，只不过，在这浓郁的痛苦之下，还有一丝丝明悟。

    悟道，方能证道。

    刘枫瞪大了双眼看着面前发生的一切，此刻，世界观再度颠覆。在自己那个世界里，他也比较喜欢看那些仙魔大战的电影。此刻身临其境，顿时觉的电影中的那些，真的只是浮云。

    这一刻，刘枫感觉自己就好像是狂风中的一片枯叶，几乎无法让自己安稳的站在原地。

    在‘夺元悟道阵’的影响下，黑暗中，空气不断产生出一片片奇特的波纹。波纹之中似乎有四季变化，人生百态衍生。

    半个时辰后。

    轰！轰！

    一股股强大的气息不断自马怀等人身上迸现而出，每一个人的气息都在这一刻发生了质地的变化。

    在李老的教导下，这十几人的实力本来就相差无几，其中马怀、吴痕若、君花落等人的实力稍强，所以才率先突破。

    大概又过了半个时辰，其他十来人也都完美的突破到‘证道境’。

    光芒，依旧闪烁。

    李老脸色微显苍白，右手向下一按，一股强大的真元直接将众人送出‘夺元悟道阵’。同时向着刘枫的方向一按，一把将刘枫隔空抓到阵心处。

    “我虽然不明白你脑海的那个世界，可我知道，那就是你的执念。不管今天发生了什么事情，你都不要有负担，执念不灭，努力向前，你绝对能够回到那个世界。”

    李老声音虚弱，不待刘枫开口，又道：“虽然依旧不确定一直用天地元气洗涤一个人的身体是不是会产生元气力量。可我今天要做的就是另外一个方法，一个这修仙世界的禁术。”

    “那就是夺元术！”

    话落，马怀等人都转头看向他处，他们已经意识到下一步会发生什么了。

    夺元术，夺他人真元，强化己身。被夺者，十死无生。同样的，施术者也可以将己身真元转嫁他人，使无法修炼，或者无法突破到某个层次的人，再度提升。

    只是，做第一步的人多，第二步的却非常少。也因为这个缘故，‘夺元术’才会被众修仙者列为禁术。

    刘枫在这一刻终于有些明白了，努力挣脱，大声道：“我不要！我带来的麻烦，我来……”

    话音未落，李老淡淡一笑，一股真元使的刘枫完全说不出话来。

    “夺元术，用之正则正，用之邪则邪。你现在并没有接触过任何一种功法，虽然之后的你可能能够修仙，最大的坏处就是基础不牢。所以，你以后一定要打好基础，断然不可贸然提升实力。”

    刘枫不断的摇头，挣扎。然而那股力量太强了，就算刘枫使出所有的力气，也无法动弹一丝一毫。

    “唉，孩子，用心向前吧。”

    李老右手带起强烈的光芒，轻轻的按在刘枫头顶。

    轰隆！

    刘枫感觉到脑海一震，眼前一阵发黑。刹那间，就感觉到一股无法形容的强大力量猛地灌输己身。同时还清晰的感觉到一个蕴含着神秘力量的能量团在自己腹部待定。

    能量团宛如一片白色的云彩，看起来仅有一寸长宽，可用心神仔细感受的话，却发现内中自有乾坤，广阔无比。

    这个能量团，就是李元宿的真元穴！

    真元穴刚一进入到刘枫体内，便发出千丝万缕的真元线，宛如人体经脉，错综复杂，与刘枫体内各处经脉完全相连，化为一体。

    一股难以言语的力量瞬间充斥了刘枫整个身躯，肌肤都在这一刻鼓了起来，表皮之上，血珠遍布。

    一道绿色的气体宛如这世间最为纯粹的绿，悄悄的自刘枫体内最深处游向刘枫每一处受伤的肌肤、内脏、经脉……

    “哦？”

    第一时间内，李老就察觉到了这股最为神秘的力量。那绿色中蕴含的举世无匹的生命能量，让他感觉到了一阵心悸。

    那其中蕴含的生命能量，足以让任何修仙者疯狂。

    那怕只是一丝，也会让亲朋反目，手足相残。只因，那是天地间，万年难得一遇的奇物。

    只不过，李元宿在这一刻，心中没有一丝贪婪，有的却是一丝宽慰。有了这个东西存在，那么刘枫就不会那么轻易的被人击杀。

    “造化，一切都是造化。”

    李元宿忽地哈哈一笑，身上真元涌动，加快夺元的进行。

    便在此刻，漆黑的夜空，数道红色光芒划过，速度快捷无比的冲着这个小院滑落……