
到底过了多久？

    到底欠下了多少？

    到底都发生了什么？

    黑暗渐去，刘枫的意识逐渐复苏，最大的感觉就是体内能量肆虐，并不断被一股格外温顺的能量在梳理着。

    首先映入眼帘的，是一张苍白无血色的脸庞，李老身躯颤抖，已经到了油尽灯枯的地步。

    脚下的‘夺元悟道阵’早已消散。

    “很不错，你现在也是一名修仙者了。”

    李元宿慈爱的看着刘枫，在他眼中，这些心中充满执念的人，都宛如他的子孙，他只希望这些人都能够走的更远。

    哪怕，刘枫只和他们在一起才短短的半个月。

    “李老……”

    刘枫哽咽出声，那股束缚住他的力量，早已消失。并上前一把扶住摇摇晃晃的李老。

    “对不起……”

    刘枫低头道歉，泪水再也不受控制的流下。他从来没有想到，在这个世界，在这短短的时间内，会有人为他这个萍水相逢，毫不知底细的人做了那么多。

    “无须伤悲……”

    李元宿摇了摇头，陡然间，黯然的双眸中爆出慑人的光芒。低吼道：“马怀，带着所有人离开！”

    马怀注视了李元宿一会，扑通一下跪了下来，重重的磕了几个响头。其他人见状，纷纷跪下磕头。没有一丝元气护体，仅仅几下，脑门上都磕出了血痕。

    马怀站起身，声音低沉的道：“走！”

    黎艳、宋韵齐齐大哭，“李老，我们……”

    “带她们走。”

    李老语气满是坚决，马怀、吴痕若上前一人抓住一个，再度回头看了李老一眼，凌空跃入黑暗中，快速离去。

    眨眼间，众人散的七七八八。唯独君花落神色冰冷的注视了刘枫一眼，这才纵身离去。

    待众人离去，李元宿低叹一声，翻手掏出一张刻有密密麻麻符文的玉片，递给刘枫，“这个是我年轻时游历时所得，上面刻有天隐阵法，只要不是绝强者靠近你身边，激活阵法之后，就没有人能够发现的了你。现在我已经将其激活，足以让你半个月内，不会被强者靠精神搜索到。”话落，又拿出一个玉简，“这个玉简内存储着我所修的功法，你以后也可以自己修炼。”

    话落，大袖一挥，将刘枫送出五丈开外，“去吧，为了自己心中的执念，努力修炼吧。”

    “李老……”

    刘枫还想在说什么，可当看到李元宿坚定的眼神，却什么都说不出来。如果自己不走，李老做了那么多，都浪费了。

    砰砰砰……

    刘枫扑通一下跪在了地上，重重的磕了五个响头，这才转身狂奔而去。原本刘枫的体质在得到‘混元金气’和‘生命精髓’就已经被改变的相当不错，此刻再踏入修仙之列，实力今非昔比。

    虽然只是普通的奔跑，却也是健步如飞，风驰电擎一般。

    眨眼间，已是千米开外。

    “我不能就这么走了！”

    刘枫停下脚步，转身向远处的宅院看去。

    他无法就这样离开，最起码，他要搞清楚，自己到底带来了什么样的灾难。为什么李老要做到这种程度，似乎，李老已经预感到浓重的危机。

    并且是那种根本无法逃过的危机。

    不知何时，金铃从刘枫体内飞出，悬浮在刘枫肩膀上，沉吟道：“我感觉到有几股强大的力量飞来，好像，就是冲我们这边来的。”

    刘枫刚想要问一句，就看到小院上空五道光芒闪烁的身影轰然而至。

    五道身影带起惊天气浪，仅仅是余威便将整个院落完全摧毁，在黑暗中化为灰灰。哪怕是距离千米外的刘枫，也被余波掀飞出去。

    “轰！”

    被毁灭的小院中心，一道强大的气势冲天而起。李元宿浑身莹白色光芒大盛，神色平静，丝毫不惧。

    五道身影悬浮在李元宿面前五丈开外，光影稍稍散去，足以使人能够看到光芒罩住的人。

    为首一人是一名相貌不过二十五六岁的青年，唇红齿白，白衣飘飘，俊秀的简直不像个男子。君花落已经是刘枫见过最为俊美的男子，可是与眼前这个人一比，却是大大的不如。

    只不过，白衣青年流露出最多的却是傲气。这种傲气毫无掩饰，让人难以忍受。

    白衣青年身后的四人都是相貌各异的中年男子，每一个人气势强大，双眸中精光浓烈，让人不敢对视。只需一眼，就算是再普通，再笨的人也不敢小觑他们。

    “东西呢。”

    白衣青年冷声喝道。

    李元宿淡然一笑，“老夫不知道你指的是什么。”

    白衣青年冷哼一声，“老不死的，别给本少装糊涂。龙弦浮世的第一个时间，便是在你这里。而且，你难道真的以为本少不知道你让其他人逃离了吗？”

    顿了一顿，不屑的撇了撇嘴，冰冷的道：“本少如果想把那些人抓回来，不过一瞬间的事情而已。你最好识相点，否则别怪本少心狠手辣。”

    李元宿却是不理，右手微举，轻轻一握，一把莹白色长剑出现在手中。“呵呵，你们的为人处世，老夫岂会不知？不管到底有没有你们想要的东西，恐怕你们都会毁灭一切的可能性吧。”

    白衣青年双眼微眯，冷光不断闪烁，怒声道：“你这是要找死！”

    李元宿淡淡一笑，“老夫早已有此觉悟。”

    “哼，本少就成全你。”

    白衣青年眼中闪过一道杀意，右手食指凝聚出一道金光，并快速的向下方李元宿凌空劈了过去。

    见状，李元宿不闪不避，手中莹白色长剑快速的迎了上去。

    “蓬！”

    一声震耳欲聋的声音伴随着一阵尘雾弥漫，一处深约数丈的深坑出现在双方之间的空地上。

    “咳！”

    李元宿身躯一震，连连退后数步，嘴角不断有鲜血溢出。只是眼神依旧淡然，早在做了这些事情之后，生死对他来说，已经在没有了意义。

    “辉少，等等。”

    站在白衣青年身后的一名红发男子连忙出口，并低声道：“族长交代过，最重要的是把东西取回，随后才能够将所有知情的人全部抹杀干净。现在要是把他杀了，就算把其他逃离的人抓了回来，也未必能够寻到龙弦。”

    闻言，白衣青年瞪了红发男子一眼，微一沉吟，冷哼一声，“本少做事自有分寸，还不需要你个下人来指点。”

    红发男子低头道：“是，属下多嘴了。”

    白衣青年转头看向李元宿，扬声道：“老不死的，只要把东西交出来，我可以给你一个体面的死法。让你的灵魂得以超脱，进入生死轮回。其他人，本少可以既往不咎。如何？”

    “哈哈！”

    李老忽然狂笑起来，这一下，就连千米外的刘枫也是一愣，不知为什么李老会大笑出声？

    “修仙界一向强者为尊，强者击杀弱者，如常人捏死一只蚂蚁。不带一丝感情，不带一丝怜悯。有甚者，捕风捉影者同样杀无赦。老夫修仙已有百年尔，早已看淡这一切。”

    李老朗声道：“此刻，你以老夫死后灵魂归宿作为交换条件，岂不可笑？普通万千民众也好，古神上仙后裔也罢，在老夫看来，不过都是这天地间一条弱不禁风的生命罢了。”

    “若活便活的自在，若死也死的潇洒。此生不知来世事，任你威胁，又有何用？”

    李老身躯拔空而起，浑身莹白色光芒大作，宛如夜空下的一轮明月。

    闻言，刘枫听的呆了，不由看向手腕上缠绕的那根紫色琴弦，心底暗道：“难道就因为这根琴弦吗？”

    刘枫思绪飞快的想到了李老那住琴弦后连续说‘是祸非福’，再想到李老之后做的一切。

    似乎，都和这根神秘的琴弦有莫大的关系。

    “如果只是这样的话，那交出去的话，不就是没有事了吗？”

    刘枫心底一动，不管这根琴弦到底什么样的宝贝，他都没有一丝不舍。如果交出去能够换回一切的话，那么……

    仿佛是在回应刘枫一样，李老扬声道：“这世间发生的一切都是造化，一切因果自有定理。就算那根琴弦在第一时间发现，并送给你们的话，你们又岂会放过我们任何一个人？”

    “怎么会……”

    刘枫本要移动的脚步又停了下来，这完全颠覆了他的常识，在他的世界观内，就算是偷了别人的东西，再还回去，不也是很正常的吗？甚至还能够得到失主的原谅吧？又哪里用的到生死相搏，残害生命？

    金铃淡淡的道：“这不是很正常吗？强者是不会与弱者为伍。一旦有任何事情或者人有可能影响到他们，都会被完全清理。”

    刘枫彻底懵了，不知道该如何去做。

    白衣青年神色愤怒的道：“老东西，本少和你废话那么多是给你几分面子。你别以为本少真的不敢杀你，另外本少再提醒你一句，这颗湛蓝星球早被封锁住，任何人都别想随意出去。只要本少一声令下，最多一个时辰内，那些离开这个院子的人，全部都会死在你面前！”

    李元宿狂笑一声，浑身莹白色光芒再度大增，整个人在这一刻，甚至有些半透明状态。狂暴的真元疯狂的在周身运转，“老夫临死能够与你们这些人一战，足矣。”

    话落，一道李元宿身躯瞬间暴增数丈，手中莹白色长剑激起强烈的波动凌空向正面劈去。