
“啊？”

    刘枫一怔，心底隐隐升起一丝不好的预感。李步凡作为堂堂李家的族长，断然不会无的放矢。而且在这种关头叫自己，绝对不会有什么好事。

    在这里，如果说交心的朋友，那么刘枫是一个都没。

    几乎是下意识的，刘枫转头看向床上的李小薰。俏脸苍白，神情透着无尽虚弱的李小薰见刘枫望来，轻轻的摇了摇头。

    刘枫收回目光，双手下意识的缩在袖子里，做好了随时反击的准备，当下向着李步凡走了几步。

    霎时间，刘枫还未站稳，一股狂烈的风声自头顶传来。仓惶间看到一只火红色的手掌霸道无匹的当头盖下！

    这一击若是实了，纵是岩石也必然会四分五裂。

    刘枫大惊，体内真元在这一刻疯狂的运转，双手一动就要反击。然而就在此时，刘枫脑海一懵，似乎抓到了什么契机，可却又说不清楚。还未抬起的双手又快速的放了下去，一个趔趄就向后跌去。

    “哼，果然是个凡胎。”

    李步凡手掌几乎与刘枫头上的一束发丝擦过，并未真正的作出攻击。此刻见刘枫一脸惊恐，身躯颤抖，顿时打消了心中的一丝提防。

    “老不死的。”

    刘枫心底暗骂老者心机深沉，可随即却和小云等人之前一样，匍匐在地，颤声道：“老爷饶命，老爷饶命。”

    见状，李步凡不耐烦的摆了摆手，“起来吧，站到一边去。”

    刘枫连声道谢，连忙爬起来，走到一边低头站立。心底却咒诅连连，“奶奶的，什么破世道啊，动不动就要下跪。”

    同时，刘枫心底还有一丝侥幸。如果自己真的反抗，恐怕……

    真的会落个有死无生，毕竟自己现在对‘修仙’一途，还不是非常了解。

    “这个老头虽然不是很厉害，可你却打不过他，等有时间了，你学习一些武技，仙法，就能够对付他了。”

    金铃的声音在刘枫心底响起。

    李步凡转身走向李小薰，仔细的打量了一下李小薰，赤红色的脸庞上浮现出一丝愁容，心底叹息一声，轻声道：“小薰，你别担心，虽然这次爷爷出去没有找到救治你的办法，可却也有了一丝苗头。相信要不了多久，你就能够像其他孩子一样，活蹦乱跳的出去玩了。”

    李小薰强笑一声，点头道：“麻烦爷爷您了，小薰没事的。”顿了一顿，转口道：“爷爷，他们你不会……”

    闻言，李步凡哪里还不清楚自己孙女的心思？淡然笑道：“我既然说了没事，那就是没事了，你放心吧，爷爷不会为难他们的。”

    “那就好……”

    李小薰顿时松了一口气，原本坐直的身躯陡然间仰躺下去，仿佛整个人都没有一丝力量支撑了一般。

    “小薰！”

    李步凡脸色一变，连忙上前一步，右手快速的搭在李小薰白皙的手腕上。数息的时间里，脸色更是难看的可怕，沉声道：“快去取源生丹！”

    “什么？！”

    闻言，许若月身躯一颤，泪水霎时间溢出。

    “还不快去！”

    李步凡怒吼一声，同时快速将李小薰扶起，并坐在李小薰身后，火红色的真元快速将李小薰笼罩，同时右手掌贴在李小薰后心，一股滂湃的真元不断输入到李小薰体内。

    得到真元的灌输，李小薰苍白的脸色浮现出一丝红色。只是这抹红色，却让人感觉特别别扭。

    许若月慌乱的奔了出去，房间内寂静无声。

    刘枫呆呆的看着眼前发生的一切，原本李小薰身体就极弱，这一会的时间里情绪又很是激动，这才导致了昏迷。

    只不过，这场昏迷对李小薰来说，却是致命的灾难。

    不到半分钟时间，许若月就慌乱的奔了过来，右手中紧紧的握着一只碧绿色的玉瓶。而在许若月的身后，还跟来了数名神色凝重的中年男子。

    “父亲……”

    许若月美眸含泪，将手中的玉瓶递给李步凡。

    李步凡伸手接过，从玉瓶中倒出一粒龙眼大小的绿色丹丸。绿色丹丸刚一倒出，顿时满室生香，一股清凉的清香使所有人都头脑一震。

    啪！

    李步凡甩手将盛装‘源生丹’的玉瓶摔在了地上，刚准备喂进李小薰的口中，就有一道身影快速闪了进来。

    “大哥！”

    突入起来的人是一名年约六旬的老者，老者身材修长，脸颊修长，此刻伸手搭住李步凡持药的右手。沉声道：“这可是我们李家唯一的一颗‘源生丹’，不能就这么浪费了。”

    “放肆！”

    李步凡左手冒起一团红光，直接将老者震退，怒道：“我作为堂堂李家的家主，难道连这点支配权都没有吗？”

    老者正是李步凡族弟，也是一名实力强横的修仙者，名为李步云。

    李步云凛然不惧，冷声道：“源生丹乃是当世稀有丹药，这些年的消耗，我们李家也只有一枚。它的效果纵是凡仙受到致命伤，也可起死回生。你如此草率的将此药用在你孙女的身上，你不觉的可惜吗？”

    “若是有效果可救她一命，我李步云没有一句话！”

    “可如果只是延续一段时间，我李步云绝对要站在整个李家的利益上阻止你的做法！”

    闻言，李步凡双眼微眯，他并不怪李步云阻止自己。

    如果说，源生丹可以医治好自己的孙女，从一开始他就做了，绝对不会像现在这样作为最后的底牌。

    许若月紧咬下唇，任凭泪水不断流下。在这种家族利益下，纵然是自己的亲生女儿，她也无法说出任何一句话。

    “熏儿怎么了？！”

    就在这时，一名相貌刚毅的中年男子疾驰而来，看到房间内的情况，首先在门口停下，看向许若月。

    “熏儿她，熏儿她……”

    许若月伤心的说不出来，一句话还没说完直接扑到在男子怀里，大哭起来。

    中年男子正是李小薰的亲生父亲——李叶。

    “父亲，小薰她……”

    李叶将目光转向李步凡，可当目光落在李步凡手中源生丹的时候，眼底深处竟然满是绝望。

    源生丹不仅在李家是重宝，纵然是在整个修仙界内，它都是让人为之发狂的极品丹药。

    只要有一口气在，纵是凡仙受到致命重伤也能够救活！

    一旦动用此药，那也就证明，事情到了无法挽回的时刻。

    李步凡沉吟了片刻，淡淡的道：“老夫不希望以后会后悔。”

    说罢，抬起拿着‘源生丹’的左手，塞向李小薰的小口。

    “大哥！”

    李步云大吼，“别忘记了，你是族长！”

    “那又如何？”

    李步凡左手顿了顿，转头看向李步云，“我是族长，小薰难道就不是我们李家的人吗？”

    “还是说，你们大众的利益才是利益，其他人的生死，才是小事？”

    李步凡目光冷冷的扫向门外聚集的数十人，这些人听到家族最重要的丹药在这一刻要用在一个平时都一只脚踏进鬼门关的李小薰，心底都很是不满。

    耳闻这一切，刘枫原本对李步凡的霸道还有一丝不爽，此刻心底却满是钦佩。

    一名年迈的老者跨步走了进来，纵是族长亲子的李叶都给他让开了一条道。

    紧随着老者进来的还有数名中年男子，看其神色，衣着，在这李家都有极高的地位。

    “族长，慎重。”

    几人一起开口，“源生丹乃是救命丹药，各大家族之间互相摩擦不断，若是用的其所，必然可救回一位家族内的强者。可若是随便用掉，也就等于我们李家未来会损失一名高手。”

    见状，刘枫心底叹息一声，不就是一枚丹药吗？用掉了再炼不就行了。至于为了一枚丹药，整个家族都惊动了嘛。

    “就是，那破丹药，恐怕还不及你现在血液的效果。”

    金铃在刘枫体内附和的道。

    “扯淡，我的血难道比那丹药还好？”

    刘枫撇了撇嘴，这么长时间的相处，他早已能够和金铃心意交谈。

    “井底之蛙。”金铃懒懒的道，关于刘枫体内的情况，金铃并没有和刘枫多说什么。所以，刘枫一直到现在都还不知道，现在的自己如果被那些强者发现了秘密，恐怕会被直接抓起来炼成丹药都有可能。

    生命本源，本来就是万物起始的本源力量。别说刘枫体内有不少，纵然是有那么一丝一缕，都足以让任何人疯狂。

    对于金铃的话，刘枫自是不在意，看向李步凡，想要看看李步凡会做出什么样的决定。

    李步凡沉默，外边聚集的族人越来越多，一股无形的压力笼罩在每一个人心头。

    那一枚碧绿色的丹药，虽然是那么的小，可在此刻宛如一座小山一般压在李步凡心头。

    每一个人注视着李步凡，许若月、李叶夫妇眼中都有着一丝希冀，可碍于身份，无法出声。

    “唉……”

    李步凡喟然一叹，整个人在那一瞬间仿佛苍老了十几岁。李步凡慢慢的收回丹药，轻轻将李小薰放平。

    见状，所有人，除了李叶夫妇，刘枫以及小云，都大松了一口气。

    李步凡的答案，不言而喻。

    “那可是你的孙女，难道她的命还没有一枚丹药重要吗？”

    刘枫陡然大喝出声，原本对李步凡的好感尽去，没有想到后者最终还是顶不住巨大的压力而放弃了自己孙女的性命。

    “放肆，你一个仆役也敢对族长大叫。”

    一名中年人脸色一沉，就要出手教训刘枫。

    “算了。”李步凡摆了摆手，淡淡的了扫了刘枫一眼，从那双眼睛中，刘枫看到了太多，有着太多的无奈和不甘。

    “我也只是一个普通的老人啊。”

    李步凡声音中充满了忧伤，步履蹒跚的走向外边。