
飞扬广场。

    飞扬广场则是以城市的名而得名，也是这座繁华的城市唯一，最大的广场。平时在这里，有着各种大的活动和交流会。

    同时，也是来往修士聚集的地方。

    路并不难找，虽然说刘枫对这里的一切都是一无所知。

    “嚯！”

    目睹飞扬广场的一瞬间，刘枫顿时瞪大了眼睛。

    太大了！

    这个广场的大小，就算是自己那个社会的十个足球场加一起也没有它一半大。

    广场上稀稀落落的有人不断走来走去，有些显眼的位置，还有不少身穿长袍、战甲的男女在做着一些物品交易。

    刘枫眼睛四处寻找自己的目标——罗贤门招收人的地方。

    “左上角千米外，那个长须老者就是刚才说话的人。”

    金铃的声音在刘枫耳边响起。

    闻言，刘枫连忙转头看去。果然看到千米开外的地方，有个身高一米八以上的健硕长须老者。老者面色红润，双眸不断有精光闪烁，甚是慑人。而在他的帮派，还竖着一面木牌，上边写着：罗贤门。

    刘枫先是一喜，随后又是一愣，对自己能够看清千米外人的外貌特征，还是有些吃惊。不过，很快就抛在了脑后，在这个世界上，还有什么事情是不能发生的？

    “真弱，我一巴掌都能拍死他。”金铃不满的声音在刘枫耳边闪过。

    刘枫顿时一阵无语，暗自腹诽：你厉害，你厉害不教我？

    金铃哼哼几声，又怎会不明白刘枫心中所想？“弱小的你，是永远不会懂本姑娘的强大的。”

    刘枫轻咳一声，“赶紧的吧，晚了说不定还有可能不会被收入呢。”

    “嗯，嗯。”金铃答应一声，“我不说话了，剩下的交给你了。”话落，一道肉眼几不可见的白色光芒将刘枫笼罩住，接着快速的收缩到刘枫的腹部。

    仅仅这么一会的时间，长须老者面前就已经排起了一条长龙队伍。粗略一看，竟然不下三百余人，每一个人都神情激动，很是期待。长须老者双眼微眯，眼缝中不断有精光射出，每一个被他注视的人都噤若寒蝉，很是不习惯。

    刘枫跟着人群老实的排起了队伍，时不时的看看队尾，顿时有些担心起来，自己真的能够被招收进去吗？

    只有入了仙门，自己才能够回去。

    只有入了仙门，自己才会明白这个世界……

    “好了，现在开始。”

    长须老者声如洪钟，充满了威严。“现在，禁止排队。”

    刘枫浑身一个激灵，连忙清空思想，专心的等待长须老者的审核。而此刻，队伍足足有近五百人左右了。

    “你，你,还有你……”

    长须老者眼神犀利，似乎在众人排队的时候就已经有所选择。话音刚落，就不断的指着那些被他看中的人。

    老者并不是从队首开始，而是在一整条长龙中不断挑出那些很有潜力和实力的男女。

    很快，甚至不到五分钟的时间，老者就已经挑出了九十五人。

    令刘枫失落的是，老者的目光从刚开始到现在就没有注视过自己一眼。就算有，也只是从自己身边一带而过罢了。

    “你，出来。”

    老者指着刘枫身边的男子叫道，只是叫的时候眉头微微皱了一下，似乎有些不太满意。

    闻言，男子大喜，连忙出列，与之前的那些人站在一起。

    接着，老者又挑出了三位。

    见状，刘枫顿时有些慌张了。老者之前曾经说过，只招收一百名！

    并且，招收的后面几个，稍微有点细心的人都看的出来，老者完全是在凑人数。

    最重要的是，如果招收够了一百名，刘枫就真的没戏了。

    “你好……”

    刘枫连忙举手叫道。

    “嗯？何事？”

    长须老者目光如电直射刘枫心神，神色透着一丝不耐烦，这世俗中人，在他看来是没有资格向自己发问的。

    刘枫心底一凛，随后归为平静，对于老者眼神的压迫没有一丝感觉。比老者犀利百千倍的眼神他都承受过，又怎么会在这个老者的眼神下有一丝波动？

    刘枫连忙道：“先生你好，因为一些缘故，我希望你能够考虑一下我。”

    闻言，长须老者嘴角泛起一丝不屑，淡淡的道：“平庸之辈，也妄想修仙？我罗贤门虽非七十二门之列，可却也不是招收垃圾的地方。”

    刘枫先是一愣，随后脸色涨红，老者这话不外乎是在辱骂自己平庸。只是……

    刘枫却有他自己要做的事情！

    当下，刘枫轻吸一口气，忽略掉老者话中的嘲讽，不卑不亢的道：“我相信勤能补拙，还希望老先生你给个机会。”

    “哈哈！勤能补拙？笑话！”

    长须老者仰头大笑，“仙路有形，神门无影。尔等凡人，又懂的什么？还是老老实实的活个自在吧，也不枉来世一遭。”

    刘枫听的满头雾水，不过话里的意思却也明白几分，当下又道：“求你了，给我个机会吧。”

    “这也算求人的态度？”忽地，被挑出的一名青年戏谑道。“我记的，恳求人时，起码也该跪着吧？”

    “呵呵，就是，就是。想我们罗贤门也是响当当的仙门，哪里能够随便招收这种平庸之辈？”

    最后那名男子也开口调侃。

    刘枫扫了两人一眼，心底有着一丝愤怒闪过，自己与这两人不过萍水相逢，却不料会有这种话调侃出来。

    长须老者神情淡然，带着一丝嘲弄，“你可听清了？”

    “什么？”

    刘枫一愣，随后恍然，老者是要自己的‘态度’。

    “难道……这个世界随便就跪下来求人？”

    刘枫忽地脑海里闪过一个个情景，那些情景都是平时看那些古装剧跪下的镜头，似乎在那里面，下跪都是很平常的事情。

    而且……

    进仙门，对自己的意义重大。

    刘枫暗一咬牙，心底暗骂一声：‘妈的，死者为大，就当给鬼跪下了。’身子一弯，扑通跪了下来。“求你了。”

    “哈哈哈！”

    宛如炸开锅了一样，不管是被挑出来的人，还是那些剩下的人都哄然大笑。每一个看刘枫的眼神都充满了戏谑，不屑。

    刘枫一愣，抬头去看长须老者，更是看到老者神色倨傲，似乎很享受这种感觉。

    “这竟然是个傻子，难道真的以为跪下来就能收他了？真是可笑啊。”首先说话的青年再次开口道，神情大喜，似乎做了什么不得了的事情一样。

    “是啊，我们罗贤门，绝对不能够收这种人啊。”也有人连忙附和的叫道。

    咯吱！

    刘枫双拳紧握，一瞬间就明白过来，自己被这些人耍了！心底顿时一股邪火涌了上来，愤怒直冲大脑，他现在只有一个念头，要把这些人狠狠的揍一顿。

    包括这个罗贤门收人的长须老者。

    哪怕，他根本没有那个实力。

    就在刘枫站起来后，想要冲上前的一瞬间，一股难以言语的力量死死的束缚住刘枫，连动弹一丝一毫都没有可能。

    这种感觉就像之前金铃对付自己一样。

    “什么？”

    刘枫心底大惊，并且清楚的感觉到，这股力量是完全来自外界，而不是来自那个神秘莫测的金色铃铛。

    “哼！”

    长须老者冷哼一声，目光向远处淡淡的瞥了一眼。

    “少就少点吧，宁缺毋滥。”

    长须老者自言自语，一挥手一股庞大的能量将那九十多人完全笼罩住，下一刻，竟然带着所有人御空而去。

    见状，剩下的那些人不断摇头叹息，很快就又散去了。

    很快，刘枫附近就只剩下自己了。

    终于，那股束缚住刘枫的力量完全的消散，刘枫也再次恢复了自由身。

    “怎么回事？”

    刘枫一头雾水，想到长须老者在那一刻的表情，不由向四处看去，他总觉的是有人出手。

    “你的执念很强盛。”

    一道苍老的声音在刘枫身后响起。

    刘枫连忙回头一看，只见一名眉须皆白的老者正站在自己身后五米外。老者身着普通灰色长袍，身材偏瘦，看起来很是平凡。

    刘枫微愣，不知道该怎么回答。

    老者微微一笑，眼神注视着刘枫，“你能告诉我，你为什么要修仙吗？”

    刘枫迟疑了一下，依旧没有作答。

    老者倒也不恼，笑了笑，又道：“看来，你不是不知道，而是不愿意说，对吧？”

    刘枫歉然的点了点头，“不好意思，我……”

    老者摆手笑道：“每个人，都有自己的秘密。”顿了一顿，又笑道：“刚才，你是不是很愤怒？”

    刘枫皱了皱眉，并不否认的道：“没错，他们欺人太甚了！”

    老者摇头笑道：“那你可知道，如果你出手了会怎么样？”

    刘枫点头道：“当然知道，他们人多势众，我肯定会吃很大的亏。”

    老者摇头笑道：“看来，你是来自一个很平静的地方。如果老夫不出手阻拦你，现在的你可能只是一具尸体罢了。”

    “啊？”

    刘枫顿时瞪大了眼睛，“你是说……”

    “这就是现实。”

    老者笑了笑，似乎只是在说一件很平常的事情一样。

    刘枫脸色一变，想到那长须老者能做到带百人御空而行，如果自己真的冲上去，恐怕现在……

    真的只会是尸体一具！

    老者并不在这个问题上多说什么，只是道：“如果你真的那么想修仙，老朽虽然实力不济，可却也能够教导你一些入门知识。”

    “真的？”

    刘枫惊喜莫名，不说别的，就冲着老者以那种不知名的手段束缚自己这一点就能看出老者绝对是一个强者。而且，对方心性极好，如果能够跟着对方，自己的收获肯定也是良多。

    老者点头笑道：“当然，若以后有更好的去处，老夫也绝对不会阻拦你的。”

    刘枫不以为意，频频感谢，“谢谢你，谢谢你。”

    老者笑了笑，“老夫名为李元宿，你以后叫我李老就行。”

    “嗯，好的。对了，我叫刘枫。”刘枫连忙恭敬的答道。

    “那你现在就跟我去一个地方吧，接下来的一段时间里，你可能都要在那里度过。”

    李元宿笑了笑，双手背在身后，径直向前走去，并没有采取像之前那名长须老者那样高调的离去。

    刘枫也没有多问，只是紧跟着李元宿。

    大约走了近一个时辰，李元宿的动作一直都是不快不慢，使刘枫堪堪能够追上。

    路上，两人也只是简单的聊上几句，并不提及双方的隐私性问题。

    终于，李元宿在一个面积颇广的院落面前停下，这里的位置处在飞扬城最偏僻的角落。

    “呼！喝”

    “哈！”

    虽然隔着一堵院门，可刘枫还是清晰的听到了院子里有锻炼的声音。