
强大，难以抵御。

    刘枫神色难看，他无法看穿透这名女子的修为。只能够简单的判断出，对方最低也是‘升天境’的修仙者。

    如果只是看对方的年龄，甚至不超过二十三四岁。

    可这样的人，却竟然是‘升天境’以上修为的修仙者。

    天才！

    刘枫心底满是赞叹和佩服，不过，现在可没有过多的时间去佩服对方。因为，对方那宛如实质的杀气，让刘枫意识到，来者不善。

    “你好大的胆子。”

    女子缓缓落在地上，而位置刚好是在彤彤的旁边。语气虽然冷漠至极，可却透着一丝清脆，悦耳动听。宛如寒泉叮咛，说不出的好听。

    刘枫强作镇定，微笑道：“不好意思，我不太明白你的意思。”

    “不明白？”

    冷艳女子眉头一挑，一股惊人的寒气铺天盖地而来。睡梦中的夜流水浑身一个激灵，紧了紧身上的衣服，继续沉睡。至于王侯，却是死死的趴在石桌上。

    “好冷。”

    刘枫心底一惊，感觉血液都快要凝固了一般。便在此刻，一股寒气自刘枫体内升起，迅速的游走了一圈。原本体表覆盖的冰冷，竟然如阳春下的白雪一般，迅速消融。

    刘枫明白是金铃醒过来帮助自己的，当下眉头一皱，沉声道：“姑娘这是什么意思？我好像并不曾得罪你吧。”

    “嗯？”

    冷艳女子美眸中闪过一道异色，虽然刚才只是一个小手法，甚至没有用到她的百分之一的力量，可对方竟然能够承受的住！

    “不过证道境中期而已。”

    冷艳女子语气冰冷，“我若杀你，易如反掌。”

    双方距离如此之近，再加上境界相差太远，刘枫的境界完全被对方看穿。

    刘枫微怒，面色一寒，“简直是莫名其妙！你若想动手，尽管动手就是，难道我还怕了你吗？”

    打不过又如何？

    他刘枫岂是任人欺侮之辈？

    “整个罗贤门，你是第一个敢这么和我说话的人。”

    冷艳女子神色傲然，陡然间出手如电，如寒玉一般的纤手快速的印在了刘枫的胸口。

    快，快到以刘枫的反应都无法及时闪开。

    蓬！

    刘枫一个跟头摔在了后边，胸口被击中的地方，迅速的遍布了一层薄冰。而这层薄冰还在不断向周围扩散开来，随着薄冰覆盖，刘枫的每一寸皮肤都逐渐变的苍白，青紫。

    欺人太甚！

    一股汹涌的怒火逐渐在刘枫心底燃烧，这一次无须金铃帮忙，金色的真元迅速遍布全身，将薄冰剔除。

    “青宵一纵！”

    “点碎星辰！”

    刘枫的手中已经在第一时间将那把短剑握在手中，陡然间整个的快若闪电，短剑直指冷艳女子心口。

    凌厉的剑势，在空中划出一道刺耳的破风声。

    “幼稚。”

    冷艳女子眼中闪过一道不屑的光芒，纤手竟然直接向前一按，一道尺长的冰盾瞬间成型。

    蓬！

    蹬蹬蹬！

    一直无往不利的强势剑招，在这一刻完全失效。刘枫受到反震，连连后退数步，脸色更是一阵苍白。

    “雕虫小……”

    冷艳女子声音戛然而止，身前的冰盾竟然以中心为原点，迅速溃散。

    “不错的攻击。”

    冷艳女子语气依旧冰冷，只是冰冷中蕴含着一丝诧异。目光不由上下打量了刘枫一番，一个证道境中期的修仙者，竟然能够破她的‘冰盾’？

    哪怕是随意聚起真元而布，那也不是证道境修仙者能够破的了的。

    刘枫神色凝重，如此短的距离，以青宵一纵的前冲之力，再加上‘点碎星辰’的威力，竟然只是破了对方随手而拟形的冰盾。

    差距，不可谓不大。

    不过，对方的连续两次莫名其妙的出手，早已惹怒了刘枫。

    轰！

    刘枫不再压制体内的力量，证道境中期的实力完全放开。一股股金色真元不断浮现在体外，手中的灵器短剑更是化为一柄被金色真元密布的巨剑。

    “还敢反抗！是你找死。”

    冷艳女子神色越发的冰冷起来，纤手一挥，数十道冰箭在身前成型，每一道都蕴含爆炸性的力量。

    不等刘枫出手，这数十道冰箭带起一阵咆哮声疯狂的射向刘枫。

    刘枫神色微变，这些冰箭，随便一箭，都不是证道境修仙者能够承受的。

    一剑乾坤！

    刘枫虽惊却不乱，手中的短剑突然狠狠的刺向地面。

    轰！

    以短剑为中心，一股汹涌的真元爆发开来。刹那间，竟然形成了一排剑墙。

    啪啪啪啪……

    数十道冰箭全部落在这一堵剑墙之上，化为一地的碎渣。

    噗！

    虽然将这波攻击完全抵挡住，刘枫却并不好受，张口喷出一大口鲜血。

    “不可能！”

    冷艳女子心底低呼一声，自己总共三次出手，对方竟然完全抵御住了。

    这是从来都没有发生过的事情。

    不等冷艳女子想个明白，原本形成的剑墙，齐齐飞到了空中，以比刘枫青宵一纵后使用的‘点碎星辰’还要快的速度攻向冷艳女子。

    一剑乾坤，不仅仅是防御的剑法，而且是瞬间反击的剑法。

    嗡！

    冷艳女子不慌不乱，右手皓腕忽地飞出了一个冰蓝色的玉镯，发出一道道残影，刹那间涨大了数倍，毫不费力的将攻来的金色巨剑完全击散。

    “差距……太大了。”

    刘枫一阵无力，这个差距，已经不是能够靠装备能够弥补的。

    “去死吧。”

    冷艳女子眼中闪过一道冷芒，冰蓝色的玉镯径直砸向刘枫头顶。

    “付芯澜，别太过分了。”

    原本趴在石桌上的王侯突然一跃而起，身躯在空中带起一片残影，快速的挡在刘枫身前，手中一柄短剑快速的挡了过去。

    蓬！

    王侯整个人被砸飞，连带着身后的刘枫也被撞飞。

    “呸！”

    王侯吐出一口血沫，眼睛直直的盯着冷艳女子，沉声道：“付芯澜，实力强，并不代表一切。别忘记了，你现在可是在罗贤门内。”

    付芯澜瞥了王侯一眼，不屑的道：“就冲你们把彤彤带走，我就算把你们都杀了，也不会有人说什么。”

    闻言，刘枫这才算明白对方为什么会带着一股杀意而来，更是直接出手。

    王侯冷声道：“带走又如何？请问，我们可伤及她的性命？又或是教导了她不好的东西。”

    付芯澜轻哼一声，道：“你们敢让她喝酒，已经是死罪。”

    “笑话！”

    王侯冷笑一声，“酒是她自己要喝的，而且还是这世间为数不多的灵猿酒。就算你想喝，我还不一定给呢。”

    “灵猿酒？”

    付芯澜语气透着一丝诧异。寻常山中野猴自我酿造的酒是采集山林中各种野果，发酵而成。

    这就是世人常说的‘猴儿酒’，而王侯这一壶可并不一般，苏书之前曾经说过，王侯也同样说过，这是灵猿采集天地奇材酿制的，虽也是‘猴儿酒’，可实际上应该冠名为‘灵猿酒’。

    想想，刘枫与王侯当时，一瓶酒喝下，可是直接提升了一个小境界！而且，这还只是当时的功效。对于身体的滋润，那自然也是少不了的。

    “哼。”

    王侯冷哼一声，不再接话。

    付芯澜隔空将酒壶拿在手中，轻轻一闻，秀眉微蹙，随后将酒壶扔下，弯腰抱起彤彤，随后又扫了两人一眼，冷冷的道：“我不想再看到现在的情况发生，否则，下一次你们可就没这么好的运气了。”

    话落，轻轻一纵，踏空而去。

    “妈的，什么东西。”

    王侯待对方离开，怒骂一声。随后转身看向刘枫，歉意的道：“对不起了兄弟，我没想到这死娘们会出手那么重。原本……”

    原本是什么，王侯却没有说。

    刘枫已然明白，这王侯肯定知道那彤彤的底细，趴在石桌上给自己打眼色，其实就是想看好戏。只是谁也没想到，这付芯澜竟然会下狠手。

    “不过，我倒也没有受什么伤。”

    刘枫心底暗道，之前那点伤并不严重，体内有‘生命本源’不断游走身躯，又有‘混元金气’形成的经脉、骨骼，这点伤势，的确不算什么。

    “这个女人，到底是什么人？”

    刘枫微微皱眉，不解的问道。

    王侯摇了摇头，神色也是一片茫然，“谁他妈知道啊，从我来到这里没几天，就听到她的名声了。好像说是某个长老收的亲传弟子，具体的也不知道。不过，在罗贤门可没人敢招惹她。就算是追求她都不行，之前有一位破梏境的师兄去追求她，后来把她弄烦了，随便一巴掌就让那位师兄一个月下不了地。”

    随便一巴掌，都让一名破梏境的修仙者一个月下不了地。

    刘枫心底骇然，这未免也太强了点吧。

    王侯看向刘枫，叹了口气，“以后，可尽量别惹这娘们，太狠了。那小丫头最好也不要走的太近，她们之间的关系很亲密。”

    刘枫点了点头，今天带彤彤过来，完全是个意外。只是心底却充满了疑惑，以这付芯澜的实力，竟然是某个长老收的亲传弟子？

    “那感觉，似乎都不比箭风上人弱多少吧？”

    刘枫心底暗暗比较，越发的迷茫了。