
“证道境巅峰？”

    刘枫眉头一挑，心底暗自惊异。能够完全运用‘道韵’的人，竟然才只是‘证道境巅峰’？

    要知道，沈馨只是能够稍微的运用，都已经让箭风上人大吃一惊了。

    最重要的是……

    刘枫目光紧盯着黑衣女子背后出现的天道纹理，特别是那最显眼的蛟龙图案。栩栩如生，宛如活物。

    李老留给刘枫的玉简中，详细的提到过‘天道纹理’。天道纹理中由花草鱼虫、高山流水、飞禽走兽等等万物所组成，当然了，其中并不缺少人类。

    证道境，得到天道的认可。

    那么，天道到底给予了什么力量？这一点，或许很多修士都非常不解。可真正能够运用‘道韵’的人，都非常明白天道到底给予了自己什么力量。

    给予什么力量，则取决于……

    天道纹理上所出现的图案，如面前的黑衣女子，天道纹理上所出现的是蛟龙，那么她自身将会得到蛟龙一般的能力。至于是攻击还是速度，亦或者是其他，那都是个人的秘密。

    别人，只能依靠经验而确认，其他根本就没有办法。

    因为，天地万物，种类繁多。想要完全搞清楚，太难了。

    王侯、沈馨都瞪大了眼睛，完全不敢相信。

    “我本不想杀你们，是你们逼我的。”

    黑衣女子语调依旧冰冷，似乎杀人对她来说，早已是习惯。

    吼！

    话音未落，黑衣女子手中长鞭如蛟龙出海，黑色的真元铺天盖地的砸下。鞭梢如蛟龙头颅，强势无比。

    蓬！

    刘枫根本就来不及躲避，直接被砸飞，连连撞断数棵参天大树。

    “刘枫！”

    王侯、沈馨两人大惊，之前刘枫还能够与对方战个平手。而现在，一击之下，根本没有抵挡的余地。当下，两人顾不得其他，纷纷攻向黑衣女子。

    可惜，黑衣女子太强了。鞭身带起一股狂风，瞬间将两人扫飞。口喷鲜血，一招之下，便已受了不轻的伤势。

    “找死。”

    黑衣女子冷喝一声，长鞭一甩，抽向距离最近的王侯。那凶猛的威势，就算是一块巨石，也会被完全抽碎。关键时刻，王侯身形猛地一窜，如灵猿一般窜出五米开外，勉强躲过致命一击，可依旧被激荡的气浪掀飞。

    墨黑色长鞭挽起一朵鞭花，再度罩向王侯。这一变化又快又准，王侯刚刚站定身躯，根据就来不及抵挡。

    “你的对手是我！”

    刘枫身形瞬间出现在鞭影之下，右手准确的抓住鞭梢。抓住的同时，右手完全呈现金色，猛地向后一拽，左拳同时轰了过去。嘴角一缕鲜血不断流出，之前的那一击，的确让他受了不轻的内伤。

    黑衣女子娇躯一震，仓促之下，竟然被刘枫拖动，撞向刘枫。不过，其经验倒是丰富，眼看就要撞上刘枫，关键时刻，脚下连错，避开刘枫的正面攻击，饶向刘枫背后。

    蓬！

    刘枫一个趔趄，背后被重重的击了一掌。

    “速度，攻击都变强了数倍。”

    刘枫活动了一下身躯，那一击虽然强，可却并不是对方的全力。以自己的身躯，完全可以承受。

    “虽然只是证道境巅峰，可攻击却绝对堪比破梏境中期的修士。”

    刘枫心底暗暗盘算，“如果对方是全力攻击，以我肉体的防御恐怕很难抵挡。也就是说，我现在的防御可以硬撼破梏境初期修士的全力攻击。”

    有了这些想法，刘枫对自己的认知越发的清楚。

    防御再强，也有个限度。不可能觉的自己防御强，就敢硬撼所有敌人的攻击，那不是自信，绝对是白痴行为。

    黑衣女子眼中闪过一道诧异，她万万都没有想到眼中这个证道境中期的修士，竟然能够以身躯硬抗她的攻击，哪怕那只有她的五成攻击。

    “好强的肉体防御。”

    黑衣女子心底暗自震惊，她也第一次碰到肉体防御这么强的人。

    不过……

    黑衣女子眼中涌现出浓浓的杀机，墨黑色长鞭上黑色的真元不断涌动。整个人的气势不断攀升，墨黑色的长鞭如蛟龙一般不断的跳动着。

    刘枫面色微变，一股股灰色的精神能量不断凝聚成型，形成了一张丈长的画布浮现在背后。画布中，一颗蔚蓝色的星球徐徐旋转。随着每一次的转动，都有一股无形的威压扩散开来。

    “嗯？这是道韵？”

    黑衣女子眉头一挑，疑惑的看向刘枫背后。这与她平时所见，完全不同。

    正常的修士，在能够真正运用‘道韵’的时候，背后所出现的是‘天地纹理’，与自己在证道境时所看到的一摸一样。

    如果修士得到天道的力量，那么天地纹理中将会浮现出修士所得到的相应图案。如飞禽，如走兽，如人，如高山流水，天地万物。

    可黑衣女子彻底的迷糊了，从那张画布中，她清楚的感觉到，那是天道的力量。可奇怪的是，除了那颗徐徐旋转的蔚蓝色星球，并无他物。

    这，完全超出了她的常识。

    “这是‘道韵’？”

    王侯语气中满是诧异，他虽然还无法运用‘天道的力量’，可这方面的知识，却还是很清楚的。

    沈馨眼中精光连连，也是一脸的不解。

    “天道，会给予修士真正的力量。”

    “那么，自己的道，赋予给自己的，到底是什么？”

    刘枫双眼微闭，在这种大战的时刻，他想的不是如何战胜敌人。而是思考自己的‘道’，所拥有的能力。

    “道的放开下，我可以感知五百米内，所有情景，不管是哪个角度。一千米内，我可以感知到远处的模糊的情景，所有生物的动静。”

    刘枫思绪不停的飞转，“可别人的‘道韵’，可以附加给自己力量，速度以及一些其他的能力，那么，我的又是该是什么呢？”

    随着刘枫的心思闪动，画布之上的地球图案转动的速度逐渐加快。每一次的转动，就连周围的空气都受到了波及。

    “我的道，到底拥有什么？”

    “是攻击，还是速度？”

    刘枫眉头紧紧皱起，他想不通，想不通的原因，则完全是因为，他的道，是自己的。不是天地赋予，所以，能力完全未知。

    “敢在我面前想事情？”

    黑衣女子低声冷斥，墨黑色长鞭呼地挥起，攻势凌厉的冲刘枫当头劈下。这可是蕴含着‘天道’的力量，攻击比之前可要强上数倍。

    虽然只是证道境巅峰，就算是破梏境的修士，也可不敢与之硬碰。

    面对凌厉的攻势，刘枫依旧双目紧闭，连基本的闪避都不做。不远处的王侯与沈馨见状大惊，可想救援，根本就来不及。

    就在墨黑色的长鞭距离刘枫仅仅只有一尺不到的时候，画布上蔚蓝色的星球，陡然间发出一股汹涌的气浪！

    地球的虚影瞬间自画布中疾飞而出，狠狠的撞向墨黑色长鞭。

    蓬！

    一股狂暴的气浪席卷百米范围，所过之处，土石纷飞，成人大腿粗细的树木拦腰折断。眨眼间，百米范围，空荡荡一片。躲避不及的王侯、沈馨两人更是狼狈不堪的被席卷向几十米开外。

    “嗯？”

    刘枫忽地睁开双眸，清晰的感觉到一股异样的感觉侵入真元穴。神识快速扫过，只见原本只是黯淡的真元穴背景，此刻却是一颗蔚蓝色的星球。

    地球！

    刘枫心底震惊，不知道为什么会出现了这个变化。金色的‘混元金气’与绿色的‘生命本源’，首尾相应，在地球图案上不断旋转，宛如阴阳鱼游走于太极盘之上。

    这一刻，刘枫深深的感觉到，体内真元运行的速度起码加快了一倍都不止。并且，真元在不断的压缩，净化，变的更加的纯粹。就连肉体、精神也都在悄然中逐渐加强。

    “原来如此！”

    刘枫嘴角泛起浓浓的笑意，终于明白了自己的道所加为何。

    别人的天道力量，可以是攻击，可以是速度，也可以是防御，甚至一些其他的莫名的力量。

    可刘枫的却是强化，强化肉体，强化真元，强化精神！

    每一个修士，都巴不得自己的真元变的精纯，强大。也因此，‘净元丹’这类的丹药，有价无市。也因此，各种属性的元气晶石，价值极高。

    这一切，都是为了强化己身。

    而刘枫，仅仅只是自己的天道，便已经可以做到如此地步。要知道，刘枫拥有‘混元金气’与‘生命本源’，本身就已经与九成九以上的修士，拉开了天与地的距离。

    可如今，再加上‘道韵’的强化，整个人，不可谓不强，简直可以说是变态！

    “不过，还不仅仅只是如此。”

    刘枫笑意越发的浓郁，自己‘道’的反击，他可也非常的清楚。能够自主反击的‘道’，那威力……

    绝对堪比一些极品技能。

    “看来，我还要多谢你呢。”

    刘枫微笑着看向黑衣女子，眼中精光闪烁，充满了自信。

    “哼。”

    黑衣女子轻哼一声，稍稍的向后退了一步，不知道为何，她从对方的身上，感受到了危险的气息。

    “现在，换我攻击了。”

    刘枫轻笑一声，‘翎鹰剑’剑尖泛起一阵波纹，依旧是一记‘点碎星辰’！