
刘枫拿着新的号码牌走到旁边王侯那边看去，王侯的对手同样是一名证道境后期的修仙者。因为避免会有人员受到致命伤，所以前边的比赛都是禁用武器的。

    王侯的身法比刘枫可是强上不少，就算是刘枫对上也不太好赢。尽管对手是证道境后期的高手，可却非常憋屈。平均王侯攻击他十次，他才有可能碰到王侯一次，最后也是无奈的认输。

    相比于两人来说，夜流水就艰难太多了。他的对手和他境界一样，同时也修炼有土属性功法，两人都不擅长速度，所以都选择了以硬碰硬，战斗在众人都接近尾声的时候，夜流水才勉强胜利。

    不过，如此一来，三人下一场比赛的顺序就成了，贰佰一十六号、贰佰一十七号以及贰佰一十八号。

    也就是说，王侯要与夜流水对上了。

    对于此，刘枫一阵无奈，再这样下去，那么下下场，自己就会与两人其中一人对上，这也就是一起排队的弊病。

    夜流水苦着脸叫道：“不是把，那么倒霉？”

    王侯脸色也好不到哪里去，之前对这些三人都不太了解。郁闷的道：“你还倒霉？我也比你好不到哪里去，最多再撑几局，我也就碰到刘枫了，还是不一样的输？可怜，我还准备进入前十呢。”

    夜流水闻言一怔，不解的道：“王大哥，难道你没信心赢我大哥？”

    王侯不爽的道：“有个屁的信心，如果我信心赢他，就有信心进入前三。”

    “这么厉害？”夜流水吃惊的看向刘枫。

    刘枫笑着摇了摇头，“别听他的，都尽力吧。”

    很快，所有的战斗结束，中间休息一刻钟，便再次开始比赛。

    其实这种比赛方式非常不公平，要知道，运气好了碰个实力比自己低很多的，根本不需要耗费太大的力气。可如果碰个实力相当的，那可就有得费劲了。如此一来，还不等休息好，就要进入下一场比赛，这对自身是非常不利的。

    不过，规则是罗贤门定的，就算不公平也没有办法。

    刘枫虽然也觉的这种比赛方式不太好，可心底也明白，这样会更好的使那些出类拔萃的能够更好的彰显出实力。

    再则就是，人数太多了。如果慢慢进行，没有半个月都别想有个结果。

    休息时间很快过去，这一次刘枫的对手是一名证道境初期的弟子，赢的依旧毫无悬念。同时拿到了这一个场次的号牌，也就是一百零八号。夜流水对王侯，虽然坚持了一会，可还是输的很彻底，王侯则是拿到了一百零九号号牌。

    这一次休息的时间稍长，每个人都有一小时的休息时间。

    刘枫、王侯还有夜流水三人在旁侧着了个安静的地方休息，做简短的恢复。其他人也都一样，不敢浪费时间。

    刘枫感受了一下自身情况，虽然连续战斗了两场，体内的真元并没有消耗多少。这也是因为对手不强的缘故，这才让他保存了实力。不过，当下也不敢大意，认真的恢复起来。

    很快，比赛再度开始。

    这一次，西边属于证道境弟子比拼的区域，只有一百个比赛区域。一百个区域，刚好是两百人。也就是说，已经淘汰了近八百人。

    这一局，决定了众人进入百人赛。就连高台上的那些长老，在这一刻都认真观看起来。

    一千人中，能够排进百名，其中定然有很多优秀的弟子。

    这一次，刘枫的对手却是一名女弟子，证道境中期。

    当感受到对手只是证道境初期境界的时候，这名女弟子眼中不自禁的泛起一丝笑意。

    证道境中期对证道境初期，正常来说赢的几率非常大。

    “看来，我运气很不错哦。”

    女子轻笑一声。

    刘枫也笑了，点头道：“我和你想的一样，我也觉的自己运气不错。”

    “哦？看来你很有信心嘛。”

    女子眉头轻轻一挑，好笑的看向刘枫。

    刘枫笑了笑，却没接话。

    女子又道：“这样吧，我让你先出手。”

    刘枫微微摇头，“还是你先吧，我可不想被人说占便宜。”

    女子看了刘枫一眼，眉头微皱，语气不满的道：“真没看出来，你竟然这么有自信，既然如此……我就成全你。”

    话落，右手轻轻一招，一圈风刃在其右手周围形成了一股包围圈。缓缓旋转，宛如旋风。

    “哦？”

    刘枫眉头一挑，这还是他第一次看到这样的招数，威力他倒是不在意，倒是觉的很有趣。他自己也只修炼过青霄决，青霄决剑法又都是属于那种很干净利落的剑法，并未有一丝花俏。

    “小心了。”

    女子轻呼一声，忽地揉身冲了上来。两人相距并不远，证道境修仙者的速度都非常快。眨眼间便到了刘枫面前，右拳快速的轰向刘枫胸口。

    刘枫并不做任何闪避，右手泛起一丝金光，直直的抓了过去。

    “不自量力。”

    女子眉头一挑，右拳势头不变，径直前冲。

    蓬！

    刘枫轻松的抓住女子的这一拳，任那些细小的风刃割在右手上。

    撕拉！

    一截衣袖被强力的真元绞碎，而刘枫的皮肤上仅仅只留下几道纵横交错的白印。

    “什么？！”

    女子惊异的连连后退，虽然未尽全力，可那么久以来，绝对没有证道境修为的人敢这么硬接自己的一击。最重要的是，对方丝毫无损。

    刘枫看了一眼右手，心底暗暗盘算，估计自己的肉体防御，证道境以下无人能破。

    当然了，这是排除使用武器的情况下。

    “再来。”

    刘枫轻笑一声，一个踏步冲前。

    “风刀。”

    女子轻喝一声，右手快速的向着前方凌空一劈，一道两尺长的风刃快速劈向刘枫。

    蓬！

    依旧如之前一眼，在风刀到身前的一瞬间，刘枫右手快速的抓了过去，直接捏爆。

    “你……”

    女子眼中满是不敢相信，她从来没有碰到刘枫这样的。简直就不像是证道境的修仙者。

    “你作弊！”

    女子陡然大喝，声音响彻了周围区域。

    “啊？”

    刘枫一怔，不由停了下来，“我作弊？”

    除了正在比试的，其他人都不由看了过来，作弊？这种比试这么作弊？

    负责监督这一个区域的青年皱眉道：“怎么回事？”

    女子深吸一口气，不忿的道：“这个人，绝对不是证道境的弟子，他隐藏了实力。”

    闻言，刘枫一阵头痛，没有想到会闹这么一出。

    监督的青年扫了刘枫一眼，沉声道：“她说的可对？”

    刘枫苦笑一声，无奈的道：“那师兄你觉的我是什么层次的弟子？”

    青年皱了皱眉头，他也不过是证道境而已。只是因为这次不选择参加，才会被安排来监督比赛。而他所感受到刘枫的实力，的确是证道境初期。思索了一下，看向女子开口道：“他的确是证道境初期，并没有隐藏实力。”

    女子依旧不相信的道：“那他怎么可能比我强那么多？我可是证道境中期的层次。”

    青年无奈的笑道：“这我就不知道了，如果你还想继续比赛，那就继续吧，不要影响到其他人。”

    女子微怒，不满的瞪了刘枫一眼，沉声道：“我就不信你是证道境初期的修为，我会一直关注你的比赛，一直到被别人发现为止。”说罢，径直下场。

    刘枫摸了摸鼻头，真心很无奈，同时接过那名青年递过来的号牌——五十四号。而王侯那边也刚好结束，拿到了五十五号号牌。

    “怎么回事？我怎么听到你被人说作弊？”

    王侯快步走到了刘枫身边，不解的问道。

    刘枫无奈的笑道：“或许是她输的有些不甘心吧。”

    “百强啊。”

    夜流水从附近跑了过来，赞叹的道：“进入百强，可不容易啊。”

    刘枫笑道：“你也就是运气不好，否则的话，进入百强也不是问题。”

    夜流水很无奈的一笑，他毕竟炼化过属性晶石，要比同层次的人强上许多。再则，这种比试比的是综合实力，战斗经验。可不是只要有境界就行的。

    王侯安慰道：“机会还有的是，别丧气。”

    夜流水嘿嘿一笑，“反正，我就是跟着你们混的，有你们罩着，我就是混的差点也无所谓。”

    “哈哈，这种没心没肺的想法也不错。”

    刘枫哈哈一笑，随即问道：“王大哥，这夺冠之人，一般都是什么奖励？”

    王侯摇头道：“这个倒是不一定，每次举行的奖励都会有所变动。不过，大多都是灵器、上品的丹药等等，这次应该也不例外。”

    “当然了，最主要的是，名气啊。”

    闻言，刘枫恍然。有了名气，才会有关注，才能够更好的得到门派的眷顾。

    “百强，下面就要进入五十强了吧。”

    刘枫环顾四周，有部分人都已经略显疲态了。

    便在刘枫认为要继续的时候，宋不易突然宣布，

    “今天比赛到此结束，明天上午继续。”

    刘枫一怔，暗暗点头，能够坚持到进入百强的，都经历了四场战斗。估计整个比武场除了刘枫之外，体内真元都消耗的差不多了。