
刘枫沉默，不再说话，他能够清晰的感觉到，在沈馨的心中有一道强烈的执念，复仇之念。

    虽然刘枫不清楚到底是什么样的仇恨，却明白绝对是那种不死不休的仇恨。

    “妈的，真丑。”一道骂骂咧咧的声音在耳边响起。

    两名壮汉眉头紧皱的看了沈馨一眼，神情厌恶的呸了一声，那神情简直和吃了一坨屎一样。

    沈馨神色不动，仿佛根本就没有注意到两名壮汉的言语神情。

    “小二！”其中一名壮汉大声喝道。

    小二连忙跑了出来，笑脸相迎：“这位客官您里边请。”

    壮汉不爽的道：“请你妈啊，你这酒楼怎么什么样的人都让进？看到那种长相的，谁他妈的还有胃口吃饭？还不赶紧轰出去。”

    小二神色一愣，讪笑道：“客官说笑了，我们酒楼是开门做生意，只有拉人进来，哪里有赶人的道理？”

    “操！”

    壮汉眉头一挑，骂骂咧咧的道：“你不赶，老子来赶。”

    小二连忙上前拦住壮汉：“客官，您……”

    砰！

    壮汉顺手一甩将小二直接甩到了刘枫的桌子上，力道之大，在普通人中也不多见。

    “哎哟……”小二哪里禁的起这么一摔？顿时感觉浑身都散架了一般，疼的直打滚。

    “你们两个，给老子滚出去，别影响老子吃饭。”壮汉冷眼一扫刘枫两人，同时，另外一名壮汉双手抱在胸前，一副看好戏的模样。

    刘枫眉头一挑，心底满是愤怒，刚要发作，沈馨却站了起来，从怀里掏出一个银币，淡淡的道：“我们走。”

    “啊？”

    刘枫一愣，没想到，沈馨比自己想象中还要平静。

    “这才对嘛，长成你这模样，就算不去自杀，也不应该来脏了老子们的眼睛。”壮汉咧嘴一笑，神情无不得意。

    沈馨不语，转身向门外走去。

    见状，壮汉越发得瑟，“真不知道你妈怎么生下了你……”

    啪！

    沈馨能忍，可刘枫却忍不下去了，一巴掌狠狠的煽在壮汉的脸颊上，将其打的一个趔趄，脸颊高高肿起。

    “很得意是吗？很有成就是吗？”

    刘枫语气冰冷，壮汉刚刚站定，一个箭步冲了过去，一把抓住壮汉的衣领，重重的向下一拉，右腿膝盖猛地的向上顶去。

    蓬！

    壮汉面色痛苦的倒在地上，身躯佝偻如虾。

    另外一名壮汉见状，一拳向刘枫背后打去。刘枫看也不看的，一个侧踢踹在了壮汉的肚子上，一脚将其踢飞。

    “呸！辱人者，人必辱。”

    刘枫再度飞起一脚踹在了蜷缩身子壮汉的腹部，这才走向外边。

    两名壮汉，哪里还敢说其他话？平时欺负人惯了，想不到今天竟然碰到了硬茬。

    “你太冲动了。”

    沈馨看了刘枫一眼，从开始到现在，神色没有一丝变化，仿佛这事情和她没有一丝关系。

    刘枫一怔，微微一笑，“忍无可忍，无须再忍。”

    “只要是对我的未来有帮助，我能够忍受一切。”沈馨语气淡然。

    “呵呵，好吧，算我多管闲事。”刘枫轻笑一声，心底却有一丝不爽。

    沈馨转口道：“路程有半个月，我们需要找一个商队，和他们一起走。”

    刘枫点头表示明白，半个月的路程，那可不是一段短路程。如果能够跟随一个商队，那么一路上能够省下不少事情。

    罗贤门座落在‘云罗帝国’的中心地带的一座‘从云山脉’，而刘枫此刻所在的位置依旧是星辉城的范围，地理位置也在‘云罗帝国’中心地带，只不过是在边缘部分。

    说来，两人的运气都还算不错，刚好有一个商队从南部途径这里作短暂的休息。在说明了来意，再付上一定的报酬，两人跟随商队的事情也算是说定了。

    整个商队有近四十人，领头的是一个年近五十岁的老者叫赵德，还有四位合伙的商人，另外就是二十名打杂的伙计和十五个实力不错的护卫。这些护卫竟然普遍都是‘脱俗境’的修仙者，虽然实力很弱，可在世俗中倒也不错了。

    十五个护卫中唯一让刘枫侧目的是一名中年男子，也是护卫队长叫胡有为。出乎意料的是，这个人竟然是‘超凡境’后期的人。整个人英气逼人，威势十足。

    而两人想要与商队一起，那就必须经过中年男子这一关，这也是防备有心人对他们不利。沈馨虽然经常在深山老林中生活，一身本领不错，可说起来最多也就是相当于修仙者中的‘脱俗境’。

    至于刘枫，以李步凡证道境后期的修仙者，在没有刻意探查之下，都无法看出刘枫是修仙者，他又怎么能够发现的了？

    一眼看去，刘枫普通的简直不能够再普通了。

    原始体，别的不说，这最完美的‘伪装’，几乎无人可破。况且，这还是刘枫没有刻意的隐藏下。

    一路上，刘枫与沈馨只是坐在商队尾部的一辆货车上，这些天，一路上还算平静。虽然偶尔会有一小伙不知所谓的强盗劫匪，可在那些护卫的保护下，众人没有受到一丝一毫的伤害。

    一直到第十三天的晚上，宁静终于被打破！

    天色渐黑，商队却处于前不着村后不着店的处境。不过这种事情，他们也早已习惯了，安营扎寨，是很正常的事情。

    帐篷搭起，篝火在夜空下升起。

    “有些，不好的预感。”

    沈馨忽地低声向刘枫道。

    “怎么了？”刘枫微怔，见沈馨一副忐忑不安的模样，心底也是一突。

    沈馨微微摇头，“不知道为什么，总是觉的有些不安，好像要发生什么事情了一样。”

    弓手，最敏锐的就是感知，特别是她常年锻炼下来后。对危险的气息，更是敏感无比。

    “要不要通知他们？”刘枫眉头微皱，建议道。

    沈馨淡然道：“他们要是问你，你是从什么地方判断出来的，你怎么说？”

    刘枫一愣，沈馨说的不是没有道理，难道自己就告诉他们，感觉到了有危险，让他们防备一下吗？

    “有修仙者在靠近这里，而且还带着强烈的戾气。”金铃的声音忽地自刘枫心底响起，因为一直和沈馨在一起，所以两者交流并不是很多。

    “我们要离开，现在就要走。”沈馨秀眉紧皱，心底的不安越发的强烈。

    有了金铃的提醒，刘枫非常确定，是真的有人要对这边不利，绝对不是无的放矢。

    “不行，不管他们信不信，我都要提醒他们。”

    刘枫眉头挑了一挑，相处十几天，一丝感情总还是有的。

    “你……”沈馨秀眉一皱，神情流露出一丝无奈，只好道：“那你去通知他们吧，不管他们信还是不信，我们都要立即走。”

    “好。”

    刘枫答应一声，快步走向商贾领头人赵德。赵德此时正在和其他几人盘算接下来到达目的地之后货物的交付以及注意的各种事项，忽然见刘枫走来，其他人脸色都有些不快。

    这里的人，都深知一件事情，他们在谈论事情的时候，其他人都不得打扰。

    赵德好脾气的笑了笑，站起来笑道：“刘枫，有事吗？”

    刘枫理了一下头绪，正色道：“赵老，如果你相信我的话，我们现在就必须离开这里了，有人要对我们不利。”

    不等赵德说话，他附近的一名身材肥硕的中年男子撇嘴道：“瞎说什么？胡队长的实力大家都有目共睹，就算有土匪来，又有什么用？”话落，目光一转，冷声道：“再则，你又是怎么判断出有人要对我们不利的？难不成，你和那些人是一伙的？”

    刘枫一怔，只好道：“是感觉有人要对我们不利。”

    “哈哈！”

    闻言，顿时引的众人哄堂大笑，靠近众人的一些护卫、杂役也都哈哈大笑起来。

    “我说的都是真的……”刘枫一急，连金铃都做出了判断，事情十有八九都是真的。

    赵德摆了摆手，笑道：“好了，你去休息吧。如果真的有人要对我们不利，还有胡队长呢。”

    胡有为也在不远处站定，刘枫的话他自然也都听在耳里，当下不屑一笑，世俗中的强盗劫匪，谁又是他的敌手？

    “危险！”金铃的声音再度自刘枫心底响起，同时一股寒风将刘枫完全罩在其中。

    就在这一瞬间，无数道利箭划破空气的刺耳声音响起，一道道幽兰色的利箭自黑暗的周围落向众人的位置。

    密密麻麻，数以千计！

    原本还在嬉笑的众人，齐齐变色，还不等反应找地方躲避，就已经有十数人被利箭贯穿。而当这些利箭在碰到刘枫的时候，都被震的粉碎。

    金铃之威，又岂是常人能够比拟的？

    “什么？！”

    胡有为大惊失色，挥剑格开近身的利箭。另外一侧，沈馨叫道：“刘枫！”

    仅仅这么一瞬间，又是数人被利箭贯穿，就连赵德等人也都在第一时间丧命。

    刘枫脸色难看，刚要有所动作，金铃强行带着他飞向沈馨所在的位置。

    “哟，不错哦。”

    数道黑色人影从黑暗中浮现，当先一人，手执一把遍体通红的长弓，右手紧拉弓弦，对着胡有为疾射而出。

    一支火红色的利箭带起狂暴的气浪，瞬间突破胡有为的防御，贯体而过。