
嗖！

    紫色的龙弦宛如一只有灵性的小蛇，自动脱离刘枫的右手，重新缠绕在他手腕上。

    空气中，弥漫着一股令人作呕的血腥气。

    刘枫脸色微显苍白，这是他第一次杀人，并且还是杀了三个！

    不过，刘枫心底没有一丝后悔。他不杀对方，对方就会将他杀掉。

    这异世界，强者为尊，实力才是硬道理。

    “李家？哼。”

    刘枫冷哼一声，想不到对方竟然把事情做的这么绝，现在还在派人寻找自己。

    还好，还好自己在这几天修习了‘青宵剑诀’。

    “李老，你到底是个什么样的存在呢？那个什么辉少，又到底是什么人呢？”

    刘枫喃喃细语，青宵剑诀自己尚未修习多久，就已经能够感受到其精妙、凌厉的攻势。若是李老施展开来，又该有怎样的威势？

    可就算拥有这等剑技的李老，却在第一时间舍弃了反抗的心理，以死拖住那几人。

    敌人，到底是什么样的存在？

    刘枫眼神越发的凌厉，终有一天，他会查个水落石出，查个彻彻底底，这笔帐他一定会讨回！

    “刘枫，要赶紧离开无妄之森，那些人已经感觉到了。”

    金铃忽地脱体而出，金色的铃身有着一股无形的波动将刘枫笼罩住。

    无须金铃细说，刘枫就已经明白，肯定是龙弦又引来了那些人。当下身躯连纵，快速的向着茅屋奔去。这在李老殒命的时候，那些人曾经说过，他们感受到了龙弦的动静。

    伤势并未痊愈的沈馨正静静的坐在床上，仔细盘算接下来的事情。

    砰！

    木门被刘枫撞开，不及细说，刘枫冲过去将沈馨抱在怀中。

    “你干什么？！”

    沈馨俏脸冰冷，抬手一巴掌煽在刘枫的脸颊上。

    “回头和你细说，现在我们要离开这里了。”

    刘枫也不在意，紧紧的抱住沈馨，顺手拿过那把黑弓就向外奔去。在快要奔出森林的时候，将早以握在右手的‘天隐’玉佩激活，启动阵法！

    之前的大战，刘枫虽然消耗了不少真元，可让‘天隐’玉佩的功效发挥一个时辰还不是什么问题。

    然而，就在刘枫、沈馨的身影刚刚在原地完全消失的瞬间。一道霸道绝伦的身影凌空而行，出现在无妄之森的正上方。

    那是一名身材威猛的中年男子，目如铜铃，整个人散发出一股凶兽一般的气息。蛮横，霸道，威势无匹！虽然只是停在那里，可整个人周身的空气都在轻微的颤抖着。

    这是一名强者，一名绝强的修仙者！

    刘枫屏住呼吸，就算有‘天隐’玉佩在，他也不敢大声喘息一下。怀里的沈馨也在这一刻注意到了那凌空而过的中年男子，俏目满是震惊，说不出话来。

    “吼！”

    无妄森林的深处，一声震耳欲聋的咆哮震的整片森林都在发抖。数以千百计的鸟类惊慌的逃向空中，带起了一片片落叶。

    声音刚落，一道弧形的真元刃快到极点的斩向停留在空中的威猛男子。

    见状，威猛中年男子眉头一挑，神色微怒，当下不闪不避，右手紧握成拳，狠狠的轰了过去。

    轰！

    一瞬间，空气宛如惊涛骇浪的大海一般，疯狂的席卷向四周。威猛男子下方的树木，在空气的压迫下，齐齐断折。

    “滚！”

    无妄之森的深处，一道冰冷的声音响起。

    威猛中年男子面色微变，却也不惧，扬声道：“我乃付族之人，来此是因为感受到了我族器物的气息，只为寻找，绝无其他意思……”

    “滚！”

    冰冷的声音依旧是简短的一个字符。

    “你……”

    威猛中年男子神色一沉，“阁下就算是无妄之森的主人，也未免太霸道了点吧！还是说，你们觉的我付族好欺负？”

    无妄森林一直沉默，良久，一道稍显温和的声音响起，“你要找的东西不在我们这里，大家一向井水不犯河水，你速速离去吧。”

    威猛中年男子双目微凝，淡淡的道：“大概一刻钟的时间之前，我确确实实的感受到了我族器物的气息出现在无妄森林边缘地带。有或没有，都需要我亲自搜查了才行。”

    温和的声音蕴含着一丝怒气，“这种事情，阁下最好还是不要做的好。”

    “我如果一定要搜呢？”威猛中年男子身躯缓缓落向下方。

    陡然间，威猛中年男子身躯一震，数道强横无比的气息在这一刻完全爆发开来，将中年男子牢牢的锁定，只待他落下，便会受到强悍的攻势。

    威猛中年男子脸色变了几变，最终冷哼一声，身躯猛地腾空，摆脱对方的锁定，冷喝道：“好，好一个无妄之森。”

    话落，身如流星，快速的离去。

    无妄之森，再度恢复了平静。

    刘枫有些发呆的看着这发生的一切，无妄之森里竟然有人？沈馨也是满脸震惊，口中喃喃的道：“想不到，传说竟然是真的。”

    “传说？什么传说。”刘枫低声问道。

    沈馨深吸一口气，轻声解释道：“传说，这无妄之森的深处有几只实力非常强大的妖兽，它们甚至能够化成人形，口吐人言，实力强横无匹，也因为它们的存在，才没有人敢轻易深入无妄之森的内部猎杀妖兽，以及寻找珍贵的草药。”

    顿了一顿，又道：“刚才那个中年人竟然能够御空而行，想来已经突破了修仙者所说的‘破梏境’，达到了‘升天境’。”

    修仙者三大基础境界，脱俗、超凡、证道，而证道境之后，便是所有修仙者的灾难，那就是‘破梏境’。据说，修仙者一旦‘悟道’而‘证道’，那么整个人的一丝精神烙印便出现在天地规则之中。

    虽然能够获得极强的力量，可天地也同时给了‘证道’境一道磨练的关卡，甚至可以说是一道桎梏。若是能够突破，实力一跃千丈，反之，纵是老死，也难以‘破梏’，更别想升天了。

    这些，刘枫也简单的从马怀哪里听到一些，可没有亲眼所见，就算是听的再多也无济于事。

    也就是说，那名男子十成十的是‘升天境’的强者。

    想到李步凡那种证道境后期的人都那么厉害，这强他十倍、百倍的‘升天境’强者，又该达到了什么地步？

    刘枫不自禁的咽了一下口水，连这种级别的人都来寻找‘龙弦’，那么龙弦到底又珍贵在什么地方呢？

    不过，刘枫可不敢在这里多待，能把那样的人不出手就吓走，这无妄之森，可也不是好地方。

    一个时辰后，刘枫出现在一处普通的小镇。粗略估计，竟然奔走了有四、五十公里。龙弦只要不灌输真元，就算那什么付族累死也找不到。

    刘枫擦了一把额头的汗水，将怀中的沈馨放下，这一阵奔跑可不好受，就是铁打的身子也绝对受不了。不过，这个方向也是向罗贤门所在的方向。

    沈馨伤势虽然并未痊愈，行走并没有什么大碍。深深的看了刘枫一眼，心底明白，眼前的刘枫，比自己想象的复杂的多了。也同时明白，那名中年男子肯定是冲着刘枫而来。

    不过，她却并没有开口问什么，只是道：“找个地方休息吧？”

    刘枫点了点头，随后干笑一声，“不过，我身上没有钱……”

    “我有。”沈馨语气淡然，一如刘枫第一次遇到的她，并没有因为经历了这些事情而有任何一丝改变。

    小镇虽然小，可酒楼、茶肆、客栈俱全。

    一盘咸菜，四个白馒头，两碗白开水，这就是刘枫与沈馨的午餐。

    “你心底应该有很多疑问吧？为什么你不问我？”

    刘枫一边吃一边问出了心中的疑惑。

    沈馨慢条斯理的吃着白馒头，闻言，头也不抬的道：“我问你会告诉我实话吗？”

    刘枫一怔，随后笑着摇了摇头。

    沈馨抬头看了刘枫一眼，淡然道：“如果有一天你想说，你自然会说。你既然不说，肯定是有自己的难处。我又何必强人所难？每个人，都是有自己秘密的。就算是我，你又了解多少呢？”

    “是啊。”

    刘枫感叹一声，心底很是感激沈馨，如果对方真的问了，自己又该如何作答？两人之间又该如何相处？

    “这样，挺好。”沈馨继续埋头吃饭，同时道：“多吃点吧，补充点体力，从这里到罗贤门，还有起码半个月的路程。”

    “半个月……”

    刘枫心底感叹一声，如果坐飞机的话，还不是个把时辰的事情？

    忽地，沈馨停了下来，注视了刘枫片刻，这才缓缓的道：“进了罗贤门之后，我可能就无法顾及到你了。虽然我明白你比我厉害很多，可那毕竟是仙门，比你厉害的人也大有人在。所以，到时候，你碰到什么事情，一定要隐忍。”

    “忍吗？呵呵，我明白。”

    刘枫点了点头，以后的沈馨有人照顾，而自己，恐怕又是一个人了吧？顺口问道：“我感觉到，你似乎迫切的想要变强。我能知道是为什么吗？”

    闻言，沈馨拿住馒头的手下意识的紧握，语气低沉的道：“我有必须变强的理由，否则，我活在这个世上就没有了意义。”