
在持弓男子出来的瞬间，也就是刘枫被金铃带着扑向沈馨的第一时间，刘枫几乎是条件发射的启动了‘天隐’玉佩。

    ‘天隐’阵法启动，两人瞬间隐形。

    也在这个时间内，赵德以及胡有为等四十人尽数丧命。

    惨烈！

    刘枫心底震惊一片，虽然这种生死场面见识的也不是一次两次了，可依旧震惊。四十个人，半分钟前还活生生的四十条生命，这一刻全部陨灭。

    篝火的照射下，现出几人的身影。三名衣着华丽的青年，除了当前一名青年手执暗红色长弓，其他两人则是手执一把光芒闪烁的利剑。

    三人中尤以持弓青年最为醒目，一张帅到妖异的脸庞，双眸透着冰冷的光芒，神色更不为眼前死去的人而有一丝变化。

    持弓青年上前一步，目光一扫几辆货车，最后选定其中一辆，隔空一拍，货车顿时被拍的四分五裂，货物也都飞散开来。

    “就是你了。”

    持弓青年嘴角勾勒出一丝笑意，右手一探，藏在最下方的一个棕红色木盒呈现，木盒外表看起来很是古老，似乎有不少年份。

    旁侧一名蓝色长衫的青年见状笑道：“宋师兄，这次收获不错啊。”

    宋师兄笑道：“的确，也不枉费我们兄弟三人费这工夫。”

    蓝衫青年嘿嘿一笑，“真想不到，他们竟然会利用这种最普通的商队运送这个宝贝。不过，要不是被我们无意中得知，恐怕还真会被蒙混过去了。”

    宋师兄阴笑一声，“若不是如此，我们又怎么会那么轻易的就到手了？只派一个超凡境的来看护，真是够有胆量的。”

    蓝衫青年与另外一名青衫男子又是连连马匹不断，忽地，宋师兄眉头微皱，“似乎有些不对劲啊。”

    蓝衫青年连忙道：“宋师兄，怎么不对劲了？”

    宋师兄皱眉道：“之前杀这些人的时候，我明明感觉到有一股冰冷的真元波动，可很快又消失了，难道这里还有其他人不成？”

    蓝衫青年笑道：“宋师兄，你想多了吧？我们出来的时间那么突兀，就算是有心想逃，又怎么可能那么快就逃掉了？”

    宋师兄点了点头，“这倒也是。”说罢，看了一眼手中的木盒，嘿嘿笑道：“有了这个东西，我的实力又可以提升一截了。”

    说罢，伸手打开木盒，淡淡的火光照应下，盒中内部有着一层黄色的丝绸包裹着一丸褐色的丹药。丹药大如核桃，看起来很不起眼。

    “竟然是净元丹！”

    不远处的黑暗中，沈馨吃惊的低声叫道。

    “什么是净元丹？”刘枫不解的低声问道，有天隐阵法在，再加上两人声音很轻，倒也不担心被对方发现。

    “净元丹可以使修仙者体内的真元得到进一步的净化与压缩，若是服用一颗，将会比同等实力的修仙者攻击高出一成。只不过，这些事情我也只是听说，具体怎么样，我也不是很清楚。”

    沈馨低声解释道。

    “那么好？”刘枫也是一阵诧异，随着对修仙一途的认知，他非常明白，如果说同等境界，却比别人的攻击高出一成威力，那绝对能够起到完全压制住对方。

    “垃圾而已。”金铃不屑的声音在刘枫心底响起。

    刘枫却不在意它的话，因为在说出‘净元丹’这个名字的时候，他清楚的在意到，沈馨眼中尽是期盼，只不过，更多的却是黯然。

    以两人的实力，断然不可能直接去抢。

    “一会，你别动。”

    刘枫忽地低声向沈馨嘱咐，心底已经有所计划。虽然自己帮那些人报不了仇，可却有办法让这几人竹篮打水一场空。

    “什么？”

    沈馨一愣，疑惑的道：“你想干什么？”

    刘枫摇了摇头，示意沈馨不要说话。沈馨虽然不解，可却并没有再度开口。

    啪！

    宋师兄将盒中的丹药拿了出来，得意的笑道：“有了这可遇不可求的‘净元丹’，以后面对我的攻击，就算高出我一个境界，我也敢有的一拼。”

    然而，就在这一瞬间。

    刘枫动了！

    身躯宛如一股狂风，带起一股风浪。

    “嗯？”

    宋师兄眉头一挑，还不等反应过来。只觉的手中一动，再度看去，手中的‘净元丹’竟然没了。

    “什么？！”宋师兄妖异的脸庞满是诧异和震惊。

    “怎么了？”蓝衫青年与青衣男子不解的看向宋师兄，同时顺着宋师兄的目光看到了还维持拿丹药动作的右手。

    “丹药……没了？”

    蓝衫青年张大了嘴巴，忽地想到了刚才那一股冷风，难道？

    “是谁？给我滚出来！”

    宋师兄俊脸狰狞无比，到手的丹药，竟然眼睁睁的没了！

    抢他丹药的当然是刘枫！

    天隐阵法的功效下在宋师兄面前，可以做到完全的隐身。再加上青宵一纵的速度，除非高出他几个境界，否则别想发现！

    刘枫对于‘青宵一纵’的纵身之法，已经相当熟悉了。再抢到丹药之后，瞬间一个折回，还不等几人察觉到沈馨的气息，天隐阵法再度将沈馨笼罩其中。

    “呼！”

    刘枫轻舒一口气，这个做法，也的确有些冒险，稍有不慎，那可就要了小命了。

    沈馨一双俏目瞪的浑圆，刘枫奔出的那一刻，她的视野内，完全没有了刘枫的身影。仿佛，整个人都消失了一样。

    当沈馨听到那位宋师兄的爆喝之后，刘枫又再度出现在自己的身边。

    诡异的速度，诡异的秘法！

    “滚出来！”

    那位宋师兄神色狰狞的咆哮起来，动手的东西，就这么……就这么莫名其妙的没了？

    而且，还是从自己眼皮地下消失的，这简直比扇他一耳光还要让他感觉到耻辱。

    红色长弓猛地用力一挽，一道道由真元凝聚而成的利箭笼罩住以其自身十丈方园的地方，疯狂的坠落。甚至有其中一道射向了隐形状态的刘枫，若不是有金铃在，恐怕真会被逼的现形。

    “走。”

    刘枫也顾不得其他，将沈馨抱在怀中，用起‘青宵一纵’快速的向远处逃去。

    发泄了片刻，那位宋师兄眼中满是杀意，怒吼道：“要是让我抓到你，我一定会将你碎尸万段！”

    当然了，始作俑者刘枫是听不到这些话了，就算听到了，又能如何？对方还真能够找到他不成？

    “呼！”

    数公里外，刘枫将沈馨放下，大口的喘息一声，怀抱着一个人施展‘青宵一纵’的确够累的，还好只是在平地上施展。

    “给你。”

    刘枫伸手将那枚褐色丹药‘净元丹’递给沈馨。

    “给……我？”沈馨不敢相信的睁大了双眼，同时诧异的看向刘枫，难道，他是傻子吗？

    净元丹这种东西，那绝对是可遇不可求的，纵是万金也难求。

    “当然，不然我要它干吗？”刘枫笑了笑，一把抓起沈馨的小手，将‘净元丹’放在她手心。

    沈馨彻底的傻眼了，别人拼死拼活的想得到一颗，而刘枫，却好像根本就不当一回事。神色淡然，丝毫不像做作。

    沈馨轻咬下唇，最终将‘净元丹’递向刘枫，“不行，太贵重了，我不能要。”

    刘枫并不伸手去接，摇头笑道：“我要它没用，你不是说自己还有事情必须做吗？而且，马上就要步入罗贤门了，如果你表现的再突出些的话，一定能够得到罗贤门的精心培养。这样的话，你离你的目标不是更近一步了吗？”

    沈馨眸中透着一丝不舍，强行将‘净元丹’塞入刘枫的手中，轻声道：“我的事情，由我自己来努力，净元丹非常珍贵，你还是留着自己用吧。”

    刘枫愕然，想不到沈馨面对她自己所说的极品丹药，竟然还能够固守本心，没有一丝贪念。当下眼睛咕噜一转，褐色的‘净元丹’在手中抛了一下，笑道：“既然你不要，我也用不上，留在身上也是一个祸害，不如扔了算了，图个清净。”

    说罢，拿住‘净元丹’的右手，快速的向远处的草丛抛去。

    “你，你干什么！”

    沈馨俏目含怒，“那可是非常珍贵的‘净元丹’，你竟然，你竟然……”

    刘枫耸肩笑道：“那有什么，我们都用不上，留着不也没用吗？”

    沈馨瞪了刘枫一眼，快步走向刘枫扔‘净元丹’的方向，低头寻找。

    “喂，你又不要，还找它干吗啊？我们赶紧走吧，指不定那些人一会也路过这边呢。”

    刘枫无动于衷，双臂环抱在胸前。

    沈馨却是不理，只是不停的寻找。

    “喂，要是找到了，你要不？你要的话，我就陪你找。”刘枫又道。

    沈馨直起身躯，看了刘枫一眼，思索了片刻，沉声道：“好，我要。”

    “嘿嘿。”

    刘枫轻笑一声，左手一翻，‘净元丹’赫然正在手掌心，同时轻轻抛给沈馨，“不准再推了。”

    沈馨接过‘净元丹’轻轻的收入怀中，沉声道：“算我欠你个人情。”

    “又来了，人情就人情吧。”

    刘枫无奈一笑，不过，话音刚落，笑容顿时凝固在脸上，什么叫乌鸦嘴？

    现在刘枫就彻底明白了，刚开玩笑的说那三人会路过这里，不过几分钟的时间，还……还……他妈的真的出现了。

    虽然天色黑暗，可刘枫视力早已非常人能比，黑暗中看人和白天看人几乎没有什么区别。后方，三道怒气冲冲的身影正逐渐向这边走来，可不就是刘枫刚刚半路打劫的三名男子吗？