
刘枫三人步入商铺，广阔的空间内不断有人走动着。每一个人的气息都颇为不俗，竟然都是修仙者，最低的也有超凡境后期的修为。

    “这里靠近魔云山脉，如果没有一点实力的话，恐怕寸步难行。”

    刘枫稍微一想，就完全明白过来了。

    如刘枫经历过的‘无妄之森’，哪里所生存的‘兽类’修炼者，被称之为‘妖兽’，而这一点是对应修仙者来说。可魔云山脉则不同，这里生存的则是一些黑暗类兽群，也被称之为‘魔兽’。

    妖兽、魔兽的区别，便如修仙者与修魔者之间的区别。本体相同，只不过修炼的途径不同罢了。

    刚一踏入商铺，刘枫就感觉到一股冷厉、黑暗的气息。眼睛扫过附近的一些柜台，那些气息正是从其中散发出来的。自然而然的，这些气息必然的柜台中的一些物品所散发出来到

    王侯东张西望了一番，笑道：“走，我们去二楼。”

    商铺很大，而且不止一层。第一层为基本的东西，也就是稍微珍稀一点的。而二楼则是比较贵重的，乃至最高的第三层，更是珍贵无比。

    哪怕这里是靠近魔云山脉的城池，可这里的商铺，依旧有很多极品的东西。

    二楼的人，明显少了很多。

    三人走到一处柜台，里边的东西映入眼帘。

    有一颗颗黑色的魔核，黑色的晶石，黑色的骨骼等等，各种稀奇古怪的东西平放在柜台上。

    “有没有进入魔云山脉必备的物品？”

    王侯上前笑道。

    “有。”

    柜台后的一名青年男子服务员笑道，顺手拿起一颗黑褐色的珠子，“这颗珠子是高级魔兽铁线毒蚣身体内所蕴含的珠子，可起到一定的避毒作用。”

    高级魔兽！

    刘枫心神一凛，妖兽与魔兽的分级相同，只是简单的分为：低级、中级、高级，再往上则是灵妖、地妖、天妖，这三个境界，在魔兽中则是狂魔、魔王、天魔之分。

    高级魔兽，也就是相当于修仙者中的证道境，顶级的也就是证道境巅峰。

    只不过，魔兽与妖兽先天性要比人类强大太多。所以，如果没有一点特殊手段，同等境界的话，修仙者则偏弱。

    不过，魔兽与妖兽的修炼很慢，不如人类可以借助元气晶石，大幅度的提升。

    刘枫接过铁线蜈蚣的珠子，感受到其中蕴含的一丝特异的气息。浑身都有一种舒服感，很显然这就是为什么这颗珠子可以起到避毒的作用。

    服务员又拿起一瓶丹药，笑道：“这个是理气丹，只要吃上一颗，起码在魔云山脉中可以一个时辰不用担心魔云山脉的空气蕴含的魔气。虽然只是下品丹药，可却是进入魔云山脉必备之物。”

    话落，再度拿起一个瓷瓶，继续道：“这个是百叶丹，在魔云山脉中，稍有不慎便会受到伤害。若是留下伤口，使的伤口感染，这百叶丹便是不可缺少之物。否则的话，一个小小的伤口，都有可能要了你们的命。”

    三件物品，一个是避毒，一个是避免魔云山脉中散发的魔气影响自己，另外一个则是治伤了。

    “还没有其他东西？”

    刘枫笑道。

    “其他东西？”

    服务员眼睛一亮，冲几人一挥手，“过来这边。”

    旁边的一个大的区域，则摆放了许多架子，这些架子上陈列着各种武器、衣服等。

    服务员介绍道：“这些装备都非常不错，并且是针对魔云山脉而特制的。比如这件‘气旋风衣’，穿上之后，只要灌输少量的真元，便可以在体外形成一个护罩，可抵御魔气的侵蚀，以及魔云山脉中不知名东西的袭击。最重要的是，这个护罩可以承受住破梏境中期高手的一击。”

    “嗯？”

    刘枫微感诧异，竟然能够抵挡破梏境中期高手的一击？那若是换成普通证道境修士攻击的话，起码可以撑个四五次吧！

    “客官，你看这柄‘聚灵剑’，自身刻有小型的‘聚灵阵法’，可以自主的过滤空气中的魔气，使你自身可以汲取到不带一丝杂质的元气。”

    “你再看这双靴子，这可是以紫金为底锻造而成，并且刻有‘行云阵法’，只要灌输真元，在十分钟内，速度可以提升百分之三十呢。遇到危机的时候，这双靴子简直可以救你一命啊。”

    “你在看这个帽子……”

    随着服务员的介绍，刘枫对这些准备也有了一些简单的了解。其实这些东西的属性，刘枫也都稍微的了解过，只不过却很少看到。

    不管是在罗贤门内，还是葬灵荒原，几乎没有什么人穿戴这些装备。所以，这次看到这么多拥有各种属性的装备，刘枫还是一阵好奇。

    刘枫最看重的还是那双靴子，能够在十分钟内提高速度百分之三十，的确非常可观。要知道，以刘枫现在的实力，施展青宵一纵的话，就算破梏境修士也难以企及。如果再加上百分之三十，这个速度……

    太可怕了！

    刘枫心底忽地一怔，眉头微皱，淡然道：“这些装备，应该没有你说的那么好吧。

    “呃……”

    服务员微显尴尬，他见刘枫一直保持一脸惊奇，便明白刘枫是一个地道的菜鸟。所以各种装备只说优点，缺点一改不说。

    刘枫眼神微冷的瞥了他一眼，心知在这个世界，唯有强大的实力才拥有让人仰望的地位。“比如这双靴子，应该有很大的弊病吧。”

    服务员浑身一个激灵，干笑道：“客官你说的是，这双靴子的效果，只能使用三次。”

    “只能使用三次？”

    刘枫眼神一冷，若是自己真的稀里糊涂的买了，在战斗中连续使用，恐怕到时候死都不知道怎么死的。

    青年服务员连忙道：“虽然使用次数有限，但是附加的速度绝对有百分之三十。这点，你可以完全放心。”

    一旁一直没有开口的王侯轻声道：“他应该不会在这方面说假，这可是由帝国开设的商铺，而且还是靠近魔云山脉。如果东西太假，恐怕早就有许多修士不满了。”

    刘枫暗暗点头，虽然说现在各门派派来的精英弟子最主要的目的是锻炼。可依附的，也帮帝国解决了不少因为魔道中人闹出的混乱。如果帝国开设的商铺都那么过分，谁还会为了帝国出力？

    “对了，王大哥，沈馨，你们想好要什么了吗？”

    刘枫转口问道。

    王侯笑道：“其实也没什么可买的，前边那三个是必须购买。这些装备，如果有好的，买了自然更好。”

    魔云山脉，到处充满危险，多一分保障那可是救命。

    沈馨也道：“我也没什么好买的，一会看看再说吧。”

    刘枫想了想，便道：“那就先买了铁线魔蚣珠、理气丹和百叶丹吧，一共要三份。”

    青年服务员闻言大喜，虽然几人没买装备让他有些失望，可好在其他东西买的也不算少。三颗铁线魔蚣珠，三瓶理气丹和百叶丹，理气丹和百叶丹每瓶只有五颗。

    “多少晶石？”

    刘枫直接开口道。珍贵的炼器材料也可以当货币使用，只不过刘枫没有，他唯一有的只有元气晶石。

    而大多时候，修仙者之间的交易都依靠元气晶石来定价。

    “一块极品元气晶石。”

    青年服务员笑道。

    “一块极品元气晶石？！”

    刘枫三人都是一怔，要知道，一颗极品的，那可是一万块下品的。这个价位，不可谓不高。

    服务员连忙解释道：“三位，你们可别嫌贵。这丹药的稀有程度，你们应该也都很明白，最主要的是这三颗铁线魔蚣珠，那可是高级魔兽，想猎杀它，可不是一件容易的事情。”

    这一点，刘枫等人自然明白。

    刘枫沉吟了一会，淡淡的道：“我也不占你便宜，十块上品元气晶石。”

    青年服务员眉头一皱，摇头道：“那可不行，你这样我们连本钱都赚不回来。九十块上品元气晶石，你愿意的话就拿去。”

    “十块。”刘枫很平静的道。

    “看在你们是在帮帝国的份上，八十五，不能再少了。”

    “十块。”刘枫依旧很淡定的道。

    “十块真的太少了，这样吧，七十块，这可是非常低的价钱了。”

    “十块……”刘枫语气不变，直视对方。

    “那不行，我也不和你要多了，五十块，再少，绝对不能卖了。”

    “十块。”刘枫平静的让人无语，连一旁的王侯和沈馨都呆住了，这还是修仙者吗？侃价的水平也太高了。

    “唉，兄弟，我可服了你了，二十块，能要就要，不要就算了。”

    青年服务员满脸无奈，终于屈服了。

    刘枫微微一笑，掏出一块极品元气晶石，“多谢。”

    青年很是无奈的接过极品元气晶石，一块极品元气晶石是一百块上品元气晶石，所以他还需要找给刘枫八十块上品元气晶石呢。

    王侯在刘枫耳边低声道：“兄弟，你到底是从什么地方冒出来的？这砍价的水平也太高了吧。”