
门派大比，这种事情在罗贤门五十年一次。

    在刘枫的意识中，五十年一次的门派大比，时间非常长。毕竟，他生活的地球，平均人均寿命也不过在七十岁左右。

    五十年，已经使人生过去了大半。

    只不过，这里不同，这不是地球，是湛蓝星球，也是‘中央无极大凡天星域’的一处偏域一地。只不过，这里虽然普通，可却也是一颗修仙者众多的星球。

    人均寿命，就算是那些生活在星球上的凡人，也有三百年左右。

    刘枫明白，这完全是因为这些人体内在天地元气的影响下，或多或少的蕴含了不少的‘元气力量’。虽然这种力量非常基本，普通。可地球上，偏偏就缺少了这种天地力量。

    而修仙者的寿命更是长的离谱，超凡境之前寿命最多只有五百年，可是一旦证道，踏入证道境，则有近千年的寿命。再往上，都是非常不可思议的。比如‘破梏境’‘升天境’的强者，动辄都有数千年的寿命。

    刚了解这些的刘枫，心底很是吃惊。同时也很是明白，这只是修仙者实力的一种生命体现而已。

    因此，五十年一次的门派大比，已经算是很频繁的了。

    这一天，罗贤门热闹非常，一些在外地游历的亲传弟子、精英弟子、内门弟子都在第一时间赶了回来。并且养精蓄锐，希望能够在门派大比中脱颖而出，得到上层的青睐。

    门派大比的地方并不在任意一处主峰，也不在其他山峰。而是三座主峰中心的位置，那是一处仅仅只有百米高的山峰，面积极其辽阔，一眼看去，宛如一座巨峰被懒腰斩断一般。

    “起码有上千万平米。”

    刘枫吃惊的看着眼前广阔的空地，长宽皆在数千，乃至上万米以上。广阔的空地中心，被刻意的分割出数个宽阔的区域。而处在正北方的位置，建有一处百米高的看台，完全可以将所有的地方都尽收眼底。

    “大手笔！”

    刘枫心底暗叹，地球上肯定是看不到这样的场景。

    “真大啊。”夜流水情不自禁的赞叹。

    刘枫笑着点了点头，罗贤门在云罗帝国中，怎么也是前三的修仙门派，有这么一个地方，倒也不足为奇。

    “你们来了。”一道瘦小的身影快速的向两人走来，王侯已经在第一时间看到了刘枫。

    “王大哥。”刘枫笑着打了一声招呼。

    王侯嘿嘿一笑，看向夜流水调侃道：“小子，我那酒不容易消化吧？”

    闻言，夜流水神色一阵佩服，“王大哥，那猴儿酒绝对是我这辈子喝过最厉害的酒，若不是我已经达到了证道境，恐怕还需要一些时间才能够醒过来。”顿了顿，又赞叹道：“不过，那功效真是非同凡响，我感觉体内的真元越加的凝实了。”

    对于这一点，刘枫与王侯又怎么会不清楚？

    刘枫笑道：“流水，那你可知道，我们在之前喝了多少？”

    夜流水一瞪眼，惊异的道：“什么？你们之前已经喝过了？”

    刘枫哈哈一笑，却不回答。王侯嘿嘿笑道：“那是当然，之前我们两个人可算是一个人喝了一壶，而且，那壶比你看到的还有大哦。”

    “我……”

    夜流水被震的说不出话来，一个人喝了一壶？他只是喝了一小壶的三分之一不到，就得到了极大的好处，若是喝上一壶？

    “乖乖！”

    夜流水哈喇子都快流出来了，实在不知道该说什么才好。

    王侯哈哈一笑，随后神色凝重的道：“门派大比，你们都要小心点，天才高手有很多，千万不要逞强，证道境在这里太低了。”

    能够参加门派大比的，都必须是证道境以上的修为。

    在世俗中，证道境已经是非常了不起的高手，可在这里，证道境只能证明你还算是一个可塑之才。

    刘枫点头，对于这些事情他也算了解一些。其实，他刚来到这里，就已经注意到，证道境后期、巅峰的有很多，甚至还有一些弟子连他也无法看穿。

    不过，好在比试的时候也有严格的分割。

    证道境境界的弟子分为一个层次，破梏境的又是一个层次。以此类推，并不会出现证道境的碰上破梏境的弟子，否则的话，打都没有办法打。

    喧闹的场地，忽地安静了下来。

    空中，数道身影凌空而来。当下的是罗贤门掌门‘道风上人’，贴身站立着刘枫见过的宋不易，另外一侧却是站在一名清丽脱俗，宛如仙子的女孩。

    当看到女孩的一瞬间，刘枫呼吸不由一滞，眼中闪过一道诧异。

    竟然是……

    李小熏！

    星辉城李家那个差点病死，却因为刘枫救治而重生的李小熏。

    此刻的李小熏浑身散发出一股强大的气息，实力竟然已经达到了证道境巅峰。

    “这……”

    刘枫简直不敢相信自己的目光，仅仅几个月的时间。李小熏不仅再无一丝病态，实力也让刘枫说不出话来。

    若不是刘枫亲眼所见，简直不敢相信这是真的。

    从一开始，刘枫就想到在这里很有可能会碰到‘李小熏’，毕竟李家似乎与这‘道风上人’有很大的关系。可谁也没有想到，再见面时，会是这么的令人感到吃惊。

    想那李步凡也不过是证道境后期而已，这李小熏已经完全超越了李步凡。

    对于李家，刘枫也从来没有想过去报复，他的目的永远只有一个，除了那个目的，一切对他来说都无所谓。

    李小熏神色平静，并没有注意到下方人群中的刘枫。

    ‘道风上人’径直带着宋不易与李小熏落在那百米高的看台上。紧随其身后的也是刘枫见过的‘箭风’上人，在其身后紧跟着的正是沈馨。

    仅从容貌来说，沈馨的容貌与刚刚过去的李小熏形成了极大的反差。一个美貌无双，一个丑陋不堪。

    可同样的，沈馨散发出来的气息也非常强大。

    证道境巅峰。

    刘枫心底一阵无力，短短数月，自己认识的这两个女孩，都达到了证道境巅峰。反观自己，也算是历经磨难，并且还吸收了一块‘仙石’，可也才证道境初期而已。

    就连夜流水都已经达到了证道境中期，比自己的境界还要高上一层。

    “亲传弟子就是好，还能够在天空上显摆一下。”

    王侯撇了撇嘴，不过神色依旧充满了佩服。

    “嗯？你不也是亲传弟子吗？”

    刘枫一怔，收回目光不解的问道。他可是记的，王侯应该也属于‘道风’上人的弟子才是。

    王侯神色闪过一丝无奈，低声道：“亲传个屁，我现在还只是记名弟子而已，和亲传弟子的地位还差上很多。而传出去的话，我最多也就算是一名精英弟子而已。”

    记名弟子只是代表有潜力，与亲传弟子差了不止一点半点。

    刘枫想了想，觉的也是。‘转投’人士，纵然被施展了‘惑心幻音’，除非很突出，否则也不会重点培养。

    刘枫看了一下附近弟子的神色，无不都带着一丝羡慕和期待。随后恍然，那沈馨与李小熏都是证道境巅峰，是没有办法御空而行的。一切都是靠他们的师尊，只是那短暂的飞过，足以代表她们的地位。

    随后，依旧不断有人飞奔而来。这些都是罗贤门的一些实力强大的长老级人物。有的人也顺带着自己的弟子，也有的长老孤身起来。

    “看，灵璧峰的。”

    忽地有人叫道。

    刘枫抬头看去，数道曼妙的身影映入眼帘。当先一人是一名中年美妇，雍容华贵，气质超俗。

    “清风上人。”

    刘枫认出来人，回来的这一段时间，他对罗贤门的一些人物也有了很大的了解。不过，跟在清风上人身后的一名女子却让刘枫眉头一挑。

    付芯澜！

    那个冰冷，却强大无比的女子。

    付芯澜目光冰冷的看向前方，右手牵着到处乱看的彤彤。在她们身后，还有数名靓丽的女子，每一个人的气息都非常的强大。

    不到一刻钟的时间，连续有十位长老级的人物落在那百米高的看台上。

    而他们所带来的弟子，也都自主的走到一旁。

    “哈哈，老子差点回来晚了。”

    一声狂笑之后，一道灰色的身影带起一股狂风快速的落在了高台之上。衣衫褴褛，乱糟糟的头发，獐头鼠目，还有着特别明显的酒糟鼻子。

    “苏书？”

    “老鼠。”

    刘枫与王侯对视一眼，没想到喝酒的那个老头，竟然在罗贤门非常有地位。尽管刘枫之前已经有了心里准备，还是一阵无语。

    苏书的形象在众多强者身边，是那么的格格不入。

    不过，却并没有任何人敢表现出一丝不满。最重要的是，苏书直接坐在了‘道风上人’的身侧。

    道风上人眼中闪过一道喜色，微微颔首，“天风师兄。”

    苏书只是冲他点了一下头，迫不及待的道：“赶快开始吧，看完了今天的，老子还有事情出去一趟呢。”

    高台与平地距离并不远，众人又几乎都是证道境的修仙者，两人的对话自然都听在了耳里。

    刘枫心神一阵巨震，天风师兄？天风上人！

    刘枫清楚的记的，从葬灵荒原逃回来后。‘道风上人’与‘箭风上人’的对话，“如果天风师兄在的话，就好了。”

    想不到，想不到这天风上人，自己竟然还与他喝过酒？！

    刘枫摸了摸怀中的短剑，不由感叹，这也太巧了。