
成为内门弟子，绝对是众人梦寐以求的。

    不过，内门弟子并不是意味着地位有多崇高。只是说，成为了内门弟子，才算是罗贤门的门人。

    刘枫对于这一点也很明白，比内门弟子好的还有精英弟子。不过，唯一有地位的，则是亲传弟子。

    亲传弟子的地位很高，如宋不易。不过，这亲传弟子的地位也是根据师尊的地位而决定。

    比如，宋不易是道风上人的亲传弟子，而道风上人又是罗贤门的掌门。又如沈馨是箭风上人的亲传弟子，可箭风上人的地位却不如道风上人，自然的沈馨的地位就会比宋不易低很多。

    当然，这都是相对而言，沈馨的地位虽然比宋不易低。可比起其他一些长老的亲传弟子，地位又有过之。

    可不管如何，只要成为内门弟子，只要有够努力，实力有够突出，想成为精英弟子还是没有问题的。

    不过，成为罗贤门的内门弟子，每个月便可以领到五十块下品元气晶石。精英弟子则是二十块中品元气晶石和十块上品元气晶石，至于亲传弟子则可以领到五十块上品元气晶石。

    而下品元气晶石与上品元气晶石的等价差距是一百倍，由此可见，同为罗贤门弟子，所得到的资源差距太大了。

    并且，这还只是元气晶石的获得，一些比较强大的宝器、灵器，灵丹妙药自然又是二话。

    “可不管如何，总算安定下来了。”

    刘枫端坐在一处山头，嘴角勾勒出一丝笑意。距离上次‘天怨魂煞’的事情，已经过去了有一个月的时间。

    这一段时间，刘枫只是认真的修炼，并未去找王侯与沈馨。现在王侯的地位刘枫虽然不知道，可最起码也是精英弟子。至于沈馨，刘枫想到那箭风上人，不由一阵无奈。

    以后，众人的路，很难在碰到一起。

    “刘大哥，该去干活了。”

    夜流水出现在不远处，冲刘枫叫道。

    自从上次刘枫保护自己之后，并且每天都有上品元气晶石提供，夜流水早已放低了姿态，对刘枫很是佩服和尊敬。

    刘枫笑着点了点头，两人并肩而行。

    成为了罗贤门的内门弟子，可并不仅仅是吃饱等饿的混日子。在这里，依旧要工作。只不过相比于在葬灵荒原的挖矿，这里要好上许多。

    平云峰，距离罗贤门主峰稍远的一座山峰。山峰顶端平平整整，面积约有上万平米。峰顶上，刻画着上百个微型阵法。

    “凝元阵法。”

    刘枫扫了一眼，心底暗暗佩服。这‘凝元阵法’与‘聚灵阵法’又有着很大的差异。

    ‘聚灵阵法’则是聚集附近的天地元气，使得阵法所处的位置天地元气浓烈，使一定范围内的人受到很大的益处。

    而‘凝元阵法’却不同，而是从空气中提炼出‘天地元气’，并且依靠阵法凝成实体。这一点倒是和金铃之前摄取葬灵荒原中的仙元化为‘仙石’的道理有很多相似之处。

    “凝元阵法”的启动也很简单，只需要消耗启动者极少的真元，便可启动。就算是一名超凡境的修仙者，都可以维持一座阵法启动一天。

    而一座阵法一天的收益，可达到五十块下品元气晶石，上百个阵法，一天足有五千块下品元气晶石的产量。可弊端就是，无法产生更高品质的元气晶石。

    这点，可就比不上那些矿脉了。如果运气好，出一块极品元气晶石，换算之后，那可是上万的下品元气晶石，而且品质高等。

    “这种事情，可真无聊。”

    夜流水在刘枫身边嘟囔道。

    刘枫笑了笑，其实这种活虽然不累，可就是太过枯燥乏味了一点。平均下来，每天都要工作十个小时。“好了，这里，起码比在葬灵荒原好上许多。”

    夜流水想了想，点头道：“这话倒是不假，那里……太危险了。”话落，夜流水面色微变，当时那么多证道境修仙者都在自己面前陨落。如果换做是自己的话，又有多大几率逃的掉？

    就连那云炼，都被一巴掌拍死。

    夜流水浑身一个激灵，不敢再想下去。

    刘枫的思路与夜流水一样，不知道为何，想到葬灵荒原的时候，总觉的体内蠢蠢欲动，很想去那里一探究竟。

    毕竟，葬灵荒原的环境对刘枫来说，并没有太大的影响。

    “不说了，工作吧。”

    刘枫笑了笑，一座阵法需要两个人来工作。一人催动阵法，一人把凝结成固态的元气晶石从阵法中拿出来。

    工作了大概有两个多小时后，三名气息精悍的青年并肩走了过来。

    “哟，听说你们是从葬灵荒原中逃出来的？”

    一名高高束起，面容清冷的青年走到两人面前，神色很是倨傲。

    刘枫扫了他一眼，淡淡的道：“没错。”

    “我叫赵鹏，相信你也听过吧。”青年淡淡的道。

    刘枫嘴角勾勒出一丝笑意，在这里待了一个月，他自然对很多事情也都有耳闻。这赵鹏也算是内门弟子中实力不错的一位，年纪轻轻就已经到了证道境后期。

    实力强，人就会狂，人狂就会做一些霸道的事情。

    这赵鹏就是这么一个人，经常欺压实力比自己低的同门弟子。

    只是刘枫没有想到，今天的目标好像转到了自己的身上。当下笑道：“不知道赵师兄有何见教？”

    赵鹏上下打量了一下刘枫，又冷冷的扫了夜流水一眼，意有所指的道：“我听说，葬灵荒原那边盛产上品元气晶石，甚至还有一些特殊的属性晶石。你，应该有所保留吧？”

    有所保留？

    刘枫晒然一笑，这话就等于直接问刘枫有没有偷偷的留下一些。“私藏元气晶石，那可是有违门规的，赵师兄不会连这都不知道吧？”

    赵鹏冷哼一声，“别给我装傻，当时葬灵荒原应该很乱，我就不信你没有顺手牵羊私藏一些。”

    刘枫摇头，“不好意思，还真没有。”

    夜流水也道：“是的，我们当时都忙于逃命，哪里还会顾及到身外之物？”

    两人也算‘初来咋到’，都不太想和这赵鹏有所矛盾。

    赵鹏哪里肯信？冷笑一声，“看来，你们是不见棺材不掉泪啊。”

    刘枫将双手从‘凝元阵法’中收回，缓缓起身，目视赵鹏，淡淡的道：“希望赵师兄不要欺人太甚。”

    附近的一些内门弟子见状，也都纷纷站起，一副看戏的模样看向这里。

    “欺人太甚？”

    赵鹏冷笑一声，“我就明摆着欺负你，你又能怎么样？”

    赵鹏那可是证道境后期的修为，并且，在他的眼中，刘枫是毫无实力可言，就算是夜流水，也不过才证道境中期而已。

    夜流水脸色也是一冷，一个侧身挡在刘枫前边，沉声道：“赵师兄，别忘记了这可是在门派之内。”

    罗贤门之内，严禁内斗。

    赵鹏再度冷笑一声，陡然间右拳之上夹杂着一丝雷电之力，凶猛的冲着夜流水一拳轰去。

    夜流水脸色一变，双手闪烁着一股土黄色的光芒，重重的撞了上去。

    蓬！

    夜流水一连退了数步，面色一阵涨红，嘴角有着一丝血迹溢出。

    两人相差一个级别，而且夜流水也没想到赵鹏出手会如此的毫无顾忌可言。仓促抵挡之下，已经受了轻微的内伤。

    “你……”

    夜流水眉头一挑，神色大怒。

    赵鹏不屑的道：“你们最好乖乖的说实话，否则的话，我会选择让你们半个月内下不了地。”

    “欺人太甚！”

    夜流水咆哮一声，双手运起土黄色的光芒，向着赵鹏冲了过去。

    赵鹏不闪不避，浑身雷光不断闪烁，以硬碰硬。两人你来我往，眨眼间就交手十几次。

    砰！

    夜流水整个人被一拳轰的飞跌在地上，胸口出几个清晰的拳印清晰可见。

    “不识抬举。”跟着赵鹏身后的两人都是一阵耻笑，觉的刘枫两人有够白痴的。

    “垃圾。”

    赵鹏撇了撇嘴，目视一周，附近的人都连忙装作在工作的模样。

    证道境后期，在他们之中，绝对算是顶级的高手了。

    “妈的。”

    夜流水怒骂一声，再度揉身准备扑上去，却被刘枫拦住。

    “找死！”

    赵鹏脸色一寒，他在这里那么多年，何曾有人敢辱骂他？右拳雷电交加，轰的一声冲向夜流水，右拳所过之处，竟带起一阵雷电的轰鸣声。

    “滚！”

    刘枫脸色一沉，低声咆哮一声，出手如电，一个闪身出现在赵鹏的身侧，同时右拳狠狠的轰了出去。

    没有任何技巧，唯有‘快’。

    蓬！

    赵鹏整个人都被这一拳轰的飞了出去，重重的砸在远处的人群中。

    “什么？！”

    赵鹏爬了起来，神色满是愕然，没想到这个在自己眼中一无是处的家伙，竟然实力这么强。

    周围众人一片哗然，他们也没有想到看起来平凡的刘枫会如此之强。都是一副好笑的模样看向赵鹏，感情这是碰到了硬茬。

    “你最好别惹我！”

    刘枫冷冷的扫了赵鹏一眼，对方的实力比自己见过的云炼要弱很多，就算是李家李小熏的爷爷李步凡也比他强太多了。

    空有境界，基础不实。

    刘枫一眼便看出对方的不足之处，境界并不代表一切。

    “轰！”

    感受着周围嘲弄的目光，赵鹏完全放开自己的修为，一道道雷电不断的游走躯体，双眸中的愤怒炽烈无比。

    “我必杀你！”