
“超凡境，钢筋铁骨，真元外放。”

    清晨，刘枫看着右手上笼罩的一团青绿色的真元，心底有所明悟。

    修炼了整个夜晚，直到现在刘枫才算掌握了进入‘超凡境’拥有的能力。

    ‘真元外放’不仅可以使真元在体外形成了一个防护罩，更多的却是，真元可以在此刻锻炼表皮，使的个人防御力增强。

    ‘脱俗境’的话，修仙者只是一味的锻造经脉、内脏，使自己有能力却承受更为庞大的真元。简单的说，‘脱俗境’是修炼‘内’，那么超凡境就是修炼‘外’了。

    唯有‘内’‘外’都达到了一定的程度，修仙者才会变的更加强大。

    尽管刘枫的修仙路在这个世界有些另类，可好在体内有‘生命本源’蕴养，尽管没有按部就班的垫定基础，可却并不影响以后的修为。

    “嗯？”

    刘枫刚准备收回真元，陡然眉头一挑，目光紧紧的盯住青绿色真元其中的一道几乎不可察的一缕金色光芒。

    这缕金色光芒宛如浩瀚宇宙的一道灰尘，非常轻易的让人忽略掉。

    “似乎，我的真元有些古怪？”

    刘枫皱了皱眉，当下调动真元，使真元在体内快速游走了一圈，并没有感觉到任何一丝不适，这才放下心来。殊不知，在这短短的修炼时间内，‘混元金气’与‘生命本源’已经在悄悄的融入到他体内。

    只待时机成熟，刘枫的成长足以让任何人吃惊。

    若是其他修仙者发现自己真元中参杂了其他‘物质’，纵不是惊慌失措，也会在第一时间内寻求前辈人物解答。否则的话，稍有不慎，就有可能危机到自己的生命。

    可一来，刘枫这种意识不强，二来，他也的确没有人可以去问。

    “又是新的一天……”

    刘枫将真元收回体内，站起身走向门口。今天，他依旧要去为李小薰讲述一些她没有听过的故事。

    日出日落，季节交替。

    不知不觉中，刘枫已经在李家待了足足两个多月。在这段时间内，刘枫与李小薰甚为熟悉，就算是小云几位丫鬟对他也不像刚开始时候那般了。

    “在我家乡，一种特别的水，名字就叫香水，只要向身上轻轻一喷，整个人都会变的香喷喷的……”

    刘枫坐在李小薰床边，小云几个丫鬟也都搬来一张椅子在旁边听着。

    “真的假的啊？”

    小云表示怀疑的接口道。

    刘枫点头道：“当然是真的了，香水要由多种鲜花、麝香等物资制作而成，再加上一些工艺程序。一旦造出来，香气逼人啊。”

    话落，刘枫一副陶醉的模样在空气深深吸了几口。

    李小薰轻轻笑道：“那倒是个好东西呢，真想见识一番呢。”

    刘枫耸肩无奈的道：“那遗憾了，我虽然知道，可却不会具体的制作方法。”

    “你们这是成何体统！”

    陡然间一声厉喝在卧室门口响起，刘枫连忙抬头看去，正好看到偶尔才看到一次的那位中年美妇，也就是李小薰的母亲许若月，脸色含怒的看向几人。

    刘枫、小云几人慌忙站了起来，相比刘枫，小云三位丫鬟脸色苍白，娇躯颤抖。

    平时几人虽然聊天，可却都会有一个人在门口守着，免的有人进来了还不知道。可由于这两个月来平静无事，也使几人放松了警惕。

    许若月见几人主不主，仆不仆的没有一丝规矩围成一圈，自然暴怒不已。想她堂堂李家，何曾有过这个现象？

    “夫人……”

    小云走到许若月旁侧，低头叫道。另外两人也随声叫了一声，便再也不敢多说话。

    啪！

    许若月出手如电，狠狠的一巴掌掴在小云的俏脸上。

    蓬！

    小云身躯一个趔趄，重重的撞在房门上，连忙扶住房门，低头站立。白皙的俏脸上，一个鲜红的手印浮现，嘴角更是有一丝猩红色的血迹流了出来。

    另外两个丫鬟见状，更是噤若寒蝉，不敢有所动弹。

    “混账东西，如此不知道规矩！”

    许若月怒斥一声，却并没有再次出手。

    刘枫皱了皱眉，心底暗叹一声，在这两个月的修炼时间里，他已经洞悉了许若月也是一位地道的修仙者，境界更不会比自己低。再则，主仆有别，中年美妇出手教训仆人，旁人也干预不得。

    更何况，刘枫也是他们李家的一个下人？

    “母亲……”

    李小薰柔声叫道，俏脸上满是歉疚，若不是她，小云等人又怎么会在刘枫的故事下，听的那么入迷？

    作为一个大世家，主仆尊卑分明，等级森严。此刻明面上是一巴掌，私底下，又会有什么处理？

    许若月狠狠的瞪了小云还有刘枫一眼，随后面色稍显柔和的看向床上的李小薰，轻声道：“小薰，你是我们李家的千金，怎么可以和这些不入流的仆人谈笑风声？若是传出去，岂不是让外人笑话吗？”

    李小薰轻咬下唇，半晌才道：“母亲，是我让他们这样陪我的，你无须责罚他们，要怪就怪我好了。”

    “区区几个下人而已……”

    许若月眼中闪过一道冷芒，这些人敢如此不尊重她的女儿，必须受到最严厉的惩罚。

    嗯？

    刘枫浑身一个激灵，在中年美妇的注视下，竟然感觉到了一股冷凛的杀意。

    “母亲……”

    李小薰声音陡然提高了几个分贝，小脸上满是坚定，甚至还有一丝愤怒。

    “嗯？”

    许若月眉头一挑，转头看向一向柔弱的女儿，从那张俏脸上，她看到了太多，太多不满。

    “他们是……我的朋友，你不准动他们！”

    李小薰一字一顿，充满了坚定。

    闻言，刘枫更是一愣，他万万没有想到，自己平时和李小薰讲家乡的故事，竟然早已影响到了李小薰。

    他曾告诉李小薰，在他的家乡，只有用心，就有很多很多的朋友。大家之间并不分什么等阶，没有什么主仆观念。就算是出钱雇佣人做事，也只是一种合作关系。

    没想到，这些新奇的观念，竟然已经深深被李小薰吸收。

    “什么！”

    许若月大怒，浑身真元鼓动，华丽长裙更是在这一刻无风自动。

    她无法接受自己女儿的想法，在她的世界里，主就是主，仆就是仆！

    两者之间有一道不可逾越的鸿沟。

    违者，必斩！

    一股冷厉的杀机再度衍生，右手已经有真元覆盖。

    见状，小云三位丫鬟一脸死灰色，双眸轻闭，并不作出任何反抗。

    “母亲！”

    李小薰霍地自床上坐了起来，不甘的大声叫道。

    许若月丝毫不理，右手径直向靠近自己的小云当头拍去。她要用血去洗涤自己女儿的心灵，要让她知道，她是千金小姐，与这些人有天壤之别。

    “嘎吱！”

    刘枫双拳紧握，青绿色的真元悄悄凝聚，他不能眼睁睁的看着小云死在自己的面前。在这两个月的相处下，小云就算不是他的朋友，也可以算是半个伙伴了。

    “胡闹！”

    眼见小云就要香消玉殒，刘枫就要出手的瞬间，一道健硕的身影快速出现在许若月面前，大袖一挥，直接将猝不及防的许若月扇到一边去。

    见状，刘枫连忙散去双拳上的真元，并向后退了一步。

    “父亲……”

    许若月连退数步站定，当看清来人，也连忙散去凝聚的真元。

    刘枫悄悄抬头打量，来人是一个身高一米八五的威猛老者，虎背熊腰，双手如扇，赤红色面孔，一双虎目不怒自威。

    “你这是要做什么！”

    威猛老者冷冷的扫了小云等人一眼，随后沉声问道。

    许若月低头道：“这些人教坏了小薰……”

    “教坏？”

    威猛老者眉头一挑，神色微怒。

    扑通……

    小云几人连忙跪了下去，砰砰磕头，“老爷饶命，老爷饶命。”

    “爷爷……”

    床上坐起来的李小薰连忙道：“是小薰任性，所以她们才没办法……”

    威猛老者双目微凝，随后点头道：“几位小丫头待在我们李家时间也不短了，量也不是什么大不了的事情，就此算了，下不为例。”

    闻言，小云等人如蒙大赦，连忙叩谢，“多谢老爷，多谢老爷。”

    刘枫也暗自松了一口气，还好没有酿出惨剧。威猛老者正是李家当前家主李步凡，实力超群，在这两个月的时间里，他也有所耳闻。加上李小薰叫其为爷爷，自然不难分辨出。

    他说的话，起码在整个李家，没有任何人敢反驳。

    刘枫这边刚要松一口气，就感觉到一道充满威严的目光看向自己，伴随着的还有一股强大的压力。

    “为何会有一名男仆在这里？”

    李步凡语气微冷，有男子出现在自己孙女的闺房内，岂不是有损清誉？

    荣誉，在这些大世家里最为看重。直系族人稍有犯忌，就会直接影响到整个世家在外的形象。

    闻言，许若月连忙上前一步，仔细将之前的事情简单的说了一遍。说来也巧，刚好这两个月李步凡刚好出门远行，今天刚一回来就来看自己体弱多病的孙女，因此才不知道刘枫一事。

    “道风上人的话，应该不会差……”

    李步凡点了点头，神情中流露出对这名道风上人的钦佩。随后扫了刘枫一眼，沉声道：“你过来。”