
武阁。

    罗贤门重地。

    武阁总共有八层，宛如一座尖塔，每一层都有实力深厚的长老守护。

    在出示了亲传弟子令牌之后，刘枫顺利的进入了武阁。

    虽然罗贤门总共有数千人之多，可此刻在武阁的人极少。就算是第一层，也只有不到十个人而已。

    刘枫并未在意，随意的浏览着。这第一层的面积约有三百平米左右，靠墙摆放着三个书架。中间的地方，摆放着数张长桌与椅子。

    刘枫轻吸一口气，目光不断在书架上浏览着。

    “修炼常识。”

    “湛蓝星球常识。”

    “宇宙区域概括。”

    刘枫目光在这些非修炼法诀的书籍上停留，他需要恶补一下这些基础知识。

    当下刘枫将这三本书都拿了出来，找了个位置坐下，静静的读了起来。而端坐在门侧的那名长老却在这一刻扫了刘枫一眼手中的书籍，神情闪过一丝诧异，随后又闭上了双眸。

    “想不到，这湛蓝星球，竟然有五大帝国。”

    刘枫一边翻阅着‘湛蓝星球常识’，一边暗自惊叹。自己所在的‘云罗帝国’只是这五大帝国中面积最小的帝国。除了这五大帝国之外，还有十数个地处偏僻的小国。

    刘枫随即一想，却又笑着摇了摇头。地球面积虽然不如这湛蓝星球大，可却有一百多个国家。

    当下，刘枫继续又继续阅读下去。

    一连五天的时间，刘枫都在武阁的第一层阅读这些资料，不曾翻阅过任何一本修炼法诀。

    这一幕，都悄悄的被那名守护的长老看在眼里。

    第六天，刘枫合上最后一本非修炼法诀的书籍。神色中闪过一丝期待，“唯有‘破梏境’的修士方可炼化一些装备，使装备与自己的灵魂相合，发挥更大的威力。就连纳物灵器，也同样需要达到‘破梏境’才能够炼化。”

    刘枫想到自己的那个‘天珑玉瓶’，心中就非常想炼化。将那么多东西放在一个看起来只是一个小瓶子的东西里，想想都觉的神奇。

    这些都是基础知识，可刘枫却并没有进行过全面的教导。所以一直都不是很了解，这几天经过一顿恶补，对于修仙者的一些物品都有了初步了解。

    丹药、装备以及一些天地奇材，刘枫心底也都暗暗记在心中。

    “终于可以上去了。”

    刘枫将手中的一本书籍放回原位，看向旁侧的楼梯，心底一阵激动，终于可以寻找最适合自己的功法了。

    以刘枫的权限，最多可以到达第五场。

    而刘枫的选择更简单，直接走上了‘武阁’五层。同样的，刘枫依旧遭到了阻拦，盘问。

    拦住刘枫的是一名眉须皆白的老者，老者身着一袭灰色长袍，端坐在门侧。

    要知道，修仙者完全可以依靠真元延缓衰老。可这位长老却是一副老态龙钟的模样。

    “要么是不屑于以真元延缓自己的衰老，要么就是活的时间太久了。”

    刘枫心底暗道，同时拿出亲传弟子令牌，恭敬的道：“还望前辈给予方便。”

    “嗯？似乎从来没有看到过你。”

    灰色长袍老者淡淡的扫了刘枫一眼，随后点头道：“不过，你既然拥有亲传弟子令牌，也就证明你有资格进入，你进去吧。”

    刘枫点头，五层的面积也要比第一层小上许多。唯有最中心的位置摆放了一个书架，旁边搁置了一条长桌与数张椅子。

    书架上的书籍，甚至不超过三十本。要知道，第一层所有的书籍加起来，足有四五百本。

    刘枫一一翻阅，尝试寻找自己需要的法诀。修仙者中，修炼法诀很难分出详细的等级。只是粗略的被分为低级、中级、高级、顶级以及仙级、神级等。

    顶级与仙级之间是一个很明显的分水岭，两者一个天一个地。

    武阁五层的功法，也只是高级功法而已。

    “御风诀？主要是速度，我并不需要。”

    “蟒牛诀？主要是力量，我依旧不需要。”

    刘枫一一翻阅，这里的功法任何一本放在那些世俗家族内，都会被当作珍宝供起来，可在这里，却显的有些普通。

    眼见书籍都被翻阅了大半，刘枫心底也不由急了。

    “混元一气诀？”

    刘枫眉头一挑，目光落在手中一本古朴的书籍上。同时注意到旁边的一个注释便签：

    “混元一气诀，据传乃上古仙人修习之法。然而本门逾千年不曾有人修炼成功，甚至导致真元溃散，境界大降，故沦为高级功法，选此法诀的弟子请谨慎。”

    “真元溃散？境界大降？”

    刘枫一愣，没想到还有这种事情。虽然很想放弃，可心神却被‘混元’两字吸引。毕竟，刘枫的攻击之所以强大，完全是因为‘混元金气’的原因。

    “先看看再说。”

    刘枫打定注意，仔细的查看起来，这一看，顿时明白为什么会有之前情况发生了。

    正常来说，修炼功法则是吸纳天地元气入真元穴，再由经脉通向四肢百骸，壮大真元穴的同时也强化了修仙者的体魄。

    可这‘混元一气诀’却不然，而是以修仙者每一处的皮肤都吸纳天地元气，同时真元穴内的真元以首尾呼应之势，配合外部的天地元气强化肌肤，熔炼内脏。

    要知道，不管修仙者修炼的功法如何强大，唯独这内脏没有办法强化，只能依靠浑厚的真元保护。

    “从介绍上来说，倒是一部不可多得的上等修炼法诀。”

    刘枫心底暗忖，可毕竟有那些失败的例子在前，刘枫也不敢擅自修炼。万一到时候真出了问题，恐怕自己哭都没地方哭。只不过，根据‘混元一气诀’中的介绍，练至大成境界，就算不凝聚真元护体，防御也堪比同等境界的任何人。

    换句话说，如果再加上真元防护，将会比同境界的人防御高出一倍以上。

    不过，提升的可不仅仅只是防御，速度、力量都会比同等境界的修士高出数倍。

    刘枫有些不舍的将‘混元一气诀’搁下，再次翻看其他的法诀。

    武阁五层，总共只有三十本左右的法诀，很快就被刘枫翻阅了一遍。很遗憾，除了‘混元一气诀’之外，竟然没有任何一本符合自己的要求。

    刘枫的目光再次落在‘混元一气诀’上，思想挣扎了片刻，最终忍不住的再次拿了起来。

    “长老，我可否将这本法诀带出去？”

    刘枫恭恭敬敬的站在那名白发长老面前。

    眉须皆白的老者扫了刘枫一眼，最后目光停在刘枫手中的‘混元一气诀’上，眉头微皱，淡淡的道：“这‘混元一气诀’的弊害，你可清楚？”

    刘枫点头道：“稍微的了解了一下。”

    老者微显诧异的看了刘枫一眼，“那你还准备修炼？”

    刘枫微笑道：“我想试试。”

    老者点了点头，双眼再度闭上，淡淡的道：“既然你想尝试，我也不就不多说了。身为罗贤门亲传弟子，这本法诀你可以在外借阅一天。也就是明天的这个时间，必须来交还。”

    “一天？”

    刘枫点了点头，一天足够了，修仙者记忆力都非同一般，一天的时间足够将这本‘混元一气诀’完全的记住。当下笑道：“多谢长老。”

    刘枫走下楼梯，刚到第四层就看到王侯从武阁四层迎面走来，手中也拿着一本书籍。见刘枫下来，笑道：“你也来选修炼法诀了啊？”

    刘枫点了点头，“选了一本，只是不知道能不能修炼成功。”

    王侯好奇的道：“是什么？我看看。”

    闻言，刘枫将手中的‘混元一气诀’递了过去。王侯扫了一眼，吃惊的道：“你怎么选了这本！赶紧去换一本去。”

    “哦？怎么了？”刘枫笑了笑。

    王侯瞪眼道：“你别看这本‘混元一气诀’写的那么强大，可实际上就是狗屁，我可听说，百年前罗贤门的一位天才人物，就是因为练‘混元一气诀’最后修为一落千丈，再也难以进入更高的层次。”

    “哦？还有这事。”刘枫一怔，不过却也并不在意，这些事情那些介绍中已经有说。

    眼见刘枫一副无所谓的模样，王侯苦笑道：“真的，你就听我一次吧，还是换一本吧。”

    刘枫笑了笑，不想在这个问题上多做纠缠，转口道：“对了，你来这里是？”

    闻言，王侯道：“我来找一些关于攻击速度的修习心得，白师兄的攻击速度，简直是太可怕了。如果我有同等的攻击速度，我绝对能够将其击败。”

    刘枫点头，对于这点他倒是丝毫不怀疑。王侯毕竟修炼有‘灵猿九转’身法，比起一般人来说，速度要快上很多。躲避方面，更是惹人羡慕。如果再拥有白冷的攻击速度，那么‘幻影’之后，恐怕无人能挡。

    只不过，想要达到白冷的程度，太难，太难。

    “我们出去吧。”刘枫笑道，转身向外走去。

    见状，王侯也不再劝，与刘枫一起出了武阁，随后两人分开，各自回到住处开始修炼。