
“混元一气诀，散真元于肤下、五脏，集天地元气，锻体炼肤，熔炼五脏……”

    刘枫认真的阅读了一遍，心底暗暗震惊，真不知道想出这法诀的人到底是什么样的怪胎。

    混元一气诀的第一步，竟然是将体内所有的真元全部散布到周身各处，每一处皮肤之下。要知道，正常来说，真元必须遵循一定的经脉路线，一旦出现混乱情况，修炼者很有可能一瞬间经脉尽毁。

    并且，还要在同一时间聚集天地元气从每一层皮肤进入体内，与肤下的真元相撞，两者共同达到锻体作用。

    这一步，非常难。

    刘枫紧皱眉头，甚至觉的，这简直就是一种自杀的功法。

    “不过，这里边修炼的内容，倒不像是乱写。”

    刘枫思绪一转，绝对既然有人能够修炼成功，就证明这部功法完全没问题。后者之所以会失败，有极大可能是因为修炼方法不正确。

    真元如果在体内乱窜，对修炼者的伤害会很大，严重者直接丧命。

    刘枫深吸一口气，依旧不想放弃。

    “试试吧！”

    刘枫想到自己体内的‘生命本源’，就算真的出错了，应该也没有什么大问题。

    当下刘枫再度将‘混元一气诀’看了一遍，盘腿坐在床上，保持心情平静。

    轰！

    刘枫身躯一震，真元穴中如海浪一般的真元汹涌的奔向四肢百骸，身躯的每一个角落。

    噗！

    刘枫张口喷出一口鲜血，浑身颤抖个不停，强横的真元如洪荒猛兽一般，刚一完全散开，刘枫体内就受到了不小的创伤。

    叮！

    关键时刻，一股股冰冷的寒气瞬间将刘枫体内狂乱的真元压制住，缩回到真元穴中。

    “怎么会？第一步竟然都让我受了不小的伤。”

    刘枫一脸的吃惊，感受着‘生命本源’正快速的修复体内的创伤。原本以为应该是与天地元气相碰的时候，才是最难的。可没想到，这第一步，竟然就如此的困难。

    “是我太急了，应该慢慢的让真元遍布体内。”

    刘枫灵光一闪，想到了问题所在。当下再度调动真元，缓缓的向身体四周游去。

    这一次，很是顺利。金色的真元在刘枫的控制下，通向了每一处经脉。在刘枫的控制下，这些真元并不会自主的流动，而是停在了经脉之中。

    “现在，可以聚集天地元气了。”

    刘枫神色谨慎，不知何时，灰蒙蒙的精神能量在刘枫背后形成了一张丈高的画布，画布之中一颗蔚蓝色的星球缓缓运转。附近的天地元气都在蔚蓝色星球的转动的同时，快速的聚拢向刘枫附近。

    刘枫并不急着吸收，当每一处的肌肤都感觉到了天地元气的存在，这才开始放开对金色真元的控制。

    一瞬间，金色真元狂暴的冲击着刘枫每一处的皮肤，肌肉，五腑六脏。

    刹那间，汹涌澎湃的天地元气也在这一刻冲向了刘枫。

    不知为何，当天地元气从刘枫每一处皮肤进入的时候。狂暴的金色真元突然转了方向，迎向了天地元气，开始了大量的碰撞，吸收。

    确切的说，那是本能的吞噬。

    天地元气经过修仙者的吸收，转化为真元。相对于真元来说，天地元气是他们的‘源’。没有了天地元气，便没有真元的存在。

    “哼！”

    刘枫闷哼一声，七窍不断有鲜血溢出。甚至每一处皮肤，都不断有暗黑色的鲜血溢出，同时一股难闻的气味散发开来。

    若是有外人在场，必然会发现，刘枫整个人都变的扭曲起来。裸露在外的皮肤，不断出现一个个凹痕。凹痕之中，暗黑色的鲜血让人心悸。

    痛！

    这是刘枫唯一的感觉，痛的连意识都开始模糊起来。若不是刘枫非常人可比，恐怕早就昏迷过去了。

    这股痛，不仅仅是痛彻心扉，痛彻骨髓那么简单。

    每一寸皮肤，每一条经脉，五腑六脏。每一个地方，都痛到不可思议。

    刘枫想要张嘴大吼，可却发现，自己根本就做不到。牙齿紧咬，根本就没有办法张开嘴。

    一股清冷的风声在室内呈现，金铃静静的停在室内上空，这一次她没有出手帮助刘枫。

    天地元气依旧不断聚集，金色的真元仍旧凶猛的撞向刘枫体内每一寸肌肤。

    终于，暗红色鲜血不再流出。而此刻，刘枫的身上宛如被一层暗红色的污垢覆盖。

    “真元入外，元气入内，阴阳逆转……”

    刘枫模糊的意识再度浮现‘混元一气诀’的修炼之法。第一步是真元在体内冲击肌肤、五脏六腑。而第二步，却是一个逆转。

    这里却需要非常精妙的操控！

    刘枫尽最大力量使自己意识变的清晰，金色的真元缓缓溢出皮肤，并流出一道道缝隙。而天地元气，在这一刻也快速的从缝隙中进入到刘枫体内。

    不等体内吸收‘天地元气’的时候，激撞再次开始！

    刘枫双眼血红，整个人已经被痛的麻木了。

    衣衫在金色真元的冲击下，变的破破烂烂，碎成一片片。而那覆盖在身上的暗黑色血块也不断掉落，露出下边几近透明的皮肤。

    终于，覆盖在外边的金色真元完全耗尽。

    砰！

    刘枫仰面躺在了床上，双眼紧闭。

    “呼！”

    足足躺了有半个时辰，刘枫才再度睁开了双眼，那一瞬间，双眼中闪烁出一道慑人的光芒

    刘枫抬起右手，晶莹如玉，皮肤下一道道金色光芒不断游走着。

    “成了？”

    刘枫神色大喜，虽然现在浑身麻痹，酸软无力，可却顶不住刘枫心中的喜悦。

    只有第一步成功了，接下来才能够进一步修炼。

    刘枫感受了一下真元穴，除了‘生命本源’与‘混元金气’之外，近乎干涸。各处经脉伤痕累累，严重受创。

    唯一的变化就是五脏六腑、各处肌肤、肌肉。每一处，都蕴含有一丝金色光芒。这种金色与之前那种却不同，之前只是覆盖表面的一种保护状态，而现在却是内部蕴含。

    内部蕴含，代表其本身就已经含有‘混元金气’，以后的强大可想而知。

    忽地，刘枫感觉到胯下传来一阵凉意，低头一看，胯下物件正随处摇摆。脸色不由一红，自己这里一般不会有人来，不然可就真的糗大了。

    平云峰后山，刘枫在一处瀑布下畅快的冲洗着。

    短短冲洗的时间内，体内真元已经恢复了一两层。从刘枫‘证道己身’之后，聚集天地元气的速度那可是寻常修仙者的数倍。

    “爽。”

    刘枫在瀑布下握了握拳头，感受着肉体的力量，经过这一次的‘混元一气诀’的修炼，力量起码增加了三成。

    要知道，这才是刘枫第一次修炼。

    至于肉体的防御，刘枫只能依靠常识来判断，起码也是同境界的数倍。只不过，按照‘混元一气诀’的说法，修炼大成，不凝聚真元，才是同境界的一倍，乃至数倍。

    可刘枫体内那可是有着宇宙间近乎绝迹的‘混元金气’。

    ‘混元金气’虽是攻击本源，可那强大的属性，简直能够把刘枫锻造为一柄绝世兵器。

    一柄绝世兵器的本体会弱吗？答案自然是不会。

    而刘枫，正是往这方面发展。

    刘枫深信，只要不是碰到白冷那种攻击犀利的修士，寻常证道境修士，自己已经完全可以依靠肉体来防御。

    之前刘枫是攻击强，肉体稍弱。现在是攻击更强，肉体也强。

    啪！

    刘枫伸手抓起旁边的一块凸起的石头，轻轻一捏，顿时化为细碎的石子。

    刘枫脸上的笑意更浓了，这一捏可是仅仅使用了肉体力量。

    第二天，刘枫将‘混元一气诀’归还，并没有再翻阅其他修炼法诀。而是选择了全心全意的修炼‘混元一气诀’，有了第一次的经验，之后的修炼完全是水到渠成，没有太大难度。

    第三天，依旧是全心的修炼。

    自从刘枫优胜之后，成为‘道风上人’的记名弟子，自然不需要像其他内门弟子一样，去平云峰山顶收集元气晶石。而夜流水似乎也感觉到刘枫在修炼一种奇特的功法，只是按照平时做的事情进行，并努力的修炼，不曾打扰刘枫。

    不知不觉中，已经三个月过去了。

    也就是刘枫从葬灵荒原内回来的第五个月了，一大早，刘枫刚修炼完毕，夜流水便急匆匆的赶了过来。

    “掌门有令，让你速度去回天峰报道。”

    夜流水喘了一口气，快速的道。

    “去回天峰报道？”

    刘枫一怔，眉头不由一皱，似乎自己成为道风上人的记名弟子之后，这是第一次叫自己吧？

    难道有什么事情要发生了吗？

    刘枫心底升起一丝不安，可还是带着夜流水径直奔向回天峰。