
“我？”

    刘枫一愣，没想到，矛头竟然指向了自己。

    林志笑着点头道：“当然，难道兄弟不肯给个面子？”

    刘枫耸肩笑道：“我可不会什么。”

    其他人见状，有的人失声笑了出来，也有的人皱了皱眉头。从刘枫的身上，他们似乎感觉不到一丝修仙者的气息。心底都明白，林志这是随便找个人开涮，好让自己下台。

    林志笑道：“兄弟过谦了，在这里的人，哪一位没有一点本事？难道这点面子都不肯给吗？”

    闻言，刘枫也不好再推脱，再加上，原本他心中就想与人比试一番，恰逢林志主动说话，也算是巧合了。只好道：“既然如此，我就陪林兄切磋一番。”

    话落，走到人群中的中央。同时，众多旁观者更是向四周散开，腾出更多的空地，以便两人施展拳脚。

    “请。”

    林志双手抱拳，脚下错开，整个人气息凝实，放手严密。

    刘枫微微一笑，知道对方是想让自己进攻，看来非常有自信。当下点了点头，右手捏起剑诀，一个箭步冲了上去。

    青宵剑诀——第一招，凌霄破云。

    一道青绿色的剑芒快速扫向林志胸口，不过在刘枫刻意的收敛下，不过施展了五成之力。

    林志眉头一挑，心底暗暗吃惊，没想到对手竟然比自己想象的要强！

    竟然是一名超凡境的修仙者！唯有达到超凡境之后，修仙者才能够将真元外放。

    其他人也都是一脸诧异，原本众人都以为刘枫只是一个普通货色，可没想到，竟然完全相反！

    超凡境，在他们之中，已经算是厉害的高手了。

    林志仓惶间，双手聚起火红色真元，快速的挡了过去。

    蹬蹬蹬！

    林志身躯一晃，连连后退五六步，眼中更是被惊骇充斥。随意的一击，竟然强大到这个地步。

    刘枫有心试练自己的实力，暗叹‘混元金气’的强大，就算自己以五成的实力来对付眼前超凡境后期的林志，一招便可判出高下。

    要知道，两人的实力可是相差了一个境界。

    “点碎星辰。”

    刘枫眼中精光一闪，这一招的施展，再次压制了自己两成实力，仅仅只有平时的三成威力。

    青宵一纵下，刘枫的速度快似闪电，精确无比的点向林志的肩膀。

    林志大惊，太快了！

    眼见刘枫这一招就要点中林志，却临时散去剑诀，改为手掌拍了过去。

    啪！

    林志身体一个趔趄，向后退了一大步，不过却并没有受到什么伤害。

    两者高下立判，已经没有再继续切磋下去的意义。

    太弱了。

    刘枫心底暗暗摇头，不仅攻击方面，就连速度，对方也根本无法与自己相提并论。

    从刘枫出手到结束，也不过几息的时间里。原本在这些人中，属于最出类拔萃的林志，完败。

    所有旁观者，都不禁动容。同时在心底暗暗对比，若是自己对上刘枫的第二招，有没有可能躲开？

    “承让。”刘枫笑了笑，转身走向外边。

    “怎么可能……”

    林志身躯颤动，神色中充满了不敢相信。原本，他根本看不上对方，所以才只采取了防御的姿态，可谁想到，两招，仅仅两招！

    两招之内完败！

    林志神色由不敢相信转为羞怒，眼中爆出憎恨的光芒。冷喝道：“想不到兄弟藏的这么深，真是让在下开了眼界，不过这才刚开始而已！”

    锵！

    林志快速抽出腰间的一把长刀，刀身长五尺，火光缭绕，一看便不是凡品。身躯一纵，凌空劈向刘枫，

    “怒刀破风。”

    修长的刀身完全被火红色的真元笼罩，带起一阵破风声向刘枫背部砍去。

    “哼。”

    刘枫眉头微皱，想不到对方竟然能够当着这么多人还不依不饶，更可恨的是，竟然背后出手。

    嗖！

    刘枫身躯快速的向旁边横移开来，不待林志长刀落下，轻轻一纵，瞬间出现在林志的身后，右手运起一团真元，重重的拍了下去。

    蓬！

    林志身躯腾空，根本无法改变身躯方向，被实在实的击中，砸在了地上。

    借助击打之力，刘枫一个翻身落在旁侧，目光有些发冷的看向正从地上爬起来的林志。

    若是其他人，肯定会被林志背后突然发难搞的措手不及，可刘枫又怎是一般人可比？

    早在第一天得到‘混元金气’和‘生命本源’之后，六感就变的极强。再加上这几个月修炼青霄诀，六感更是强大无比。林志刚有动静，虽然不及回头去看，就已经感受到了对方的攻势角度、威力等等。

    也因此，刘枫才能够更轻松的加对方一巴掌拍在地上。

    哗！

    众人一片哗然，特别是看到刘枫宛如背后有眼睛，完全洞悉林志的攻势、行动，然后移位、纵身、出掌、落地，简直是一气呵成，竟带有一丝美感。

    “怒海狂涛。”林志爆喝一声，双手紧握刀柄，庞大的火红色真元集聚刀身，疯狂的向着刘枫遥遥劈下。所过之处，土石飞溅，一道深深的沟壑呈现。

    不知进退！

    刘枫心底也是一阵火大，自己已经处处留手，对方还是如此的不依不饶。

    轰！

    刘枫不再压制自己的实力，浑身真元鼓动，双眸爆出慑人的光芒。

    喝！

    刘枫轻喝一声，右拳紧握，猛地轰向前方。

    蓬！

    一股凶猛的真元波动疯狂的向四周激荡，带起无尽的气浪，直逼的旁观者连连后退。

    嗖！

    刘枫的身躯穿过双方对拼激起的尘雾，眨眼间出现在林志的面前。而此刻，林志还不及收刀。

    砰！

    刘枫一拳将林志轰飞，砸在后方的人群中。

    “噗！”

    林志喷出一口鲜血，脸色变了几变，终于明白自己与对方的实力差距。不过，他可能还不明白一个事情，那就是如果刘枫真的使出全力，这一拳足以要了他的命。

    “我想，我们的切磋，就这么结束吧。”刘枫淡淡的道。

    “在下甘拜下风。”林志深吸一口气，眼神冷厉的扫了刘枫一眼，转身走向一间木屋。

    “这仇，算是结下了。”

    刘枫心底苦笑一声，这都什么事啊！不过，却也没当一回事。看了一眼四周，也不想再继续待下去。

    刘枫这边刚准备离开，人群中，一名男子慢条斯理的走了出来，“不知，我可有面子与兄弟切磋一番？”

    刘枫一怔看向对方，一米四五的身高，双颊颧骨高高凸起，尖嘴猴腮，整个人看起来很怪异。若是再稍微打扮一下，刘枫绝对相信，一百个人看到他，绝对有一百个认为他就是一只猴子。

    见刘枫打量自己，男子眼中闪过一道厉芒，淡淡的道：“怎么，不敢吗？”

    刘枫笑了笑，“既然你有心，切磋一下也无妨。”

    男子神色这才好转，双手拱起，“在下王侯。”

    王侯？

    怎么不叫猴王呢！

    刘枫强忍心底笑意，正色道：“刘枫。”

    王侯点头道：“我最擅长的是速度，这点与你类似，小心了。”话落，瘦小的身躯在空中带起一片残影，快速的扑向刘枫。

    “有意思。”

    刘枫眉头微挑，对方速度虽然很快，可自己依旧能够看的清楚。就在对方快速临身的一瞬间，这才快速出手，一掌推向对方的胸口。

    “嗯？”

    刘枫一愣，右手推到对方身上的时候，竟然穿了过去？

    “上边！”

    刘枫心底一惊，念头升起的瞬间，一个旋转向旁边移开。

    蓬！

    之前刘枫所站的地面，尘雾飞溅，王侯的身影在其中呈现。

    “不错。”王侯赞许一声，身躯一晃，再度扑向刘枫，这一次的速度更快。并且，不是正面冲向刘枫，而是从旁侧迂回攻击。

    刘枫感知完全放开，仔细的扑捉对方的气息。

    “怎么可能？！”

    刘枫眼中闪过一道惊讶之色，竟然感觉不到对方的气息？

    就在此刻，背后传来一声轻微的破风声。

    刘枫快速转身，同时一拳轰了出去。

    蓬！

    刘枫一连向后退了三步，胸腹之间出现了一道爪痕。而自己的那一拳，完全扑空。

    王侯正缓缓收回右手，心底暗自惊异，自己的攻击虽然未尽全力，可就算超凡境修仙者也起码会受点小伤，可看对方的神色并没有一丝影响。

    “原来如此。”

    刘枫恍然一笑，自己身高近一米八，而对方的身高只有一米四五左右。正常自己出拳的高度刚好是在对方头顶上方，对方这是在利用自身优势。

    “再来！”

    刘枫哈哈一笑，在地球上哪里会有这种境遇？此刻也是打的兴起，身躯一纵，青宵剑诀出手。

    王侯身手极其敏捷，腾转挪移都精妙无比，刘枫速度虽然够快，可却也不能够碰到对方一丝一毫。不过，随着时间的流逝，刘枫的动作越来越快，由刚开始连碰都碰不到对方，到最后却能够逼的王侯和他硬碰。

    仿佛，刘枫整个人都融入了战斗。

    周围的人悄悄散开，以刘枫为中心，百米之内没有一人。

    “青宵剑诀——第三招：破风灭云！”

    刘枫身躯突然站定，脑海里浮现出青宵剑诀的第三招，虽然不曾练习，可他现在却非常想要施展这一招！

    一股无形的风暴快速以刘枫为中心凝聚成型，右手由真元凝聚的长剑更是散发出一股撕碎一切的力量。