
摄取仙元！

    这条信息若是被一些仙门听到，恐怕整个世界都要乱了！

    元气晶石分为下品、中品、上品、极品，更高的则是仙石！

    仙石中蕴含的能量无以伦比，强盛无双！这是一些实力达到一定程度的修炼者梦寐以求的东西。

    而葬灵荒原，因为满布周围的仙元而逐渐蕴养出了矿脉，矿脉在长年累月之下，才逐渐衍生了元气晶石，而后才有极小的几率衍生出仙石。

    正常来说，上品元气晶石所蕴含的元气则是中品的十倍，中品又是下品的十倍。不过，再往上却不是这么算，极品元气晶石中蕴含的能量绝对是上品的百倍！

    至于仙石，同等体积的话，将是极品仙石中蕴含能量的百倍！

    一颗仙石，如果换算一下的话，那么将是一百万颗下品元气晶石！

    这之间的差距，简直无法想象！

    抛弃能量的‘质地’差别，你会坐在一百万颗下品元气晶石上提炼能量吗？一百万颗，那可足足是一座小山包。

    若是使用普通的元气晶石，不仅很麻烦，而且过程中也会浪费许多。所以，仙石的珍贵已经无法用言语来形容。

    可如果金铃能够从空气中摄取仙元，那么……

    刘枫简直不敢继续想下去，那么以后自己的实力绝对是疯狂的增长。

    “不过，仙石可不是那么容易吸收的。”

    金铃解释道：“仙石中的能量虽然很精纯，可由于太过强横，证道境以下的修仙者，绝对难以掌控。所以，你必须在短时间内达到证道境。并且，本姑娘毕竟只是一道没有实体的神灵，所以一个月内，最多只能够摄取炼化出一颗拇指大小的仙石。”

    拇指大小的仙石，听起来不多，可实际上依旧能够抵的上十万颗下品元气晶石。

    刘枫兴奋不已，劳累了一天的身躯此刻也不觉的乏了，嘿嘿笑道：“那你有什么计划没？毕竟，我也不可能大摇大摆的拿那些元气晶石啊。”

    “……去死，这种事情自己去想就好了，本姑娘去休息了，顺便琢磨一下从什么地方着手帮你摄取空气中的仙元。”

    金铃不满的嗔道。

    若是金铃是人的话，刘枫相信，前者绝对是在冲自己翻白眼。

    不过想想也是，这种小事的确应该自己亲自去想，去‘拿’。

    忙了一天，若是说刘枫不清楚那些元气晶石的情况，那绝对是假的。

    不过，就现在所接触的元气晶石来说，九成九是下品，只有极少一部分中品、上品晶石。下品的元气晶石则是直接堆在这个广阔的洞窟内，而中品以上则是亲自交给田湖等人，让他们来保管。

    而保管的地方，则是刘枫到达时的那处大殿。

    “贪多嚼不烂。”

    刘枫心底很明白这个道理，他现在要做的不是去想法偷那些中品以上的元气晶石，而是洞窟空地上那些下品元气晶石。

    刘枫将开采的元气晶石放上去的时候，粗略看过一眼，大概有上千块。虽然在这里开采的人数不少，近乎四百来人。可实际上开采的速度极慢，这个地方虽然是矿脉，也并不是每一个地方都有元气晶石。

    开采的同时，还要将铲掉的石头拍碎。因为元气晶石比寻常矿石要硬上数倍，所以根本就不需要担心会把元气晶石一并拍碎。而剩下来的才是修仙者的必备之物，元气晶石。

    元气晶石从外观看，大致都差不多。可只要有点常识的，便可以根据其散发的元气波动而辨别。

    话说回来，开采矿石的同时，还要将碎石收集，拉倒外边去。这也是避免碎石会将矿洞堵塞，只是如此一来，再度增加了工作量。所以说，如刘枫这样的，运气好的话，一天倒是能够开采到十块下品晶石，如果运气再够好点，还有几率开采到中品甚至上品的元气晶石。

    然而，速度慢的，一天都有可能采集不到一块。这么算下来，尽管有四百人，可一天下来，最多也不过数百块下品元气晶石。

    元气晶石堆积满地，可却并没有什么来看管。长时间的试验下，他们早已明白，受到过‘惑心幻音’的迷惑，这些人绝对不会动用一分一毫。至于提防外贼，能够有实力跑到这里来的人，绝对不会看上那些下品元气晶石。

    毕竟，纳物灵器可不是什么人都有的。那些东西空间有限，有极其珍贵。除非实力尊崇，为门派做出过巨大贡献，才有可能得到门派的赏赐。当然了，这还需要门派内有这等奇物。

    所以说，人多来抢动静大，人少来抢就是傻子了，而且真正的高手根本就看不上这些下品晶石。

    近四百来人，或许也只有刘枫的精神最好。体内有生命本源的他，尽管劳累了一天，可经过短暂的休息，早已复原。

    附近的洞穴内，一阵阵鼾声此起披伏，不绝于耳。

    夜，黑了下来。

    葬灵荒原的夜晚越发的让人心底犯怵，狂风刮起的呼啸声夹杂着一道道来自灵魂的咆哮。

    刘枫仔细的感受着这一切，洞窟内很暗，很静。

    咻！

    金铃带起一丝冷风快速的掠向洞窟外，在这里，她丝毫不用担心会被人发现。也更别提担心会被人抓住，葬灵荒原中，实力最高的也就是证道境的修仙者而已。

    这些世俗中的强者，在她的眼中根本一文不值。

    刘枫本想直接去拿那些下品晶石，可还是按捺不住心底的好奇，‘灵猿九转’身法运用，悄无声息的跟着金铃。

    金铃并未走远，而是停在了矿洞外百米远的一片空地上。

    刘枫缩了缩身，以他的体质来说，按理说是感觉不到冷的，可是站在阵阵狂风下，依旧感觉到浑身冰冷，仿佛整个人的灵魂都要被冻结了一般。就连体内的真元都在悄悄的消散，简直像是要被这里的空气给剥夺了。

    而这就是‘葬灵荒原’的夜晚！实力没有达到一定的程度，夜晚行走，稍有不慎，都会被夜风‘吹死’。

    金铃的身躯忽地一下涨到了水桶大小，片片雪花四处飘散起来。说来也怪，雪花散开的瞬间，刘枫虽然依旧感觉到冰冷，可却没有了之前那种灵魂都要被冻结的感觉。

    更奇怪的是，以金铃为中心的方园千米的空间内的狂风都似乎减慢了风速，变的缓慢而沉重。

    “嗯？”

    刘枫运极目力看去，只见空气中一道道肉眼难辨的白色光点悄然闪烁着，并毫无声息的聚向金铃的正前方。

    这些白色光点非常的少，大约过了一刻钟的时间，才有不到百十个光点被金铃收集。这些白色光点又互相融合在一起，可依旧渺小的可怜。

    “还不去做你自己的事情。”

    一道神念划过刘枫，提醒着。

    刘枫连忙点头，反正金铃都答应了自己，以后聚集形成的‘仙石’肯定是自己的了。

    刘枫身形灵敏的再次回到了洞窟，灵猿九转身法巧妙无比，行走间几乎不带起一丝风声，一点动静。

    “都是我的。”

    刘枫贪婪的舔了一下嘴唇，话是这样说，他可不会那么傻的一次性把这些元气晶石吸收掉。再说了，他也没那本事啊。

    刘枫轻吸一口气，将右手放在晶石堆的最上方，青霄诀运起。

    随着一道道真元在刘枫体内运转，一股精纯的元气力量不断的自手心下方的元气晶石内进入到了躯体，并在青绿色的真元下化为自身的力量。

    这可以说是刘枫第一次吸纳元气晶石内的能量，感觉与平时修炼简直是天差地别。

    如果说现在是大口喝水的话，那么之前他的修炼简直就好像是在拿着一个小酒盅舀水喝，速度足足快了数倍。

    刘枫贪婪的汲取着这些庞大的元气，躯体就好像是一个无底洞一样。随着这些的注入，真元穴内，成阴阳鱼的‘生命本源’与‘混元金气’加快了速度旋转。同时，自身也以缓慢的速度增强着。

    更加奇异的是，那些原本由‘混元金气’在刘枫体内交织的经络，越发便的粗大，光泽夺目。

    这一刻，刘枫不仅仅是在摄取元气，更多的是在强化身体的每一处。

    刘枫神识扫过体内，注意到这一切，心底越发的喜悦。看来这‘混元金气’果真不一般。

    啪！

    一声轻响在宁静的洞窟内响起，顿时让入神的刘枫惊醒。

    刘枫仔细看去，不由大吃一惊，这才不到半个时辰的时间，面前上千颗下品元气晶石，竟然消失了近乎五分之一！最上方，一薄薄的白色尘埃堆积在上边。

    元气晶石虽然主要是由元气凝聚，可其中也蕴含又一些岩土。

    刘枫恋恋不舍的收回手，轻轻一扫将上面的尘埃抹去。虽然有些意欲未尽，可却不能够再吸纳了，不然的话，就是白痴也看的出来东西少了。

    刘枫心底暗道：“要是能够得到中品的元气晶石就好了，十倍的能量差距。绝对比现在还要快速，指不定我就能够一举突破到证道境都有可能。”

    刘枫感受了一些体内的情况，虽然依旧是超凡境后期，可基础越发的牢固了，整体实力起码再度提高了一成。

    “来日方长。”

    刘枫握了握拳头，低声邪笑起来。

    然而，罗贤门安置在这里的云炼、田湖尚且不知，这一次却不是带来了‘苦工’，而是真正的‘引狼入室’了。