
“醒了？”

    刘枫坐在门口，听到后边传来一阵轻微的响动，站起来走到床边。

    沈馨静静的看着刘枫，她可不比刘枫，裂风豹重重的一击，对她造成的伤害极大，若不是修习过修仙法门，那一击足以要了她的小命。

    就算这样，沈馨陷入昏迷的时间依旧长达两天。

    “喝点东西吧，你昏迷了两天。”刘枫笑了笑，转身从旁侧的支架上的铁锅上倒出一碗香气逼人的汤汁。

    “来，”刘枫扶起身体依旧虚弱的沈馨，笑道：“昨天运气好，打到了一只野鸡，刚好可以给你熬个汤，不过因为没有放其他的佐料，可能没什么味道。”

    沈馨微微点头，并没有作出什么反抗的动作，顺着刘枫的动作喝下了一大碗鸡汤。

    安静，两人在此刻竟然不知道都该说些什么。

    “我……准备离开这里了。”

    沈馨忽地轻声道：“原本那天捡你回来，我就是要离开这里的。”

    刘枫静静不语，知道沈馨还有其他话要说。

    沈馨继续道：“我要做的事情很多，在这里，我只是为了更好的打好基础。我要进入仙门，修炼更加强大的功法，完成我必须完成的使命。”

    话落，转头看了刘枫一眼，秀眉微蹙，随后低头轻声道：“你呢？有什么打算吗？”

    刘枫的实力她也算是见识过了，比起自己强的太多了。

    不管怎么说，刘枫也都是超凡境中期的修仙者。这种境界虽然在修仙者中并不算什么，可相比沈馨，简直强的太多了。

    “我也不知道，在这个世界，我不过就是风中的一片落叶，不知道下一刻会落在什么地方。”

    刘枫淡淡一笑，若上天注定他要孤独，他也会选择坦然接受。

    “不如……”

    沈馨紧抿红唇，半晌才道：“你和我一起离开吧，去……罗贤门，怎么样？”

    “罗贤门？”

    刘枫一怔，脑海里回想起几个月前，飞扬广场那名长须老者。他清楚的记的，那个老者就是罗贤门的人。

    也是那一次，他得到了第一次‘侮辱’，也是那一天，他遇到了李老。

    见状，沈馨还以为刘枫不知道罗贤门，开口解释道：“罗贤门是方园千里内实力最强大的修仙门派，也是许多修仙者梦寐以求进入的地方。我相信，以你的实力，很快就会被那些强者关注，说不定还可以得到许多照顾呢。”

    许多修仙门派，对许多已经踏入门径的修仙者都很是欢迎。因为这样的人，能够使他们省去不少时间。并且可以依靠年龄与修为的比例判断一个人的天赋，至于会不会混入其他仙门的人员对他们不利，他们自然也是有办法来剔除。

    这一点，并不是秘密，之前马怀也和刘枫说过。

    闻言，刘枫也有些心动，现在的自己虽然很安逸，可外边没准找自己的人都翻遍天了。如果能够藏身罗贤门，说不定还真是个不错的选择。

    “可是……我该怎么进去呢？”刘枫皱了皱眉，有点苦恼。难道说，还像之前那样，等待他们招人吗？

    沈馨从怀里掏出一枚环形玉佩，玉佩的中心处有着一支利箭刻画形象，气势逼人。轻声道：“这是我之前一个长辈交给我的，这个长辈是罗贤门的一位长老，我想有他帮忙的话，你进入罗贤门的事情，根本不是什么大问题。”

    走关系？

    刘枫心底轻笑一声，想不到这个世界也有这种事情。当下点了点头，“好，我跟你走。”

    沈馨眼底深处闪过一丝喜悦，不过却很快被她隐藏掉。略显苍白的脸庞依旧冰冷，尽管心底很是喜悦，可语气依旧很淡，点头道：“好，明天，明天我们就出发吧。”

    “你好好休息吧，我出去一趟。”

    刘枫转身向外走去，今天的伙食还没有着落，他需要去打猎了。

    经过几天时间的摸索，周边的环境他已经非常熟悉。两人所在的地方，是在无妄森林边缘地带，只需要向东方行走五公里便能够走出这片森林。

    至于西部的方向，刘枫无法确认。因为，那个方向是之前遇到那只妖兽的地方。按照沈馨的说法，向西就是深入‘无妄之森’，最深处可是有非常强大妖兽存在。

    因此，刘枫的打猎地方，也只能固定在边缘五公里方园的区域。

    “妈的，这小子到底跑到了什么地方？我们已经从星辉城找到了这无妄之森，难不成那小子会跑到无妄之森深处去了？”

    就在刘枫寻找目标的时候，一道不满的声音从不远处传来。

    刘枫眉头一挑，悄悄的找到一处隐蔽的角落藏了起来，循声望去。只见数百米开外，三名中年男子神色愤怒的并肩而行。

    其中一名神色阴冷的中年男子挥剑斩开面前的荆棘，冷声道：“找到这小子让他好看，竟然让兄弟几个累死累活的找了那么多天。”

    站在其身侧一名身材瘦高的男子皱眉道：“不过，他那条命是必须留着的，三长老说了，这个人身上有很多秘密，说不定还有什么重宝呢。”

    闻言，刘枫顿时明白这些人的来历，他们口中的三长老自然是指李步云。

    阴冷男子冷哼一声，忽地停下脚步，沉声道：“我们都走到这里了，那小子应该没胆量跑到无妄森林中心地带吧！在那里，就算是证道境的人也不敢擅入的。再说了，他当时受伤那么严重，跑也跑不远。”

    其他两人也停了下来，神色有着一丝忌惮。

    另外一名男子思索道：“万一，那小子就在这里边藏着呢？我们要是不找的话，岂不是让他逃掉了？”

    阴冷男子撇了撇嘴，不屑的道：“这无妄森林的深处，就算是我等三人联手也不敢深入太多。那小子要是真不长眼，没准进去就被某只妖兽给吃了都有可能。”

    无妄森林的厉害之处，估计除了刘枫之外，方圆千里人人皆知。

    刘枫屏住呼吸，心底还不太想和这几个人交手。眼见三人停了下来，心底也舒了一口气。

    其他两人闻言，目光扫了一圈，都点头道：“这倒也是，我们也犯不着为了一个小子深入这无妄森林，万一倒霉了，碰到个中阶的妖兽，那可就惨了。”

    三人一边说话，一边向森林外缘撤去。

    “看来，必须赶快离开这里了。”

    刘枫站起身，眉头紧皱，心底也暗自庆幸，如果不是自己恰巧来到这附近，恐怕被人找上门还不知道呢。

    刘枫刚要抬脚走动，忽地双眼猛地一瞪，刚才离开的三名男子正分三个方位站立。

    每一个人的神色充满了戏谑，神情宛如看一只猎物。

    阴冷男子撇了撇嘴，冷冷的道：“我就说有一只小耗子藏在附近嘛，果然就是你。嘿！看你这次还怎么跑。”

    在见识过刘枫的实力之后，三人可不敢大意。话语刚落，三人齐齐拔出利剑，实力完全放开，攻击凌厉无比。

    刘枫眉头一挑，临危不乱，现在的他可不是几天前那个毫无经验的菜鸟。右手快速握住‘龙弦’，磅礴的真元飞快的灌输其中。

    刹那间，龙弦光芒大涨，宛如利剑！

    青宵一纵，点碎星辰！

    刘枫气势极强，出手就是杀招，没有一丝犹豫，凌厉无匹！

    噗！

    ‘龙弦’摧枯拉朽一般，笔直的刺入正面阴冷男子的胸膛。随后一个侧身，避开阴冷男子的攻击。

    “凌霄破云！”

    刘枫快速的抽出龙弦，一记‘凌霄破云’将另外两人避开，同时一个后纵拉开了数米距离。

    扑通……

    阴冷男子神色充满了迷茫，那一击直刺心脏，纵是实力再高数个境界，也绝对活不了。身躯仰躺在地，一串血珠这才缓缓洒落。

    “什么！”

    其他两人脸色大惊，根据他们得到的信息，面前的刘枫实力不过是超凡境中期。而他们三人，可都是超凡境后期的修仙者！

    可谁想到，竟然一个照面，就被击杀？

    那闪电一般的速度，凌厉的剑术，让两人顿时心生怯意。什么也顾不得说，转身就跑。

    “想走？！”

    刘枫面色一沉，‘青宵一纵’若是全力施为，可直跃空中千米。而这还只是一个大概的说法，最主要还是看个人修为。而刘枫在一定的区域内活动，那就不一样了。

    周身活动的范围也不过百米，以他现在的修为，完全可以施展十数次不成问题。

    既然已经开杀，那就没有什么好顾忌的了。

    刘枫心底涌起浓浓的杀意，刹那间便追上高个男子，‘凌霄破云’带起一阵风浪，凶猛的扫了过去。

    这一扫，宛如狂风吹散浮云，带起无尽的气浪。

    砰！

    高个男子连还手的余地都没，背部出现了一道深深的凹痕，身躯刹那间飞跌出数米，砸在一颗巨树上，毫无生机的砸在地上。

    而此刻，另外一名男子已经逃出数百米开外。若不是因为在森林中，恐怕还能够逃的更快。

    杀！

    刘枫心中杀意大起，双眸中爆出慑人的光芒。体内近乎七成的真元完全灌输双足。‘龙弦’更是光芒大作，威势十足。

    轰！

    下一刻，刘枫整个人完全被青绿色真元笼罩，如出膛的炮弹一般，快速的冲向男子的背后。中途，所有的树木都在‘龙弦’凌厉的攻势下，尽皆斩断！