
从云山脉，南北长达三百公里，密林繁茂，高不可攀。其中尤以其中三座主峰引人侧目，高大巍峨，直入云霄。

    而这三座主峰，则是罗贤门设立之地。

    “望山跑死马啊！”

    山脚下，刘枫叹了口气，三天前，两人就已经看到目的地罗贤门所在的从云山脉。一直到现在，两人才算出现在了山脚下。

    接下来，将是非常艰苦的爬山！

    沈馨在这几天的时间内，身上的伤势也已经痊愈，当看到罗贤门三座主峰的高度，还是不由的皱了皱眉，不过却并没有多说什么，径直向上走去。

    刘枫活动了一下，也跟了上去。

    山道崎岖，行走起来困难无比。沈馨常年在深山老林活动，身体素质也颇为不错，奔走起来如履平地。至于刘枫，虽然很少爬山，可曾经跟着考古队走南闯北，性子也被磨练的极好，山峰虽高，可却挡不下他的脚步。

    再则，体内蕴含了‘混元金气’与‘生命本源’力量的刘枫，这种程度的磨难，简直什么都不是。

    两个时辰后，两人终于……爬了一半。

    山峰从半腰开始，便不会像之前那样了。而是有人看守，这也是为了防止有外地入侵。

    刘枫两人刚刚停下，便有数道身影奔了过来。

    三名颇有威势的中年男子，每人背上都背着一柄三尺青锋。其中一名脸颊修长的男子上前一步，沉声喝道：“你们是什么人？到我罗贤门所为何事！”

    刘枫将目光看向沈馨，这种事情还要靠她来解释。

    沈馨轻吸一口气，恭敬的道：“三位前辈，小女特来求见‘箭风上人’，这是他老人家的信物。”说罢，伸手将之前递给刘枫看的玉佩拿了出来。

    “箭风上人！”

    说话的中年男子眉头一挑，眼中闪过一丝震惊。不过，却不敢伸手去接沈馨手中的信物，只是扫了一眼。玉佩中心的一支利箭，气势十足，凌厉无匹，宛如要从玉佩中飞出一般。

    中年男子神色变了数下，扫了沈馨与刘枫一眼，转头向另外两人道：“我带他们去见箭风上人，你们继续看守这里。”

    “是！”另外两人答应一声。

    “你们跟我来。”

    脸颊修长的中年男子轻声道，示意两人跟上他。

    原本刘枫还以为会继续爬上，可谁想，转过一片茂密的森林，竟然看到了一个椭圆形洞口，洞口高约一丈，进入其中发现其中还有数个使人快速上下的吊篮。

    吊篮大小可容纳十数人，所以三人站上去丝毫不显拥挤。

    刘枫目瞪口呆的看着眼前的吊篮，这不就和电梯一样吗？没想到，这里还会有这玩意。随后却又恍然，修仙者只有实力达到‘升天境’才能够真正的御空而行，而‘升天境’的人又少之又少，不是你想达到就能够达到的境界。

    自然的，不能够飞行的修仙者大有人在，一些必要的设施还是必须有的。

    “敢问姑娘是‘箭风上人’的什么人？”

    中年男子神色恭敬的问道，同时打量了一下沈馨背后的黑弓。

    沈馨淡淡的道：“家父曾经与箭风前辈有过交情。”

    中年男子点了点头，见沈馨神色漠然，似乎不愿多说，便没有再问。

    “箭风上人这些年一直在枉天峰修行，也很少收弟子了。”

    下了吊篮，中年男子带着两人一边走一边开口解释。沈馨只是时不时的应上几声，非是她不想搭理中年男子，只不过是性格使然。

    至于刘枫，对这什么‘箭风上人’可是一点感觉都没。所以也不好插话，只是静静的跟在中年男子身后。

    若是平时，就以刘枫与沈馨的态度，中年男子必然心中很是不悦。可是现在他却不敢，因为那件信物！

    两人态度越是淡然，就越让中年男子心底直犯嘀咕，心底暗暗认为两人和‘箭风’上人的关系非同一般。

    “在下洪道林，两位以后若是有事情，大可以来找我，只要能帮上忙的，绝不推脱。”中年男子开口笑道，开始了拉关系。

    “沈馨。”沈馨不热不冷的应了一声。

    刘枫微微摇了摇头，这洪道林心中的想法简直是一目了然，看来对方是把沈馨和自己当成不得了的人物了。为了避免中年男子尴尬，接口笑道：“小弟刘枫，希望以后洪师兄能够多多照顾。”

    洪道林连忙笑道：“好说，好说。”

    一路人，不断有修仙者路过，每一个人精气十足，目光慑人，一看便知实力不俗。就是刘枫这个菜鸟，也一阵阵感叹，不愧是修仙门派，强人太多了。

    一直到一处高大巍峨的大殿前，洪道林示意两人停下脚步，他先去里边禀报。

    刘枫站在原地打量起面前的大殿，大殿门口的正上方有一个匾额，上面铁钩银划的写有三个大字：暴风殿。普普通通的名字，却蕴含着浓浓的威势。

    “一会我会向箭风上人说明你的情况，让你能够留在这里。”

    沈馨低声向刘枫开口道。

    刘枫应了一声，心底却并不在意，自己在哪里其实都一样。

    沈馨秀眉微皱，随后又舒展开来，低声道：“虽然你没有说，可我也能够猜的出来，你外边肯定有很多仇敌。”

    闻言，刘枫面色微变，虽然算不上仇人，可的确是取自己性命的人。

    不等刘枫回答，沈馨又道：“虽然罗贤门在云罗帝国算不上一等一的门派，可也在前三之列，纵是那天出现的强者，也不敢擅入。我希望，你在有了自保的能力之后，再离开，那样的话，起码我……”

    沈馨抿了抿下唇，原本想说‘我不会担心了’，最终改口，“……也不用管你了。”

    “嗯，我明白。”刘枫笑了笑，却也没在意沈馨具体想说什么。

    很快，洪道林快步走了出来，后边还有一道修长的身影跟了出来。

    “风，风一般的男子。”

    刘枫双眼微眯，跟在洪道林身后出现的男子，看相貌年龄不过四十岁左右，眼神犀利，宛如鹰眼。一双手背在身后，脚下不急不慢，却行动如风。

    更多的是，一眼看去，感觉此人便如暴风一般，随时都会把敌人撕碎。

    “好强。”就连金铃也忍不住的在刘枫心底感叹一声。

    男子在刘枫、沈馨两人前方五步的距离停了下来，犀利的眼神扫了刘枫一眼，最后落在沈馨的脸上，轻声道：“你就是沈予的女儿吧？”

    沈馨神色一阵激动，眼中满含泪水,躬身拜下，“小女沈馨见过上人。”

    “不用如此多礼。”

    箭风上人轻轻挥手，发出一道真元阻止了沈馨的跪拜，叹了一口气，轻声道：“你家里的事情，我也听说了，当年你沈家对我有恩，虽然我不能够亲自出手帮你讨回公道，却也可保你平安无事，同时，我会亲自收你为关门弟子。”

    “多谢上人。”沈馨再次拜谢。

    箭风上人点了点头，目光扫了一眼沈馨背后的长弓，淡然笑道：“看来，你也早已有所准备，这样也好。自己垫定了基础，只要以后有足够的努力，十年之内你报仇有望。”

    话落，双眼精光闪烁的看向刘枫，“这位是？”

    沈馨连忙道：“回上人的话，他是我朋友。”

    “朋友？”箭风上人淡笑一声，“不知道是什么门派？”

    沈馨一愣，这她倒是不知道，一时不知道该怎么回答。见状，刘枫笑道：“散修。”

    “散修？”

    箭风上人点了点头，“不错，作为一个散修能够在你这个年龄达到超凡境中期，也算不错了。”

    散修修仙艰苦无比，根本就比不得一些有丰富资源的修仙门派，一切都要靠自己。所以箭风上人在听到刘枫是一名散修，才出声称赞。

    刘枫眉头一挑，心底暗暗吃惊，想不到一个照面对方就能够看透自己的境界。目前为止，这还是第一次。

    “他的境界高出你太多了，而且距离又是这么近，再加上你又没有功法隐藏自己的境界，被他看出来是属于正常。”金铃在刘枫心底解释。

    刘枫展颜一笑，“上人过奖了，运气而已。”

    沈馨连忙接口道：“敢问上人，我这位朋友因为没有地方去，不知道可不可以留在我们罗贤门？”

    “哦？”

    箭风上人饶有兴趣的看了刘枫一眼，思索了一下便道：“如果想留的话，倒也没有什么问题，只不过需要过‘测心’的一关。”顿了一顿又道：

    “若你真有心留在我罗贤门，那就可以测试，反之，你应该明白要怎么做。”

    反之，便是对罗贤门不利。要么提前走人，要么被人发现自己心机不纯，肯定会被直接诛杀。

    刘枫笑了笑，这些事情他早已明白，也明白‘箭风上人’是看在沈馨的面子上，才给自己说这些话。当下笑道：“素来久闻罗贤门大名，就目前的情况来说，我若想走的更远，那非罗贤门不入。”

    “嗯，说的好。”

    箭风上人点了点头，“五天后，门内就要甄选出内门弟子以及精英弟子，到时候你准时参加，我也会向那边嘱托一下。”