
经过这么一个小插曲，刘枫再也不敢大意。

    不过，刘枫绝对不会让金铃去保护夜流水，他还不想让金铃的秘密展现在别人面前。

    当下，刘枫测试了一下，只要夜流水在自己身周五米内，便不会有事情。如此一来，两人便面对而坐，开始了修炼！

    夜流水双手十指交叉，莹白色的上品元气晶石平放在手心上。

    同样的，刘枫也拿住那块‘仙石’，解除真元的包裹，汹涌澎湃、精纯至极的能量顺着刘枫的双手疯狂的灌输体内。

    刘枫神色平静，运转‘青霄诀’，平缓的抚顺着。

    仙石中蕴含的仙元，这与元气晶石所蕴含的元气，本质是一样的。只不过，仙元更加强大，更加精纯而已。

    当第一缕仙元触及到真元穴的瞬间，刘枫感觉整个人简直都要沸腾起来了。绿色的‘生命本源’、金色的‘混元金气’宛如干枯的海绵，在触碰到仙元的瞬间，急剧的增强！

    “嗯？”

    刘枫心底一阵惊诧，他清晰的感觉到，真元穴内的‘生命本源’与‘混元金气’正在快速的分离出一缕缕本源能量，冲向四肢百骸。原本混元金气在刘枫体内形成的脉络网，此刻更是再度增强！

    仙石虽然很小，可其中的能量，绝对是骇人听闻。

    若是普通元气晶石，恐怕早已被刘枫吸干，化为飞灰。可此刻，这块不大的仙石，缩小的速度非常慢。

    刘枫心无杂念，不顾仙元充斥体内带来的膨胀感，只是一味的运行‘青霄诀’将仙元运转到真元穴中。

    时间一分一分的流逝，葬灵荒原的夜风奇异的绕过两人而行。若是有其他看到，绝对会被震惊的没有话说。

    葬灵荒原的可怕之处，早已深入人心。纵然是破梏境的高手，也不敢在这里多待，因为那风中所蕴含的灵魂意念，足以影响到他们以后的修为。

    确切的说，没人愿意来这个地方。

    境界低的，来到这里有死无生。

    境界高的，又惧怕会影响到自己。

    尽管每个人都知道，葬灵荒原中充满了惊人的财富。可有命得，也要有命拿才行。

    也是因为这个原因，刘枫才能够肆无忌惮的在这葬灵荒原中随意修炼。

    约莫过了有两个多小时，刘枫手中的‘仙石’终于消散无踪！

    一股青绿色的真元自刘枫皮肤下缓缓流动，更令人惊异的是，就连刘枫的双眼都化为了纯粹的金色！

    而那金色却不是‘死板’不动的暗金色，而是非常耀眼的亮金色。亮金色的眼眸透着冰冷，锐利的光芒，宛如能够看穿人的灵魂。

    瞬即，一张灰色的‘画布’在刘枫背后呈现，蔚蓝色星球的四周，竟然出现了些许光点，这些光点宛如黑夜星芒，闪烁着晶莹的光芒。

    整个异状持续了仅仅不到三秒的时间，便悄然消散。

    刘枫双眼微闭，再度睁开的时候，浑身气息收敛，又如之前一般，平淡无奇。

    “这……”

    刘枫习惯性的一扫体内，脸色满是震惊。

    体内所有经脉的经脉呈现的却是绿色，一种纯粹的绿色，充满了生气。而五脏六腑，也完全被一股绿色与金色参杂的能量所覆盖。

    更奇异的是体内所有的骨骼！

    金色，纯粹的金色。

    而且，这还不仅仅只是表面上那么简单。在刘枫意识的扫视下，清清楚楚的发现，除了骨骼的内部空间，其他都完全被金色所覆盖。而骨骼的中心，绿意盎然！

    绿色，生命本源。

    金色，混元金气。

    刘枫呆呆的注视着这一切，同时清楚的感觉到，一块仙石吸收下去，境界并没有丝毫提升。

    只是这体内……

    却是天翻地覆一般的变化。

    要知道，一块仙石可是百万块下品元气晶石。

    虽然刘枫这一块并不大，可也比得上数十万块下品元气晶石。

    如此庞大的数量，其中蕴含的能量，可想而知。

    若是其他人，最低也会从证道境初期进阶到证道境中期。而刘枫的境界，却根本没有一丝一毫的变化。

    变化的，只有生命本源与混元金气。

    半晌，刘枫长舒一口气。他完全的明白，一直到现在，生命本源与混元金气，才算真正的融合到自己的体内。

    五脏六腑有生命本源的保护，除非被人直接震成粉末，否则，将会以极快的速度恢复，治愈。

    骨骼几乎完全与混元金气同为一体，而骨髓却又与生命本源融合。刘枫相信，就算自己腿断胳膊折，只要给自己一定的时间，肯定会不药而愈，会以极短的时间内，完全恢复。

    强大！

    彪悍！

    刘枫此刻的心情无以言表，他已经不是那个初识修仙的江湖菜鸟，他能够深深的了解到，现在的自己，虽然境界不变。

    可整体的实力，起码提高了十倍都不止！

    仅以防御来说，你打我一拳，我虽然重伤，可会很快治愈。而我打你一拳，哪怕是轻伤，你都没有办法与我耗。

    再则便是攻击方面，经脉内时刻流淌着混元金气，与之前只是参杂一丝来说，根本就不是一个层次的。若是只对比攻击的话，刘枫完全相信，就算是破梏境中期的修仙者，都不一定有自己的攻击力强。

    天赋，这是修仙者首要条件之一。

    可运气，却更是重中之重。若是没有生命本源、混元金气，以刘枫的资质来说，纵然修炼十年左右，最多也不过就是超凡境初期的人。

    而现在的刘枫，却是证道境。更可怕的是，他拥有着破梏境中期修仙者的攻击和防御。

    很可怕！

    刘枫嘴角满是笑意，实力越强，距离自己的目标就越近。

    刘枫缓缓抬头，看向面前的夜流水。

    而此刻，夜流水手中的上品元气晶石，才刚刚消散。

    陡然间，夜流水体内真元大作，一股强大的气息直冲云霄。随后便开始了膨胀，压缩……

    不到一分钟的时间内，气势收敛，夜流水睁开了双眼，一抹精光一闪而过。

    气息，发生了极大的变化。

    证道境初期。

    刘枫一眼便看穿，皱了皱眉头，不解的道：“这么就结束了？”

    夜流水理所当然的道：“是啊，证道境只要领悟够了，感悟到天道的存在，将一缕精神印记在天道之上，便就算成了。”

    闻言，刘枫目光呆滞，仰头望天，感叹不已：“同样是冲击证道境的人，为什么老子差点被雷劈死，而别人却如喝白开水一样的轻松啊！”