
一只体形高达五米，长约十米的巨型虎类魔兽浑身散发着一股暴戾的气息。两只眼睛宛如成人的拳头，闪烁着嗜血的光芒。而在它的对面，却是一名身材修长，长发如瀑的高挑黑衣女子。

    黑衣女子右手执着一根墨黑色的长鞭，约有一丈二，随着她的挥舞，长鞭宛若灵蛇一般，在空中不断挥舞着，每一次都准确的抽在了巨大的魔虎身上。

    巨型虎类魔兽虽然威势十足，可在黑衣女子的抽打下，却显的狼狈不堪。甚至几次欲要逃脱，却被黑衣女子以极快的身法挡下。

    “好强。”

    百米外的一处灌木丛中，刘枫三人伏在其中，见状不由惊叹。那只巨型魔虎，绝对是高级魔兽，相当于人类证道境巅峰的修为。真正的实力，绝对要强上不少。

    “这个人……”

    刘枫眉头微皱，黑衣女子给他的感觉很怪，和平时的那些修仙者的气息完全不一样。

    “修魔者……”

    刘枫稍稍一想，便就明白了过来。

    “是修魔者！”

    王侯与沈馨也反应过来，而且还是一个落单的！这对三人来说，无疑是一个‘软柿子’。

    “别急。”

    刘枫按住要冲上去的王侯，摇头道：“她敢一个人独自行动，本身的实力绝对非常强。”

    面对一只高级魔兽，黑衣女子依旧轻松自如，就是傻子也明白她不好惹。不过，刘枫也明白，自己这边有三人，完全不惧对方。

    “吼！”

    虎形魔兽怒吼连连，身上已经数处地方不断渗出鲜血。再这么下去，它必败无疑。

    高级魔兽的智商不亚于人类，它也很明白当前的形势对它很不利。

    黑衣女子身形突然一顿，手中墨黑色长鞭带起一股狂暴的风声狠狠的抽在了巨虎身上，这一次竟然直接将巨虎抽飞，重重的砸在数丈开外。

    “滚！”

    黑衣女子语气冰冷，冰冷的几乎不带一丝感情。

    “吼！”

    巨虎一个翻滚爬了起来，冲黑衣女子咆哮几声，一个转身窜向森林深处。

    “这……”

    刘枫三人不由愕然，不管是高级魔兽还是高级妖兽，身上的许多材料都珍贵无比，是修仙者换取必需品的重要东西。

    可这个黑衣女子，竟然将到手的东西给放弃了？

    “出来吧！”

    黑衣女子忽地转身看向刘枫三人的位置，一双清冷的美眸直视三人，脸上还带着一层薄薄的黑纱，让人无法看清她的面庞。

    刘枫微微一笑，低声道：“出去吧。”话落，三人一跃而出，刘枫与王侯在前，沈馨在后。

    “修仙者？”

    黑衣女子冷冷的扫了三人一眼，虽然面对三人，眼神却出奇的平静，没有一丝波澜。

    “修魔者？”

    刘枫笑了笑，出声确认。

    “你们不是我的对手，把你们的勋章留下，就滚吧。”

    黑衣女子淡淡的道。

    “好奇怪的女子。”

    刘枫心底暗暗诧异，这个时期在魔云山脉中的修仙者与修魔者相见，那绝对是生死相搏！

    “那可未必。”

    王侯冷笑一声，身形拔空而起，即将落下的瞬间，身形一颤，竟然化为三道身影凌空扑下。手中灵器短剑已经带起一股凌厉的破风声，如苍穹破月，威势十足。

    啪！

    黑衣女子手中墨黑色的长鞭一动，发出一声清脆的响声。陡然间，长鞭如沧海蛟龙，带起一股狂暴的气浪横扫空中！

    砰！

    王侯整个人直接被抽飞，狠狠的撞在旁边的一颗大树上。

    蹬蹬蹬！

    王侯落地一连又退了数步，神色惊骇。在对方出手的那一瞬间，他根本就没有一丝闪躲的余地。

    咻！

    一道火红色的利箭凌空疾射而出，在王侯被抽飞的瞬间，沈馨果断的选择了出手。

    咝！

    黑衣女子手中的长鞭如灵蛇出洞，鞭梢精准无比的点在了利箭的前端，轻松到极点的破掉了这一次的攻击。

    “找死！”

    黑衣女子美眸微眯，闪烁着冰冷的光芒。右足一蹬地面，手中长鞭笔直，宛如利剑向最近的王侯刺去。

    速度，比之王侯快上数倍！

    “哼！”

    刘枫冷哼一声，青宵一纵瞬间使出，右拳带起一团金光狠狠的砸向黑衣女子背后。后发先至，若是黑衣女子执意要杀王侯，那么刘枫这一拳她就要接个实在。

    这一拳的威势……

    黑衣女子眼中闪过一道诧异，陡然间身形如灵蛇一般在空中扭动了一下，竟然瞬间出现在了五丈开外。

    刘枫落在王侯身侧，谨慎的看向对方。沈馨也在这一刻靠了过来，双手执弓，做好攻击的准备。

    “隐藏的够深。”

    黑衣女子冷冷的打量着刘枫。

    原始体隐藏气息的本事，就算是寻常破梏境的强者都难以看穿，除非是像箭风上人那种级别。

    刘枫淡笑一声，却并未答话。

    黑衣女子再次道：“我还是那句话，把勋章留下，你们就可以离开了。”这一次语气比之前好了不少，她也在第一时间感觉到了刘枫的不好对付。

    那强悍的攻击，还有那不弱于她的速度。

    “要么你离开，想要得到我们的勋章，不可能。”

    刘枫摇头，直接否决。

    王侯在刘枫旁侧低声道：“妈的，这娘们太强了，一招就破了我的幻影。我感觉，她比白冷师兄还强。”

    白冷的出剑速度，早已让王侯心底震惊，甚至可以说留下了阴影。

    “你们想死？”

    黑衣女子好看的秀眉微挑，语气依旧平静，只是眼中却升起一丝杀意。

    “不好意思，我们也不想死。”

    刘枫笑了，浑身真元鼓动，这一刻，他也真正想试试自己到底到了什么程度！

    “哼！真是不知死活。”

    黑衣女子长鞭舞动，带起大片残影，纵身而上，每一鞭都带起一股凌厉的气息。

    “你们先退开。”

    刘枫低声吩咐，随后一个跨步冲上前去，中品灵器‘翎鹰剑’已经在第一时间拿了出来。快速一扫，直接以青宵剑诀‘凌霄破云’对战。

    蓬！

    鞭影散去，两人各自退了一步。

    “点碎星辰！”

    刘枫手中‘翎鹰剑’笔直，身躯快若惊鸿的直冲黑衣女子。

    黑衣女子眉头一挑，墨黑色长鞭挺的笔直，直刺前方。在其真元的灌输下，绝对堪比灵器的锋利程度。

    幻影！

    刘枫一分为二，依旧是‘点碎星辰’，眨眼间便已在黑衣女子身前不足三米之处。

    “滚开！”

    黑衣女子陡然间收鞭，鞭身带起一股狂暴的气浪甩向刘枫。笼罩范围极广，完全将刘枫两道身影罩住。

    一剑乾坤！

    刘枫面色一变，要是真被抽中了，鬼才知道是什么后果。仓惶间，只得以‘一剑乾坤’来抵挡。

    蓬！

    刘枫身形被抽的凌空飞起，腰间的衣衫破碎，露出里边的肌肤。一剑乾坤，只抵挡住了长鞭的一个‘点’，可刘枫却忽略了一件事情，长鞭的长度以及长鞭本身的特质。

    可软可硬。

    “嗯？”

    黑衣女子诧异的看了刘枫一眼，虽然回收之力不如正常攻击强，可却也足以将一块大石击碎。谁知，在对方身上竟然没有留下一丝伤痕。

    “好险！”

    刘枫心底也是一阵后怕，腰间虽然火辣辣的痛，可却并无大碍。很快也明白，若不是自己在这之前修炼了‘混元一气诀’肉体防御变的非常强大，恐怕这一击就足以要了自己的半条命。

    “刘枫！”

    王侯、沈馨齐齐叫道。

    “我没事。”

    刘枫冲两人点了点头，同时看向黑衣女子，朗声笑道：“你很强。”

    “你也很不错，一个证道境中期的修仙者，竟然能够以肉体挡住我的一击。”

    黑衣女子微微点头，在与刘枫对战的时候，她已经从对方的气息中知道了刘枫的修为。

    “不过，这还不够，你们太弱了。”

    黑衣女子语气淡漠，手中长鞭轻轻一阵，一阵黑雾在其背后呈现。一道道模糊的场景出现，其中有天地万物，而更明显的则是其中浮现了一条黑色的蛟龙，黑色的蛟龙宛如活物般的看向刘枫等人。

    “道韵！她已经完全能够运用道韵了，破梏境，她是绝对是破梏境的修魔者！”

    王侯震惊的大声叫起来。

    “破梏境？并且完全能够运用道韵！”

    刘枫面色大变。

    证道境，修仙者可以得到天道的认可，将自己的一丝精神烙印在天道之中。从而自身会得到一道桎梏，这道桎梏则需要修仙者自己去破，因此也有了‘破梏境’一说。

    只是，在这之中，‘道’的运用却非常难。如沈馨，证道境巅峰，能够运用一丝的‘道’附加已身，使自己的攻击强上数倍。这已经是非常难得的，因为‘证道’并不见得就可以运用‘道’。

    如果说沈馨只是能够运用‘道’，刘枫是掌握‘道’，那么更高一个层次的便是‘完全运用’。

    一般来说，‘破梏境’的修仙者只要有机遇，有天赋都可以领悟‘道韵’的使用。可这，并不是说说那么简单。想要达到‘破梏境’本身就很难，有些人穷其一生也难以达到，更别提领悟‘道韵’的使用方法了。

    破梏境，是一个真正的坎，一个能够将修仙者之间的实力完全拉开的天堑。

    能够运用‘道韵’的修仙者，将会比不能够运用‘道韵’的修仙者强上许多倍。换句话说，一个破梏境中期的修仙者，无法运用‘道韵’，而他的对手就算只是破梏境初期，可却能够运用‘道’，那么他将会败的很惨。

    “你错了，我也只是证道境巅峰而已。”

    黑衣女子语气冰冷，浑身气势高涨，长鞭带起一阵清脆的响声。