
“小心了，竟然是一只妖兽。虽然很低级，可你也不能大意。”

    金铃适时在刘枫心底告诫。

    “这就是妖兽吗？”

    刘枫眼神微凝，想不到第一次出来，就遇到了实力比野兽要强大数倍、甚至数十倍的妖兽。从后者的凶眸中，他甚至感觉到有一丝人性化。

    “竟然是低阶妖兽裂风豹，你小心些。”

    沈馨冰冷的语气有着一丝波动，双手悄悄拉开黑弓，目光紧盯着前方。

    “嗯。”刘枫点了点头，右手紧紧的握住长刀，脑海里回想起刚刚练习的青宵剑诀第一招：凌霄破云。

    吼！

    裂风豹咆哮一声，身形如电凌空扑向两人。

    “咻！”

    一直蓄势的沈馨迅速挽弓，射箭，整个过程甚至不足一秒的时间。

    蓬！

    眼见羽箭临身，裂风豹前爪凶猛的将利箭拍飞，身躯趋势不变，依旧向两人冲来。

    “退。”

    沈馨眉头微微一挑，她虽然也遇到过不少妖兽，可许多都是不擅长速度的。而眼前的这一只裂风豹，虽然等阶不高，可却是以速度见长的！

    非修仙中人，遇到妖兽的结局一向都只有一个。

    那就是死亡！

    沈馨说完，一个纵身落在后方一丈开外，同时快速挽弓，一连射出三箭。三箭分三个方位威势十足的冲向开始落向下方的裂风豹。

    刘枫也在这一刻转头奔向沈馨，同时也期待着沈馨的攻击能够奏效。

    眼见裂风豹势弱，无法再向之前那样将利箭拍飞的时候。令刘枫瞠目的是，一股狂暴的气流自裂风豹四足下汹涌出来。

    刹那间，裂风豹身形再度提高了数个档次，一举避开三支利箭。更令刘枫震惊的是，气流出现的瞬间，竟然使裂风豹的速度陡增数个档次！

    以比之前还要快几倍的速度，裂风豹瞬间出现在沈馨的头顶。血腥大口一张，一团蓝色的能量球中蕴含着强烈的真元罩向沈馨。

    什么？！

    沈馨脸色大变，她虽然有修习过基本的功法，可时日尚短。再加上手中的武器属于远攻，顿时被裂风豹弄了个措手不及。

    说到底，还是准备不足。沈馨原本的意思就是带刘枫来打猎普通的野兽，比如野兔、野猪之流。出乎意料的是，刚进入这片区域，就碰到了一只妖兽。

    仓惶间，沈馨将体内真元完全灌输到双足，用尽全力的向远方纵去。

    砰！

    蓝色的能量球狠狠的击在沈馨背部，直接将后者砸出五丈开外，重重的撞在一棵参天大树的树干上，这才跌落在地上。

    “哇！”

    沈馨张口喷出一大口鲜血，背部被击中的地方，血肉模糊。

    蓬！

    裂风豹落在地上，四肢用力，再次扑向还没有爬起的沈馨。以妖兽敏锐的感知，使它意识到，这个持弓的女子对它的威胁才是最大的。

    “住手！”

    刘枫脸色大变，双眼爆出慑人的光芒。只觉的头脑一阵发懵，陡然间真元灌输双足，手中长刀直指前方。

    青宵一纵！

    噗哧……

    长刀犀利无比的从裂风豹后边将其完全贯穿。

    青宵剑诀第二招——点碎星辰。

    而此时，裂风豹的牙齿几乎已经贴到了沈馨的头顶。

    “死开！”

    刘枫怒吼一声，左手一把抓住裂风豹的尾巴狠狠的砸向旁边的地面。

    吼……

    裂风豹低声咆哮一声，凶眸中竟然闪烁着一丝不解之色。它不明白，为什么这个它感觉不到一丝威胁气息的人类，竟然会这么强？！

    要知道，拥有原始体的刘枫，只要不刻意散发气势，纵是实力比他高数个境界的修仙高手也难以靠感知发现他的实力。

    可以说，这是他最完美的伪装。

    裂风豹双眸带着一丝不甘，最终变的无神，附近的空气也被浓郁的血腥气充斥着。

    啪！

    刘枫右手轻轻一颤，沾满血迹的长刀掉落在地上。

    原本陷入绝望的沈馨呆呆的看向刘枫，刘枫当时所爆发出的速度，让她从心底感到震惊。

    太快了！

    五六丈的距离，竟然在一瞬间到达！当然，让沈馨震惊的不仅仅是速度。更多的是，刘枫速度展开的那一瞬间，附近的空气竟然没有一丝动荡。

    要知道，一个物体快速移动的话，速度越快，带起的气流波动也就越强烈。然而，刘枫在那一瞬间，完全违反了常理。

    刘枫有些发懵，自己竟然杀了一只妖兽？

    沈馨的攻击，他也算体会过。并且，沈馨的实战经验要比自己丰富的太多了。可却被裂风豹瞬间击败，甚至差点丧命。

    而自己，却在那一瞬间，解决掉了这样强大的一只凶兽？

    我到底做了什么？

    刘枫发怔，只记的那一瞬间，自己害怕沈馨会在自己面前丧身，自然而然想起的只有青宵剑诀，这是自己唯一会的，而且是刚修炼不久的剑技。

    刘枫轻轻闭上双眸，仔细的回想那种感觉。片刻，那种感觉完全映入到了脑海中。那整个过程，甚至不到一秒的时间。

    “强。”

    刘枫心底由衷的赞叹李老遗留给自己的‘青宵剑诀’。只是他不知道的是，如果李老还在活着，知道他在那么短的时间就能够将‘青宵一纵’与‘点碎星辰’结合在一起，毕竟会震惊无比。

    这绝对是绝世天才才能够达到的水准！

    就算强如李元宿李老，当时真正施展开来的时候，也足足练习了大半年之久。并且，以他当时的修为来说，就算做到了，也无法像刘枫这样，简单至极的秒杀一只低阶妖兽。

    要知道，普通的妖兽只分低阶、中阶、高阶。妖兽得大自然垂爱，出生的时候，就已经能够修炼真元，再加上躯体强悍，就算是一般超凡境的修仙者，也不可能随随便便一招就将其击杀。

    而现在，刘枫做到了。

    简简单单。

    刘枫睁开双眸，嘴角勾勒出一丝笑意，整个人充满了自信。来到这个世界，他一只迷茫。见识过白衣青年辉少等人实力的时候，他惆怅过。被李步凡等人随意击伤的时候，他更多的是失去了自信。

    虽然他从来不表露出来，可一系列的打击让他自己都觉的，在这个世界中，自己到底能够做什么？

    可现在的事情，绝对是一个良好的开端。

    “厉害……”金铃暗自赞叹，刘枫从开始到现在的事情，她都一清二楚，包括刘枫修习剑法还没有多久的任何事情。

    “你怎么样？”

    刘枫走到沈馨的身边，弯下腰将其扶起。

    沈馨脸上的震惊、诧异都悄悄的消散，恢复了平时的冷淡，一把将刘枫甩开，一个踉跄又差点跌倒，连忙扶住旁边的树木站立。不待刘枫说话，便冷声道：“你到底是什么人？”

    “我？”

    刘枫一愣，笑道：“一个普通人而已。”

    沈馨眉头微挑，冷声道：“想不到你一个修仙者，竟然会隐藏的这么深。还是你觉的装可怜很有趣？”

    刘枫一怔，顿时明白对方是误会了，连忙道：“事情不是你想的那样，我是修仙者不假，可也没有想瞒你啊，再说了，你也没问我不是吗？”

    沈馨秀眉紧皱，心底也明白，两人才认识一天多而已，就是把自己将他捡回来的那天算起，也不过两三天而已。内心挣扎了片刻，语气淡然的道：“你刚才救了我一命，之前我也算救了你一次，我们算是扯平了。而且，你的实力比我要强上很多，我也没必要担心你以后的问题，你走吧。”

    “走？”

    刘枫皱眉，苦笑道：“我真不是有心瞒你，我最近经历的事情也有些多，就算我想告诉你，也根本无从说起。如果你觉的我没有在第一天把所有的事情告诉你是个错误，那么，我只能说抱歉了。”

    沈馨沉默，她也明白是自己反应过激了。只不过，以她的性格，也说不出其他的话来。

    刘枫忽地展颜一笑，伸手揽住沈馨的柳腰，“就算是你赶我走，也起码让我照顾到你伤愈为止。”说罢，不由分说，一把将沈馨抱了起来。

    沈馨娇躯顿时僵硬无比，从小到大，她还从来没有被任何男性抱过。而当她遭遇了那场灾难，容貌奇丑无比的时候，她更不奢望会有一个男子会将自己抱在怀中。

    她的心底，只有仇恨，只为仇恨而活。

    可他为什么……

    沈馨不解，在刘枫怀中呆呆的看向脸上有着一抹笑容的刘枫。从他的眼神中、神色中，她看不到任何鄙弃、厌恶等负面情绪。

    男人，不都应该是好色的吗？只喜欢美色，不喜欢接触丑陋的人才对吧？

    沈馨心情忐忑，甚至忘记了挣扎，保持自己的一份清冷。

    想到今天经历的一切，短暂而凶险，也充满了惊奇。沈馨轻轻合上双眸，将头靠在刘枫的胸膛上。神色，安然、恬静。

    刘枫不爱好美色吗？

    不，他和正常男人都一样，对美女的抵抗力都不高。可沈馨经历的虽然多，可他所经历的，也绝对超乎了想象。

    刘枫将黑弓挎在肩膀上，沾满血迹的长刀也被随意的挎在腰间。踏步向前，走向那处简陋的茅草房。此刻，他更坚定了自己未来的道路，修仙之路！