
“大哥哥，你在干吗？”

    小女孩稚声稚气的问道，双眼纯净如水，没有一丝杂质。

    “我……我来拿点东西。”

    刘枫脸色微红，偷东西被一个小女孩发现，实在是有够丢人的。这个时候，哪里还有心情去想为什么自己没发现对方？只恨不得找个地缝钻进去。

    “拿点东西？大哥哥，你是这里的厨师吗？”

    小女孩又不解的问道。

    刘枫张了张嘴，实在说不出什么谎话来。轻咳一声，强作镇定的笑道：“大哥哥几天都没吃东西了，有些饿，所以就先过来拿点东西吃。”

    “啊？几天都没吃东西了啊，大哥哥好可怜啊。”

    小女孩丝毫不犹豫的相信了刘枫的话，忽地又不解的道：“可是，可是灵璧峰没有男的啊，都是大姐姐啊。”

    刘枫一阵暴汗，他现在还真怕这个小女孩嚷嚷起来，连忙岔开话题，“先不说大哥哥的事了，你怎么会突然过来啊？”

    闻言，小女孩眼睛直盯盯的看着刘枫手中的竹篮，粉嫩的小舌头舔了一下红唇，轻声道：“彤彤玩了半天了，肚子都饿了，所以也来找吃的了。”

    同道中人！

    刘枫心底一乐，感情这小女孩和自己一样啊。当下笑道：“哦，你叫彤彤啊，那哥哥把东西分给你一部分，你别把我来的事情说出去，行吗？”

    “为什么不能说啊？”彤彤眨巴了一下大眼睛，不解的道。

    “因为，因为……”刘枫眼睛一转，笑道：“因为你的那些大姐姐不太喜欢有人私自来拿东西吃啊。”

    “嗯呢，彤彤知道了。”

    彤彤用力的点了点头，顺口道：“上一次，有一个很瘦很瘦的大哥哥私自来拿东西吃，被大姐姐们关起来了，还是彤彤把他放了呢。”

    很瘦很瘦的大哥哥?

    刘枫一怔，顿时反应过来，肯定是指王侯无疑。亏这家伙还说几个月没来了呢，感情是被人家抓住了啊。

    想到王侯主动让自己来偷拿东西，实际上是又怕见到那些人吧?

    想明白之后，刘枫顿时哭笑不得，这王侯啊。

    “你想吃什么？”

    刘枫打开竹篮，让彤彤挑，他可不想在这多耗时间。不然等有人过来，自己可就糗了。

    彤彤含着晶莹的食指，“彤彤想吃这个，还有这个，这个也想吃……”

    随着彤彤的动作，刘枫一阵无奈，这小家伙竟然把所有的菜都指了一遍。

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，感觉到千米之外似乎正有几个人向除非走过来。当下不再多想，低声道：“彤彤，跟哥哥一起去吃，还有好喝的呢。”

    “好啊，好啊。”彤彤毫无戒备之心，连忙点头答应。

    刘枫一手提着竹篮，一手抱起彤彤，身躯化为一串残影，快速的奔出厨房。

    就在刘枫奔到王侯所在的地方的时候，后方的厨房响起了一声怒吼，“又是那个该死的瘦子，下次抓住他，一定要把他手脚都打断。”

    刘枫浑身一个激灵，窜过王侯、夜流水身边的时候，不做任何停留，快速的飞奔而去。王侯不及细看，连忙带着夜流水奔了出去。

    “瘦子哥哥。”

    刘枫刚一停下来，被刘枫抱着的彤彤高兴的叫道。

    王侯神色先是一愣，随后通红一片，红的和猴子屁股一样。嗫嚅了半天，这才强作镇定的道：“是彤彤啊。”

    “嗯呢，瘦子哥哥下次可别去偷东西吃了，大姐姐们都说，要不是彤彤把你放了，肯定要狠狠的打你一顿呢。”彤彤天真无邪的劝道。

    “咳咳咳，彤彤被说了，我知道了，知道了。”

    王侯连忙摆手，同时向彤彤频频使眼色，这种糗事，他可真心不愿意想起。

    不过，很显然他这个做法很不恰当。试想一个十二岁左右的小女孩又怎么懂的这种‘使眼色’的含义？

    彤彤歪了歪头，不解的道：“瘦子哥哥，你眼睛怎么了？是不是进沙子了，要不要彤彤给你吹吹啊。”

    王侯仰头望天，这一世英名，算是毁了。

    “哈哈！”

    刘枫再也忍不住，疯狂的大笑起来。

    夜流水不解的目光在三人身上看来看去，似乎明白了什么，可却又更加的迷糊了。

    彤彤更是不解的抱着刘枫的脖颈，“大哥哥，你为什么笑啊？”

    “没，没什么。”

    刘枫强忍笑意，好笑的看向王侯。

    “笑个屁。”王侯瞪了刘枫一眼，心底暗暗道：要是老子当时再谨慎有点，谅她们也碰不到老子衣角。

    “瘦子哥哥说脏话。”彤彤不满的嘟嘴娇声道。

    王侯张了张嘴，嘟哝了一句，便在前边找起地方。

    三人都是实力相当不错的修仙者，清理起地方来，更是快的离谱。一分钟不到的时间，一片干净的区域便被清理了出来。刘枫与王侯更是拿起了苏书老人送的两把灵器将几块石头削的平平整整，大的当桌子，小的当凳子。

    王侯更是早有准备，掏出了三个杯子，这也是来的时候准备的。而彤彤是一个意外，又是一个小女孩，三人自然不会将她考虑在内。

    壶塞拿开的瞬间，空气中顿时被一股沁人心脾的酒香充斥。

    “真香。”

    刘枫双眼微闭，轻轻的吸了一口气。这一壶结束之后，恐怕想再喝道，就难了。

    “我的天啊！这是猴儿酒？”

    夜流水吃惊的大叫起来。

    刘枫稍显意外，“你认识？”

    夜流水咽了一下口水，缓缓的道：“十年前，我所在的城池搞了一个酒赛，获胜者的奖励就是一盏猴儿酒。”顿了一顿，叹息一声，“不过，人太多了，我也只闻到酒味。虽然只是闻了一次，可我一辈子都不会忘记。恐怕除了传说中仙域内的仙酒佳酿，没有什么酒能比的上它了。”

    一盏猴儿酒，都让众多酒中人士疯狂。

    如果夜流水知道刘枫两人之前三人喝了两壶，不知道会怎么想？

    “别忘记了之前答应我的。”金铃的声音在刘枫心底响起。

    刘枫顿时响起，上次金铃喝了一点之后的要求。只不过后来因为苏书的到来，便一直隐藏在刘枫体内，没有再度现身和说话。

    刘枫心底道：“放心吧，有我的就有你的。”

    “大哥哥，我也要喝，我也要喝。”

    彤彤可爱的鼻翼抽动了一下，小脸充满了期待。

    “小孩子不能喝酒的。”刘枫好笑的拍了拍她的脑袋。

    “不嘛，彤彤想喝嘛。”彤彤嘟嘴，尽显可爱。

    “好吧，就喝一杯。”刘枫无奈，他实在无法拒绝这个小女孩的要求，当下用自己的酒杯倒了一杯递给彤彤。

    彤彤小手端起酒杯，先是用粉嫩的小舌舔了一下，随后再喝一小口，紧接着一口喝完，“哇，真好喝。”

    彤彤开喝，夜流水更是忍不住，连忙端起酒杯喝了下去，顿时一副陶醉的模样。至于王侯，生怕自己喝的少了，比两人的速度都快。

    刘枫笑了笑，又倒了一杯，在心底呼唤了一下金铃。当下端起酒杯递到嘴角，顿时一束冰冷的气息自酒杯上一扫而过，顿时杯中的酒水化为一朵朵雪花，融入到刘枫体内。

    “彤彤还要喝。”

    彤彤双手抱住刘枫的手臂，神色中满是期待。

    “嗯嗯，别急，给你喝。”刘枫暗地里摇了摇头，只好又给彤彤倒了一杯。

    “我还想喝。”金铃的声音在刘枫心底响起。

    “大哥哥，彤彤还想喝。”

    “我……”

    “…………”

    好在几人之间并不讲究那些俗世中的礼仪，几人都是各喝各的，至于饭菜那也是争先恐后的抢着吃。

    刘枫更是发现，这彤彤不仅酒量不错，饭量可也不差。

    酒过三巡，饭菜饱肚。

    刘枫看了一眼手中的空杯，舔了一下嘴唇，直到此刻他才发现，自己竟然一杯都没喝到。

    “我去，我竟然一口都没喝到？”

    刘枫一阵郁闷，彤彤与金铃一人一杯的交替，自己所有的时间都伺候她们两个去了，哪里来得及给自己倒一杯？

    金铃也干脆，喝的差不多的时候，便没了动静。彤彤也同样，小脸红扑扑的趴在石桌上睡着了。

    “嗝！”

    夜流水打了个酒嗝，脸色也是通红，大拇指艰难的翘了起来。“好，好酒。”话音刚落，整个人扑通一下趴在了石桌上，呼呼大睡起来。

    王侯倒是还好，毕竟之前已经喝过大量了，这一次比上一次可是少了很多。醉意朦胧的道：“下次，下次绝对找那老家伙再要一点，不够，不够喝啊。”

    对于这话，刘枫深表同意，自己都没喝到一口，当然是不够喝了。忽地，一股冰冷的气息袭上刘枫心头，一道雪白的身影凌空而来。

    那是一名绝美的女子，只不过整个人却如冰山一般，使人无法靠近。特别是那双美眸，此刻闪烁着冰冷的杀意。

    王侯一个激灵，冲刘枫眨巴了一下眼睛，直接扑到在石桌上，呼呼大睡起来。

    “喂。”

    刘枫还准备问王侯到底怎么回事，绝美女子已经落了下来。

    能够御空而行的，那可是……

    升天境的修仙者！

    刘枫心底隐隐感到有一丝不妙。