
门派弟子大比的前一天，所有的人都放下手中的工作，为即将到来的比赛准备着。

    一直到午时，平云峰山腰中一处不起眼的地方，夜流水睁开双眼，神色喜不自胜。

    一圈土黄色的能量自其身上悄然游动了一圈，然后收缩到体内。

    “虽然境界没变，可我的战斗能力绝对提高了不止一筹！”

    夜流水大喜，他也没有想到，这土晶石的作用竟然会这么大。

    不过，这也是因为夜流水第一次使用，以后就不会有这么大的作用。并且会随着使用次数越来越多，作用也就越来越小。

    就在此刻，刘枫睁开了双眼，双眼平静如水，整个人如一名世俗中普通的青年。

    夜流水睁大双眼看向刘枫，不知道为什么，从刘枫的身上他感觉到了一种特别的气质，一种与众不同的气息。刘枫虽然依旧是那个刘枫，可此刻，夜流水却知道，自己的这位‘大哥’，实力再度提升。

    刘枫微微一笑，“怎么了？”

    夜流水咽了一下口水，好奇的道：“大哥，你的实力是不是又提升了？”

    “哦？”

    刘枫眉头一挑，神色中闪过一道异色，历经两个月，他也终于从证道境初期突破到证道境中期。不过，对于夜流水的话，还是感到有一些费解。“你怎么知道？”

    夜流水摇头道：“不知道，只是一种感觉。刚才你还没醒来的时候，我都觉的这里只有我一个人，太神奇了。大哥，你这一手隐藏实力的本事，太厉害了。”

    刘枫轻笑一声，这不过是原始体附带的能力而已。不过，却也并没解释。毕竟‘原始体’并不是什么强大的体魄，以刘枫现在的阅历很清楚，‘原始体’这种存在，恐怕只有上古时期的人才会知道。

    至于现在，原始体太弱了。

    弱的连那些普通的民众都不如。

    自然的，这样一个体质，是没有人愿意正眼看一眼的。

    “明天，就要开始了吧，我们也该好好的休息了。”

    刘枫目光看向远处的回天峰，对于明天的期待，是所有弟子都心向神往的。

    “嗯。”

    夜流水也点了点头，对于这个门派大比他也很期待，同时也很有信心。

    两人不再说话，径直回到了平云峰属于他们的住处。

    不过，当两人回去的时候，一道瘦小的身影在门口静静的坐着。

    “王大哥？”

    待看清来人，刘枫不由惊异的叫出声来。

    闻言，瘦小的身影循声望来，不是王侯又是谁？见是刘枫，不由一喜，“兄弟，你可算回来了。”

    刘枫看到王侯也是很高兴，朗声笑道：“王大哥，几个月没见，一向可好啊。”

    王侯嘿嘿笑道：“你大哥我也算是罗贤门的精英弟子，混的自然是不错。倒是你……”话落，王侯脸色闪过一丝阴郁，叹了口气道：“前几天，我从他们那里听说了葬灵荒原的事情。很担心你，不过因为师尊回来了，我只能耐着性子修炼，一直到今天才有时间出来找你。”

    王侯的师尊，自然也是宋不易的师尊——道风上人。

    而今天，是所有人都可以休息的一天。纵然是身为上人的弟子，也不需要那么严苛。

    刘枫神色闪过一丝感激，从王侯的话他不能听出那浓浓的关切之情。“还好，我现在回来了。”

    “是啊，不管怎么说，你都回来了。”

    王侯爽朗一笑，他一大早就到处打听，最后终于听到了刘枫的名字。

    话落，王侯眉头微挑，打趣的道：“兄弟，我这来找你，可是听到不少关于你的事情啊。”

    “哦？什么事情？”刘枫笑了笑，自己可算一直很低调啊。

    王侯笑道：“当然是那赵鹏了，听说你可把他虐的很惨啊。不过那小子也算有些实力，基础不实罢了。”

    刘枫点了点头，如果那赵鹏肯用心修炼，也不会那么轻易的被自己给打败。

    “不过……”

    王侯眼中闪过一道冷芒，“这小子竟然敢找我王侯兄弟的麻烦，也算他有胆子，回头我会好好的教训一下他。”

    刘枫摇头笑道：“算了，事情都过去了。”同时打量了一下王侯，惊喜的道：“王大哥，速度很快啊，竟然已经是证道境巅峰了，随时都有可能突破到破梏境啊。”

    闻言，王侯不无得瑟，嘿嘿一笑，低声道：“我明面上是精英弟子，可实际上也算半个亲传弟子。可就算是这‘半个亲传弟子’的身份，也让我平时修炼能够得到上品元气晶石的供用。你说，这样的条件下，我再达不到证道境巅峰，还有脸见你吗？”

    刘枫哈哈一笑，初时见王侯的时候，就已经快到证道境后期了，现在步入巅峰，倒也算是正常。

    一旁的夜流水闻言，却是下意识的撇了撇嘴，上品晶石算个屁，哥还用过比上品晶石贵百倍的，有价无市的属性晶石呢。

    王侯在这一刻也注意到了夜流水，疑惑道：“这位是？”

    闻言，夜流水连忙恭敬的道：“小弟夜流水，见过王大哥。”

    大哥的大哥，那也算是自己的大哥，夜流水还是知道点分寸的，并且很简单就看出刘枫与王侯的关系颇为不错。

    “你好。”王侯笑着打了声招呼，眼睛一转，嘴角勾勒出一丝邪笑，“既然你是刘枫的兄弟，那么，以后也就是我的兄弟了。咱也不能太小气，今天就让我来设宴，为你们接风洗尘。”

    “接风洗尘？”

    夜流水一愣，几乎所有山峰的食物都是按照门派的规定而分配。除了一些德高望重的人之外，其他可以说是准备什么就吃什么。

    可听王侯的意思，竟然是独自准备盛宴？

    夜流水不明白，刘枫可是非常的清楚，想到上一次的事情，不由莞尔，当下笑道：“好，希望不会像上次那样发生意外。”

    王侯老脸一红，上一次若不是他身法极高，恐怕还真被埋伏的那些女子给留下了。当下轻咳一声，“不会的，不会的。好歹都几个月没去了，她们也没必要那么执着吧。”

    “但愿。”

    刘枫说完，又不禁大笑起来。

    当下三人也在这平云峰多待，王侯径直带着两人去一处隐蔽的地方取酒，刚好是王侯之前与刘枫说的那一壶。

    “就这么点？不够我们三个人喝的吧。”

    夜流水微微皱眉。

    王侯瞪了他一眼，叱道：“你知道个屁，你以为我们三个人还真把它喝完啊？被忘记了，明天可是门派大比，难道你不准备去了？”

    猴儿酒，寻常人喝上一口，便会沉睡三天。如两人上次，可是睡了好几天呢。

    “王大哥，你别拿小弟寻开心了。酒这种东西，只对那些凡人有效。我们可都是修仙者，就算喝上一缸，也不一定就会醉。”

    夜流水丝毫不信，并不断摇头。

    见状，刘枫与王侯齐齐笑了起来。当下，两人也不多说，直奔灵璧峰而去。

    罗贤门三大主峰之一的灵璧峰，皆是女子。

    伙食，也是所有山峰中最好的。

    依旧是老地点，三人藏在远处的树丛中。

    王侯微微一笑，低声道：“刘兄弟，要不这次换你怎么样？我也想看看你这几个月的身法修炼情况。”

    刘枫点头笑道：“没问题，这次就等我去为兄弟们‘拿’点吃的来。”

    旁边，夜流水直瞪眼，感情眼前的这两个人已经不是第一次做这种事情了。

    “加油。”

    王侯嘿嘿一笑，一副看好戏的模样。

    刘枫眼睛扫了一下厨房附近，这一次周围竟然没什么人，比上次可要好多了。当下身形一闪，快速的落在前方的空地上。‘灵猿九转’身法运起，整个人不带起一丝风声的直奔厨房。

    “哟，这小子……”

    王侯眼中闪过一道惊异，以他的眼力自然不难看出，刘枫已经非常熟练了‘灵猿九转’身法，并且已经突破了‘残影’的层次。

    “难道这小子已经达到了‘幻影’的地步？”

    王侯微微摇了摇头，有点不敢相信。

    从出发的地方到厨房，总共也不过千米的距离，一路上畅通无阻，没有任何人。

    刘枫心底一阵轻松，身躯微微一侧，钻进了厨房。

    一股诱人的菜香顿时扑鼻而来，刘枫寻香找菜，很快就看到了旁边的桌子上准备好的饭菜，有十几道精美的菜肴摆放整齐，而且还散发着一股淡淡的热量。

    “刚做好的？”

    刘枫一愣，随即明白过来，看来自己来的时间太巧了，饭菜刚做好，那些人就有事情出去了。当下，从旁边找到一个木篮，小心翼翼的将这些菜肴摆放进去。

    “几个月没吃到好东西了，今天可以大饱口福了。”

    刘枫轻笑一声，刚一转身，笑容顿时凝固在脸上。身前不足两米处，一个看起来只有十二三岁，粉雕玉琢一般的小女孩正扑棱着一双好看的大眼睛看着自己。

    对方什么时间出现，什么时间站在自己身边，刘枫从始至终都毫无所觉。