
翌日正午，烈阳高照，晴空无云。

    这还是刘枫第一次关注这个世界的太阳，似乎今天的太阳比平时还要炽热上几分。

    不过，更多的却是另外一件事情。

    那就是……

    勾动天地元气洗涤刘枫躯壳，试验能否将最天地最原始的力量让刘枫体内滋生出来。

    虽然只是一个试验的说法，可依旧让刘枫心血激荡。

    如果一次性能够成功，那么刘枫能够修仙的这种话自然不需要重复第二遍。如果不成功的话，那么接下来成功的几率也会降低许多。虽然有说是要靠时间来潜移默化，让自己体内逐渐滋生出元气力量。

    一大早，李老就已经安排人通知李乐。

    吕翼，一个气息冰冷的青年，身材修长，左脸有一个椭圆形的伤疤。双眼狭长，时不时的有冷光爆出，整个人给人的印象很冷漠。按照那些安排，这次是由吕翼来帮助刘枫。

    尽管刘枫已经在这里待了半个多月，可与吕翼并没有说过什么话，最多也就是记住了对方的名字而已。

    一路上，两人一前一后的前行着，没有一言一语，显的有些压抑。

    “吕大哥，这次的事情，麻烦你了。”

    刘枫没话找话，打破沉默的气氛。

    “没什么，能帮则帮。”

    吕翼语气很淡，甚至还有些沙哑，似乎因为很少说话的原因，语速很慢。

    “不管怎么样，都非常的感谢。”

    刘枫感激的道，除了自己那天碰到的长须老者，自己的运气一直都还不错，碰到的每一个人都非常友善。

    吕翼停下脚步，转头看了刘枫一眼，过了好一会才淡漠的道：“在这里的每一个人都在承受着恩惠、帮助。如果真的要感谢，就永远记住李老的好吧。”

    话落，继续向前走去，刘枫连忙跟了上去。

    吕翼径直带着刘枫进入了一条一丈高的密道，密道的墙壁上镶嵌着一些刘枫叫不出名字的晶石。这些晶石闪烁着莹白色的光芒，使通道不至于那么幽暗。

    “好浓郁的天地元气。”

    刘枫一脸诧异，刚进入通道就感觉到一股浓郁的天地元气扑面而来，这里元气浓郁的程度比起外边还要浓郁数倍。

    “这里是聚元灵阵的核心。”

    吕翼出乎刘枫意外的解释了一句。

    “聚元灵阵？”

    刘枫似懂非懂的点了点头，关于这个阵法，他多多少少也明白了一些。

    密道不算长，曲曲折折也不过二十来米。

    一间普通地下室展现在刘枫的面前，地下室的面具长不过两丈，宽也仅有一丈多。

    而在中心处，一个复杂的阵图呈现其中。并且在阵图的每一个特定的位置还摆放有一块晶石。

    “元气晶石？”刘枫再次明悟，这似乎就是昨天吴痕若去购买的元气晶石。

    “李老说，需要在你的体内灌输精纯的天地元气，所以就只能选择这里了，毕竟我们这些散修是没有那些洞天福地的。”

    吕翼一边说一边指示刘枫坐在一个角落。

    待刘枫坐下之后，吕翼右手食指隔空一点，一道莹白色的真元如灵蛇一般在空中转动了一圈，随后大量的天地元气逐渐向这道真元线靠拢。

    随后，吕翼手指轻轻一弹，链接自身的莹白色真元线顿时断开，凌空飞向刘枫。不待刘枫有所反应，真元线的另一端已经搭在了刘枫的右手上。

    就在刘枫凝神定气准备接受天地元气灌输体内的瞬间，异变突生！

    一道刺眼的紫光陡然大亮，原本被刘枫缠绕在右手腕的那条紫色琴弦竟然如活物一般。自主的脱离刘枫手腕，凌空飞起，如蟒蛇吞象一般，瞬间将吕翼抛过来的真元线完全吞噬掉。

    不过，这还不算完。

    接下来的事情，彻底的让刘枫懵了，也让吕翼惊骇不已。

    ‘紫色琴弦’在吞噬完这一跟真元线之后，仿佛是嗅到了猎物的猛虎。一个回旋出现在‘聚元灵阵’的上空，紫色光芒再度大盛，那一瞬间，简直让人不敢直视。

    “嗷！”

    一声低沉的咆哮在地下室内响起，不大的地下室这一刻，完全被紫色光芒充盈着。

    ‘聚元灵阵’剧烈的颤抖着，其上的元气晶石更是疯狂的宣泄出一道道浓郁的元气。甚至，此时此刻，整个院落的上空，所有的元气都疯狂的聚集向地下室的位置。

    “发生什么事情了？！”

    小院内，每一个人都诧异的站在原地，仔细感受发生的事情。

    “出什么事情了？”李老的身影也在第一时间出现在院子内。

    “不知道，突然之间所有的元气就这样了。”站在附近的马怀接口道。

    “聚元灵阵。”

    李老眉头一挑，首先想到的就是聚元灵阵。

    经李老这么一说，众人这才反应过来，所有元气涌向的方向，可不就是‘聚元灵阵’的核心吗？

    啪啪啪……

    地下室内，聚元灵阵上方的元气晶石不断的发出一道道破裂声，原本完好的元气晶石都裂了开来，随后化为一片碎渣。

    嗖嗖！

    数道人影出现在地下室的甬道口，原本就不大的地下室顿时拥挤起来。

    紫光逐渐收缩，很快现出那根紫色琴弦的本体。紫色琴弦在空中轻轻的飞舞了一会，看起来竟然有些意欲未尽的意思，随后轻轻落在了刘枫肩膀上。

    刘枫条件反射的接住紫色琴弦，表情完全呆滞。原本元气浓郁的地下室，此刻和普通区域的空气没什么两样。

    “这……”

    吕翼呆呆的说不出来，不知道到底发生了什么事情。

    “我……”

    刘枫实在不知道该说什么好了，隐隐中，已经意识到自己闯祸了。

    虽然只是进入阵心一会的时间，可刘枫也稍微清点了一下阵法上的元气晶石，刚好是那一天吴痕若购买回来的数目。

    “李老。”吕翼在这一刻注意到李元宿出现在身边，连忙恭敬的叫了一声。

    李元宿微微颔首，目光扫了一眼‘聚元灵阵’，随后目光落在刘枫手中的紫色琴弦上，目露思索的光芒，并未说话。

    其他跟在李老后边的人，都是一副表情呆滞的模样，想不通为什么会发生这种事情。

    君花落不忘开玩笑的道：“我说冷面小子，你不会是担心我们大家分担走精纯的天地元气，所以自己一个人把这里的元气都独吞了吧？”

    冷面小子，自然是指吕翼。

    吕翼冷哼一声，现在他可没有心情去开玩笑。要知道，这个‘聚元灵阵’每次更换元气晶石可是供应众人使用两三个月，现在一朝消耗殆尽，无疑对众人是一个重大的打击。

    “应该是我的原因……”

    刘枫连忙出面为吕翼辩解，歉然道：“对不起，我也不知道为什么会这样……”

    “你？”

    君花落愕然，随后大笑道：“别闹了，本少虽然实力不济，可你体内的情况也能够略窥一二，要是吸纳了那么多元气，你就算不被撑爆，体内好歹也会拥有一丝元气力量吧？”

    话落，见刘枫、吕翼表情认真，这才住口，又忍不住讪讪的道：“本少，本少就权且先相信你们了。”

    “李老，这到底是怎么回事？”马怀不解的向李元宿询问。

    李元宿并未说话，右手隔空向刘枫手中的紫色琴弦一抓，刹那间紫色琴弦飞入空中，并落向李元宿的手中。就在快要落到李元宿手中的时候，紫色琴弦宛如活物一般，竟然开始了挣扎！

    如苍龙入海，掀起一阵阵波浪，紫色光芒逐渐亮起。

    见状，李元宿右手微微一震，生生将紫色琴弦压制注，并抓在手中，紫色琴弦纵使被抓住，依旧不住的反抗。这一幕，让周围的人都目瞪口呆。

    李元宿神色平静，仔细打量手中的这根奇怪的紫色琴弦，半晌之后长吁一口气，轻轻一甩，紫色琴弦又被抛向刘枫。

    刘枫伸手接过，紫色琴弦这才停止了挣扎。

    “是祸非福，是祸非福啊！”

    李元宿感叹一声，眼中竟然流露出一丝绝望。

    除了刘枫之外，其他人都与李老有了很长时间的相处。李老自他们认识一来，不管碰到什么事情，都是一副淡然态度，从来不急不躁，也从不会流露出这种‘绝望’的神色。

    这一刻，众人，包括之前嬉笑的君花落，神色黯然无比。

    见状，刘枫不解的道：“李老，发生什么事情了吗？这根琴弦我无意中捡到的，我也不知道为什么会闹成这样，真的很对不起各位。”

    李元宿摇了摇头，叹息道：“匹夫无罪，怀璧其罪，有些东西更是碰都碰不得。以你本身的情况来说，我完全相信这根琴弦是你无意中得到的。”

    顿了一顿，又道：“元气晶石没了也就没了吧，相逢既是有缘，下午让吴痕若却再购买一些上品元气晶石，晚上我会送大家一场造化。”

    “李老！”

    马怀等人悲呛的叫了起来。

    “休要多言，我本一散修，心中早无执念，纵然逝去，也不过是进入另外一段轮回，追寻另外一条道路罢了。”

    李元宿长袖重重一挥，大步向外走去，并道：“让吴痕若倾尽所有物资，全部兑换成上品晶石。”

    “到底发生什么事了？”

    刘枫靠近和自己算比较熟悉的君花落，低声问道。

    君花落紧咬下唇，看向刘枫的神色竟然带有一丝怨毒，和之前的态度判若两人。浑身元气波动浓烈，逼的刘枫连连后退，重重的撞在墙壁上。

    “小君！”

    马怀冷喝一声，同时右手一把按在君花落的肩膀上，更加庞大的元气将君花落完全压制住。沉声道：“有因有果，因果循环自在天理。”

    君花落收回元气，悲情一叹，冷冷的瞥了刘枫一眼，“我这辈子，都不会原谅你。”

    话落，步履踉跄的走出地下室。其他人虽然一言不发，可神情黯然，背影萧条，足以让头脑发懵的刘枫更加的不解了。

    “今天晚上，就看你的造化了，或许真的有机会凝聚出真元穴。”

    马怀语气淡漠，并道：“其他的事情，你不用放在心上，一切都是天理。”

    “我……”

    刘枫刚要说话，马怀已经闪身出了地下室。刹那间，原本拥挤的地下室就只剩下了刘枫一个人。

    “到底发生了什么事情？”

    刘枫看了一眼手中的紫色琴弦，心中越发的迷茫。