
黎明，当第一缕阳光照射在大地上的时候。

    “大少爷，大夫人……”

    一处装饰豪华的房门外，一道娇声叫醒了房间内所有的人。

    李叶神情木然的打开门，心底已经对报告的事情了若指掌，许若月也在他身后出现。只不过，随即让两人诧异的是，来报信的丫鬟小云，俏脸不仅没有一丝忧伤，更多的是兴奋！

    李叶脸色一沉，心底有着一丝怒气，好在修养工夫到家，沉声道：“什么事？是不是小薰她……”

    “小姐醒了，小姐醒了！”

    小云喜不自胜，大声的叫道。

    “什么？！”

    李叶夫妇顿时瞪大了双眼，可依旧不敢相信的道：“你说的是真的？”

    小云频频点头，“是的，是的，小姐一大早就醒了，而且胃口还特好，我现在正让厨房给她准备早餐。”

    李叶夫妇对视一眼，都看到了对方眼中不可思议的光芒。他们不会认为小云在骗他们，在这种主仆等级森严的世家内，还没有任何一名仆人敢这么做。

    李小薰醒了，这本来是一个让所有人欢喜的事情。可实际上，却并非如此。

    李家大宅，正厅内。

    李步凡神色淡然的坐在正座上，左右两侧有胞弟李步云，家族内的五名长老级的人物，余下的则是李叶同辈中人，大大小小不下十五名。

    “这个事情……”

    李步凡右手轻轻的敲打着桌面，沉吟道：“你们怎么看？”

    早在第一时间，李步凡就去查看了李小薰的情况。体内暗疾不仅尽除，体内蕴含的生命力也比常人强盛许多。俨然，这简直不像是一个久病初愈的人。

    李步云皱眉道：“大哥，这个事情绝对不会像表面那么简单。小薰的病情在座的每一个人都清楚无比，说是九死一生都是轻了。连家族最重要的丹药‘源生丹’都对她没有作用，难不成还自己好了？”

    坐在左侧首尾的一名眉须皆白，满脸皱褶的老者轻声道：“步云说的不错，这其中必有蹊跷。依老朽看来，必然有某个我们不知道的人藏在附近。而且，这个人有极大可能与小薰认识，否则的话，谁又会舍得付出那么大代价来救治小薰？”

    李步凡转头看向老者，“二长老是说有某个高人救了小薰？”

    二长老点头道：“极有可能，不过老朽想不明白的是，什么人才会付出这么大代价呢？最重要的是，他到底有何企图？”

    “企图……”

    李步凡眉头微挑，这些年各大家族之间纷争不断，互相派人潜伏的事情一向都不是秘密。可如果真的是这样的话，事情就有些可怕了。

    李叶神色变幻了一阵，开口道：“会不会是我们想的太多了？也许就是一个路过的好心人呢？”

    “好心人？呵！李叶，你早已为人父，没想到思想竟然还这般幼稚。”

    李步云冷笑一声，“比源生丹价值还高的丹药，试问，什么人才能够轻易拿的出来？再则，小薰常年卧病在床，十余年不出院门，又如何认识其他人？”

    “若不是有心人，又怎么会知道小薰的事情？还把她病危的时机把握的如此准！”

    李叶张大了嘴巴，这点他倒是没有想过，一时间被李步云问的哑口无言。

    是啊！他们李家在星辉城虽然不是最强大的，可却也是一等一的家族。这么强大的家族，连一个‘源生丹’都当宝贝藏着，如果拿出比这还高等的丹药，那根本就做不到！

    ‘源生丹’以他们的心态，连救治族人都做不到，更不可能拿这种级别，甚至更高级的丹药去救治一个外人。

    以此类推，此人绝对居心叵测！

    几乎，整个大厅的人，每一个人都想到了这一个可能。顿时，人人脸色难看，想到了最坏的可能。

    能够拥有这个本事的势力，断然不是他们李家这种连一颗源生丹都不舍得的家族能够相提并论的。

    二长老脸色忽地一变，雪白的眉毛猛地一扬，沉声道：“步云说的没错，小薰十余年不出李家，想要接触到她，了解她的情况，那就必须时常出现在小薰身边。不知，小薰身边可曾出现其他人？”

    李步凡皱了皱眉，轻声道：“这次我回来，发现多了一个叫刘枫的下人。我也试探过了，他并不像是修仙者。”

    “真正的高手，是能够完全隐藏自己实力的。”

    二长老若有若思，随后问道：“你可有仔细探查？”

    李步凡微怔，摇头道：“这倒没有。”

    二长老缓缓站了起来，“也许，问题就出现在这里。”

    优雅别致的小院，李小薰的闺房内。

    许若月俏脸依旧带有一丝泪痕，看着坐在床边的，精气神都格外好的女儿。刘枫以及小云三位丫鬟老老实实的站在一旁，不出一言一语。

    李小薰笑道：“母亲，你这是怎么了？我不是好好的吗？”

    殊不知，她自己已经在鬼门关前走了一遭。

    许若月颤声道：“没事就好，没事就好。”伸手轻轻的抓住李小薰的小手，直到此刻，她才真正明白，只要自己的女儿健健康康的活着，这比什么都好。

    刘枫一脸微笑的看着眼前的一切，五滴鲜血对他来说，根本不值一提。他忽地想到，如果放到自己那个世界，没准自己随随便便献个几百毫升都够救治百八几十个病人了。

    对于自己血液为何能够救治病危的李小薰，金铃并未真正告诉刘枫是因为他体内存有这世界最为本源的力量，只是敷衍的说了句以后就会明白了。

    刘枫见金铃不愿回答，便没有继续追问。

    “你们以后好好的陪着小姐。”许若月扫了一眼刘枫、小云，语气比之前好上许多。

    “是，夫人。”刘枫点头应了一声。两个月来，他已经是一名‘合格’的下人了，一切都礼节性十足。

    许若月站起身来，轻声道：“小薰，你好好休息，我去禀告一下你爷爷，希望能够请来道风上人为你诊治一番彻底根除你体内疾病。”

    李小薰笑道：“有劳母亲了。”

    许若月点了点头，转身离开房间。

    “你们没事，真是太好了。”李小薰看向刘枫、小云，愉快的笑道。

    “小姐，我还以为，还以为再也见不到你了。”小云哽噎一声，今天早上之前，她还以为自己再也看不到她了，却没有想到，今天的小姐不仅莫名其妙的病好了，还更精神了。

    李小薰柔声笑道：“我这不是好好的吗？我可不舍得你们，况且，刘枫故乡的事情，我还没有听够呢。”

    “父亲，你们这是……”

    众人正说着话，门外传来许若月诧异的声音。

    众人正在不解之中，李叶脸色微显难看的跨步走了进来，目光一扫闺房众人，沉声道：“小云，刘枫你们几人出来一下。”

    刘枫一愣，不由与小云等人面面相觑，不知道出了什么事情。

    李叶说完转身走了出去，并不担心刘枫等人会不跟来。

    “去吧，父亲找你们，应该不会有什么事情的。”李小薰轻声安慰。

    “嗯，”刘枫点了点头，不知为何，心底却有一丝忐忑，总觉的事情有些不太对劲。

    门外，以李家族长李步凡为首，还有数位年迈的老者，李步云也在其中。院墙上，数名英气勃发的中年男子目光炯炯的盯住出门的刘枫。

    刘枫脚下一顿，越来越觉的事情有些蹊跷。

    许若月与李叶站在一旁，神色也充满了不解。

    “你到底是什么人？”

    李步凡神色凝重的看向刘枫，浑身散发出一股强大的气势。

    刘枫一怔，心底暗道：似乎是冲着我来的！？难道说，我救李小薰的事情被他们发现了？发现了也不应该这种态度才对。

    刘枫扫视一周，眉头顿时紧皱，这种情景简直就好像是在对付一个厉害的敌人一样。低头道：“回老爷的话，小的不太明白你的意思。”

    “不明白吗？”

    站在李步凡身后的李步云冷哼一声，目光转向小云，“小云，你昨天可曾发现小姐屋里有动静？”

    闻言，小云一怔，目光悄悄的看向刘枫，过了半晌，摇了摇头，“回二老爷的话，奴婢没有任何发现。”

    小云这点小动静又怎么能够逃脱在场众位高手的眼睛？

    “大胆！”

    李步云冷喝一声，“在我们面前你还敢卖弄这些小伎俩，别忘记了，你家里人还要依靠你来吃饭，你若再敢有半句假话，信不信老夫当场劈了你。”

    扑通……

    小云身躯一颤直接跪了下来，磕头道：“二老爷饶命，奴婢，奴婢真的什么都没有看到。”

    “你这是找死了？！”

    李步云神色冷厉，“想想你的父母，你如果真的为了一个不相干的人丢了自己的性命，可值得？”

    “奴婢……奴婢……”小云娇躯颤抖个不停，吓的说不出话来。

    刘枫低垂的双眼精光闪烁，看来，事情的确是冲着自己来的！

    “只要你说了实话，我可以考虑给你的薪水加倍，这样你的家人就能够过上更好的生活。”

    李步云语气一转，变的温和许多。

    小云神色一阵挣扎，咬了咬下唇，低头道：“昨天……昨天夜里，奴婢担心小姐会病故，心底悲伤，就起来想再去看看，结果就看到刘枫在往小姐嘴里滴自己的鲜血……并且，还利用真元催化……”

    轰！

    轰！

    一连数股强大的气息瞬间爆发出来，完全将刘枫锁定住。