
刘枫三人买了这些必备之物，又闲逛了一会，并没有采取购买那些装备。其实在三人心底，也都不太想依靠这些外物的帮助，因为也只有如此，才能够更好的锻炼自己。

    当然了，避毒珠、理气丹、百叶丹这些必备之物如果不准备，那三人就是傻子了。

    不过，除了这些东西，刘枫还买了一本关于魔云山脉的书籍，知己知彼百战百胜。既然要进入魔云山脉，当然要做好各方面的功课。

    魔云山脉长约千公里，宽约三百公里。其中各种魔兽横行，实力突出者不尽其数。最危险的则是魔云山脉的中心处，一处方圆只在五十公里的‘魔云鬼沼’，据说内中有可化为人形的厉害魔兽。

    化为人形，那可是最起码也是‘魔王’级别，就算是‘狂魔’也只能口吐人言罢了。

    魔王境界，那可是相当于修仙者中的‘升天境’，真正的强者。

    “不过，只要不进入核心地带的百里之内，那么遇到的魔兽一般最多只是高级魔兽。”

    刘枫心底暗自思忖，前来‘除魔卫道’的人可都不是傻子。谁会嫌命长了，跑去核心地带？

    恐怕，就是那些领队，也不敢那么做。

    几人又闲逛了一会，便回到府邸。

    一连三天，众人都在平静中度过。不过，却没有人敢放松警惕，都在努力的修炼着。

    这三天，刘枫每天依旧吸收着为数不多的极品元气晶石，只是很可惜，极品元气晶石虽然很好，可刘枫只是越发的靠近证道境后期，却无法再度突破。

    一直到第五天的上午，云飞终于叫众人集合。

    集合的地方，则是府邸后院，一个宽敞的院子，足以容纳上千人都不会嫌的拥挤。

    刘枫与王侯来到的时候，院子里已经站了上百人。每个门派，都有十人，加上领队有十一个人。

    百余人，便是证明已经集合了十个门派。

    刘枫看到云飞站的位置，便与王侯走了过去，站在队尾。

    王侯低声道：“看来，已经要开始行动了。”

    刘枫点了点头，等了这么多天，各大门派就算再慢，也到齐了。

    陆陆续续的，依旧不断有人前来。

    终于，在人数达到二百多人的时候，终于不再有人前来。

    “竟然有二十个修仙门派。”

    刘枫眉头一挑，暗自惊异。前方包括云飞，总共有二十位领队，每一个领队则代表了一个门派。这些领队的实力，最低的也是破梏境中期的水平。

    王侯低声笑道：“整个湛蓝星球，一共就四大帝国，每一个帝国有几十个修仙门派是很正常的。”顿了一顿，又道：“当然了，也有某些帝国境内的修仙门派很少，甚至只有一个。”

    “而在一些特殊的星球中，甚至只有一个帝国，一个修仙门派。”

    闻言，刘枫点了点头，这些事情他还是知道的。

    一个门派占据一颗星球，足以证明这个门派有多么的强大，完全不允许有其他门派与自己共存。

    前方，一名身着火红色长袍的中年男子淡淡的扫了一眼众人，朗声道：“每年一度的‘除魔卫道’以今天为基点，为期半年。下午，我们会带你们到各个入口。半年之后，准时在入口处集合。”

    “这半年内，你们只能够在魔云山脉中待着。当然，如果你们实在无法坚持，也可以提前退出。退出的代价便是，逐出门派。”

    火红色长袍中年男子语气冰冷，不带一丝感情。其他领队，只是平视着前方，中年男子的话无疑也代表了他们。

    闻言，下边一片喧闹，这些事情，之前并没有人告诉过他们。

    就算是刘枫，也根本不知道还有这个事情。

    王侯也是一脸茫然，毕竟他也是第一次参加。

    云飞接口道：“话虽然是这么说，不过如果你们完成了一定的目标，也完全可以提前出来。那就是击杀修魔者五人，便可以提前出来。”说罢，手中拿出一叠银质勋章，上边刻有‘罗贤门’三个小篆。又道：“每一个门派都有对应的勋章，这些勋章是你们进入魔云山脉的证明。如果一不小心被修魔者击杀，那么你们的勋章就会落到对方手中。”

    “相应的，你们也可以击杀修魔者取得勋章，只有超过五个，才有资格提前出来，不受到任何惩罚。”

    话落，众人又是一片哗然。

    双方的实力接近，而且，五个勋章，这可不是一个小数目。除非一些实力超群的人，才有信心收集到五个以上。另外就是，除非一直碰到实力比自己弱的落单者。

    这一点，几乎不用想。没有人会傻到在魔云山脉中，特别是这个时期独自一个人。

    可如果一个小队去猎杀另外一个小队，可想要一个人得到五个，也不容易。

    这样一来，似乎在里边找个地方待足半年，才是最简单的。

    可这样真的会简单吗？

    刘枫微微摇头，这魔云山脉中，存在的可不仅仅是那些修魔者，还有众多实力超群的高级魔兽。

    稍有不慎，随时丧命。

    这便是刘枫心底总结下来的结论。

    云飞说完后，便将手中的银质勋章递给前边的宋不恬，由宋不恬发给众人。其他门派，也是一般无二。

    待每一名弟子都拿到了银质勋章，并将其佩戴在胸前。火红色长袍中年男子这才道：“好了，现在出发吧。”

    “这个人是谁？”

    刘枫骑上黑云马，靠近王侯问道。

    王侯低声答道：“那可是崇仙门的高手，这里边就算他实力最强，叫周洪涛。”

    刘枫恍然，怪不得对方一个人就近乎代表了其他领队的话，崇仙门名列云罗帝国第一修仙门派，势力非常强大。

    王侯又道：“一会我们进去后，可要抱团，在魔云山脉，独自一人的话，简直就是找死。”

    刘枫笑着点了点头，这点他自然是明白的。有个小队，起码可以互相照应，就算碰到实力强的小队，也可以一拼。

    刘枫将目光转向沈馨，沈馨也在此刻看了过来，刘枫示意沈馨过来，便道：“一会和我们一起吧。”

    沈馨微微点头，“好的，刚好我现在没有队伍。”

    此时，见三人聚在一边，其他行走的人都看了过来。参加罗贤门大比的人，自然清楚，三人中除了王侯悲剧的被白冷一剑击败之外，沈馨的攻击力强度，可是非常惊人的。

    另外就是，刘枫的强大，也早已深入人心。

    只不过，却没有人开口说什么。他们虽然很想与刘枫、沈馨一个小队，可却碍于面子，开不了那口。倒是宋不恬眼中泛起一丝冷笑，双腿一夹黑云马奔了过来。