
“好可怕的气息。”

    刘枫心底充满了震惊，可眼睛一花，再度看去的时候，却发现那颗树杆上，什么都没有。

    “消失了？”

    刘枫心底一怔，眨巴了一下双眼，再度看向周围，却是什么都没有发现。

    蓬！

    刘枫身躯一晃，跌坐在地上。紫色龙弦光芒完全散去，那最后的光芒却是刘枫虚张声势，若是真的有赤血魔狼进攻，哪怕只有十几头，也不是他现在能够抵挡的。

    “赌对了。”

    刘枫心底长吁一口气，若是这‘龙弦’的威势没有自己想象的那么厉害，恐怕……

    刘枫不敢再想下去，喘息了几口气，连忙站起走向王侯、沈馨所在的位置。

    “你们……”

    刘枫眉头紧紧皱起，王侯已经化为人形，浑身伤**错，有些伤口深可见骨，鲜血更是不断流出。旁边的沈馨却好上许多，只是右臂出现了轻微的骨折，背后也有几个地方被魔狼撕掉了几块血肉。

    王侯苦笑一声，“唉，这运气。”

    沈馨不声不响的掏出百叶丹吃了一颗，又拿了一瓶治外伤的药敷上。

    刘枫在一旁坐下，明白王侯的无奈。谁曾想，几人的运气会背到这个程度。一只赤血魔狼还能够轻松的让两人练练手，可却忘记了，这‘狼’生物，不管是什么级别，都喜欢群居。

    出现一只，就有极大几率会出现一群。只可惜，这种常识三人却忘记了。

    进入魔云山脉，总共经历了两战，一战是碰到了朱芸那种堪称证道境无敌的存在。谁知道，刘枫刚修炼完毕，三人就遭到了眼前的劫难。

    运气背到家了！

    刘枫苦笑一声，只是心底却谨慎起来。这种由‘血睛魔狼’带队的魔兽，恐怕还只是魔云山脉中一股不起眼的力量。

    真正的恐怖，恐怕……

    刘枫又想到刚才察觉到的那股可怕的气息，心底非常肯定，那绝对不是自己的错觉。而是有真正的凶物就在自己周围，到底有多强，他无法估量。

    总之，很危险。

    “恐怕，比那无妄之森还要可怕。”

    刘枫心思如电，想那无妄之森中的强大妖兽，可口吐人言，甚至未见其出手便能够将‘升天境’的修仙者吓的落荒而逃。

    “实力！只有强大的实力才能够保证自己在这个世界能够安稳的行走。”

    刘枫目光坚定无比，若说之前他是因为想要回到地球而期望自己实力变强。可现在，他想要更强，强到将一切都掌控在自己手里。

    刘枫待王侯两人简单的处理了一下伤势，出声道：“要不，再找个地方休息一阵子吧。”

    两人负伤，断然不能再贸然深入魔云山脉。

    王侯扫了四周一眼，点头道：“嗯，我们就在这附近找一处地方休息吧。这里刚刚经过战斗，想来短时间内不会有其他魔兽在这里活动。”

    沈馨也点头附和，刘枫明白，这里原本是属于血睛魔狼的地盘，然而血睛魔狼与那只高级的赤血魔狼都已身死，其他的赤血魔狼也成不了多大的气候。其他魔兽就算想将这个地方据为已有，也起码要等上一段时间才会行动。

    所以，在这附近也是安全的。

    一道苗条的黑色倩影在距离刘枫十公里开外停下，妙目扫了刘枫这边一眼，眼中闪过一丝愤怒，最终叹了一口气，低声道：“风头太盛，可不是好事情。木秀于林，风必摧之，希望你运气好点吧。修魔者中，实力比我强的，太多了。”

    而在另一边，距离刘枫仅仅只有五公里左右的地方，一名浑身透着凶悍气息的壮硕青年，双眸凶光迸现，低声道：“这么近，看来应该是一名修仙者，难道是那天感受到的吗？嘿！不过，那声吼声是怎么回事？似乎非常强大啊。算了，我先去猎杀其他修仙者吧，如果一不小心碰到他了，那就只有先杀了。”

    一座古老的城堡，雄伟的大殿中。一名老妇眼神凌厉的盯着面前的一张只有六根琴弦的七弦琴，便在此刻，其他六根琴弦不断的发出悦耳的琴声。

    老妇身后，有着数名气息强悍的男子。

    老妇眼神凌厉的扫了身后几人一眼，怒声道：“你们这近半年来都在做什么？为什么龙弦依旧没有找回？明明那个人还在湛蓝星球！甚至还在那云罗帝国境内！”

    数名男子中，一名丰神如玉的中年男子上前恭敬的道：“回母亲的话，此人似乎非常擅于隐藏行踪。孩儿已经派出族内众多高手前去寻找，可却没有办法寻回。”

    站在男子身侧的一名威武中年人开口道：“可惜，最有机会的一次是出现在云罗帝国境内的‘无妄之森’，不过去的人只有‘升天境’初期的实力，遭受到‘无妄之森’中王者的阻挠，不然的话，或许有机会找到都不一定。”

    “什么？”

    老妇眉头猛地一挑，怒声喝道：“为何不早说！区区无妄之森，灭了就是了，你们竟然畏头畏尾。身为我付族子弟，竟然会因为忌惮对方的实力而避退？”

    威武中年人神色一阵惊惧，连忙低头道：“回老夫人的话，那无妄之森中，可是存在着绝世强者，如果贸然进入的话，恐怕……”

    砰！

    话音未落，老妇身形如电，一巴掌拍在了威武中年人的胸膛上，将其击飞。

    噗！

    威武中年人张口喷出一大蓬鲜血，连忙站在一旁，却不敢再说话。

    丰神如玉的中年男子连忙道：“母亲息怒，这事情还需要从长计议。”

    老妇怒哼一声，语气冰冷的道：“我早就和你们说过，不管付出什么代价，都要将‘龙弦’找回。你们却因为一个无妄之森，而将大好的机会断送。真以为，我不敢杀了你们吗？”

    威武中年人连忙跪下，“老夫人恕罪。”

    老妇面色阴沉，语气中充满杀机，“若是再有类似的事情发生，一旦被我知道，我定取你们性命。”

    威武中年人连忙磕头答应，心底却暗暗懊恼，当时从无妄之森避退回来的人正是他这一脉的，他当时也不以为许，再则无妄之森的确强大，谁知道今天却说漏了嘴。

    丰神如玉的中年男子上前笑道：“母亲也无须太过操心，那云罗帝国中的一些门派内，我早已安排了一些人手。想那个人的实力，总是会找一个门派将自己隐藏在其中的。只要再露出一丝端倪，肯定能够将龙弦带回。”

    老妇面色这才好看了一些，淡淡的道：“我听说，你把我可爱的小重孙女也派出去了？”

    丰神如玉的中年男子无奈的笑道：“那小丫头就想和她姑姑出去玩，人虽然小，可那脾气真要拧起来，谁也拿她没办法。不过，有她姑姑在，相信在云罗帝国境内，不会有任何损伤的。”

    老妇点了点头，随即脸色再次一冷，“这次龙弦再次有征兆，依旧在云罗帝国境内，你们速速派人前去寻找。这个人几次三番的使用‘龙弦’，恐怕已经摸索出龙弦的一丝能力，再这么下去，一旦龙弦被其炼化，神性将会大降。”

    炼化，神性大降！

    丰神如玉的中年男子面色也沉重起来，如果真的那样的话，事情可就麻烦了。脸色微微一沉，眼神也变的冰冷起来，沉声道：“若真那样的话，我必将他碎尸万段。”

    老妇一摆手，“多说无益，速速去找。”

    而另一边，刘枫用‘翎鹰剑’挖了一个山洞，算是几人的临时住所。

    沈馨叹了口气，歉然道：“对不起，我拖累了你们。”

    这一战中，群狼的速度极快。沈馨可以说完全处在王侯的保护下，根本就发挥不出实力。

    刘枫笑道：“你想多了，只是因为一些因素，你的优势无法展现出来而已。”

    王侯也道：“就是，再说了，我们是一个小队，如果我不保护你的话，还算是一个小队吗？”随即开玩笑的道：“刘枫可是说了，让我保护你，如果我敢三心二意，这小子还不直接灭了我？”

    “你这家伙。”

    刘枫摇头苦笑。

    沈馨脸色一阵不自然，低着头却不再说什么。

    “话说回来。”

    王侯忽地疑惑的道：“刘枫，你最后使用的是什么？我感觉像是一件威力极大的法器吧，那威力，就算是破梏境中期的修士也发不出来啊。”

    刘枫明白，王侯是在说‘龙弦’的事情。当下不由沉默了下来，‘龙弦’虽然救了自己好几次，可却也将自己带入了一个更深，更可怕的漩涡中。

    福祸相依。

    这是刘枫对‘龙弦’唯一的评价。

    王侯眼中闪过一丝不自然，连忙道：“算了，不能说就不要说了，每个人都有自己的秘密。”闻言，沈馨也连忙看了过来，那一击之威，震撼神魂。

    刘枫一怔，看出王侯心中的想法，明白王侯是认为自己没有把他当作真正的兄弟，当下叹了口气道：“王大哥，你别多想，只是这个事情，说来话长啊。”

    话落，拿出龙弦，怅然道：“我从某些人口中得知它的名字叫‘龙弦’，曾几次自主的救过我的命。”

    “啥？一件法器还能自主的救你的命？”

    王侯瞪大了双眼，“这难道是仙器不成？”