
随着一声轻微的响动，铜门后的门杠被拨开。

    整个过程虽然非常简单，可实际上依旧是依赖精神力的功效。精神力的感知下，门后的情况完全展现在刘枫的脑海中。

    虽然有看护，虽然是一处密室。

    或许是因为平时太过安逸，根本就没有什么难度。别说是刘枫，就算随便换一个人，都很轻松的搞定。

    “里边有两个人……”

    刘枫轻舒一口气，第一步很简单，可若想不惊动看守的人，就稍微有些麻烦了。

    铜门的边角已经有斑驳锈迹，刘枫丝毫不怀疑，如果自己直接推开的话，肯定会有很大的响声。

    “头疼……”

    刘枫揉了一下脑门，面对这种情况的确不知道该怎么才对。

    “没办法了，只有……”

    刘枫思索了半晌，实在想不到任何办法。当下将手按在铜门上，缓缓用力。

    铜门很重，纵然是脱俗境的修仙者如果不用大力也未必能够推开。

    不过，刘枫毕竟是证道境的修仙者，对于自身的力量控制也非常到位。铜门以慢到极点的速度缓缓打开，平均三秒的时间不过推开一厘米左右。

    慢虽然慢了点，可好在安全。

    足足三分钟多的时间，刘枫感觉手臂都快因为小心而发麻的时候，两个铜门错开了半米的距离。

    半米，足够一个人轻轻松松侧身而过了。

    刘枫微微侧身，钻了进去，目光所及之处，各种各样的元气晶石，琳琅满目。密室内，并无任何人的踪影。

    刘枫恍然，明白那两道气息应该与这处密室一墙之隔。

    如那处洞窟一样，地上放了一大堆中级的元气晶石，粗略估计竟然不下于三千块。周围的架子上，摆放着一些颜色各异的元气晶石。

    不过，与中品元气晶石相比，架子上的少的太多了，总共不过一百块左右。

    “上品元气晶石……风晶石……水晶石……还有极品元气晶石！”

    刘枫瞪大了双眼，对于这些晶石，他也算是非常了解。那些有着属性的晶石，更是熟悉，毕竟他的手里就有一块火晶石。

    “风晶石五块，水晶石三块，土晶石两块……”

    刘枫统计了一下，各类属性晶石加在一起是二十块，极品元气晶石有三十块，上品晶石数量稍多，在五十块。

    每一块都有鹅蛋大小，元气波动浓烈。

    刘枫嘴角勾勒出一丝笑意，与这些东西相比，地上的中品元气晶石以及洞窟内的那些下品元气晶石，简直就是个渣。

    刘枫没有犹豫，直接脱下长衫，将架子上的晶石全部包了起来，足足一大包。

    这……绝对是一笔横财。

    刘枫才不担心会被搜查出来。

    刘枫掂起包裹，看了一眼地上的中品元气晶石，心底一阵贪婪闪过。三千来块中品元气晶石，那可是三万多块下品元气晶石。

    刘枫小心翼翼的走出门口，并将铜门轻轻带上，步履轻快的走向外边。

    整个过程非常顺利，顺利的简直比出入自己的后花园还要简单。

    其实，这也是没有办法的事情。

    葬灵荒原从来不会出现证道境以上的修仙者，至于为何，刘枫现在还不明白。

    而且，证道境的修仙者绝对不敢随意在葬灵荒原的夜风中走动。

    就算要来，也必须选在白天。

    再则，如果有证道境的修仙者入侵，古殿中的三十来位证道境的修仙者，肯定会在第一时间察觉。

    可是！

    天隐玉佩的功效太强大了，完成隐藏了身形、气息。

    快到矿洞口的时候，夜风中一道金色的光芒瞬间而至。

    “帮忙收藏一下。”

    刘枫微微一笑，轻声道，同时将手中的包裹举起。

    一股能量夹杂着片片雪花将包裹卷走，瞬间消失不见，随后一件衣服凭空出现，落向刘枫。

    刘枫伸手接过，穿在身上。并笑道：“有个移动仓库的感觉，真的很不错。”

    金铃打击道：“本姑娘怎么感觉你简直就像是个土包子捡到了破烂一样？这些东西加在一起的价值，最多也就换一块仙石而已。”

    仙石太珍贵了，在这个世间也太少了。

    刘枫嘿嘿一笑，仙石又岂是是那么好弄的？

    不过，这包晶石，也绝对是一笔极大的财富。

    刘枫虽然贪心，可也明白，要有个度。心底同时腹诽一句：慢慢来，一切都会有的。

    “对了，本姑娘已经为你炼制了一块仙石。”

    金铃转口道，“你今天就开始炼化吧，或许能够提高不少。”

    “仙石？”

    刘枫眼睛一亮，一块仙石是什么价值？

    最重要的是，刘枫真心想要试试，这仙石到底有何不同。

    一块只有拇指大小的仙石飘浮到刘枫面前，刘枫伸手抓过。

    “什么？！”

    刘枫瞪大了双眼，仅仅是拿在手中，便有丝丝缕缕精纯至极的元气进入体内，整个人身上一阵清爽。

    不过，这种清爽的感觉很快就消失。

    一股膨胀的感觉在体内形成，经脉内竟然开始饱和。

    “不可思议！”

    刘枫一阵惊叹，自己还没有开始吸收，只是接触，就已经使的体内元气充沛。

    太恐怖了！

    “用真元包裹住，不然会浪费许多。这毕竟是本姑娘以自己的能力摄取仙元凝聚而成，与正常形成的仙石不同。”

    金铃出声提醒，这块‘仙石’虽然与平时的‘仙石’能量相同，可状态却不同，后者是真正的凝固体，而前者只是以特殊的方法将其糅合。

    凝固体的仙石，不会自主的散发能量。

    刘枫点头，同时快速的运用真元将其包裹，这才感觉好了许多。

    “不过，你等我一下，我要把夜流水带上。”

    刘枫心念一转，想到了夜流水。

    他需要有个人辅助，并且，他在夜流水的身上感受到了一股执念。一股不亚于自己心底的执念，这股执念足以让夜流水愿意舍弃生命。

    而自己如果能够利用的好，这夜流水将会是自己的一个得利臂助。

    常年在考古小队工作，刘枫很明白，一个人，不仅人手不足，而且做起事情来，也很麻烦。有人帮忙，会事半功倍。

    金铃明白刘枫心中的想法，虽然对于夜流水的实力她很不屑，可却并未阻止。

    刘枫运起‘灵猿九转’身法，带起一片残影落在了夜流水的洞穴。

    而此刻，夜流水才刚刚将那几块下品元气晶石吸收。

    刘枫散去‘天隐’玉佩的功效，低声道：“跟我走。”

    夜流水皱眉道：“做什么？”

    刘枫微微一笑，翻手拿出一块上品元气晶石。

    “上品元气晶石！”

    夜流水瞪大了双目，迟迟说不出话来，他明白，对面的这个叫刘枫的，真的不是开玩笑。他真的去……

    半天，夜流水才憋住了一句话：“疯子。”

    刘枫低声嘿嘿一笑，一把抓住夜流水，不带起一丝响动的向洞外奔去。

    “你疯了，葬灵荒原的夜晚，绝对不能够出去！”

    夜流水一阵挣扎，并连连提醒。

    然而，一股夜风吹来，令夜流水瞠目结舌的事情发生了，竟然没有一丝损害？

    夜流水比刘枫来到这里要早的很多，他曾经亲眼看到有几个人夜晚出去，被葬灵荒原的夜风直接吹死！

    而且，当时那些人距离洞口仅有几十米，连转身逃回的机会都没。

    然而……

    现在，太不可思议了！

    夜流水很快想到刘枫也是在夜晚才去‘偷’上品元气晶石，心底一阵震颤，对刘枫的神秘，他越发的不解和敬佩。

    距离洞口约有十公里之遥，刘枫停了下来，并将夜流水放下，同时将手中的上品元气晶石递给他，“你现在已经是超凡境后期，只差一步便可以达到证道境，我相信，有了这块上品元气晶石你应该没问题的。”

    一块上品元气晶石，可抵得上百块下品元气晶石。

    最重要的是，他们的‘质’是不同的。

    上品元气晶石中所蕴含的元气更加精纯。

    夜流水点了点头，接过‘上品元气晶石’。

    “好了，你去修炼吧，我也要开始了。”

    刘枫一个跨步到了十米外的地方，准备吸纳‘仙石’，提高自己的实力。

    然而，就在此刻，异状发生！

    一阵夜风吹过，夜流水神色陡然间大变，浑身剧烈的颤抖着，双眸透着惊恐的神色。体内的真元不断汹涌而出，仅仅只是刹那间，七窍便不断有鲜血喷出。而裸露在外部的右手，青筋暴起，那模样，随时都会有血管爆裂的可能。

    “怎么回事？”

    刘枫大惊，身躯一闪出现在夜流水身侧。

    砰！

    夜流水身躯一晃，重重的坐在地上，大口大口的喘息着。

    “太可怕了。”

    直到此刻，刘枫才真正认识到葬灵荒原的可怕之处。若是自己慢上一秒，夜流水就会在自己的面前爆体而亡。

    而从刘枫离开夜流水的身边，再到回去，加一起也不过五秒的时间。

    “好、好可怕。”

    夜流水语气颤抖，这种死里逃生的感觉让他感觉到一阵无力。

    “不好意思，我没想到这一点。”

    刘枫满脸歉疚，反观自己，第一次出现在风中是因为有金铃的庇护，而第二次，道印己身，自己与这片天地，同样是‘道’，这里的一切根本无法损害自己一丝一毫。

    夜流水平复了一下心绪，看了一眼刘枫，语气透着深深的无奈和佩服，

    “能够在葬灵荒原中来去自如，你，真的是个疯子。”