
作为罗贤门一等一的存在，箭风上人并没有和刘枫再多废话一句。在他眼中，刘枫就算是天赋不错，可他也没兴趣。随便交代了洪道林几句话，箭风上人就直接带走沈馨。

    自始自终恭敬站在一旁的洪道林赞叹道：“兄弟，没看出来啊，你竟然也是一名修仙者，我之前还以为你还是没修炼的普通人呢。”话落，又仔细的探查了一下刘枫。

    答案依旧和之前一样，毫无反应，就是一个普通人。

    再次感叹：“兄弟，你这一手隐藏实力的本领，太强了。要不是箭风上人点破，我敢说，十个人有九个半都看不出来你的修为。”

    “哈哈，洪师兄过奖了。”

    刘枫哈哈一笑，既然被箭风上人点破，也不是什么大不了的事情。反正自己要以散修的身份进入罗贤门，实力早晚都是要展现的。

    洪道林看向大殿深处，羡慕的道：“你的这位朋友以后就舒服了，被箭风上人亲自收为关门弟子，这可是无上的荣耀啊。相信要不了十年，在同辈中，绝对能够出类拔萃，平步青云啊。”

    这么厉害？！

    刘枫这才意识到，这箭风上人不一般啊！当下不着痕迹的笑道：“洪师兄，小弟才疏学浅，对很多事情都不是太清楚。敢问这箭风上人，在我们罗贤门是什么地位啊？”

    闻言，洪道林一脸钦佩的道：“‘上人’这个称呼可不是什么人能都承受的起的，就算是在我们罗贤门也屈指可数，包括掌教，也才五个人。所以说，箭风上人的地位仅次于掌教。不过想要得到‘上人’称呼，实力必须要达到‘升天境’，当然了，这也不是说任何一个‘升天境’的修士都可以是‘上人’，还要根据综合实力。”

    “综合实力？”刘枫一阵不解。

    洪道林点头道：“是的，其实说白了，还是看个人战斗力的。有的人，境界很高，可实战起来，甚至还不如比他境界低的。话说回来，箭风上人最突出的就是他的攻击力，同境界内，堪称举世无双，就算是越级挑战，也有很大几率获胜。”

    “这么厉害？！”

    刘枫顿时瞪大了双眼，就冲‘同境界内，举世无双’这一句话，就可以看出箭风上人的实力是多么的强悍。

    洪道林道：“那是当然，据说箭风上人三十岁的时候就已经是破梏境后期了，三十五岁就达到了‘升天境’，四十岁升天境后期。不过由于最近这三十多年来，箭风上人几乎不再出手，使我们都无法清楚他到底达到了什么程度。”

    “等等……”

    刘枫不解的道：“洪师兄，你别拿小弟寻开心啊。按照你说的这些年份，箭风上人起码也七十岁了吧？”

    “对啊，今年七十岁左右啊。”洪道林理所当然的道，“这有什么问题吗？”

    “可，可他看起来不过才四十岁吧？”

    刘枫一阵发懵，难道还能驻颜？

    洪道林哈哈一笑，拍了拍刘枫的肩膀，“当修仙者实力强到一定程度，纵然是永驻年轻时的容颜也不是什么难事。没想到，小兄弟你竟然还会在意这个。”

    刘枫干笑一声，修仙者中的门道太多了，他还没有真正的搞清楚。

    “不管怎么说，沈馨以后的成就只能让我们瞻望了。”

    洪道林依旧满脸羡慕之色，随后揽住刘枫的肩膀，“走吧，我先给你安排住处，等五天之后的门徒甄选，才能够确定你以后所在的地方。”

    “有劳洪师兄。”刘枫恭敬的答道。

    除却三座主峰，还有另外十座是罗贤门外门弟子所修炼的区域。三座主峰自然是由门内长老级人物以及那些关门弟子以及精英人员所在的区域。

    留缘峰是属于临时歇息的山峰，不过这个临时歇息的对象便如刘枫一流，以及一些资质可能不错，但有极大几率分在外门的弟子。

    “这几天，你便在这里休息吧。到了甄选那天，会有人通知你。”

    洪道林指着面前的一间木屋，同时又道：“在此期间，尽量不要随意走动，最好恪守本分的待在这里。”

    “明白。”刘枫点头答应一声，洪道林的意思他很明白，这是避免犯了罗贤门的门规。

    洪道林随便又交代了几句，便转身离开。

    刘枫稍微打量了一下木屋，内部设施简单的和之前住的茅草屋都没有区别了。

    “人挺多啊。”

    刘枫目光扫向四周，整片区域有木屋数百间。此刻有许多人都在外边有模有样的练习着自身的武艺，时刻在为五天后的甄选做准备。

    “以后，或许真的很难再见了吧。”

    刘枫抬头看向枉天峰的方向，以后两人的道路必然是不同的。当然，刘枫心中并无一丝嫉妒，心底很为沈馨高兴，能够得到那么一个强人的亲自指点，以后的道路肯定比自己要顺畅很多。

    “依旧是一个人……”

    刘枫心底感叹一声，心念一转，又笑了起来，“还有一只金铃。”

    “哼，又多愁善感起来了啊。”金铃声音带着一丝戏谑。

    刘枫心底笑道：“哪有，我毕竟是个男人，已经习惯了这种生活。”

    金铃笑道：“姑且信你了，对了，马上就要进入罗贤门了，我有些事情要必须和你仔细说一下了，你先回到房间。”

    刘枫虽然不解，依旧按照金铃所说，回到了木屋，并将木屋关闭。做完这一切，金铃哧溜一下飞出刘枫躯体，化为拇指大小，悬浮在刘枫面前。

    “怎么了？有什么事情要注意是吗？”

    刘枫不解的道。

    金铃晃了一晃，语气凝重的道：“嗯，你说的没错。你也战斗过数次了，应该注意到自己的攻击力要比同境界的人强很多吧？”

    刘枫一怔，仔细回想起来，想到那一天自己一个人解决了三个超凡境境界的男子，还有之前重创李步云，并想到当时李步凡等人愕然的神情，似乎自己做了不得了的事情。

    经金铃这么一说，顿时觉的有些不太对劲。

    同境界的人，若是一对一，实力是不会有太大差距。除非双方的修炼法诀，武器等阶差距太大，另外最重要的就是实战经验。可同境界的，若想一对数人，那么以上的这些因素都必须考虑其中。

    若说实战经验，刘枫绝对比不上当时的那三个男子。若说境界，刘枫要比李步云低数个层次。可就算这样，依旧能够将其斩杀，击败。

    最重要的是，自己在受了那么重的伤之后。没有经过刻意的治疗，就在短时间内痊愈了，这无疑和功法无关。

    “是不是想起来了？”金铃慢条斯理的引导着。

    刘枫点头道：“你说的没错，虽然有考虑到功法的原因，可现在想来，似乎还有其他因素。”

    金铃笑道：“那是因为，你体内有别人没有的东西。”

    “我体内？”刘枫瞪眼道：“我体内有什么东西？”

    “还记的第一次遇到我的时候，我和你说过的话吗？”

    “那谁还记的住啊，时间那么长了，再则，你那个时候又不是就说了一句话。”刘枫撇了撇嘴。

    “混元金气，生命本源。记的吗？”

    “混元金气，生命本源？”

    刘枫一怔，脑海里顿时回想起刚见到金铃的时候，金铃当时诧异的语气，只不过当时自己还没有接触到修仙方面的知识，对那些莫名的词汇自然不会在意。

    “难道说，我体内有这两种东西？”刘枫吃惊的道。

    金铃轻声道：“那是当然，否则的话，你早不知道死多少次了。另外，我不明白的是，你体内怎么会有这么两股近乎绝迹的东西呢。”顿了顿，转口又道：“另外，你总该注意到，自己真元内，蕴含着一丝金色吧？”

    刘枫点头，“没错，这个我注意到了，不过一只没有想明白。”

    “那就是混元金气。”金铃解释道：“混元金气是宇宙内攻击最为强大的本源能量，常人若得一丝炼化，攻击力就能够提高三成以上，以你体内的浑圆金气的量，足以让你的攻击力提高十倍。”

    十倍！

    刘枫被震惊的说不出话来，这就好像两个人打架，你拿一个十斤的小锤打我一下，我最多骨折，我若是拿个一百斤的大锤拍你，估计一下就拍死了。

    十倍的攻击差距，足以让刘枫越级挑战，毫无悬念。

    “太不可思议了。”刘枫吞咽了一下口水，就算是玩游戏，如果攻击比别人高十倍，那还不是杀着玩？

    “对了，你到底是在什么地方得到的？”金铃疑惑的道。

    “什么地方？”刘枫皱眉思索了片刻，忽地脑海中灵光一闪，他记的当时自己是从某个地方捡到了一个瓶子，然后就看到一绿一金色的气体冲了出来，然后什么都没了。

    “难道……”刘枫眼中一亮，自怀内掏出了那个玉瓶，由于一直没有确定玉瓶的价值，刘枫就把玉瓶一只放在身上，没有丢弃。同时道：“我记的，当时好像捡到了这个瓶子，还从这个瓶子里看到了两股气体。”

    “这是……”

    金铃的语气竟然带着一丝震惊，“由天珑玉制成的空间玉瓶！”