
“我对你没兴趣。”

    青年冷冷的瞥了刘枫一眼，“大家井水不犯河水，你又何必与我浪费口舌？”

    刘枫好脾气的笑了笑，盘腿坐在一旁，“那可未必，别忘记了，这里可是葬灵荒原，到底会发生什么样的事情，我们谁也说不准。所以，在这举目无亲的地方，多一个朋友总不是坏事吧？”

    青年冷哼一声，淡淡的道：“多一个朋友自然是好的，可多一个莫名其妙的‘朋友’，那可就说不准了。”

    “呃？你是想说，我是坏人吗？”

    刘枫摸了一下脸颊，嘿嘿笑了起来，“哥虽然不认为自己风流倜傥、英雄潇洒，可就这张脸所展现的也只会是忠厚老实，淳朴善良吧？”

    青年丝毫不买账，“你走吧，你也不用担心我会揭露你。”

    刘枫耸了耸肩膀，对方揭露他？他会怕吗？大不了直接跑进葬灵荒原去。换句话说，自己对上云炼，鹿死谁手还不一定呢。懒懒的道：“你确定不与我合作？”

    青年素性双眼紧闭，不再说话。

    刘枫轻笑一声，淡淡的道：“要不我和你打个赌吧，如果我把我们两个的事情大声喊出来，我敢说，活着的人一定是我，你信吗？”

    “如果你输了，就和我一起。如果你赢了，就算我输，我什么都不再说。”

    青年猛地睁开双眸，眼神冰冷的注视着刘枫，神色尽是愤怒之色。

    这算什么打赌？

    不管输赢，那肯定都会被发现。就以他自身超凡境后期的修为，对上云炼那些人，绝对是死路一条！

    这不是打赌，绝对是疯狂。

    青年冷冷的与刘枫对视，从刘枫的眼神中他看不到一丝开玩笑的意思。青年非常相信，如果自己真的开口答应，绝对要不了三秒时间，眼前这个人就真的会喊出来。

    “你是个疯子……”

    青年语气虽然依旧冰冷，可却透着一丝无奈，他不敢打这个赌，他没有本钱去赌。

    刘枫嘴角勾勒出一丝笑意，知道对方被自己吓住了，“疯子？不错的称呼，我喜欢。”

    “我想知道你的实力。”

    青年皱了皱眉头，他根本无法看穿刘枫的实力。

    “证道境初期。”

    刘枫并没有做任何隐瞒，对于自己的情况，他比谁都清楚。就算换一个破梏境的人来，也未必能够看出自己的修为。

    “证道境……”

    青年顿时瞪大了双目，不敢相信的道，若不是反应快，及时收声，恐怕早就大声喊出来了。当下连忙摇头道：“不可能！如果你是证道境，绝对不会被派到这里来，而且也绝对无法逃脱那些人的探查。”

    来到这里的，几乎都是脱俗境，最多是超凡境初期的人。

    在这里，他们就是苦力，不需要有太高的实力。

    证道境，绝对不会被派送到这里来。毕竟，步入证道境之后，就是真正的高手了。与超凡境之前的修仙者，根本就是两个世界的人。

    “没有什么不可能的。”

    刘枫笑了笑。

    话落，刘枫突然出手，一掌直拍面前的青年。青年一怔，反应也是极快，连忙挥掌挡了过去。

    谁知道，就在双方快要相碰的瞬间，刘枫突然改拍为点，右手食指对着青年的手中轻轻一点。

    咚！

    青年身躯硬生生的向后方移去，重重的撞在岩壁上。所幸声音并不大，倒不至于会影响到其他人。

    “什么？！”

    青年睁大了双眸，虽然只是仓促抵挡，可自己也使出了七分实力。然而，对方却是那么随意的一点，仿佛什么都没有做过一样。

    两人实力的差距，可见一斑。

    “还不相信？”

    刘枫笑了笑，一缕缕灰色的精神力在面前凝聚成型，很快形成了一块画布，中心处一颗蔚蓝色的星球跃入青年眼帘。

    “天道？”

    青年瞪大了双眼，仔细感受其中所散发的迫人的精神威压。那和他所了解的‘道’有很大的相似之处，不过却又不同。

    刘枫收回精神能量，笑道：“我的道与旁人不同，可你也应该能够感受到其中蕴含的‘道’了吧？”

    青年有些呆滞的点了点头，对于这一点，他深信不疑。

    修仙者的精神力在证道境之前，毫无用处。可在证道境之后，修仙者的修炼速度、真元恢复速度都与精神力成正比。

    并且，证道境之后的修仙者，精神力又会产生质地的变化，这些变化就是其中蕴含了‘天道’。

    “夜流水。”

    青年轻声道。

    “刘枫。”

    刘枫笑了起来，知道对方是同意合作了。

    “你想怎么合作？”

    夜流水直入主题，倒也是个直爽的人。

    刘枫摸了摸下巴，笑道：“我觉的那些下品晶石，用起来不爽。”

    夜流水嘴角抽搐了一下，他又不傻，哪里会不明白刘枫话中的意思？心底暗暗不满，不爽你每天还消耗那么多？还跟个没事人一样，直接站在附近吸收，到最后还要靠我来为你清理痕迹。

    其实，这也难怪夜流水不满，每次他都要等刘枫吸收完了之后，才偷偷的跑过去拿几块回来。还要顺便清理一下那些元气晶石上边遗留下的痕迹，若非如此，恐怕早就被人发现了。

    也只是今天，刘枫想的问题过多，错过了平时的时间，夜流水才忍不住先去拿几个用用，可却想不到，竟然会被刘枫抓个正着。

    想到刘枫大大咧咧的吸收元气晶石，夜流水就一阵郁闷，真不知道是该佩服对方胆量大的惊人，还是该说对方脑残？

    对于这些，刘枫自然不知道，如果知道了，肯定也会对自己的行为郁闷。

    “有些难。”

    夜流水摇了摇头，中品以上的元气晶石都收集在云炼等人住的地方。并且，那些人实力都在证道境中后期，以两人的实力，的确难了些。

    “难？”

    刘枫笑了，笑的很灿烂。

    “无耻。”金铃的声音在刘枫心底响起。

    刘枫脸上的笑容越发的浓郁，金铃已经明白了他的意思。

    “天隐”玉佩，这可真是个好东西啊！

    若不是怕有人会听到，刘枫真想畅怀大笑。直接隐身去偷东西，岂不爽哉？

    被发现？

    刘枫绝对不会相信有这个可能，就算面对那神秘古族——付族的人员，天隐玉佩的功效都无法让那些人找到自己。就凭这几个证道境的人吗？

    恐怕，自己就算直接杀了他们，他们都不会发现自己。

    刘枫非常自信，藏匿气息，自己有‘天隐玉佩’，速度有‘青宵一纵’，身法有‘灵猿九转’，攻击增幅也有‘混元金气’。至于武器，自己还有那个苏书送的灵器级别的短剑。

    拥有这些强大的底牌，在没有防备的情况下，刘枫绝对相信，就算是破梏境中期的人，自己都有可能直接解决掉对方。

    对于这些，夜流水自然是不知道的，皱眉忐忑的道：“就算你我两人联手，也未必能够抵的上他们任何一个。他们都是证道境的修仙者，我的作用几乎可以忽略不计。”

    夜流水说的是实话，超凡境的修仙者，一般情况下，根本就不可能是证道境修仙者的对手，甚至撑不过几息时间。

    当然，除了刘枫这样特殊的存在。

    “东西我会帮你搞到，不过，你却必须加紧修炼。我还准备回罗贤门，去做一些其他的事情。”

    刘枫眼中闪烁着思索的光芒，他还有其他的事情要去做。

    至于，为什么还找夜流水合作，刘枫心底早已盘算了许多事情。自己肯定会从这里走出去，而夜流水也许会对有所帮助。

    “其他的事情？”

    夜流水不解，同时疑惑的道：“你不会是想自己去偷那些高级的元气晶石吧？”

    刘枫淡然，笑道：“这些事情，你就不需要知道了。你只要知道，只要你肯努力修炼，元气晶石，不成问题。”

    夜流水点头，不再说什么。

    刘枫歪了歪头，“对了，我有点不明白的是，你怎么避过惑心幻音的？”

    闻言，夜流水难得的脸色微红，随后镇定的道：“其实，我根本就没有去参加甄选。”

    “啊？”

    刘枫一怔，随后恍然，连连道：“原来如此，牛X，人才，聪明。”

    很显然，夜流水的目的不是做一名精英弟子，他的目的地就是这里！这里丰富的资源。

    每次到来的有数百人，并不会当时就出发，而是会休息一晚上。并且作为‘苦力’的这些外门弟子，根本就无须记名，所以想要混进来，太简单，太简单。

    能够被夜流水浑水摸鱼进来，也是罗贤门那些管事的人太过自信了。

    最重要的是，凡是了解‘葬灵荒原’的人，打死也不愿意来。

    如果说，刘枫这头‘狼’是被引进来的。那么夜流水这头‘贪狼’简直是就是打开大门，放进来的。

    不过，刘枫也很佩服对方的勇气。在这里，证道境以下的人，稍有不慎，便会死无葬身之地。

    夜流水轻咳一声，掩饰了自己的尴尬，毕竟这事情，的确不怎么光彩。转口道：“你想怎么去弄那些中品以上的晶石？葬灵荒原的夜晚，可非常不适宜出行，就算是证道境后期的人，也不敢随意出现在夜风中。”

    刘枫站起身来，微笑道：“山人自有妙法。”