
乌林城池，处于云罗帝国南方边陲的一座普通城池。

    而乌林城向南三百百公里外，则是魔云山脉。魔云山脉终年被乌云遮掩，灰蒙蒙一片，故此得名。

    魔云山脉周围百公里以内，魔道众人活跃频繁，一度被世人所忌惮，列为云罗帝国最为危险地带之一。

    刘枫等人的目标，也就是魔云山脉。

    乌林城，是各大门派派出来的弟子集合的地方。

    午时，刘枫等人在云飞的带领下，来到了一座占地极广的城府内。

    明英府，各大宗门专门专门在乌林城建筑的城府。府中分为大大小小数十个小院，同时有明显的标记，每一个门派都有对应的小院。

    “罗贤门……”

    刘枫瞥了一眼院门旁侧的一个木牌，同时目光扫过附近的一处院门。

    “金仙宗。”

    刘枫低声念道，恶补了一些知识的刘枫，对于云罗帝国境内的一些门派略为熟悉。这‘金仙宗’在云罗帝国中，排名在第二位。

    金仙、金仙，传说中，这金仙门也是一位大罗金仙留下的门派。与罗贤门几近相同，门中高手无数。

    并且，在到来之前，刘枫对于一些修仙门派都了解了一下。金仙宗旁侧的则是‘崇仙派’，则是云罗帝国第一的修仙门派。

    自然而然的，这个门派也传说是由某位大罗金仙留下的门派。

    每一个门派的建立，都有很深厚的背景。

    偌大一座城府，不断有人陆续来往。这些都是实力颇为不俗的修仙者，最低也是证道境后期。

    能够来这里的，可都是各派的精英弟子。

    刘枫心底恍然，忽地又无奈的摇了摇头，在这里，似乎只有自己的境界最低。依旧是证道境中期，耗费了不少的上品、极品元气晶石，可却依旧没有什么变化，只是隐隐感觉快要突破到证道境后期而已。

    只不过，刘枫若是不刻意的散发气势，除了那些门派的领头人之外，几乎所有的人都感觉刘枫只是一个普通的青年。

    不过，罗贤门来的这一批人可都清楚。

    刘枫，那可是这次的门派大比第一，没有任何人敢以小觑刘枫。唯有宋不恬眼中冷光闪烁的看了刘枫几次，心底有着一股杀机酝酿着。

    云飞平淡的看向众人，“接下来的几天时间，你们都要在这里等待。等所有的门派人员集合完毕，一起进入魔云山脉。”

    毕竟，魔云山脉可不是轻易就能够闯入的。正道人士想杀魔道中人历练，磨砺自身。而魔道中人又何尝不是？

    每一个小院都有十数个优雅别致的房间，所以众人都选好自己所住的地方。接下来的时间，几乎都是自由的。

    唯一的规则就是，不得远离乌林城。

    “走，出去逛逛。”

    王侯冲刘枫喊道，“没准，这个乌林城还有什么好酒呢。”

    刘枫微微一笑，点头道：“也好，先熟悉一下这里。”

    “刘枫。”

    忽地，李小熏紧抿红唇，低声道：“我能和你谈谈吗？”闻言，沈馨微感诧异的看了刘枫和李小熏一眼，随后转身走向自己的房间，并未说一言一语。

    刘枫微怔，淡笑道：“可以。”当下又向王侯道：“王大哥，你就先等我一会吧。”

    王侯冲刘枫眨巴了一下眼睛，低声道：“小子不错啊，这丫头可是极品，有福了你。”

    刘枫干笑一声，不再理他。这个时候，李小熏向小院外走去。

    刘枫跟了上去，两人在府内一个角落里站定。

    “怎么了？”刘枫打破了沉默。

    李小熏看了刘枫一眼，深吸一口气，缓缓的道：“对不起。”

    刘枫微微一笑，淡然道：“没什么，弱肉强食罢了。”

    李小熏俏脸微变，若是刘枫大骂，她倒是不会觉的有什么。可现在刘枫的语气，宛如不是在说自己的事情。要么，对方是真正的心胸宽广，根本不计较这种事情。

    要么，就是将所有的仇恨隐藏在心底，一旦爆发，那将是毁灭一般的灾难。

    而李家，仅仅只是世俗中，比较强力一点的家族而已。连最强的家主李步凡，也仅仅只是证道境巅峰罢了。

    而刘枫的实力，李小熏可是清楚的看到。堪称，证道境无敌的存在。若是真的蓄意报复，李家就真的惨了。

    李小熏神色复杂，低声道：“我当时没有站出来，你不会怪我吧？毕竟，你救了我。”

    刘枫摇头，语气有些怅然的道：“呵呵，或许救你只是不忍心看你丧命罢了。说实在的，我也并不是什么好人。”

    好人？

    如果是放在地球上，刘枫或许还敢说自己是好人。

    可在这个世界，好人是注定没好报的。

    “你，你以后会报复我李家吗？”

    李小熏贝齿咬了一下红唇，低声问道。

    “报复？”

    刘枫微微一笑，李步凡将自己击伤，甚至差点杀了自己。而自己也杀了三个李家的成员，恐怕，有些事情不是自己说了算吧？

    只不过，杀了李家的三个人刘枫也懒的和李小熏说。因为，那完全没有必要。

    见状，李小熏秀眉微蹙，她猜不透刘枫的心底到底在想些什么。只是道：“如果你能够放弃这段仇恨，我会给予你补偿。”

    “补偿？”

    刘枫脸上的笑意越发的浓了，只是笑容中泛起一丝冷漠。若是自己当时就死了，还会有现在的话吗？

    弱肉强食，丛林法则罢了！

    若不是自己现在实力强横，得到门派的关注，恐怕，就算再遇到李小熏，对方也不会给自己说这些话吧？

    那怕，自己救了她！

    李小熏连忙道：“我是说真的，上品灵器怎么样？极品元气晶石也行……”

    自从她病愈之后，身体竟然出奇的好，原本她的资质就颇为不俗，只是因为身体原因，才没办法修仙。这也是为什么她在痊愈之后，道风上人会全心栽培。

    只是她永远都不会知道，之所以她的身体素质会大幅度的提高。完全是因为刘枫喂食给她的血液中蕴含了一丝‘生命本源’与‘浑圆真气’。虽然无法与刘枫相提并论，可却比一般人强太多了。

    上品灵器，极品元气晶石。以她亲传弟子的身份，根本就不是难事。

    “哦？”

    刘枫眉头微挑，门派大比中的优胜者，奖励也只是中品灵气以及极品元气晶石罢了。想不到，李小熏说出这些话，仿佛在说很平常的物品。

    “你答应了?”李小熏神色微喜。

    “没兴趣。”刘枫语气淡然，同时转过身道：“你若是没有其他事情，我就先走了。”

    李小熏神色一怔，秀眉紧蹙，语气中带着一丝不满，“刘枫，上品灵器的价值你也应该清楚。大多数的修仙者，就是穷尽一生，也难得到一柄。”

    修仙者的武器等阶一般分为：凡器、法器、灵器、仙器、圣器、神器。凡器、法器非常简单就能够得到，至于灵器，就稍显贵重许多。不过下品灵器还是很常见的，中品以上则难太多了。

    至于仙器以上，简直想都不敢想。

    同时，灵器与仙器之间有着天壤之别。

    灵器，只是一把能够更好的发挥出修仙者实力的道具，本身的锋利程度也非常可观，在特质上来说，与一般法器没有太大区别。至于仙器，则是一种蕴含强大能力的器具，拥有仙器，修仙者的攻击几乎可以说是呈几何倍递增。

    “我都说了，没兴趣。”

    刘枫索然无味的道，心底暗叹一口气，对李小熏很失望。初见面时的惊艳，怜惜早已化为无形。

    话落，刘枫抬脚向前走去。

    “刘枫！”

    李小熏唰的一下挡在了刘枫面前，俏脸微寒，“李家是我的根，我不会允许你动手。”

    刘枫眉头一挑，心底涌起一丝不耐烦，语气冷冷的道：“如果我一定动手呢？”

    李小熏沉声道：“你别忘记了，我是术修，同等境界，术修比剑修要强上许多。我不想和你动手，希望你不要逼我。”

    “逼你？哈哈！真是可笑。”

    刘枫怒极反笑，若是李小熏不提起这个事情，他或许根本不会放在心上。可谁想，李小熏竟然以武力来威胁自己？！

    刘枫不是那种施恩图报的人，可李小熏的反应让他太失望了，太失望！

    李小熏神色微冷，虽然她没夺得门派大比的第一名，可在她心里，一直觉的自己输的很冤。因为，她是败给了沈馨的‘势’。

    而且，沈馨也是远程攻击的修士。

    所以，她不认为刘枫能够破掉她的‘水幕天华’。

    李小熏冷声道：“本来我不想说，可事情到了今天，我就算是还你的恩情。我的师尊道风上人，他的俗姓是李。”

    “俗姓是李？”

    刘枫双眼微眯，心底恍然，怪不得‘道风上人’会与李家有那么多瓜葛，看来，双方之间的关系比自己想象的还要亲密。

    然而，很可惜的是。如果李小熏这些话是向别人说，那么自然可以起到很大的震慑作用。可是她错了，因为她面对的是刘枫。

    刘枫的性子不容他受别人威胁，语气冰冷的道：“呵呵，是吗？有趣，那我们就走着瞧吧。”

    见状，李小熏神色越发的冷了，还带着一丝怒意，心底怒道：“这个刘枫，真是不识抬举。我都已经告诉他那么多了，竟然还不把那件小事情放下。”

    然而，她心中的这个小事情，却差点要了刘枫的命。若不是刘枫身怀‘青宵一纵’这种奇特的技能，还有‘天隐’玉佩，恐怕早就被李步凡击杀。

    “从此，你我之间互不相欠，只要你敢对李家出手，便是敌非友。”

    李小熏拂袖离去，语气冰冷。