
回天峰，静心殿。

    这是刘枫第二次到这里，第一次是从葬灵荒原逃回来，而今天则是第二次。

    夜流水虽然是和刘枫一起来到回天峰，不过他并没有进入，而是选择在外边等刘枫出来。

    静心殿，宽宏敞亮。此时，已经有六七个人在。

    而且，几乎每一个人刘枫都看到过。

    两名女子，沈馨和李小熏。三个男子，一个是宋不恬，一个是与刘枫交过手的马尼，还有一个是赵惠亮。再算上刘枫，除去黄碧云与白冷不在之外，其他人几乎全到了。

    正前方，宋不易神色淡然的站在那里。

    刘枫的到来，顿时引起其他的注意，沈馨、马尼都冲刘枫点头致意。李小熏神色略显复杂，只是低头看向地面。至于赵惠亮只是扫了刘枫一眼，而那宋不恬神色冰冷，眼中闪过一道厉芒，不知道在打什么主意。

    对于宋不恬，刘枫根本就不当一回事，毕竟双方的实力差距在那摆着。唯一忌惮的也只有宋不恬的哥哥宋不易，一直到现在，刘枫都无法看穿宋不易的境界。

    答案，只有一个。

    这宋不易，太强了。

    刘枫轻吸一口气，不着痕迹的扫了最前方的宋不易一眼，见对方神色平淡，也不再多想。

    良久，道风上人的身影步入大殿。

    道风上人扫了众人一眼，一抹赞许在眼中一闪而过。罗贤门这一次的大比，他的确很满意。

    道风上人在前方坐下，微笑道：“这一次叫你们过来，主要是有任务交给你们，也同样是对你们的磨砺。”

    “任务？”

    刘枫眉头一挑，在罗贤门待了那么久，他还是第一次听到‘任务’。而且，还是由罗贤门掌门亲自交代下来的事情。

    不一般!

    刘枫心底非常肯定。

    赵惠亮恭敬的道：“敢问掌门，不知是什么任务？”

    道风上人笑道：“我相信，很多人都应该知道，我们修仙门派与帝国之间的微妙关系。”

    仙门与帝国之间的关系？

    刘枫微微点头，修仙门派虽然强势，可却也与帝国有很多的合作。毕竟，帝国也非常强大。所以修仙门派很多时候，也需要看帝国的脸色。而帝国也不敢与修仙门派太过叫板，不然的话，一个不对，拼了门派不要的话，足可以让一个帝国元气大伤。

    甚至，亡国都有可能。

    道风上人缓缓的道：“千年以来，帝国与各大门派都有一个约定，一年一次的‘除魔卫道’。”

    “除魔卫道？”

    刘枫一怔，却并未开口询问。

    倒是站的靠前的宋不恬脸色一变，惊讶出声，“除魔卫道！？”

    道风上人扫了他一眼，淡淡的道：“没错，位于帝国最南端的荒野区，魔道中人横行，民不聊生。所以，每年各大门派都会派出十名弟子前去剿灭。一来是为锻炼，二来也算是给帝国一个面子。”

    宋不恬眉头紧皱，“可是，去哪里靠我们这些人，似乎……太勉强了吧？”

    道风上人轻笑一声，“你们的任务只是剿灭实力为‘魔将’以下的人而已，难不成，你真的以为，你们有实力杀入内部？”

    魔将，那已经是相当于证道境巅峰般的存在了。

    最近刘枫也恶补了不少知识，对这所谓的魔道中人也有些了解，不过到现在也没有见过。只是知道这些魔道中人嗜杀成性，残暴无比。至于其他的，唯一能够说的就是他们身体很强。

    “魔将，那可比一般证道境巅峰的修士强太多了。”

    刘枫心底暗忖，已经明白，这个‘任务’可不好完成啊。

    宋不恬还想再说话，宋不易接口道：“这次去的并不仅仅是你们，其他宗门也会派人共同前去。同样的，每一个门派也会派出一名高手和你们一起。只要你们不特立独行，擅自行动，保住性命还是没问题的。”

    门派大比筛选出来的第一，每一个都是宝，任何一个门派也不敢随意让这些人去拼，去杀。

    闻言，众人都松了一口气，有人跟着，那可就不一样了。

    道风上人继续道：“除魔卫道的时间为半年，半年之后准时集合回到门派。到时候，本掌门还会给予你们一些特殊的奖励。”

    闻言，众人又是一阵大喜。能够让一门之长说‘特殊的奖励’，奖励又怎么会差？

    道风上人目光一扫，落在了刘枫的身上，笑道：“刘枫，我听说你借阅了‘混元一气诀？’”

    话落，众人齐齐惊异的看向刘枫，就算是宋不易，脸上也闪过一道异色。

    混元一气诀，虽然让人眼馋，可却从来没有人成功过。甚至，有胆子练的一些人，还落的个半死不活的下场。他们没想到刘枫敢去修炼，众人几乎是同样的想法，那就是，认为刘枫简直是个白痴。

    刘枫上前一步，恭敬的道：“是的，掌门。”

    道风上人眼中闪过一道异色，微笑道：“可有成果？”

    “成果？”

    刘枫心底一动，想到那么多人因为修炼而导致境界下降，如果自己说了出去，似乎……

    刘枫总觉的有些不对劲，可却又说不上来，当下摇头苦笑：“回掌门的话，这‘混元一气诀’虽然描述的厉害无比，可要说修炼，太离谱了。”

    “离谱？”

    道风上人顿时笑了起来，他回想起，多年以前自己也曾经想要练习，可结果呢？差一点经脉尽毁。甚至以他现在的阅历，都认为那本‘混元一气诀’简直就是乱写的。

    所以，对于刘枫的回答，道风上人也直接认为刘枫是没有练习成功，当下点头道：“这倒也是，‘混元一气诀’虽然描述的强大，可修炼起来，的确很艰难。”顿了一顿，又道：“以你的天赋，完全可以选择修炼其他的，武阁五层，其他的法诀也都非常不错，你可以再仔细查阅。”

    刘枫心底不置可否，可依旧点头道：“弟子明白。”

    道风上人缓缓站起，看向宋不易道：“不易，剩下的几个人，你看着安排吧。”

    每个门派都要派出十名弟子，而大殿除了宋不易之外，只有六人，很显然还差四人。

    宋不易恭敬的道：“是，师父。”

    道风上人拂袖向外走去，并道：“希望你们回来的时候，实力都有很大的突破。”

    除魔卫道，就是让他们去实践，磨砺自己。

    一把剑，总是需要有锋利的刃。

    待道风上人离去，宋不易朗声道：“三天后，便在这静心殿门外集合。现在，都散去吧。”话落，忽地又道：“刘枫，你先留下。”

    刘枫一怔，点了点头，待其他人离开后。宋不易才道：“你上次的奖励，可想好要什么武器了吗？”

    “武器？”

    刘枫沉思，之前那柄下品灵器已经在白冷的攻击型断掉了，现在的自己可是没有武器的。总不可能靠双手去打吧？

    “还是选剑吧。”

    宋不易点了点头，右手在空中一摆，一排大小不一的剑形兵器在其真元的控制下悬浮在刘枫面前。“这些都是中品灵器，你选一个吧。”

    刘枫一愣，惊异的看了宋不易一眼，没想到，这宋不易竟然随身带有这么多灵器。而且，这还是自己看到的，没看到的好东西，估计更多。

    由此可见，宋不易的地位，非同一般。

    刘枫目光扫过面前的一排中品灵器，每一柄都散发出一股奇异的波动。

    “就选这个吧。”

    刘枫一指其中一柄仅有三尺，剑身刻有苍鹰图案的长剑。