
刘枫怔怔的看着那道孤寂的身影蹒跚离去，心底宛如打翻了五味瓶一般，什么滋味都有。

    这个世界，他再次见识到了另外一份让自己无法认可的规则。

    为了大的利益，纵是至亲，也根本无法顾及。

    这就是大世家！

    “这竟然就是家族！”

    刘枫双眸紧闭，若说之前的经历是让他对生命贱如草的一种认知，那么现在，就是让刘枫彻底的感觉到，在利益的面前，生命同样的不值钱。

    “我永远不会变，我永远是我！”

    刘枫缓缓睁开双眸，眼神坚定无比。

    他不会变，他永远就是地球上的那个刘枫。不管到了什么时间，他依旧是他，他会融入到这个世界，可却永远都不会与他们一样，将利益放在第一位。

    这一瞬间的明悟，竟然使的真元穴中真元鼓动，就连隐藏在体内的金铃也轻轻颤动了一下。

    “小姐……”

    小云几位丫鬟大难不死，可却伤悲不已，一个个痛哭流涕。

    李小薰一向没有大小姐的架子，待几人便如姐妹一般。此时见李小薰已到了油尽灯枯的地步，自是伤心无比。

    李叶神色木然，带着许若月走到李小薰床前，小心翼翼的探出一道真元仔细探查了一番。良久，神色越发黯然，就连双眸也几近失去了神色。

    “我们……回去吧。”

    李叶声音沙哑，在这里多待一分钟，他就多伤心一分钟。

    这一天的到来，他早就做好了准备。

    许若月脸色苍白的程度，几乎赶上了病床上的李小薰。想到自己之前还那么冲动，想要用鲜血洗涤亲生女儿的心灵，让她认识到自己的地位不是这些下人可以比拟的。

    而此刻，似乎一切的罪魁祸首都是自己。

    “噗……”

    许若月脸色一阵涨红，陡然间一口鲜血喷了出来。

    “若月！”李叶连忙一把扶住自己的妻子，担忧的道：“你怎么了？”

    许若月惨然一声，“叶哥，都是我不好，是我让小薰情绪激动，这才导致了现在的情况。如果我能够克制一下，或许小薰现在还好好的……”

    李叶神色复杂的看了许若月一眼，最终长叹一声，黯然道：“就算没有今天的事情，可大限不也快到了吗？纵是再多活几个月，也不过是多受几分罪罢了。”

    话落，目光扫了一下哭泣的小云，淡淡的道：“小云，你们看好小姐，如果……如果有变化，就通知我们……”

    所谓的变化，也不过就是说生机失去罢了。

    小云紧咬下唇，默默的点了点头。

    交代完，李叶揽住许若月就向外走去。

    “她可是你的亲生女儿，难道你就想这么放弃？”

    刘枫声音淡漠的道，这是他第二次为了李小薰开口。

    李叶惨然一笑，头也不回的道：“你一个下人，又懂的什么？”

    “你们的想法，我不是不懂，而是无法理解。我只知道，在我的家乡，有很多父母为了自己的儿女，甚至连性命都不要了。”

    刘枫轻声诉说，他想到自己的父母，小时候生了一场重病，那一场病将本就不富裕的家庭变的一贫如洗。

    可父母，从来都没有说什么，只是说，健康活着就好。

    李叶身躯一颤，停下了脚步，不过依旧没有回头，良久这才缓缓抬脚向前走去，并道：“你的家乡，真好。”

    刘枫没有再说什么，轻轻走到李小薰床侧。苍白精致的俏脸不时的浮现出痛苦之色，一双秀眉紧蹙，惹人怜惜。

    小云泣声道：“刘枫，你的家乡真的存在吗？那里的人，那里的事……”

    “当然。”

    刘枫点了点头。

    小云扬起满是泪水的俏脸，泣声道：“如果我们都生活在那里，该有多好啊。”

    刘枫默然，这里的人，从开始到现在，他也只钦佩李元宿李老，想来他那样的人，必然也是无法融入到这个世界中吧？

    小云叹息道：“小姐真的是一个好人，如果换做其他世家的大小姐，我们这些做下人的就算不受尽折磨，也绝对会被百般刁难。”

    刘枫静静聆听，并未开口。

    小云继续道：“其实，老管家在你来的时候，就吩咐过我，如果你有任何不规矩的动作，就会选择将你杀掉……”

    刘枫眉头一挑，没有想到竟然还有这种事情。

    小云惨然一笑，“可当我见你与小姐说那些梦幻一般东西的时候，我知道，你已经触犯了规矩。是小姐，小姐虽然常年躺在病床上，可却是蕙质兰心，早已洞悉了一切。”

    “小姐她告诉我，她太寂寞了，想在走之前多听听人说话，哪怕你说的都是假的……”

    刘枫眉头紧皱，不知道该说什么才好。

    小云缓缓的站直了身躯，轻轻的将李小薰的被子理好，并开始了整理房间，依旧和平时一样。

    刘枫缓步走出房间，看向外边灰暗的天气，心底也是一阵无奈。生老病死，本就是世间定律，非人力可以挽回。

    “你在伤心？”金铃的声音在刘枫心底响起。

    刘枫淡淡的道：“或许吧，我有时候觉的自己甚至就是一个扫把星。与李老等人没待多久，就带来了那么大的灾难。而现在，刚刚算认识了一个，却又成了这样。”

    刘枫并不是一个消极的人，可有些事情，却实在让人积极不起来。

    “只要你愿意，你可以救她，不过……有些秘密一旦被人发掘，就有很大的可能给你带来危机，甚至是死亡。”

    金铃慢条斯理的道：“这样，你还愿意救她吗？”

    刘枫眼神一亮，在心底兴奋的道：“真的吗？”

    金铃语气肯定的道：“当然。”

    “我愿意！”刘枫没有一丝犹豫的答道。

    金铃迟疑的道：“你别忘记了，你还有另外一股敌人在寻找你，虽然这两个月你过的很平静。可一旦你的秘密被人发现，就有很大的可能会引来那些人……”

    “人命关天！”

    刘枫语气坚定的道：“如果我有能力而不救，纵是活着，也会一辈子不安。”

    “人命关天？”

    金铃语气一颤，半晌才道：“好一个人命关天，救人的方法，我会教你。不过必须趁人不在的时候，你才可以去救治她。”

    “嗯，好。”

    刘枫答应一声，由于无事，径直回到自己的房间去修炼。

    不知不觉中，修炼早已成为他生活中的主题。

    夜幕降临，简陋的房间内，刘枫在黑暗中睁开双眸，两道细微的金光在黑暗中一闪而过。

    一股迫人的威压在刘枫睁开双眸的那一瞬间瞬间席卷了整个房间，只不过，这股迫人的压力却在更短的时间内消散无踪。

    似乎，这只是一个错觉。

    今夜，也是刘枫第一次要对李小薰出手，救治她。

    生活了两个月的小院，对于刘枫来说熟悉的不能够再熟悉了，纵是闭上双眼也能够找的到房间。

    李小薰的房间，一丝淡淡的灯光照射到窗外的一片花草。

    或许早已预料到李小薰今天的结局，有人的人不愿意来浪费时间，而有的人不想看一次伤心一次，所以，这个小院显的格外的静。

    静的，只有空气吹动花草产生的一丝声音。

    刘枫度步走了过去，小云以及另外两名丫鬟也都去休息了。李小薰的状况已成定局，她们虽然伤心，可也明白陪在身边无济于事。

    进入到李小薰的闺房，首先映入刘枫眼帘的依旧是李小薰苍白无血色的脸庞。

    气若游丝，甚至以刘枫的强大感知力，都快无法扑捉到那一丝生命的痕迹。

    “将你的鲜血滴五滴到她的口中……”

    金铃的声音在刘枫脑海里响起，直到此刻，刘枫才明白，金铃之前说的话不是儿戏。

    怀着一丝不确定，刘枫点了点头，右手大拇指凝聚出一丝真元，呈剑状，然后对着中指轻轻一划，顿时一道细微的伤口出现。

    啪……

    啪……

    一连滴了五滴，刘枫并不打算收手，还准备再滴几滴，却被金铃阻止了。

    金铃斥道：“你以为是饭啊，多了不一定有用，五滴足够了。”

    “哦哦。”

    刘枫连忙收回手，同时一团真元凝聚在中指上，悄然修复伤口。

    “用你的真元，帮她催化血液中的精华。”

    金铃又吩咐道。

    “嗯，没问题。”刘枫点了点头，对于真元的调用，他已经不再是两个月前的那个菜鸟了。

    刘枫将李小薰扶起，侧身坐在后者身后，右掌印在李小薰后心，缓缓的将真元输入进去。

    蕴含着一丝金芒的青绿色真元，宛如一条灵动的小蛇一般，不断游走在李小薰体内，在帮助她消化那五滴血液的同时，也帮她强化了一下虚弱不堪的身体。

    良久，金铃才道：“好了，可以收回你的真元了。”

    “呼，这么累？”

    刘枫擦了一把脑门上的汗水，没想到全心调用真元救治人，竟然会这么累。亏自己以前看电视剧，还以为那些事情很轻松呢。

    金铃懒懒的道：“废话。”

    刘枫干笑一声，将李小薰平放在床上，仔细观察一番，很明显的发现后者呼吸声比之前重了许多，就连脸色竟然也恢复了一丝红润。