
砰！

    如惊雷一般的爆炸声在宁静的魔云山脉某一个区域响起，影响范围足有数十里。

    “嗯？”

    一处稍显空阔的地带，四男一女五个修士纷纷站起，神色惊异的看向声音的来源。其中一名看似领头人物的青年，眉头一挑，疑惑的道：

    “这种感觉，似乎是破梏境的修士在战斗？”

    唯一的一名女修士皱眉道：“不会吧？魔云山脉在这半年之内，可是严禁破梏境以上的修士动手的。”

    领头青年摇头，“我也不清楚，只是一种感觉。证道境以下修仙者的战斗，绝对不会有这么大的动静。看来，我们也要小心一点了。”

    女修士担心的道：“要不要通知一下我们金仙宗的领队？如果我们万一碰上他们……”

    赫然，这几人正是金仙宗中人。几人胸前的一枚银质勋章上，印有‘金仙宗’三个小篆。

    领头青年沉吟了片刻，依旧摇头，“或许是我的错觉也说不定，修仙者、修魔者可都定有协定。就算有真正的破梏境以上的修士出手，也不会选择这个时间。如果真的是心有不轨，这么做，只是暴露自己而已。”

    青年的话完全在理，此时‘除魔卫道’才刚刚开始十天而已。

    其他人都点了点头，觉的领头青年说的很合理。

    某处小山包上，一名英气逼人的俊秀青年傲然看向声音的来源，嘴角泛起一丝笑意，轻声道：“想不到，除了我崇仙门，其他门派还有如此高手。能够以证道境的修为，爆发出破梏境的威势，有意思，有意思。只是不知道那名修仙者是金仙门的还是罗贤门的？”

    很显然，这名俊秀青年依旧从战斗发出的气势中，察觉到两人并非是破梏境的修士，而是拥有破梏境实力的两名天赋惊人的证道境弟子。

    “呵呵，真的想见识一下呢，看看这证道境中人，还有谁能够与我陈必凉比肩。”

    俊秀青年身形一动，瞬间消失在百米外开。

    而在距离刘枫等人战斗靠南的方向，仅有五十里不到的地方。十数个奇装异服的男女也都停了下来，最前方，一名浑身透着凶厉气息的壮硕青年，一双眼眸充满了戾气，咧嘴森然一笑，

    “好强的修仙者波动，我喜欢，希望你别太快碰到我，否则的话，我会让你死的很难看。”

    与此同时，数股在刘枫等人五十里范围左右的修魔者与修仙者，都感受到了战斗的波动。

    战斗场地已经被扩展到千米范围，刘枫与黑衣女子身影交错，你来我往，打的不可开交。

    “哼！”

    黑衣女子与刘枫齐齐闷哼一声，各自退后数步。黑衣女子身上有着数处伤口，最严重的则是左肩，几乎被贯穿。黑色的衣衫，都被鲜血逐渐浸透。

    反观刘枫，形象也是狼狈不堪。前胸数道鞭痕纵横交错，每一道都有一尺多，道道血肉模糊，看起来比对方还要惨。

    只不过，战斗的双方都很清楚双方的情况。刘枫虽然形象看起来更惨，可那些伤痕却重在表面，内部反倒不算太严重。可黑衣女子则不同，每一道伤口都深入内部，已经受了严重的伤势。

    如果再耗下去，黑衣女子必败无疑。

    “嗯？”

    黑衣女子眉头忽地一挑，眼神不敢相信的看着刘枫胸前的伤口。只见那些伤口，在一股纯粹的绿色能量下，以肉眼可见的速度，悄然治愈着。

    见状，刘枫哪里还不明白对方心中所想？

    生命本源，强大无比。只要自己有一口气，就可以立于不败之地。

    “你很强，告诉我你的名字。”

    黑衣女子收回目光，语气也比之前柔和了一些，只是听起来还是那么的冰冷。

    刘枫微笑，如果说对方之前只是把自己等人当作随意可虐杀的下等修士，那么现在就是把自己放在了同等位置。

    是真正的实力，应得了尊重。

    刘枫歪头笑道：“问别人名字之前，是不是应该先自报家门？”

    黑衣女子轻哼一声，还是开口道：“魔雀门，朱芸。”

    刘枫点头，“罗贤门，刘枫。”

    “你虽然很强，可若我想走，你也没办法留住我。”

    朱芸语气淡然，却充满了傲意。

    “你走吧。”

    刘枫并不否认，以对方的速度，若是不战而走，自己也拿她没办法，毕竟这里是充满各种未知危险的魔云山脉，若是莽撞追击，绝对是白痴行为。

    更何况，刘枫还不只是自己一个人，还有王侯、沈馨。

    朱芸深深的看了刘枫一眼，刚要转身，忽地一股轻风吹起，竟带着一张黑纱飘飞到空中。两人战斗的时间虽然不长，可却也不短。那黑纱也只是随意的束起，此刻掉落也在常理之中。

    刘枫双眼猛地瞪的浑圆，充满了震撼。

    这是一张怎样的俏脸？闭月羞花？沉鱼落雁？亦或者是说倾国倾城？

    美艳？绝世容颜？

    不不，这都不足以形容。

    美女，刘枫在这个世界中，看到的太多，太多了。确切的说，几乎没有女子会有‘丑’这种。当然，除了刘枫见过的沈馨除外。

    初见面时，楚楚动人，惹人怜惜的李小熏。当时那种病西施一般的美，就让刘枫觉的震撼心灵。

    再后来，罗贤门中与刘枫交手的付芯澜，她也是极美的，刘枫绝对相信，付芯澜那种绝世容颜，绝对难有第二人可以企及。

    可当看到朱芸的容貌，刘枫却不知道说什么。

    若论美的程度，刘枫绝对认为付芯澜比她要美上许多。只不过，付芯澜太冷了，就好像是一座冰山，并且是生人勿进的那种。所以，她的美，只能够让人远观，不敢亲近。

    然而，这朱芸，蒙上面纱的时候，给人的感觉，只有冰冷无情。可那黑纱下的脸庞，俏丽无双，甚至还透着一股稚嫩。五官搭配的极其精致，没有一丝瑕疵。因为战斗而略显苍白，圆润的红唇让人恨不得拼了命也要咬上一口。

    时间，仿佛停滞。

    朱芸也懵了，被这突来的变故弄的彻底懵了。终于，反应过来的她俏脸忽地变的通红，眼中满是慌乱。贝齿紧咬红唇，“你……你……“

    最终，恶狠狠的瞪了刘枫一眼，纵身离去。

    刘枫依旧站在原地，呆呆的看着对方离去。在地球上，他为自己的梦想，考古而奋斗，甚至都没有时间谈上一场恋爱。一来是工作太忙，二来也是最主要的，一直没有找到合适的。

    可什么是合适的？这个问题，相信很多人都无法回答。刘枫自己也一直迷茫，可当看到朱芸的面孔，他第一个感觉就是心动，心潮澎湃，无法抑制。

    “哧，这就是一见钟情吗？”

    刘枫自嘲一笑，用力的甩了甩头，语气怅然道：“我，终究是要回去的啊。”

    便在此刻，王侯与沈馨都奔了过来。因为战斗的激烈，凉热由开始的百米外观看，到最后唯有在数百米外才行。也因此，两人都没有注意到朱芸的真正面貌。

    同样的，也并未没有听到两人最后的对话。

    王侯不解的叫道：“怎么让她跑了？你可是占据上风啊。”

    沈馨眼神微冷的看了王侯一眼，不满的道：“你这叫什么话？那个女的实力你也看到了，我们能够捡回一条命就不错了，你还那么多话？”

    王侯摸了摸鼻头，干笑一声，“不好意思，我太心急了，只是觉的，有些可惜罢了。”

    沈馨不再看他，关切的看向刘枫，“刘枫，你没事吧？”

    刘枫回过神来，看了一眼自身的情况，虽然形象极其不堪，可却并无大碍，遂笑道：“放心吧，我们找个地方休整几天，我的伤势就应该可以完全好了。”

    沈馨点头道：“嗯，先休息再说，只是没想到，第一战竟然会这么艰难。更没有想到的是，修魔者竟然会这么强。”

    王侯接口道：“你这话就不对了，强不强，不是修仙、修魔的问题。每一个门派都有强者，也都有弱小者。要我说，这个女的，肯定是某个大门派的亲传弟子，而且还是重点培养的那种。再说了，像她这种强到没谱的，我想修魔者中，也不见得有多少。”

    刘枫不置可否的笑了笑，心底也对修魔者有了更深的认知。双方这一次，总共各来了两百人左右。若想提前离开魔云山脉，就必须拥有五枚勋章，这一点很难。

    除此之外，也只能拖时间了，等半年的时期一到，众人便可堂而皇之的出去了。

    只不过，那些银质勋章，可不仅仅只起到了提前出去的作用。如果拥有够多，可是能够得到门派丰富的奖励。

    “走吧，找个地方休息一下。”

    刘枫笑道，将朱芸的事情暂且抛在脑后。最重要的是，他才刚刚明白了‘道韵’的赋予力量，还想彻底的稳固一下。

    就在三人离开后，一处草丛中，一条如筷子般的小蛇缓缓游动了一下，两只小如针尖的碧绿色眼眸竟然闪烁着人性化的光芒。随后，化为一道黑线，窜入森林深处。