
沈馨对李小熏。

    这是最后一场，并且也是唯一的一次两个亲传弟子对决，所有的人聚精会神的看向两人。

    沈馨的手中依旧是那把暗红色的长弓，反观李小熏，手中却并无兵器，右手微微抬起，晶莹如玉的食指上有着一个浅蓝色的戒指。戒指通身闪烁着浅蓝色的光芒，有一抹能量在其中不断荡漾着。

    刘枫暗暗点头，修仙者中，并不是所有人都依靠武器攻击。根据个人修炼的偏好，总共分为两个类别：

    一：‘气御于物’近战系，统称为'剑修'。

    二：‘气化于物’，远攻系。谓之为'术修'。

    如沈馨使用长弓，却依旧是‘气御于物’，所以也属于‘剑修’的范畴。而如刘枫之前有过交手的付芯澜，则是依靠其他装备将自己体内的真元化为有形的攻击形态，便是‘术修’。

    李小熏抬手露出那一枚浅蓝色戒指，刘枫就明白，李小熏就是‘术修’。

    ‘术修’与‘剑修’无法以修习方式而决定两者的强弱，真正比拼的依旧是真元的浑厚与境界的领悟。

    不过，唯一能够确定的就是，‘术修’需要极高的天赋，而‘剑修’却不同，可以让很多资质一般的人入门，不过入门容易，想要成为其中的佼佼者却很难。

    反之，‘术修’只要入门，同等境界的话，一般会强上那么一点。

    一泓水幕迅速出现在李小熏的面前，水幕坚韧，在阳光下反射出一道道刺眼的光芒。

    嗖嗖嗖！

    沈馨右手拉紧弓弦，直接来了个三连射，每一道由真元凝聚的利箭都带起一股气浪。而这三支利箭的顺序更是奇特，两前一后，呈现一个品字。

    李小熏神色平静，一抹自信在眼中流动。攻击在瞬间撞在面前的水幕上，水幕一阵震动，随后在第三支利箭的攻击下破裂。

    不过，李小熏却并没有一丝紧张，纤手一挥，又是一片水幕形成。同时挥手间，数十道水箭罩向沈馨。

    见状，沈馨身躯快速横移开来，又是一阵连射。

    不到一分钟的时间里，两人便交手十来次。战斗场面，并不华丽，也无任何出奇的地方。不过，凡是眼力到位的人都明白，两人这是在试探性的攻击。

    忽地，李小熏轻笑一声，“你很强，不过下边要小心了。”话落，双手轻轻一震，一股股水流在身后呈现，眨眼间竟然化为一条巨虎的模样，虽然模样不是很清晰，可却有着一股惊人的威压。

    吼！

    巨虎咆哮一声，凌空一跃，便在数丈高度，夹杂着惊人的威势扑向沈馨。笼罩范围极广，就是刘枫如果不依靠青宵一纵的话，也难以完全避开。

    沈馨脸色微微一变，眼中闪过一道精芒，陡然间浑身气势大作，手中暗红色长弓对向上方。

    “乱风射！”

    数以百计的青色利箭呼啸而出，瞬间将上空落下的巨虎射成了筛子。

    见状，李小熏嘴角反而泛起一丝耐人寻味的笑意。

    “不对。”

    沈馨眉头一挑，预感到一丝不妙。便在此刻，原本应该溃散的巨虎，突然一阵鼓动，千苍百孔的身躯竟然膨胀了数倍。

    蓬！

    一声巨响在空中炸开，狂暴的气浪席卷了整个比武场。

    砰！

    气浪中，一道身影重重的砸在比武场边缘的地方。沈馨脸色难看，嘴角不断有些鲜血溢出。

    李小熏收手而战，知道自己已经赢了。

    “术修真强啊。”

    夜流水在刘枫旁侧佩服的道，“怪不得那么难以入门，看来结局已定。”

    刘枫笑了笑，不置可否的道：“也未必。”

    “哦？大哥不会认为那个使用弓箭的还有反击的余地吧？现在她的对手可是丝毫无损啊，就算有能力反击，也根本没希望吧。”

    夜流水却是丝毫不信，毕竟现在高下立判，很多人都已经认定沈馨已经输了。

    “有的时候，执念很可怕。”

    刘枫意味深长的道。

    “执念？”夜流水一阵疑惑，却并未再问下去。

    沈馨娇躯一阵颤抖，可依旧站了起来，那一击，已经让她受了不轻的内伤。

    李小熏眉头微皱，伸手一挥，又是一道水幕在面前呈现。

    见状，高台上的道风上人轻声笑道：“箭风师弟，你这个弟子可是有极高的韧性啊，到了这个时候，还不服输。”

    箭风上人笑了笑，却并未接话。一般来说，双方只要认真出手，便被一击击败的话，那么赢的几率就非常小了。而沈馨，正是面临了这个情况。

    “我不可以输。”

    沈馨声音极低，她明白，如果在这里她就倒下了，那么以后，她要做的事情，就会更远了，更加难以完成。

    吼！

    一道由真元形成的巨虎再度在李小熏背后成型，能够以真元化为实物，李小熏便已经算是进入了‘术修’的门槛。

    沈馨抬弓，对向李小熏，刹那间，‘巨虎’咆哮一声，再度冲了过来。

    咻！

    这一次，沈馨仅仅发出了一道利箭，青色的利箭如闪电一般射在了‘巨虎’的体内。就在众人以为，又会像之前那样的时候。青色利箭竟然化为一阵风暴，将巨虎完全搅碎。

    “什么？！”

    李小熏秀眉微蹙，有些不敢相信，下意识的退了一步，一只巨虎再度成型。

    “嗯？”

    刘枫惊异的看向沈馨，此刻的沈馨气息完全收敛，双眼平淡的看向前方。一手持弓，一手放在弓弦上，虽然气势不强，可不知为何，却有一股令人心悸的威势在逐渐产生。

    作为对手的李小熏与其他人感觉完全不一样，在这一刻，她感觉自己完全被那张弓给锁定了，不管自己怎么动，都要硬接接下来的一击。

    李小熏意识到有些不妙，浅蓝色的戒指上涌现出澎湃的能量。蓝色的水幕与之前不一样，这一次几乎是从头到脚都完全被覆盖。最重要的是，水幕竟然还有一丝流动性。

    “不仅有流动性，而且还是层层叠加，足有五层。”

    刘枫眼神锐利，瞬间看出了那其中的奥妙所在。流动性的水幕，能够更好的抵御攻击，并且会使临身的攻击势头产生偏移。更何况还是层层叠加，破掉前边几层，攻击到了最后可能就不足以破掉最后一层。

    “水幕天华，想不到这一招师兄也教了啊。”

    箭风上人忽地有些无奈的笑道。

    道风上人哈哈一笑，眼中尽是得色。虽然他们的关系非常不错，平时并不在乎得失，可如果自己的弟子能够胜过对方弟子一头，还是很高兴的。

    这，就是面子问题。

    一旁的清风上人微笑着开口道：“水幕天华堪称证道境以下修士无法破掉的防御法术，看来道风师兄很看重这位弟子啊。”顿了一顿，语气带着一丝不满，“这样的弟子，理应属于我灵璧峰才对吧，想不到师兄却把她给藏起来了。”

    灵璧峰，几乎是罗贤门所有女弟子所在的地方。

    道风上人哈哈一笑，随后道：“清风师妹误会为兄了，因为有一些其他的原因，我这才不得不亲自教授，不足之处还望清风师妹见谅。”

    水幕天华，堪称证道境以下修士无法破掉的防御法术。并不是说只能够防御证道境以下修士的攻击，而是说，这是最低层次。比如一个超凡境弟子掌握了这个法术，虽然他修为低，可对上证道境巅峰的修士，依旧能够靠这个法术防御。除非真元枯竭，否则想攻击到他本体，太难了。

    毕竟，最起码要先破防。

    如果是道风上人这个级别的修士，使用‘水幕天华’的话，绝对能够抵御实力比他高上一两个境界的高手攻击。

    沈馨神色不动，只是静静的站在那里。可散发出来的气势，却越发的令人心悸，以其为中心，甚至散发出一股毁灭的气息。

    一支近乎透明的利箭在弓弦上缓缓呈现，若不细看，甚至以为弓弦上并无他物。

    咻！

    一声微弱到极点的利箭破空声响起，透明的利箭眨眼间就撞在了李小熏身前的水幕天华之上。

    令人意外的事情发生了，堪称证道境以下修士无法击破的水幕天华，如摧枯拉朽一般被瓦解。透明色的利箭更是直接射在了李小熏右肩，只是因为破除防御的时候，攻势被减缓了太多，并没造成太大的伤势。

    可尽管如此，一丝血迹缓缓的从李小熏右肩溢出。

    李小熏俏脸一白，她比许多人都明白‘水幕天华’的强大，以她现在的修为施展，就算面对‘破梏境’的修士，已经能够硬撼。可没想到，竟然被一击击破。

    “什么？！”

    一些知道‘水幕天华’的人齐齐惊呼，根本不敢相信。

    高台上，道风上人更是一脸的吃惊，随后惊异的看向箭风上人，“她竟然掌握了‘势’？刚才我还以为是错觉，没想到，竟然是真的。”

    箭风上人眼中也闪过一道异色，这个结果也完全出乎了他的意料。

    ‘势’乃天地之势，若能够掌握一二，攻击强度将会以数倍递进。这不仅要靠‘天赋’领悟，更多的是对修仙一途的认知。

    箭风上人张了张嘴，却是说不出话来，就算是他，也是在‘升天境’的时候才勉强领悟。只是领悟，还无法运用到攻击之中。

    自己是什么时间真正能够运用的？

    箭风上人已经记不清了，唯一能够确定的就是，自己捡到宝了。