
“法相天地？！哼，想不到这么小的一个星球，竟然还有一名达到凡仙境界的人。”

    白衣青年冷哼一声，面前攻击尽管霸道无匹，可却丝毫不显慌乱。

    眼见攻击临身，白衣青年右手一抬，一团金光化为一道金色拳头轰向巨大的剑影。

    砰！

    空中一道道狂暴的气流向四周荡去，巨大的剑影微微一顿，随后继续向下劈了下去。

    “嗯？有点意思。”

    白衣青年眉头微挑，双手合十，紧接着向前一推，低声喝道：“风罡天煞！”

    陡然间，一股巨大的风暴瞬间在白衣青年面前成型，黝黑色的飓风眨眼间便将李老包围。

    风如刀，连虚空都似乎要被撕开了一般。

    蓬！

    噗！！

    巨大的身影上不断有伤口出现，莹白色的光芒越来越弱，最终……

    砰！

    巨大的身影狠狠的砸在地面上，几息的时间里又恢复了常态。

    “噗！”

    李老狂喷数口鲜血，老脸苍白的毫无血色，身上伤痕遍布。原本在布置了‘夺元悟道阵’，再大幅度提升众人实力，并将己身的‘真元穴’以夺舍的方式传给刘枫之后，李老整个人就形同虚壳。

    实力何止是大降？恐怕连平时十分之一的水平都不如。

    而此刻，之所以能够坚持到现在，不过是靠秘法和百年的修为硬撑罢了。

    “说！”

    白衣青年神色狰狞，杀气腾腾的怒道：“本少再给你一次机会，不然，本少要让你的灵魂受尽折磨，永世不得超生。”

    “可……笑……”

    李老语气淡然，挣扎着身躯准备站起。

    “找死！”

    白衣青年暴怒，右手食指划起一团金光，狠狠的劈向李老。

    噗！

    金光快捷无比，直接划过李老右肩。

    啪……

    李老右肩被直接切掉落在地上，肩胛处，鲜血狂涌而出。

    李老微微一笑，丝毫不在意。

    “说。”

    见状，白衣青年越发的愤怒，右手一挥，再度将李老左臂齐肩斩下。

    “哈哈哈！庶子不过这些能耐尔。”

    李老仰头大笑，话落，右脚狠狠的跺向地面。在白衣青年还没反应过来的瞬间，一道巨大的阵法以众人为中心，陡然间大亮起来。

    一股汹涌澎湃的真元能量瞬间呈现，一股股强烈的波动引的地面剧烈的颤抖着。

    土石飞溅，阵法完全呈现。

    纵横交错的能量线形成了一道巨大的、复杂的阵法。阵法出现的一瞬间，边缘地带呈现四方形将众人封锁其中，一道道灰白色的火焰不断在阵法中产生。

    “骨灵鬼火！”

    站在白衣青年身后的那名红发男子惊异出声，不敢相信的道：“想不到，一个普通的散修，竟然能够依靠阵法衍生出这阴司的鬼火。辉少，你小心点，骨灵鬼火能够吞噬真元，焚尽万物，极其的麻烦。”

    白衣青年不屑的道：“区区一个火焰就把你们吓成这个样子？成何体统！”

    灰白色的火焰在空中不断飘舞，宛如午夜精灵。

    然而，每一团灰色火焰带起一股冰冷，却又炙热的火焰。两种极端的属性却在这一刻融合在一起，火焰飘过的地方，就连空气中也发出一阵‘滋滋’的声音。

    眼见一团‘骨灵鬼火’飘了过来，白衣青年身后的一名男子一个闪身挡在前边，右手真元凝聚出一道丈长的盾牌，轰的一声撞了过去。

    然而，威势十足的一撞，却并没有得到想象中的效果。

    滋滋……

    灰白色的‘骨灵鬼火’如附骨之蛆一般，直接附在盾牌之上。不等男子反应，陡然间光芒大作，火焰猛地庞大了数倍，数十倍。如苍鹰博兔，猛地反扑了过去。

    “什么？！”

    男子脸色大变，体内真元疯狂涌动。盾牌在这一刻再度变的大了数倍，真元不断输出。然而，一切都是徒劳。‘骨灵鬼火’比他想象中更要可怕，更要夸张！

    吞噬能量，强化己身。

    这便是‘骨灵鬼火’！

    男子发出的真元越多，‘骨灵鬼火’也就越强大！原本只有一个海碗大小的火焰，在这一刻完全化为一团十丈高，直径也在丈余开外的巨大火柱。

    轰！

    骨灵鬼火中发出一声轰隆声，一瞬间将护住男子手臂的真元完全吞噬。更为可怕的是，男子的手臂也完全被焚烧。

    “啊！”

    撕心裂肺的痛吼声自男子口中响起，眼见着手臂上，衣物烧尽，骨骼外露，却根本什么都不做不了。

    噗！

    眼见着男子整个人都会被骨灵鬼火焚尽，白衣青年辉少捏手剑诀毫不犹豫的将男子整条右臂齐肩斩下。

    啪……

    断掉的手臂滚落在地上，在不到三息的时间里，化为了一团灰白色灰烬。

    “哼！”

    男子闷哼一声，连连后退数步。神情中充满了恐慌，如果再晚上几息时间的话，那么……

    男子脸色再度变的难看，实在不敢继续想下去。

    “一个凡人，竟然也能够做到这种地步！”

    红发男子上前一步，双眼中爆出慑人的光芒。

    被一个凡人重创，这对他们这种神秘的家族，绝对是一种侮辱。

    “论起玩火，我自认第二，绝无人敢认第一。”

    红发男子沉声喝道，陡然间，浑身火焰冲天而起，如夏日烈阳，散发出可怕的热量。纵是数千米外的刘枫还不等反应，身上的衣服都瞬间被烤焦。

    呼！

    一股寒风自金铃身上散发出来将刘枫笼罩住，火焰温度虽高，可却再也无法影响到刘枫。

    然而这一幕幕情景，已经让刘枫看的呆了，看的傻了。只不过，刘枫的表情依旧紧紧盯住李老，心中的悲伤已经无语言表。

    “呵呵。”

    李老淡然一笑，表情上没有一丝畏惧的神色。

    此刻，整个阵法中已经有数十团‘骨灵鬼火’，这些火焰呈漩涡状围住白衣青年，蓄势待发。

    “不对……”

    红发男子眉头一挑，还不等发招就已经意识到不妙。

    “困兽之斗！此人已经没有了真元穴，快闪！”

    一直站在三人后侧，自始自终没有发出一言的冷面男子陡然大喝。

    “蝼蚁又当如何？只要执念不灭，纵是大象亦能啃尽。”

    李老语气淡漠，一股强烈的波动以其为中心疯狂的涌动。身下阵法也在这一刻爆发出慑人的光芒。光芒耀眼而明亮，瞬间将方园百里都照的如同白昼。

    “轰！”

    李老整个人瞬间爆炸开来，随着李老的自爆，整个阵法内所有的‘骨灵鬼火’也在这一刻开始了连环爆炸。

    “什么！”

    刘枫大骇，这种惊天威势，绝对不下于自己那个世界中炮弹爆炸。距离仅有数千米，就算想逃也跟本来不及。

    叮！

    金铃瞬间增大数倍，直接将刘枫罩在其中。

    纵然是金铃之内，刘枫依旧能够感觉到一股股强烈的波动不断从地下传来。

    大地都在裂开，附近的所有树木，建筑都完全被崩毁。

    大约过了半分钟时间，金铃自动放出刘枫，然而眼前的一切让刘枫彻底呆了。

    要知道，早在‘混元金气’的影响下，李乐的六感极强。视力、听力更是连一些修仙者都无法企及。再经获得李老强大的真元穴转介己身，视力早已达到了一种巅峰地步。

    远处的一切，历历在目。

    原本的小院，早已化为一片飞灰。偌大一片区域，满目苍夷。

    中心处，一团圆形冰牢严严实实的将白衣青年几人守护其中。冰牢的上空，一个淡蓝色的印章悬浮其上，散发出淡淡的光芒。

    整个爆炸虽然强悍无比，可却根本无法对几人造成一丝一毫的伤害。

    “该死！”

    白衣青年怒吼一声，杀气腾腾。

    冷面中年人撤去冰牢，扫视了一眼，淡淡的道：“想不到一个凡人，竟然在没有真元穴的情况下，还能够做到这个地步。此人若是有时间继续成长下去，绝对会达到更高的境界。很可惜，他牵扯到了我们的事情，注定陨落的下场。”

    红发男子点头道：“孙大哥说的没错，不难看出，这人在我们到来之前就已经做足了完全准备。想来，他已经能够洞察天机，否则也不会在我们刚到，其他人就已经离开了这个地方。”

    “哼，你们说的再多，他也不过就是一个凡人尔，难道还能与我族辈之人相提并论吗？”

    白衣青年不满的冷哼一声，“就算他是全盛时期，本少想杀他，还不是和捏死一只蚂蚁那么简单？”

    红发男子讪讪一笑，低头道：“辉少说的是。”

    白衣青年傲然的扫了他一眼，“这片区域我感觉不到龙弦的存在，你立即传令下去，但凡有踪迹可疑的人，一律杀无赦。宁可错杀，也不能放过任何一个。”

    之前威胁李老说要把逃开的人全部抓回来，不过就是虚张声势。湛蓝星球虽然不大，可要是想从其中找出几个人，还是非常困难的。

    话落，几道人影又检查了一遍，这才快速离去。

    扑通……

    刘枫跌坐在地面上，神色木然，他的眼中，脑海里只有那五人的身影。

    他要深深的把这几人的相貌刻在脑海里！

    他一定会让这些人血债血偿。

    此刻，若是有人在刘枫附近，必然会觉的，刘枫所在的地方空无一人。

    天隐阵法的功效，可见一斑。