
眨眼间，那遍布百米范围的真元，消耗殆尽。

    ‘画布’在颤抖，同时，一股强大的威压悄然诞生。

    轰！

    ‘画布’陡然间发出一声巨响，随后轻轻一抖，归为平静，宛如一张普通的‘画’一般竖立在刘枫面前。

    ‘画布’的中心，一颗蔚蓝色的星球成型，栩栩如生，宛如随时会飞出来一般。

    “地球……”

    刘枫低语，“我始于你，源于你，从此，你便是我的道。”

    在被天道抗拒之后，刘枫的那一丝明悟让他把自己的执念化为自己的道。他的执念是回到自己的故乡，哪里有数不清的牵绊，万千执念归于一体，他只是想回到地球。

    刘枫抬起手放在‘画布’之上，画布瞬间化为一道光线完全融入到刘枫体内，消失的同时，一颗蔚蓝色星球自刘枫脑门上暂留了一瞬间。

    轰！

    刘枫气势大增，一股强大的气势冲天而起，周围的天地元气疯狂的向自己靠拢。原本来说，刘枫是无法在这里吸纳任何一丝属于‘葬灵荒原’空气中散发的元气。

    而这一刻，他做到了。

    若是有强者在这里，必然能够发现，在刘枫的四周，天道都在避退。

    因为此刻，刘枫的道就是他自己。

    他自己就是‘道’的一种体现，虽然与天道不同，可本质却是一样。

    “你不收我，我既化身为道。”

    感受着体内的变化，刘枫轻笑。同时在一瞬间明白了一个事情，从此之后，只要自己所在的地方，所有证道境之后的修仙者在百米范围内，身体绝对无法自主的恢复真元。

    因为，百米范围内，属于他的天地。将不会有任何‘天道’的痕迹。并且，拥有‘道’与依附与‘天道’又有极大的区别。

    依附天道，会根据自身的境界，真元自我恢复速度会有所提高，修炼速度也会增快。

    而自身衍生出‘道’，那么刘枫就算不修练，自身的境界进展也绝对不会比任何修仙者慢上一丝一毫。同时，恢复的速度更是达到了一种惊人的地步，最起码是普通修仙者的十倍以上！

    也就是说，刘枫除非碰到高出几个境界的修仙者。否则的话，纵是不敌，也完全可以全身而退。

    别忘记了，刘枫体内还有宇宙中本源之一的‘生命本源’。

    不管是从身体上，还是从真元的角度来说，刘枫简直就是一只打不死的小强。

    “这……就是原始体吗？”

    金铃的声音轻轻响起，有着吃惊，有着叹服，更多的是庆幸。

    刘枫笑着看了金铃一眼，他现在实力激增，金铃的声音虽然很轻，依旧能够完全听到，同时也听到了金铃复杂的情感。

    刘枫忽地想到了在自己那个时代经典的一句话。

    “你若不离不弃，我便生死相随。”

    金铃身躯微颤，她明白刘枫可能已经意识到自己的目的，最终什么话都没有说，轻轻一动飞到了刘枫的身前，并融入了进去。

    “谢谢。”金铃的声音在刘枫心底响起。

    “呵呵，如果不是你，我恐怕早在天道抗拒的力量下销于无形了。”

    刘枫轻笑一声，将手掌按在胸口的位置。那里，便是金铃所依附的位置。

    金铃不再说话，有些事情，心底明白即可。

    刘枫说的不是客套话，那三次雷电，一次比一次强。除非有李元宿李老那样的强者来为自己抵挡，靠自己？那就是找死。

    终于，真元的变化消失，一切归为平静。

    证道境初期！

    刘枫感受了一下体内的情况，微微一笑，果然是一个境界一个坎，现在的自己，整体实力起码提高了十倍有余。再配合‘混元金气’的攻击，现在自己的攻击绝对能够和‘破梏境’初期的修仙者有的一拼。

    刘枫大踏步向前，凡是所过的地方，狂风竟然自主的避开。葬灵荒原的风中，散发的是上古仙人的灵魂神识，虽然破裂的不成样子，可依旧有着一丝本能。

    纵然他们曾经是仙人，可依旧对刘枫很恐惧。

    因为，刘枫体内有着束缚他们的‘道’。

    当刘枫走到那处矿洞口，浑身气息自主的收敛，虽然是证道境，可看起来和一个普通青年没有什么区别。

    ——————————————

    一夜无眠，刘枫整个人都处在兴奋的状态。

    翌日清晨，众人依旧像往常一样，有些认命的做着手中的事情。不过，刘枫的心情却与众人形成了极大的反差，如果说之前他还有些不爽，那么现在就是非常喜欢这个地方。

    有哪位修仙者不喜欢待在一个可以随意使用‘元气晶石’的地方？

    所以，刘枫对这个地方只有一句话：大爱！

    境界的提升，不仅是真元量的增加，从而使刘枫的肉体力量达到了更高的层次。虽然未经战斗试练，可刘枫也敢以躯体硬撼证道境初期修仙者的攻击。

    砰砰砰……

    刘枫挥铲极快，以比别人快上数倍的时间采矿。直看的附近的几人目瞪口呆，惊异连连。

    刘枫轻笑一声，这才放慢了速度。

    而此刻，洞窟的那片空地上，田湖与云炼紧皱眉头的看着眼前的晶石。

    云炼冷漠的脸庞上有着一丝不解，淡淡的道：“虽然中品以上的晶石与平时相差无几，可这下品晶石，似乎有些太少了。”

    田湖皱眉道：“我也想不通，其他的都没什么问题。唯独这下品晶石却比平时要少上三成左右。”

    这个现象，他们其实已经注意到了，当时也只以为是开采的速度太慢。后来对比那些在手中的资源，才越来越觉的不对劲。

    而这少去的三成，自然是因为刘枫。

    “会不会是有人在这其中动手脚？”

    云炼眼中闪过一道杀意，若是真有人如此，必将杀无赦。

    田湖眉头微挑，笑道：“云炼师兄觉的有这可能吗？以这些人的实力，若是运起真元反抗‘惑心幻音’倒也罢了，若是不反抗，‘惑心幻音’必将深入灵魂，又怎么可能做出那些违背门规的事情？”

    云炼点了点头，也觉的不太可能有漏网之鱼，不过，这少去的三成下品元气晶石可达上千块，绝对不是一个小数目。沉默了片刻，沉声道：“这种事情，谁也不难以说的明白。你还是自己盘查一下吧，免的有人依靠特殊的方法避过了‘惑心幻音’。”

    田湖眼中闪过一丝不满，虽然两人实力相仿，可实际上田湖的身份却是外门弟子，只不过表现一直不错，这才做了这边的管事，而云炼却不同。

    进入一个门派，只有两种人是不需要改名，确切的说是门派不会赐名。一为一些门派元老或者有极高地位的人所收的内门弟子，第二种就像刘枫这样的外门弟子。

    而需要赐名的只有一种，便是门派内的精英弟子。

    而云炼如之前的云翳、云毕、云空等人，便是属于精英弟子。再比如，那个实力让刘枫都无法看透的宋不易，则是内门弟子。内门弟子的弟子极高，精英弟子稍微次之，外门弟子则是最差的。

    所以，在这里，尽管两人实力相仿，可田湖的地位却比云炼低了许多。

    田湖按捺住心中的不舒服，淡淡的道：“我倒是觉的没有那个必要，云炼师兄且看，这洞窟内的洞穴，又有哪一处可以将上千块下品元气晶石藏起？”

    云炼扫了田湖一眼，沉声道：“你照做就是了，否则的话，等上边的人问起，我可负不起这责任。”

    田湖双拳悄然握紧，随后又松开，应道：“是，我马上就吩咐人去做。”说罢，指挥另外几个人一起搜索。

    很显然，根本就不可能找的到。

    半个小时后，田湖好笑的看向云炼，“云炼师兄，没有任何发现。”

    “没有吗？”

    云炼目光向四周看了一圈，忽地蹲下去，伸手轻轻在地上摸了一下，再度抬起时，手掌上灰蒙蒙一片。云炼轻轻一撮，随后眉头一挑，以他接触晶石那么多次数，又怎会不明白这代表了什么？

    “有人吸纳元气晶石？！”

    见状，田湖惊异的叫出声来。

    然而，正在此时，刘枫将一篓碎石搬运到洞口附近。刚好听到田湖的话语，故作不在意的一看，心底不由吃了一惊，心底暗道：“难道他们已经发现了吗？”

    刘枫将头一低，加快脚步向外走去。

    “站住。”

    忽地云炼冷声喝道。

    刘枫停下脚步，暗自提防，同时恭敬的叫道：“见过云炼前辈。”

    云炼冷冷的走到刘枫身侧，扫了刘枫一眼，随后目光一转看向刘枫背后的竹篓，伸手翻了一下，这才淡淡的道：“最近出产的元气晶石是不是很少？”

    “回云炼前辈的话，不是很多。”

    刘枫低头答道，同时不着痕迹的与对方拉开距离。原始体虽然能够很好的将自己的气息收敛，可如果对方的感觉太过敏锐，距离又近的话，就很有可能会被对方发现。

    云炼又道：“最近可发现什么异常情况？”

    刘枫低头恭敬的道：“回前辈的话，晚辈一直很疲累，很早就入睡了，并不曾发现任何异状。”

    “是吗？”

    云炼点了点头，没有一丝预兆的，云炼出手如电，右拳重重的轰在了田湖身侧一名男子的胸膛上。