
赵鹏右拳之上，一团足球大小的雷电缓缓成型。

    雷球的周边，一道道细小的电蛇不断攒动着。

    一股强悍的气息迅速笼罩了整座平云峰山顶，仅凭威势来说，一般人中了这一击，最低也会丢掉半条命。

    夜流水脸色大变，担忧的看向刘枫，“刘大哥，小心。”周围很多人都是一副怜悯的模样看向刘枫，这一招他们见的多了，有许多人都在赵鹏的这一招下受到了重创，纵是不死，起码一个月都下不了地。

    刘枫轻笑一声，忽地，双眼精光一闪，淡淡的道：“太慢了！”

    话音未落，刘枫脚下一错，整个人带起一窜残影，眨眼间就出现在赵鹏的身侧。

    “雷破！”

    赵鹏怒吼一声，拼尽全力的砸向刘枫。

    然而，刘枫的动作太快了。赵鹏凌厉的一击，划过一道残影，完全击空。而刘枫，已经出现在了赵鹏的身后。

    刘枫伸手一把抓住赵鹏的后颈，双足用力一蹬。

    青宵一纵！

    在众人诧异的神色下，刘枫直接抓住赵鹏腾空而起，速度极快，宛如利箭，几个呼吸间便出现在十几丈高的空中。

    除非有秘技，否则‘升天境’的修仙者是绝对不能够御空而行。

    换句话说，腾空之后，不仅无从着力，更是连基本的攻击都做不到。甚至，都不知道该怎么落下去。

    “去！”

    刘枫神色微冷，抓住赵鹏的右手向上再度一提，随后狠狠的抛向地面。

    “啊！”

    赵鹏吓的大叫起来，可却减缓不了下落之势。同样的，力竭的刘枫也快速落下，只是，所有人都没有在意到的是，刘枫身躯下方一圈冰冷的气息烘托着刘枫。

    蓬！

    地面上发出一阵闷响，一丝血迹溅在地面上。赵鹏身躯剧烈的颤抖着，挣扎了半天才坐了起来。鼻子都几乎被摔踏了，口中鲜血直流。

    砰！

    刘枫落在赵鹏的身侧，淡淡的扫了赵鹏一眼。不管怎么说，赵鹏也都是证道境后期的修仙者，就算是从几十米高空摔下去，只要地面上没有尖锐的突出之物，倒是不至于会摔死。

    这也是刘枫手下留情，否则的话，抬手之间就能要了他的命。

    寂静。

    周围所有的人都不知道说什么才好，原本众人根本不看好的刘枫，却让众人惊呆了。

    每一个人都在心底猜测刘枫的实力。

    “绝对有证道境巅峰的修为。”一名青年口中喃喃的道。

    “难道达到了破梏境？不然的话，那赵鹏怎么会一点反抗的能力都没啊。”一名中年男子心底暗暗疑惑，可是以他证道境初期的修为，根本就看不出刘枫的深浅。

    太强了！

    这是众人心中一致的想法。

    如果他们知道刘枫此刻依旧是证道境初期，不知道该如何想？

    “你……你……”

    赵鹏语气颤抖，神色充满了惊恐，他万万没有想到对方竟然会强到这个地步。以自己证道境后期的修为，竟然毫无反抗之力。

    刘枫瞥了他一眼，再也懒的多看一眼，看向夜流水道：“继续工作吧。”

    夜流水连忙点头，同时向赵鹏呸了一声，“小子，以后想找事最好掂掂自己的斤两，什么玩意。”同时心底更是震惊无比，虽然他已经相当佩服了刘枫，可是经今天这个事情的搅合，现在对刘枫的佩服绝对是五体投地。

    看到两人老实本分的工作，其他人也知道没有好戏看了，也都回到了自己的位置。只是，偶尔依旧不断有人悄悄打量刘枫。

    赵鹏双拳紧握，跟随他来的两名青年从始至终都不敢有任何动作。

    连赵鹏都被人家跟老鹰抓小鸡似的揉虐一番，自己两人又能怎么样？当下两人将地上的赵鹏扶起，向山下走去。

    “你……你给本少爷等着，我一定要将你……”

    临走，赵鹏依旧不忘记威胁，只是后半句话硬是被刘枫一个眼神吓的不敢再说下去。

    这赵鹏，绝对有所依仗。

    刘枫心底明白，不过，明白归明白，却根本就不在意。

    夜流水待赵鹏离开，一边将‘凝元阵法’中的元气晶石拿出，一边低声道：“大哥，要我说，我们以后可一定要防着这个赵鹏，指不定会来玩阴的呢。”

    不知不觉中，夜流水对刘枫的称呼也悄然改变了。不再是稍显生分的‘刘大哥’，而是‘大哥’，足以看出夜流水心境的变化。

    刘枫不在意的笑道：“随便吧，只要不惹我，一切好说，如果再敢惹我，下次就没这么好运气的离开了。”

    夜流水一想，觉的也是。当下嘿嘿笑道：“大哥，小弟真的佩服你到家了。不过，我想不明白的是，为什么你证道境初期的修为，会这么厉害？”

    对于刘枫的实力，刘枫也并未向夜流水隐瞒，而是实话实说。

    闻言，刘枫笑了笑，却并未答话，这是他最大的秘密。

    夜流水也就是顺口一问，当下也并未再继续问下去。随后转口道：“大哥，两天后，就是门派大比了。你有什么想法吗？”

    两天后，门派大比。到那时候，不仅仅内门弟子、精英弟子参加，就连门派的一些长老级人物的亲传弟子也会上场。

    夺冠者，不仅仅获得丰富的奖励，还将获得极大的荣誉。

    最重要的是，门派大比，实力突出者才可以得到上层人物的关注。

    “全力而为。”

    刘枫眼中闪过一道精光，自己必须尽快得到最高等的功法。他不想再拖了，他害怕自己会有一天忘记了自己心中的初衷。

    夜流水点头道：“小弟我也会尽力。”

    刘枫看了夜流水一眼，沉声道：“不是尽力，而是全力。”

    夜流水一怔，脸色缓缓的暗了下来，重重的点了点头，“只要我还有战斗之力，就不会放弃。”

    刘枫嘴角勾勒出一丝笑意，轻声道：“今天，就再让我们突破一下吧。”

    “再次突破？”

    夜流水一怔，随后两眼放光，“大哥，你难道还有别的办法？”

    刘枫笑了笑，“工作吧。”

    ………………

    午夜，平云峰山腰的某一处凸出的棱角上，面积约有十来平米。

    刘枫与夜流水站在上方，这个地方是两人平时修炼的地方，很安静，很少会有人来。

    “开始吧。”

    刘枫翻手拿出一枚土褐色的晶石，直接抛给夜流水。

    “土晶石？”

    夜流水顿时睁大了双眼，不敢相信的叫道。

    “安静点。”刘枫好笑的看了他一眼，当时在葬灵荒原中得到的属性晶石中，土晶石有四块。

    “太……太贵重了。”

    夜流水拿着土晶石的双手都轻微的颤抖着，嗫嚅道：“我怕我还不起这个恩情……”

    “不要是吧？不要就还给我吧。”

    刘枫轻笑一声，作势欲夺。

    “要，要。”

    夜流水连忙紧紧的将‘土晶石’握在手中，看向刘枫嘿嘿笑道：“反正以后小弟就和你混了，这恩情嘛，慢慢的还呗。”

    刘枫哈哈一笑，这夜流水初时见他，整个人都显得有些冰冷，生人勿进。谁知道相处久了，却也是一个贫嘴的货。当下反手又拿出了一枚青色的晶石——风晶石。

    夜流水好奇的道：“大哥，你说句实话，你是不是有纳物灵器啊？”

    纳物灵器极其珍贵，不是一般人能够买的起的。在修仙界，那甚至是身份的象征。

    刘枫不置可否的笑道：“别想那么多了，还是安心的修炼吧。”

    夜流水无奈的点头道：“好吧，修炼。”虽然尽量让自己显的无奈，可双眼中的狂喜却根本就掩饰不掉。

    能够得到一枚属性晶石，这绝对是众多修仙者梦寐以求的。

    如刘枫之前抢夺得到的‘净元丹’，功效则是使修仙者的真元更加精纯，也越发的有威力。而属性晶石的效果则是，可以强化对应修仙者的功法威力。

    换言之，‘真元’本是无属性的，只是之后因为功法熟悉问题，这才被附加的了金木水火土风雷七大属性。如此一来，修仙者的真元攻击，就会形成属性攻击。

    而属性晶石这这一刻，就起到了强化的作用。同等境界，同样功法的人。使用属性晶石强化己身的与不使用的人，实力绝对有很大的差异。

    夜流水盘腿坐下，很快就进入修炼状态，一股土黄色的真元将其完全笼罩其中。

    刘枫握住风晶石的右手，一股金色的真元将其完全包裹，并且开始了炼化。自从‘混元金气’在体内的规模越来越大，反倒是将刘枫体内原本的生命本源与青霄诀的‘色’完全掩盖了。

    月亮悄然西斜，两人双眼紧闭，静静的炼化手中的属性晶石。若是有人在不远处，必然会奇怪的发现，虽然是两个人修炼，可强横的气息却只有一道。