
“我认输。”

    王侯连忙高声叫道，瘦小的身躯更是向外边连纵，想要脱离刘枫的攻击范围。

    “承让。”

    刘枫无奈，只有散去真元，原本这一招聚势完毕，可以随时发出。

    王侯注意到刘枫眼中的一丝意欲未尽，干笑一声道：“兄弟实力强悍，绝对不是我能够接下的。”

    其实也难怪，王侯原本擅长的就是速度，若是以速度对决，同境界内，他自信无人能够碰到他。可眼前的人太变、态了，有亲身体验的王侯心底很是震惊，如果说交手时候刘枫的速度只是让他看在眼里，那么到最后，他非常确定一件事情，只要再交手几次，对方的速度就会完全超过自己。

    王侯对刘枫唯一的评价就是，怪物！

    怪物一般的成长速度，并且是随着实战经验的丰富，而逐渐变的更加强大。

    另外一点就是刘枫的攻击，尽管在刘枫刻意的压制下，依旧让王侯难以承受，每一次的相碰都觉的五脏六腑都快被震的移位了。

    “过奖了。”

    刘枫笑了笑，心底暗暗吃惊，在与王侯对拼速度的时候，他清楚的感觉到，仿佛整个人都沸腾了，一股强大的力量不断自四肢百骸衍生，使自己的速度越来越快。

    说话的同时，刘枫神识扫了一下体内的情况，不由吃惊的发现，一道道金色丝线如蜘蛛网一般，纵横交叉，错落有致！

    “混元金气！”刘枫心底恍然。

    原本，混元金气就在悄然与刘枫身体融合，只是因为刘枫很少战斗，所以它才没有呈现出来。此刻，在战斗欲望的刺激下，原本隐藏在刘枫身体内的混元金气，终于苏醒！

    与真元穴内的‘混元金气’不一样，这些由‘混元金气’形成的丝线，则是由‘混元金气’衍生的‘子体’。

    随着这些‘子体’的产生，刘枫的体魄将会越来越强大！

    混元金气，本就是宇宙中最为强大的攻击本源能量。假以时日，刘枫整个躯体都会在混元金气的锻造下，成为一件强大的武器都不是问题。

    到那时，纵是一根头发，都能够当作神兵利器，斩杀敌人。

    “力量，又增强了。”

    刘枫悄然握拳，境界依旧是超凡境中期，可却能够清晰的感觉到，体内的力量比之前起码强了一倍还多。

    “交个朋友如何？”

    王侯重新走了回来，看向刘枫真挚的道。

    “有何不可？”

    刘枫想也没想的笑道。

    “哈哈！好，爽快。”

    王侯微微一怔，也没想到刘枫会这么快答应，当下朗声大笑，抓住刘枫手臂，“走，我们兄弟喝一杯去。”

    “好。”刘枫笑道。

    眼见两人离开，其他人都站了一会便散去了，见识了两人的实力，其他人心底都开始暗暗打鼓，不知道五天后，自己会不会被选成精英弟子。

    至于关门弟子，众人是想也不不敢想了。

    王侯径直带着刘枫到了其中的一间木屋，屋内的摆设与刘枫所住的房间没有什么不同，几乎一摸一样。

    不等刘枫说话，王侯自床底掏出了两个酒壶，酒壶为陶制，外表古朴。

    王侯嘿嘿笑道：“兄弟，我这可是珍品啊！现在自己都不舍得喝一口，今天能以此酒来款待兄弟，也不算浪费。”

    刘枫好奇的接过一壶，拔开塞子的瞬间，一股极致的酒香扑鼻而来，直入心脾。

    “呼！”

    刘枫深吸一口酒气，只觉的整个人都要浮起来一般，飘飘欲仙，宛如置身仙境。

    “好酒！”

    半晌，刘枫神色满是惊异，虽然在地球上他很少喝酒，可眼前的这壶酒绝对是酒中至品，可遇不可求。

    “识货。”王侯嘿嘿一笑，伸出舌头舔了一下嘴唇，那神情简直就像是一个急色的色狼N年没见过女人之后，突然看到一个赤、裸的仙女躺在面前一样。

    “这是什么酒啊？只闻酒香就已经让人欲罢不能，陶醉无比。这要是喝了一次，以后还得了？”

    刘枫赞叹一声，不解的问道。

    “猴儿酒，听过没？”王侯笑道。

    “猴儿酒？”

    刘枫讶然，在地球上，他也听过这种事情，说是一些深山老林的猴子会采集野果，然后酿制成酒。不过，这种事情只是听说，从来不曾见过。

    王侯神色缅怀的笑道：“野猴采食野果生存，多者堆积如山。得智者指点，发酵成酒。若是普通人饮之，一口足以醉上三天矣。”

    “智者？难道还有人教导猴子酿酒不成？”

    刘枫吃惊的道。

    王侯摇头笑道：“灵长类，喜酒好色，非是秘闻。这猴类甚通人性，其中有一些智慧不下于人类的也并不稀奇。你手中的这壶猴儿酒，乃是一个灵猴所酿，比起一般野猴酿制的不知道要好上多少倍。”

    闻言，刘枫咽了一下口水，比平时猴儿酒还要好上多倍的酒，那喝起来该是什么滋味？当下再也忍不住，仰头就准备灌上一口。

    “等等。”

    王侯伸手阻止，摇头笑道：“想不到兄弟比我还急，有酒无菜哪里能行？”

    刘枫一愣，扫了一眼房间，不解的道：“这里哪里去做菜肴？难道我们要下山？”

    王侯笑道：“罗贤门虽然是修仙门派，可其中也不乏凡人出没，同样的，修仙者也只是修仙者，这一日三餐却也是避免不了的。”话落，将酒壶塞在怀里，神神秘秘的道：“你跟我来。”

    刘枫点了点头，将酒壶塞在怀里，酒壶不大，在长袍下丝毫显不出来。

    此刻，外边的人早已散尽，两人出门，悄然后转来到了另外一座山头。

    刘枫清晰的注意到，这里似乎是三座主峰之一。

    主峰，那可是罗贤门主要人员居住的地方。

    “这里是灵璧峰，女修士特别的多。所以啊，伙食也特别的好。”王侯眼中精光闪动，喉结不断上下滚动，若不是顾忌会被人发现，恐怕早就冲上去了。

    刘枫一阵无语，直觉告诉他，这王侯绝对不是第一次做这种事情了。只不过，这一次带上了自己这个从犯。

    门派还没进，就已经开始偷食他们的东西了。

    随着向后攀爬，王侯也不再说话，越发变的小心翼翼。绕过一排排精雅别致的房子，两人在后方的一排房子停了下来。虽然相距有百米，可一股股菜香却扑鼻而来。门外，不断有人走动着。

    刘枫深深的吸了一口，顿时觉的味觉完全被打开，食指大动。

    “你在这等我一会。”

    王侯从怀内掏出酒壶递给刘枫，将身上的衣服紧了紧，神色凝重，简直如临大敌。

    看的刘枫直佩服，看看人家，偷个菜都那么郑重。

    王侯突然回头看了刘枫一眼，龇牙道：“你小子要是敢背着我把酒偷喝了，我和你没完。”

    “呃……”

    刘枫一阵无语，什么跟什么嘛。

    “一人一壶，记住了。”王侯惟恐刘枫背着自己把酒喝了，再次叮嘱。

    “好了，记住了。”刘枫脑门青筋暴起，看这家伙的架势，要是自己真把酒喝了，没准就会暴走。

    “嗯，我去了。”

    王侯轻舒一口气，身躯陡然间一躬，猛地窜了出去。而此刻，正是几名女子转身的空隙。

    “好快！”

    刘枫暗赞一声，这速度，两人切磋的时候，他都没有看到过。从王侯奔出到进入厨房，甚至看不到他减缓速度。

    “赶快，给我点喝。”

    金铃在王侯消失后，身躯悄然浮现在刘枫面前。

    “啥？你一个铃铛还会喝酒？”

    刘枫瞪眼，这都什么跟什么嘛。

    金铃娇声道：“那当然，本姑娘的本领大着呢。”

    刘枫不解的道：“你又没肚子，你想怎么喝？”

    “快点了，一会那家伙就回来了。”金铃语气催促的道。

    “好吧。”

    刘枫耸了耸肩膀，将王侯的酒壶放在一侧，从怀里把自己的那一壶拿了出来。刚打开塞子，还没等出口询问，一股冷凛的冰风罩向酒壶，冰风虽冷，可对刘枫却没有造成一丝一毫的伤害。

    一股酒水从壶内激射而出，脱离壶口的瞬间，化为一朵朵酒香扑鼻的雪花。这些雪花在空中翩翩起舞，并飞向金铃。

    “靠，这也行？”

    刘枫瞪大了双眼，不敢相信的道。

    “我……靠！”

    刘枫再度大叫，这一愣神的时间里，酒壶内的酒竟然少了三分之一！当下连忙将酒壶塞住。

    金铃将空中的雪花完全吸纳，声音有些飘忽的道：“再……再来……”

    “再来你个头，赶紧回去。”

    刘枫哭笑不得，这么好的酒，自己还没尝一口，就被金铃给喝了三分之一。

    “好，好喝。”

    金铃在空中一阵晃动，突然跌了下去。

    见状，刘枫连忙伸手接住。

    “再……让……让我喝一点好不好啊？”金铃有些大舌头的道。

    “……灵体也能大舌头？”

    刘枫很是无奈，耳边忽地传来一阵轻微的破风声，心知王侯得手了，连忙道：“好了，你赶紧回去吧，我会给你留的。”

    “说，说话，算话。”

    金铃身躯微动，悄然融入到刘枫体内。

    不过，当刘枫转头看去的时候，心底都有骂人的冲动！目光所及之处，王侯一手一个木篮，神色匆匆。而在他身后，十几个手持长剑的女子杀气腾腾的追了过来。