
一处隐秘的山坳内，宽约数丈，周围杂草丛生，足有一人多高，棵棵参天大树，就算是三个人也难以合抱的住。

    刘枫端坐在洞口附近的一块石头上，背后‘道韵’呈现。地球图案依旧在不断旋转，其上不断有灰色的精神能量在游走着。

    近乎半个月的时间，刘枫一直在仔细的分析着自己‘道韵’的一切。要知道，当时仅仅只是明悟，他要做的就是完全明白，真正的掌握、运用。

    并且，真元穴也因为‘道韵’的出现，而变的奇异。这一切，是好还是坏，刘枫都要搞清楚。

    “真元流动的速度比之前快上差不多有两倍。”

    “身体吸收天地元气的速度也快上了有两倍。”

    刘枫低声细语，而这还只是其中一个变化。如利用道韵的力量去强化经脉、肉体，更是得到了显著的效果。

    “将近一倍！”

    刘枫很清楚的感受到肉体的防御力量，而这还不是极限。刘枫甚至觉的，只要给自己时间，再加上‘混元一气诀’，肉体的防御会再度提个数倍都有可能。

    要知道，刘枫现在肉体的防御，在这次没有突破之前，可就已经能够抵挡破梏境修士的攻击。虽然当时也运用了真元防护，可这依旧不敢让任何人小觑。

    而现在，却又强了一倍。

    就算不使用真元，此刻的刘枫也敢硬撼破梏境前期的修士徒手攻击。

    刘枫从怀内拿出一块极品晶石，这已经是他的最后一块极品元气晶石。极品元气晶石本身价值不凡，虽然刘枫当时洗劫了一番，又得到了门派大比的奖励，可研究不够用。

    只不过，刘枫不知道的是，寻常修士，一块极品元气晶石足够他们吸收半个多月。可对刘枫来说，仅仅只能使用一次罢了。

    透明色的天地元气透过刘枫的双手迅速的钻入到刘枫体内，在经脉游走的过程中，转化为真元。

    时间悄然流逝，极品元气晶石在刘枫的手中逐渐缩小，并在轻风的吹袭下，散落一阵薄薄的灰尘。

    终于，眼见这块极品元气晶石马上就要消失的时候。刘枫身躯陡然间一震，浑身真元一阵鼓动，周围的空气被一股无形的压力逼迫开来。

    咔咔……

    刘枫身下的石板悄然裂开。

    轰！

    一股惊人的气势冲天而起，随后刘枫体外真元涌动、收缩。

    呼！

    刘枫吐出一口浊气，眼中精光一闪，浮现一丝笑意。

    在消耗了十几块极品元气晶石之后，终于达到了证道境后期！体内真元的再度变的雄厚，整体实力起码提高了三成左右。

    不远处，王侯与沈馨直盯盯的看向刘枫，目露惊异，刘枫那一瞬间给他们的感觉太强大了。然而，更令两人惊异的却是，刘枫收敛气息的速度。

    两人丝毫不怀疑，若不是两人亲眼看着刘枫，甚至会觉的那一瞬间的气势简直是一个错觉。

    “这还是证道境吗？”

    沈馨不敢相信的低语，仅从气势上来说，她非常确定，自己突破到证道境后期的时候，可远远不及刘枫的五分之一。

    天差地别……

    王侯咽了一下口水，忽地又是一笑，轻声道：“一个能够在证道境中期便可以运用‘道韵’的人，就算再弱，又能弱到哪里去呢？”

    “再说了，自家兄弟强大，不是更好吗？”

    闻言，沈馨眼中也闪过一丝笑意，微微点头。天道的力量，也就是修士所说的‘道韵’运用起来极难。就算是自己，也只是略窥门径，至于想要自由的使用，还有一段距离。

    “恭喜。”

    王侯身躯连纵，落在刘枫身前笑道。

    刘枫哈哈一笑，心情也很是舒畅，“真不容易啊！只是不知道什么时候能够突破到破梏境。”

    实力每提高一个层次，就离自己的目标近一步。

    话落，刘枫眉头忽地紧皱，再次盘腿坐了下来。他忽地想到了一个自己从来都没有在意到的问题。

    那就是，自己的桎梏是什么？什么又是桎梏。

    刘枫神识快速掠过自己体内的任何一个角落，包括真元穴。然而，令刘枫奇怪的是，却什么都没有发现。

    证道境之时，每一名修士体内都会有一道‘桎梏’。而奇怪的则是，这道‘桎梏’却不会影响修士突破到破梏境。唯有在破梏境的时候，才会真正的呈现，无法破除，便无法破梏。

    自从刘枫‘证道’以来，从来没有在意过。

    此刻，却莫名的想到了这个问题。

    见状，王侯一怔，可却没有出声，沈馨也落在一旁，静静的看着刘枫。

    “没有？”

    刘枫眉头紧皱，神识一遍一遍的扫过身体。

    半个小时后，刘枫睁开双眼，口中喃喃的道：“没有？怎么会没有呢？”

    刘枫仔细回想李老留下来的玉简中的信息，‘桎梏’一般都会出现在真元穴中，束缚真元穴中的真元得到进一步的质变。

    也有极少数，天地留下的桎梏是在其他地方，这种特殊的例子，很少，万人中也难有其一。不过，这种特殊的例子，只要破梏就会比寻常人强上许多。

    “没有！”

    刘枫又仔细的检查了一遍，确认无比。不过，刘枫却一点都高兴不起来。这种现象，唯有一个可能，那就是自己没有发现，而不是真正的没有。

    “什么没有？”

    王侯忍不住的问道。

    刘枫茫然的看了王侯一眼，随后询问道：“王大哥，你的桎梏是在什么地方？”

    “桎梏？”

    王侯一怔，随后道：“在双腿，怎么了？”

    “双腿？”

    旁边的沈馨闻言一惊，‘桎梏’在双腿的话，只要突破了‘破梏境’，那么这双腿将会得到极大的强化。

    刘枫却没有心情去询问王侯这属于‘特殊’的例子，目光转向沈馨，“沈馨，你呢？”

    沈馨答道：“我的在真元穴。”

    “哦……”

    刘枫眉头微皱，不再用神识查看自身，经过这么长时间查看，就算是一座大山，其中的一草一木也被自己完全查看到了。

    王侯不解的道：“是不是出现了什么意外？”

    刘枫叹了口气，怅然道：“我找不到自己的‘桎梏’。”

    “找不到？”

    王侯、沈馨一阵惊异，他们都是第一次听到这种事情。

    王侯随即笑道：“刘兄弟，没有桎梏还不好？那岂不是证明你以后破梏境很容易就突破了？”

    刘枫苦笑一声，摇了摇头。

    沈馨紧抿红唇，低声道：“这似乎是个麻烦的问题，我在罗贤门这几个月也查看了不少书籍，这种情况却没有见提起过。”

    王侯也不再开玩笑，知道这个事情很严重。一不小心，刘枫就算天赋再高，恐怕也会在破梏境巅峰停留到老死的那一天。当下沉吟道：“刘枫，你也不用太心急。就算是从破梏境前期到破梏境巅峰，速度稍微慢的，恐怕要十年以上。等我们回去，询问一下掌门，或许掌门知道。”

    刘枫微微一笑，点了点头。自己现在还只是证道境后期，距离破梏境还有一段距离。保守估计，就算是以自己的速度来说，起码三五年内不会在意‘桎梏’的事情。

    “算起来，我们来这魔云山脉快一个月了吧。”

    刘枫站起身来，看向两人笑道，时限总共是半年也就是六个月，现在还有五个月的时间。

    只不过，这快一个月的时间，众人依旧在魔云山脉的外围。

    王侯笑道：“是该去找点修魔者，夺点银质勋章了。”

    沈馨点头附和，她也有些心急了，毕竟这一个月可是什么都没有做。

    “也好。”

    刘枫笑了起来，几人待的这个地方可是王侯找的，按照他当时的说法，这里绝对不会有任何魔兽出现。原因很简单，说是方园三十里内，应该有一只高级魔兽。也因为有高级魔兽的存在，在一定区域内，才会有其他魔兽出现。当然了，除非是与它本身有亲密关系的魔兽。

    方圆三十里，这已经是一个不小的范围了。

    “走吧！”

    王侯心急的向前冲去，刘枫很轻松的跟上，沈馨紧随其后。

    嗖！

    一声破风声响起，同时一道快捷的身影凌空而落。

    “小心。”

    刘枫疾呼一声，三人身影迅速的向旁侧一闪，避开那道身影。待看清之后，三人目光都是一凝。

    映入眼帘的是一只通体血红，身长一丈二，半人高的巨型魔狼。