
“香！”

    王侯这边刚打开壶塞，苏书就忍不住的深吸一口气，眼中爆出慑人的光芒，和一个色狼看到一个美女简直一摸一样。

    王侯连忙护住酒壶，提防的道：“我可就这一壶，绝对不能够大口喝，细水长流，细水长流明白不？”

    苏书瞪眼道：“老子都活了几百年，这点道理还不懂？”话落，右手凭空出现了三只碧绿色的酒盅。酒盅光彩陆离，竟然也不是凡品。

    刘枫不由打量了苏书一番，整个人看起来邋遢的不成样子，却想不到随随便便拿出来的东西都颇为不俗。

    仿佛是猜透了刘枫的心意，苏书下巴一翘，朗声道：“老子这叫不修边幅，整天弄那些没用的简直就是浪费时间。修仙，修仙，修的不仅仅是实力，更重要的是心。我心中无垢，身上有污垢又能如何？”

    “切。”

    刘枫、王侯齐齐撇嘴，明明就是懒，还说出这么一番道理。

    苏书干咳一声，扑通一下跌坐在地上，将手中的酒杯放在地上，并将筷子分开。

    刘枫与王侯将苏书赠送的灵器顺手放在一旁，猴儿酒虽好，可也不及这两柄灵剑的价值。

    王侯小心翼翼的斟了三杯，恐有一丝溢出。

    苏书端起一杯，深吸一口气，口中啧啧有声，“好酒，好酒。这不是一般的猴儿酒啊！”

    王侯惊异的道：“老鼠……哦不，老前辈竟然连这都知道？”

    原本王侯还想叫对方‘老鼠’，可一来对方送了一柄灵器级武器，再怎么识趣也不好再叫，二来，这老头虽然其貌不扬，可绝对不是一般人啊。

    苏书嘿嘿笑道：“那当然，想当年，老子走南闯北，曾结交过一只灵猴，并连喝猴儿酒半月有余。现在回想起来，真是让人缅怀啊。”

    与灵猴结交？

    刘枫吃惊，看这模样，苏书当年结交的灵猴恐怕就是一只强大的妖兽。妖兽大多数与人类水火不容，纵然是其他的也与人类关系冷漠。稍有不合，便会大打出手，想要结交，何其之难？

    闻言，王侯脸色微微一变，随后笑道：“前辈真乃奇人，想来这灵猴也非同一般吧。”

    苏书深深的看了王侯一眼，含有深意的笑道：“凌空虚度，幻影无形。”

    王侯笑了笑，便不再接话。

    刘枫疑惑的道：“我听说，妖兽实力达到一定程度，便可化为人形，不知道是不是真的？”

    妖兽实力达到一定程度，可口出人言，这一点刘枫已经在无妄之森见识过了。唯独这一点，他倒是没有见识过。

    苏书点头道：“那是当然，不过，真正强大的妖兽是不屑于幻化人形。再则，幻化人形也会阻碍他们施展手脚。除非有一些必要的情况，否则，一般妖兽是不会化形人类的。”

    “喝酒，喝酒。”

    王侯似乎不愿意在这个问题上多谈，迫不及待的举杯。

    不管是苏书，还是刘枫，两人其实早已按捺不住，闻言都举杯一饮而尽。

    刘枫神色一阵陶醉，猴儿酒入嘴生香，化为一道热流直入体内，随后又一阵转冷，化为一道道清凉通向四肢百骸，其中滋味难以用言语形容。

    三人闭目静静的感受着猴儿酒的美味，半晌才齐齐睁眼，一阵赞叹。

    “好酒，两件小礼物换来美酒，真乃人生快事。”

    苏书一阵赞叹。若是被旁人得知他的出手，恐怕拼了老命都会给他寻来猴儿酒。

    就算刘枫这个不常喝酒的人，也觉的一生能够喝上一口，人生都凭增许多可以缅怀的事情。

    先例一开，后边三人便再没有顾念‘细水长流’的喝法，你一杯我一杯的大喝起来。

    日落西山，酒过三巡。三人脸颊通红，醉意汹汹，摆放在地上的十来盘精美的菜肴也都被吃的一干二净。

    “呃！”

    刘枫打了个酒嗝，眼前的景物都出现了多重幻象。整个人轻飘飘的，稍有不慎就要跌倒。

    “后劲够大的啊。”刘枫晃了晃脑袋，刚想用真元将体内酒气逼出，就听到苏书语气软绵绵的道：“如此好酒，不细细品味，岂不浪费？人生难得几回醉，难得醉个逍遥，醉个自在。”

    刘枫闹中灵光一闪，感觉自己要抓到了什么，可却无法捉摸。最终，身躯一晃，歪倒在地上。至于王侯，早就呼呼大睡，醉的不省人事。

    “罗贤门，又将得到两名未来的栋梁之才了。”

    苏书佝偻的身躯站了起来，摸了摸酒糟鼻子，嘴角划起一丝莫名的笑意，随后双手快速挥动，一道道真元交织成一张一丈方园的巨网将两人笼罩在其中。随着巨网的形成，以刘枫两人为中心，竟然不断有天地元气聚集而来。做完这一切之后，苏书凌空而起，瞬间消失。

    日出日落，朝去暮来。

    当刘枫一觉醒来之后，身上已经覆盖了一层厚厚的树叶。而王侯依旧在身旁躺着，呼呼大睡。

    刘枫站起来，看了一眼四周的情况，眉头微微皱起，感觉这一觉竟然睡了好长时间。在这里几乎无法计时，倒也不清楚睡了多久。

    刘枫弯身将王侯叫醒，王侯幽幽转醒，迷茫的看了一眼四周，沉睡之前的事情完全记起，猛地跳了起来，“那老头呢？什么时间走的？”

    刘枫双手一摊，“我醒来后，就没看到他，估计早走了。”

    王侯不满的道：“这老家伙，走了也不把我们叫醒，太不地道了。”随后目光一扫，之前苏书送与两人的灵器依旧在一旁搁置。

    “不会被换了吧？”

    王侯嘟囔一声，捡起自己的那一柄，输入真元。

    “咦？不对！”

    王侯惊异出声。

    “怎么了？”

    刘枫也顺手捡起自己的那一把，不解的道：“有问题？”

    王侯眼中充满震惊的道：“我的实力，竟然强了不少！”

    闻言，刘枫也感觉了一下，随后吃惊的道：“怎么会这样？”

    在此之前，刘枫清楚的知道，自己的实力只是超凡境中期，想不到一觉过后，实力竟然提升到了超凡境后期！

    更显而易见的是，体内各处经脉比之前更加的坚韧，真元的流动也比之前更加流畅！

    这绝对是一个奇迹！

    刘枫心底暗暗震惊，正常来说，天赋如果不错，功法中等以上。那么从超凡境中期过渡到超凡境后期，起码要两三年的时间。

    “我明白了，是猴儿酒。”

    王侯忽地叫道。

    “猴儿酒？”

    刘枫脑海中回想起自己沉睡前，苏老给自己讲的话。再结合现在的情况，看来对方非常知道猴儿酒的另外一个作用。

    “原来，他说的是真的。”

    王侯喃喃自语。

    “谁？这酒是别人给你的？”

    刘枫不解的问道。

    王侯点头道：“你也知道了，这酒不是一般的猴儿酒，乃是由灵猴炼制而成。其中不乏果类，并且包含了众多天地奇材。虽然是酒，可实际上却与一些上品丹药都不遑多让啊！”

    “那么厉害？”刘枫大吃一惊，随着对这个世界的了解，他非常明白。丹药在这个世界特别的珍贵，哪怕最下品的丹药都非常值钱，中品丹药便已经不是一般人可以承受的，至于上品丹药更是有价无市，极难买到。

    若是两壶猴儿酒顶的上上品丹药，那实际价值，简直不得了啊！

    “坏了。”

    王侯一拍大腿，神情急促的道：“赶紧回去。”

    刘枫不解的道：“怎么了？”

    王侯一把拉住刘枫飞奔，一边懊恼的道：“我忘记了另外一个事情，猴儿酒要么不醉，要么便能醉上三五天不省人事。我们这一醉，恐怕要误了大事。”

    “三五天，不会吧？”

    刘枫脸色一变，总共就五天的时间，要真醉上五天，这进入罗贤门的事情，铁定是泡汤了。

    两人行色匆匆的奔回留缘峰，早已空无一人。

    “去回天峰。”

    王侯思绪一转，他来到这里比刘枫早太多，对这里的一些情况完全掌握。

    罗贤门所处的从云山脉，三座主峰分别为‘回天峰’‘枉天峰’‘灵璧峰’。而回天峰则是罗贤门掌教所在的山峰，也是众弟子、甄选之地。

    两人一路狂奔，施展全身能耐，只待能够在最后的时间赶上。