
何为妙法？

    何为无耻？

    妙法，自然是指依靠‘天隐玉佩’的功效。

    无耻？这是什么？

    刘枫以前懂，现在已经忘记了。

    葬灵荒原的夜，永远是充满了危险的气息。刘枫本就很少接触，在没有踏入证道境之前，他也只接触了两次。那两次，虽然没有对他造成极大的影响，可却也让他稍微的体验了一下。

    可当刘枫道印己身，这里的夜风对他再也无法造成一丝一毫的影响。

    破旧的大殿距离矿洞仅有千米，狂风中，刘枫若无其事的走去。不远处，一片雪花裹着一只金色的铃铛在空中盘旋着。差不多算是一个月了，金铃所做的事情依旧没有完成。

    不过，刘枫虽然期待，可却并不着急，仙石又岂是那么简单就可以得到的？

    在即将进入大殿的时候，刘枫才启动了‘天隐’玉佩的功效。

    破旧的大殿处处透着古老的气息，占地面积足有数百亩。很多地方已经呈现坍塌，更多的地方摇摇欲坠。

    刘枫的目标则是主殿，那里设有传送阵法，也是云炼等人休息、看护的地方。

    刘枫大摇大摆的走了进去，至于会不会被发现，根本就不考虑。

    虽然只是一处主殿，可却也大的惊人，主殿的四周有着数个通道。

    刘枫站在传送阵旁停下，低声道：“该怎么找呢？似乎有些麻烦啊。”

    “对了。”

    刘枫眼睛一亮，元气晶石毕竟是以元气构成，呈现的是天地元气固体的一种形态，平时也有着元气波动的。

    一缕缕灰色的精神力悄然在刘枫面前呈现，其上蔚蓝色的地球轻轻的旋转着，查探着四周的情况。刘枫粗略估计，自己的精神探查完全可以达到数千米方园。

    达到证道境之后，刘枫的精神力达到了一个很高的程度。

    “一个……两个……三个……”

    刘枫心底默默计数，随着探查，竟然意外的发现，这里竟然有三十个人，而且每一个都是证道境！

    刘枫微感吃惊，从他来到葬灵荒原到现在，也只见过田湖带领的那几个人以及云炼。说来，他当时也就是走个过场，刚到大殿，就被带到矿洞去了。

    而在这座古殿中，似乎不会受到外界空气的影响。这也说的通，那些人为什么只是在古典深藏不出了。

    “最低的也是证道境中期……”

    刘枫眉头微皱，虽然最高的境界只在证道境后期，可却也不是现在的自己能够一次性惹的起的。

    太多了！

    三十比一是什么概念？

    如果刘枫现在是证道境后期的话，倒是可以考虑一试，毕竟他的攻击太强了！

    “嗯？找到了！”

    刘枫眼中闪过一道喜色，一股浓烈的元气波动出现在精神感知范围内。

    感受到的地方，仅有一百米，那里似乎是一处密室，并且有两人守着。

    刘枫微微一笑，身躯快速前冲，不带一丝声响。

    一道暗金色的铜门在刘枫面前出现，而那股浓烈的元气波动便是从这里传出来的。

    不过，铜门紧闭，看样子很是结实牢固，中间只有一道细缝，看样子是出里边插上了。

    “看来，还是怕被人惦记啊。”

    刘枫微微一笑，下品元气晶石对于普通修仙者来说，很难得到。

    可对于这些占有资源的仙门来说，下品元气晶石根本就看不上眼。最低，也要是中品的、上品的。

    刘枫右手轻轻一翻，缠绕在手腕上的‘龙弦’变的笔直。当下，透过门缝插了进去。