
坦白的说，刘枫的资质在马怀看来，绝对和天才无缘。说句不好听的，那就是庸才。

    而且，还是庸才中的庸才。

    在他看来，在这个星球，这个帝国，这个城池内。哪怕随便教导一个孩童，都要比教导刘枫要轻松的多。

    不管人体的奇经八脉，十二经脉，亦或者是各处穴位。在刘枫看来，都是非常晦涩难懂的词汇。甚至那些字眼，他记了后边就会忘记前边。

    半个月，足足半个月的时间。刘枫这才算把人体经脉，穴位搞了个明白。这也辛亏是马怀这个耐心十足的人来教导，如果换做一个人，恐怕早就崩溃了。

    然而，刘枫也并不认为自己是‘庸才’，因为，他从来没有在马怀的脸上看到过‘不耐烦’这种表情，所以……

    在刘枫的心底，还是觉的自己颇有天赋的。

    小院一直很平静，所有的人都安静的修炼着。每天的早晨，当刘枫起床的第一刻起，院内就已经有人开始了聚集天地元气，锻炼自身。

    马怀的作息依旧如故，每天很早就开始修炼。只是比他之前多了一项任务，那就是教导刘枫。

    而今天，则是开始了真正的修炼。

    “你知道为什么这个小院内的空气，要比外边浓稠的多吗？”

    房间内，马怀淡淡的看向刘枫。对于后者的无知，他似乎也有些习惯了。

    刘枫茫然的摇了摇头，对于这一点，他确实不知道。

    马怀也没想从刘枫口中得到答案，淡淡的道：“空气之中，弥漫着修仙者必用的物质元气，也就是天地元气。天地元气经过修仙者的吸纳，归于自身真元穴，从而锻造经脉，强化肉体，乃至精神灵魂。”

    刘枫瞪大双眼，认真的把这些记在心底，虽然听不甚明白，可好歹也要记住。

    “除了一些特异的地方元气浓厚之外，其他地方的元气稀薄程度几乎是一样的。如果想将附近的元气聚集在一处，那么就需要利用一些阵法，比如‘聚元灵阵’，只不过能布置这种阵法的人，要求实力比较高。”

    马怀继续解释道：“而我们所在的院子内，李老就布置了一个比较复杂的‘聚元灵阵’，所以才使的这个院子内的元气比其他地方要浓稠十倍左右。”

    话落，马怀看了刘枫一眼，“我们今天要做的事情就是，进入修炼的第一步。接下来，我会帮助你将元气导入体内，开辟出元气运行的路线。从而凝聚出真元穴，踏入修仙者之列。”

    刘枫依旧茫然，不过唯一能明白的就是，自己要开始正式修炼了！

    这是自己回归家乡的第一步。

    禁不住，刘枫的心血一阵澎湃。成仙什么的，他并不看重，他看重的只有自己的目的，那就是回到地球，回到自己的家乡。

    感受到刘枫的情绪波动，马怀微微皱眉，正色道：“修仙之人最忌心浮气躁，一旦出了岔子，轻则经脉尽毁，重者魂归天际。切记，切记。”

    “嗯，记住了。”

    刘枫连忙点头。

    马怀看了一眼灰蒙蒙的天色，轻声道：“清晨，天地阴阳交泰，是一天内元气最为浓郁的时刻。这个时间修炼要比平时快上许多，再加上有‘聚元灵阵’的辅助，只要刻苦修炼，不过资质如何，都会有很大的收获。”

    “接下来，我们开始吧。”

    马怀转头看向刘枫。

    刘枫点头应了一声，并自主的在房间的一个蒲团上坐了下来。

    马怀走到刘枫身后，继续说道：“凡人欲要成仙，首先要做的便是脱俗，脱俗之后便是超凡，这便是修仙者最基础的两个阶段，一为脱俗境，一为超凡境。想要脱俗，首先就要在体内开辟出元气运行路线，凝聚真元穴。”

    “现在你按照我之前和你说的方法凝神定气之后，我来帮助你进入第一个阶段。”

    闻言，刘枫点了点头，当下深吸一口气，双手十指交叉，手心向上。几个呼吸的时间，心神平静，神色没有一丝波澜。

    “仔细感受我一会注入你百汇穴的元气，我会先引导你完成第一次元气运行。”

    话落，马怀右手虚浮在刘枫头上，一道乳白色元气自手心处缓缓覆盖住刘枫头部。下一瞬间，刘枫只觉的脑海一震，轰隆一声，就感觉到一股磅礴的气体进入了自己的身体。

    这股气体充满了不可思议的力量，可却又显的那么温驯和舒坦。凡是这股元气所路过的地方，就好像是温泉滑过干涸的河床，浸润了万物一般。

    同一时间，一道微不可查的金色波动在刘枫腹部颤动了一下。随后便有一金，一绿两道气体被一团白色光芒聚拢在一起，并隐藏在身体的深处。

    对于这些，刘枫自是难以发现，此时他的心神完全被马怀灌输进来的元气所吸引，丝毫都不敢松懈。

    “嗯？奇怪。”

    忽地，马怀眉头一挑，心底暗暗奇怪，暂时将疑问放在心底，继续控制元气在刘枫体内游走。

    轰！

    刘枫再度感觉到脑海一阵，刹那间，黑暗的识海内，一副人体脉络图出现在识海中。错综复杂的经脉内，一条白色的线条追寻着特定的路线在其中游走着。

    刘枫顿时明白过来，那道白色的线条就是马怀诸注入自己体内的元气！

    而自己之所以能够在脑海内回应出体内的脉络图，则是在马怀的引导下，做到了内视的这一步。

    能够在短期内进入内视状态，那么也间接的说明了修炼者的资质。并且，唯有内视之后，修仙者才能够更好的了解体内的状况。

    很快，马怀就控制元气在刘枫体内走了一个周天。整个过程缓慢，能够让刘枫清晰的记住整个过程的点点滴滴。

    终于……

    马怀收回手，皱眉看了刘枫一眼，目露思索的光芒。

    刘枫轻吐一口气，见状疑惑的道：“马大哥，有什么问题吗？”

    马怀沉默了一会，缓缓的摇了摇头，“问题倒是没有，只是让我感到奇怪的是，你整个人给人的感觉比我见到的任何一个普通人还要普通。可奇怪的是，你体内经脉坚韧程度绝非一般人可比，纵然是我，也自甘不如。另外就是……”

    顿了一顿，马怀继续道：“你体内的生命精气很强盛，普通人中，你是我见过最强盛的人。”

    “呃？那这是好还是坏？”

    刘枫不解的挠了挠后脑勺，对这些东西他是真心不懂。

    马怀顿时笑了，“当然是好，我之所以会这么说，只是感觉到奇怪而已。坦白的说，第一次看到你之后，仅以目测来说，你所展现出的，不过是一个非常普通的人而已。只是没有想到，今天帮你引导才发现，你却是不显山露水的那种。”

    刘枫嘿嘿一笑，不知道该说什么。只能基本知道，马怀这是在夸自己呢。

    “不过……”

    马怀顿了一顿，又道：“你体内经脉虽然比一般人要坚韧许多，生命精气也够强盛。可在修仙者中却也并不算什么，你要知道。这个世界上，还有许多人的血脉非常强大。那是一种，就算没有极高天赋，也会成长为至强者的存在。”

    “血脉？”

    刘枫一愣，不解的道：“什么血脉？这东西还有分吗？是不是指血型？”

    “血型？什么血型？”

    马怀一愣，反问道。

    “呃，这个，这个……”

    原本刘枫心底想的是自己那个世界的A、B型等血型，说完才反应过来，那种分辨方法只是自己那个世界的称谓，在这里肯定是不存在那种说法的。当下连忙转口道：“就是，血脉不一样……”

    “哦……”

    马怀也并未在意，而是解释道：“传说自上古传下来许多强者后裔，由于这些强者实力达到了一定程度而导致自我血脉内存在了自我的强大力量。而这些力量就会遗传给他们的后代。所以，这些人越强，他们的后代所能够得到的力量也就越强。”

    “还有这种事情……”

    刘枫吃惊不已，并暗暗将这些记在心底。同时道：“那么，他们的后代，岂不是都很强？”

    马怀微微一笑，“那也未必，只要修仙者刻苦修炼，就算不拥有强大的血脉，也会荣登至强者之列。”

    “就好像李老说的一样，只要心底的执念不灭，成功终会到来。”

    马怀目光怅然，转头看向外边大亮的天色，所看的方向，李老正静静的坐在院子的东北角落。

    刘枫点了点头，来到这个世界也算有不少的时间了。对于众人虽然接触不多，可却已经有了一丝感情参杂其中。

    “终有一天，我会回去的。”

    刘枫心底暗暗的念叨，不管前方的道路如何艰难，他都要回去。而这，就是他的执念。

    马怀收回目光，看向刘枫，“你经脉虽然具备一定的强度，可体魄却极其不堪。以后，你一定要勤加苦练。现在，你仔细的回想刚才我注入你体内的元气所走的路线，将所有心神投入其中，我来助你凝聚真元穴。”