
“哇！”

    李步云身躯凌空抛起，重重的摔落在地面上。胸口凹陷，口中更是不断有大口大口鲜血喷出。

    若说之前李步云只是受到了重创，那么这一次，简直是致命一击！

    寂静，附近所有的人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    一名超凡境的小子，竟然能够将一名证道境高手击败？

    这……太骇人了吧！

    “难道……这是圣器？”

    李步凡双眼微眯，冷冷的注视着大口喘息的刘枫。相对胞弟李步云，他更清楚，刘枫完全是依靠那根神秘的‘铁丝’。

    “呼，呼！”

    刘枫大口喘息，凝重的扫视着周围所有的人。他也没有想到，这根‘龙弦’竟然强大到这个地步。

    第一次看到龙弦化形，是遇到金铃的时候，也是那个时候救了自己一命。第二次龙弦化形，却给李元宿李老带来了灾难，而这一次化形，是不是能够化险为夷呢？

    刘枫无法去想这个问题，因为李步凡已经走了过来。

    身为李家族长，李步凡的实力早非一般人可比拟。

    “看来，今天绝对不能够让你离开了。”

    李步凡语气森然，如果自己猜测正确，那么一个能够拥有‘圣器’的修仙者，他背后的势力恐怕也强大无匹，绝非自己这种小家族能够相提并论的！

    一股杀机，缓缓蔓延。

    “切……”

    刘枫不屑的撇了撇嘴，他不屑的不是对方的实力，而是人品。“要战便战，说那么多废话有什么用。”

    “呵呵，爽快。”

    李步凡淡笑一声，身躯微微一动，陡然间凭空消失。

    “什么？！”

    刘枫眼见李步凡消失，不由大吃一惊，这是什么情况？

    思绪未落，就感觉到背后传来一股灼热的气息。

    砰！

    刘枫不及反应，背后宛如被百斤铁锤狠狠的砸了一锤。随之而来的还有一股灼烧的剧痛，难闻烤焦的气味也在第一时间扑鼻而来。

    李家压箱底绝学——焱火诀。

    李步凡身为李家族长，早已将焱火诀修炼到相当高的层次。可化元为火，烧尽一切。

    刘枫一个翻滚从地上爬了起来，脸色苍白，豆大的汗水不断滴落。当下暗中调动真元，减缓伤口传来的剧痛。

    “放弃吧。”

    李步凡朗声道，为了家族的利益，他今天要做的事情，哪怕再违背他的意愿，他也要去做。

    “哼。”

    刘枫冷笑一声，双眸的光芒越发的冷了，更多的是不屈。

    他要做的事情还有很多，他怎么能够在这里倒下？

    只不过，一个李步凡他都对付不了，更何况周围还有许多人？

    “执迷不悟。”

    李步凡摇了摇头，整个人再度从刘枫眼前消失。

    “又是这一套。”

    刘枫眉头一挑，看也不看的转身刺去。

    嗖！

    一声破空声再度响起……

    刘枫心底一突，暗叫一声不好。就在这一刻，眼前一道身影逐渐放大，李步凡站在刘枫面前不足半米之处，火红色的手掌重重的拍了下去。

    蓬！

    刘枫平飞出去，胸口一道火红色的掌印骇人眼球。胸前的衣服，更是无端燃烧起来。

    仅凭这两掌，还有对方快到难以扑捉的速度，刘枫明白，如果没有办法逃走，今天这条命就真的交代在这里了。

    “凭空一跃云端现，青宵之上独一人。”

    青霄诀中，一道口诀在这一刻出现在刘枫脑海里。

    这两个月来，刘枫只是一味的巩固自身修为，并不曾修炼任何步法、武技，原因就是担心别人会发现自己的秘密。毕竟自己进入到李家的前提是——普通人。

    所以，青霄诀中的一切刘枫虽然没有时间去修炼，可却都熟记在心。在这紧要关头，青霄诀中关于纵身术的口诀被刘枫想起。

    还未落地的刘枫冷冷的扫了一眼周围的人，陡然间浑身青绿色光芒大作，这一刻，将所有真元都灌输到双脚之中。

    “不好！”

    李步凡眉头一挑，预感到不妙，沉声喝道：“快拦下他！”

    晚了！

    刘枫冷笑一声，双足猛地冲地面一跺，整个人在空中留下一道道残影，直冲云霄。

    李步凡随之扑了上来，却哪里追的上刘枫？不过几息的时间里，刘枫整个人消失在众人眼前。

    消失？

    李步凡脸色难看的落在房顶上，一个人想在他视野中消失，起码要在数十公里开外。更何况，对方还是冲向了空际？

    天空，毫无障碍可言，人的视野也就更广。

    可刘枫，就是这么消失在李步凡眼前。

    “李家……恐怕种下了一颗恶果……”

    李步凡脸色难看无比，在这个尔虞我诈的世界里，他很难想象刘枫不会来报复。心底同时也懊恼无比，早知道对方还有这一招，他就应该在第一时间内将其斩杀！

    李步凡很清楚，对方境界很低，之所以能够从自己手中逃掉，不仅是因为自己大意，还有就是他最后施展的功法太过奇特。

    “唉，是我们大意了，本以为一个实力低下的小子逃不出我们的手掌心，没想到竟然还有这一招……”

    李家二长老长眉紧皱，之前的布置就是防止对方逃脱，可却因为见对方只是一个超凡境的小子，就放松了警惕。

    顿了一顿，二长老眼中爆出无尽的杀机，沉声道：“族长，现在不是后悔的时候，应该立即派人在方园百里搜索，以他受伤的程度，说不定还没有逃远。”

    闻言，李步凡神色一凛，沉声道：“李叶，派出家族所有实力在超凡境的人员，只要寻到，就地击杀！”

    李小熏闺房的窗侧，李小熏神色凄然，泪水不断的滴落。院内发生的一切她都完全的看在眼里，事情的一切，她也都听在耳里。

    可是，她却无能为力。

    因为，她是李家的人。哪怕这个家族对她再无情，甚至放弃了她的生命。

    一阵轻风吹过，带起一道充满歉疚的声音，“对不起……”

    同一时间，一道火红色的身影出现在星辉城上空，这是一名红发的中年男子，整个人周身环绕着一股灼热的火焰，目光冰冷的扫视着整个星辉城，半晌才看向空中，低声道：“两个月了，龙弦的气息再度呈现，只是没有想到，会消失的那么快……”

    若是刘枫看到此人，必然会认出，此人就是当时跟着那名白衣青年一起的红发男子。

    不过，刘枫到底去了哪里？

    在那紧要的关头，刘枫所学会的纵身术名为：青宵一纵。

    在最短的时间内，爆发出体内所有力量，能够使人短时间内腾空千米！

    按理说，千米高空，李步凡依旧能够看到。

    不过，刘枫还有另外一张底牌！

    刻有‘天隐’阵法的玉佩！

    腾空的第一时间内，刘枫就利用仅余的一点真元激活了‘天隐’阵法。虽然不能够像之前李老交给自己那样使效果持续十几天，可持续半个时辰还是没问题的。

    天隐阵法，除非强者贴身靠近，否则绝对不会发现。

    天隐阵法启动，刘枫体内的真元完全的干涸，身躯呈直线坠落向下方。而金铃也在这一刻出现，迎风而涨，将刘枫罩入其中，一个回旋驰向远方。

    证道境以下的修仙者是不能够御空而行的，刘枫之所以使用‘青宵一纵’，一来是因为被逼无奈，第二个主要的原因就是因为金铃的存在。

    事实证明，刘枫是正确的。

    百公里外，一处偏僻的山坳内，金铃轻轻一震，将浑身都是伤痕的刘枫放在地上，并且很快缩小成拇指大小悬浮在刘枫身侧。

    “咳！”

    刘枫咳出一口鲜血，浑身的剧痛使他简直想直接昏迷过去。身上看起来那一道贯穿胸口的剑伤严重，可实际上，那两掌才是最狠的。

    “妈的！”

    刘枫咒骂一声，李步凡的两掌让他感觉到胸骨都断裂了。若不是有‘生命本源’能量存在，恐怕刘枫早就死翘翘了。

    一缕缕绿色的‘生命本源’能量悄然的修复着刘枫体内的每一道伤痕，就连体内被‘焱火诀’严重烧伤的皮肤也在悄悄恢复着。

    刘枫硬着头皮，强忍身体不断出来的剧痛，盘腿坐在原地，将心神沉入体内，运起‘青霄诀’，加快自身的恢复速度。

    金铃安静的守护在旁边，提防有外物影响到刘枫。

    “什么！”

    刘枫陡然间神色大骇，这一刻竟然感觉到两股炙热的真元一前一后的侵入体内。赫然，这两道炙热的气息，正是之前被李步凡击中的地方。

    焱火诀，修炼大成，可化元为火，极其厉害。刘枫此时刚凝聚真元，李步凡残留下来的真元，顿时如猛兽入侵一般，想要焚烧刘枫的经脉。

    金铃也在第一时间感觉到了刘枫体内有些不对劲，轻轻一震，落到了刘枫肩膀上。也就这几息的时间里，刘枫胸前、背后原本被一丝生命本源修复的皮肤，呈现一种诡异的红色。

    空气中，一股烧焦的气味缓缓弥漫。

    “叮！”

    金铃轻轻一震，一股冰冷的气息疯狂的扩散开来，最终化为一缕寒气自刘枫头顶灌输进去。

    浑身炙热难耐的刘枫，意识都险些有些迷糊的时候，身躯一颤，一股冷凛的寒气侵入体内，竟然感觉好了不少。

    寒气强横无匹，进入刘枫体内的第一瞬间，直接冲向四肢百骸，将那些炙热的真元迅速冲散。

    眨眼间，刘枫嘴唇发紫，就连身上也有一层冰渣覆盖。

    金铃又是一颤，那些进入刘枫体内的寒气仿佛找到了突破口一样，宣泄而出。

    砰！

    本就伤势严重的刘枫，再也支撑不住，仰头倒在了地上。