
“啊！”

    刘枫伸了个懒腰从地上坐了起来，的确是从地上坐起来。

    由于这个小茅草屋只有简单的一间房，鉴于刘枫出现，沈馨用一张床单将房间隔开，唯一的一张床自然是由她来享受了。

    刘枫自然也只有睡地板了，堆起一些干燥、柔顺的茅草，就算是一个临时的床铺了。

    一道金色的阳光从茅草房的缝隙内照了进来，刘枫待完全清醒过来，便站了起来，房门已经打开，代表沈馨早就醒了过来。

    “嗯？”

    刘枫微怔，看到一身灰色布衣的沈馨静静的站在山坡上，目光紧紧的盯向远处。左手紧握着一张黑色的弓，右手拉着弓弦。黑弓被拉成满月，一支利箭并未射出，竟然只是在聚势。

    要知道，拉开弓再射出去，或许并不难。可如果一直拉而不射，只是一直聚势的话，那绝对需要非常强大的力量和掌控力。

    而这个姿势，刘枫相信，沈馨绝对已经做了很久了。

    一缕轻风将沈馨的长发吹起，显的格外的有英气。

    刘枫静静的站在门口，担心自己惊动了沈馨。

    不知道过了多久，刘枫都觉的双脚开始发麻的时候，沈馨握住黑弓的双手轻轻一颤，似乎已经到了极限。

    “咻！”

    一道刺耳的破空声在刘枫耳边响起，沈馨终于射出了聚势许久的箭。

    蓬！

    大约三百米外的一颗水桶粗细的巨树，竟然瞬间被拦腰射断！

    弓箭射出去的那一瞬间，刘枫清晰的注意到，弓箭之上竟然有着一抹天蓝色的真元在其中流动。

    “强！”

    刘枫由衷的赞叹一声，这一箭如果射向自己，以他现在的实力，绝对没有办法避开。

    “你醒了。”沈馨淡淡的扫了刘枫一眼，纤手轻轻的摩擦了一下黑弓，眼中流露出浓浓的期待，不知道为何，刘枫却从那双眼眸中看到了一丝杀意。

    “嗯，是的。呵呵，我以前睡懒觉习惯了，请不要见怪。”

    刘枫轻声笑道。

    沈馨语气淡漠的道：“反正也没有什么事情要做，时间是自由的，想睡多久，并没有什么人去管你。”

    刘枫笑笑，目光看向被沈馨一箭射断的巨树，佩服的道：“你可真厉害，那么粗的树都被你一下射断了。说真的，你是我见过最厉害的弓箭手。”

    “是吗？你见过几个弓箭手？”

    沈馨神色不变，依旧冰冷异常。

    “呃，这个……你是第一个。”

    刘枫干笑一声，随后又连忙道：“不过，我说的都是实话，你真的是我见过最厉害的弓箭手。”

    “但愿吧。”

    沈馨目光看向北方，半晌才道：“如果他们也这样认为的话，那就好了。”

    “他们？”刘枫疑惑的问道，“他们是谁？”

    沈馨扫了刘枫一眼，并没有开口说话，而是转身进屋。

    刘枫讨了个没趣，转身走向山坡的后边，那里有一条清澈的小溪，他准备先洗簌一下再说。关于周围的情况，沈馨已经在昨天简单的和他说了一遍。

    “青宵剑诀……”

    小溪旁，刘枫从树上折下一根三尺多长的树枝。脑海中，青宵剑诀浮现。

    剑的招数，不外乎劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、扫等。

    青宵剑诀共为四招，一招四式，攻击的模式主要为‘扫’与‘刺’，施展起来，宛如要扫尽空中浮云，刺破苍天。

    因为是李老整理过的坚决，旁侧还有许多注释。尽管刘枫并没有学习过任何剑法，此时学习起来，倒也不算是太困难。

    “这么……？”

    “不对……”

    刘枫手中树枝轻轻一扫，带起一丝风声，可相对应的角度、攻势都不太妥当。

    “应该是这样……”

    每当练习一刻钟左右，刘枫便会停下来，仔细的思考相应的练法。

    安静的小溪旁，刘枫忘我的修炼起青宵剑诀第一招‘凌霄破云’。时而响起的破风声带动了一阵声响，使这片安静的区域不再那么沉寂。

    蓬！

    一声闷响过后，刘枫手中的树枝应声而断，而面前的一株手臂粗细的小树也应声而断。

    “啧啧，不得了。”

    刘枫惊叹一声，这一剑他并没有灌注一丝一毫的真元。可以拇指粗细的树枝竟然将一棵手臂粗细的小树扫断，也足以证明这一剑的威力的确不差。

    刘枫仔细盘算以下，如果灌输真元的话，就算是有一棵水桶粗细的大树，他也有信心利用树枝将其斩断。

    刘枫抬头看了一眼当空的太阳，不知不觉中，竟然已经练习了两个时辰。不过收获还不错，起码第一招‘凌霄破云’已经基本掌握，所缺乏的只是实战经验。

    想了想，刘枫又开始修炼起青宵剑诀第二招——点碎星辰。

    如果说第一招‘凌霄破云’主要是在‘扫’字上，那么第二招‘点碎星辰’，重点便是‘刺’。四式中，每一刺都精妙无比，对出手的要求速度非常高。

    一刺之下，便是星辰也能够点碎。

    可不知为何，第一招‘凌霄破云’刘枫修炼的还算顺利，可这一招‘点碎星辰’却不管刘枫怎么思考，总觉的有些不大对劲。

    刘枫皱眉苦苦思索，最后没有办法，这才掏出玉简，再度看了一遍。终于，在注释中看到，‘点碎星辰’若想施展，必须依靠‘青宵一纵’。

    “原来如此！”

    刘枫陡然间恍然大悟，‘青宵一纵’可使修仙者瞬间达到千米高空，是为逃脱困境的一大秘技。

    但是，青宵一纵也可用在平地上。

    试想一下，如果刘枫在追踪敌人，千米之外，陡然间使用‘青宵一纵’加速，再使用‘点碎星辰’剑法，那一瞬间的威势，恐怕……

    千米距离，瞬间到达，过程中所产生的巨大冲击力，绝对非同小可。

    同等级别的人，绝对是秒杀！

    刘枫神色震惊一片，脑海里唯一能够想到的是自己那个世界的狙击枪。‘青宵一纵’结合‘点碎星辰’，那样的自己，可不是就一发犀利无比的子弹？

    “牛！”

    刘枫忍不住的大叫起来，以后自己的道路，绝对能够顺畅许多。

    “你在鬼叫什么？”

    一道清冷的声音从不远处传来，刘枫抬头看去，见是沈馨，不由干笑一声，摸了摸鼻头，“没，没什么。”

    沈馨脸色冰冷，淡淡的道：“洗个脸你能洗半天，要是让你来洗澡，岂不是以后再也看不到你了？”

    “呃，哈哈。”

    刘枫大笑几声，丝毫不当一回事。只有将修炼的事情先放下，快步走向沈馨，并道：“你来叫我，是不是有什么事情啊？”

    沈馨扫了刘枫一眼，淡淡的道：“没什么，就是见你半天没有回去，还以为你被野兽吃了。”

    “这里有很多野兽吗？”

    刘枫不以为许的笑了笑，故作寻找模样的向四周看了一眼。

    “一会和我去狩猎。”

    沈馨扔下一句话，直接转身走了回去。

    “哦，好，没问题。”

    刘枫连忙跟了上去，经过昨晚的了解，唯一清楚的一件事情就是，沈馨在这座山坡上生活了五六年，每天都依靠狩猎生活。

    距离小山坡，千米外开的一片茂密的森里里，参天大树直冲云霄，杂草丛生，将树根下密密麻麻的结合在一起。

    茂密的树叶遮蔽住了所有的阳光，树林中，灰暗潮湿。并随着一阵阵微风吹过，凭增些许阴森。

    一身黑衣的沈馨紧握黑弓，背上背着一个箭筒，里边有数十支利箭。刘枫紧跟在沈馨的身后，手中紧握着一把稍显破旧的长刀，这是沈馨给他防身用的。

    “以前狩猎过吗？”

    沈馨俏目精光四射的看向四周，同时低声向刘枫询问。

    “没。”刘枫紧握长刀，一脸的兴奋。

    “一会看我指示行事，我很快就要离开这里了，你必须学会生存。”

    沈馨淡淡的道。

    “你要离开了？”

    刘枫一愣，脸色一阵不好看。虽然才相处了一天时间，他已经不想让自己一个人在这个世界生存。

    “就算她离开了，还有我呢。”金铃感受到刘枫的心情，声音悄然响起。

    “谢谢。”

    刘枫微微一笑，在心底感激的道。

    “时间还早呢，起码在你掌握生存技能之前，我还不会离开。”

    沈馨看了刘枫一眼，神色并未有任何变化。其实刘枫不知道的是，若不是捡到了刘枫，或许她今天就要离开这里了。

    刘枫点了点头，不再说话。

    吼！

    前方，恰在此刻传来一声震耳欲聋的兽吼。

    沈馨双眼微眯，低声道：“这片森林叫‘无妄之森’，面积非常的大。里边有很多实力强大的野兽，据说，这里边还有妖兽。”顿了一顿，看了一眼一脸迷茫的刘枫，暗地里摇头，又道：“不过，边缘地带是不可能有妖兽的，所以你也不用担心。像我们现在在地方，属于边缘地带，最多只有一些稍微凶狠一点的野兽而已。”

    刘枫暗暗将沈馨说的话都记在心底，无妄之森、妖兽……

    “吼！”

    兽吼的声音宛如在耳侧响起，伴随而来的还有一股刺鼻的血腥气。

    两人连忙转头看去，不由大吃一惊。一只身形如普通家犬的黄色毛发的豹子竟然趴在五十米外的一棵巨树上冷眼看向两人。

    眼神冷凛，还带有一丝不屑。