
“这老头……”

    王侯看了刘枫一眼，颇为无奈。哪怕他比刘枫在罗贤门的时间更久，可也不过才几个月的时间而已，连他都没有想到，那个糟老头会有这么一个身份。

    刘枫轻笑一声，却并未开口说什么。因为，门派大比马上开始了。

    “吩咐一下，可以开始了。”

    道风上人向宋不易吩咐道。

    宋不易点头，朗声道：“门派大比，现在开始。”

    话落，下方的众人都纷纷散开，同时下方数名强大的弟子喝道：“证道境弟子比试区域在西边，破梏境在东侧。”

    破梏境，已经是非常了不起的修仙者了。

    虽然刘枫茫然不懂，可好在有王侯在。而此刻，靠近西边的区域，不知何时已经搁置一张长型木桌，木桌后坐有一名面相刚毅的中年人，实力亦然是破梏境初期。

    配对的方式非常简单，抽签决定。

    除去那些看热闹的弟子之外，刘枫粗略估计了一下，证道境这边的弟子足足有近千人。反观破梏境那边，却只有百人不到。

    可这已经是一个非常庞大的数字。

    “要是这些人放到地球上……”

    刘枫简直不敢想，那绝对是一股非常强大的力量。

    因为刘枫与夜流水、王侯三人是顺序抽签的，所以号码分别是四百三十二，四百三十三和四百四十五。

    虽然人数很多，可是办事效率却非常快。仅仅一个时辰，所有的人都抽签完毕。

    “我靠，这要等到什么时间去？”

    刘枫心中一阵无奈，上千人的话，那么配对也有五百场次。等轮到自己的话，恐怕都不知道是几天后的事情了。

    不过，很显然刘枫想多了。

    整个辽阔的场地，破梏境那边只占了很小的区域。绝大部分都是被证道境弟子所占据。

    场地都已经规划好区域，每一个比试的小区域都在百平米左右。区域的间隔又在百米外开，总共是二百个区域划分。

    证道境这边，占了一百五十个区域。破梏境那边只占了五十个区域。

    也就是说，证道境这边每次出场都直接在三百人。一千人，三场比试之后，就会淘汰掉三分之一。

    规则非常简单，那就是不得伤及性命。

    至于上场的顺序，也简单的让刘枫无语，那就是按照个人抽签的顺序，一对二，三对四。

    “还好。”刘枫看了一眼王侯、夜流水两人，三人的号码中间错开了一位，王侯慢了一下，被人拿到了四百四十四号。不然的话，三人中就有两人第一次上场就对上了。

    如刘枫，他拿的是四百三十二号，那么与他配对的自然是四百三十一号。夜流水是四百三十二号，对手就是四百三十四号，而王侯拿到了四百三十五号，对手就成了四百三十六号。

    所有弟子速度都是极快，第一波上场的三百人已经在最短的时间内站到了对应的区域。

    每一个区域的旁边都立有一个人高的石牌，上边只有简单的数字，不过这上边的数字却是由真元凝聚，在阳光下褶褶生辉。这也刚好的让众弟子分辨出自己的区域所在的位置。

    对于普通人来说，这或许很麻烦，可对于这些眼光锐利的修仙者来说，找到自己应该在的区域，并不难。

    刘枫与王侯、夜流水等人在十号区域站定，准备观看一下战斗。对于刘枫来说，他几乎没有怎么看到过修仙者之间的战斗。

    十号区域的两名青年的实力都已经达到了证道境中期，两人实力相差无几，战斗竟然进入了僵局。

    刘枫静静的观摩，并与自己的实力做一个对比。

    “如果，我全力施为的话，青宵一纵之后施展‘点碎星辰’，完全可以一招击败他们。”

    “而且，他们的速度太慢了，如果我只用‘灵猿九转’的话，他们也难以碰到我。”

    刘枫暗暗摇头，觉的有些没趣。其实，这也无可厚非，又有谁能有刘枫那么好的运气？

    虽然只是证道境初期，可攻击力堪比破梏境的修仙者。这些证道境的弟子，也都是正常水平而已。速度上，更是有青宵一纵这种奇妙的身法，身法上更是有‘灵猿九转’。

    一刻钟后，第一波战斗完全结束，被淘汰的一百多人也并未离去，虽然心底很失望，可却也想看看最后的夺冠者是谁。

    此刻，每一个区域旁边的石牌自动的更换数字。和之前不同，这次是从一百五十一算起，一直到三百。

    “我是在二百一十六号区域。”

    刘枫心底算了一下，与王侯两人打了一声招呼，便进入了对应的区域。三人相距不远，都是在附近的区域。

    一名中年男子淡淡的道：“号码牌。”

    刘枫连忙将自己的号码牌递了过去，这也是为了防止有些弟子知道与自己配对的人实力太强而故意进入其他人的区域，或者进入交换等等。

    中年男子看了一眼，便不再说话。而刘枫的对手却是一名看起来有四十岁左右的壮汉。健硕的身材，足有两米三四，浑身肌肉鼓起，充满了力量。

    “开始吧。”

    中年人淡淡的开口，站到了人群中。他们这一区域很少有人观看，大部分的人都在关注‘破梏境’那边的战斗。

    壮汉咧嘴一笑，“想不到我运气那么好，竟然是一个证道境初期的小师弟。”

    刘枫淡笑一声，他现在所散发的气息是他正常的水平。毕竟在这里，如果还隐藏气息，就会显的有些另类。尽管刘枫平时隐藏气息的本事是因为‘原始体’的原因。

    说来也是有趣，别人都需要靠功法才能够隐藏修为。只要不刻意隐藏，就会让人清楚的感受到自己的实力。反观刘枫却不同，想让别人知道自己的实力，却要刻意施为，否则的话，恐怕除了看台上的那些长老级人物，都没人能够知道他的修为如何了。

    “咯吱。”

    壮汉挥舞了一下拳头，笑道：“小师弟，碰到我，你运气可真是不好。这样吧，我让你三招如何？”

    “证道境后期吗？”

    刘枫嘴角勾勒出一丝笑意，几天前被自己完虐的赵鹏好像也是证道境后期吧。只是不知道，这个壮汉比其要强上多少？

    思绪一落，刘枫看向壮汉笑道：“这位师兄，无须留手，尽管攻来就是。”

    “哦？挺有自信的嘛。”

    壮汉哈哈一笑，却根本不当一回事。证道境初期与证道境后期，虽然都是一个级别，可却几乎没有可比性。

    “既然如此，那么我就先出手了。”

    壮汉一个跨步冲前，带起一股凶悍的气浪，右拳之上笼罩着浓郁的土黄色真元。

    “不如，硬撼他一拳试试？”

    刘枫心底升起一丝玩味，一直以来，他只知道自己的攻击很强，可从来不知道这身体的防御力到底如何。

    眼见刘枫不闪不避，壮汉眼中闪过一道诧异之色，随后脸色一冷，心底冷笑一声，“一个证道境初期的小子，竟然想硬抗我的一击？既然如此，我就让你知道小看我的下场。”

    砰！

    壮汉一拳重重的轰在刘枫的胸口。

    蹬蹬蹬。

    刘枫一连退了三步，只是觉的胸口一阵发闷，随后便没有了一丝感觉。意念感受了一下体内，呈现金色的胸骨一阵金光闪烁，丝毫无伤。

    “怎么可能。”

    壮汉吃惊的叫了起来，那一拳就算没有使尽全力，可也不该只是这样。在他的想象中，对方就算不重伤倒地，也不可能会这样毫发无损的站在那里。

    在旁边观看的中年男子眉头一挑，微感吃惊。他自然也看出，刘枫这是在故意硬撼对手的一击。

    “不错。”

    刘枫心中一阵狂喜，虽然知道‘混元金气’可以提升自己数倍的攻击力，可没有想到，防御力也强的离谱。

    对手可是证道境后期的修仙者啊。

    “再来。”

    刘枫轻喝一声，主动攻了过去。壮汉见状，神色微变，又是一拳带着惊人的威势轰向刘枫。

    刘枫不闪不避，在双方碰触的那一刹那，散去攻势。

    蓬！

    一抹金色光晕在刘枫胸前涌现，这一拳刘枫没有再向之前那样退了三步。反倒是壮汉受到反震之力，显的有些不好受。

    “这……这……”

    壮汉都不知道该说什么好了，对方明摆着就没把自己放在眼里。可怜自己苦苦修炼到证道境后期的人，正面轰击对手两次，都没有造成一丝伤害。

    “换我攻击了。”

    刘枫淡笑一声，两人的差距太大了，再试下去，也没有了意义。右拳之上，一股金色的真元涌动，脚下一错，就准备攻击。

    “我，认输。”

    壮汉就在刘枫攻击的一瞬间，神情憋屈的叫道。

    “呃……”

    刘枫的前冲之势戛然而止，对方都认输了，自己自然不可能再攻击了。可惜了，自己还想试试自己攻击的强度呢。

    看到刘枫眼中的一丝意欲未尽，壮汉心底满是憋屈，心底怒骂不已：“早就听说门派弟子有很多实力强大的变态，没想老子才一出场就碰到一个了，这运气，真他妈的倒霉到家了。”

    “你的新号牌。”

    之前监督两人比试的中年人惊异的扫了刘枫一眼，同时扔给刘枫一张号牌，二百一十六号。

    号码的顺序刚好是刘枫这一次区域的位置。