
“你的运气到头了，记住我的名字，我叫石天。”

    健硕大汉狂笑一声，带起一股狂风，手中大刀如泰山压顶一般砸向刘枫。

    “嘿！给力。”

    感受着那强大的威压，刘枫双眼微眯，神色喜不自胜。脚下一动不动，只是抬头看向大刀的落势。

    “被吓傻了吗？他这么不躲啊！”一名罗贤门弟子惊叫出声，那威猛的一击，就算是大石也被拍碎了。

    “这、简直是找死啊。”有人附和。

    “白痴……”

    “肯定是被吓呆了。”

    夜流水吃惊的道：“大哥他这是要干嘛啊？再不躲，就来不及了啊。”

    王侯皱眉，缓缓的道：“他是要硬碰硬。”

    “硬碰硬？怎么可能！”夜流水丝毫不信，那石天给人的感觉，太过霸道，太过强悍了。

    不过，王侯的确没有说错，刘枫现在要做的，就是硬碰硬。

    在所有人都认为刘枫会被一击拍成重伤，然后击飞出比武台的时候。

    刘枫终于有动作了，赤手空拳，重重的轰向极速砸来的重大刀身。

    砰！

    两者相碰，出现了短暂的平衡。随后刀身微微一震，向旁边挡开了一尺。刘枫身躯也是晃了一晃，向旁边退了两步。

    “嘿嘿，有意思。”

    刘枫甩了一下拳头，这一次相碰，整条手臂都被震麻了。

    “不可能！”

    石天眼睛瞪的如铜铃一般，自己那一击的威力有多大，他比任何人都清楚。换做是他，也可以空手接住，但是绝对不会像刘枫这么轻松。

    虽未尽全力，可配合上巨大的刀身，那一击之力起码也有千斤。就算是一块大石板，也被拍成两半了。

    高台上的众位罗贤门长老眼中都闪过一道惊异，刘枫的实力，他们自然都清楚，只是证道境初期而已，竟然敢以肉体硬撼证道境巅峰的一击。

    不可谓不强！

    “这是谁的亲传弟子？”

    一名长眉长老不解的问道。

    不过，没有人能够回答他的问题。

    道风上人皱了皱眉，疑惑的道：“如果我没记错的话，这个人在一个月前，好像是一个外门弟子。”

    “外门弟子？”

    其他人都是一脸的不敢相信，一个外门弟子竟然能够达到这个水准？

    长眉长老摇头道：“不可能，年纪轻轻，而且还只是证道境初期，就有这等实力，如果是外门弟子，根本就不可能。”

    一名微胖的长老也开口道：“三长老说的没错，外门弟子无法修炼到本门高等功法，又无元气晶石提供，纵是天纵之资，也不可能修炼到这个水平。”

    箭风上人开口笑道：“两位长老还是信了吧，这个人的确是一个外门弟子。我记的很清楚，他是上一次从葬灵荒原逃回来的一名弟子。只是没想到，他会有这等实力。”

    闻言，道风上人点头道：“对，我想起来了，的确是从葬灵荒原逃回来的弟子。而且，当时我还因为他一个外门弟子竟然修炼到了证道境而微感吃惊呢。”

    长眉长老神色闪过一丝不快，沉声道：“这等资质的弟子，竟然会被分到外门中去，更是弄到了葬灵荒原去？哼！难道本门审核弟子的门槛，越来越高了吗？”

    “还是等结束后，问问不易是什么情况吧。”

    道风上人眉头微皱，也觉的有些不满。不过在这种场合下，却不适宜说这些事情。

    掌门都这么说了，其他自然也不好再多说什么。倒是一旁的付芯澜，眼中闪过一道异色。

    “再来。”

    刘枫狂笑一声，主动出击。‘灵猿九转’之下，带起一串残影扑向石天。

    石天嘿嘿一笑，将之前的震惊抛之脑后，大刀一挥，带起一股凶猛的气浪劈向前方。

    刘枫身躯一错，两道人影宛如实质的扑向石天。

    ‘灵猿九转’第二层‘幻影’。

    石天一怔，却毫不慌乱，大刀依旧向着其中一道劈去。

    砰！

    刘枫瞬间出现在石天身后，一拳轰在了石天后心。谁知，石天健硕的身躯只是一震，向前跨了一小步，左手反手抓向身后。

    刘枫向后已纵，脱离了石天攻击范围。

    “五成攻击，竟然打他没反应？”

    刘枫心底暗暗吃惊，要知道，刘枫现在的攻击力，在证道境中绝对堪称第一，就算是破梏境初期的高手，他也敢有一拼。

    这五成实力的攻击，已经很强了。

    咯吱！

    石天转身面对刘枫，活动了一下身躯，沉声道：“好快的速度。”

    刘枫微微一笑，陡然间冲了上去，青霄一纵！瞬间到达了石天面前，身影又一分为二。

    蹬！

    石天后退一步，这一次，他根本就来不及反应。

    刘枫一击即退，从不恋战。然后再找到空挡，再来一击。石天攻击虽然凶猛，肉体防御强悍，可也架不住刘枫的攻击频率。就连那厚背大刀，都无用武之地。

    “呸！你就只会偷袭吗？”

    石天神色愤怒，他的速度根本不及刘枫。每次准备还手，刘枫就已经后退了。

    青霄一纵虽然只能是在直线上进行，可那瞬间爆发的速度，太快了。再加上‘灵猿九转’产生的幻影迷惑，石天根本就碰不到刘枫一丝一毫。

    “哦？你想怎么打？”

    刘枫顿时笑了起来。

    啪……

    石天将大刀扔在一旁，沉声道：“比一下近战能力如何？”

    闻言，台下顿时一旁哗然。每个人都看出来，虽然刘枫每一拳对石天造成的影响不大，可时间久了，铁人也受不起啊。最重要的是，刘枫可是连武器都没用，而石天开局就用了。

    而现在，石天竟然要求近身战！

    所有人都在此刻对石天的要求有些不满和看不起。

    “无耻。”夜流水不满的大叫。

    石天脸色微红，也明白自己的要求过分了点。不过，他心底却不想就那么输掉。

    “没问题，我就和你比一下近战。”

    出乎所有人意料，刘枫想也没想的，直接答应。

    “真的？”

    石天一怔，根本没想到刘枫会答应。

    刘枫点头笑道：“没错，来吧。”话落，一个箭步冲了上去，出拳如电，直来直去。

    二人你来我往，攻击方式与防御方式几乎相同。能挡就挡，不能挡的直接身体硬抗。几个呼吸的时间里，就已经交手十来次。一时间，比武台上，拳打身体的声音不断响起。

    而至始至终，刘枫始终只用了五成攻击。

    蹬蹬蹬！

    两人对上一拳，各退三步。

    “痛快。”

    石天低声喝道。

    刘枫也是同样的想法，右拳之上被金色的真元覆盖，笑道：“最后一击如何？”

    “好！”

    石天朗声叫道，浑身都被土黄色真元笼罩，右手臂上是更是雾气朦胧，右拳上一道硕大的拳影笼罩。

    八成攻击。

    刘枫依旧不敢全力而为，青霄一纵使整个人如离弦之箭一般，极速前冲。

    “喝！”

    石天大吼一声，右拳轰然击向前方。

    砰！

    一道健硕的身影凌空抛起，重重的砸在台下的地面。

    台上，刘枫脸色通红，胸口大幅度的起伏着。这一场虽然胜了，可却比自己想象的麻烦多了。当然，这也是因为刘枫没有尽全力的缘故，否则的话，这场战斗，早就结束了。

    石天从地上爬起，右拳虎口都被震裂了，一抹嘴角的一丝血迹，朗声笑道：“我石天没服过什么人，今天服你了，不过还不知道你叫什么名字呢。”

    “刘枫。”

    刘枫微微一笑，同时捡起不远处的巨刀，凌空抛给石天。

    石天伸手接过，哈哈一笑，“好，我记住你了，刘枫师弟。”

    宋不易目光震惊的扫了刘枫一眼，同时一根竹签飞向刘枫，“恭喜。”

    刘枫微微一笑，伸手接过竹签，二十四号。也就是说，自己进行的是第二十四场战斗，剩下的还有一局。

    刘枫也没有想到，自己出神的那一会，竟然已经有二十二场战斗结束了。

    而此刻，之前说刘枫作弊的那名女子在人群中神色一旁震惊，低声道：“没想到，他真的那么强，连石天都不是他的对手。”可随后，神色却充满了疑惑，“证道境初期，怎么会那么强？”

    “八号、十五号。”

    刘枫刚下台，宋不易就拿出了竹筒内最后两根竹签。

    话落，两道倩影同时飞向比武台。

    两道倩影落地的一瞬间，又引起众人一阵惊呼。虽然同样是身材曼妙，可容貌却相差极大。

    刘枫有些发愣的看向台上两人，一个容貌出众，清丽脱俗，让人目光都舍不得移开，一个却是容貌丑陋，使人不想多看一眼。

    李小熏，沈馨。

    刘枫心底有些无语，说起来，这两人前者让自己陷入了危难，而后者却救了自己，并且也是间接引导自己进入罗贤门的人。

    只是没想到，这样的两人会在门派比试的五十强进二十五的时候，碰到了一起。

    最巧的是，两人都可以说是在几个月内，达到证道境巅峰的修为。

    “谁输，谁赢？”

    刘枫嘴角泛起一丝笑意，心中却已经有了结果。