
被击中的男子飞跌出去，一个深深的凹痕出现在胸膛上。双目圆睁，充满了不敢相信，重重的撞在石壁上，死的不能再死了。

    一击毙命！

    刘枫瞠目结舌的看着这一切，不知道为什么云炼会突然出手。被击杀的男子的实力在证道境初期，纵然是猝不及防的情况下，可被云炼一击击杀，也足以看出云炼的实力极强。

    田湖怔了一下，随后大怒，被击杀的这个人可算是他的心腹之下，当下沉声喝道：“云炼师兄，你这是在做什么？！”

    云炼缓缓的收回手，语气淡然的道：“我觉的他很可疑，就这么简单。”

    田湖怒道：“你……太过分了。”

    云炼冷然的扫了田湖身侧的另外几人，不置可否的道：“云翳师妹从没有失手过，数十年来一直如是。而如今，晶石无故少了那么多，必是内贼所为。此事，就此揭过，若再有类似的情况发生，你应该知道我会怎么做。”

    话中意思很简单，云炼非常相信为众人施展‘惑心幻音’的名为云翳的女子。数十年来，从不曾有现在这种事情发生。并且，云炼也绝对不会相信，这些实力只在脱俗境中后期的人，能够在不运用真元的情况下抵御‘惑心幻音’。

    就算运用了，云炼也相信，除非实力比云翳师妹的实力高出一个大境界，才能够做到无声无息。

    不过，那样的人，肯定不会安心的到这里，并且只掠夺下品的元气晶石。

    另外，云炼也想杀鸡给猴看，震慑一下田湖等人。

    “好，好，好！”

    田湖一连说了三个‘好’字，心底恼怒足以证明。云炼的意思他明白，如果再有类似的情况发生，将会拿自己开刀。

    “你去吧。”

    云炼扫了刘枫一眼，眼神淡漠。

    刘枫连忙摆出一脸的惊惧，慌乱的应了一声，连忙奔向洞口附近。

    见状，云炼微微摇头，神色中闪过一丝不屑。从刘枫的身上，他几乎感觉不到任何一丝修仙者的气息。心底认为刘枫是一位过来碰运气甄选为精英弟子的，只是‘转投’人士，真的会那么好混吗？

    许多门派虽然收，可也不会全心全意的培养。除非，收到了天赋惊人的。不过，这种几率极低，大多数如刘枫现在这样的人，都成了门派之争的炮灰。

    云炼挥了一下衣袖，径直离开洞窟。独留田湖神色阴冷的站在原地，‘惑心幻音’虽然使的他不会背叛罗贤门，可随着时间的流逝，心底的私欲早已占据上风，若说这么多年他没有动过这里的元气晶石，那是绝对不可能的。

    而此刻，云炼的做法，简直比直接扇他一耳光还让他感觉愤怒。

    要知道，在‘惑心幻音’的影响下，他还能够笼络到这些心腹之人，极其之难。随便少一个，就等于自己的力量被削弱了一分。

    “田师兄……”旁侧的一名男子脸色难看的低声叫道。

    田湖摆手，沉声道；“什么都不要说，路还长着呢，看谁能够笑到最后。”

    刘枫目送云炼离开，心底却在悄悄与其对比，如果是自己出手的话，全力一击的话，倒是也可以将那名男子击杀。不过，却要有一丝运气的成分。

    那么如果自己与云炼对手的话，胜率应是……

    “最多五五分吧。”

    刘枫心底暗道，他不得不做最坏的打算，只要被对方发现自己的情况，那么自己的情况绝对不容乐观。

    若说逃命的功夫，刘枫可不会认为自己比别人差。青宵一纵，天隐玉佩，可都是自己的依仗。

    更何况，这里可是‘葬灵荒原’。广阔无边，荒原上，那些实力稍低的人，根本就不可能随意行走。而自己却不同，只要自己逃入荒原深处，除非大面积搜索，否则想找到自己太难了。

    更何况，这里的人，除了主事的人之外，其他人实力都太低，太低了。随意踏入荒原，最多半个时辰，这些人都会被狂风吹死。

    想明白这一切，刘枫心底顿时放松了下来。这里，自己还能够待很久。那些晶石，自己也可以享用很久。

    时间悄然流逝，不知不觉中，又是半个月的时间过去了。

    刘枫来到葬灵荒原，已经有足足一个月了。

    这半个月来，刘枫每天晚上依旧吸收那些下品晶石。而至于到了最后，云炼都在怀疑是不是自己多心了。

    “证道境，所需要的元气太多了。”

    刘枫坐在自己的洞穴内，心底暗暗盘算。这半个月来，虽然他夜以继日的修炼，可还是感觉自己距离证道境中期还有一段距离。

    “按照这样的修炼速度，起码还需要一个月的时间，才能够达到证道境中期层次。”

    “不过，这也算是快的了。”

    刘枫心底随后又平衡了，正常来说，证道境初期到中期，普通人起码需要三年左右的时间。天赋惊人、功法奇特的人自然除外。

    “灵猿九转，我也算是小成了，不过却只能勉强分出两道幻影。”

    刘枫不断思索，‘灵猿九转’第一个境界是‘残影’，第二个境界是‘幻影’第三个境界是‘无影’。

    而刘枫这段时间，可没有将这套身法落下。此刻已经达到了‘幻影’的阶段，并且能够勉强制造出两道‘幻影’，与那王侯也只差了一小截而已。

    若是被王侯得知，自己修炼了几十年的‘灵猿九转’才到‘幻影’层次，反观刘枫，才区区一个月的时间，就直接达到了‘幻影’阶段，并且能够制造出两道幻影。

    然而刘枫并不知道这内中详情，还以为这是正常的模式。殊不知，这便是体质的作用！

    原始体，可不仅仅只是体现在隐藏气息的功能。金铃在第一天遇到刘枫的时候，就曾经说过。

    一些古神修法，唯有原始体才能够将其修炼到极致。只不过，金铃却没有说另外一句话，那就是，同样是修炼古神功法，原始体的修炼速度将会比别人快上几十倍。

    传说中，原始体乃是人类诞生之时，最为至纯的体质。虽然平淡无奇，可却潜力无限。并且，那个时代的功法，也是针对原始体而创。

    然而，百万年后，人类的体质由于前人的缘故，都逐渐发生了变异。这些变异虽然让这些人体质强大，成长快速，可却也限制了他们的发展。

    而这‘灵猿九转’却也是一部不得了的功法，‘九’乃是古人计数的一个极致，为至尊之数。九转，也就代表了九种不同的变化。只不过，王侯所知道的，只有三种变化。

    可仅这三种变化，都已经够常人修炼数十载，甚至一生。

    午夜降临，一丝丝冷风自洞外灌入。

    刘枫嘴角泛起一丝笑意，今晚又要开始了。当下轻舒一口气，仔细感受四周的情况。这个动作，几乎成为了他这一个月来的习惯。

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，目光诧异的看向洞窟最下方的一道身影。那道身影，鬼鬼祟祟的走向堆积如小山的元气晶石。

    刘枫眼神微凝，现在的刘枫视力惊人，虽是夜晚，可却能够看的清清楚楚。那是一名身材削瘦的青年，长发披肩，眼神凌厉，隐隐透着修仙者的气息。

    超凡境后期？

    刘枫心底一惊，想不到这里还有这么一个人。

    青年走到元气晶石旁边，可不敢像刘枫那样直接吸收，而是悄悄的拿了数十块，这才转身离去。

    刘枫浑身一个激灵，想到自己吸收的时候，可以说是肆无忌惮，毫不担心有人会发现。因为，刘枫就像那个云炼一样的想法。在受到‘惑心幻音’的影响，绝对不会有人违反规定。

    可是现在……

    的的确确的出现了一个人，并且实力不差。

    刘枫目光紧盯着那名青年，一直看到对方悄悄的登上靠近最顶端的一处洞穴。稍后，便有一股微弱的元气波动传了过来。

    “想不到，这漏网之鱼，可不只我一个人啊。”

    刘枫心底打起了小算盘，他也无法保证，自己吸收晶石的时候有没有被发现，毕竟当时金铃是出去为自己从空气中摄取‘仙元’。不过，既然有‘同行’，那么自然应该联络一下才对吧？

    刘枫思绪一落，不带一丝声响的从自己的洞穴落下，轻轻一纵稳稳的落在那名青年所在洞口的附近。目光所及之处，那名青年此刻正盘腿坐在洞穴内，那些下品元气晶石放在他双腿之上。

    听到洞口的动静，青年睁开双眸，冷冷的扫向刘枫。

    刘枫微微一笑，“兄弟，这么做可是有违门规的。”刘枫先探一下对方的口风。

    青年声音低沉，冷声道：“哼，违反门规？”扫了刘枫一眼，“大家井水不犯河水，这一个月来，你做的事情，可也都被我看在眼里。”

    “呃……”

    刘枫干笑一声，神色不动，这一切都在他的想象之中。随后轻声道：“既然如此的话，你看这长夜漫漫，无心睡眠，何不聊聊接下来的人生？”