
呼！

    当再度感受到风的气息，刘枫眼前的景色完全改变。

    飞羽峰。

    刘枫快速的打量了一下四周，神色不由一喜，在最关键的时刻回到了飞羽峰。

    “快出去。”

    田湖面色狰狞的咆哮一声，并且一个跨步奔出了传送阵。其他人也不敢多想，连忙也跟了出去。

    蓬！

    田湖用力全力一击，直接将整个传送阵完全破坏掉，这样就算那个青衣老者要追过来也不可能。

    噗！

    田湖身躯一震，张口喷出一大蓬鲜血，更诡异的是，他的右手臂竟然在慢慢变的干枯。

    “哼！”

    田湖眼中闪过一道厉色，左手拔出长剑直接将右臂齐肩斩掉。

    见状，刘枫顿时明白，在那个青衣老者最后的一击之下，田湖非常不幸的被碰到了一下。

    最后中招的不仅仅只有田湖，还有十来名普通弟子。这些人不如田湖实力强，也没有田湖杀伐果断，仅仅犹豫了一会，就齐齐仰天摔倒在地，化为一具干尸。

    “妈的。”

    田湖呸了一声，神色依旧惊惧，如果自己跑回来慢点，恐怕就会死在当场了。现在的田湖心里满是侥幸，根本就没有心情去想最后关头到底是谁抵消了那巨大的血色手印。

    “二十八个人……”

    刘枫扫了一眼四周，原本四百多人，到了现在，仅仅只有二十八人。夜流水紧紧的跟在刘枫身后，脸色依旧苍白。

    能够从完全人形的‘天怨魂煞’手中逃脱，绝对是一种幸运。

    田湖扫了一眼四周，也是一阵无奈，原本那里是他谋取财富的地方，可是现在，却成了死亡之地，恐怕以后都不能再去了。

    其实刘枫不知道的是，他所偷偷拿走的那些上品元气晶石与极品元气晶石，都是田湖在数年来偷偷积攒下来的。就连那云炼都不知道，只是他私人物品而已。

    想到自己积攒了数年的财富莫名其妙的消失，田湖就感觉到一阵肉疼。

    “跟我走。”

    田湖语气低沉的道，财富没了，人也死了差不多了，如果还有心情的话，那就真的是白痴了。

    众人并未说话，只是跟着田湖向前走去。

    回天峰。

    这是刘枫第二次到达这里，一路上那些不明就里的内门弟子、精英弟子看到刘枫等人血迹斑斑，精神萎靡的时候，都非常疑惑。

    “田湖，你这是？”

    一名路过的中年男子不解的问道。

    田湖冷冷的看了他一眼，沉声道：“我要去面见掌门，回头和你细说。”

    中年男子点了点头，任谁也看出发生了不得了的事情。

    静心殿。

    当田湖带着刘枫等人来到静心殿的时候，宽宏的大殿内，并不只他们这一波人。还有三波人，狼狈不堪，形象并不比他们好上多少。

    刘枫随便一想，就明白过来。葬灵荒原极大，若想得到更大的利益，就必须开采数个矿点。自己那一处，并不是唯一。

    大殿的正座上，一名面皮白净的中年男子静静的坐在上端，而他的身侧站着刘枫见过的宋不易。左手端，坐着刘枫同样见过的箭风上人。

    “如果不是那个人形‘天怨魂煞’并未全力出手，恐怕我们这些人都回不来。”

    田湖语气苦涩，心底也是愤怒无比，自己费了那么多时间积累的财富和人脉，就这么都没了。

    刘枫暗暗点头，他很明白，那个青衣老者当时完全是在享受这种杀戮。如果真的出手，就算是自己，恐怕也难以逃脱，双方的实力，差距太大了。

    大殿寂静。

    良久，箭风上人才淡淡的看向首座的中年男子，“道风师兄，以你看这个事情？”

    闻言，刘枫心底一惊，不由打量了一下中年男子，没想到这个自己听过数次的名字，竟然看起来只是一个普通中年男子。

    并且，还是罗贤门的掌门，道风上人。

    道风上人眉头紧皱，半晌才缓缓的道：“看来，这个事情发生的并不是偶然。而根据他们的叙述，我罗贤门四处的矿点，刚好出现了一个人形的‘天怨魂煞’。再则，这四处矿点都位居正东方向。”

    箭风上人皱眉道：“道风师兄，你的意思是说，出事的并不只是本门的矿点？”

    道风上人点头道：“你说的没错，至于出事的原因，如果我猜的没错的话，应该是这些年来的开采，触及到了他们的根本。使的他们联合一起，共同出手。”

    天怨魂煞依靠元气晶石而修炼，若是动了他们的根本，简直就是在要他们的命。

    “联合一起，共同出手？”

    箭风上人沉默了下来，葬灵荒原极大，出现一些人形的‘天怨魂煞’倒也在情理之中。

    可问题在于，人形的天怨魂煞实力并不比他们差。而且，虽然他们的实力也极强，可‘葬灵荒原’对他们也是有很大影响的。反观那些‘天怨魂煞’却如鱼得水，在那里反而能够发挥出超水平的实力。

    宋不易低声接口道：“敢问师尊，如果这样的话，本门是否应该放弃继续开采葬灵荒原的矿脉，而选择其他的道路？”

    道风上人点了点头，并未开口。一个门派的支撑是需要大量的资源的。元气晶石，则是其中最重要的一项，而且，需求的数量也极其的惊人。

    咻！

    便在此刻，一道莹白色的飞鸟以极快的速度驰向大殿，直奔道风上人。

    见状，道风上人伸手一抓，将其抓在手中。那是一只完全由真元凝聚成的奇异飞鸟，宛如真实。

    道风上人自飞鸟爪上取下一个直筒，越看眉头皱的越紧，稍后快速的回复了一个字条，将飞鸟放飞。

    飞鸟扑棱了几下翅膀，眨眼间消失在大殿门外。

    “御龙门也出事了。”

    道风上人目光看向箭风上人，语气透着深深的无奈。

    御龙门，云罗帝国境内三大修仙门派之一，与罗贤门实力相当，双方关系一直不错。

    箭风上人叹了一口气，“看来，葬灵荒原的确是要放弃了。”

    道风上人点头道：“也只有如此了。”顿了一顿，又道：“不知道天风师兄何时才会回来？”

    闻言，箭风上人笑道：“说起来也有两个月左右了，应该快要回来了吧。”

    道风上人神色闪过一丝期待，“如果天风师兄在的话，事情就好办多了啊。”

    “天风？”

    刘枫心底纳闷，看来又是一个比肩‘道风上人’与‘箭风上人’的存在，并且看两人的语气，简直是把这个‘天风’当成了核心支柱。

    宋不易接口道：“有天风师伯在，事情自然是好办多了。不过，师尊，这些人该怎么安排？”

    从葬灵荒原逃回来的人，起码也有上百人。

    道风上人站起身来，粗略的扫了众人一眼，最后目光在刘枫身上看了一眼，又看了一眼刘枫身侧的夜流水，语气微微惊异的道：“咦？竟然有两个人在那种环境下突破到证道境？”

    闻言，宋不易一愣，看向下方的众人，以他的实力也只看出夜流水的实力。

    箭风上人顺着道风上人的目光看去，不由哑然失笑，“这小子，倒是挺快的啊。”

    道风上人不解的问道：“箭风师弟似乎认识?”

    箭风上人看向刘枫无奈的笑道：“两个月前的弟子甄选，其中一人是我一个朋友后人的朋友，说来拗口，也就是沈馨那小丫头带来的。当时本想知会不易师侄一声，谁想后来有所领悟，便闭关了，倒也把这个事情给搁置了。”

    道风上人点了点头，倒也不在意，证道境在他看来，并没有什么出奇的地方。更何况，眼前的这些人年龄都在近三十岁左右。能够在二十、十几岁突破到证道境，那才是天才人物。

    闻言，刘枫心底一阵无奈，这箭风上人…………

    同时，刘枫心底也暗自惊异，两人能够看穿自己的修为，实力不可谓不强。

    道风上人思索了一下，沉吟道：“他们在葬灵荒原早已磨砺了性子，相信对以后的修仙道路会友很大的裨益。不易，你安排一下吧，都收为内门弟子。”

    宋不易连忙答应一声。“是。”

    下方的众人闻言都是大喜，成为内门弟子，便可以修习到更高强的功法。当下齐齐拜倒：“多谢掌门。”

    道风上人点了点头，转身离去。

    箭风上人冲刘枫歉意的笑了笑，也转身离开。

    “内门弟子，我也成为了内门弟子。”一名浑身血迹的青年喜不自胜。

    “是啊，简直和做梦一样，太不可思议了。”

    欢喜声此起彼伏，使平静的大殿喧闹起来。

    “内门弟子，真的成为了内门弟子。”夜流水在刘枫旁边轻声低吟。

    成为了内门弟子，才算是罗贤门真正的门人。以后修炼的道路，肯定比之前要好很多。

    刘枫微微一笑，却也不是很在意，只是想到金铃告诉过自己，这罗贤门内，可能有大罗金仙遗留下来的高等功法，这才越发有些兴趣罢了。

    见众人喧闹，宋不易倒是很平静的站在那里，一直到众人安静下来，才缓缓的道：“一个月后，刚好是门派弟子大比，你们虽然实力有所差距，可与其他门人互相切磋，提高一下自己还是不错的。所以，现在我去安排你们在的地方，以后有不懂的地方，可以问带领你们的师兄。”

    一个月后，门派大比。

    刘枫眉头一挑，心底暗道：看来，是时候展现一下自己的实力了。