
“跑！”

    王侯匆匆向刘枫递过一个木篮，速度再次加快。

    “啊？哦哦。”

    刘枫接过木篮，想也没想的，直接青宵一纵，瞬间超过王侯，向前方逃去。

    “不是吧？那么快！”

    王侯呆了一呆，又连忙加速前冲。相信以两人切磋的时候，也绝对没有爆发出如此惊人的速度。

    “算了，别追了。”

    为首一名蓝裙女子皱了皱眉头，目光看向前方，有些无奈和不甘。那种速度，绝对不是她们能够比拟的。

    “不知道是那位师叔、师伯的门下，竟然如此没有规矩。”旁边的一名中年女子冷哼一声，神色满是不忿。

    最终，众人还是只能回去，准备下一份伙食。因为被王侯抢走的，原本是为罗贤门内两位地位极高的长老准备的。

    “呼！呼！不，不跑了。”

    王侯停下脚步，大口喘息一声。回头看了一眼后方，见没有人追来，直接跌坐在地上。

    百米外的刘枫闻言连忙回转，由于身体内存在生命本源，恢复能力也极快，尽管自己刚战斗两场，可对刘枫却没有太大影响。苦笑道：“王兄，你不会每次去偷，哦不，去拿东西吃都是这样吧？”

    王侯瞪眼道：“开什么玩笑，兄弟我这一身的本领又岂是白练的？不过，这一次还真是被这几个小娘们给算计了。”

    刘枫不解的道：“怎么算计了？”

    王侯神色变了一变，最终有些不好意思的摸了摸鼻头，干笑道：“我也没想到，由于最近半个月偷的有些频繁，以至于我今天刚冲进去，就看到十几人全部在厨房埋伏着我呢。”话落，又沾沾自喜的道：“幸好兄弟我反应快，不等她们动手，就先抢了两份伙食。”

    刘枫一阵无语，刚才追他们的那些女子中，不乏有超凡境修仙者存在，若不是两人的速度非一般可比，恐怕还真的难以逃脱。

    “不说这个了，走，找个安静的地方喝酒去。”

    王侯站起来，拍了拍身上的尘土，想到马上就要喝酒了，又不自禁的舔了舔嘴唇。转口又道：“对了，我的酒呢？”

    刘枫将王侯的那一壶递给他，“靠，你不会怀疑我真把你的喝了吧？”

    王侯把塞子拔开，看到酒果然没少，这才放下心来。

    见状，刘枫真恨不得一脚把这货踹飞，一壶酒都舍的给自己了，还怕自己偷喝他的？什么人啊这是？！

    王侯嘿嘿一笑，转头向四周看了一眼，寻了个方向，示意刘枫跟上。

    两人并没有远离，依旧是灵璧峰，至不过是在灵璧峰接近山脚下的地方，离地大约有五十米。

    这是一处大小不过十平米的小平台，平台上很干净，只是附近的草丛里却隐约可见一些碎掉的餐盘。

    两人也不在乎其他，席地盘腿而坐，同时从木篮内端出十个精美的菜肴。别说吃了，就是闻着都让人倍感享受。

    “妈的，忘记拿筷子了。”

    王侯翻了翻木篮，一脸无奈的骂道。

    “难道，手抓？”刘枫也是无奈，难道还要为了两双筷子，再折回去枪一遍吗？

    王侯看了一眼自己干枯的手掌，再看看那些精致的菜肴，总觉的一巴抓过去，不仅破坏了形象，还兼带着破坏了食欲。“手抓……太浪费了吧。”

    “那怎么办？”刘枫好笑的摇头，想不到第一次偷东西吃，还竟然忘记了拿筷子。

    “嘿嘿，你们没有，可老夫有啊。”

    一道戏谑的声音自两人上方传来。

    闻言，刘枫与王侯齐齐一怔，一道佝偻苍老的身影落在两人身侧。乱糟糟的头发，通红的酒糟鼻子，一身宽松的灰色长衫。不过，却生来一双鼠目，眼神先是特鸡贼的看了一眼摆在地上的菜肴。随后鼻子抽动，又鬼鬼的盯住两人的怀中。

    “请问你是？”

    刘枫干咳一声，有一种做贼被抓的心虚感。

    “叫我苏书就行了。”

    老者快速的回答，同时道：“我真的有筷子。”话落，右手一翻，果然有三双崭新的筷子出现在他手中。

    “叔叔？”

    刘枫皱了皱眉，这老头也太不地道了，怎么刚见面就占人便宜？

    王侯眉头一挑，不爽的道：“老头，想吃我们的东西，还敢占我们便宜？叫你叔叔？哼，想的倒挺美，我看不如叫老鼠算了。”

    谁知，这个叫苏书的老者根本就不在意王侯的语气，闻言点头道：“嗯，叫我老鼠也行，可以开始吃了不？”

    “……”

    刘枫表示很无奈，这都什么跟什么啊。

    王侯又道：“吃我们的东西行，不过想喝酒自己带。”苏书的眼神让他小心的护着手里的酒壶。

    苏书眉头微挑，笑骂道：“臭小子，别一口一个吃你们的东西。这些东西，还不是灵璧峰那些小丫头做的？俗话说，见面分一半。我不揭露你，就不错了，你还和我撇那么清？”

    王侯脸色一红，微怒道：“那也和你没关系，有本事自己去偷……去拿。”

    苏书歪头看了看王侯，随后又看向刘枫，“小子，你说我说的对不？”

    刘枫干咳一声，笑道：“我想老伯连筷子都准备好了，应该从一开始就知道了吧。我们虽然拿了她们的菜肴，可你老却也拿了人家的筷子。虽然东西不一样，可‘拿’的方式却都是一样的吧。如果真要说出去，我们大家不过是一样的吧。”

    “呃……”

    苏书看了一眼手中的筷子，随后哈哈大笑的道：“小子聪明，嗯，你说的没错，如果闹出去，我的颜面也不好看。不过，依你看，我们这一餐该如何解决呢？”

    刘枫悄然的打量了苏书一番，直觉告诉他，这个獐头鼠目的老头，绝对不一般。只不过在心底叫了几遍金铃都没有反应，看来是刚才喝醉去休息了。否则的话，以金铃的能耐，完全可以将其看穿。

    顿了一顿，笑道：“只不过呢，饭菜你是可以吃的。不过这酒嘛，因为我们也很有限，如果给你喝了，我们就没有办法尽兴了，所以呢……”

    闻言，苏书神色顿时急了起来，他之所以跟来，完全是因为之前闻到了一股浓烈的酒香，那种酒香绝对是他生平第一次闻到。要不然，他怎么会厚颜跟过来？当下道：“那可不行，让老夫不喝酒，还不如杀了老夫呢。”

    “呃？这么嗜酒？”

    刘枫愕然，殊不知，就是因为他给金铃喝了几口，散发出酒香才把老头给引了过来。

    王侯瞪眼道：“你这个老鼠，赶紧回到自己窝里去。吃菜有，喝酒绝对没有。”

    苏书脸色顿时苦了下来，低声下气的道：“两位小兄弟，就当发发善心吧。你们看我这一把年纪了，想喝个酒容易吗？就当可怜可怜我这个老人家吧。”

    王侯哪里肯愿意？今天若不是感觉与刘枫投缘，这两壶酒他还准备再喝上一个月呢。现在见老头来分一杯羹，那是打死也不愿意的。

    刘枫心底不忍，开口道：“王兄，算了，我和这位老伯喝一壶吧。”

    王侯皱眉道：“兄弟，这……”

    刘枫笑道：“没什么，相遇即是有缘。尚且，古人不是常说，独乐乐不如众乐乐吗？”

    闻言，苏书眼睛一亮，赞赏道：“小伙子，很有悟性嘛。前途，可不限量。”

    “啊呸，别得了便宜还卖乖。”

    王侯不满的撇了撇嘴。

    苏书却是不理，依旧厚脸皮的笑道：“从一见面，我就觉的与两位小兄弟极其的投缘。刚好身上准备了两件小玩意，就送给你们了。”

    话落，右手中凭空出现了两把不过一尺长短的利剑。

    见状，刘枫与王侯齐齐对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。这老头身上，竟然怀有可遇不可求的纳物灵器。

    能够炼制纳物灵器的材料本就稀少无比，而能炼制的人更是少的可怜。以至于，这种纳物灵器变的非常稀少。

    而老头能够凭空拿出两把利剑，很明显，身上就是有如此奇宝。

    “拿着啊，虽然不是什么太好的东西。”

    苏书笑了笑，轻轻一抛，两把短小的利剑飞向两人的手中。

    刘枫下意识的接过，悄然用真元催动。

    “锵！”

    利剑宛如遭到催化一般，一道三尺长的剑芒呈现，散发着一股凌厉的威势。

    “下品……灵……灵器？！”

    刘枫与王侯齐齐惊呼，修仙者的武器一般分为：凡器、法器、灵器、仙器、圣器、神器。

    普通修仙者中，灵器就已经是极品的武器了。两人万万没有想到，这看起来普通的老头，出手竟然就是灵器！

    虽然只是下品灵器，可常人就是挤破脑袋，也难求一柄。

    老头出手就是两件，不可不说，老头有够富有的。

    “瞧你们这没出息的样，不就是区区下品灵器嘛。”

    苏书撇了撇嘴，很是看不惯两人的神情。

    “喝、喝酒……”

    王侯有些口干舌燥的道。