
“呵呵，嘿嘿！”

    刘枫气极，对李小熏的好感荡然无存。更多的是愤怒，他万万没有想到，李小熏说会出这些话。

    特别是最后的自以为是，更是让刘枫愤怒。

    “难道，你真的以为我想和你攀上什么关系吗？”

    刘枫双眼微眯，心底早已是怒火冲天。“那李家，若是再来惹我，我必将其完成铲除！”

    “你、没事吧？”

    一道清脆的声音在刘枫耳边响起，刘枫转头看去，一张丑陋的脸庞映入眼帘，正是沈馨。

    “没，没什么。”

    刘枫神色一转，淡然笑道：“对了，你怎么会走到这里？”

    沈馨微微一笑，低头道：“没什么，我刚好要出去，就看到你和李小熏有所争执，所以才出口问问。”

    刘枫点了点头，“嗯，倒也没有什么，只是某个事情我们无法达成共识而已。”

    沈馨点头，看向刘枫，“你还准备出去逛逛吗？”

    刘枫心底原本因为李小熏的事情没了心情出去逛逛，经沈馨这么一提，又想到自己答应了王侯，若是不去，不更显的自己有事情吗？当下笑道：“好啊，我们一起吧，说来，也好久没有和你说说话了。”

    沈馨轻笑一声，目光看向远处，轻声道：“是啊，说来也有好几个月了。”

    刘枫笑了笑，两人其实总共认识的时间也就几个月。先是在那个山坡上的小茅屋待了一阵子，而后又一起出发到罗贤门。两人真正相处的时间，很短。

    “喂，我说，刘枫你还在聊呢。”

    早已等的不耐烦的王侯从远处奔来，当看到刘枫的聊天对象变成沈馨之后，不由一怔，可依旧礼貌性的冲沈馨点了点头。

    刘枫哈哈一笑，“看你那迫不及待的模样，难不成这乌林城内有你相好的？”

    王侯撇嘴，“你小子，这乌林城虽然算不上繁华，可却有很多东西对我们很有用。”

    “哦？”

    刘枫饶有兴趣的问道：“比如？”

    “比如，对魔云山脉的一些信息了解。”

    王侯正色道：“这可是关乎我们以后的是否生存下来的必备基础知识。这魔云山脉，可是非常不简单。乌林城是靠近魔云山脉最近的一座城市，这里有很多重要的信息。比如一些特制的丹药，可以克制魔道者的秘法，比如毒物。”

    刘枫点了点头，对于这些他也有所耳闻。正道中人极少使用‘毒’一类的东西，而魔道中人却不同，这些东西他们运用娴熟。修仙者稍有不慎，就会陷入困境。

    所以与修魔者交手之前，防毒、解毒的东西都是要准备的。

    至于购买物品的‘金钱’，在修仙者中，‘元气晶石’是最基本的货币。除了元气晶石，还有许多炼器材料，根据品级不同，而有对应的价值。这一点，虽然看起来很麻烦，可对修仙者来说，已经是常识性问题。

    比如，刘枫第一次与吴痕若还有君花落去购买元气晶石使用的‘紫金’。紫金是一种炼器材料，可在修仙者中，也可以当作货币来使用。

    元气晶石与‘紫金’都属于修仙者中的一种货币，两者也可以互通。

    当下三人同行，不断东看西看，寻找购买物品的地方。

    路上，王侯神神秘秘的道：“我可先提醒你们一下，剿灭修魔者的时候，千万不要表现太凸出。”

    “哦？为什么？”

    刘枫不解的道，沈馨也疑惑的看向王侯。两人的心思无异，都觉的杀掉的修魔者越多，对门派的贡献也就越大。

    王侯压低声音道：“说你们笨吧！你们表现太凸出，就会引起魔道中强者的注意。到时候，直接出手灭了你们都有可能。”

    顿了一顿，见两人依旧一脸疑惑，继续解释道：“其实，像我们现在这样‘除魔卫道’的事情，早已有数百年的历史。起初，的确是本着‘除魔’的目的来的。只是随着时间的推移，这‘除魔卫道’的本意早已发生了变化。”

    “嗯？什么意思？”

    刘枫越发的不解，心底却预示到一丝不妙。

    王侯低声道：“相信你们也注意到了，各大门派派出的可都是精英弟子，虽然在门派内算不上中流砥柱，可却也都是好苗子。主要目的是什么？那就是锻炼，磨砺。可你们再想想，修魔者难道就那么傻？就待在魔云山脉等我们去杀他们？”

    刘枫眉头一挑，经王侯这么一说，顿时觉的问题大了起来。修魔者本身与修仙者几乎一样，只是道路不同罢了。

    修魔者中，能人辈出，强人无数。难道他们就那么傻的等着被正道中人围剿？

    全是胡扯！

    刘枫心底一沉，低声道：“难道说，修仙者门派与修魔者门派有什么协议不成？”

    闻言，王侯赞赏的看了刘枫一眼，沉声道：“兄弟，你这可真说到点子上了。修仙者派出的弟子实力都在证道境巅峰以下，而修魔者也同样是证道境巅峰以下。而这魔云山脉，则是双方弟子互相试练的地方。”

    互相试练？

    刘枫眼中一寒，说是互相试练，倒不如说是互相厮杀来的恰当。并且，双方的弟子的境界都控制在证道境以内。为期半年的时间，足够双方交锋数十次以上。

    优胜劣汰，强者法则。

    刘枫暗暗点头，双方这样做，也无可厚非。一来可以看到敌对势力的后起之秀的实力，二来也可以锻炼自己弟子的能力。

    “不过，你说不要表现太突出，这又是为什么？”

    刘枫眉头微皱，不解的问道。要知道，在‘除魔卫道’中表现突出的话，可是能够得到门派的丰富奖励。

    王侯有些无奈的摇了摇头，“你傻啊！你可别忘记了我们的领队，云飞师兄，他可是破梏境后期的高手。”

    破梏境巅峰期！

    刘枫心神一凛，这可是一步就能够踏入顶级高手的强者。

    王侯又道：“你想啊，我们的领队都是这个水平，难道修魔者的领队会弱？”

    刘枫点头，这倒是实话。

    “所以，如果发现对方中实力极强，天赋惊人的弟子。这些领队，就有很大的可能会不顾颜面的出手击杀。”

    王侯声音低沉，以证道境的实力，面对破梏境巅峰期的高手，想逃都没有可能。

    刘枫心底暗自震惊，不过想想也是。前辈人物终究会被后代弟子代替，如果后代弟子非常优秀，再任其成长下去，一旦达到一定程度，将会完全威胁到对方。

    “不过，白冷师兄没有参加，或许就是因为这个原因吧？”

    刘枫心底思忖，白冷虽然没有在门派大比中取得优胜。可那快若惊鸿的剑法，绝对能够让任何人惊叹。

    更何况，白冷更是出奇的有耐心，三十年练一剑！

    后期弟子，天赋是一方面，可耐心却是成长的最大依仗。

    天赋再高，如果不刻苦修炼，也毫无用处。

    所以在罗贤门的上层眼里，刘枫这些年轻弟子，远不及白冷的价值。所以，他们才会派出刘枫等人。一来是验证一下众人的能力，二来也是想让众人积攒点经验。

    “看来，这一路，真的很有趣呢。”

    刘枫笑了笑，不再在意这些事情。只要自己不频繁出手，相信以证道境中期的层次，很难引起魔道中人的注意。

    “找到了。”

    忽地，沈馨淡淡的开口道。

    刘枫循声望去，前方一座高大的商铺，名为‘云罗商铺’。很显然，这是云罗帝国所开设的一处商铺，为帝国拥有，也代表了一种权威性。