
刘枫心情乱糟糟的与夜流水走向住处。

    白冷与刘枫说了许多，甚至劝刘枫不要想着复仇。

    李老身死之时，已经能够洞察天机，为了保护众人，这才选择了牺牲自己。

    “这仇，我一定要报。”

    刘枫双拳紧握，心底暗暗发誓。

    夜流水歪头问道：“大哥，你怎么了？在想什么呢?”

    刘枫回过神来，笑了笑，拿出‘净元丹’递给夜流水，“你去炼化了吧，我有些事情要想。”

    “给、给我？”

    夜流水说话都变的结巴起来，净元丹，那可是众人梦寐以求的丹药。

    “去吧。”

    刘枫笑了笑，转身进入自己的房间。

    “这……”

    夜流水咽了一下口水，依旧不敢相信这是真的。注视着刘枫的房门片刻，右手紧紧的将瓷瓶握住，神色凝重，没有一丝笑意，半晌才低声道：“大哥，你的恩情，我一定会报答。”

    只是夜流水不知道的是，刘枫在之前已经将一枚‘净元丹’送人了。这些丹药对于刘枫来说，几乎没有任何价值。

    体内含有‘生命本源’与‘混元金气’，简直可以说，他整个人就是一颗超级极品的丹药。

    刘枫闭目端坐在床上，神识沉入体内，仔细的感受着体内的变化。与白冷的一战，虽然看起来也受了不小的创伤，可实际上，全部只是表皮的伤势。就连那贯穿左肩膀的一剑，却并未伤及骨头，而是从肌肉层穿了过去。

    要知道，刘枫现在的骨头可都完全被‘混元金气’覆盖，甚至可以说，绝对堪比上品灵器。

    这一点，毋庸置疑。

    特别是刘枫依靠‘混元金气’，用手接住白冷的那一剑。那一剑，可是连下品灵器都能够摧毁。

    然而，却被刘枫轻易的接住了。尽管当时那一剑的威势被抵消了大半，可却无法否认刘枫的强大。

    “若是依靠混元金气的话，恐怕就是‘破梏境’修士的攻击我也可以硬抗。”

    刘枫心底暗暗算计，这些天的战斗中，他几乎没有受过任何伤势。寻常修士的攻击打在自己的身上，根本就是不痛不痒。

    刘枫思绪一转，想到了白冷，想到了白冷那快捷无比的剑法。

    刘枫对于青宵剑诀的修炼，也已经到了炉火纯青的地步。可是与白冷一比，似乎还有不小的差距。

    因为，刘枫明白，白冷每一剑的刺出，都是‘点碎星辰’这一招。

    在很小的范围内，刘枫自认无法完全展现出‘点碎星辰’的完全形态。说起来，刘枫若不是依靠‘青宵一纵’的加速，‘点碎星辰’几乎毫无威力。

    对于这个问题，刘枫一直都没有想过。可与白冷的一战，让刘枫明白一件事情。那就是不能照本宣科，死搬硬套。需要的是灵活的运用，并且找出对自己发展最利的方向。

    如白冷，尽管境界不高。可他的剑法，整个罗贤门恐怕都找不出比他出剑还快的人。就算是碰到破梏境的修士，刘枫也相信白冷都有很大的几率取胜。

    毕竟，那每一招都是‘点碎星辰’，又有‘泥泞冰雾’减速。

    白冷，很可怕，却也很让人佩服。

    刘枫深吸一口气，平复了心绪，低声道：“那我的路又该是什么呢？”

    “我所拥有的有生命本源、混元金气，好像，除了这些我也没什么了吧？”

    刘枫微微皱眉，物资上，他只有这些。功法上他有‘灵猿九转’，‘青霄诀’。

    忽地，刘枫眼睛一亮，惊喜的道：“就摆在眼前的事情，我怎么就给忘记了？！我体内有‘生命本源’要比任何人的生命力都旺盛百倍，只要不受到致命的攻击，那么我就不可能会死。”

    “混元金气不仅使我的骨骼、经脉变的坚韧，同样也强化了我的肉体。它虽然是以攻击为主，可是附带的防御，却也是非同凡响。”

    最重要的是，就算刘枫没有刻意的去注意这两股稀有的本源能量。可却自主的以‘生命本源’为内，‘混元金气’为外，两者自然而然的相辅相成。

    融为一体，妙不可言。

    刘枫永远不会想到，曾经的那位绝世强者耗费了多少年，多少珍贵的材料才将两者融合在一起。谁知道，一场大战之后，盛装‘生命本源’与‘混元金气’的天珑玉瓶丢失，倒是让刘枫捡到了一个大便宜。

    “从今天起，我将以锻体为主。”

    刘枫嘴角划过一丝笑意，直到此刻，他才算明白了自己未来的道路。“白师兄虽然攻击速度快，攻击锐利。可只要护住要害，我完全可以利用身体接他一剑。并且，我就算是不用武器，以拳头全力攻击的话，只需要一拳就能让白师兄完全丧失战力。”

    你攻击强，刺我一剑，就算让我重伤。可我却有‘生命本源’，只要不是受到致命的伤害，完全可以在短时间内痊愈。可在攻击上，我完全可以直接一拳将你打残，甚至打死，这就是刘枫的优势。

    在修仙者中，敢有刘枫这种想法的，除了疯子之外，恐怕没有任何人敢这样想了。

    当然了，刘枫并不是疯子。

    他有这个本钱！

    不过，如何锻体，刘枫还没有办法想个明白。想明白了未来道路的刘枫却也不急，毕竟白冷可是仅仅修炼那几招，就用了三十年。

    三十年，刘枫现在也才二十五岁而已。

    “以我现在的情况，应该完全可以进入‘武阁’吧？”

    刘枫思绪一转，想到了另外一个情况。

    武阁，罗贤门大部分修炼法诀的所在地。由门派一些资深的长老看管，正常情况下，唯有精英弟子与亲传弟子才有资格进入。

    内门弟子，除非有长老以及掌门的谕令，才能够进入。至于外门弟子，根本是想也别想。

    刘枫是这一次门派大比的优胜者，尽管上边的人什么都说。可在众弟子心中，刘枫早已与那些亲传弟子的地位相提并论。

    完全有资格独自进入‘武阁’。

    “不过，进入之前，还是问一下宋不易为好。”

    刘枫心中打定了注意，宋不易的地位超然，他说的话甚至比一般长老说的话还管用。

    翌日清晨，刘枫便到回天峰找到了宋不易。

    在听到了刘枫的来意，宋不易哈哈一笑，“真是巧了，师尊刚让我去找你，你这就来了。”

    “哦？”刘枫一怔，笑道：“不知道有什么事情？”

    宋不易翻手拿出了一个黑色的令牌，递给刘枫笑道：“这是本门长老以上前辈的亲传弟子持有的令牌，有这个令牌在，你完全可以进入到武阁五层查阅资料以及挑选自己想要练习的法诀。另外，虽然师尊未收你为亲传弟子，可也安排下来，你以后就是师尊的记名弟子。”

    掌门的记名弟子，虽然只是记名，地位却也比一些精英弟子高很多。

    刘枫感激的笑道：“有劳宋师兄了。”

    宋不易笑着点了点头，“以后大家都是同门了，理应互相帮助。”

    闻言，刘枫微微一笑，心知罗贤门中的弟子，虽然都是‘罗贤门’中人，可却都不由自主的与别人区分开来。比如宋不易，他乃是道风上人的亲传大弟子，甚至有传言，他很可能是罗贤门下一任的掌门。

    自然而然的，在宋不易的眼中，就算是箭风上人的弟子，也没有资格与他相提并论。唯有同为‘道风上人’的弟子，才勉强被他看在眼里。

    宋不易又道：“你去武阁吧，我还有些事情要忙。以后有什么不明白的事情，大可以来问我。”

    刘枫再次拜谢，转身离去。

    刘枫这边刚离去，一道身影悄然出现，面容冷峻，身背暗红色的长弓，正是宋不恬，宋不易的亲弟弟。

    “大哥，我昨天和你说的就是他。”

    宋不恬眼中闪过一道冷芒，语气恨恨的道。

    宋不易皱了皱眉，扫了宋不恬一眼，淡淡的道：“这个事情以后休要再提，他现在已经是师尊的记名弟子，地位已经与之前不一样了。我相信他也是一个知趣的人，断然不会把你做的事情说出来。”

    宋不恬不满的道：“大哥，这个刘枫太可恨了，竟然敢欺骗我。”想到当时被刘枫耍的团团转，宋不恬心中就一阵不爽。

    宋不易语气微冷，“哼！你就知道惹事。那‘净元丹’虽然价值连城，我却也不是没有办法得到。早就和你说过，让你平心静气的等我为你争取，你自己却迫不及待的去抢。”话落，眼见宋不恬还要再说，一挥衣袖转身离去，同时道：“从今天开始，你就老老实实的修炼，到现在还没有到达破梏境，我可真为你脸红。”

    宋不恬神色微怒，可却不敢再说什么。他很清楚自己的这位亲大哥，天赋惊人，被称为罗贤门内千年难遇的天才人物。否则，也不会有现在超然的地位。最重要的是，一向说一不二，不容人反驳。

    “这刘枫，我就算不能杀他，也要让他好看。”

    宋不恬脸色阴沉，冷冷的注视着刘枫离去的方向。