
“算我一个如何？”

    宋不恬纵马过来，朗声笑道。

    沈馨秀眉微皱，看向刘枫。虽然她对宋不恬很是看不起，毕竟之前宋不恬做的那种事情，的确让人心寒，不过碍于都是同门的关系，却不好说话。

    刘枫瞥了宋不恬一眼，丝毫不当一回事，淡淡的道：“不好意思，我们人满了。”

    人满了，自然是敷衍。毕竟这次的‘除魔卫道’并没有说限制人员组团。三五个人也可，三五十个一起行动，也不是问题。问题是，你必须半年之后，出去。

    宋不恬眉头一挑，眼中闪过一道冷芒，沉声道：“刘师弟，别给脸你不要。”

    刘枫不屑一笑，“你最好别惹怒我，否则的话，我不介意现在教训你一顿。”

    “你！”

    宋不恬脸色一沉，罗贤门内，就算是那些地位稍次的长老，谁不给给他几分面子？毕竟，宋不易那可是他的秦哥，就算他平时做事过分，也没有人敢说他什么。

    欺负你，那是看的起你。占你便宜，那是给你面子。这就是宋不恬，依仗宋不易的威势，说是横行霸道都不为过。

    只不过，他很悲剧，碰到了刘枫，一个根本就不会给他面子的人。

    “怎么？”

    刘枫下巴微扬，王侯也是一副好笑的模样看向宋不恬。如此近的距离，两人都可以依靠身法完虐宋不恬。

    “哼，你们给我记住。”

    宋不恬冷哼一声，纵马离去。

    “无聊。”

    刘枫摇了摇头，对于这宋不恬，他着实是瞧不起。

    整个队伍，足足行驶了三天的时间才到达魔云山脉的边缘地带。

    最近的乌林城，那可是距离魔云山脉三百公里，这个距离以黑云马的速度来说，一个白天也不过行驶百公里而已。最主要的还是众人只是平常的速度，并没有快马加鞭。

    “这魔云山脉，果然奇特。”

    刘枫眉头微皱，在距离魔云山脉尚有五十里的时候，空气中就已经弥漫起一股让人不舒服的气息。而且，越发靠近这里，也就越是觉的别扭。

    想到之前准备的东西，刘枫不由摇了摇头，理气丹、百叶丹以及避毒珠，那理气丹简直就是一个废品。毕竟，理气丹的效用仅仅只有一个时辰。出发的时候，刘枫又花费了几块极品元气晶石给王侯还有沈馨分别购买了五瓶百叶丹。

    毕竟，这一次进入之后可是长达半年！

    相较半年的时间，理气丹一个小时的使用时间，简直是太短了。对于这点，刘枫颇觉无奈，自己小心谨慎，还是被那个青年给骗了。

    理气丹，毫无价值可言。

    魔云山脉黑雾弥漫，远远看去，宛若一片乌云。山脉起伏跌宕，高大巍峨。低者百米，高者耸入云霄。比之罗贤门所在的从云山脉要大太多了。

    终于，前方的领队停了下来。一处入口映入众人眼帘，平淡无奇，杂草丛生，似乎很久都没有人走过了。

    空气中，弥漫的魔气越发的浓了，一些修仙者都不舒服的皱起了眉头。

    “你们就从这里进去吧。”

    周洪涛扬声道，同时一夹黑云马，走到了一旁。其他领队也都向周洪涛奔去，只是过去的时候，又都嘱咐了一下自己门下弟子几句话。

    “自己小心点，不要随便将真元耗尽。”

    云飞离开时向几人说了一声，便不再理众人，径直到了周洪涛那边。这些领队将会在这处出口安营扎寨，待足半年。以二十个破梏境修为的高手，在这里很是安全。

    “进去吧。”

    刘枫下马，看向两人笑道。既然准备进入魔云山脉了，自然的，黑云马也用不上了。

    其他人也都是一般无二，三五成群的向前走去。

    三人不快不慢，待众人都快进去的时候，才选择进去。

    “嘿！但愿你们都能够活着出来。”

    宋不恬路过几人的时候，语气不阴不阳。

    刘枫不屑的看了他一眼，意味深长的笑道：“我也希望能够看到你出去。”心底却已经打定主意，如果宋不恬敢对自己不利，就算他亲哥是宋不易那又如何？照杀不误！

    魔云山脉中，修魔者、魔兽不计其数，伤亡那是再正常不过的事情了。

    现在的刘枫，可不是当初刚接触这个世界的菜鸟了。

    宋不恬冷笑一声，转身与自己的小队人员离去。那几人也都是罗贤门这一次派出来的精英弟子，包括那三个刘枫不认识的，某些长老的亲传弟子。

    从入口穿过，刘枫三人寻了一道小径走了进去。

    随着几人的深入，空气中弥漫的魔气浓郁的让人难以呼吸。

    刘枫眉头微皱，心底一动，天道韵痕自眉心一闪而过，一道无形的波动悄然将几人罩在其中，竟然完全将魔气过滤。

    “道韵，原来还有这个用处。”

    刘枫心底暗喜，自从证道境之后，刘枫其实就一直在琢磨‘印道己身’的作用。阻隔魔气侵扰，过滤空气不过是其中最小的一个用处而已。

    随着自己境界的提升，自己的‘道’甚至可以增强自己的攻击与防御。

    道，乃是天地之道。证道境的修士，才能够感悟，并且有一定的机会运用。

    其实，天地之道也就是天地之势，沈馨领悟了‘势’的攻击，其实也就是领悟了‘道’的攻击。

    只是，修仙者中统一的说法都是‘势’而非‘道’，因为众人唯一能够做到的是只是‘运用’而非掌握。

    可刘枫不同，他现在所会的却是‘掌握’。

    试想，刘枫现在的攻击强度因为有‘混元金气’的存在变的非常强大，如果再将‘道’的威力附加，那么他以后的攻击，将会如何的变态？

    王侯忽地诧异道：“咦？什么情况？我怎么感觉我们周围的空气似乎变了，没有之前那么难受了？”

    沈馨也点头道：“是啊，好奇怪。刘大哥，是不是你使用了真元？”

    其实，面对这种情况，每一个修仙者都可以使用真元抵御魔气的侵扰。虽然消耗真元并不多，可也顶不住时间太长。

    刘枫笑道：“没什么，我真元浑厚，可以支撑很久。”

    在这种情况下，刘枫唯一能够说的也就是这么多。依靠‘道韵’，他做到这些根本就不费一丝一毫的真元。

    要知道，葬灵荒原堪称修仙者的噩梦之地，主要原因就是因为空气中弥漫的灵魂碎片，还有其中蕴含的各种负面情绪。可若是刘枫去，就是什么都不做，都不会受到一丝的伤害。

    沈馨皱眉道：“这样不好吧，毕竟……”

    刘枫摆手阻止她继续说下去，微笑道：“相信我吧，我不会拿自己的性命开玩笑的。”

    沈馨只有点了点头，三人现在还是魔云山脉的外围，所以根本用不着警惕。

    天色越发的暗了，众人进来的时候，刚好是正午时分，不知不觉中都已经走了小半天的时间。

    虽然只是傍晚，可魔云山脉中却如黑夜一般。

    一道道让人心绪不宁的兽吼时不时的在森林的深处响起，森林的某一处，一处火光闪现，刘枫三人围坐在一起。

    王侯手中拿着一个树枝，树枝上穿着一直肥硕的野兔，烤的香气逼人。这半天的时间里，几人只是前进了十公里左右，别说修魔者了，就连一只低级魔兽都碰不到。

    不过，三人倒也不急，反倒是打了只野兔来吃。

    刘枫看着不断摇摆的篝火，忽地笑着看了沈馨一眼，沈馨也在此时看了过来，两人相视一笑，都读懂了对方眼神的含义。几个月之前，两人在无妄之森，也是这么生活的。

    只不过，现在两人都是相当了不起的修仙者，还是身处危险的魔云山脉。

    一天、两天、三天、四天……

    时间悄然流逝，三人也逐渐步入魔云山脉的深处，每天都以野兔为食，同时轮流守夜。在不需要刻意的运用真元形成屏障抵挡魔气侵扰，三人可比别人省事太多了。

    而且，刘枫完全可以控制‘道韵’影响到周身百米范围。

    在这百米范围内，只要敌人进入其中，还可以降低对方吸收天地元气的速度。

    吼！

    一声震耳欲聋的兽吼在刘枫等人正前方响起，闻声，三人眼睛都是一亮，他们进来也有差不多快十天了，可却连一只魔兽都不碰到。此时听到兽吼，都不由大喜。

    “走，前方一千米外。”

    刘枫运用‘道韵’感受到千米外的动静，纵身前往。这十来天，他对‘道韵’的运用越来越熟练了。依靠‘道韵’，五百米范围内的一切动静，就算他不用眼睛看，也完全可以一清二楚。初次使用的时候，刘枫都被自己吓了一跳，这个能力太奇特了。

    要知道，能够做到这个程度的，唯有一些实力非常强大的修仙者依靠精神能量遍布四周，才能够勉强的知道周围的一些场景。可刘枫依靠‘道韵’所观察的，却和看没有什么区别。

    “哈哈！终于来了点刺激了。”

    王侯大笑一声，也是喜不自胜。身形如电，眨眼间便在百米开外。沈馨不紧不慢的跟着两人，丑陋的脸上也带起一丝笑意。