
什么是幸福？

    幸福就是你困的难以坚持的时候，有人给你递过来一张枕头。

    而刘枫现在无疑正是碰到了这样的好事。

    青宵连云步他无法修炼，可就在这种关头，王侯告诉他，要传授他自身最引以为傲的身法！

    刘枫没有一丝犹豫的答应道：“我答应你，发誓绝对不会私自传授给任何人。”

    王侯神情舒展开来，笑着点了点头，“那么现在，我们就开始吧。”

    首先是口诀的传诵，这点对于刘枫来并没有什么难度。就连他自己也没有注意到，自己在不知不觉中，记忆力好的惊人，凡是听过的东西，只需要一遍就能够完全记住。

    月光下，两道身影不断的闪动着。

    “灵猿九转”若只是看，或许只会认为是一套精妙的身法。可当真正修炼后，刘枫才会发现，随着自己的每一个动作，体内的真元都在加速流动着，真元穴更是如放开胃口大吃的饕餮，不断的吸收着来自外界的元气力量。

    灵猿九转虽然是一套身法，可却也是一套修炼功法。

    在有王侯的亲口教导下，刘枫学习的非常快，两个时辰左右便已经基本掌握，虽然不能够像王侯那般，可却也差不了太多。就连王侯也是一阵阵惊叹，佩服刘枫的学习能力。

    灵猿九转分为三大境界，最基本的为‘残影’这是速度与身法的体现。身躯转换，空中留下一道道残影，虚虚实实难辨真假。就好像刘枫第一次攻击王侯一样，却打中了虚影。

    第二层境界则为‘幻影’，‘幻影’与‘残影’不同，幻影制造出来的那一瞬间，大约有三秒的时间内，可拥有本人五成功力，最高可制造出八道‘幻影’，而真身也可藏入其中一道之中。

    最后一层境界却是‘无影’，一旦达到这个境界，整个人会完全消失，气息、精神波动、真元波动完全的消失。现身攻击的那一瞬间，攻击力可暴增两倍。

    根据王侯所说，他现在也只到了‘幻影’的阶段，并且只能制造出三道‘幻影’。

    这绝对是非常高阶的修炼功法！

    刘枫心底赞叹，将这些事情完全记在脑海里。任何技能，都要经历熟能生巧的过程。只要熟练到一定程度，便可以发挥一定的效用。

    王侯仰头看了一眼西斜的圆月，看向刘枫叮嘱道：“你一定要保重，葬灵荒原虽然危险，可却也有很大机遇。”

    “放心吧，我一定会安全的回来。”

    刘枫笑道，心底有着一丝感动。再经历过李家李小熏的事情之后，他从来没有想到，自己与王侯一面之缘，竟然会真的交到了这个真正的朋友。

    连独门绝技都能够教给自己，这种大方的程度，刘枫相信除了李老之外，恐怕没有任何人可以做到这个地步。

    王侯点了点头，忽地笑道：“我那里其实还留有一小壶猴儿酒，我等你回来一起喝个痛快。”

    “好！为了猴儿酒，我一定努力。”

    刘枫哈哈一笑，半开玩笑的道。

    “珍重。”

    王侯深吸一口气，转身向回天峰的方向走去。

    “王大哥。”

    刘枫忽地出口叫了一声，心底还有一个问题想要问。

    王侯转身看了刘枫一眼，“还有事吗？”

    刘枫想了想，摇了摇头笑道：“没了，希望下次回来的时候，你能够在罗贤门大放光彩。”

    王侯注视了刘枫片刻，忽地笑了起来，抬起右手轻轻的按在心脏上，“若是失去了本心，一切对我来说，便没有了意义。”

    话落，王侯轻轻一纵快速的消失在夜色中。

    “是吗？可真是……”

    刘枫笑了起来，他明白王侯已经知道他要问的问题。若是真的被‘惑心幻音’迷失了本心，那么，自己虽然还是自己，可却又不是自己了。

    王侯是在回报刘枫的恩情，对他来说，‘灵猿九转’身法虽然奇妙无比，可却比不得他依旧保持的本心。

    刘枫转身看了一眼四周，轻轻一纵，整个人如敏捷的灵猴一般在树林中穿梭着，奔向住处。

    天刚大亮，人就开始集合了。

    对于这些修仙者来说，并不需要太多的睡眠。

    “传送阵？”

    刘枫瞪大了双眼看着面前空地上一座直径在十米开外的巨大阵法。阵法非常复杂，并且密密麻麻的摆满了元气晶石。

    对于这个阵法，刘枫也听过一些，不过今天才算是见到了。而这种阵法，布置起来非常麻烦，并且特别的耗费元气晶石，除了一些资源丰富的修仙门派，一般的家族都没有实力去布置。

    葬灵荒原位于云罗帝国最北方，与罗贤门的位置足有数千公里之遥。若是按照普通的方法行走，恐怕一年都未必能够到达。

    刀疤大汉云炼示意大家站在上边，随后双手不断的打出一道道真元，开始了激活阵法！

    刘枫收定心神，仔细感受着阵法的变化。这种瞬间能够把人传到千公里外边的神奇阵法，他非常想见识一番。

    陡然间，整座阵法光芒大作，一股股汹涌澎湃的能量不断的在阵法中互相传递。

    轰隆！

    刘枫眼前一黑，大脑经过一阵短暂的眩晕之后，神识才恢复了正常。眼前一片片光怪陆离的情景不断的闪现着，而自己的身躯在这一刻，竟然产生了一种扭曲感。

    这种感觉就好像是对着哈哈镜一样，整个人非常奇怪。

    过了大约有一盏茶的时间，眼前的光芒再次大亮，刘枫又再次感觉到脚踏实地的感觉。

    刘枫一个趔趄险些跌倒，仔细再看眼前的一切，不由一愣。出现的地方，竟然是一个古老的大殿。大殿中心的空地上，也就是刘枫脚下，刻着一副与之前看到的一摸一样的阵法。

    刘枫恍然，这是让两座阵法呼应，以便门人来往。

    除了刘枫这些突然而至的人，大殿内早有数人在等待着。刘枫扫视了一圈，发现这些人的实力竟然都在证道境中后期的境界。

    为首一名年迈的老者上前笑道：“这次有劳云炼师弟了。”

    云炼点了点头，“田湖师兄客气了，身为罗贤门之人，自该为罗贤门尽力。”

    田湖点了点头，看了刘枫等人一眼，眉头微微一皱：“质量似乎不如前几拨人了。”

    云炼无奈的道：“这也是没有办法的事情，现在各门各派都在大势收人，这次能够带来二百来位，就已经非常不错了。”

    当时共有二三百人，一些看起来比较突出的被他们选拨走，可剩下的依旧有二百人之多。

    刘枫微微皱眉，感觉两人的谈话简直就是把自己这些人当作货物、牲口一般。

    田湖苦笑一声，叹了口气，低声道：“前天又发生了一次小规模争斗，我们的人又死了十几个人。如果下次再得不到大量的补充，恐怕上边会怪罪。”

    云炼皱眉，点头道：“我会向上反应，现在只能这样了。”

    刘枫的听力极强，闻言，心底不由暗暗骂娘，这帮鸟人，竟真的是把自己这些人带来送死。小规模争斗就随随便便死了十几个人，要是大规模战斗还不死个上百啊？

    田湖又扫了一眼刘枫等人，扬声道：“现在我来安排你们以后歇息的地方以及你们要做的事情，记住，没有我们的允许下，绝对不能够擅自越界和到处乱窜。”

    在受到‘惑心幻音’的迷失下，众人都毫无一丝抵触情绪，闻言齐齐答应一声，刘枫也只好在人群中随声附和。

    刚一出大殿，顿时一股冷厉的狂风迎面而来。目光所及之处，到处都呈现一副破败的模样，地上少有植被。

    “什么？！”

    刘枫震惊一片，这里的空气与之前所接触的完全不一样。仿佛整个空气中都充满了爆炸因子，这些狂风利刃一般，虽然不足以对他们这些人造成伤害，可如果是普通人前来，绝对会被狂风吹的支离破碎。

    更让刘枫皱眉的是，空气中弥漫着一股股淡淡的血腥气。要知道，一个地方如果空气流通，那么血腥气就会被降到最低，让人难以闻到。特别是这种荒原地方，又有狂风。可这种环境中依旧能够闻到血腥气，唯一能够说明的就是。

    这空气都已经被混入了鲜血的气味，所以才时刻散发出刺鼻的血腥气。

    刘枫心底暗暗吃惊，不过还有一点就是，这里空气中蕴含的元气力量也比其他地方浓郁数倍。

    刘枫神色不动，悄然运起青霄诀，想要吸纳附近的元气。然而，让刘枫吃惊的事情再度发生。

    竟然无法吸收！

    确切的说，应该是身体在排斥这里的天地元气。当刘枫强行吸纳了一小部分进入体内的瞬间，就感觉到整个身体如沸腾了一般，体内的真元疯狂的将这些刚刚吸纳到体内的元气完完全全消灭。

    若不是刘枫体魄异于常人，恐怕这一番小小的真元争斗，就会让他经脉受伤。

    而且，这还是刘枫现在的境界。若是换成其他境界更高的修仙者，一次性的吸收量肯定要比刘枫多太多，那样的话，稍有不慎，经脉完全爆裂都有可能。

    “原来如此。”

    刘枫眉头微皱，恐怕这就是为什么会派他们这种‘转投’人士来挖矿的主要原因之一。

    前方，一个偌大的洞穴在眼前呈现，一道道重重的打击声不断的自其中传了出来。