
回天峰，罗贤门三主峰之一，而此峰更是罗贤门掌教以及部分地位极高的长老所在的山峰。

    罗贤门，正门外的一处广阔的空地上，熙熙攘攘有数百人之多。人群的正前方一处高台之上，坐着一排意气风发，架势十足的男女，都非常平淡的看着眼前的所有人。

    双方之间，亦有一处百平米左右的平台。

    良久，高台之中缓缓站起一名中年男子，面容削瘦，目光冷厉。双手背在身后，语气平道的道：“由于你们皆为转投人士，因此，我们需要按照一定的规矩来测验一下诸位的心性。”

    “转投”自然是指面前的这些已经有了基础而投奔到罗贤门的情况。而众人自然也都深知这个道理，这是必须走的过程。

    中年男子说完，转头看向身侧的一位白衣似雪，长发披肩的靓丽女子。“有劳云翳师妹了。”

    云翳微微点头，“不易师兄客气了，这本是小妹份内之事。”

    话落，云翳莲步轻移，轻轻一纵，整个人如一朵雪花缓缓落在了前方平台之上，而手中，不知何时出现了一把古筝。古筝如人一般，通体雪白，散发着一股幽幽的光芒。

    “麻烦各位放松心情，不要运起真元抵挡。”

    云翳轻声细语的交代了一番，右手轻轻的放在古筝上。

    “等等。”

    一声高喝由远而近，随后便有两道身影狂奔过来。

    见状，高台上的数人眉头齐齐一皱，看向这莽撞闯过来的两人。

    来人不是别人，正常是刘枫与王侯，遥遥的听到云翳的话，两人顾不得其他，只待等一下。

    “不好意思，有点事情耽搁了。”

    刘枫与王侯站在外缘，歉意的道。

    中年男子冷声道：“你们是什么人？”

    刘枫答道：“在下刘枫，与我身边的王侯王大哥是一起来准备接受罗贤门的考验，希望能够进入的人。”

    “哦。”

    中年男子微微点头，目光自刘枫身上一扫而过，目光最后落在了王侯的身上，忽地眉头一挑，心底暗暗吃惊，竟然是超凡境后期！

    并且以中年男子的眼力，自然不难看出王侯的年龄不过二十五六岁，能够以这种年龄达到超凡境后期的人，虽然并不少见，可却也不多。心底暗暗注意，希望能够给门派培养出一名人才。

    至于刘枫，因为原始体的缘故，中年人又极其自信，一眼扫过去，平淡无奇，自然是不会关注的。

    若是按照中年男子的心性，就冲两人不守时和现在的莽撞闯入，恐怕早就轰出去了。只是现在碍于门派的颜面，再加上王侯透露出的气势颇为不俗，这才没有发作，只是点了点头，“考验才刚开始，你们来的也不算晚，现在准备好接受考验吧。”

    “多谢。”

    刘枫笑了笑，目光不由自主的看向端坐在中年男子身后的一名老者。身材魁梧，面色红润，特别是那一束干净的胡须。

    竟然是……

    刘枫第一次达到飞扬城，遭到一丝羞辱的长须老者。

    不过很明显，长须老者根本就没有认出刘枫，两人的到来，他也只是淡淡的扫了一眼。

    刘枫心底微微一笑，之前答应了沈馨来罗贤门的时候，他就已经把这个事情考虑在内了。

    “一会不要运用真元抵抗，我听说每个门派对转投人士的考验都非常的古怪。”王侯扫了前方平台上的云翳，低声叮嘱刘枫。

    “嗯。”

    刘枫找了个位置盘腿坐下，过了这一关，他也算是有门派的人了。这样的话，不仅那所谓的神秘家族无法找到自己，而且自己也有很大的可能接触到更高级的修炼功法。

    “我要开始了。”

    云翳微微一笑，顿时如百花齐放，美的让人沉醉。

    铮！

    一道美妙的音符在众人耳边响起，宛如激起了灵魂的共鸣，让人不由自主的想要倾耳静听，要将它完全记在心底。

    “好怪的声音。”

    刘枫眼神一阵迷茫，感觉整个人的灵魂都要离自己而去。

    古筝的声音绵绵不绝，不过却严格的控制在接受考验的众人上方。

    “忠心罗贤门，罗贤门就是一切，纵死不能叛……”

    刘枫嘴角微动，不知道为何，他竟然读懂了古筝所弹出来的只言片语。

    叮！

    一声小到不能再小的声音自刘枫体内响起，霎时间就将所有的声音赶出了体外。铮音虽然美妙绝伦，可再无一丝能够影响到刘枫。

    “是惑心幻音。”金铃的声音在刘枫心底响起，“一种能够将人彻底洗脑，成为自己最忠实门人甚至仆人的幻音。”

    “什么？！好怪。”

    刘枫双眼变的清澈，想到之前自己的状况，心底感到一阵后怕。若不是金铃，恐怕自己早已在不知不觉中将罗贤门当成了一切。

    刘枫微微抬头，除去那名中年男子淡淡的看向众人，其他人都是一副平淡的模样，因为这些对他们来说，早已司空见惯，此时不过是在重复一直在重复的事情而已。

    换句话说，他们不过已经视众人为掌中之物。若是这些人中存有异心，要么会运起真元反抗，要么会顺着其他人一样，仔细倾听。第一种的结果很简单，那就是被当场发现，甚至格杀。

    至于第二种，心神都已经是罗贤门的了，其他什么的还重要吗？

    刘枫心底暗暗对罗贤门升起一丝提防，修炼仙门果然不是那么简单的。微微侧头看向王侯，只见王侯神情迷茫，竟似乎要沉醉在铮音之中。

    “能不能帮他一下？”

    刘枫心底暗暗向金铃问道。

    金铃这次倒没有拒绝，闻言点头道：“以后你可能还需要一个帮忙的人，如果这个王侯对罗贤门死心塌地的话，事情就不太好办了。”

    “叮！”

    又是一声轻微的响声悄悄袭向王侯，整个过程没有引起任何不满。

    原本正处于沉醉中的王侯，浑身一个激灵，双眼微眯，逐渐变的清澈，转头见刘枫正看向自己。心思如他，很快就把事情想了个明白，精瘦的脸庞上闪过一丝后怕。

    “谢了。”

    王侯轻吸一口气，低声向刘枫道谢。

    刘枫微微摇头，示意他注意看向前方。

    王侯自然明白刘枫的意思，当下依旧装作被铮音陶醉的模样。而两人的这一番小动作，并没有让上方的人注意到丝毫。

    “什么是惑心幻音？为什么会那么厉害。”

    刘枫在心底询问金铃，同时看向四周，果然看到，几乎所有的人都和之前王侯的神情一摸一样。就连那个境界非常不错的林志，此刻也是呆呆的坐在那里，只是偶尔神色会闪过一丝挣扎。

    “惑心幻音，是修仙者中比较特殊的攻击方式。并且，也可以起到辅助作用。修仙者若是抵抗，只要实力不相差过大，倒也没什么。可如果不用真元抵挡，那么几乎无人能够幸免。哪怕，你比弹奏者的实力高出不少。”

    金铃缓缓解释道。

    刘枫微微点头，好奇的道：“那我现在会不会被他们发现有异常？”

    金铃笑道：“那倒不会，惑心幻音最厉害的地方在于它是不知不觉的影响到听者的心神，并不会向刀剑一般，直接造成实质性的伤害。而我刚才所使用的，同样是音攻，并且是比他们高出许多层次的音攻。所以，他们想要发现，太难了。”

    刘枫轻舒一口气，“那就好。”

    这可是在人家的山头上，如果自己被发现有异常,那自己可真是有苦说不出，插翅也难逃啊。

    金铃语气一转，郑重的道：“你以后可一定要注意一下，保不准下次他们还会用这个办法以防漏网之鱼。今天若不是我及时醒来，你就已经被人算计了。”

    刘枫心底一阵无语，这不废话吗？哥哪里懂那么多。而且，你自己不也是贪杯才醒来吗？

    金铃娇蛮的道：“本姑娘又不是你的下人，难道你不知道，很多时候，灵魂体是需要依靠长眠才能够保证自身的力量不会损耗。如果你想让我时刻的保护着你，那么你就必须提高自己的实力，好让我恢复到巅峰的实力。”

    “恢复到巅峰的实力？”

    刘枫一愣，关于这一点，他倒是第一次听金铃说起。之前说跟着刘枫一起，只是看中他的原始体，其他的说的也很模糊，因此刘枫也没有在意这个事情。此事听金铃提起，不解的道：“难道说，你现在的情况，还有些不对吗？”

    半晌，金铃才缓缓的道：“你说的没错，其实不管是什么级别的法器，如果长时间得不到修仙者真元的蕴养，长久以往就会逐渐失去自身的灵气，沦为最为普通的破铜烂铁。就算是我，如果再过个几百年，我想我的神识恐怕就会消失。”

    消失，也就是死去。

    刘枫心底恍然，没有了灵魂，那么自己看到的金铃恐怕也只是一个阶别比较高的法器而已。随后，一个刘枫长久以来都忽略的问题，再次浮上心头，“对了，修仙者的武器一般分为，凡器、法器、灵器、仙器、圣器、神器，你到底是属于什么级别的啊？”

    “我是……”

    金铃刚要回答，忽地转口道：“注意前边，声音要停止了。”

    刘枫一怔，连忙做出神色迷茫的模样看向前方，也在这一刻，一道凌厉的铮音破空而起。