
夜，月光如水。

    今夜算是刘枫第一次在罗贤门的范围过夜，之前一次睡了近乎五天的时间，算是‘虚度’，倒是没有什么感觉。此刻端坐山头，遥望在其他山峰出现的淡淡火光，心底浮出一丝惆怅。

    刘枫深吸一口气，然后再缓缓呼出，他现在要想的不是自己接下来会面对什么，更多的是提升自己的实力。

    只有自己拥有了强大的实力，才能够掌控自己的生命，才能够做自己想做的事情！

    青宵剑诀，他对前两招‘凌霄破云’与‘点碎星辰’已经大致熟悉，虽然谈不上完全掌控，可也有了七八分火候。至于第三招‘破风灭云’上次虽然没有完全施展开来，可也算初窥门径，以后只要稍加练习，便能够完全掌握。

    那么现在，唯独剩下最后一招‘一剑乾坤’。

    这一招刘枫并不曾练习，同样的也不是很明白。

    “第一招‘凌霄破云’呈现的是正面扇形攻击……”

    “第二招‘点碎星辰’配合青宵一纵则是最强大的单体攻击技……”

    “第三招‘破风灭云’则是聚气之后，大范围攻击……”

    刘枫心底默默的分析着青宵剑诀，同时右手自怀里拿出苏书送给自己的那把一尺灵剑，不运用一丝真元的比划着。在这里，他不敢直接练习，若是惊动了那些人，恐怕会有不小的麻烦。

    “是了，是这样。”

    刘枫眼中一亮，手中短剑比划了数下，神色恍然，这一招，赫然是一招强大的防御剑法！

    “一剑乾坤，可逆转胜败局势！”

    刘枫笑了起来，“一剑乾坤天地动，纵身腾宵谁人对？”

    刘枫按捺住心底想要施展的冲动，又想到青霄诀唯一的步法：青宵连云步。

    由于近来的时间太过紧促，所以刘枫甚至都没有时间去修炼这套步法。

    刘枫将灵剑收回怀里，脑海里浮现出青宵连云步的口诀，然后找了一片空地，准备练习。

    “扑通……”

    刘枫左腿与右腿缠在一起，狼狈不堪的摔倒在地上。

    扑通……扑通……

    夜空下，不断响起一阵阵重重的跌倒声音。

    爬起，跌倒。跌倒，爬起。

    整个过程，差不多持续了一个多时辰。

    刘枫终于停了下来，他意识到，最大的问题所在，这青宵连云步似乎有很大的问题。

    拿出玉简，刘枫将神识沉入其中，认认真真的研读，并对照李老留下的注释。

    “踏空而行，如履平地。”

    刘枫将神识退了出来，收回玉简，微微摇了摇头，完全明白过来，这青宵连云步，竟然不是在陆地上施展的。

    它真正练习的地方是空中，那也是他能够发挥威力的战场。

    可如此一来，刘枫根本就没有办法去修炼。

    因为，能够踏空而行的修士，那可是实力极强的存在。

    升天境！

    这个境界，绝对是刘枫想也不敢想的。

    他现在还只是超凡境后期，之后才是证道境、破梏境、升天境。这中间可不是只是差了一点，而是足足两个大境界！

    刘枫微微摇头，将这个事情暂时放下，只要自己一只向前走，‘青宵连云步’必定能够在自己的手中发挥应有的威力。

    就当刘枫准备回房，准备明天出发事情的时候。一道瘦小的身影自远处悄然本来，整个过程中不带动一丝声响。若不是刘枫六感极强，倒也难以发现对方。

    对方似乎也在第一时间发现了刘枫，身形微微一顿，随后快速的奔了过来。

    刘枫一怔，月光下，那张削瘦的脸庞清晰可见，微微诧异的道：“王大哥？”

    月光的照映下，来人可不就是王侯？

    王侯冲刘枫点了点头，同时小心翼翼的向四周看了一眼，挥手道：“跟我来。”

    刘枫虽然不解，可还是跟着王侯快步向附近的一片树林走去。

    树林的内部，有一处不大的空地。王侯在其中站定，停下脚步。

    刘枫不解的道：“王大哥，你这么晚来找我有什么事情吗？”

    王侯微笑道：“当然，我听说了，你被分为了外门弟子。”

    刘枫耸肩无奈的笑道：“是啊！外门弟子。”

    王侯点了点头，神色凝重的道：“我今天来，就是为了这个事情。”

    “哦？”刘枫眼中闪过一丝诧异，越发觉的，这个事情不简单。

    王侯道：“若是正常招收入门的外门弟子，也算是属于罗贤门的人。虽然无法习得高深的功法，可毕竟是罗贤门的一份子。值得一说的是，若是刻苦修炼，努力提升实力，也完全可以算作内门弟子，成为精英。”

    刘枫沉默，他知道王侯很快会说出他的来意。

    王侯继续道：“可转投人员则不一样，首先挑出一些有实力的，能够进入他们法眼的人。这些人因为自身基础极好，只需要稍微培养一下，就有可能成为中坚力量。可从这些人中被分为‘外门弟子’的人，可就不那么好受了。”

    “这些人会成为罗贤门的苦力，外门派谋取利益！”

    “而这些利益，则伴随着巨大的风险！”

    话落，王侯神色凝重，没有一丝开玩笑的意思。

    刘枫默然，心底暗道：果然！

    这一点刘枫不是没有想过，那葬灵荒原只听名字，就让人觉的难受，可里边到底是什么样的存在，恐怕也只有那些进入者才会明白。

    “那葬灵荒原到底是？”刘枫开口问道。

    “葬灵荒原据说是上古仙人战斗的大战场，由于每一名仙人体内的仙元都强盛无比。他们身死后，体内的仙元便化为最原始的力量，散发于空中，埋没入大地中。也因此形成了‘元气晶石’，运气好了，甚至能够得到最为极品的‘仙石’，这些东西则是修仙者想要冲击更高境界的必备之物。”

    王侯沉声道：“只不过，想得到那些东西，并不是那么简单的。葬灵荒原常年一来，空气中弥漫着浓郁到不可思议的煞气，若是长时间生活在哪里，对修仙者的心神影响极大。稍有不慎，以后想进阶都会变的非常困难。”

    刘枫眉头紧皱，半晌才淡淡的道：“恐怕，里边的门道还不止这些吧？”

    王侯点头道：“你说的没错，这些风险虽然可怕，可还有一些其他的因素。罗贤门在整个云罗帝国中，也只能勉强算是一流仙门。整体排行实际不过在前五之内，面对利益的诱惑，其他仙门又怎么会不动心？”

    “原来如此。”

    刘枫心底有些明白了，有利益就有厮杀，有厮杀就有损伤。各门各派之间，绝对不会和平共处。

    王侯继续道：“若是派出门内的中坚力量去做这些事情，虽然会有很大的收获，可对各门之间，精英的损耗那是绝对耗不起的。因此，他们才想到了另外一个方法。”

    “将转投人士大部分分为外门弟子，让这些有着一些基础实力的人去开采，去杀戮，对吧？”

    刘枫苦笑一声，接口道。这种事情，再明显不过了。

    王侯点头道：“你说的没错，就是这样。”

    “玩的够阴的啊。”

    刘枫长叹一声，这些人被‘惑心幻音’误导，成为门派的忠实之徒，就算发现哪里有点不对劲，可却也绝对不会反抗、逃离。

    “不过，我今天来找你，并不只是告诉你这些。”

    王侯转口道。

    “哦？”刘枫一怔，不解的道：“难道王大哥还有其他事情吗？”

    王侯道：“之前我和你交手的时候，清楚的发现，你的实战经验极其的稀少。虽然你在战斗中成长的速度很快，可是功法却很稀缺。比如，身法。”

    刘枫干笑一声，王侯说的是实话，他的确缺这一种。

    身法与步法本是一家，有什么样的步法，也就用什么相应的身法。这一点，刘枫还是明白的。

    虽然自己拥有‘青宵连云步’的修炼方法，可奈何境界未到，无法修炼。

    王侯直视刘枫，郑重的道：“不知道兄弟觉的我身法如何？”

    刘枫想了一下，正色道：“玄妙，灵巧无比。”

    王侯道：“非是我自夸，若不是碰到兄弟你。我的身法配合我的速度，同境界中，绝对没有任何人能够碰到我。”

    刘枫点头，王侯说的是实话。以自己的实力，就算是证道境中期的人在自己的手中，也未必能够讨的了好去。所以，王侯能够败在自己手中，实际上一点都不冤。

    若是王侯知道刘枫体内存有‘混元金气’这种超级般的存在，不知道会怎么想？

    “我这套身法叫灵猿九转。”

    王侯神色傲然，那是为自己拥有的武技而骄傲的神色。

    “好名字，很贴切。”

    刘枫想了想，恐怕这个世界上也只有这个名字能够配的上那套身法了。

    “现在，我准备将这套身法交传授给你。”

    王侯直视刘枫，神色凝重无比。

    “教、教给我？”

    刘枫一怔，没想到王侯会说出这番话。

    王侯重重的点了点头，以非常肯定的语气道：“你没听错，我现在要将这套身法完全传授给你。不过，你必须发誓，此生绝不外传！”