
“赤血魔狼？”

    刘枫眉头一挑，进入魔云山脉之前，他可专门对魔云山脉中的部分魔兽做了一些简单的调查。这吃血魔狼，属于高级魔兽，速度是它最大的优势。不过，攻击防御方面也都不可小觑。

    高级魔兽，那可是连证道境巅峰的修士都唯恐避之不及的强力魔兽。

    刘枫扫了王侯、沈馨一眼，心底却不由笑了起来。进入魔云山脉中，总共就遇到过两只魔兽，而且还都是高级魔兽，并且其中一只，还是朱芸当时的对手。

    “这运气……”

    王侯眼中升起一丝战意，在场的三人，除了刘枫是证道境后期，他们两个人可都是证道境巅峰，一步之遥就能够突破到破梏境。

    两人任何一人碰到赤血魔狼，或许没有击杀的能力，可是保命绝对没问题。如果两人一起出手，完全可以轻松的拿下，更何况，身边还有一个刘枫？

    “要不，你们两个配合着试试？”

    自刘枫上次与朱芸的一场大战之后，两人几乎没有出过什么手，最主要的是，那一战之后两人都很沮丧。毕竟，同为证道境巅峰，却完全被朱芸压着打，而且还是那种轻松到极点的打法。

    现在面前这个赤血魔狼，那可是高级魔兽，实力强悍，绝对能够让两人重拾一点信心。

    沈馨点头同意，那一战，对她的打击也不小。

    王侯自然没有二话，不等赤血魔狼主动攻击，身影一晃，直冲赤血魔狼。灵猿九转身法奥妙无穷，王侯虽然无法悟德更深层次，可现在施展开来，只见一串残影在空中留下。

    这还只是灵猿九转的第一层境界。

    嗷！

    赤血魔狼身为高级魔兽，智商不下于人类，身躯一闪，血红色的尾巴带起一股狂风扫向前方。攻击又快又准，竟然扑捉到了王侯的身影。

    咻！

    一支利箭破风而至，射向赤血魔狼的胸腹之间。

    刘枫在远处观看，做好随时救援的准备。毕竟，这可是高级魔兽啊！

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，注视着身形不断疾闪的王侯。这可以说是刘枫第一次去观看王侯的剑法，看起来很平淡，比青宵剑诀还要简单。然而，每一次的攻击的角度，都极其的刁钻、狠辣。在沈馨的牵制下，不到一分钟的时间里，就在赤血魔狼身上留下了数道伤口。

    伤口虽然不深，可却已经完全激怒了赤血魔狼。

    赤血魔狼浑身血光耀眼，攻击越发的凌厉，速度也变的更快。

    嗖！

    赤血魔狼不再管王侯，竟然凌空扑向远处执弓，随时会射出致命一箭的沈馨。沈馨见状，不慌不乱，她速度、身法虽然都不如刘枫、王侯，可相比这赤血魔狼，速度还算不错的。

    赤血魔狼一击落空，王侯便再度出现在它身侧，手中短剑刺向赤血魔狼的眼睛。沈馨也在第一时间攻击，两人虽然是第一次配合，可却因为个人经验都颇为不俗，面对赤血魔狼占尽优势。

    嗷！

    赤血魔狼怒吼一声，身躯突然缩小了几号，气势变的越发凌厉。

    “什么？”

    刘枫等人都是一怔，没想到这赤血魔狼还有这个本事。就这么一愣神的时间，身躯变小的赤血魔狼速度极快的冲到了沈馨面前不足一米之处。

    蓬！

    赤血魔狼张口喷出一团血色闪电，狠狠的劈在了沈馨的身上。

    噗！

    沈馨整个人飞跌出去，洒下一片血雨。赤血魔狼紧跟着再度扑了过去，若是被其击中，沈馨将必死无疑。这一变故，百米外的刘枫根本就来不及反应。

    “妈的。”

    王侯怒骂一声，手中短剑直接扔掉，浑身骨骼一阵响动，刹那间，竟然化为一头巨猿！

    身躯高达丈二，虎背熊腰，壮实无比。身上原本的衣衫，早已化为一片碎布。

    赤血魔狼大惊，身躯尚不及做出任何动作。一只猴爪恶狠狠的抓在了赤血魔狼的脊背。

    吼！

    王侯仰天咆哮，双手猛地用力，一片血雨洒下，竟然将赤血魔狼撕裂成两半！

    寂静！

    刘枫看的呆住了，刚刚站起来的沈馨也是一脸的震惊。

    太恐怖了！

    那赤血魔狼可是高级魔兽，身躯在变小之后，实力起码提高了一个档次。可谁想，王侯竟然能够将身躯变大，并且，变大之后的实力，绝对超越破梏境前期的修士，甚至连破梏境中期的修士都难以是他的对手。

    刘枫张了张嘴巴，却不知道该说什么了。就连门派大比，王侯也没有出现过这个状况。

    “是妖吗？”

    刘枫心底震惊，不管是妖兽还是魔兽，如果能够口吐人言，便证明实力非常惊人，可如果能够化为人形，那恐怖的实力绝对难以想象。

    然而，现在，王侯竟然从人形变化成巨猿。

    吼！

    王侯低声咆哮，将手中赤血魔狼的尸体扔到一边。双眸中神色复杂，还蕴含着一丝冰冷。

    “王大哥，你……”

    刘枫忍不住的叫道。

    王侯静静的注视了两人一会，浑身骨骼一阵蠕动，身躯逐渐变小，上身衣服尽碎，唯有下身的裤子还在，不过却也破破烂烂。

    “哈哈，不用那么吃惊吧？这不过是我学会的一种秘技而已。”

    恢复常态的王侯哈哈一笑，仿佛刚才的事情没有发生过一样。

    “太令人不可思议了。”

    刘枫没有继续追问，他明白，每个人都有自己的秘密。

    沈馨不敢相信的道：“真想不到，这个世界中还有这种秘技，太强了。”

    王侯笑道：“那是，难不成你们真以为我是妖兽？能够化为人形的妖兽？如果我有那种实力的话，干吗还去罗贤门去受罪啊？”

    刘枫点头，能够化为人形的妖兽，最起码也是灵妖级别。而‘灵妖’那可是相当于人类中‘升天境’的修士。

    升天境的修士，那可是一等一的高手。就算是在云罗帝国中排名在第三的罗贤门中，‘升天境’的修士也屈指可数，要知道，罗贤门中可是有数千名门人。

    三人还不等松一口气，就听到附近的树丛传来一阵响声。同时，还有一股股让人作呕的腥气随风而来。

    “嗯？不对劲，都小心点。”

    刘枫眉头一挑，感知完全放在，在‘道韵’的辅助下，周围五百米的一切都映入脑海中。

    “什么？！”

    刘枫脸色大变，他‘看’到了数以百计的赤血魔狼汹涌而来，如海中波浪，汹涌而快速。

    “怎么了？”

    一旁的王侯连忙问道。

    话落，根本不需要刘枫再去回答，因为已经有数十只赤血魔狼出现在五十米外。紧随其后，又是上百只出现，并快速的将三人围在中间。

    “这、这么多？”

    王侯被震惊的快说不出话来，眼前的这些赤血魔狼虽然比如刚才的那只，可却也都是属于中级魔兽级别。

    “起码有三百头。”

    刘枫目光一扫，心底一阵无力。中级魔兽的话，已经相当于证道境前期的修士。而且，还有三百头之多。

    三人就算是平摊，每一个人都要对付一百头赤血魔狼。

    嗷！

    一声低沉而哀伤的咆哮声自后方响起，一头与之前那头赤血魔狼一般大小的赤血魔狼的缓缓走到最前方。

    “还有一头高级的……”

    刘枫嘴里泛起苦水，一头高级的赤血魔狼都能够逼的王侯化身为猿，再加上旁边还有三百头赤血魔狼。恐怕，就算是一名破梏境后期的修士面对这么多魔狼，也会头疼。

    “狗屎运。”

    王侯低声啐骂一声，沈馨紧咬红唇，左手紧紧的握住弓身。

    “看来，要有不小的麻烦了。”

    刘枫双眼微眯，目光紧紧的盯住那头高级的赤血魔狼。这头赤血魔狼看起来与之前那头一般无二，可细看之下才发现，却又不然。这头高级的赤血魔狼，眼睛竟然完全呈现血色，猛然看去，却如两颗血球一般。

    刘枫很清楚，赤血魔狼的名字由来，完全是因为毛发的眼色。而其眼睛却并不是血色，只是正色的碧绿色而已。

    一旦其眼睛化为血色的时候，那么它的名字就不能再被称作‘赤血魔狼’了。

    而是叫‘血睛魔狼’！

    血睛魔狼根据资料记载，实力已经半步踏入‘灵妖’层次。虽然只是半步，可那实力，就已经大大超越了人类中破梏境前期修士的实力。

    刘枫咽了一下口水，虽然他有信心与破梏境前期的修士一战，可面对同等层次，甚至实力更高的魔兽，就没有那么大把握了。

    嗷！

    血睛魔狼仰头怒吼，周围三百多头赤血魔狼纷纷仰头齐吼。刹那间，一颗颗血色电球在每一只赤血魔狼的口中形成。

    吼声停止，数百道血色电球如暴雨一般轰向中心的刘枫等人。