
刘枫的任务很简单，只是陪病态女孩小薰聊天，看书。

    最重要的一点是，不得作出任何出格的事情，否则的话，会得到严重的惩罚。

    说这句话的时候，刘枫能够清楚的感觉到从中年美妇身上散发出的一缕实质杀气。

    在这个世界，强者杀弱者，没有什么大不了的。

    刘枫早已明白了这个道理，当下并未多说，只是点了点头。

    “夫人，这样真的可以吗？”

    院外，老仆人低头向中年美妇低声道：“毕竟男女有别，哪怕是一个仆人，这以后传出去……恐怕对小姐的名声……”

    中年美妇沉默了一会，这才道：“道风老人说的话，不得不让我们看重。有些事情，不做的话，就无法预测到结果。”

    “可是……”

    老仆人犹豫了一下，疑惑的道：“可道风老人说的是‘需要一个男子出现在这个房间内’，会不会是我们会错意了？毕竟，这么一个一无是处的男子，体质普通，应该没有什么作用吧？”

    中年美妇仰头看了一会天际，良久，语气淡漠的道：“告诉小云她们，一旦这个刘枫惹小姐不高兴，有不规矩的行为，立即杀掉。”

    老仆人点头应了一声，并随中年美妇离去。

    药香弥漫的闺房内，刘枫低头站在一旁，在这里他唯一的感觉就是别扭。加上床上的小姐，丫鬟，总共是四个美丽如花的女孩。而且，每一个人都盯着刘枫看，想要看出些什么。

    “这份工作……似乎也不怎么样啊。”

    刘枫暗自思忖，让自己这个大老爷们伺候一个小丫头，怎么看都有些不舒服吧！

    而且……

    这里真的用的到他吗？

    当然，刘枫更多的却是在想，为什么自己工作了，他们却不和自己签订工作合同？到时候会不会不给工钱？

    不管刘枫怎么去想，其他人自然是不知道的，看了一会，也都觉的乏味了，毕竟眼前这个青年在她们看来，实在是难入法眼，太‘丑’了点。

    “你叫什么？”

    躺在床上的女孩声音软绵绵的问道。

    “刘枫。”

    刘枫并未抬头，低声回道。

    “你……一直都在外边吧？”

    女孩轻轻的问道。

    “嗯，一直在外边游荡。”

    刘枫老实的答道。

    “是嘛？真好呢。”

    女孩微微叹息一声，随后便没有了一丝动静。

    刘枫抬起头，见女孩仰脸看向房顶，小脸上浮现出一丝希翼。

    “你很少出去吗？”刘枫心底一动，轻声询问。

    “出去？是呢，好像从我记事的时候开始，我就一直躺在这里了。”女孩嘴角泛起一丝苦笑，中年美妇在的时候，她强作笑颜，此刻才流露出她的枯寂的心情。

    “记事的时候开始……”

    刘枫张了张嘴，这样的话，起码也有个十数年了吧？一个人在病床上躺了十数年不出门，恐怕，是个人都要被憋疯了吧？

    刘枫自认自己是没有那个耐心，如果是自己，恐怕真的连自杀的心都有了。

    “那为什么不出去走走呢？多晒晒太阳也好啊。”

    刘枫轻声建议，在地球上，就算有再严重的病，偶尔出去晒晒太阳，那也是不错的一个做法。

    “我的身体，不允许啊……而且……”

    女孩语气中充满了忧伤，“母亲，也不会让我出去的，他们都担心我会……”

    女孩摇了摇头，不再说话。

    刘枫也不知道该说什么话来安慰女孩，他一向都不会安慰人，此时，更是只能低下头，静静的发呆。

    “你能和说说外边的事情嘛……比如好玩的地方……”

    女孩忽然又开口问道。

    “啊？”

    刘枫一愣，这种事情，也并不是他擅长的。可当看到女孩希冀的眼神，那些拒绝的话，实在说不出口。“你想听什么？”

    女孩轻笑道：“随便什么都行。”

    是的，随便什么都行。

    她太孤寂了，太想听到一些其他的事情，一些能够让自己孤寂的心情不再孤寂的事情。

    “那就说说电脑吧！”

    如果说刘枫脑海里最多的是什么，那么肯定不是那些地球的高科技产物，而是考古。可他却不想再回忆任何关于考古的事情，那对他来说只是一段悲伤的记忆。

    “电脑？”

    女孩眼中闪过一丝异色，整个人也多了一点精神，疑惑的道：“那是什么？”

    “那是一个很神奇的东西，通过一种名为‘网络’的工具互相窜连在一起，全世界的人都可以互相交流……”

    刘枫神色陷入一种缅怀状态，在女孩认真倾听下侃侃而谈。此时，就连一直在严密关注刘枫说不该说的话的丫鬟们，也都听的非常着迷。这些东西对她们来说，太过神秘了。

    “在我的故乡，有一种交通工具叫飞机，任何人都能坐在上边在空中飞翔……”

    “在我的故乡，有一种联系工具叫电话，不管距离有多远都能联系……”

    “在我的故乡……”

    “在我的故乡……”

    刘枫语气沉闷而缓慢，不断叙述着那些在平时自己看来只是普通的东西。他希望自己不会忘记那个世界，那个属于自己的故乡。

    不知道说了多久，一直到刘枫口干舌燥，这才算停了下来。

    “你的故乡，真的好神奇啊。”

    女孩长吁一口气，美丽灵动的双眸中依旧满是惊奇。

    面前青年所说的一切，都超乎了她的想象，或者说，根本无法理解，可却很有意思。

    “是啊！”

    刘枫耸了耸肩膀，微微笑道：“如果真的有可能，我或许会带你去见识一下。”

    “我也希望。”

    女孩嘻嘻的笑了起来，忽地道：“你以后别叫我小姐，就叫我……小薰吧。”

    “啊？这个……不太好吧。”

    刘枫一愣，虽然在这里没有待多久，可却已经深切的感受到，在这里还是老老实实守规矩最好。

    小薰小嘴嘟起，不满的道：“整天听她们叫我小姐小姐的，我早就听腻了。如果你也和她们一样的话，可就不好玩了。”

    “这……”

    刘枫一怔，不知道该怎么做了。

    就在这个时候，靠的最近的一名俏丽丫鬟轻声道：“小姐，规矩不能坏，他一个下人怎么能够叫你的闺名？这如果传出去，岂不是让外人笑话我们李家不懂规矩嘛。”

    小薰秀眉微蹙，不满的道：“一个名字而已，又有什么大不了的？就算让他叫了，难道还能造成什么坏的影响不成？”

    俏丽丫鬟皱眉道：“小姐还是不要这样想最好，如果让夫人听到的话，恐怕又要……”

    “咳咳咳……”

    小薰胸口大幅度的起伏起来，剧烈的咳嗽着，一张俏脸刹那间憋的通红。

    “小姐，别动气，是小云有错。”

    见状，俏丽丫鬟顿时慌了神，一个箭步到了床头，并将准备好的瓷瓶拿了出来，从中到处一粒小指甲大小的红色药丸喂小薰服下。

    服下药丸后，小薰脸色这才恢复了之前的状态。只是这样一来，俏丽丫鬟可是什么都不敢说了。

    “你以后，就叫我小薰，记住了吗？”

    小薰微微转头看向刘枫，眼底深处有着一丝希冀。

    女孩虽然常年卧病在床，平时表现的也很柔弱，可骨子里却很固执，一旦决定了，想要更改真的很难。

    刘枫平视女孩片刻，以他一个现代人的思想，古代那种主仆有别，尊卑分明的思想对他来说可是一点影响都没有。

    只不过，就冲那个丫鬟的话语，刘枫深深的意识到，这似乎并不是一件什么好的事情？

    可如果不答应……？

    “……不如，没人的时候，我叫你小薰，有其他人在，我依然叫你小姐吧？”

    刘枫微笑，想到了这个办法。

    李小薰本不想同意，可转念一想，也明白了刘枫的难处，只好道：“也好，就按照你的意思吧。”

    旁侧的丫鬟小云闻言，秀眉微蹙，蝶首轻摇，对李小薰的做法极其不赞同，可却也不敢多说什么。

    接着，刘枫与李小薰有一搭没一搭的聊着，一直到外边的天色暗了下来。

    “你可以回去了。”小云冷冷的扫了刘枫一眼。

    “我？”

    刘枫微愣，顿时明白，自己可以‘下班’了。当下点了点头，“好的，我知道了。”

    李小薰却不忘轻声道：“明天记的早点来，我还要听你说故事呢。”

    在她看来，刘枫口中讲的一切，不过都是故事罢了。

    刘枫轻笑，李小薰不在意他说的那些事情，自然也是好的，他也没有去想把那个世界的东西带到这个世界来。

    另外就是，李小薰重要的不是听故事，只不过是想找点事情打发一下时间罢了。而刘枫这个新来的人，自然而然成为了她的首选。

    刘枫转身出了李小薰的闺房，径直走向自己的房间。

    呆呆的坐在房间内，刘枫有些出神。过了好一会，这才挥开所有的思绪，盘腿坐在床上，准备修炼李老留给他的‘青宵诀’。

    有了第一次的修炼，对于‘青宵诀’的修炼，自然是轻车熟路。并且，刘枫不需要冲击更高的层次，只需要巩固现在的实力就足够了。

    不知道运行了几个周天，一缕金色气体与一缕绿色气体悄然自刘枫的身体深处出现，并悄悄的融入到刘枫的真元中。