
足足历经三个月的长途跋涉，刘枫才风尘仆仆的出现在一座巍峨高大的城池面前。

    城门正上方有着三个偌大的古字：飞扬城。

    看着眼前数十丈高的城楼，刘枫震惊的半天都说不出话来。自己那个世界，何来这种高大巍峨、气势磅礴的建筑？这体现的不是一种‘高’和‘大’的感觉，而是一种无形的气势，宛如王者君临天下一般。

    而这，还只是这颗星球中，比较普通的一座城池而已。

    ‘金铃’早已飞到了刘枫的体内，这段时间走下来，刘枫也确信了‘金铃’说的话，并从金铃口中得知，自己现在所在的‘湛蓝’星球，是属于‘中央无极大凡天星域’边缘的一颗生命星球。

    更令刘枫奇异的是，自己三个月不进食，身体竟然一点问题都没有。这点自然又是依靠金铃的解释，一切都是‘生命本源’的缘故。人类吃饭喝水，其实就是汲取生命能量，只不过食物中的能量是属于一次性消耗品。

    说白了，就是吃了之后，等消耗完了，还要继续吃。

    可当体内真正有了‘生命本源’后，便会生生不息的孕育出人体所需要的‘生命能量’，生命本源不枯，刘枫就算一辈子不吃饭都没问题。

    对于‘金铃’的神秘，刘枫已经无话可说，特别是第一次它懒的飞行，直接进入到刘枫体内的时候，更是让刘枫震惊莫名，好在已经适应了。

    金铃在刘枫体内懒懒的道：“最好先找个门派弄点修炼功法什么的，以你现在的实力，那些原住民都能把你虐了。要是一个拥有‘混元金气’的人，哪怕是原始体，却被一个凡人杀了，绝对会贻笑大方，饮恨千古的。”

    刘枫心底不爽，不忿的道：“你把自己说的那么厉害，为什么一点修炼功法都不会？”

    金铃淡然：“谁说不会？不管是凡人修仙，亦或者仙人通神，都必须是锻炼人之体魄与精魂，我又没有身体，自然不需要知道锻炼体魄的功法。你若是想现在修炼精魂，我也可以教你。”

    “有什么用？”刘枫不解，修炼体魄，自然是像之前自己那样，一跃便数丈高，全力一纵便在百米，那感觉相比以前可谓是鱼跃龙门，乘龙升天。

    “用处大了去了！精魂乃人之精神本髓，若是精魂跟不上肉体的成长，要么止步不前，要么走火入魔而死。”

    “哦，也就是个辅助功能……”刘枫撇了撇嘴，手裂石碑，脚踏大地，那才是他想要的。

    “你个笨蛋！”金铃气急，“精神强大到极处，完全可以靠庞大的精神力将自己隐藏起来。别人无法探你修为，若是精神力不及你，也无法靠精神力寻找到你，极致处，可化形攻击，以神御物。如何不好？”

    “这不还是辅助功能？”刘枫神色不变，再怎么描述，依旧是辅助功能。

    “你……你……本姑娘生气了，不理你了。”

    金铃声音满是不忿，哼哼了几声，不再说话。

    “哦对了，我好像一直忘记问你了，那根‘紫色琴弦’到底是怎么回事啊？为什么可以化龙？”

    刘枫再次道。

    “我都说了，本姑娘生气了，不理你了。”金铃怒气冲冲。

    “你不是已经理了？”

    “那不算，只是提醒你用的。”

    “现在呢？”

    “现在什么？”

    “现在你不正在和我说话吗？”

    “……讨厌……”金铃噗哧一声笑了出来，随后诧异的道：“哦，那个是琴弦啊。我也不知道怎么回事，我有意识到现在不过几万年，所有的知识都是我本体之前所附带的。不过有一点可以断定的是，琴弦当时所在的地方，应该有两位厉害的仙人曾经战斗过。”

    “一根琴弦都能够有如此非凡妙用，若是整张琴，必然强势无匹。不过，能够把这个人的琴打断一根弦的人，实力必然也是超凡脱俗的。”

    “那你怎么会在那个深渊里？”

    刘枫觉的也问不出个所以然来，只好转口问道。

    金铃沉默了一会，才疑惑的道：“我也不知道，在我有意识的时候，就已经在哪里了。按理说，以我本体的强大，不应该被人舍弃才对啊？”

    刘枫一阵无语，按照金铃的说法，她几万年前就已经存在，而关于琴弦的事情她却毫不知情，很有可能那场战斗更久远，或许是十几万年前……

    而刘枫的意识中，依旧是地球人类的进化论，不过几千年尔，现在想想，真的是太离谱了。

    “听你这意思，什么仙门的，有很多？”

    刘枫倍感奇怪，按捺住心底的冲动，修仙啊！那是多么牛的事情。

    “当然，不过不入流的多如牛毛，随便有点实力的人，都可以组建门派。反正这个星球有那么多的人，有个万儿八千个仙门还是很正常的。”

    “万儿八千……”

    刘枫神情一阵呆滞，若是像武侠小说中搞出什么四大派，八大门的，他倒是不吃惊，可几千、上万个门派，而且还都是修仙的，这就有点太骇人了。

    金铃懒懒的道：“看你那都什么表情，这有什么可奇怪的？大凡天星域中繁荣的星球都是这样。只有那些强大的仙门，才能够独居一个星球，不准其他强者建立门派。”

    “一个门派独居一个星球？”

    刘枫再度木然，按照自己脑子的常识，那就是称霸星球，成为唯一的王者。没有真正王者的星球有几千个门派，而有真正强大仙门的星球却只有一个门派，两者之间的差距该是如何？

    那已经不是天差地别所能形容的了！

    太强了，简直无法想象。

    “咻！”

    一道强烈的光芒自刘枫上方迅速划过，快速的落在眼前巍峨高大的城门前。光芒散去，一名衣着绚丽的女子缓缓进入城门。

    “厉害！”

    刘枫由衷的赞叹，不过话音刚落，金铃就不屑的道：“那么弱的货色，竟然都能看在你的眼里，真是井底之蛙。”

    刘枫不以为许，满怀希冀的道：“这么说来，以后的我也可以变的这么强？”

    金铃理所当然的道：“当然，只要有本姑娘在，这种实力又算得了什么？”

    “嘿嘿！”

    刘枫摸了摸鼻头，被一个物品这样说，虽然已经认识了几个月，可还是有些别扭。不过，更多的却是兴奋，这是自从周老去世后，唯一能够吸引到他的事情了。

    在这三个月中，金铃偶尔也会给刘枫灌输一些强者的知识。所谓御空飞行，横穿星空等等，只有实力到了，一切都不是问题。而这，也让刘枫认识到，只要修到这种神乎其技的‘武功’，必然能够重回地球。不过，对于自己是如何出现在这里，刘枫也并没有多说，这是一段伤，一段他不愿意再度想起，提起的事情。

    想到李飞，赵琳、吕丽等人最后留下的惊恐眼神和惊慌失措的表情，刘枫就感觉到一阵心痛。

    “怎么了？”

    感受到刘枫的情绪波动，金铃不由问道。

    “没什么，走吧。”

    刘枫摇了摇头，抬步向城门走去。

    偌大的城门，宽有十丈，却仅仅站了两名身穿银色盔甲的男子，两人只是静静的站在大门两侧，目视着每一个进出的人员。

    当刘枫步入到城门下方的时候，其中一名男子淡淡的扫了刘枫一眼，便不再注视。眼神淡然，如看空气一般。

    不过，刘枫倒也不在意，能够在这种星球，这种城池门口守门的人，实力必然也不俗。放到自己那个星球，绝对能够横扫整个地球了。

    跨过城门，城内的一切再度让刘枫眼前一亮。一条条用大理石铺成的道路，平坦，宽广。街道两侧样式多样化的建筑井然有序的座落在每一个方位，让人看起来有种看艺术的感觉。不过，这些建筑材料用法不一，有木制，有用砖石堆垒而成。

    街道上，形形**的路人不断走向自己的目的地。不过，却没有人在城池内肆意飞行，似乎有一种规定限制着他们。

    刘枫一边走一边关注着路人，这些路人每一个人都精神奕奕，目光炯炯。走起路来，健步如飞，很是有活力。好在刘枫无形中受‘混元金气’和‘生命本源’力量的影响，身体条件丝毫不下于他们。否则的话，刘枫与这些人一比，简直就是一个年迈的老者。

    刘枫本就有心参看一下这个陌生的城池，也好让自己多一分阅历。再则，刘枫好歹也有一年多的考古经验，出现在这里，他也的确动了很大的好奇心。

    几个时辰过后，刘枫神色由惊奇转为平淡，再转为惊奇，然后就成了彻底的平淡。在这里，他看到的几乎每一个东西，随随便便都有几百年，上千年的历史。但是，这些东西看起来却不过只有几年，几十年而已。

    如此一来，刘枫对这个世界的兴趣也大增起来。

    “罗贤门收新人，只收一百名，筛选期为一个月，愿意者东门飞扬广场。”

    就在这时，一道洪亮的声音在空中响起。刘枫仰头看去，只看到天空出现了一道椭圆形的器具在城池上空飞舞了一会，然后便落向下方。

    刘枫顿时一喜，真是要什么就来什么，自己不就是在寻求一个门派吗？