
土石飞溅，草木纷飞。

    一道道血色的闪电疯狂的四窜着，周围的山石都被击的粉碎。

    血睛魔狼一双嗜血的眼眸微微一凝，闪烁着冰冷的光芒。爆炸的最中心，一道金色身影散发出一股恐怖的气息。

    一张灰色的画布之上，一颗蔚蓝色的星球徐徐旋转。

    刘枫整个人浑身金光耀眼，金色的真元在周身缓慢的流转着。一缕刺眼的鲜血顺着嘴角不断流下，以一人之力硬撼三百头中级的赤血魔狼的攻击，可不是那么好受的。

    “若不是我在这之前领悟了‘道韵’的使用，恐怕这一波攻击就足以要了我的命。”

    刘枫心底充满庆幸，在那最关键的时刻，自己的‘道韵’如之前反击朱芸一般，在攻击到来之前也自主的反击了一次。效果非常的好，起码抵消了七八成攻击，可就算是剩下的两三层，依旧让刘枫不好受。

    毕竟，那可是足足三百头赤血魔狼的攻击啊！

    “刘枫！”

    王侯、沈馨齐齐惊呼，那一瞬间，两人都几乎放弃了抵抗。所以，所有的攻击才会落在了刘枫的身上。

    “我没事。”

    刘枫擦拭了一下嘴角的血迹，微微活动了一下身躯，双臂发麻，并无大碍。若不是骨骼、内脏早已被混元金气、生命本源所淬炼。恐怕，就算是自己有再高的天赋，也要饮恨当场了。

    “这一战，生死难料，你们也都小心点吧。”

    刘枫神色凝重，手中早已将‘翎鹰剑’拿出，随时准备攻击。

    “嗯。”王侯、沈馨齐齐答应。

    “嗷！”

    血睛魔狼再度昂首大吼，那些赤血魔狼再度聚势，准备发动第二波攻击。

    “你保护沈馨！”

    刘枫面色一变，匆匆吩咐一声，一个箭步冲了出去，直奔血睛魔狼！

    擒贼先擒王。

    狼群虽然是以族群为基点，可若要是首领死了，则将会陷入混乱状态。到那时，一旦溃散的不成样子，这些中级的魔兽，对于刘枫等人将不会存在任何威胁。

    血睛魔狼似乎明白了刘枫心中的想法，身躯一闪，已在数丈开外。同时匆匆低吼数声，附近的数十只赤血魔狼快速的冲向刘枫。

    吼！

    王侯怒吼一声，再度化身为一头巨猿，凶猛的击杀着汹涌上来的赤血魔狼。

    在没有了血睛魔狼的指挥，这些赤血魔狼的攻击，只是靠自己的意识。

    “死！”

    刘枫挥剑连斩数头赤血魔狼，可速度也完全被牵制了下来。这些赤血魔狼生命力极强，除非击中要害，否则身上就算被重伤，也依旧顽强的攻击。

    “哼！”

    刘枫闷哼一声，一只赤血魔狼偷到空隙，竟然一口咬在了右腿肚子上。刘枫飞退将其直接踢飞，同时一剑劈了过去，直接劈成两半。

    刺鼻的血腥气逐渐扩散开来，弥漫了附近千米方园。

    赤血魔狼宛如不要命一般，三百多只起码有二百只以上向刘枫靠拢。

    杀！

    杀！！

    刘枫心中充满杀意，双眼都逐渐变的血红。手中翎鹰剑此刻也不需要什么招式，唯有最简单的攻击。灌输了浑厚的真元，精准的劈在每一头赤血魔狼的身上。

    刘枫现在的攻击，何等强悍？

    那可是堪比破梏境中期修士的攻击，而这些中级的赤血魔狼才不过相当于修士中的证道境初期而已。

    只要被攻击到，就算不死，也会重伤。

    地上的血液如小溪一般，缓缓流淌。后方，王侯也杀的疯狂了，身上伤痕斑斑，面对如此多的赤血魔狼，他也无法守护完全。沈馨不断挽弓，射出一道道夺命利箭。偶尔还会为刘枫杀掉视野死角的赤血魔狼，短短数分钟的时间里，死在她手里的赤血魔狼，起码也有二三十只。

    “破风灭云！”

    刘枫持剑，浑身不断有一股狂暴的气浪向四周涌去。

    青宵剑诀，唯一的一招大范围攻击剑技。

    “喝！”

    刘枫爆喝一声，一圈金色的真元如剑刃一般，带起恐怖的气势快速的斩向附近的数十只赤血魔狼。

    这一剑，足足灌输了刘枫起码四成真元。

    蓬！

    一声巨响之后，以刘枫为中心，二十米范围内，所有的赤血魔狼全部被斩成两半。这一击，最起码击杀了近五十只赤血魔狼。

    越发浓郁的血腥气充斥着整片空间。

    “哇！”

    刘枫张口喷出一大口鲜血，浑身金色真元一阵颤动，过了好一会才安稳下来。

    静。

    所有的赤血魔狼眼神充满忌惮的看向刘枫，那一击的威力太强了。就连血睛魔狼也凝视着刘枫，以它不弱于人类的智商，自然分的清楚对方有多强。

    王侯与沈馨顾不得去感叹刘枫的实力，依旧卖力的厮杀着。

    “还有差不多两百头。”

    刘枫快速的扫了一眼四周，忽地眉头一挑，目光看向远方，脸色瞬间变的难看无比。

    只见，千米外的树林中，一道道赤红色的矫健身影快速的奔驰而来。那数目……

    最低也有上千头！

    刚才的，竟然还只是打头阵而已。

    刘枫嘴里发苦，不管是自己，还是王侯、沈馨两人，攻击都不如之前干脆利落，威势十足。毕竟，他们是人，真元有限，再这么战斗下去，要不了几分钟，三人就会丧命。

    刘枫眼神陡然间变的凌厉，狠狠的看向遥遥看向自己的血睛魔狼。

    必须，杀了它！

    嗷！

    血睛魔狼意识到刘枫的不好惹，再度昂头狂吼。闻声，附近的赤血魔狼加快速度攻向刘枫，远处的赤血魔狼也在这一刻疾奔过来。

    密密麻麻，太多了！

    轰！

    刘枫瞬间爆发出所有的力量，整个人如一把出鞘的利剑，双腿之上金色的真元浓郁无比，简直都无法看清双腿。

    嗡！

    ‘翎鹰剑’剧烈的颤抖着，一道丈长的剑芒不断伸缩着。

    青宵一纵，点碎星辰！

    刘枫大喝一声，整个人如利箭破空，快若惊鸿。如流星飞驰，就连空气都出现了持续的爆破声。

    这一刻，刘枫整个人都化作了一柄利剑，一柄勇往直前，破除一切障碍的利剑。

    翎鹰剑所过之处，如摧枯拉朽一般，但凡碰到的赤血魔狼，尽皆化为一片血雾。

    血睛魔狼大吃一惊，仓惶间头颅向旁边一侧，避开致命的一击。可这凌厉的一剑依旧从它背部划过，若是再深一点，绝对可以将它剥开。

    血睛魔狼痛吼一声，身形狼狈逃窜，方向正是那赶来的赤血魔狼群。

    上千头赤血魔狼密密麻麻的将血睛魔狼护在中心，而此刻，刘枫势头已去，力竭落地。

    “刘枫！”

    王侯悲吼一声。

    刘枫连忙回头看去，王侯浑身血淋淋，狼狈不堪。宽大的双肩上，竟然各自有一头赤血魔狼死死的咬住。旁侧，沈馨右臂血肉模糊，已经不能够再执弓战斗。

    刘枫心底一颤，脑海里在这一刻浮现出自己与周老、李飞等人出现在那莫名的星空。面对李飞等人被怪异的湖水吞噬而无力的感觉，周老死的不甘和无奈。

    他不想在看到那种场面！

    朋友在自己面前身死的场面！

    刘枫神色充满杀机，右手抓住左臂靠近肩头的衣服，猛地撕裂开来，那里，一根紫色的琴弦环绕其上。在进入罗贤门的第一天起，这根琴弦就被刘枫缠绕在肩膀上。

    刘枫一抽紫色‘龙弦’，金色的真元疯狂灌输其中。

    “嗷！”

    一声龙吟响彻天地，紫色‘龙弦’宛如活了一般，浑身紫色光芒大涨，将附近所有的地方都映成一片紫色。

    所有的真元，都灌输其中！

    刘枫脸色一阵苍白，原本护住身体的金色真元在这一刻也完全消散。

    见状，血睛魔狼大吃一惊，从开始到现在，它都没有敢出手一次。这一刻，它更是慌了，那来自灵魂的威压，让它感觉到畏惧。只是，那双血红色的双眸中，涌现的不仅仅有畏惧，还有疯狂！

    随着它的一声咆哮，所有的赤血魔狼如疯了一般，疯狂的扑向众人。

    “死吧！”

    刘枫怒喝一声，手中紫色‘龙弦’放开，如洪荒巨兽一般冲向了血睛魔狼。

    紫色‘龙弦’带起无尽的威势，身躯所过之处，一切尽化为灰烬。

    轰！

    龙弦狠狠的轰在了血睛魔狼的身上，那速度快到了极点，就算是刘枫以青宵一纵展开的速度也难以及它一半。

    以血睛魔狼为中心的百米方园，一片狼藉，就连那些树木都完全化为了碎屑。血睛魔狼更是被轰的连渣都不剩了，不仅如此，靠近它的数百只赤血魔狼也被直接轰死。

    所有的赤血魔狼顿时变的狂躁不安起来，还准备前冲的都踌躇不前。

    紫色‘龙弦’龙形散去，飘飘忽忽的落向刘枫所在的位置。

    刘枫握住‘龙弦’，冷冷的注视着周围犹豫不决的狼群，紫色‘龙弦’再度光芒大作。

    嗷！

    一只赤血魔狼按捺不住心中的恐惧，转头狂奔。随着它的溃逃，其他魔狼也起了连锁反应，快速的逃窜着。

    仅仅十息不到的时间，所有赤血魔狼消散无踪，留下了一地的尸体。

    “嗯？”

    刘枫刚准备放松心神，心底猛地一惊，目光锐利的看向数百米外的一颗参天大树的树杆，树杆上一道黑色的线条让他心底一颤。