
飞扬城。

    这里可以说是刘枫第二次来这座城市，虽然在这附近住了半个月了，可却一直没有时间，也没有机会到这里。

    虽然今天被什么心情出来溜达，可被吴痕若强行的拉来之后，却被没有一丝不满，倒也真起了散散心的想法。更何况，还多了一个君花落？

    与外表不同的是，君花落虽然以俊美的外表让人觉的是一个文雅，闲适的男子。可实际上，他的话多的让刘枫都快疯了的程度。

    一段不算长的道路，君花落上谈天文，下谈地理。当然，更多的却是女人，各种拥有特色的女人。

    每一种谈都不具备任何鄙视性的，批判性的说。而是将其优点放大数倍，数十倍。美化其任何一丝瑕疵，颠覆听者的世界观。

    就算是一个满脸麻子的妇人，也被他说的天花乱坠，让人觉的那就是一个大美女。最终，刘枫唯有一句话。

    “道不同，不相为谋也。我还是以我自己的审美观来看这世界和女人吧。”

    话落，顿时引的吴痕若哈哈大笑，闹的君花落神色窘迫。

    只不过，君花落倒是一点都不生气，窘迫之色眨眼消失，随后朗声大笑，“哈哈，既然如此，就让时间来证明我的理论吧。”

    三人入的城来，首先则是要把采购的东西办齐全。对于这点，吴痕若却是一丝都不敢懈怠，非常严谨。

    一家名为‘云’的器物店内，刘枫老实的跟在吴痕若的后边。

    器物店很是宽敞，长宽都在五十米左右。此刻店内人并不多，算上刘枫他们也就十来个人，数条狭长的柜台组成了一切。每一条柜台的后边，都一个气势不俗的男子负责。

    “‘云’字代表的意义是由云罗帝国自我经营的店铺。”

    君花落在一旁向刘枫介绍，在他看来，刘枫就是一个没有见过世面的土包子。所以，这才耐心的解释任何看到的事物。

    而实际上，刘枫也的确是一个‘土包子’。

    ‘云罗帝国’就是刘枫现在所在的国家，是一个实力极其强横的帝国。整个星球虽然小型王国不少，可这种强大的帝国却只有三个。而云罗帝国就是其中之一，实力可见一斑。

    ‘云罗帝国’私下有数以千计的店面，而每一个店面都以‘云’字命名。内部物资丰盛，应有尽有。

    似乎是因为马怀等人来的次数比较多，柜台的店员与吴痕若等人都非常熟悉。几乎不需要马怀开口，柜台后边的中年男子伸手一招，十五块和平时板砖差不多的石头依次排开出现在柜台上。

    吴痕若眼睛微微一扫，忽地皱眉道：“似乎，有些不对吧，我记的上次要比这次的质量好上许多吧？而且这数量……”

    中年人淡淡的道：“没办法，最近帝国备战，资源紧张。十两紫金能够买到这些就已经不错了，而且，这还是因为我们飞扬城地处偏远才没有太大的影响。”

    吴痕若眉头舒开，嘿嘿笑道：“我说宋大哥，你看，我们也不是非常有钱的人不是？能不能通融一下……”

    中年人伸手放在面前的石头上，语气微冷的道：“我这还是看你是熟客的面子上才和你说了这么多，你若是不要，其他人都还等着呢。”

    闻言，吴痕若眼底深处闪过一丝愤怒，面上却不动声色的笑道：“哈哈，宋大哥，你看，动气了不是？我要，我要了。”

    说罢，吴痕若伸手递过一颗拇指大小的紫色金属。

    宋姓男子看了一眼，直接收了回去。

    吴痕若大手一招，将面前十五块石头收起。临走时，还不忘连连道谢。

    “呸！”

    出了店门，吴痕若狠狠的呸了一声，“真他妈的欺负人。”

    君花落皱眉道：“太过分了，十两紫金换做平时绝对可以换上三十块这样的元气晶石，现在竟然缩水一半。”

    “唉，没办法啊。我们都是散修，这些紫金还是靠李老出去采集的，以后这日子要过的难咯。”

    吴痕若叹了一口气，神情满是怅然。一旁的君花落也闭口无语，俊秀的脸庞满是无奈。

    “什么是元气晶石？”

    刘枫岔开话题，“紫金是钱吗？”

    “元气晶石是由天地元气自我形成的固体元气，紫金是炼器材料。钱币只有在世俗人之间流通，与修仙者无关。”

    君花落开口解释道。

    “哦……”

    刘枫明白的点了点头，想到那名宋姓男子说的话，不由感叹一声，感情在这世界里，战争也是不断的啊。想了想，又问道：“那元气晶石有什么用啊？”

    君花落虽然没什么心情，依旧耐心十足的回道：“我们那个小院内布置了聚元灵阵，你也应该知道了吧。要支持一个阵法的运行，那么就要有必要的能量支持。而这元气晶石就是支持那阵法的基本物品之一，否则的话，一座阵法就是形同虚设。”

    “回去吧，没心情逛了。”

    君花落顿了顿又道，经过这事情一闹，他原本是出来玩的心思顿时没了。

    吴痕若自然是没有二话，他们出来只要就是购买元气晶石。顺便的带刘枫出来溜达溜达，只是没有想到会有这种事情发生。

    回到院子里，吴痕若径直去找李元宿李老，而君花落也去做自己的事情了。刘枫东看一个在修炼，西看一个还在修炼，想了想，还是回去自己的小屋了。

    “没有元气力量吗？唉。”

    躺在床上，刘枫神色黯然，虽然说只是暂时的，可从李老口中刘枫却明白一件事情。那就是自己这种状况，在这个世界竟然是这么稀有。

    “为什么会这样呢？”

    刘枫想到李老说过，在这个世界里生活的任何一个人，体内都会蕴含‘元气力量’，这是一件非常普通的事情，普通到让人根本就不会在意。

    “难道是因为……”

    忽地，刘枫灵光一闪，顿时明白过来。自己原本那个世界从来没有人修仙，以此推论，是不是说因为自己原来的世界没有所谓的‘天地元气’，所以才没有人能够修仙呢？

    “很有可能……”

    刘枫思路一转，又想到古代神话中，那些被百倍放大的神人嘛。说不准，在远古时代的时候，地球也有仙人？

    “或许……就是因为这样……这才导致了地球不再出现仙人吧。”

    “没准那些传说，还都是真的呢。”

    刘枫想到了沙漠的那两尊巨大的仙魔石像，那一天的惊世变化，他这辈子都不会忘记。那一场变化改变了他所有的世界观，悬浮虚空，惊世魔虎，横贯天际的青龙，遮天蔽日的鲲鹏……

    “呼！”

    刘枫连忙甩了甩脑袋，他的眼前再次浮现出同伴被那些如活了一般的湖水卷走，周儒周老死去的场景。

    “一定要成功！”

    刘枫目光坚定，不管要付出多少代价，他都要修仙成功，回到自己那个世界。

    “对了，金铃？！”

    刘枫眼中精光一闪，顿时想到了那个神秘的铃铛。

    这半个月来由于一直在学习新知识，倒是把她给忘记了。

    刘枫在心底连叫数声，金铃才缓缓苏醒，懒洋洋的道：“干吗？”

    “你妹，我不能修炼，怎么办？”

    刘枫不爽的道，想到金铃当时说他体质是什么原始体，还说的神乎其神，搞了半天却不能够修炼。

    “不能修炼？为什么？”

    金铃不相信的道，“要知道，你可是原始体。”

    “别和我提什么原始体，现在李老说我体内没有元气力量，不能凝聚出真元穴。”

    刘枫愤愤的道，说起来，也算是当时金铃给他灌了‘迷魂汤’，让他认为到‘原始体’真的很强。谁知道，一个体内没有元气力量就把自己卡死了。

    “还有这种事情？”

    金铃的声音都清晰了许多，“不太可能吧。”

    闻言，刘枫素性懒的理她，忒不负责任了。

    谁知道，过了小半天，本来刘枫以为金铃会说出个原因来。结果，金铃慢吞吞的道：“没有想到，凡人修仙这么麻烦。”

    “靠！”

    刘枫在心底竖起了中指，鄙视，再鄙视，严重的鄙视。

    “元气力量嘛，这个世界到处都是，随便收集点就是了，又不是什么大不了的事情。”

    金铃似乎感受到了刘枫的不满，连忙又道。

    “有这么简单？”刘枫一点都不相信。

    “不然，还能有多难？”金铃回应道，想了想，又补充了一句，“应该可以的吧？”

    刘枫胸口大幅度的起伏着，若不是担心惊扰了外边的人，他真的想破口大骂。

    金铃似乎也意识到了自己的‘错误’，只好道：“好了，好了，我来想办法就是了，多大点事情。你要相信本姑娘的话，原始体绝对是能够修仙的，并且还能够成为真正的至强者！”

    “真的？”

    “当然。”

    “你确定？”

    “应该……能够确定。”金铃略为迟疑了一下，这才缓缓的答道。

    “靠！”

    刘枫中指竖起，只不过，金铃却根本不明白他所表达的意思。