
最后的这一道声音，与之前的轻柔完全成反比。闻声，除了刘枫与王侯之外，所有的人都是神色一惊，随后眼中的迷茫渐去，恢复了常色

    。

    “这不仅仅是唤醒，更多的是证明‘惑心幻音’的完成。”

    刘枫心底明白，当那一声响起的时候，眼前这些人虽然看起来还和平时一样，可心底早已被埋下了种子，稍过时日，他们便会成为罗贤门

    最忠诚的弟子。

    这种做法，无比的可怕。

    刘枫心底对罗贤门的印象顿时变的非常不好，尽管罗贤门这样做有一定的必要性。

    “不知道沈馨会不会遭遇这样的经历？”

    刘枫心底想到沈馨，那个倔强，心底有着极大仇恨的女孩。虽然两人相处时间并不长，可心底却已经开始为对方担心。

    如果有一天，她也被这种‘惑心幻音’植入，成为罗贤门最忠实的门徒。那么以后如果自己在盗取高级修炼功法被发现后，两人又该如何

    相对？

    刘枫甩了甩脑袋，毕竟现在八字还没有一撇，只有将这个问题暂时搁在一边。

    “多谢各位的配合。”

    云翳淡淡一笑，目光微微一扫众人，右手中的古筝也早已被她收回到了纳物手镯中。

    “考验就到这里吧。”

    中年男子冲云翳点了点头，随后看向身后的众人，“诸位师兄，现在可以挑选各自的弟子了吧。”

    不等众人说话，又笑道：“那个人，我就为我师尊道风上人要了，师尊他老人家临走前交代过我要收一个小师弟，而他很符合师尊的要求

    。”

    话落，遥遥一指刘枫的方向，选中了王侯。

    “道风上人？”

    中年男子说话的声音并没有刻意压制，附近的人都能够听的清楚。对于这个名字，刘枫可不算陌生，在李家他可是听到了不少次。也因为

    他的话，自己才会那么巧合的当了李小熏的仆人。

    不过刘枫万万没有想到，这道风上人竟然是罗贤门的。

    能够拥有‘上人’称号，这‘道风上人’的地位，又岂会一般？

    刘枫微微皱眉，按照这样的思路来说，保不齐‘道风上人’就会随便带个李家的人上来，到时候，可就真的麻烦了。

    “只有走一步，看一步了。”

    刘枫心底暗道，目前也只能这样了。思绪一落，刘枫轻舒一口气，保持心情平静的看向前方。

    中年男子的话，自然没有人去反驳。王侯也是一愣，没有想到第一个目标竟然选到了他。要知道，中年男子眼光独特，王侯的境界虽然高

    ，可却不一定能够看在他眼里，最主要的是他从王侯的身上感受到一股雄浑的真元波动，这种情况绝对不是普通超凡境后期的修仙者能够散发

    出来的。

    而这，自然是因为还没有完全催化的‘猴儿酒’所导致的。

    王侯在中年男子的示意下，从人群中走了出来，站到中年男子身前，“见过前辈。”

    中年男子笑道：“我叫宋不易，你以后就叫我不易师兄就是了，我只是代师收徒，前辈这称呼是万万不敢当的。”

    闻言，王侯恭恭敬敬的道：“见过不易师兄。”随后站在宋不易身后，同时不着痕迹的冲刘枫点了点头，刘枫对他的帮助，他铭记于心。

    与刘枫见过一面的长须老者指向同样是超凡境后期的林志，“我就选他了，其他人我都不要了。大家没意见吧？”

    宋不易笑道：“云空师兄既然说话了，那自然可以的。”

    闻言，林志喜不自胜，连忙走出人群，冲长须老者云空恭敬一拜，“见过师尊。”

    能够得到这些人的点名，虽然没有直说是关门弟子，可也绝对能偶混个精英弟子当当。那样的话，就能够得到更多的资源，有权限修习到

    更厉害的功法。

    云空淡淡的点了点头，不再说话。

    眼见两个拔尖实力的被挑走，其他人脸色都微显不快，可却并没有说什么。有几人随便挑选了一下，便没了兴趣。

    其实这种挑选弟子的方法，每年都会有两次，所以没有挑选到中意的弟子，这些人也不觉的有什么。

    原本众人还都以为后边会有一些比较难的考验，或者说让众人较量一下，挑选出表现具有特色的人。可谁也没有想到，竟然就听了一首曲

    子。

    “真是人算不如天算。”

    刘枫心底一阵苦笑，眼见数百人被逐渐的挑出了数十人，而同样身为超凡境后期的修仙者，却根本没有人看自己一眼。

    原始体的神秘，又岂是这些人能够看穿的？把刘枫当作最普通的，也在情理之中。

    “剩下的，没有挑选上的，都直接去飞羽峰，作为外门弟子。”

    宋不易吩咐道：“云毕师弟，有劳你了。”

    站在宋不易身侧不远处的一名青年闻言点了点头。

    宋不易扫了一眼刘枫等人，笑道：“不要以为进入外门就是本门放弃了你们，只要你们刻苦修炼，终会有出头之日。好了，都散去吧。”

    闻言，刘枫再次无奈，看来这事情就这么定了。亏自己之前还想突出的表现一下自己呢！可人家压根不给你这个机会，直接一次性‘惑心

    幻音’潜移默化众人，然后随便挑一些境界比较高的，体质比较惊奇的。

    “你妈。”

    刘枫心底不爽的骂了一声，就算是去面试工作，你也起码看一下我的简历不是？

    “跟我来。”云毕从高台上下来，扫了一眼众人，径直向外边走去。

    刘枫打量了对方一眼，证道境前期！而且看对方的年龄也不过二十出头，能够有此等修为，绝非乏乏之辈。

    飞羽峰，外门弟子所在的地方，是距离主峰枉天峰比较近的山峰。

    跟随着云毕向前走的同时，刘枫扫了一眼不远处的枉天峰，心底暗暗叹道：“这箭风上人太不靠谱了，原本还指望着他给说点好话，现在

    看来，简直是白期待了。”

    然而，此刻的枉天峰一处密室内，箭风上人淡然的脸上忽地闪过一丝迷惑，总觉的自己似乎忘记了什么事情。可随后又是一脸的不以为然

    ，继续闭目打坐。

    什么是外门弟子？

    外门弟子是干什么的？

    如果说刘枫之前还以为外门弟子也是‘弟子’的话，那么当他被分配好工作之后，他就再也没有了这个想法。

    知道什么是免费劳力吗？

    知道什么叫管吃管喝，脏活累活你都得干吗？

    知道什么叫……

    “我知道个屁，早知道这样，老子还不如找个小山坳藏起来，自己修炼呢。”

    刘枫心底恼怒异常，自己本为修仙而来，而现在，竟然被分配去挖矿？

    只不过，在听到那些话之后，除了刘枫之外，其他人都是一脸的平静，欣然接受。似乎对做什么事情，都无所谓。

    那模样，更多的是服从，忠诚？

    刘枫心底陡然一惊，顿时明白过来一件事情。

    “惑心幻音”已经生效了！

    虽然时间还不长，可已经开始影响了众人的本心。

    想明白这一件事情，刘枫本想要说出一些不爽的话，现在却不敢再说了，那样的话，自己必然会被当作一个异类。

    或者说，直接发现有问题。

    “矿工就矿工吧，早晚有一天我把你罗贤门给连窝端了。”

    刘枫心底暗自幻想，借以让自己心底舒服一点。

    云毕带他们到飞羽峰，做了简单的交接，又把众人转到一个叫‘云炼’的刀疤男手中。

    刀疤男神色冷厉，浑身散发的气息如野兽一般，充满了凶悍，暴戾的气息。而他的身材那可真是称的上是高大魁梧，以刘枫近一米八的身

    高，连他胳肢窝都不到。

    更可怖的是，刀疤男背上的一把巨刀，呈现的是血红色，刀锋如锯齿一般，闪烁着嗜血的光芒。

    证道境后期！

    刘枫心底暗暗吃惊，他也不明白，为什么自己一眼就能够看穿这些人的实力。不过，之前除了那个叫宋不易、云翳还有云空等人，其他

    人他都能够一眼看穿修为。

    而眼前这名凶悍大汉，实力竟然是证道境后期的修仙者！

    证道境后期的实力，刘枫早已从李步凡的身上体验到了。不由暗暗佩服，这罗贤门果然不愧是修仙门派。那李步凡身为一族之长才不过

    是证道境后期，可这刀疤男虽然不知身居什么职位，可实力竟然也达到了同等的修为。

    罗贤门的水，比自己想象的还要深。

    刘枫心底警惕，看来自己要做的事情，必须选个恰当的机会了。

    刀疤男冷眼扫了一眼众人，声音低沉的道：“今天先休息一天，明天我们就要出发到葬灵荒原，到那时，每隔三个月我会带你们回来一

    趟。”

    顿了一顿，

    众人齐齐答应一声，刘枫也只有随声附和。

    “葬灵荒原？又要到处跑啊！”

    刘枫仰首望天，心底的滋味难以言明，难道就不能让老子安静的在一个地方多待一阵子吗？

    只不过，这葬灵荒原到底又是什么样的地方呢？

    刘枫心底隐隐升起一丝不安，总觉的在这个地方会发生一些奇怪的事情。