
“什么东西？”

    刘枫一愣，不解的道：“什么是天珑玉？”

    金铃解释道：“天珑玉是世间非常稀少的炼器材料，就算是仙域、魔域那边也极其珍贵。”

    “可这不就是一个小瓶子吗？说的跟多厉害似的。”

    刘枫看了一眼手中的天珑玉瓶，并不在意。

    “你……你知道个什么。”金铃没好气的道：“天珑玉其中内蕴乾坤，有一小块便可炼制成纳物之器，可容纳百物，这个天珑玉瓶那么大，内中所有的空间必然也不颇为不小。最起码，装山、吞海都不在话下。”

    装山、吞海……

    刘枫眼中直放光芒，这简直神了！

    很明显，对于刘枫的无知，金铃已经习惯了，是的，非常习惯了。

    “不说这个了，回头你进入罗贤门之后，自己恶补一下这方面的知识吧。”

    金铃岔开话题，她不想当这方面的启蒙老师，转口道：“知道你为什么能救治李小熏不？”

    闻言，刘枫眉头微微一皱，随后淡然一笑，将李家的事情搁置脑后，沉吟道：“你刚才有提过‘生命本源’，难道说我血液中有生命本源这种东西？”

    “还算聪明，一点就通。”

    金铃声音中带着一丝赞许，“你说的没错，的确是因为生命本源。传说，宇宙中原本是没有任何生命的。可当‘生命本源’诞生之后，这世间才逐渐有了生命。只不过，随着时间长河的流逝，几乎所有的生命本源都融化到空气中，形成生物生存的必备气体。也因此，真正的‘生命本源’能量在宇宙中，才难以见其踪迹。”

    “那，它的作用是？”

    “只要不被直接斩杀，几乎就不会身陨。”

    “牛！”

    刘枫只能说这一个字了。

    “什么是牛？”换做金铃不解了。

    “呃，就是厉害的意思。”刘枫暗擦了一把汗水，自己说话的习惯还是没有改过来啊。

    “何止是厉害，等以后你逐步了解，你就会真正明白‘混元金气’与‘生命本源’的真正力量。”

    金铃顿了一顿，又道：“之所以和你说这些事情，就是提醒你在进入罗贤门之后，千万不要被别人发现了这个秘密。否则的话，以你的实力，绝对没有办法从罗贤门中逃脱。”

    刘枫点头答应，就冲这么强大的效果，就算是自己恐怕也会忍不住去抢吧。

    “另外，你可知道这罗贤门的由来吗？”

    刘枫摇头，“这个，还真不知道。”

    “罗贤，罗仙，大罗金仙，这个门派内，曾经出过绝世强者。”

    “大罗金仙？仙人？”刘枫吃惊的叫道。

    “是的，大罗金仙纵然是在仙域中，也非常强大，为一方霸主。”金铃赞叹一声，“所以，他遗留下来的门派中，肯定隐藏着最为上乘的功法，你要想办法先得到。”

    “可我现在不是已经有了青霄诀吗？”刘枫不解的道：“难道还可以继续修炼其他的？”

    金铃恨铁不成钢的道：“别捡了个破烂就当珍宝，青霄诀虽然不差，可却也只是一部中等的修炼法诀，与那些强大的功法有着本质的差距。再则，修炼法诀只不过是真元运行路线而已，又不是根深蒂固，自然可以修炼其他的。”

    顿了一顿，又道：“不过，有一点倒是真的，青霄诀中附带的剑诀与步法，倒是非常出众，在修仙者中并不多见。”

    “话说，你怎么知道那么多？”

    刘枫双眼微眯，根据他的记忆，初次见到金铃时，金铃好像说过自己本体都已经存在百万年，意识苏醒也在万年之久，那么，她没道理会对湛蓝星球上的事情知道那么多啊。

    闻言，金铃一阵沉默，半晌之后，语气迷茫的道：“我也不知道是为什么，脑海里好像不由自主的就有了这些信息。难道是我遗忘了某些重要的记忆吗？”

    “为什么我始终想不起来自己会出现那个地方呢？好痛苦！”

    金铃声音中充满了迷茫，痛苦，似乎自己身上发生的事情，和自己记忆里并不相同。

    “算了，算了，想不通就别想了，等以后我有了实力，我来帮你查吧。”

    刘枫心底升起一丝内疚，自己真不该提这个话题。

    良久，再也听不到金铃的声音。

    刘枫并未开口叫她，知道她肯定在纠结自己的问题。能告诉自己的，金铃也都告诉了自己，以后自己做事，要时刻注意不要被人发现了自己的秘密。

    至于……罗贤门中强大的修炼功法。

    刘枫有点不敢想，要么老老实实的成为人家的关门弟子，不过到底有多艰难，恐怕不是自己现在能够想的。至于去偷，去抢，那更是瞎扯了，一不小心被人发现了，那就是必死的下场啊。

    刘枫盘腿坐在床上，意识深入体内，他要看看自己体内到底有什么。

    一个豌豆大小的真元穴悬浮在腹部与胸口之间，青绿色的真元不仅散发出一股强大的气息，还附有一股生气勃勃的感觉。

    刘枫意识再度探查进去，中心处，一道金色，一道绿色的气体宛如太极图中的阴阳鱼一般，首尾相应，不断的旋转着，随着每一次的旋转，都会产生一缕缕青绿色夹杂着金色的真元融入到真元穴中。

    而更明显的是，刘枫纵然现在没有修炼，可依旧能够清晰的感觉到，随着这只‘阴阳鱼’的转动，自己身周的天地元气悄然的被吸纳，炼化。

    也就是说，自己纵然什么都不做，实力也能够缓慢提升。

    刘枫明白，这一金一绿必然就是金铃口中的‘混元金气’与‘生命本源’。

    虽然外表看不出什么，刘枫仔细查看了一下体内的情况，再根据李老遗留下来的修仙常识，经过一对比，竟然发现，自己身体的强度，堪比证道境中期的人！

    要知道，刘枫现在才只是超凡境中期而已，这足足差了三个境界。若是攻击力等同，那么自己就算是与一名证道境中期的人硬撼，也绝对不成问题。

    同境界内，堪称无敌！

    刘枫心底一阵兴奋，刚才还为‘箭风上人’的实力而羡慕，想不到，自己也可以做到这一步。

    若不是不能够太过张扬，刘枫真的想出去找个修仙者来打一架，试试自己的实力到底如何。

    砰砰砰！

    木门突然被人从外边狂拍，同时一道声音传了进来，“喂，小子出来一下。”

    刘枫一怔，从床上下来，心底很是费解，这个时间怎么有人叫自己？一边走一边扬声道：“什么人？”

    “出来就知道了，”门外的声音有些不耐烦，催促道：“快点。”

    刘枫打开木门，门外有一名健硕的青年，一脸不耐烦的扫了刘枫一眼，不忿的道：“磨磨蹭蹭，赶紧跟我来。”

    刘枫看了健硕青年一眼，脱俗境中期，算是刚刚垫定修仙者基础。当下笑道：“小弟刘枫，不知道这位大哥叫我什么事情？”

    健硕青年边走边道：“哪里那么多废话，五天后门派甄选弟子，我们这些在外边等待的人，自然是要先准备一下，大家互相切磋一下锻炼自己的实力。”

    互相切磋，锻炼实力？

    刘枫目光看向前方一片空地，那里已经有百十人站定，心底恍然，说是切磋，不过是互相见证一下对方的实力。知己知彼，才能够更好的在接下来的甄选中表现突出。

    健硕青年到了之后，便不再理刘枫，径直挤到人群中。同样的，和刘枫一样陆续前来的人还有不少，不到五分钟的时间内，空地上竟然多达二百人。

    “诸位，我们这次的切磋，只是为了更好的锻炼，让大家见识更多的武艺。因此，我希望大家都点到为止，尽量不要产生伤人情况。”

    一名青衫男子阔步走到人群中的中心空地，一脸自信的看向众人。

    超凡境……后期？

    刘枫目光一凛，想不到这种差一步就能踏进证道境的修仙者，也会在这个场合出现。

    青衫男子向众人扫了一眼，笑道：“不如还像之前一样，由我林志率先出场，接受大家的考验如何？”

    闻言，刘枫注意到人群中有部分人嘴角都泛起一丝冷笑，人群后方更是有部分人低声不满的道：“又他妈的出来臭显摆了，说是切磋，不过是想威慑大家，到时候不夺他风头罢了。”

    “没办法，我们这些人中，他的确算厉害的。”

    “走一步看一步吧，想要成为关门弟子和精英弟子，可不是实力强就行的，还要通过其他的考验，根据个人天赋才可以的。”也有人保持平静的道。

    过了几分钟，也没有任何人上场。有些人不愿让自己的实力暴露，也有的人觉的上场赢了是好事情，输了就有点丢面子了。毕竟，这个叫林志的人，他们已经见识过了。

    刘枫暗暗摇头，这种情况很明显，有那么一部分人绝对身怀秘密，想要在关键时刻大放光彩，谁会在这种可有可无的切磋中展露？就是那个林志恐怕也还有许多秘技没有展现出来。

    林志眼中闪过一道笑意，目光不断的看向四周，最后落在刘枫的身上，朗声笑道：“这位兄弟是生面孔啊，应该是刚来的吧，不如上来指点一二？”