
轰！

    一股强烈的气息在整个小屋内向四周震荡开来。

    “嗯？！”

    马怀眉头一挑，右手轻轻一震，一圈乳白色的元气迅速将整个小屋笼罩其中。刹那间，到处乱窜的元气顿时被束缚住。

    端坐在蒲团的刘枫面色痛苦，一股股元气不断在身周出出进进。

    真元穴，修仙者存储真元的地方。

    人体，本来是没有这个穴位的。而修仙者则是逆天改命，在经脉之外，强行建立出这个存储真元的地方。并且‘真元穴’又要散布出万丝千缕能量线链接整个人体。

    这是非常艰难的一步，能否真正的修仙，这一步决定一切！

    轰！

    刘枫身躯猛地一震，遍布周身的元气顿时散去，脸色苍白，气息委靡。

    这是第十次了！

    第十次凝聚真元穴失败。

    “竟然不行？”

    马怀眉头紧皱，这一步虽然有些麻烦，可却在他的意料之外。要知道，一个星球之上，绝大多数的人不能修仙不是因为这些人不能修仙，而是鉴于资质，没有人愿意教导而已。

    在马怀看来，刘枫经脉坚韧，内脏强盛。区区一个凝聚真元穴，在他的帮助下，应该是轻而易举的事情而已。

    “怎么会这样？”

    刘枫钢牙紧咬，每次凝聚真元穴失败，体内都要受到一定的创伤。可在凝聚真元穴之前，马怀的话还回响在他的耳边。

    “适合修仙的人，这一步只要有人能够以庞大的精元来辅助，就会很简单的凝聚出真元穴。”

    马怀的实力刘枫绝对不会怀疑，李老既然让他来教导自己，就没有道理不会成功。

    “怎么回事？”

    不知何时，李老出现在房间内，低声向马怀询问。室内的动静，早已让整个院落的人，都完完全全的感受到。

    马怀恭敬的道：“李老，我也想不通，前边的一切都很顺利。只是没有想到，这一步却变的麻烦起来了。”

    “还有这种事情？”

    李元宿微微一愣，双眸爆出一团精光射向刘枫，片刻后收回目光，低声道：“好奇怪……”

    闻言，马怀低声问道：“李老，发现什么了？”

    李元宿沉默了好一会，这才低声道：“你用精神力去感受一下他的血脉，骨骼。”

    “好的。”

    一圈淡淡的波纹自马怀眉心处激荡开来，缓缓将刘枫绕住，片刻后，马怀面露诧异之色，不敢相信的道：“怎么会这样？”

    李元宿摇头道：“老夫也不明白，纵不是强者后代，只要是生活在这个世界的人，血脉，骨骼内都蕴有元气力量，元气力量是因为生活在天地元气之下，潜移默化而得到的力量。可看刘枫虽然经脉坚韧，内脏强盛，可血脉，骨骼内根本就没有一丝元气力量。”

    “那……”

    马怀眉头一皱，“这样一来，就没办法……”

    李元宿点头道：“是的，没有元气力量，就无法在外人帮助下凝聚出‘真元穴’，也就是无法修仙。”

    马怀张了张嘴，轻叹一口气，“真元穴宛如人体器官，必须依靠自身力量才能够凝聚成功。外人只能辅助，若是真的没有元气力量，那刘枫就……”

    李元宿摇了摇头，“或许，这就是天意吧。”

    “不能修仙？”

    刘枫虽然精神不佳，李老两人的话他还是完全的听在耳里。这简直就像是一颗炸雷在耳边响起。

    前一刻还被马怀说自己经脉坚韧，生命精气强盛。这一刻，竟然成了自己没有‘元气力量’而无法修仙。这对刘枫来说，简直就像是坐在飞机上，然后被抛下来。

    李元宿苦笑道：“元气力量是自然力量，是上天赋予所有人的力量。这种力量最基本，也最容易被人忽略。按理说，每个人都会拥有，可你体内却找不到一丝元气力量的痕迹。”

    “没，没有其他办法吗？”

    刘枫强行按捺住自己心中的波澜，尽量不让自己的语气显的颤抖。

    李元宿注视着刘枫的双眼，最终还是摇了摇头，怅然道：“在这个世界上，不管任何力量，只要想得到，总是会有办法的。可唯独这种最基本，最普通的‘元气力量’，是任何人都没有办法的。”

    “那……也就是说，我以后也就是个凡人？”

    刘枫双手紧握，如果真的是这样的话，那也就证明，自己所想的一切，都无法办到。

    李元宿点了点头，轻叹一口气，轻声道：“你也别太在意，这个世界不能修仙的人大有人在。来世一遭，总会有一条道路是适合自己的。”

    刘枫身躯微颤，脸色苍白。

    “以后……”

    李元宿缓缓的道：“你可以选择继续留在这里，有需要帮忙的地方，你尽管说，能帮的，我绝对不推辞。”

    “多，多谢。”

    刘枫强行挤出一丝笑容，只是看起来却比哭更难看。而且，在这个世界，他也的确没地方可去。李老能够收容自己，这已经是莫大的荣幸了。

    “对了……”

    马怀忽然道：“李老，如果只是元气力量的话，那么一个人在一个元气非常浓郁的地方，长时间之后，是不是可以使体内得到这些力量呢？”

    李元宿一愣，随后眉头一皱，过了好一会，这才点头道：“这个方法倒是没有试过，而且在我的认知里，也没有人这样做过。如果有人每天都将外界元气倒入刘枫体内游走一圈的话，没准还真的会成功。”

    闻言，刘枫激动的站了起来，颤声道：“真，真的吗？”

    李元宿点头道：“这还只是一个想法，毕竟你这样的状况我从来都没有遇到过。不过，你要有心理准备，如果不成功的话……”

    刘枫连忙道：“我明白，我明白。”

    不管如何，有希望总比没有希望的好。

    “那……”

    李元宿思索道：“今天就好好的休息一天吧，明天，马怀你就和其他人商量一下吧，轮流帮助刘枫吧。”

    马怀毫不犹豫的点头答应，“李老，没问题。”

    李元宿看了刘枫一眼，右手一翻，凭空出现一个玉瓶，顺手递给马怀，“一会你帮助刘枫治疗一下内伤。”

    马怀连连答应，李元宿这才缓步离去。

    马怀打开玉瓶，从其中倒出一粒绿色的丹药，递给刘枫道：“服下吧，我来帮你消化一下丹药的药力。”

    刘枫结果丹药仰头服下，顿时感觉到一股清凉的液体顺着口腔滑了下去。不过数息的时间里，原本还平静的药力顿时如猛龙过江，翻山倒海起来。

    “凝神定气。”

    马怀眨眼间出现在刘枫身后，右手紧贴刘枫后心，一股澎湃的真元注入刘枫体内，将药力完全压制住，并且引导向四肢百骸。

    不过一盏茶的时间，刘枫顿时感觉到体内极其舒畅，原本因为凝聚‘真元穴’而留下的创伤早已消失殆尽。

    “好了。”

    马怀收回手，轻声道：“你今天先好好的休息吧，明天，我再为你安排。”

    耗费了大量的真元，马怀本身也有了不小的损伤。

    刘枫现在虽然还不甚明白修仙者的一切状况，可也能够洞察一些，虽然心底有些焦急，表面上却不显山露水，点头道：“好的，那我先出去了。”

    马怀点头，并在旁边的一个蒲团坐了下来。

    刘枫不再说什么，径直离开了房间。

    “咦？今天气色有些不对啊？”

    刘枫这边刚出门，就碰到了第一面印象深刻的健硕大汉‘吴痕若’。一个名字有些柔情，长相却完全不符的大汉。

    由于平时大家都在修炼之中，所以很少说上几句话。

    刘枫强笑一声，稍显失落的道：“暂时……不能够修炼。”

    “哦，我还以为多大点的事啊，不就是不能修炼嘛。”

    吴痕若哈哈一笑，随后一愣，笑容完全凝固在脸上，诧异的道：“什么？不能修炼？！”

    刘枫点头道：“嗯，暂时是这样。”刘枫刻意的加重‘暂时’的语气，目的不是说给吴痕若听，而是给自己。

    “总有办法的。”

    吴痕若虽然表面粗狂，内心却很细腻，伸手拍了拍刘枫肩膀，“李老说过，只要心内执念不灭，一切都有希望。你这不能修炼只是暂时的，又不是真的不能修炼。放心了，总会有办法的。”

    “嗯，我会努力的。”

    刘枫强笑一声。

    “啪。”

    吴痕若加大力量拍了刘枫一下，“好了，多大点事情。刚好我今天要出门去采办，你和我一起去，就当散散心了。”

    此时的刘枫又哪里有这闲心？心情早够郁闷的了。刚准备说不去，吴痕若一把揽住刘枫肩膀，力量大的出奇，径直向大门口走去，同时道：“大男人就要爽快点，别为了一点小事情就婆婆妈妈的，没点男子气慨。”

    在这股大力之下，刘枫连挣扎的机会都没有，只好任吴痕若连拖带拽的拉走。

    “哟，出门可别忘记我了哦。”

    一道华丽的身影快速掠出院门，落在两人身侧。英气逼人的君花落面带微笑的看向两人，一副别想甩开我的模样。