
很强，很可怕！

    刘枫咽了一下口水，他也算是有过见识的人了。在无妄之森，他深切的感受到‘破梏境’修仙者的强大。

    可是，纵然是那名‘升天境’的修仙者，气息恐怕也不及这个青衣老者十分之一的强大。

    乱！

    洞窟内，在这一刻，乱哄哄一片，每个人都惊慌失措，两股颤颤，慌忙逃窜。躲避不及者，甚至被后边的人推到，踩在脚下。

    青衣老者右手轻描淡写的向着前方一抓，一道巨大的血红色手印瞬间抓住靠他最近的十来人。几乎连一丝反抗的机会都没，被抓住的人全部化为干尸。

    吸走的不仅仅是真元和灵魂，还有血液精华。

    慌了，乱了。

    所有的人，彻底的疯狂了！

    不再有管葬灵荒原到底能不能够待人，在这一刻，每一个人都是一样的想法！

    离开这个危险的地方！

    疯狂。

    刘枫脸色难看，青衣老者的那一击是那么的平凡无奇，可却威势惊人。扫了一眼旁边的夜流水，心底只有一句话，“这个乌鸦嘴!说什么来什么。”

    嗖嗖一连四五道血红色的身影自三号甬道疾驰而出，凡是所碰到的人，没有任何悬念的被吞噬掉灵魂，一命呜呼。

    刘枫与夜流水拼了命的向外逃去，原本这个地方是非常安全的！

    可是现在，却成了修罗炼狱。

    啊！啊！

    陡然间，一阵凄惨的悲呼从最前方传来。一些冲在最前方的人，齐齐倒地。浑身血迹斑斑，葬灵荒原的下午风便已强悍至斯。

    很显然，相对于身后的危险，前方的威胁只是让众人停了一小会。下一刻，所有的人疯狂涌出。

    数道人影快速的脱离出人群，是田湖等人。

    田湖等人脸色铁青，奔向古殿的方向。

    刘枫眉头一挑，他想到了古殿中的传送阵，如果想要逃离这个地方，必须凭借传送阵的功效。

    “去古殿。”刘枫低声向夜流水开口道，同时让夜流水紧随着自己，以免受到葬灵荒原的风的影响。

    出了矿洞，葬灵荒原每一步都有非常大的危险。

    身后、前方都不断有人哀呼出声，惊恐不已。原本总数在四百人，现在已经不到二百人了。

    而此刻，依旧不断有人死去。有的人奔出矿洞口百米，便身亡，也有的人奔出数百米。更有的人，还不等脱离洞窟，就被那些血红色的‘天怨魂煞’吞噬灵魂，吸干精元。

    至于那名青衣老者却如一名旁观者一般，冷冷的注视着这一切。

    刘枫丝毫不怀疑，如果青衣老者真的出手的话，自己这四百多人，恐怕没有一个能够逃的掉。

    刘枫匆匆回头看了一眼后方漫步的青衣老者，那神情宛如看戏，他是在享受这种单方面屠煞的快感！

    恐惧弥漫了每一个人的心灵，不断有人倒下，不断有人哀嚎。

    青衣老者所过之处，所有的人，尸体都化为飞灰，宛如一个清理工一样，将一切都清理的干干净净。

    刘枫心底的震惊无以言表，现在脑子里只想着一件事情。

    快速到达古殿！

    一百米！

    前方仅仅只有一百米的地方，一座古殿傲然而立。

    田湖等人神色大喜，只要跑进去，就不会受到葬灵荒原风的影响，并且，还有逃生的道路。

    嗖嗖！

    一连二十多道气势颇强的身影从古殿内冲了出来，这些一直在古殿内修炼的证道境修士们，感受到了外边的躁动，他们在第一时间冲了出来。

    然而……

    迎接他们的，是上百道红色、暗红色的天怨魂煞。

    这些‘天怨魂煞’宛如凭空出现，可刘枫注意到，是那名青衣老者挥手发出去的。

    二十多名证道境修仙者，猝不及防，还来不及防备，就有有十来人被血红色的‘天怨魂煞’扑在了身上。

    “啊！”

    其中一名证道境修仙者惊恐的大叫，他感觉到自己的灵魂，自己的真元，自己的血液都在以非常快的速度流逝着，吞噬着。

    三秒，仅仅三秒这名已经步入普通高手之列的修仙者化为一具干尸。

    呼！

    陡然间，风声大作。

    葬灵荒原的风，恐怖无比。此刻，更是如大海中的巨鲸翻腾，威势无比。

    噗噗……

    一道巨大的风浪袭过，直接斩杀几十名矿工，包括三位证道境修仙者。

    此刻的天色，已经发暗，近乎黄昏。

    刺鼻的血腥气弥漫在风中，凭增了些许恐惧。

    五十米！

    刘枫脸色难看，眼睛只看着最前方的古殿大门。田湖身影疾闪，避开风浪的攻击，他的目标与刘枫一样，古殿传送阵！

    若是平时，五十米的距离在这些证道境修仙者的眼中，不过眨眼间的事情而已。

    可是现在，却如天堑。

    “田师兄，到底怎么回事？”

    一名证道境修仙者惊恐的叫道。

    田湖沉声喝道：“逃。”

    “逃？”问话的修仙者一愣，还没等明白田湖的意思，就被一道血红色的‘天怨魂煞’扑在了身上。只来得及哀嚎一声，就被另外一只抓住了脑袋，瞬间吞噬灵魂。

    蓬！

    田湖落在古殿大门内部，刘枫、夜流水也紧跟在身后。若不是顾及到夜流水，刘枫只要使用‘青宵一纵’，绝对能够第一时间冲进古殿。

    可‘葬灵荒原’的风太可怕了，如果刘枫不顾夜流水，后者很有可能也会在风中身陨。

    刘枫、田湖等人冲进去之后，第一时间内奔向传送阵。

    同一时间，后方接二连三的有人跟了进来。粗略估计，竟然不到五十人。

    总共四百余人，此刻却只有五十人，损失了起码七成。而这些剩下的人，有许多都是因为吹向自己的风被身旁的人挡住。这才得以活命，可就算如此，每一个人的身上伤痕累累，轻的皮肉翻滚，重的可见森然白骨。

    田湖冲上传送阵，在第一时间发出真元催动，而存活下来的证道境修仙者还有三位。这几人也在第一时间内帮助催动，至于刘枫，却是冷眼旁观，只不过，这些东西他也不懂。

    咻！

    一道凌厉的破风声凌空而至，青衣老者瞬间出现在传送阵法的旁边。

    见状，众人脸色死灰一般。而此刻，传送阵法刚刚启动。青衣老者的身后，上百道‘天怨魂煞’并排而立，并没有冲向前方。

    青衣老者咧嘴一笑，“桀桀，在本尊面前还想逃？”话落，大手一探，如之前一样，一个巨大的血色手印罩向众人。

    田湖与那三个证道境修仙者拼尽全力，发出真元轰向上方的巨大手印。

    蓬！

    巨大的血色手印顿了一顿，再度压了下来。反倒是田湖等人被震的狂喷鲜血，脸色苍白的毫无血色。

    完了！

    所有的人都目瞪口呆，都忘记了避开。

    太强了！

    感受到那巨大的威压，刘枫心底也涌起一阵无力感。虽然并未交手，可只是感觉，都已经让自己无法萌生战意。

    叮！

    一声清脆，悦耳的铃声在这一刻响彻在每一个人的耳畔。

    “嗯？”

    青衣老者一怔，巨大的血色手印顿了一顿。

    叮！

    又是一阵清脆的铃声响起，而这一次却变的凌厉，杀伐。

    “哼！”

    青衣老者闷哼一声，巨大的血色手印突然崩溃，化为一阵血雾。

    刘枫大喜，知道是金铃出手。

    “什么人！”

    青衣老者怒吼一声，目光直直的看向刘枫，以他的实力，自然发现了声音的来源位置。心底微微透着不解，眼前的这个人，让他感觉不到一丝力量。

    “死！”

    青衣老者不做他想，右手食指平直向刘枫，一道血色利箭呼啸而出，笔直的射向刘枫。

    太快了！

    刘枫还来不及运转身法逃离，那道血色利箭就已经冲到了面前。

    轰！

    惊慌失措的刘枫，用尽全力的抵挡。

    澎湃的金绿色真元，汹涌的灰色精神力量，在这一刻完全出现在体表。

    没有一丝声响，没有一丝损伤。血色利箭虽然气势惊人，可在碰到刘枫的瞬间，悄然消散。

    不知何时，灰色精神力量形成了一张‘画布’，‘画布’之上，蔚蓝色的星球缓缓运转。

    “道！天道。”

    青衣老者双眸满是惊惧，条件发射一般向后退了一大步。

    整个过程，时间非常的短，哪怕是在刘枫身侧的所有人，也只感觉到一股强悍的气息冲天而起，眨眼间又消散无踪。

    仿佛，那只是一个错觉。

    只不过，前方的青衣老者却让他们知道，这次有希望了。

    因为，传送阵在这一刻，完全启动。

    “都给本尊留下吧！”

    青衣老者咆哮一声，浑身血气冲天，无数道血色利箭如暴雨一般扑向众人。

    白色光芒大作，传送阵发出耀眼的光芒，裹着中心所有的人开始传说，每一个人都开始变成半透明状态。

    咻咻！

    一道道血色利箭穿过众人，击打在对面的墙壁上。

    光芒散去，传送阵上再无一人。

    青衣老者目光由愤怒逐渐变的森然，口中喃喃的道：“不可能，怎么会有人将道印在自己的身上？难道，平静了万年的葬灵荒原，真的要被人征服吗？”