
“周老！”

    刘枫脸色骤变，先不说是不是真的过了三年，可就算是过去几个月，周儒周老的尸体恐怕……

    刘枫辨认了一下方向，这里距离周老尸体的沟壑也不过千米左右，当下连忙向那个方向跑去。然而让刘枫意外的事情再度发生，用力一纵之下，竟然直接窜入空中，高达十几米！

    “什么！？”

    刘枫惊叫出声，整个人失去平衡，以倒栽葱的姿势落向地面。

    咻！

    金铃一个回旋在空中激起一阵风浪，稳稳的接住刘枫，并放在地上。

    “这……”

    刘枫一脸震惊的看向身后，距离之前的位置，足有百米。而且，那一纵，可是高达十几米。若是有实物对比的话，那就等于是从四、五层楼上跳下来。

    太离谱了！

    “怎么会这样？是不是你搞的鬼？”刘枫看向金铃，这也是他唯一能想到的。

    “少见多怪，多大点事情啊。”金铃语气中满是不屑，觉的刘枫实在是小题大作。

    “可我刚才怎么可能会直接跳到空中那么高？如果不是你搞鬼，我绝对不信。”刘枫质疑，“你要是想让我带你走，还是合作点比较好。”

    “你体内融合了宇宙中最为精粹的‘生命本源’能量，还有最为强大的‘混元金气’，有这样的修为，不是很正常吗？为什么你就那么大惊小怪呢？”

    金铃虽然不满，可还是解释了一遍。

    “什么混元金气、生命本源的，能不能用通俗点的语言说？”刘枫皱眉，对于这些莫名其妙的词汇还是一阵头疼。

    金铃不耐烦的道：“我这已经是最简单的解释了，换做了寻常人，随便问一个，都知道我在说什么。也就是你这个不知道从什么破星球上跑出来的土著，才什么都没听过。”

    “可人怎么能够一次跳那么高！”

    刘枫穷追不舍的问道。

    “你……我，那你解释我的存在！”

    “……我怎么知道你是人是鬼。”

    “我不是人也不是鬼，本姑娘是神灵。”

    “神灵？我可是无神论……”

    刘枫本想说自己是无神论者，可话到了嘴边，却又戛然而止。如果这个世界上无神，那么自己之前看到的青龙、鲲鹏、魔虎、金龟，又该怎么解释呢？

    如果说无神，自己又怎么会突然从沙漠之中出现在星河之上？

    如果说无神，一只铃铛为何能够如人一样说话？一根琴弦却能化作光影虚龙救自己于危难？

    如果说无神，自己又怎么会自虚空落到这里，而没有受到一丝伤害？

    刘枫张大了嘴巴，脑海里回想起金铃之前所说的话，随便总结了一下。很简单的得出了一个结论，自己可能已经不在‘地球’之上，而是在另外一颗，自己没有听过的星球。

    而且，在这里，才有真正‘神’的遗迹。至于地球上的神话，那些只是传说。

    “喂，你怎么了？”金铃见刘枫发呆，出声叫道。

    “这个世上，真的有神吗？”刘枫按捺住心头的震惊，尽量使自己的语气平静。

    金铃理所当然的道：“当然，神是肯定存在的。”

    “刚才你说自己是神灵？也就是说你……也是神？”

    “我是神灵，只是特殊的精魂化身，和神没有关系。神是仰望的存在，是高不可攀的。”金铃语气充满了尊敬，还有向往。

    “虽然不是很明白，可我想问的是，你既然可以随意走动，为什么还要留在这里？”

    “我只是一件武器，如果离开这里，我的灵气就会逐渐耗尽，得不到补充，那样的话，我就会消失。所以，必须要有一个人可以蕴养我才行。”

    “可你不是说很多人都抢着要你吗？就选一个厉害的，不就行了？”

    “哼！哪里有你想象的那么简单，我本体存在的时间已经有百万载。那个时候还能到处找到‘原始体’的强者，可后来随着两大教派普及仙魔之法，原始体就大幅度锐减，不说别的，就说我们现在所在的这颗‘湛蓝星’上，除了你之外，已经找不到一个‘原始体’的人了。”

    金铃有些无奈，又有些不甘。

    百万年？仙魔？

    刘枫微微皱眉，见金铃几次三番的提到‘原始体’，又不由有些兴奋，“这么说来，‘原始体’很强大？”

    “那倒不是，‘原始体’只是一种体质的称呼。是属于非常非常非常普通的一种体质。不说仙魔星域，就是中央星域闭着眼睛找一个人，就比‘原始体’体质的人强几十倍。”

    刘枫顿时翻了个白眼，特别是听到‘非常非常非常普通’的词汇，更是一阵无语，“那你还找‘原始体’干吗？不是脑子有病嘛！”

    金铃不屑的道：“说你无知，你还不信，‘原始体’虽然普通到不能再普通。可他们却可以将最为原始的功法，修炼到极致。”随后又加了一句，“当然是在机缘巧合，不错的天赋之下。”

    “什么原始的功法？很厉害吗？”

    “当然，那是神留下的究极功法。”

    “你都说有神了，是不是也有仙？”想到这里，刘枫双眼放光，成神化仙，那不正是儿时的梦想吗？

    “你白痴啊？当然有仙了！”金铃斥道。

    “我也可以？”刘枫哈喇子都快流出来了。

    金铃坦然道：“当然，如果本姑娘帮助你的话。”同时又腹诽一句：“融合了混元金气和生命本源的你，就算不修练，时间久了，实力也非同小可。”

    “神、仙、神、仙……”

    刘枫口中喃喃念叨，心底对这个世界无比好奇起来。思绪忽地一转，一脸的喜悦顿时凝固，随后幽幽一叹。知道了这些事情又能如何？

    身落不知何处，队员又都神秘消失，而地球，自己还真的回的去吗？

    想到周老临死前的懊恼、惭愧。刘枫心底依旧一片凄凉，一股身在异乡为异客的感觉油然而生。

    “我一定会回去的，爸、妈，你们一定要好好的！”

    “周老，你安心的去吧，我一定会替你达成心愿。”

    刘枫心底下定了决心，深吸一口冰冷的空气，凭着大概的记忆走向周儒之前放的位置。这一次走路极其小心，可就算如此，每一步跨出去，总觉的浑身充满了用不尽的力量，轻轻一动，就有一种乘风离去的感觉。

    短短千米不到的路程，刘枫却走了近半个小时。这段时间内，他不断调整自己的状态，也终于将体内的力量控制住，如常人一样行走。

    金铃在空中轻轻盘旋，没有一丝风，一片雪花能够靠近它。

    刘枫将一处人形凸起的雪地拔开，露出了一具骸骨，衣衫早已腐朽，只剩累累白骨。

    “对不起，周老。”刘枫半跪在地上，一脸歉意。

    金铃浮在刘枫的面前，“这个不会是你的亲人吧？”

    刘枫没有回答，一块块的将尸骨捡了起来，虽然经历过三年岁月。可这里毕竟人烟罕至，兽踪全无，尸骨倒是不缺少任何一块。

    “可以帮我弄个坑出来吗？”

    刘枫看向金铃，金铃倒是挺好说话，闻言，身躯在旁边的地上一转，一股旋风瞬间将地面击打出一个一张多深的坑洞，而且还将土壤搁置在旁边。

    “谢了。”

    刘枫道谢一声，又独自下去用手把坑洞整理了一下，再一一把周老的尸骨摆在了下方。尽量拼凑成人形，最后默默的将土壤推下，又找来一块石头当作墓碑放在了旁边。

    一块足有近千斤的巨石在刘枫的手中宛若无物，不过，刘枫毫不惊异，已经接受了这个现实。

    “周老，我要走了。你放心，等我把这里的情况搞清楚之后，我会来接你回去，把你安葬在我们自己的家园。”

    刘枫在周老的坟前坐了良久，说了许多话，以后的自己，就是一个人了。

    呼！

    刘枫长舒一口气，看向金铃，“你不是要和我一起离开吗？走吧。”

    金铃顿时喜悦的在空中发出一连串的脆响，“这可你说的哦，我可没求你！”随后又怕刘枫反悔，又连忙道：“我们现在是伙伴，我可不是你的武器。不过，我也不会让你吃亏了，我会教你怎么修炼。好不好？”

    刘枫无所谓的道：“没问题，我记住了。”

    金铃想了一下，又道：“别人来抢我的话，你要保护我……”

    “嗯，可以。”

    “以后不管你多厉害，都不准把我炼成你的武器。行不？”

    “刚才不是答应你了吗？没问题的。”

    “那，你也不准嫌我烦……”

    “你要是不想走，就继续待在这里吧。”刘枫双手一摊，直接走向远处。心底暗道：这丫的也太烦了吧。

    “我不说了，不说了。但是，答应的话就不能变卦，变卦就是……就是坏人。”金铃飞在刘枫耳旁，声音柔顺了许多。

    “嗯……”刘枫大步向前，并不在意。

    “那，咱们发个誓先？”

    “你还是留在这里吧。”