
证道境，能够将自己的一丝精神烙印在天地规则的纹理上，那么就代表成功了。

    不过，这一步听起来简单，做起来却不是那么容易的。

    刘枫将精神力分为千丝万缕涌向自己所看到的天道，然而，宛如雾里看花，水中捞月。当精神力想要触碰的时候，却意外的发现，竟然直接穿了过去。

    仿佛，那只是一道虚影。

    接连试了十几次，都无法成功的触碰。

    这样一来，根本就没有办法将精神烙印在天地规则之中。

    按照李元宿李老留下的玉简中提到，当体内的真元达到超凡境后期巅峰时候，放开精神感受天地规则，再运用体内庞大的真元灌输其中，从而使的自己的精神烙印在天地规则之中。

    可是现在，刘枫根本就无法触碰到天道。

    “难道，我遗漏了什么？”

    刘枫心底暗暗思索，精神力并不收回，同时掏出玉简再次仔细的查看了一番，并没有找到自己所碰到的信息。

    “不行，就来硬的！”

    刘枫眉头一挑，心底闪过一丝不耐，一道道青绿色的真元在刘枫的控制下，如精神力一般向四周展开。

    精神力所触及的范围，真元密布。

    陡然间，刘枫眼中闪过一道厉色，真元如狂暴的妖兽一般咆哮起来，在精神力的引导下疯狂的扑向那神秘的‘天道’。

    然而，让刘枫意外的事情发生了，不再像之前那样直接穿过。而是重重的撞在了上边！

    嘭！

    刘枫瞬间变的苍白，只觉的头疼欲裂，并且双耳不断有鲜血溢出。这一撞之下，简直就等于拿自己的头撞钢板！

    ‘天道’的反击力量极大，若不是刘枫在‘生命本源’的长期蕴养下，生命力旺盛，恐怕这一下就足以让刘枫昏迷。

    片刻的时间，刘枫神色虽然依旧有些苍白，可却比刚才好多了。

    “嘿！没有我做不到的事情。”

    刘枫嘴角划起一丝笑意，虽然自己受了点小伤，可却并无大碍。最重要的是，只要能触碰到‘天道’，就能将精神烙印在上边。

    强盛的真元再度与精神一起延展开来，一切和刚才一摸一样的行动。

    聚势，攻击！

    刘枫紧抿双唇，铺天盖地的撞向有着奇怪纹理的天道。

    就在撞上的一瞬间，汹涌澎湃的真元却陡然间完全消散，完全消散，没有一丝撞在天道之上。

    而在这一刻，刘枫清晰的感觉到，天地纹理发出了一阵轻微的颤抖声，似乎是因为没有接到应有的攻击而诧异。

    便在这一刻，无数的精神细丝碰到了天地纹理。

    “烙印吧！”

    刘枫轻喝一声，体内真元再度沸腾，一道道青绿色的真元顺着精神能量袭向天地纹理。

    “嗡！”

    天地纹理发出了一阵轻微的颤音，声音逐渐升高，那一刻，以刘枫为中心百米方园的天地纹理都在开始颤抖。

    古老、沧桑、威压、霸气、不可违拗等等种种感觉在精神力落在天地纹理的那一瞬间全部传到了刘枫的心底。

    这一刻，刘枫感觉到数道细弱游丝的神秘力量正自这些天地纹理中进入到自己的体内。而自己的真元穴在这些神秘力量进入之后，彻底的沸腾开来，开始了不断的压缩、膨胀。

    “嗡！”

    天地纹理在这一刻声音响彻天地，甚至那声音中还蕴含着一丝愤怒。

    没错，是愤怒。

    刘枫精神附在其上，可以清晰的感觉到这道意念。

    “天，在发怒？”

    刘枫愕然，完全被搞懵了。

    轰隆！喀嚓！

    一道粗如水桶般的雷电凭空而显，以泰山压低之势狠狠的劈向刘枫头顶。

    这个场景，李老的玉简中，并未提及。

    刘枫大惊，强行运转真元覆盖全身。

    蓬！

    巨大的雷电狠狠的劈在了金铃的身上，随即消散，而金铃却岿然不动，仿佛这一击对她没有造成任何影响。

    轰隆隆！

    紧随其后，又是一连数十道雷电凶猛的劈了下去。霎时间，葬灵荒原的上空完全被雷光充斥。

    叮！

    金铃轻轻一颤，一道雪白色的圆弧带起一阵咆哮声硬撼上空落下的数十道雷电。

    蓬！

    凶猛的气浪瞬间将周围一些凸出的地方完全夷平，稍远处的地方，一个个巨大的深坑呈现，这些雷电的威力可见一斑。

    刘枫瞪眼看着眼前发生的一切，以他现在的见识不难感觉出，随便一道雷电的力量，都足以将一名证道境的修仙者劈成飞灰。

    “有些不对劲。”金铃疑惑的道：“只是证道而已，怎么会出现劫雷？”

    “劫雷？”

    刘枫眉头一挑，他很清楚的记的，修仙者只要达到‘破梏境’，在以后的修仙道路上，每渡过一个瓶颈，便会遇到‘劫雷’，‘劫雷’会随着境界的不同而不同。

    可证道境，一般来说，绝对不会碰到劫雷。

    昏暗的天空黑云滚滚，最中心处一道紫色的电球不断的壮大，并且疾速的旋转着，大约增大到了十米直径的时候，便如一颗流星落下！

    见状，金铃身躯增大数倍，数以千万记的雪白色雪花盘绕其周围。陡然间拔空而起，带起凶猛的气浪冲向了空中的紫色电球。

    轰！

    一声惊天巨响响彻在整片天地之下。

    噗！

    盘坐在地上的刘枫身躯向前一扑，猛地一口鲜血喷了出来。仅是余威，便已无法承受。

    便在此时，刘枫精神所看到的那些天地纹理上，一道虎类图案如复活了一般，猛地一纵，落在了刘枫精神所附的位置，大口一张，一声巨吼在刘枫脑海响起。

    “哼！”

    刘枫身体剧烈的颤抖了一下，那一声沉闷的吼声宛如一道惊雷在脑海中炸开，灵魂都在这一刻遭到了重创。

    刘枫面色苍白的毫无血色，七窍不断有鲜血溢出。同时，一股股澎湃的能量自天地纹理上透出，将刘枫附在其上的一丝精神完全抹除。

    “怎么会这样？”

    刘枫浑身颤抖，不敢相信的看着这一切。

    在精神被抹除的那一瞬间，他清晰的感觉到，天道在排斥自己，根本不让自己将精神烙印在这片天地之中。

    没错，是排斥，也是抗拒。

    刘枫心底非常明白，在这一刻，精神所感受到的天地纹理悄然隐去，就连雷声滚滚的天空也恢复了平静。

    金铃又缩回了平时的大小，落在刘枫的肩膀上，关切的道：“你，没事吧？”

    刘枫微微摇头，茫然的看着前方一片呼啸的荒野。金铃不再说话，再度散发出片片雪花将刘枫护在其中，不让外界的冷风影响刘枫。

    为什么会排斥？

    刘枫想不明白，修仙者虽然是逆天而行，可却也遵循天道，顺应天道。这中间虽然有些矛盾，可却也实在实存在的真理。

    可只要实力达到，天道是会完全允许，而不会出现这种排斥、抗拒的情况。

    “难道我做错了吗？”

    刘枫嘴角泛起一丝苦涩，随后又摇头否决了自己的这个想法。

    不知为何，刘枫脑海中忽然想到刚到这个湛蓝星球，第一次凝聚真元穴的时候，马怀、李老说的话。

    “但凡是生活在这天天空之下，任何人体内都会有最基础的‘元气力量’。”

    可事实中，自己并没有！

    没有，就是异于所有人。没有，就是说明自己不是生活在这片天空下的人。

    刘枫双眼由迷茫转为清澈，心底有着一丝明悟。

    证道境，将一丝精神烙印在天道之中，成功后，便是证明了修仙者得到了天道的允许，将能够得到天地的眷顾，纵然是不修炼，也会不断有元气进入己身，自发蕴养。

    “既然……你不认可我……”

    “那么……”

    刘枫嘴角泛起浓浓的笑意，双眼没有一丝迷茫，有的是强大、自信。在这一刻，刘枫体内所有的真元蜂涌而出，如惊涛海浪，出现的那一瞬间，竟然连周围的空气都完全的排挤开。

    汹涌澎湃的真元将刘枫周围百米内完全充斥，呈漩涡状不断旋转，不再向四周扩展一丝一毫，只是在一味的聚势。

    “咦？”金铃发出一道惊异声，悄然收回散发的所有能量，并落向附近的一处没有被刘枫真元波及的地方。

    原本蕴含着浓浓的强烈怨念、戾气的空气在此刻竟然不能够再侵扰刘枫一丝一毫。

    真元散开之后，刘枫所有的精神力在这一刻竟然以有形的姿态展现。灰蒙蒙一片，宛如天道中所蕴含的能量。

    精神力并不像真元那般占据极大的范围，而只是聚集在刘枫身前一尺的地方，如一张画布竖立在刘枫面前。

    刘枫缓缓抬起右手，轻轻的按在‘画布’的中心，一副图案缓缓形成，虽然只有棱角，却不能看出，是一个球形的物体。

    半个时辰之后，刘枫脸色越来越苍白，浑身剧烈的颤抖，仿佛随时会倒下一样。

    终于，刘枫缓缓将手拿开，便在这一瞬间，遍布四周的青绿色真元如平静无波的湖泊中扔进了一颗千斤巨石！

    完全的沸腾起来，如万千猛兽一般疯狂的涌向刘枫面前的‘画布’。