
呃……

    刘枫与沈馨一阵愕然，攻击全部落空。

    宋不恬神色羞怒的瞪了台上的两人一眼，若是被人直接击落下台，倒还好看一些，可如果是自己跳下去，面子就显的有些不好看了。

    不远处，宋不易眉头皱了一皱，扫了宋不恬一眼，并未说话。

    不过，现在可不是放松警惕的时候。

    刘枫与沈馨齐齐看向另外一处战斗，白冷与黄碧云。恰在此刻，白冷一剑快到了极点，直刺黄碧云肩膀。

    黄碧云脸色难看，从开始到现在，她几乎都没有机会还手。

    嘶！

    细长的利剑挑破黄碧云肩膀上的衣服，并未再度进行攻击。

    白冷已经收剑站定，淡淡的道：“你输了。”

    黄碧云点了点头，转身跳下抬去。

    “不好对付啊。”

    刘枫皱了皱眉，这白冷出剑的速度快，可收剑的速度也快的不可思议。完全到了人剑合一，随心所欲的地步。

    白冷面向刘枫两人，神色平静，丝毫没有将两人当一回事。

    沈馨站在不远处，再度挽弓、聚势。

    “没用的。”

    白冷眉头一挑，语气淡漠。话落，一个箭步便到了沈馨的面前，细长的利剑带起一股冰冷的寒意刺在了弓身之上。

    嘭！

    巨大的反击之力将沈馨震的一个趔趄，不等反应过来，就看到一道剑影在眼前一闪而过。随后就感觉到脖颈一寒，那把细长的利剑竟然架在了自己的肩膀上。

    白冷这连续的动作，如行云流水一般，没有一丝瑕疵。

    最重要的是，快！

    速度快，出剑快。

    就连刘枫都没有时间去攻击白冷，令其放弃攻击沈馨。

    所有的人都因白冷惊呆了，虽然都听过这白冷的传闻，三十年只修炼最基本的剑法，可谁也没有想到，他竟然强到了这个地步。

    沈馨的强大，众人也都看到了，而且还是证道境巅峰，却几乎没有一丝反击的余地。

    其实，这也难怪。沈馨总共修炼的时间也不过几个月，在此之前，她的锻炼只是自己的一种想法。

    境界虽高，可基础不实。如之前的黄碧云，同样为证道境巅峰，却能够在白冷的攻击下支撑一会。

    沈馨神色一阵挣扎，最后冲刘枫点了点头，转身下台。

    “唯有你的速度，还看在我眼里。”

    白冷看向刘枫，语气很淡，仿佛什么事情都难以提起他的兴趣。

    刘枫微微一笑，心底却做足了准备，提防对方突然攻击。

    “拿出你的武器吧。”白冷再次道。

    刘枫一怔，比武一来，他从来都没有动用过武器。一路走来，完全是依靠强大的防御、强大的攻击力以极快的速度取胜。

    武器，早已被他忘记了。

    刘枫从怀内将短剑取出，一股金色的真元将其笼罩其中，一道两尺长的剑芒不断伸缩着。

    忽地，白冷遥遥看向宋不易，朗声道：“宋师兄，就不需要专门安排下一场比试了，如此结束最好不过。”

    宋不易一怔，随后看了一眼高台上的道风上人，得到道风上人的许可，便笑道：“既然如此，那就开始吧。”

    按照之前的规则，混战之后剩下的两个人，可以休息一段时间，然后再进行最后的对决。

    白冷再次转头看向刘枫，淡淡的道：“这位师弟，你没意见吧？”

    “当然，早点结束也好。”

    刘枫无所谓的笑了笑，右手短剑平举，神色与白冷相差无几，都很平淡。

    “看来，这两人都很有信心啊。”高台上的长老们低声笑道。

    “他们，的确是证道境非常出色的弟子。不敢说百万里难得一见，可却也绝对是万里挑一的人物。”另外一名长老笑道。

    清风淡笑道：“除了这两人，那李小熏、沈馨也都是可塑之才。想不到，这一次的门派弟子大比，竟然会有那么多出类拔萃的弟子。”

    道风上人呵呵一笑，“实乃本门之幸啊。”

    “来吧！”

    白冷冷喝一声。

    “谁怕谁？”

    刘枫哈哈一笑，陡然间，整个人化作一道残影，如奔雷一般冲向白冷。

    在这一刻，白冷手中细长的利剑快捷无比的刺向正前方。细长的利剑周围，一股淡淡的水雾呈现。

    噗！

    一连两道利器刺破肌肉的声音响起，随后两道身影定形。白冷手中细长的利剑贯穿了刘枫的左肩，而刘枫手中的短剑上散发的剑芒也同样刺中了白冷。

    “好快！”

    刘枫心底再次赞叹，真正面对的时候才发现，那一剑宛如附骨之蛆，让人无法躲避。

    确切的说，根本就没有办法躲。当感受到那一剑攻来的时候，就已经晚了。

    一直保持平静、冷淡的白冷神色复杂多样，满是震惊和不可思议。低声道：“不可能，怎么会有人能够快到这个地步！而且还是进入了我的‘泥泞冰雾’。”

    “就算是这样，我还没有办法躲开。”

    白冷持剑的右手微微颤抖，宛如看怪物一般的看向刘枫，心底不敢相信的道：“他竟然比我还快！”

    泥泞冰雾，乃是白冷三十年独创。能够大幅度降低欺近自身三米范围内敌人的攻击和移动速度。同等境界的修士，完全可以降低四成左右的速度。

    四成，已经很高了。高手过招，一丝之差就足以注定成败。

    这也是为什么王侯会那么快输给白冷。

    人人都知道白冷练习‘挥剑’‘刺剑’练了三十年，却从来没有人知道，在这三十年中，他还修炼了‘泥泞冰雾’，使自己在战斗中更占优势。

    蹬蹬蹬……

    白冷拔出细剑，同时向后连纵，神色凝重的看向刘枫，沉声道：“你能告诉我，你这剑招的名字吗？”

    刘枫神情忽地一阵呆滞，愣愣的看向白冷的双腿，在那一瞬间，不知道为何，他竟然感觉有点熟悉。

    白冷随着刘枫的目光看向自己的双腿，皱眉道：“这位师弟，如果有难言之隐，大可不说。”

    刘枫将心中的疑惑搁下，活动了一下左肩，伤口虽然贯穿左肩，可因为伤口太小，再加上刘枫肉体强悍，并没有太大的不适。闻言淡淡的道：“我那一剑，名为‘点碎星辰’。”

    “点碎星辰？”

    白冷双眼猛地一亮，忽地哈哈大笑，“好，再来！”

    话落，细剑轻轻一震，整个带起一股气浪冲向刘枫。

    刘枫自是不惧，提剑冲了上去。

    两人都以极快的速度闪避、攻击。战斗中，不断有一串血珠洒向空中。

    “太强了。”

    下方的众人齐齐敬佩，那种速度，不是他们能够匹敌的。除了宋不易以及那些门派上层人物之外，几乎无人能够看清两人的出手。

    叮！

    空中，率先出现的是两柄剑，剑尖竟然撞在了一起。随后两道身影完全呈现，两人身上各有十来处伤口。

    轰！

    剑尖相撞先是一阵平静，随后一股凌厉的气浪席卷向四周。

    “痛快。”

    刘枫大笑，眼中一扫之前的平淡，满是战意。反观白冷，竟然也是同样，战意滔天。

    “接我最强的一剑如何？”

    白冷眼神带有一丝期待。

    闻言，附近的人齐齐瞪大了双眼，最强一剑？那该到何种地步？

    “有何不可？”

    刘枫微笑，他对自己的信心可也是十足。

    白冷点了点头，收剑而立，浑身气息逐渐收敛，一股异样的气势缓缓散开。

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，这一刻，虽然自己在看着白冷，却如看一柄利剑，一柄剑气纵横，随时都会刺破苍穹的利剑。

    “最强一剑，破苍穹。”

    一瞬间，白冷整个人都宛若化身为剑，气势强大，带起一股凌厉的威势，大有斩破苍穹的气魄。

    “一剑乾坤！”

    刘枫眉头一挑，不敢大意，金色的真元疯狂的涌入到手中的利剑之中。猛地向着前方插去，一道巨型的金色巨剑在刘枫面前呈现。

    轰！

    疯狂的气浪向四周凶猛的涌去，连坚实的比武台都出现了一道道裂痕。

    咔……

    刘枫面色一变，面前的巨剑竟然产生了裂痕。虽然是以真元凝聚，可本体可是灵器级别。‘一剑乾坤’虽然挡住了白冷的攻势，可并不能完全抵消。

    攻击依旧在进行。

    咔……

    又是一声脆响，刘枫明白，挡不住了。

    如果刘枫依靠灵猿九转，完全可以避开。只不过，他现在却不想这么做！

    令所有人意外的是，刘枫竟然一把抓向面前那把带着洞穿一切力量的细剑。在这一刻，刘枫的右手完全呈现金色，不是金色真元包裹，而是纯粹的金色。

    蓬！

    刘枫一手左手抓剑，右拳直接轰在了白冷的胸膛。

    如此近的距离，白冷根本就来不及躲避。

    扑通！

    白冷跌落在数丈开外，细剑也被刘枫夺去。

    然而，这一刻，白冷却笑了，笑的很是畅快，“好，够强，不愧是我的师弟。”

    忽地一眼扫过刘枫抓住剑刃的左手，竟然丝毫无损。

    白冷又摇了摇头，笑的有些无奈，“看来，我败的不冤啊。”

    闻言，刘枫疑惑的却是白冷前边的那一句话，什么叫不愧是他的师弟？身为罗贤门中人，本该就是这种称呼，可为何却突然说出了这么一番话？