
事实证明，刘枫的担心是多余的。

    洞窟内忙碌的人们从来不会在意空地上堆积起来的下品元气晶石，至于田湖那些人，也只是大略的扫一眼，并不会细看。所以尽管少了近乎五分之一，可依旧没有人发现。

    刘枫暗暗的松了一口气，继续开始新的一天的工作。至于金铃做的事情，他也没有过问，他相信只有完成了，一定会在第一时间告诉自己。

    开采，特别是这种最为原始的开采方法是最为枯燥、乏味的。并且，速度极慢。

    “嗯？”

    刘枫一铲挥了出去，忽地眼睛一亮，一颗拳头大小的晶石与其他地方的完全不一样。竟然是一颗火红色的晶石，与平时所见的那种白色完全不一样。

    刘枫悄悄的看了一眼四周，每个人都在忙碌自己的事情，并没有人注意到自己。当下悄悄伸手将其拿在手中，顿时，一股浩瀚的元气波动从其中传了过来。

    足足是寻常元气晶石的数十倍，甚至上百倍！

    上品……元气晶石？

    刘枫顿时瞪大了双眼，虽然不清楚这颗晶石为什么是火红色的，可从其中透出的元气波动，让他非常肯定的知道，这绝对是一块上品晶石。

    这一块上品晶石，抵得上百块下品元气晶石。最主要的是，这其中蕴含的元气品质也与下品晶石有着天壤之别。

    虽然两者之间有价值的对比性，可实用起来，任何人都情愿选上品元气晶石。

    “是火晶石。”

    金铃的声音在刘枫心底响起，“这不是一般的晶石，内中蕴含有至纯的火系元素，对那些修炼火系功法的人有很大的裨益。这一块绝对堪比上品晶石上百块的价值。”

    闻言，刘枫不由咽了一下口水，如果这样算的话。那么这一块火晶石，简直可以换上一块极品元气晶石。

    “我的个天啊！这才第二天啊！哥的运气难道就那么好？”

    刘枫心底狂喜不已，把一切都归咎于自己的运气。

    金铃随后道：“可惜这对你没有大用，非火系功法的修仙者使用，价值也不过就是正常的一块上品晶石而已。”

    刘枫明白这个道理，修仙者的功法千奇百怪，可却离不了金、木、水、火、土、风、雷七大属性。而修炼的武技一般也是根据自己的功法而决定，而修炼的功法，一般只要不是相克便可同时修炼数种。

    如刘枫所修炼的青霄诀则是属于‘风’属性法诀，‘灵猿九转’也同样是偏向‘风’属性的法诀。

    这些，李老在留下来的玉简中都有叙述，刘枫也都完全记在心底。

    只不过，东西虽好，可却没地方藏身。

    刘枫心底暗叹一口气，如果放在自己的身上，肯定会被那些人感觉到。毕竟，原始体只能隐藏自己本身的修为。并做不到将身上所有的东西都隐藏起来让人无法感受到，毕竟这可是上品的火晶石！

    至于‘天隐’玉佩，刘枫更是想到不去想。那样做的话，连自己都完全隐藏起来了。

    “算了，本姑娘就替你保管一下。”

    金铃声音有些不满，这种上品的火晶石在她的眼中，简直一文不值。不过，谁让她现在所依赖的人实力那么低呢？

    “你能保管？”

    刘枫诧异，金铃虽然奇特，可又没有地方保存东西。

    金铃娇嗔道：“那是当然，你真当本姑娘和你一样？不过，还需要另外一个东西。”

    “什么？”

    “天珑玉瓶。”

    “天珑玉瓶？”刘枫一愣，这才想起，天珑玉本身就是炼制纳物器具的重要材料，而由其制成的天珑玉瓶，金铃曾经说过可装山吞海。可至于怎么用，金铃也只是告诉他，实力不够，无法炼化。

    话落，刘枫看了一眼四周，悄悄将天珑玉瓶拿在手中。

    金铃悄然出现在刘枫的手中，一道冰冷的气息如游丝一般瞬间将天龙玉瓶缠绕，同时也把那块火晶石缠绕住，眨眼间完全消失。

    如此一来，东西绝对是自己的了。

    刘枫心底忍不住一阵窃喜，罗贤门想让自己当苦力，却哪里会想到，自己开采的倒是没有多少，可‘私吞’的倒是他们想都想不到的。

    不过，接下来就没这么好运气了。也不知道是不是因为这块‘火晶石’太过独特，近乎半天的时间，刘枫连一块下品元气晶石都没有看到。

    又到了结束的时间，刘枫拖着疲惫的身躯向外走去，根据刘枫的估计，自己所在的十号甬道，差不多有两千米深了。

    当然了，刘枫这种‘疲惫’的状态也完全是装出来的。体内有真元涌动，再加上‘生命本源’的自强不息，想累？难！

    不过，处于这个环境，怎么着也要装个样子。

    是夜，洞窟比昨天还要安静。新来的一批人，更加疲乏，体内的真元更加枯竭。

    虽然‘葬灵荒原’的空气就是这些有修仙底子的人也难以生存，更可怕的是夜晚，夜晚简直就是处于刀剑之上。不过好在这些人很听话，都不会擅自走出洞窟。

    一直到洞窟内再无动静，金铃如昨天一样，悄无声息的出现在外边。而刘枫，也同样的开始了吸纳元气晶石内存在的元气。

    周而复始，时间悄悄流逝，很快便已经过了半个月。

    这半个月，每一天刘枫没有一丝间歇的去吸纳晶石中的元气。不过，每次的吸收量会刻意的降低一下。这也是避免会被田湖等人发现，毕竟这些人不傻。

    不过，就算这样，也让田湖等人无奈。要知道，刘枫到来的第一天洞窟内的元气晶石便有上千块。可半个月之后，也不过才五千块不到。平均算下来，一天才出产三百块不到。虽然田湖等人心底有很多疑问，可好在这半个月中，有近千块中级元气晶石，百块上品元气晶石，还有一块极品晶石。

    至于刘枫，除了第一天挖到了一块火晶石，其他时间再无大的收获。

    而这一晚，刘枫按照平时的习惯，吸纳了一阵元气晶石中的元气之后。顿觉体内真元沸腾，仿佛要炸开了一般。

    要知道，在这之前，刘枫就已经达到了超凡境后期的修为。

    而经过半个月之后的利用元气晶石，实力早已达到了超凡境后期巅峰！

    若是换做平时修炼，就算功法奇特，刘枫想要达到现在的程度，也起码要半年之久。可是现在，半个月就做到了。

    这就是拥有‘资源’的好处，足足快了十倍。

    只不过，现在的刘枫若是不赶紧突破境界，便将无法再继续吸纳这些下品晶石中的元气。换句话说，洗了也没有用了，体内已经完全饱和了。

    金铃虽然惊叹刘枫的成长速度，可却并没有说出来，毕竟以她的推算，刘枫想要冲击证道境，最起码也需要一个月的时间。然而，结果比她想的要提前了一半的时间。

    刘枫也明白自己此刻的处境，只是，‘葬灵荒原’的夜晚，就算自己现在，也难以在其中多待一刻钟。

    不过，这个问题不难，因为有金铃！

    金铃的神秘，刘枫短时间内，绝对无法想个明白。

    夜，无月，风声狂啸。

    葬灵荒原的夜晚，狂乱的风声中有着一丝死一般的安静。

    金铃悬浮在刘枫的头顶，有她的保护，刘枫不会受到一丝一毫的伤害。

    一直到距离洞窟五公里外的一处山坳处，刘枫才停了下来，这个距离足够远了，完全不用担心自己的情况会被人发现。

    刘枫选了个比较平坦的地上坐了下来，脑海中再度浮现玉简上关于冲击证道境注意的事情。

    证道境，并非真正的证道。只是修仙者摸索到一丝天地的规则，也就是天道，并将自己的一丝灵魂印记在天地之中。

    所以说，虽然是证道，可实际上却也是悟道。

    刘枫端坐，脑海里回想起自己的来往经历，李老的身死，自己之后所遭遇的一切。随着这些想法的一一而过，刘枫的心境出奇的平静。

    真元在刘枫的心念之下，缓缓的充斥身体的每一处经脉。

    一股青绿色的真元完全将刘枫笼罩其中，金铃静静的守护着，不发一言。这种事情，只能靠自己。

    除非，能够有李元宿李老那样的人，布置一次‘夺元悟道阵’强行将自己的体悟传递给刘枫。只不过，那样一来，所悟之道，则不是自己的道，而是布置阵法人的道。

    真元不断压缩，不断冲击着经脉，越发的精纯。

    刘枫将感知完全放开，精神力量毫无保留的冲出金铃的保护范围，去感受天地的力量。

    陡然间，无尽的凶厉、狂躁、嗜血的意念从四面八方侵扰刘枫的神识。

    “哼！”

    刘枫闷哼一声，面色微显苍白。可却依旧不停手，精神力量以最大的范围，覆盖了周围百丈方园的所有地方。

    而此刻，一切的天地景象在刘枫的脑海中展现，不是以平时肉眼所看到的状态呈现。而是一种奇妙的纹理，有花草树木，有飞禽走兽，也有万千人类，仿佛整片天地都是由这些‘奇妙的纹理’组成的。

    这些奇妙的纹理透着古老苍凉、亘古不变的气息。又透着一股强悍、威压，无法用言语能够表达的威势。

    这，就是天道。