
“这就是矿洞？”

    刘枫眼睛扫过附近一些杂乱无章的石头，土堆。土壤成黑褐色，与一般的土壤有着很大的区别。不过，那些石块倒是闪烁着淡淡的光芒。

    洞口宽阔，足以让五个成年男子并排而行。不过，并不是那种平地挖的洞口。刘枫仔细看过，这里的地势呈拱状，而洞口的地位自然是在

    最高的一点，所以看来就好像是在一个山坡上挖了一个洞一样。

    刘枫抬头看了一眼天空，烈日竟然成暗黄色，正眼看去，竟然不觉的刺眼。

    “有古怪。”刘枫皱了皱眉头，明白应该是因为这里的空气才造成这样的情况。

    “好浓烈的杀气和怨气啊！”金铃的声音忽地自刘枫心底响起。

    对于金铃，刘枫早就习惯了，时不时的就会出来一次。

    “杀气？怨气？我怎么没有感觉到？”

    刘枫心底不解的道。

    金铃解释道：“那是深入到灵魂的杀气和怨气，看来这里真的曾是上古仙人的战场。那些弥漫在空气的杀气和怨气，应该是那些仙人的灵魂破碎掉才会产生的。”

    刘枫心底一阵惊讶，若真的是这样的话。这葬灵荒原一望无际，那得要多少仙人身死才会出现这种情况？

    最重要的是，这葬灵荒原的存在，绝对比自己想象的还要久。在那么漫长的岁月长河中，这些深入灵魂的怨气与杀气依旧存在空气中，不难想象，曾经的战斗是多么激烈。

    “咦？不对。”

    刘枫眉头微皱，心底不解的问道：“那你之前出现的那个地方是什么地方？我记的，那里似乎也很奇怪吧？”

    金铃沉默了片刻，缓缓的道：“我也不是很清楚，哪里应该也是一处战场，不过人数应该不会超过两人。”

    刘枫想了想，哑然失笑，金铃自有神识的那天起，那个地方就已经是那副模样，想从她那里了解，的确有些困难。

    说话间，田湖已经带领众人进入了矿洞。

    进入百米之后，刘枫顿时被眼前的情况弄的一愣，在地球上他并没有进过矿洞，所以也不清楚地球上的矿洞是什么模样。可眼前的矿洞让他倍感诧异和吃惊。

    进入洞口后，首先进入的竟然是一片高大宽广的巨大洞窟。高达五丈，长宽皆在百米左右，洞窟周围的墙壁上，满是一米左右的洞口，深度刚好够一个成年人歇息。同时以巨大的洞窟为中心，一条条一人多高的甬道通向四面八方，密密麻麻，简直和蜘蛛网有的一比。

    众人进来的同时，大殿内也有数人不断来回的走动着，每个人的手中都拿着一个矿铲，背后背着一个一米来高的竹篓。大殿的中心此刻堆放着一堆五颜六色的晶块，时刻散发出一股淡淡的元气力量。

    刘枫眉头微挑，仔细的观察那几人，几人神色委靡，眼中无神，只是机械的做着手中的事情。

    田湖做事很直接，简单的说明了一下众人接下来休息的地方，然后就指挥其他几人将刘枫等人分批，告诉他们接下来要负责的区域。

    刘枫在一个叫马币的中年男子，进入了第十号甬道。甬道虽然不宽阔，可甬道之后不到十米的距离，便是开采的地区，坑坑洼洼，杂乱无章。

    甬道总共有二十来条，每一条都约有二十人进行工作。

    除了刘枫这一拨人，之前还有一百多人。

    刘枫像其他人一样，对这些人的指令完全服从。同时悄悄的感受了一下矿洞的情况，几乎与外边一样，那些弥漫在空气中的元气根本就无法吸收。

    田湖等人可不管刘枫他们是刚到，根本就没有休息的时间，直接进入工作状态。

    刘枫右手拿着矿铲，左手提着竹篓，暂时认命的奔向眼前的开采区。

    砰！

    矿铲冒起一道火法，矿石竟然毫无反应！

    “好硬！”

    刘枫心底暗暗吃惊，自己虽然没有用上真元，可那一下也使了近乎五成的肉体力量。要知道，以刘枫现在的体魄来说，肉体力量的五成足以搬起二百公斤的石头。可一铲之下，却根本没有反应。

    九成力量！

    刘枫轻吸一口气，再次的一铲挥出去，这一次效果不错，铲掉了一个瓷碗大小的矿石。

    可别人就没刘枫的好运了，甚至一部分人都开始运用了真元。

    在一阵阵沉闷的声音中，刘枫只觉的头脑发胀，那些声音他还无法适应。

    在这极度难熬的情况下，不知不觉中便已度过了半天，众人匆匆的吃了点食物，做了短暂的休息，便继续开采。

    不知道过了多久，众人在田湖的命令下，终于得到了休息。

    一天的工作，终于宣告结束。

    “真……他们的累啊。”

    刘枫活动了一下发酸发麻的手臂，纵然是以他的身躯，也难以承受这么大的工作量。

    而其他人更是唉声叹气，有些人神色憔悴，虽然只是第一天，可已经让他们心生退意。可就连他们也不明白的是，若换做平时，他们肯定说走就走，可现在虽然有这个念头，可另外一个意念却死死的压在他们的心头。

    对罗贤门忠诚，为罗贤门作出贡献。

    “呼！”

    刘枫坐在属于自己的洞穴里，这里似乎早就有人生活，房内有一些被使用过的物品。刘枫检查了一番，并没有发现什么奇怪的地方。

    “为什么不能修炼？”

    忽地一道诧异的声音在洞窟内回响起来。

    刘枫摇头苦笑一声，“竟然才发现吗？”

    随着这一道诧异的声音，不断有同样的话语响起。每一道声音都充满了诧异和不解，更多的蕴含着一丝惊恐。

    不能修炼，也就代表着他们这些修仙者会沦为凡人。

    修仙者若是不能够修炼，体内的真元便很难恢复，除非实力达到一定境界，否则想要依靠真元的自我恢复，太难了。

    “不要慌张。”

    田湖在这一刻再度出现在洞窟的中心，朗声道：“之所以派遣你们这些外门弟子到这里来，则是因为你们的实力不如其他人。虽然在这里你们会过的很苦，可却能够更好的锻炼你们的体魄，会让你们变的更强，一直到满足本门精英弟子的要求。”

    “到那时，你们就是罗贤门的核心弟子，便能够修习到更高级的功法！”

    田湖说完，扫了一眼四周墙壁上不断探出的人，笑道：“请你们相信，罗贤门绝对不会放弃你们。”

    闻言，众人齐齐点头，有人说道：“就是，就是，罗贤门可是我们云罗帝国前五的门派，做的事情自然是对的。”

    “说的没错，虽然不能够修炼真元，可我们的体魄却能够变的更强。”

    “我也听说，有些强大的功法对个人要求极高，不仅仅指天赋方面，更多的是体魄。”

    “认真在这里锻炼吧，我们一定能够成为罗贤门的精英弟子。”一名青年神色充满向往的叫道。

    闻言，刘枫苦笑着摇了摇头，真是被人卖了还给别人数钱呢。就算没有真元的帮助，这些修仙者的肉体力量也比普通人强上数十倍。

    再则，葬灵荒原的空气根本就不适合普通人生存。

    “切，也未必不能够修炼。”

    金铃的声音再度响起。

    “哦？”

    刘枫眼中一亮，连忙在心底问道：“你有办法？”

    金铃笑道：“那是当然，你别忘记了，这里是什么地方。”

    “葬灵荒原啊。”

    刘枫顺口答道，忽地脑中灵光一闪，讶然道：“你是说……矿脉？”

    金铃笑道：“当然，这葬灵荒原若是有能耐，倒是可以从空气中提炼出仙元，不过，对你是不可能完成的事情。不过呢，这地下可是矿脉！”

    “矿脉中蕴含的元气如大海一般丰富，那些人被‘惑心幻音’影响，所以绝对不会作出违反规则的事情。可是你却不同，你依旧拥有自我。”

    闻言，刘枫神色越发丰富。

    是啊，别人受‘惑心幻音’影响，绝对不会私自摄取那些矿石中的元气，可自己不同啊，自己依旧拥有自我。

    所做的任何事情，根本就无须考虑罗贤门的门规！

    啪！

    刘枫兴奋的拍了一下大腿，“妙啊！这么简单的问题，我竟然给忽略掉了。”

    那巨大洞窟的中心，搁置众多的矿石，只要自己小心一点，还不是随随便便就能够使用的？

    刘枫嘴角勾勒出一丝邪笑，小样，敢让老子给你们打工？咱们骑驴看唱本，走着瞧。

    刘枫恨不得狠狠的亲金铃一口，这小娘们脑袋太灵光了。

    感受到刘枫的情绪，金铃撇了撇嘴，不屑的道：“本姑娘的智慧岂是你能够想象的？”

    “不管如何，记你一功。”刘枫心底狂喜不已，自己运气简直好的没话说。

    “切。”

    金铃丝毫不买账，随后郑重的道：“你现在境界不低了，必须巩固好基础，如果不出意外的话，你完全可以突破至证道境。而在此期间，本姑娘就大发慈悲，为你从空气中摄取仙元。”

    “摄取仙元？”

    刘枫瞪大了双眼，那些仙元散步在空气的每一个地方，自己连吸纳都做做不到，而金铃却告诉自己，她能够从空气中摄取仙元？