
“翎鹰剑吗？呵呵，希望你能陪我久一点吧。”

    刘枫从静心殿出来，耍了一下手中的中品灵器。此剑名为‘翎鹰’，也算是一把不可多得的中品灵器。

    只不过，刘枫对这些很不在意。虽然也清楚，灵器已经是许多修仙者梦寐以求的武器，只可惜……

    刘枫的见识又岂是一般人可以想象的？

    能够自主化为龙形救自己于危难的‘龙弦’。

    强大能够衍生神灵的‘金铃。

    再则，刘枫上一把下品灵器被白冷直接击碎，所以，他对中品灵器一点感觉都没有。说白了，现在拿在手中，纯属是因为手中没有武器。

    仙器？神器？

    刘枫有些不敢想，却也懒的去想，毕竟他没见过这些东西。甚至连听说，都很少。

    没感觉，就是没感觉。

    刘枫咧嘴一笑，随意的将这把中品灵器挂在了腰间。

    “大哥，出来了？”一直在殿外等候的夜流水连忙迎了上来。

    “嗯，我们回去吧。”

    刘枫笑了笑，径直向前走去。

    夜流水跟在旁侧，问道：“大哥，什么事情啊？”

    “除魔卫道。”

    刘枫笑了笑，将事情简略的说了一遍。

    “除魔卫道？！”

    夜流水脸色微变，不安的道：“大哥，这可不是什么好事情啊。”

    “哦？”

    刘枫停下脚步，看向夜流水，疑惑的道：“你似乎了解一些？”

    夜流水点头道：“嗯，这种事情其实很多人都知道的。魔道中人修炼道路诡异，大多数嗜血，很为正道之人不耻。不过，他们的实力的确很强，手段也很诡异，让人防不胜防。”

    “正道？魔道？”

    刘枫笑了，在他那一世，谁会在意这些？何为正？何为魔？

    这个世间，又有谁能够说的清楚？

    杀人便是魔？那自己所看到的宋不恬为了一个‘净元丹’屠戮数十人，到底算不算魔呢？

    这些事情，刘枫之前在大殿的时候并未多想，此时听到夜流水这么一说，心底颇有些不屑，也有了一些抵触这次任务的情感。

    见状，夜流水还以为刘枫是不把魔道中人放在眼里，继续道：“大哥，你可别小看魔道中人。正常来说，同等实力的正道之人与魔道之人相斗，如果不是正面攻击的话，魔道之人完全可以不费力的将正道之人杀死。”

    “杀死？”

    刘枫眉头一挑，理论上同等实力的两人对决，要么是两败俱伤，要么就是无法分出胜负。杀死？太难了，毕竟，打不过还可以跑嘛。

    夜流水点头道：“没错，完全可以做到这个地步。而且，魔道之中，天才人物辈出，比白冷师兄强的人，都有。”

    “比白冷师兄强？”

    刘枫面色微变，心底也明白夜流水指的只是证道境层次的。若不是碰到刘枫，那白冷在证道境以下，绝无敌手。那恐怖的出剑速度，就算是破梏境的修士，也不敢大意。

    “大哥，我知道你很强。不过最好还是小心点，而且，倒霉了，遇到那些破梏境以上的，就麻烦了。”

    刘枫皱眉，点了点头。修仙者达到证道境的时候，是将自己的一丝精神烙印在这天道之中，虽然获得了力量，可却也被天地上了一道枷锁。

    这道枷锁也就是每一个修仙者的桎梏。

    而破梏境，就是要破掉这道‘桎梏’，虽然精神依旧烙印在这片天地，可却没有那么强的束缚了。

    一旦破梏，真元发生‘质’的变化，修仙者便可御空而行。

    “无妨。”

    刘枫笑了笑，“该来的，总是要来的。”

    两人回到住处，刘枫背着夜流水，让金铃把‘土晶石’取出，同时又拿出两块极品元气晶石交给夜流水。

    夜流水被震的头脑发晕，看着手中的土晶石与五块极品元气晶石，一时说不出话来。“大哥，这……”

    刘枫笑了笑，“那一次，我总共就得到两块土晶石，你已经用了一块，这一块你也用了吧。我希望在我回来之后，能够看到一个崭新的你。”

    夜流水重重的点了点头，正色道：“大哥，你放心吧，我一定不会拖你的后腿的。”顿了一顿，将五块极品元气晶石递给刘枫，“大哥，这五块我不能要。”

    “嗯？你还是收下吧。我这里还有不少。”

    刘枫一怔，随后笑了起来。之前‘打劫’了三十块极品元气晶石，后来又用了一点，这次门派大比又得到了十块。刘枫整体上还有二十多块。

    夜流水倒也固执，就是不要。刘枫没办法，只好拿出二十块上品元气晶石给他，夜流水这才接受。

    三天时间，一晃而过。在这三天中，刘枫苦练青宵剑诀以及‘混元一气诀’。

    混元一气诀在刘枫的修炼下，已经有了不小的成就。虽然只是三天，可效果却很突出。刘枫甚至觉的，这套功法简直就是给自己定制的一样。

    现在只要刘枫稍一动用真元，皮肤下就会有淡淡的金色光晕流动。

    肉体防御，很强。

    刘枫曾经试过用锋利的‘翎鹰剑’刺了一下，却是完好无损。

    回天峰，静心殿门外。刘枫以及其他九个人并排而战，其他九人对于刘枫来说，大多数丝毫不陌生。

    除了沈馨、李小熏、宋不恬、马尼、赵惠亮五个人之外，竟然连王侯也在。其他三人刘枫并不认识，不过简单的了解之后，知道这三人竟然也是亲传弟子，只不过是门内一些普通长老的弟子。

    可就算是普通长老的弟子，地位也是不俗的。

    只不过，这与刘枫等人一比，就差了很多了，哪怕现在的刘枫只是‘记名弟子’。

    并未让众人多等，一名精悍的中年男子缓缓到来。

    “嗯？看不透？”

    刘枫一愣，这精悍男子的修为，自己竟然看不透？那起码也是破梏境以上的高手。刘枫也不清楚为什么，唯有破梏境以下的修士，自己才勉强能够看透其修为。

    精悍男子在众人面前停下，沉声道：“我叫云飞，是这次带领你们除魔卫道的领队。我不管你们有多么优秀，都必须记住一个事情，那就是完全的服从命令，不得擅自离队。”

    云飞？云字辈？

    刘枫微微一笑，看来这个云飞也是一名精英弟子，只不过是上一代的。简单的说，就是与宋不易为同代弟子。

    “是。”

    众人有些懒散的应了一下，毕竟，他们可都是亲传弟子，平时高高在上。不过，唯有两个是例外。

    一个是刘枫，一个是王侯。

    两人压根就没把对方的话放在心里。

    “出发。”

    云飞扫了众人一眼，心底冷笑一声，“不就是一群亲传弟子吗？除魔卫道岂是儿戏，我看你们能活着回来几人。”

    他的责任是保护众弟子，可却没有明确规定，必须保证所有人活着回来。

    众人随着云飞下山，只有山下才会有骑乘。

    “你怎么会来？”

    刘枫低声问王侯。

    王侯眉头微皱，看了一眼周围，特别是宋不恬，然后才低声道：“妈的，谁知道怎么回事。宋不易直接找到我，说是掌门的谕令。他都这么说了，我还能怎么样？最重要的是，我们是‘转投’修士。”

    刘枫点了点头，转投人士，其实很悲哀。总有些里外不是人的感觉。

    最重要的是，‘转投’修士在‘惑心幻音’的影响下，必须做到对门派言听计从。而宋不易，罗贤门大大小小的事情，他几乎全管。

    只要王侯有所反对，那么必然会被宋不易看出端倪，察觉王侯并未受到‘惑心幻音’的影响。

    所以，被逼无奈之下，王侯只得应允。

    “呵呵，也未必是坏事。”

    刘枫忍不住笑道：“就当作是一种磨练吧。不过这宋不易也真是的，竟然那么巧想到了你。”

    王侯无奈的摇了摇头，对于除魔卫道，他比刘枫知道的多。

    很快，众人便到了回天峰的山脚下，十一匹漆黑如墨的骏马正在一旁啃着青草。旁边有一个罗贤门弟子在旁照看着，见众人下来连忙迎了上去。

    “骑马？”

    刘枫心底一阵苦笑，这玩意他可不会。刘枫这边还未说话，那边所有的人都翻身上马，动作潇洒利索，丝毫不拖泥带水。

    众人刚准备出发，云飞目光忽地一扫刘枫，沉声道：“刘枫是吧？你怎么回事？”

    刘枫无奈的道：“我不会骑马？”

    众人先是一怔，随后哄堂大笑。

    不会骑马？这简直就像是开玩笑一样。就连十几岁的孩子都会的事情，堂堂一个证道境高手，竟然不会？

    王侯诧异的道：“不会吧兄弟，你竟然不会？”

    “很丢人吗？”

    刘枫腹诽了一句，不过当看到众人都是一脸笑意，也明白，不会骑马这种事情，的确有些丢人。

    王侯纵马到了刘枫身边，笑道：“其实骑马非常简单，这些黑云马都是驯过的，并不会反抗，你只需要加紧马腹，拉住缰绳就行了。”

    刘枫尝试了一下，脸色再度一红。这‘黑云马’训练有素，骑上去之后，简单至极。

    “出发。”

    云飞淡然一笑，纵马冲向前方。