
叮当。

    刘枫刚准备问出心中的疑惑，手中的灵器级别短剑竟然断成了两截。

    要知道，这修仙者所使用的武器，大部分都是凡器、法器，灵器都非常少，至于仙器，那更是少的可怜。甚至有些人连见都没见过，所以刘枫这把虽然只是下品的灵器，可也绝对是不可多得的。

    可谁知与白冷这一战，竟然令这把灵器断掉。

    白冷神色满是尴尬，干笑道：“师弟，你看这……”

    刘枫耸了耸肩膀，无所谓的笑道：“无妨，身外之物而已。”

    这边话音刚落，不远处宋不易快步上台，冲白冷点了点头，又看向刘枫，笑道：“恭喜刘枫师弟。”

    刘枫笑道：“多谢。”

    宋不易转身看向台下，朗声笑道：“这一次的门派弟子大比到此结束，优胜者是刚刚进入本门不到半年的刘枫。”

    其实，真正严格算起来，刘枫甚至才到三个多月而已。宋不易这样，已经是虚夸了。

    宋不易又笑道：“按照往年的奖励，依旧是一柄中品灵器，可由自己选择。两枚‘源生丹’，一枚‘净元丹’，十块极品元气晶石。”

    闻言，刘枫眼睛一亮，那‘源生丹’他在李家就屡次听到过，端的是一种奇药，‘净元丹’同样不陌生。不过，刘枫更加在意的是十块极品元气晶石。

    一块极品元气晶石可是相当于一万块下品元气京师，十块就顶的上十万块了。对于刘枫，他现在最缺的就是这种品质高等的元气晶石。

    宋不易右手上凭空出现两个瓷瓶与一个布袋，递给刘枫笑道：“这是你的奖励。”

    刘枫眉头一挑，下意识的看向宋不易的右手上的一枚古朴的戒指。竟然是纳物戒指，心底对宋不易的评价再度高了一些。

    纳物戒指极其珍贵，就算是罗贤门也并没有多少人拥有。而这宋不易竟然拥有一枚，足以显出他的地位。

    刘枫笑着伸手接在手中，“有劳师兄。”

    宋不易笑着点了点头，“晚点你随我去挑选自己想要的灵器吧。”

    刘枫答应一声，宋不易扬声道：“大家就此散去吧。”

    这门派弟子大比，不过就是让那些长老们能够慧眼识珠，从这些弟子中挑选出一些重点培养的弟子。所以，奖励上也只奖励优胜者，其他人都是一无所有。

    高台上，清风上人秀眉微挑，看向道风上人以及箭风上人，玩味的笑道：“两位师兄，这刘枫，难道你们都没有兴趣吗？”

    道风上人与箭风上人相视一眼，随后笑道：“师妹有所不知，这刘枫是‘转投’修士。”

    “转投修士？”

    清风上人眼中闪过一道诧异，秀眉微蹙，不解的道：“以我看这刘枫虽然是证道境初期的修为，恐怕证道境以下难有其对手。如此天赋，如此惊人的实力，理应之前就有名师教导吧？”

    道风上人点头道：“我顾虑的就是这一点，若只是靠一个人摸索，恐怕无人能够达到他这种层次。所以，为兄才犹豫了。”

    清风上人叹了口气，“这的确是一个棘手的问题。”

    往年，门派弟子大比的优胜者都会成为掌门的亲传弟子，并且得到重点培养，地位也会崇高无比。可现在的问题就是，刘枫是半路转来的，并且，实力还强的离谱。

    强就不好吗？也不是不好，只是‘位置’问题而已。

    箭风上人也叹了口气，摇头道：“看来，这次应该要放弃了。”

    清风上人忽地道：“转投人士入门前，我记的应该要经过那种考验吧？”

    道风上人自然明白对方的意思，‘考验’自然是指‘惑心幻音’。随后摇头笑道：“如果此人真的有心，又岂会防不到这一点。”

    清风上人一脸惋惜，“那样的话，岂不是浪费了一个人才。”

    道风上人笑了笑，“静观其变吧。”

    热闹的比武场人流逐渐散去，当高台上的众人起身离开的时候，宋不易神色一阵疑惑，随后也转身离去。

    刘枫更是茫然，他明明记的，大比优胜者可以成为掌门或者其他长老的亲传弟子，并且能够修习到更高等的功法，也可以接触到更多秘技。可是现在，竟然只是给了点东西？

    “恭喜你。”沈馨路过刘枫的时候，轻声道。

    刘枫点头，“嗯，侥幸。”

    沈馨嘴角微翘，只是神色依旧显的有些冷，低头看向地面，轻声道：“你去葬灵荒原的事情，我也听说了，还好，你回来了。”

    刘枫想到葬灵荒原的事情，那名青衣老者，心底不由一阵打鼓，如果运气不好的话，恐怕自己的小命就要交代在那里了。长吁一口气，“是啊，还好回来了。”顿了一顿，疑惑的道：“这才几个月不见，你的实力增长的也太快了吧。”

    闻言，沈馨抬头看了刘枫一眼，轻笑一声，“其实这也是很正常的，毕竟我的师父是箭风上人。平时修炼也是用极品元气晶石，再得到更高等的功法，自然是事半功倍。”

    顿了一顿，嘴角泛起一丝苦涩，“不过，这也就是在证道境之前，以后就会慢下来。毕竟，几个月内达到证道境巅峰，基础不实，对于以后会有很大影响。”

    基础不牢，那是修仙者的大忌。

    不过，对于箭风上人、道风上人这两个强者来说，这点事情他们肯定也都能想到。只不过，证道境到‘破梏境’太难了。

    有些人能够在短时间内达到证道境巅峰，可想跨过那道坎可不是那么简单的。少则三五年，多则四五十年。

    沈馨说完，看了一眼远处，轻声道：“我要回去了，有时间再说吧。”

    “好。”

    刘枫点头，同时眼角扫过一道倩影，是李小熏。李小熏与刘枫对视一眼，也快步离开。

    夜流水与王侯还有白冷一起走到刘枫的身边。

    夜流水嘿嘿笑道：“大哥，厉害，厉害啊。”

    刘枫笑道：“是白师兄谦让而已。”

    白冷连忙摇头，“师弟，你可别这么说，这场比试，为兄可是占了不少极大的便宜。”

    白冷最后一剑是让刘枫去挡，而不是避。

    这两者的差距可是极大的，一个人能够躲开攻击，可却未必能够接的住。白冷那最后一剑，若不是刘枫特殊，恐怕就算是一个破梏境初期的修士都难以抵挡的住，所以白冷才说自己占了很大的便宜。

    刘枫笑了笑，并不在这个问题上多做纠缠。

    忽地，王侯哈哈大笑起来。刘枫不解的问道：“王大哥，怎么了？”

    王侯笑道：“不知道你们注意我们四个人没？我把夜流水击败了，白师兄把我击败了，而你又把白师兄击败了，这个顺序，好啊。”

    刘枫一想，可不是这么一回事吗？只是这未免也太巧了吧。

    众人笑过之后，白冷眉头微皱，不解的道：“我记的，之前每一次门派大比的优胜弟子都会被收为亲传弟子，重点培养。为什么今天却是一句话都没有？”

    王侯、夜流水齐齐点头，他们也想不明白这个事情。

    刘枫无所谓的笑道：“无妨，就当作是来玩吧。”

    能不能够成为亲传弟子，刘枫原本便不太看重。只是想依靠那个身份能得到那些所谓的上古修仙法诀而已，所以现在的情况也不算太失望。

    白冷看向刘枫道：“师弟，我有些事情要和你说，你跟我来吧。”

    刘枫一怔，可依旧点头答应，同时让王侯、夜流水先回去。

    “白师兄，有什么事情吗？”刘枫不解的问道。

    白冷笑道：“师弟是不是对我的身份感到好奇？”

    闻言，刘枫之前的疑惑顿时涌上心头，点头道：“的确有些好奇。”

    白冷笑道：“因为，我们同出一门，按入门早晚来说，你的确是我的师弟。”

    “同出一门？”

    刘枫一怔，在这里，自己还算不上哪一个分支，随后心底一动，想到白冷的身法与剑法，惊异的道：“你是说……”随后又不解的道：“那你怎么认识我的？”

    白冷点头道：“你没想错，否则，我又如何练习到如此快速的剑法与身法？”顿了顿，解释道：“四个月前，马怀曾经找到了我，和我说了那一阵子发生的事情，也同样告诉了我你的事情。并让我有机会照顾一下你。”

    刘枫张大了嘴巴，这世界未免也太小了？

    白冷哈哈一笑，“青宵一纵，点碎星辰这些招数可是李老独有的，旁人又哪里会学的到？”

    刘枫点头，虽然众人都称呼李元宿‘李老’可实际上心底都把他师尊一样看待。所以，才有‘同门’一说。随后，刘枫不解的问道：“白师兄，我也见过你几次出手，似乎只有挥剑、刺剑以及青宵一纵吧。”

    白冷笑道：“这是我的修炼之道。”

    “你的修炼之道？”刘枫越发的不解了。

    白冷抬头看了一眼远处，语气怅然道：“师尊在世的时候，曾经告诉我。修炼一途，最忌驳杂不精。唯有明白自己未来所走的道路，才能够走的更远。而我，也就取了青宵剑诀中的‘点碎星辰’以及青宵一纵，只是没有想到，这一练就是三十年。“

    三十年，不可谓不长。如果是做同一件事情的话，恐怕没有几个人能够坚持的下去。

    白冷面向刘枫，正色道：“同时我还有一句话要告诉你，师尊的死与你虽然有间接的关系，可却不是你的责任。不管是马怀他们，还是我，都希望你不要因为这个事情而使心底形成一个过不去的坎。”

    “做人，始终要向前看的。”