
不知不觉中，又是一个月过去。

    在这一个月的时间中，刘枫的境界依旧停在证道境初期，只是基础越发的巩固。并且在这段时间内，青宵剑诀与灵猿九转也越发的熟练。

    反观有刘枫提供上品元气晶石的夜流水，速度倒是快捷无比，竟然达到了证道境中期，比刘枫快太多了！

    一个月，便从证道境初期突破到证道境中期，不可谓不快。

    只不过，最令刘枫奇怪的是事情是，密室中那么多元气晶石失窃，云炼等人也不知道是没有发现还是怎么回事，竟然一点动静都没。

    这点，很令刘枫疑惑不解。正常来说，不管是什么人面对这么重大的损失，必然暴怒无比，并且拼尽全力的排查。

    云炼等人的表现，却和没事人一样。

    刘枫与夜流水见状，平时更是小心翼翼，总觉的云炼这些人肯定有其他的一些小动作。

    下午时分，刘枫依旧如往常一样卖力的采矿。

    可就在刘枫装了一篓碎石准备将其运出去的时候，一声惊恐的惨叫回荡在整个矿洞。

    “什么情况？”

    刘枫眉头一挑，看向身侧的夜流水。两人之前并不是在一个甬道，后来因为‘搭档’的关系，夜流水悄悄转移‘阵地’，与刘枫在同一个甬道采矿。

    闻声，夜流水脸色霎时间变的苍白，不仅是夜流水，在刘枫之前的所有人脸色都是齐刷刷变的难看无比。

    “有人入侵？”

    刘枫将竹篓放下，皱眉问道。

    夜流水深吸一口气，让自己平静下来，低声解释道：“是天怨魂煞。”

    “天怨魂煞？什么意思？”

    刘枫不解的道，这个词汇对他来说很陌生。

    “传说是由葬灵荒原空气中流连的上古仙人灵魂碎片所形成，这些天怨魂煞平时隐藏在矿脉的最深处，依靠吸取元气晶石中的元气才得以生存。”

    夜流水的语气中蕴含着一丝恐惧，继续道：“天怨魂煞没有实体，一旦被其触碰到，就算是证道境的修仙者，真元也会在瞬间完全被吸走。不过，吸走真元并不是最可怕的，最可怕的是它们能够把修仙者的灵魂吞噬掉。”

    真元被吸取，并不会死人，更何况这里的人大都是真元接近干涸。

    可灵魂被吞噬是什么概念？必死无疑！

    刘枫面色微变，自己对‘葬灵荒原’的了解还是太少了。

    夜流水看了一眼四周，低声道：“一会我们都要小心点，千万不可靠近，就等云炼他们来解决吧。”

    刘枫皱眉道：“你不是说，就算证道境的修仙者也会被瞬间吸走真元吗？云炼那些人也才不过是证道境而已。”

    夜流水点头，“你说的没错，只不过，那么多修仙门派敢在这里采矿，又怎么会没有考虑到这些？”

    刘枫恍然，看来云炼等人手中掌握着一定的秘密武器。

    夜流水眉头紧锁，忧心忡忡的道：“走，我们必须要离开这个地方，到大厅那边去。天怨魂煞能够自由穿梭在元气晶石，我们在这里非常不安全。”

    刘枫点了点头，忽地想道夜流水说起‘天怨魂煞’用的词汇是‘这些’，也就代表，它们的出现不是个体，而是‘许多’，当下问道：“天怨魂煞是不是有很多？”

    夜流水答道：“你说的没错，如果运气好的话，只会出现两三个左右。如果运气不好的话，七八个都有可能。”

    两人一边说话一边向外走去，同一时间其他人也都急匆匆的向外奔去。不过，短短的一段路程，凄惨的叫喊声不断响起。

    待刘枫两人达到大厅的时候，大厅已经有大部分人聚集，而各个甬道依旧有不少人奔出来。

    “啊！”

    三号甬道，一名青年刚刚奔出，背后就有一道暗红色的影子扑在了他的身上。青年双目睁的浑圆，神色痛苦无比，皮肤以肉眼可见的速度迅速干涸着。仅仅几个呼吸的时间里，双目呈现死灰色，扑通一声如一截枯木砸在地上。

    见状，人群一阵涌动，众人都不断向出口靠近。

    不过，却并没有人敢出矿洞。

    葬灵荒原，上午是最安全的，下午就会变的危险，而夜晚，则是最为可怕的。

    现在是下午，葬灵荒原已经不是普通修仙者随意走动的地方了。

    刘枫清楚的注意到，许多人频频看向出口，希望云炼等人尽快赶到。

    正在此刻，三号甬道再度有人奔出，可下场与之前的那名青年一般无二。

    刘枫脸色微显难看，定睛看去，也只看到一道近乎透明的暗红色身影。暗红色身影呈现人形，可却很模糊，浑身散发出一股凶厉之气。

    终于，三号甬道再也没有声音传出。

    凶厉之气越发的强盛起来，一连五道暗红色的模糊人影出现在洞口。

    “桀桀！”

    其中一道暗红色模糊人影发出一道森冷的笑声，听的众人心底直发毛。

    “坏了，竟然是暗红色的。”

    夜流水在刘枫身侧惊呼出声，而其他人也注意到了这个状况，再次变的骚动不安起来。

    “什么意思？”刘枫不解的问道。

    夜流水神色透着惊慌，可却不忘回答刘枫的问题，“天怨魂煞有一个非常明显的特征，最普通的全身近乎呈现透明状，只能看到大概的轮廓。以此为基点，从下到上的顺序则是红色、暗红色、血红色，我听人说过，有些天怨魂煞甚至能够化为人形！”

    “人形的天怨魂煞，极其恐怖。”

    夜流水语气发颤，矿洞能够防御葬灵荒原的风，却防不住藏身在矿脉中心的‘天怨魂煞’。

    刘枫微微点头，心底已经开始思考对策，葬灵荒原的风对自己没有任何影响，实在不行的话，自己就逃到外边，然后想办法离开这里。

    “云炼前辈来了！”

    靠近出口的数人惊喜的叫道。

    刘枫循声看去，云炼带着田湖等人脸色难看的奔了进来，并顺着人群闪开的道路到了最前方，这一看，脸色再度变的难看。

    暗红色的‘天怨魂煞’，已经不是他们这个级别能够抵御的。

    不过……

    云炼想到还有秘密武器，这才定下心来，当下喝道：“都别慌，都老实的待在一旁。”说罢，从怀内掏出了一个三寸左右的锦盒，打开锦盒，里边平躺着一把两寸左右的金色小剑。

    金色小剑露在外边的第一时间内，一股凌厉的剑气瞬间充斥了整个洞窟。

    三号甬道口的三道‘天怨魂煞’一阵颤抖，突然加快速度冲了出来。

    “丢元气晶石！”

    云炼连忙叫道。

    早已在站到前方的田湖等人，飞快的奔到那些下品元气晶石的前方，澎湃的真元运起，一股脑的将那一堆约有五千块的下品元气晶石抛飞。

    落下的地方，刚好是三道‘天怨魂煞’的前方。

    三道‘天怨魂煞’身形一顿，一股股戾气呈现，身躯也在这一刻变的巨大无比，将上方落下的下品元气晶石尽最大可能的笼罩住。同时，刘枫注意到，那些下品元气晶石只要碰到‘天怨魂煞’的躯体，就会被瞬间吸取掉元气，化为飞灰。

    便在这一刻，云炼神色凝重的将锦盒中的金色小剑抛飞！

    金色小剑迎风而涨，瞬间化为一柄丈长的巨剑！

    金色的巨剑紧随着那些元气晶石凌空劈下，威势十足！

    轰！

    连带着数百块下品元气晶石，一剑之下直接将三道‘天怨魂煞’劈的魂飞魄散。

    叮当！

    金色巨剑再度变为两寸大小，掉落在地上。只是原本剑气凌厉的金色小剑，却变的平淡无奇，没有一丝威势。

    见状，众人都松了一口气。

    刘枫呆呆的看着眼前发生的一切，从云炼等人出来到结束，总共还不到一分钟的时间。这暗红色的天怨魂煞在夜流水的口中可是排在第三位，却想不到会这么简单的被消灭。

    “厉害。”

    夜流水低声赞叹一声，“不愧是一个门派专门炼制出来的杀器，威力就是大，绝对赶得上破梏境后期修仙者的全力一击。”

    刘枫点了点头，对于这点他还是了解一些的。一些强大的门派为了方便，会炼出一些威力极大的‘杀器’，不过这些‘杀器’有一个最大的弊端，那就是在一定时间内只能使用一次，使用一次之后，其中蕴含的能量就会耗尽，需要进一步补充。

    虽然只能使用一次，可对敌的时候，绝对能够起到很大的作用。

    否则的话，就是这三道‘天怨魂煞’，众人就是一起上，都不见得能够消灭。

    云炼神色一阵轻松，一个跨步到了金色小剑的旁边，弯腰捡起金色小剑。

    便在这一刻，异变突生

    一道身影快捷无比的出现在云炼的身前，右掌快速的对着云炼当头拍下。

    “什么？！”

    感受着前方传来的浓烈煞气，云炼脸色大变，身躯一动就要向后闪去，然而对方的攻势太快了！

    砰！

    云炼整个人被拍在了地面上，头颅碎裂，**溅了一地，死的不能再死了。

    “跳梁小丑！”

    一道嘶哑的声音在洞窟内响起。

    洞窟内，一片寂静，众人宛如被吓傻了一样呆呆的看着前方。

    云炼的实力，就连刘枫都已经体会到，在证道境中绝对算的上拔尖的存在。可是现在，竟然毫无反抗之力的被人一巴掌拍死。

    刘枫眺目看去，那一掌拍死云炼的，是一名衣着青色长袍的老者，老者浑身透着无尽的煞气，双眸冰冷可怕。

    “完全人形的天怨魂煞！”

    不知道谁先喊了一声，语气透着浓浓的惊恐，所有的人在这一刻，终于慌了起来。