
“这里是什么地方？”

    刘枫茫然的睁开双目，看着上方以各种茅草搭建的房顶。昏迷前，他明明记的，自己应该是被金铃带到了一个山坳里。

    “吱嘎。”

    房间的木门被人从外边推开，一个身着灰白色紧身裙的女孩走了进来。

    “你醒了。”

    女孩淡淡的扫了刘枫一眼，目光清冷，语气几乎不带一丝感情。

    “啊？嗯，嗯。”

    刘枫一愣，连忙应了一声。在女孩看向自己的时间里，刘枫也将对方打量仔细。

    丑。

    这是女孩给刘枫的第一印象，来到这个世界，每每遇到的女孩都清丽脱俗，惊艳无比。就算是李小熏的三个使唤丫鬟，都绝对称的上是俏美人。放在地球上，那都是一等一的美女，绝对的天香国色。

    可眼前的这个女孩，绝对形成了极大的反差。

    脸型倒算不错，标准的瓜子脸。眉毛也不错，绝对称的上是弯弯柳眉。眼睛，也不错，炯炯有神，虽然冷了点。

    然而，那张俏脸，坑坑洼洼，满是伤痕！

    左脸上，更是有着一个一寸多长的椭圆形红色痕迹。

    见刘枫打量自己，女孩冷哼一声，却并没有说什么，而是将手中的一只野兔扔在了一旁。

    刘枫意识到自己的行为有些不妥，连忙转口道：“是你救了我吧？谢谢你。”

    女孩冷声道：“既然醒了，就滚吧。”

    “呃？”

    刘枫一愣，没想到女孩说话竟然这么冷冽。摸了摸鼻头，也明白肯定是因为自己端详了对方面相，这才惹的对方不高兴，当下讪笑一声，“请不要误会，我没有别的意思。”

    “你心底怎么想和我又有什么关系？”

    女孩语气依旧冰冷。

    刘枫轻笑一声，从床上下来，“不管怎么说，你都救了我，我刘枫虽然不才，可却也懂的知恩图报这个道理。”

    女孩冷笑一声，“呵！没看出来。”顿了一顿，又道：“我也说不上是救你，只是把你捡回来，免的你被野兽给吃了而已。现在你没事了，就赶紧走吧。”

    虽然对方语气不善，刘枫却也不恼，不管怎么说，对方都对自己有那么一点恩情。当下摸了摸身上，这才想起，自己虽然在李家当了两个月下人，可还没有正式拿到薪酬。很多下人都是先预支，在年底才会结算。而自己，却因为没有用到钱的地方，所以从来没有预支过。

    还本想留下点钱财，也算是尽自己一点心意，谁想，这点希望也没了。

    “哼，肤浅。你真以为本姑娘会贪图一点钱财吗？”

    女孩眼中冷芒一闪，这些年一路走过，刘枫虽然没有开口说话，可动作和神情已经让女孩猜出来。“你要是真知恩图报，那么现在就赶紧滚吧。”

    见对方话都说到这份上了，刘枫干笑一声，拱手道：“既然如此，再会吧。”

    女孩兀自不理，着手去收拾其他东西。

    刘枫越过女孩，出了房门，见夕阳西下，前方一片浓郁苍翠的树木遍地，心底不由黯然，自己又该何去何从？

    本以为李家会让自己待上很长的时间，可却没想到，人心竟然能够险恶到那种程度。

    真的是自己想的太简单了吗？

    刘枫摇了摇头，这世间的一切，谁又能说的准呢？这短短的几个月，让刘枫觉的自己简直尝尽了世间百态。

    唉……

    刘枫长叹一声，在旁边找了一片草地坐了下来，感受着轻风吹来的凉意。同时心底微感不解，自己昏迷前，金铃就在自己的旁边，不应该就这么简单的让女孩把自己带走才是啊？

    感受到刘枫的意念，金铃的声音自刘枫心底响起，“本姑娘做事当然是有道理的，这个女孩虽然长的不好看，可她的心底却是善良的。”

    刘枫点头，女孩说话虽然冷厉，可心底却不坏，不然的话，怎么会把刘枫这个素不相识的人捡回来？

    当下不再想这个问题，刘枫仔细查看了一下自身的情况，这才发现，不仅体内伤势完全痊愈，就连胸前的灼伤和剑伤都完好无损。当下活动了几下，更是感觉身体舒爽，甚至比受伤前还要好上几分。

    “不会吧？”

    刘枫一脸惊异，俗话说，伤筋动骨一百天。在经历了李步凡、李步云两人的攻击之后，刘枫虽然算不上是腿断胳膊折，可也差不多了。

    仅仅是昏迷到醒来，身上的伤势，就完好无损！

    若是让外人得知，绝对会被震惊的叫出‘怪物’两个字。

    其实，这也是正常。刘枫刚得到‘生命本源’能量的时候，还没来得及消化，就被金铃罩在其中，足足睡了三年。那三年中，得到的那些‘生命本源’能量，早已悄悄的融入到刘枫体内的每一丝血肉之中。

    这一觉，对于刘枫绝对有极大的裨益。虽然‘生命本源’与最强元气‘混元金气’相辅相成，使吸纳的人不会受到太大的伤害。可那个时候，刘枫只是一个普通到极点的凡人。

    一旦两者在刘枫体内有所动静，刘枫不死也得脱成皮。不过，好在金铃在那个时间生气的将刘枫罩在其中。同时，原本只是想冻醒刘枫的做法，也在那个时间起到了很大的中和作用。

    一直到刘枫开始修习‘青霄诀’，这些‘生命本源’能量才逐渐浮上水面，与真元混合在一起，同时也使‘生命本源’能量生生不息，不会因为平时的自我修复而消耗殆尽。

    这也是为什么刘枫可以依靠自己的几滴鲜血就能够将病危的李小熏救活。

    换句话说，以后的刘枫只要有一口气在，就绝对死不了。

    这绝对是一张真正的王牌！

    经脉、骨骼、肌肉、五脏六腑等，每一处都活力十足，绝对不像是一个刚受过重伤的人。

    “修仙者，果然强大。”

    刘枫握了握拳头，心底赞叹一声。当然了，如果换成其他超凡境的人去接证道境巅峰修仙者两掌的话，除非有圣器护体，否则必死无疑。

    想到自己当时战力不足，刘枫又一阵后怕，若是自己当时会一些战技的话，没准会更好。

    当下，刘枫拿出李老留给自己的玉简，在其中注入真元，文字信息顿时出现在脑海里。

    青宵剑诀：只有四招，一招四式，共有一十六式。

    青宵一纵：纵身之法，一跃云端。

    同时，还有一套步法，名为：青宵连云步。

    除此之外，倒是没有什么了。而且，青宵一纵，刘枫也在情急之中学会了，青宵剑诀与青宵连云步倒是看的有些迷糊。

    “喂，怎么还没滚？”

    正在刘枫看的头昏脑胀的时候，一声冷喝在耳边响起。

    刘枫连忙退出意识，不着痕迹的收回玉简，看向门口一脸冷色的女孩。

    “不好意思，我马上离开。”

    刘枫歉意的笑了笑，女孩语气虽然不好，却也不恼，转身向外走去。女孩的住处是建在一个小山坡上，刘枫目测估计，自己起码要一个时辰以上才会走出这一片区域。

    刘枫舒展了一下身躯，尽量让自己打起精神来，可背影依旧显的孤独。在这个人生地不熟的地方，一阵孤寂的感情浮上心头。

    “喂？”

    刘枫刚走出十来步，就听到女孩又叫了一声。回头疑惑的看向女孩，“有事吗？”

    女孩抿了抿嘴唇，注视了刘枫好一会，这才道：“你是不是没地方去？”

    刘枫微怔，点头道：“倒是真的没有什么地方可去。”

    女孩转头看向他处，低声道：“你家人呢？”

    闻言，刘枫沉默了一会，轻声道：“在一个很遥远的地方……”

    很遥远的地方？

    女孩一愣，重新看向刘枫的眼神竟然有着一丝同情，却是误会了刘枫的意思，还以为刘枫的父母已经去世。沉思了好一会，这才冷声道：“要是没地方去，就在我这里待着吧。不过，我可告诉你了，你要是惹我不高兴，我真的会把你丢出去喂野兽。”

    “啊？”

    刘枫一愣，没想到女孩会突然说出这些话。

    “不愿意的话，就赶紧滚。”

    女孩眉头一皱，冷声斥道。

    “愿意，愿意。”

    刘枫嘿嘿一笑，连忙走了回来。两个人，总比一个人要好的多吧。

    “去把那只兔子洗干净，你别想在这里偷懒。”

    女孩语气冰冷依旧，指了指被自己放在门口的野兔。

    “好的，没问题。”刘枫笑道，这点小事情，还难不倒他。同时自我介绍：“我叫刘枫，还没请教……”

    “沈馨。”女孩淡淡的回了一声。

    “沈馨？挺好听的。”刘枫轻笑一声，同时捡起地上的野兔，开始了接下来的晚餐准备。

    一团火焰在黑暗中升起，火苗的正上方，一直肥嘟嘟的野兔烤的金黄，一滴滴油滴在下方的柴火上，响起一阵清脆的噼啪声。

    刘枫舔了舔嘴唇，不看到食物还就算了，这一看到，顿时觉的饿的不行，肚子里咕咕叫，从昨天到现在，他可是一滴水都没喝啊！这边刚烤好，刘枫就忍不住的拿了过来，将野兔其中一条腿撕了下来，大快朵颐。虽然很烫，可却吃的很香。

    “瞧你那衰样,不知道的还以为你饿死鬼投胎呢。”沈馨瞥了刘枫一眼，那模样简直和饿死鬼投胎一样。

    “饱汉不知饿汉饥，可饿死我了，真香啊。”刘枫咽了一下口水，同时又嘿嘿笑道：“好久都没有这种感觉了，烧烤真不错。”