
刘枫的声音很轻，在这宁静的森林里几不可闻。

    沈馨却听的一清二楚，神色震惊的无以复加。

    源生丹，那是何等丹药？

    世俗的一些家族中，若是拥有一颗那便是幸运到家了，如果拥有数颗，那绝对是上天赐福。由此可见它的稀少和珍贵，就算是一些修仙门派也不可能大量拿出。

    换句话说，‘源生丹’和‘净元丹’的价值几近相同。只不过，前者是救命的，后者是增加修仙者一成攻击力的。两者都非常珍贵，有价无市。

    然而，现在，一滴鲜血顶的上一颗‘源生丹’，那三滴鲜血便是三颗‘源生丹’。

    沈馨又与刘枫不同，刘枫在这个世界也才待了半年左右的时间。可沈馨却是待了几十年，她原本的背景本就不俗，对修仙者中的一些珍贵的物品，虽然没有见过，可却耳濡目染了十几年。

    “一滴鲜血，一颗源生丹。”

    沈馨眼神充满震惊的看向刘枫，她无法想象，如果这个秘密泄露出去，那刘枫将会置身于什么位置？

    恐怕整个云罗帝国，不，恐怕整颗星球上所有的人都要疯狂起来了吧！

    “现在，你放心了吧，你这点伤势，在我的面前，并不算什么。”

    刘枫淡然一笑，他说出这个秘密，一来是让对方放心，可最重要的却是，他信任沈馨。

    沈馨紧抿红唇，语气都无法抑制的颤抖着：“为什么要告诉我，你这样，会让自己很危险的。”

    “因为，我相信你。”

    刘枫深深的看沈馨一眼，“而且，这个秘密迄今为止，也只有你和我知道罢了。”

    沈馨神色复杂的看了刘枫一眼，重重的点了点头，“除非我死，否则这个秘密绝对不会从我口中泄露出去。”

    刘枫轻声笑道：“好了，现在赶快去疗伤吧，你应该也感受到了身体的变化，那点伤势完全不是问题。”

    沈馨点了点头，快步走进了临时山洞，开始疗伤。

    然而，沈馨不知道的是，那三滴鲜血岂止只有三颗源生丹的功效？那里边，可还蕴含着一丝浑圆真气。虽然只有非常少的一丝，可一旦完全炼化，也足以提升沈馨一成攻击力。

    并且随着沈馨实力的提高，提高的这一成效果，也会变的非常庞大。

    刘枫将‘龙弦’重新缠回左臂上端，从这一战中，他也发现了自己最大的缺陷。单攻近乎无敌，可群战，却太弱了。

    青宵剑诀中的‘破风灭云’虽然强，可却还远远不够。青宵剑诀中，最强的还是‘点碎星辰’和‘一剑乾坤’，一个以点为攻击，一个以面为防御。

    “最重要的是，我感觉到自己似乎不应该使用武器。”

    刘枫沉思，自己的身躯的力量，根本无法用武器施展出来。甚至，有的时候，刘枫感觉自己的拳头却更实际，更快捷。

    特别是修炼‘混元一气诀’之后，这种感觉越来越强烈了。

    刘枫忽地一笑，摇了摇头，觉的自己这个想法有些离谱。修仙者之所以使用武器战斗，原因则是非常简单。武器在灌输修仙者的真元之后，会使攻击更加凌厉，更加有威势。而武器也因为质地的不同，施展的威力也就不一样。

    甚至一些极品灵器，证道境修士甚至能够赶的上破梏境修士的攻击了，这就是武器装备所带来的好处。

    不知不觉中，刘枫整个人都陷入了沉思之中。非常可惜的是，刘枫现在根本就没有学习过单一的拳法，李老留下的玉简中，仅仅只有青霄诀以及一些修炼心得。

    “如果现在有一套拳法就好了……”

    刘枫摇了摇头，心底有些遗憾。

    忽地，刘枫心念刚过，左臂处传来一阵炙热。刘枫一怔，连忙挽起衣袖，紫色的‘龙弦’正自主的散发出一股幽幽的紫芒。

    “嗯？怎么回事？”

    刘枫心底微感诧异，他明明记的，自己可没有往龙弦内灌输真元。当下非常不解的用右手摸了过去。

    便在此刻，异变突生！

    ‘龙弦’如活物一般，其中一头猛地昂起，竟然对着刘枫的中指直冲过去。距离太短了，这个变化也完全出乎了刘枫的意料。想要缩手，根本就来不及！

    噗！

    龙弦带起一串血珠，竟然从刘枫右手中指直窜体内。仅仅一个呼吸的时间里，龙弦就完全进入了刘枫的手臂中，尾部刚好停留在刘枫的中指上。

    “金铃！”

    刘枫大惊失色，第一时间呼唤体内的金铃。

    刹那间，一股冰冷的旋风自刘枫体内升起，如一道飓风般冲向了刘枫的右臂，欲要阻止龙弦的侵入。

    然而，一向安稳，甚至救刘枫数次性命的‘龙弦’这一刻，却爆发出了惊人的威力！

    汹涌澎湃的紫色能量竟然迎向了‘金铃’所散发出的能量！

    两者相撞，刘枫的右臂险些炸开，可就算如此，皮肤上也不断渗出密密麻麻的血珠。

    “给本姑娘滚出去！”

    金铃娇喝一声，一股更加冰冷的能量自刘枫体内升起。

    刘枫面色难看，他万万没有想到，刚刚救了自己一名的龙弦，竟然会出现这种状况。

    “吼！”

    ‘龙弦’发出一声怒吼，似乎对金铃的呵斥非常不满。刹那间，刘枫整条右臂都散发出耀眼的紫色光芒。紫色光芒量虽然不及金铃，可却非常顽强。

    咔咔……

    刘枫的右臂骨骼发出一阵轻微的脆裂声，声音虽轻，可却让刘枫脸色越发的难看。虽然自己体内有‘生命本源’，可如果整条手臂都被炸掉的话，那可就没戏了。

    似乎感受到了这种状况，冰冷的气息与紫色光芒都收敛了许多。

    “吼！”

    ‘龙弦’发出一声低微的龙吟声，声音平和中甚至还带有一丝委屈。

    “你想干什么？”金铃语气依旧很愤怒，在刘枫的体内，她根本无法发挥出她本身的实力，否则的话，刘枫整个人都有可能被她浩瀚的能量冲击的支离破碎。

    “吼……”‘龙弦’又是一声低吟，似乎在解释着什么。

    刘枫被弄的一头雾水，直到此刻，他才感觉到，‘龙弦’似乎也有自己的独立意识。

    “这样啊……”金铃语气一怔，随后一阵沉默，半晌才道：“我可以答应你，不过你只能侵占一只手臂，不能逾越半步，也不准对他有任何伤害，否则我会直接消灭你。”

    “吼……”这一次‘龙弦’的声音透着喜悦，虽然刘枫无法明白，可却能够感受到那种情绪。

    “金铃，怎么回事？”

    刘枫忍不住出声问道，神色恢复了平静，没有刚才那般慌张了。

    “嘻嘻，你不用太担心了。小龙其实是想帮助你，没有对你不利的想法。”金铃嘻嘻笑道。

    “啊？小龙？”

    刘枫满头雾水，不过心底却明白应该是指‘龙弦’。

    金铃解释道：“小龙就是那根紫色的‘龙弦’嘛，它也存在了数万年，由于本体也很强，当然了，和我比要差很多。可却衍生了自己的意识，否则的话它怎么可能会自动的救你？”

    刘枫一怔，随后点了点头，从第一次救自己的时候，自己就应该意识到。而且，那个时候自己还不是修仙者，无法为其灌输真元。

    金铃又道：“你就庆幸吧，如果你不是‘原始体’，它才不会帮你呢，嘻嘻。”

    “原始体！”

    刘枫不知道该说什么才好了，似乎身为‘原始体’，很受这些神秘的器物欢迎？

    金铃笑道：“另外就是，小龙感受到了你要学习拳法的意识，所以才会选择现在进入你的体内，否则，除非你实力达到了‘凡仙’级别，它才会这么做呢。不过，它以后只能待在你的右臂中，其他地方都是属于本姑娘的。哦，忘记说了，小龙可是会一套绝世拳法，并且有它在你的右臂中，那套拳法的威力会很强，很强。”

    “不和你说了，我去休息了。”

    刘枫感受到体内的冰冷尽去，便明白金铃又去睡觉了。

    “吼！”

    一声极轻的龙吟声在刘枫脑海里响起，紫色的能量不断浸润着刘枫的右手臂，原本受到的创伤竟然以非常快的速度痊愈着。

    随即，不等刘枫反应。一套惊世拳法的图案不断在刘枫脑海里闪现，那些图案中，描绘了一道身影在宇宙中演变拳法，如苍龙入海，鹰击长空，凶猛霸道，威势无双。

    拳影所过之处，就连那星辰都化为灰烬。

    拳影不断闪现，一生二，二生三，三生万象。最后，万法归一，只有一拳！

    一拳之下，星域震荡，毁灭天地。

    拳法名为‘霸天神拳’！

    刘枫心底震惊莫名，半天没有反应过来。那一幕幕的拳影，震撼心魂，刘枫甚至觉的，就算自己出现在那人百里之外，依旧会被余威震死。

    忽地，刘枫右臂不由自主的动了起来，紫色龙弦宛如刘枫右臂上的一根筋脉，闪烁着淡淡的紫色光芒。

    刘枫瞬间明白过来，右臂随着‘龙弦’的指挥不断的挥动着，竟然与那幕拳影一摸一样。