
刘枫神色一凝，随后恢复了常色，低声道：“什么都不要看，不要去在意，那几个人，过来了。”

    “什么？！”

    沈馨神色一变，不过很快镇定下来，与刘枫一前一后慢慢向前走去。

    “站住！”

    那位宋师兄陡然喝道，速度加快，三人很快出现在刘枫两人面前，挡住去路。

    “难道，被他们发现了？”

    刘枫心底一突，强笑道：“三位大哥，不知道有什么事情？”

    宋师兄冷冷的扫了两人一眼，目光看到沈馨的第一时间，双眼微眯，流露出浓浓的厌恶。快速移开目光，不想再多看一眼，最后目光落在刘枫身上，仔细的打量了一番，丝毫感觉不到一丝真元波动，便冷声道：“你们两个，为什么天都黑了，还会出现在这里？”

    刘枫笑道：“我带我妹妹去远方亲戚家，谁知道错过了时间，你说这前不着村后不着店的，只好夜里赶路了，这也没办法不是？”

    “哼。”

    宋师兄冷哼一声，觉的刘枫也不像说谎，便道：“那你可见过有什么可疑的人经过这里？”

    “可疑的人？”

    刘枫笑道：“那倒是没有，这晚上黑灯瞎火的，谁还会到处乱走啊。”

    宋师兄点了点头，示意另外两人一起离开。

    “呼！还好。”

    刘枫心底舒了一口气，还好之前这几人没有看到过自己，否则以修仙者的视力，自己就真的倒霉了。

    宋师兄刚刚行走几步，忽地眉头一挑，气势陡然增强，转身冷眼看向刘枫，“哼，差点被你们骗了！”

    闻言，刘枫心底一惊，难道……被发现了？当下强笑一声，“这位，这位大哥，我们可不敢骗你们啊，真的没看到有人路过啊。”

    宋师兄冷声道：“还给我装傻？这漆黑的夜晚，你们如果从前边一个小镇到这个地方，走路的话，就是一天也不可能到这里。而且，这漆黑的夜晚，你们竟然不需要照明工具？真当我好骗吗？”一丝真元波动在其右手散发开来。

    刘枫一怔，心底已经是翻江倒海一片。妈的，竟然把这茬给忘记了。

    跟随宋师兄的两人闻言，也都一脸恍然。修仙者夜能视物，倒也属于常见。可如果两个看起来普通的人和他们一样，那就是有些古怪了。

    沈馨心底也是一阵不安，不过却因为相貌过于丑陋，对面三人实在不想看她一眼，否则必然会被发现端倪。

    刘枫心思如电，很快想到了应对之策。神色由之前的笑脸一转，变的凄然，悲凉，长叹一口气道：“也不怕几位笑话，其实，其实，我和馨儿是私奔逃出来的，什么钱都没带，更别提置办马匹了。至于为什么能够不用照明工具就能行走，其实也没什么奇怪的，我从小眼睛就比别人好，夜里看东西也能够看的清清楚楚，还一度被人笑称‘猫眼’呢。”

    “私奔？”

    宋师兄嘴角勾勒出一丝嘲讽，目光落向沈馨，“和她？”

    刘枫点了点头，拉过依旧没有反应过来的沈馨，并轻轻揽住沈馨的细腰，并道：“是啊，我家里人死活不同意我们的婚事，迫于无奈，我只有，只有带她私奔出来。”

    “哼，死到临头，你还在说谎，这么丑陋的女子，你会和她私奔，说出去，几人能信？”

    宋师兄冷哼一声，右手微微抬起，竟是要动手。

    沈馨在刘枫怀里轻轻挣扎了一下，随后便放弃了，低头不语。

    刘枫眼中流露出悲戚之色，轻轻抚了抚沈馨的长发，伤感的道：“我爱她，就会爱她的一切。容貌又能如何？能够永世长存吗？只要我心中爱她，世人怎么看，又与我何干？”

    宋师兄目光一凝，皱了皱眉，陷入思考。旁边的蓝衫青年低声道：“宋师兄，看来是我们想多了，这个人不像是说假话。”

    宋师兄点了点头，也觉的是自己想多了。

    还不等宋师兄说什么，刘枫继续道：“你们知道吗？我和馨儿从小就认识，从那个时候，我就决定了，这辈子非她不娶。我们也约定好了，她非我不嫁！”

    “我们的爱情得不到其他人的祝福，那么，我们就自己来维护。”

    “纵是是走遍天涯海角，我也寻找到一个安稳的小窝。这个小窝内，只有我和她，只有我们。当然了，以后如果考虑生个小孩，那也不错。”

    很明显，刘枫入戏了，他突然在心底就开始佩服自己了。

    宋师兄几人脑门上青筋暴起，心底满是不耐烦，淡淡的道：“知道了，是我们多想了。”

    刘枫忽地故作慌张之色，一把紧紧的将沈馨抱在怀中，颤声道：“你们，你们不会是想来抢我馨儿的吧？”

    宋师兄几人强忍呕吐的冲动，脸色难看的道：“我们走！”

    刘枫不依不饶的叫道：“我可告诉你们了，我也是练过功夫的，你们要是敢抢我的馨儿，我就算是死也不会让你们得逞。”

    宋师兄三人脚下一阵踉跄，抢？送都巴不得呢！

    刘枫又道：“在我心底，我的馨儿是最美的，最善良的，但是，她只能属于我！谁也别想抢走。”

    宋师兄带着其他两人头也不回的狂奔而去，再待一阵子，他真的要吐了。

    一直到三人从视野内消失，刘枫抬起手摸了摸脸颊，“哥果然是英明神武的，不战而退敌人，不错，不错。”

    “放开我了。”沈馨轻轻将刘枫推开，丑陋的脸上有着一丝红晕。

    刘枫也没在意，嘿嘿笑道：“怎么样？我的演技还不错吧。”

    “嗯。”沈馨低声应了一声，便向前走去，脑海里还在回荡着刘枫说的那些话。

    不可否认的，刘枫说的那些话绝对具有一定的魅惑力，特别是对沈馨来说。

    刘枫快步跟了上去，顺口说着什么。

    步行了一整夜，当天色大亮的时候，前方终于出现了一片建筑的阴影。

    清晨，小镇各种嘈杂的声音已经响起，忙碌的人们纷纷行走在各个角落。各种吆喝声也此起彼伏，虽是清晨，可显的很是热闹。

    由于沈馨几天前的伤势并未痊愈，虽然她并没说话，可走了一夜脸色也有些难看，刘枫顾虑到她本身的条件，专门找了一个像样的饭馆，准备做了一个短暂的休息。

    刚进门，刘枫就刚看到梳洗干净的宋师兄三人坐在门口一个靠窗的位置。看到刘枫进来，微微皱眉扫了一眼。

    刘枫心底一突，不着痕迹的碰了一下沈馨，这才笑着上前，“呀，真巧啊，原来三位大哥也来这里啊。”

    宋师兄皱了皱眉，并不接话，蓝衫青年与另外一名青衣男子更是懒的搭理。

    刘枫将几人的神色尽收眼底，心底暗笑，要的就是这效果。当下凑过去，弯腰低声道：“几位大哥，你们能不能不要把见过我们的事情说出去？我，真的很担心我家里的人会追上我们，我真的很爱我的馨儿，如果没有了她，我活着也没意思了。”

    一边说，还一边擦拭了一下眼角，神色凄然，不知道的还真以为遇到了什么重大的打击。

    宋师兄淡淡的扫了刘枫一眼，心底越发的确定，这个看起来普通，哦不，的确是普通的青年，绝对和那个抢夺自己到手‘净元丹’的人没有任何关系。

    想到‘净元丹’被莫名其妙的抢走，宋师兄脸色就一阵难看，哪里还有胃口？猛地一拍桌子，冷哼一声，“我们走。”

    刘枫苦着脸，伸手拉住宋师兄的衣袖，连忙道：“三位大哥，求求你们了，可千万不要把我们的事情说出去啊，我给你们跪下成不？”

    “滚开！”

    宋师兄挥袖将刘枫震的连连后退，微怒道：“谁他妈有心情管你的事，你爱你的馨儿，自己找个窝去亲热，别在老子面前叽歪。”

    修仙者，讲究的就是心性的修养。宋师兄此刻的言语、神情，哪里还有一丝修仙者应有的平静？

    此刻的他，只觉的眼前这个小丑让他一阵烦躁。自己行走世间那么多年，什么美女他没见过？！可如沈馨那样丑陋的女子，却被刘枫当作宝，他还真没有见过。

    更何况，自己杀了那么多人，好不容易得到的‘净元丹’竟然就这么没了！

    再听刘枫在眼前叽喳，如何不烦？

    蓝衫青年与青衣男子都是一阵发愣，这还是他们第一次看到他们的宋师兄和街头地痞一样的言行。

    刘枫站定，神色依旧凄然无比，一把鼻涕一把泪的叫道：“几位大爷，求求你们了……”同时转身向沈馨叫道：“亲爱的馨儿，一起来求他们。”

    闻言，宋师兄等人浑身一个激灵，随便抛下几枚银币，快速奔了出去。

    “谢谢啊！”刘枫扬声叫道。

    “你，你就不怕被他们发现？”沈馨皱眉低声道。

    刘枫无奈一笑，低声道：“既然碰上了，如果不做点什么，那才会引起他们的疑心呢。现在挺好，他们都走了。或许在他们的脑海里，只会记住一对私奔的小情人。”

    沈馨神色略显不自然，转头看向他处，“我们吃完饭，就走吧。”

    刘枫点头答应，想到自己精湛的演技，摸了摸脸颊嘿嘿笑道：“其实，哥是一个演员。”