
无尽的黑暗中，有着恐怖的压力笼罩。刘枫身躯血淋淋一片，重重的砸在坚硬的地面上。

    叮！

    一声清脆的铃声响起，黑暗中一团金色的光芒出现。金铃发出一股澎湃的能量与黑狱的压力抗衡，将刘枫护在中心。

    “咳。”

    刘枫咳出一大口鲜血，脸色苍白。此刻的他双臂尽断，连吃丹药都做不到，唯一能够做的只有静等生命本源修复。

    同时，刘枫震惊于金铃的强大，强如魔云山脉的强者、青云尊者、阴翳上人等人，都必须依靠天隐阵法才得以进入黑狱，天隐阵法溃散，箭风上人只是慢了一些，左臂都被挤压的不成样子。可谁想，金铃却以自身实力硬撼。

    这不由让刘枫心底疑惑连连，金铃到底强到了什么程度？

    “别乱想了，快点恢复吧，我本源能量不多，没有办法支撑太久。”

    金铃的声音响起，充满了焦急。

    刘枫点头，勉强坐了起来，心神入体，调动真元，润脉愈肤。虽然硬接了箭风上人一掌，可情况还算不错，体内并未受到重创。而之前进入黑狱的时候体内受到那点伤势，早已恢复的七七八八了。

    碧绿色的生命本源游走于刘枫断骨的裂缝处，不断浸润与修复。

    半个时辰后，刘枫依旧闭目修复自身，金铃却有些不支，不断晃动。黑狱的压力恐怖无双，只有真切感受的人才能够明白。

    吼！

    龙弦冲天而起，化为十丈长的紫色龙影将刘枫笼罩。金铃也在这一刻退去，隐入到刘枫体内。刘枫对这些却一无所知，心神全部投入到恢复自身的情况了。

    百里外，行走于空中的付芯澜秀眉一挑，停下脚步转身看向黑狱的方向。

    箭风上人见状也停了下来，不解的道：“怎么了？”

    付芯澜沉默，良久才道：“你先离开，我要回去一趟。”

    箭风上人虽然疑惑不解，可依旧点头道：“嗯，你自己小心。”

    付芯澜速度发挥到了极致，不过半个时辰就到了黑狱的边缘，停下脚步，俯视黑狱，眉头紧皱，低语道：“难道说，是他吗？”

    “这股气息依旧在，虽然被黑狱阻隔，可却依旧能够感应的到。”

    付芯澜喃喃自语，眼中有着一丝懊恼，“想不到得窥天机，却只是模糊的提到了罗贤门，然而我依旧与其擦肩而过，黑狱以我的实力就算进入，也难以长时间维持。算了，我还是回去，从长计议吧！他的实力那么弱，应该不会存活下来。”

    话落，付芯澜又踟躇了片刻，转身快速离去。

    黑狱中，紫色龙影闪烁，身躯宛如半透明一般。不过才一刻钟的时间，便已经呈现了一种幻灭的状态，随时都会散去。

    终于，刘枫睁开双眸，一枚古朴的玉佩出现在手中，一丝真元涌动，顿时一股无形的光罩将刘枫笼罩其中。

    “回去吧，谢了。”

    刘枫出声，经过修复，双臂已经可以活动了。

    紫色龙影逐渐缩小，化为龙弦潜伏到刘枫手臂。

    刘枫站起身来，天隐玉佩激活，暂时不用担心自己的气机会被黑狱感应到。只是很可惜，天隐玉佩之中，自己并不能够使用真元。这点甚至比不上‘黑金石’上所刻录的那一副残缺的天隐阵法。

    这一点，让刘枫有些不解，难道说自己手中的天隐玉佩上也不是完全的天隐阵法吗？

    殊不知，黑金石上刻录的虽然是残缺的天隐阵法，可其中充斥的能量却非常惊人，非是刘枫能够比拟的。

    刘枫眺目四周，在黑狱这里连方向都完全迷失，四周一片黑暗，可视距离非常短。这里动辄便是身死魂消的危机，让世人忌惮。刘枫不由佩服各大门派，就算如此，也能够发现黑狱中‘夔’的踪迹。

    “算了，还想办法出去吧。”

    刘枫心底算计了一下自己大概落入的地方与外边的距离，箭风上人那一掌拍飞自己的距离大概在百丈，而自己当时距离黑狱则应该有一百多米左右的距离。算起来，自己大概是在黑狱边缘地带二百米处。

    两百米，在别的地方可能不算什么。可在这里，就让刘枫有种想骂娘的冲动了。毕竟方向迷失，可视距离短，万一要是深入了，那就只能说自己是‘霉星高照’了。

    刘枫谨慎前行，脚下地方凹凸不平，走起来颇费功夫。

    “蓬！”

    刘枫脚下踢到了一个硬物，低头一看却是一截铁索，粗细有成人手臂一般。断口处平滑，而且还是非常新的痕迹。

    “是了！”

    刘枫恍然，“我跌落的地方是通道的附近，可实际上这里并不存在什么通道，只不过那里看起来像是通道而已。这里应该之前大战的地方。”

    为了确定心中的想法，刘枫又在附近走了一会，果然在另外一个方向了一团团血肉和碎骨，空气中弥漫的血腥气也清晰可闻。

    “这个方向是深入，我想离去就是相反的方向。”

    刘枫顿时笑了，看来上天对自己还是不错的，本以为是濒临绝境，可谁想竟然这么简单就知道了出去的方向。

    千丈距离，尽管刘枫走偏了一些，可也没有花费多少时间。

    当一丝光线映入眼帘，刘枫只觉的心情舒畅，整个人完全自由了。

    阴翳上人虽然对自己极为不错，可那也是不知道自己是夺他‘极道元丹’‘千年地灵芝’的事情。否则，后果刘枫几乎不敢想象。现在倒好，自己独自一人上路，虽然有些孤单，可也比整天提心吊胆，小心翼翼要好的多。

    “走咯，哈哈！”

    刘枫放开速度，朗声大笑。现在身上有众多极品元气晶石，以后的修行道路，丝毫不用担心，相信要不了多久就能够达到破梏境巅峰。

    然而，刘枫在奔跑的时候，并未选好一定的方向，而是直奔黑狱的东北方向，而那里则是葬灵荒原的地带！