
“既然宋师兄都这么说了，我如果再推托，似乎就显的小家子气了。”

    刘枫微微一笑，“不如大家再次休整一天，明天出发如何？毕竟，我现在还是带伤之人呢。”话虽然说的很平静，刘枫眼底深处却闪现出一丝杀机。

    刘枫六感极强，宋不恬之前离去的声音完全被他听在耳里，并且非常确定，那声音正是宋不恬的。

    宋不恬虽然巴不得众人现在就冲过去，到时候感觉到不敌，再直接退出来。到时候，众人只顾得逃命，肯定没有时间去管刘枫这个受伤之人。可刘枫现在提前言明他有伤在身，他自然不能再说什么，否则就太显的针对性了。

    “也好，那就这么说定了。”

    李小熏点头表示同意，虽然之前与刘枫的谈话等于双方的关系完全决裂。可那毕竟是两人的私事，在外人面前都不想提及。

    刘枫看也不看李小熏一眼，在李小熏开口的时候就示意王侯、沈馨两人到一旁休息。双方毕竟是两个小队，休息的地方相距在十丈开外，都不太愿意接近对方。

    双方心底都有顾忌，毕竟每一年的‘除魔卫道’中，出现同道众人互相厮杀抢夺勋章的事情，并不少。甚至可以说，这都不算是秘密。而被杀的一方，若是门派强大，便可以上门寻仇，若是实力低，那就不好意思了，自己躲在角落里哭去吧。

    王侯压低声音，怒道：“我真恨不得宰了那小子，这明摆着是让我们去送死。”

    刘枫扫了宋不恬所在的方向一眼，低声道：“不急，他若是有不轨的举动，我就直接将他斩杀。宋不易再强，可只要我小心躲避，他也奈何我不得。”

    王侯点头，“就是看不惯他，这小子憋了一肚子坏水，如果能借助‘黄金蓝尾蝎’的力量杀死他，倒也不错。”

    刘枫双眼微眯，嘴角泛起一丝笑意，却并没再说什么。

    沈馨忽地道：“如果那个朱芸在的话，事情就好办了。”

    “朱芸？”

    刘枫笑了笑，这朱芸虽然是证道境巅峰，可却能够完全掌握‘道韵’攻击，李小熏等四人虽然实力都在证道境巅峰，可却根本无法与朱芸相提并论，双方不是一个层次的。

    就好像之前的赵必凉，一招便将两名证道境巅峰、三名证道境后期的修魔者震成重伤，随后更是轻而易举的将五人斩杀。

    刘枫并未在这个问题上多做纠缠，而是在沈馨、王侯的看护下，开始调动青霄诀，让自己尽快恢复。

    刘枫的伤势虽然很严重，可毕竟有‘生命本源’，再加上‘混元一气诀’的修炼，体魄非常强大。若是其他人受到这种伤势，就是十天半月也休想痊愈，可刘枫不同。

    刘枫运转‘青霄诀’快速的恢复自身的真元，在‘道韵’的影响下，附近的天地元气加快速度流向刘枫。

    时间悄悄流逝，夜幕降临，一轮明月悬挂高空。魔云山脉的夜晚，安静中带着浓浓的恐怖气息。而夜晚，不管是修仙者还是修魔者，最好的选择便是找一个地方安静的休息，若是随意走动，将会随时面临危机。

    “混元一气诀……”

    月光下，刘枫起身走到附近再度坐下，体内真元已经尽皆恢复。他现在准备继续修炼‘混元一气诀’，混元一气诀锻炼体魄，强化肌肤内脏，是非常符合刘枫的要求。

    ‘霸天神拳’不仅拳势惊人，威猛霸道。可其却也需要修炼者极强的体魄和浑厚的真元，否则的话，一般的体魄更不就无法承受住‘霸天神拳’击出瞬间所带来的爆破冲击。

    “混元一气诀，四大境界，一为铁骨，二为钢筋，三为玉肌，四为金肤。”

    刘枫脑海里不断浮现‘混元一气诀’的一切，这四大境界，每一个境界描述的则是当前修炼程度最为明显的特征。一大境界，以人体骨骼变化最为明显，达到一定程度之后，转而为筋脉，再则为肌肉，最后才是表面肤层。

    若是修炼到‘金肤’这一境界，仅仅表面的皮肤，都不是一般利器可以破防的。

    “‘混元一气诀’如果大成，黄金蓝尾蝎的那一击，将会对我无效。可惜，我现在还只是‘铁骨’境界而已，想要达到‘钢筋’境界起码还需要半年的时间。”

    刘枫心底暗道，虽然刘枫身上并无护身软甲，可真要论起防御绝对不低于任何人。首先第一步他可以用真元形成防御，就算突破之后，也有皮肤抵挡，随后是肌肉，骨骼。

    或许看起来，皮肤、肌肉、骨骼为一体。可对刘枫来说，这是严格分为了三层，三层防御紧密相连。不仅整个人是攻击的利器，也是防御的法器。

    若是被外人得知，必然会惊叹刘枫身体的不凡。

    除了第一次修炼动静比较大之外，之后的修炼与正常的修炼并无区别。体内的真元与外部的天地元气形成对冲，不断淬炼刘枫的每一处肌肉、骨骼。

    修炼过程中，刘枫还发现了一个奇妙的事情。体内由‘混元金气’本源衍生出来的‘混元金气’都变的非常活跃，与刘枫整个人融合的更密切。

    至于‘生命本源’一如既往，只是静静的在刘枫体内运转。

    “嗯？”

    忽地，刘枫面露惊异，神识再度自体内扫了一圈，确定无疑。只见，金色与绿意营造的内部空间中，偶尔会有一缕缕近乎透明的血色气体，如发丝一般，悄悄游向金铃所在的方向，也有非常小的一部分游向右臂，龙弦所在的位置。

    并且，很快被两者所吸收。

    这缕近乎透明的血色气体给人一种玄乎奇玄的力量，拥有着生命的气息。可却又与‘生命本源’的力量不同，那种感觉非常的奇妙，具体的却又无法说的上来。

    “这种感觉……这种感觉……好像是……”

    刘枫眉头微皱，心底似乎抓到了什么，可却又说不上来。

    “对了，是这样。”

    刘枫眼中忽地一亮，一片恍然。这缕透明的血色气体，也是一种生命力量。只不过，它与生命本源的力量却大大不同。如果说‘生命本源’是植物一般的生命能量，那么，这缕血色气体便是如‘人’一样有智慧，有精神的生命能量。

    人有‘智慧’，所以被称之为高等动物。而植被虽然拥有生命，可却并无‘智慧’，因此沦为了下等。

    而这，也就是血色气体与生命本源能量之间对区别。

    虽然有如此大的差别，可刘枫却感觉到，这缕血色气体是由自己的血液中分离出来的。相对于自己来说，它的功效并不如‘生命本源’能量。确切的说，它是由‘生命本源’融入自身之后的产物。

    “原来，这就是原始体的秘密。”

    刘枫顿时明白过来，金铃从第一次见到自己的时候起，就吃惊于自己竟然是原始体，并说出她必须依靠原始体才能够离开那个地方，而不会神消。

    当时刘枫就有猜想，必然是‘原始体’的能力吸引了她。不过，刘枫也感觉到，那一缕缕的血色气体太少了，根本就不够金铃所‘享用’，之所以这样，应该是自己的实力不够的原因。

    龙弦也安静的蛰伏在刘枫右臂，它和金铃的想法相同。只不过，若不是刘枫这次动了练习拳法的念头，而它又偏偏拥有绝世拳法，恐怕刘枫要达到很高的程度，它才会选择融入刘枫体内。

    “虽然是物品，却和人的想法相差无几。”

    刘枫淡然一笑，面对这种‘利用’，他丝毫不生气。

    “那么，原始体，我现在所知道的，一个是天然隐藏修为，气息，一个是蕴养有灵性的宝器，那么到底还有没有其他的功效呢？”

    刘枫心底念头一闪而过，只是很可惜，关于原始体的秘密，就连罗贤门这种实力不俗的修仙门派中都没有丝毫记载。若想完全了解，根本就不太可能。

    “眼下最重要的还是提高自身的修为，这才是正事。”

    刘枫抛空杂念，整个人很快进入了修炼状态。能够想明白这些事情，也使他对自身了解的更多一些。

    夜幕下，端坐在远处的宋不恬冷冷的扫了刘枫这边一眼，眼中蕴含着一丝淡淡的杀意。

    同一时间，魔云山脉某一处隐秘的地方，一处占地极广的宫殿威严霸气。明亮的大殿内，一名眉须皆白的老者端坐在一张造型古朴大气的椅子上，手中正有一只筷子粗细的小蛇不断吐舌，发出一阵阵‘嘶嘶’的声音。

    “是吗？没想到，竟然真的出现了……”

    老者眉头微微一挑，嘴角上翘，露出一排森白的牙齿。

    魔云山脉正北方向，一名红发男子长衫飘飘，竟然御空而行！在其身后，也有数人被其以火红色的真元席卷，紧跟随其身后。

    若是其他修士见状，必然大惊，能够御空而行，并且还带有数人，这可是实力达到了‘升天境’的真正强者！

    红发男子脸色阴沉，低声道：“这一次，我一定要把龙弦带回去！并且，我一定会将那个小子挫骨扬灰，一个胆敢染指我族圣物的人，绝对不能够留在这个世上。”