
这是一名极其英俊的青年，只是一双眼眸中却有一股阴森浮现，嘴角更是有着一股莫名的冷笑出现。更让刘枫在意的是，这个人身上有着浓郁的血腥气，让自己感觉很不舒服。

    见到来人，朱芸眉头微微一皱，闪过一丝厌恶，语气微冷，沉声道：“吴师兄说话还是有点分寸比较好。”

    “在下吴卓乐，不知道兄台是？”

    青年对于朱芸的话置之不理，转头看向刘枫，眼神透着一丝阴霾，不知道在想些什么。

    “刘枫。”

    刘枫拱了拱手，不太愿意搭理对方。

    吴卓乐笑道：“难得师妹会带一个男人回来，想来刘兄出身必定不凡。不知是师从何门何派？”

    刘枫一怔，先是想到李元宿李老，随后又想到罗贤门，再接着便是阴翳上人。除了罗贤门之外，不管是李老还是现在的师尊阴翳上人，他都不知道两者分属什么门派，一时间不由回答不上来。

    “嗯？难不成刘兄是自修成才不成？刚好小弟有些技痒，不如我们切磋一番？也好增加彼此阅历。”

    吴卓乐追问，嘴角的笑意越浓了，本来从刘枫的身上他感觉不到一丝强者的气息。便认为刘枫是一名非常强大的修士，擅长隐逸自身修为。而这等人才必定是属于修仙门派中响当当的人物，可此时见刘枫回答不上来，顿时心底又是另外一番想法，有着轻蔑和不屑。

    “我们走。”

    朱芸冷冷的瞥了吴卓乐一眼，冲刘枫轻声道，并率先向前走去。

    刘枫眉头微皱，却也不在意，径直跟在朱芸身后准备离去。

    见状，吴卓乐嘲讽道：“原来如此，刘兄却喜欢躲在女人的背后。我吴卓乐还道你是个人物，看来也不过如此。以后遇到事情，也大可躲在女人的背后，这样不仅安全，还可享受无边艳福呢。”

    朱芸冷声斥道：“吴师兄，刘枫是我魔雀门宾客，你这是何待客之道？不怕我说与掌门师尊吗？”

    “哟？”

    吴卓乐笑的越发灿烂，“这么快就心疼小情人了？而且还那么愤怒。是不是我不小心撞破了你们的好事，让你们无法共度良宵啊？”

    “你！”

    朱芸大怒，冷声喝道：“吴师兄，既然你有心想要切磋，我便陪你如何？”

    “呵呵，别生气嘛，气坏了身体可就不好了。”

    吴卓乐目光肆无忌惮的在朱芸身上上下扫荡，眼神有着一丝贪婪闪烁，喉结更是悄然鼓动。“虽然你的实力不错，可代你小情人而战，未免显的实力有些不够了。”

    “吴卓乐！你休要胡说八道，我朱芸为师尊最后一名弟子，谨记师尊教训，不敢有违师命。此生不嫁，绝非虚言。”

    朱芸眼神冰冷，手握长鞭，欲要一战。

    吴卓乐耸肩，朗声笑道：“哈哈，罢了，罢了。想不到师妹如此护住那个男人，此中情由，不足为外人道哉！我想，如果其他师兄妹知道的话，必定也会如我一般诧异吧。”

    朱芸双眼微眯，吴卓乐这话可不是在说这事情就这么罢了。而是另外一种威胁的话，不仅是她，就是刘枫也感觉到，对方如果出了此地，必定添油加醋，将两人的事情说的非常不堪。

    “此人，必定和朱芸有所纠葛。”

    刘枫心底暗道，阴翳上人曾经模糊的指出，朱芸为魔雀门门主高洁云的亲传弟子，并且几乎决定以后掌门职位也由她接任。这样的人，一般来说整个门派就算是一些长老都要给几分薄面。可吴卓乐却敢这般，肯定是有所依仗，并且有很强的目的性。

    朱芸娇躯被气的微抖，她非常明白‘言者无心，听者有意’的这句话。如果真的由吴卓乐乱说，就算没有事情也会被传出一些事情来。她之前带刘枫来这个隐秘角落，一来是古之十大王族的事情不可谈，另外就是担心会被吴卓乐这种好事之人搬弄是非。

    “吴师兄，你别太过分。”

    朱芸沉声，手握长鞭，背后道韵在第一时间呈现。

    “哟哟，生气了？”

    吴卓乐一脸轻松，丝毫不当一回事。

    “我来吧。”

    刘枫踏前一步，挡在朱芸面前，淡然开口。自己与对方只是第一次见面，都如此咄咄逼人，也让刘枫心底有了一丝怒意。

    “刘枫。”

    朱芸一怔，随后眼中露出一丝焦急，低声道：“我知道你很强，可是吴卓乐在魔雀门中年轻一代中实力排在前十。”

    所谓年轻一代，并不是指同年。而是指一定的年龄段，如当时魔云山脉中历练的人，都是那一年中出类拔萃的人物。

    朱芸虽然与对方都是年轻一代的佼佼者，可入门的时间，真实的年龄都有着不小的差距。

    “无妨，不过破梏境后期罢了。”

    刘枫低语，早在对方出现的时候就已经知道了对方的实力。

    双方距离并不远，刘枫声音虽轻可依旧被吴卓乐听在耳里，冷声笑道：“好，刘兄果然大气魄。”心底却起了一丝杀意，欲要施辣手对付刘枫。

    朱芸深深的看了刘枫一眼，最后点头，“那你小心点。”

    在朱芸退出一定距离，刘枫看向吴卓乐笑道：“还望吴兄手下留情。”

    吴卓乐眼中闪过一道冷意，口中笑道：“那是必然，我与刘兄只是切磋，并非生死相搏。远来都是客，刘兄先出手吧。”

    “哦？”

    刘枫轻笑，“那恭敬不如从命了，吴兄就小心了。”

    话落，刘枫脚下一错，瞬间化为一道残影疾驰向吴卓乐，右拳如电，轰雷滚动，霸天神拳直接出手轰向对方胸口。双方距离不过十丈，几乎一眨眼的时间刘枫便到了吴卓乐身前，拳头距离对方胸前不足一尺。

    吴卓乐眼中闪过一丝惊异，在最后关头，身躯竟然如蛇一般摆动，出现了一种空间扭曲的情景，堪堪避开刘枫的拳头。身法一展，便出现在数丈开外。

    “嗯？有点意思。”

    刘枫双眼微眯，暗暗惊异，想不到对方的速度、反应都是如此之快。若是一般人，肯定要与自己正面相碰。而以自己的攻击力，借助霸天神拳威势，肯定能够轻创对方。

    “不错，刘兄隐藏实力的本领也太强了。”

    吴卓乐哈哈一笑，心底充满了不屑。破梏境初期？不出五招必定拿下。

    “你也不错。”

    刘枫淡笑，原始体隐藏实力的能力虽然强，可一旦动手便会将自身的实力暴露无遗。

    “那就请刘兄试试我的翼蛇剑法吧。”

    吴卓乐手中出现了一柄长剑，剑身通体碧绿，剑身与剑柄之间的握手处却是一对不知名的飞翼，而长剑尾端却是一个蛇头。这把剑初一出现，就散发出一股冰冷的气息，一股淡淡的血腥气味弥漫开来。

    吴卓乐说完，手中长剑挥舞，如毒蛇出洞，又如苍鹰翱空，诡异而凌厉。眨眼间漫天剑影，似真似幻。剑影一瞬间笼罩下来，密布刘枫身周十丈方园。

    刘枫‘翎鹰剑’呈现，神色凝重，从对方的气息中感觉到了一丝杀意。明白对方绝对不会留手，稍有不慎将会重创自己，甚至将自己击杀。

    轰！

    刘枫手中‘翎鹰剑’刺向地面，一排剑影呈现在了身前。青宵剑诀唯一的一招防御剑法——一剑乾坤出手，严密的将自己护在后方。

    一连串密密麻麻的金铁声响起，吴卓乐翻身而退，手中长剑带起一股排山倒海的气势轰的一声直刺前方。

    刘枫眉头一条，翎鹰剑快速舞动，速度快到了极致，以‘点碎星辰’迎击。宛如针尖对锋芒，两柄利剑瞬间碰到了一起。

    蓬！

    短暂的宁静之后，一股凶猛的气浪以两柄剑相撞的地方迅速向四周席卷开来。池中的水流掀起丈余高，附近更是飞沙走石，余威浩大。

    咔！

    翎鹰剑剑尖发出一声轻响，随后一道裂缝迅速蔓延到整个剑身。

    “不好！”

    刘枫面色一变，没想到刚刚交手，翎鹰剑便要完全坏掉。要知道，这可是一件中品灵器，价值不菲。

    吴卓乐嘴角泛起一丝冷笑，大力催动手中利剑，汹涌的真元如潮水巨浪。利剑再度前进一步，刹那间翎鹰剑完全碎裂。一道气势如虹的剑芒直刺刘枫胸前，这一剑充满了慑人的杀意，若是被刺中，就是金铁也会被刺穿。

    不等刘枫反应，剑芒已经刺到了胸前。

    刘枫面色一沉，左手泛起一丝黄色光芒，在最后关头抓住了刺来的利剑。长剑刺中刘枫的皮肤，却只是凹陷了一些，并未刺破。

    墨玉麟衣可是极品灵器级别，防护阵法若是激活，那可是能够抵挡‘升天境’修士的攻击。纵然是它本体的防御，也可以挡住破梏境修士的攻击。

    吴卓乐一惊，刘枫左手抓住长剑向身侧用力一拽，身形一错，右手掌的翎鹰剑抛飞，握拳攻击。这一击又快又凶，虽然只是普通的一拳，可却蕴含了宇宙中最为强大的攻击本源——混元金气！

    蓬！

    吴卓乐胸前中拳，直接被抛飞开来，口喷鲜血，胸口的衣衫碎裂了一片。却露出了长衫下方的一件银色衣衫，有着银色光晕浮现，也是一件品级不低的灵器。

    刘枫身躯一震，张嘴也是一大口鲜血喷出。虽然挡住了强势一击，可巨大的冲击力依旧伤了五腑六脏。