
这是一场大战，天才之间的碰撞。激烈而残酷，绚丽而惊险。

    不过，双方都未真正的拼命。

    张猛霸道至极，浑身戾气强横，手中大棒重达千斤，每一击都带起咆哮的气浪，水纤柔招数狠毒诡异，丝毫不惧腾空而起的吕玉龙。反观赵必凉、吕玉龙两人也都是巧招应对，游刃有余。

    刘枫等人做壁上观，并不插手，只是想尽快恢复真元，免的战斗结束，自己沦为鱼肉。

    朱芸战力惊人，服用了天碧丹之后，实力更上一层楼。逼的李小熏等人连连后退，赵惠亮、宋不恬身上更是有着数道鞭痕，皮肉外翻。三名证道境巅峰的修士，纵然是合力也无法抵挡来自朱芸的攻击。

    “我们，怎么办？”

    王侯低声询问。

    刘枫明白，王侯是在问自己到时候站在哪个阵营。当下沉吟道：“这里的秘密，我们都不知道。相信其他人也不会那么简单的告诉我们，唯有朱芸我们才信的过。不过，我们毕竟是修仙者，暂时不好与朱芸走的太近。”

    修仙者、修魔者，这是两个概念。敌对已经千年以上，双方相见，必然大战。修魔者那边还好些，如果是修仙者与修魔者走的太近，而被其他人知道，那将受到毁灭性的惩罚，将被正道中人唾弃。

    沈馨低声道：“刘枫，不如我们离开吧？这些人可都是一等一的高手。如果我们继续留在这里做壁上观，难保他们不先动手来击杀我们。”

    刘枫摇头，笑道：“放心吧，他们现在还没有这个工夫。而且，他们在没有摸清楚我实力的情况下，绝对不会向我们动手。”话是这么说，心底却是另外一个想法。

    轰！

    与朱芸战斗的李小熏突然间爆发惊人的威势，无尽的水蓝色真元疯狂的涌动着，化为一只只巨狼，怕不有上百头。齐齐扑向朱芸，凶猛无比。

    “走。”

    发出这一击，李小熏嘴角不断有鲜血喷出，转身毫不犹豫的向远处逃去。这一刻，她终于放弃了这里的秘宝，选择了保命。

    鞭影如龙，瞬间将所有来袭的由真元凝聚成的巨狼击散。而此刻李小熏等人已经在百米开外，狼狈不堪。

    朱芸眼中冷芒一闪，若是再有几招，她完全有信心将几人击杀。可李小熏毕竟是一名实力不俗的‘术修’，保命的招数有不少。

    眼见李小熏三人离去，赵必凉、吕玉龙两人脸色都是微微一变，原本他们还以为李小熏能够将朱芸拖住一阵子，可谁想，竟然如此不堪。如果朱芸加入战局，这场战斗将毫无悬念。

    朱芸娇躯一纵，落在了灰睛毒蟾的身边，同时冲刘枫这边打了个眼色。刘枫会意，连忙带着王侯、沈馨两人落在了灰睛毒蟾的面前。

    朱芸右手向前一探，将灰睛毒蟾的两只眼睛利用真元挖出。灰色的眼球宛如石头，没有一丝光泽。

    “朱芸，你找死。”

    张猛咆哮一声，意识到朱芸要做什么。可是临身而来的风刃层出不穷，让他一时半刻也难以应付。

    朱芸冷哼一声，看都不看他一眼，玉手将两只灰色的眼睛径直抛向面前的恶臭难闻的黑沼之中。顿时，令人惊奇的事情发生了，两只灰睛宛如避水珠一般，在黑沼中心开阔出了一个通道，通道约有数十米，底部黑黝黝一片。

    “跳。”

    朱芸言简意赅，纵身跳了进去。王侯、沈馨犹豫了一下，也都纵身跳了过去。

    “死！”

    张猛大怒，不再管赵必凉的攻击，手中大棒带起排山倒海的威势轰然抛了过来。这一击，就算是面对一块巨石也将会被击成碎渣。

    “你敢！”

    刘枫神色一变，前方几人现在背后向外，这一棒如果砸过去，几人不死也要丢掉半条命。脚下收势，霸天神拳全力出击。直接将威势十足的大棒击飞，可整个人也不好受，连连向后退了几步，险些踩空掉入黑沼。

    呼！

    一道数丈长的巨大风刃自上方凌空劈下，丝毫不比张猛的攻击弱。

    土石飞溅，一道龙卷风蕴含着搅碎土石的力量冲向刘枫。

    一片冰凌从各个角度将刘枫包围，带着至冷的寒气。

    “一剑乾坤！”

    刘枫大喝，翎鹰剑自上而落，在身周形成了一排密密麻麻的剑影，准备硬撼三大年轻一代高手的强势攻击。

    巨大风刃劈碎了一片剑影，余势依旧在刘枫的左肩劈出了一道深可见骨的伤口。

    龙卷风不断碰撞着刘枫身周的剑影，撕碎一起的力量几乎将刘枫的衣服全部搅碎，皮肤上也出现了无数道细小的伤口。密密麻麻的冰凌在刘枫的皮肤上留下了一道道紫色的伤痕，寒气入体，险些将刘枫整个人都冻结。

    刘枫口喷鲜血，个中滋味不足为外人道哉。四人连续的攻击手段，纵然是一个破梏境后期的修士，也无法承受。

    “小子，滚开。”

    张猛接住飞跌出去的大棒，背后‘道韵’呈现，竟然是一个身高达十米的巨汉，那巨汉目视前方，手中一根大棒大的惊人。浑身上下都透着上古蛮人的气息，强势无匹。

    “看来，你今天是在找死。”

    赵必凉冷漠，背后道韵也自呈现，那是一片晴朗的天空，其中狂风肆虐，蕴含着强大的自然力量。他心中早已对刘枫充满了杀意，毕竟那一败，让他感觉到耻辱。

    吕玉龙不语，可背后‘道韵’也在第一时间呈现，是一片飓风行走在大地之上。水纤柔也不语，美眸中透着浓浓的杀机，背后‘道韵’则是一座冰山。

    ‘道韵’的力量，则是修士在‘证道境’时，天地所赋予。能够得到什么样的力量，能够掌控什么样的力量，则是看个人的天赋和机遇。

    正常来说，唯有‘破梏境’的修士才可以掌握‘道韵’的力量，才可以真正的使用。

    可是，众人都是万里无一的天才。每一个都惊才绝艳，非常人可比。这些人，都将是每一个门派的中流砥柱。

    纵然是傻子也都明白，道韵的力量附加，这些人的攻击将会提高数倍。

    四个证道境巅峰的天才，可运用道韵攻击。而他们的对手，则只是一名证道境后期的修士。这个消息若是传出去，纵然是刘枫身死，也将会得到所有修士的赞誉。

    刘枫站直身躯，凛然不惧，背后道韵也自呈现，乃是一颗蔚蓝色的星球，地球！与众人不同的是，刘枫的‘道韵’则在徐徐旋转。

    后方，黑沼中心的通道正缓缓合并。最多再有五秒不到的时间，黑沼将恢复平时的状态。到那时，任何人都别想进入。因为，那里充满了剧毒。

    “滚开。”

    张猛率先攻击，大棒挥出一片残影，威猛霸道，空中雷声滚滚，完全是被这一击所致。

    刘枫眼中精光一闪，‘道韵’加身，他的防御和攻击达到了一个可怕的程度。左拳一记霸天神拳硬撼对手，双方相碰，激起一阵狂暴的气浪。一击之下，逼的张猛后退一步，手臂发麻，大惊失色。

    一道十几米的巨大风刃不断在空中压缩，最后形成了一道数尺长的青色风刃。其中蕴含的真元惊人，眨眼间便到了刘枫身前。刘枫不慌不忙，左手‘灭生沙葬手套’金光大盛，一把将青色风刃捏碎，可自己也不好受，左手臂被凌厉的真元割伤，透着金色的骨骼都露了出来。

    另外一处，水纤柔已经准备好了攻击。她的攻击，这一次只是三道冰凌，每一道都蕴含着惊人的寒气，附近的温度都在急剧的下降着。纵是周围的这些人，也都浑身一个激灵，太冷了。

    “该我攻击了。”

    刘枫冷喝一声，脚下一错，青宵一纵配合灵猿九转，身法灵妙无双，速度如离弦之箭。径直冲向水纤柔，而同一时间，水纤柔的攻击发出。

    让水纤柔等人震惊的事情发生了，刘枫竟然对水纤柔的攻击不闪不避，以身躯硬接。同时，刘枫右手翎鹰剑‘点碎星辰’，左手一巴掌拍了过去。

    水纤柔躲避不及，左肩被刺穿，胸口更是被刘枫左手拍中。同时一股吞噬的气息自刘枫左手散发开来，要将水纤柔击杀。

    蓬！

    水纤柔脸色惨白，爆出惊人的真元将刘枫避开，自己也飞跌出去。胸口被刘枫击中的地方，衣衫尽裂，露出了一片干枯的皮肤。左肩更是被刘枫刺穿，鲜血不断喷出。

    “什么？！”

    水纤柔大惊，其他人也都看到了水纤柔胸口诡异的伤势。然而几人都无法明白水纤柔心中的恐慌，因为在那一刻，水纤柔清楚的感觉到，自己的生命力都在急速的减退着，是被对方吞噬。

    “可惜了。”

    刘枫心底暗叹，真元没有完全恢复，又在刚才为了接住张猛的攻击，又连续使用了‘霸天神拳’，否则只要碰到了水纤柔，真元催动‘灭生沙葬手套’，必能将对方完全击杀。

    此刻，黑沼泽恢复了常态，中心出现的通道被合拢。