
刘枫乐了，百草上人恼了，阴翳上人却是平静的很，仿佛在说一件微不足道的事情而已。

    “一把年纪了，出手别那么小气。”

    阴翳上人依旧很平静，让刘枫觉的自己这个师尊不只杀戮无情，还有着‘可爱’的一面。

    百草上人恶狠狠的瞪了阴翳上人一眼，甩手扔出一个白色的玉瓶砸在刘枫胸前，不过并未用力，只是如普通人一掷的力道，不爽的道：“里边有五颗天碧源丹，能够让你一瞬间恢复真元，比之天碧丹，虚弱的时间只有一天。”

    刘枫大乐，天碧丹他知道，可后果是三天内都要进入虚弱期。这天碧源丹能够将虚弱时间调控到一天，自然是上品丹药中的极品存在。

    阴翳上人不依不饶，“你自己都送了两瓶丹药，难道让我只送一瓶吗？”

    闻言，连刘枫都有些不好意思了。

    “你个王八蛋，你送礼凭什么让老子帮你？”

    百草上人不爽到了极点，怒目圆睁。

    “别那么小气，有小辈在。”

    阴翳上人平静，故意以刘枫在场来逼百草上人拿出东西，同时又道：“别太吝啬，我可是他的师尊，若是礼物太轻，我颜面上挂不住，你也不好看。”

    百草上人被气的胸腹大幅度的起伏着，两人一静一燥，倒是成了鲜明的对比，气呼呼的坐在石凳上，礼物既没说不给，也没说给。

    “对了，我记的你有一件极品灵器级的防具吧？就送这个吧，反正你也用不上了。”

    阴翳上人主动帮百草上人选礼物。

    如果眼神可以杀人，刘枫深信百草上人仅靠眼神就已经把阴翳上人杀了几百遍了。

    “扫把星，拿去吧。”

    一团黑云砸向刘枫，刘枫连忙伸手接住，这是一件黑色长衫，通体有一股真元流动，入手处如绸缎，舒适无比。更奇特的是，这件黑色长衫其中还有一股淡淡的灵性波动。

    极品灵器，那可是蕴含有灵识的装备。威力与上品灵器一比，有着云泥之别。

    刘枫彻底乐翻了，这个便宜师尊带自己仅仅只是见了一个人，就得到了上品丹药‘玉肌丹’三颗，青云续命丹五颗，天碧源丹五颗，还有一件极品灵器。别说是刘枫，就算是那些修仙门派的掌门的亲传弟子，连想都不敢想。

    “这件衣衫名为墨玉麟衣，看起来和平时的绸缎无疑。可实际上则是以炼器极品材料墨玉为基础炼制而成，在你身上或许可以进化到仙级装备也说不定。”

    阴翳上人出口为刘枫解释。

    刘枫喜不自胜，连忙恭敬的道：“多谢师尊厚爱，多谢百草上人。”对于阴翳上人的话语，他倒也不觉的意外，对方能够知道自己是原始体，自然也明白原始体的一些功效，那就是蕴含有灵识的装备。

    “咦？原始体？”

    百草上人脸上的不满尽去，那些丹药对他来说还不至于生气，只是脾性使然而已。此时平静下来，才注意到刘枫的特殊。“这世间原始体近乎绝迹，难道返祖了不成？”

    阴翳上人道：“或许吧，我也是偶然间才发现的。”

    百草上人仔细打量了刘枫一番，半晌才摇头道：“可惜，这世间的上古修法也近乎绝迹，就算一些古老世家有存，可却也残缺不全，难以再有上古之威。”

    “随缘吧。”阴翳上人语气显的并不是很在意。

    “算了，不说这些了。算算时间，极道元丹似乎也该炼成了吧？”百草上人转口道，两人也不避讳刘枫。

    闻言，刘枫心底一颤，不着痕迹的转头看向他处，免的被两人发现自己神色不对。

    “被人先一步抢走了。”

    阴翳上人语气森冷，随后拿出了一个三足的黑色丹炉放在石桌上，正是之前那处山谷炼制‘极道元丹’的丹炉。

    “被人抢走了？”

    百草上人声音高昂，不敢相信的叫道。随后感觉阴翳上人不是开玩笑，这才皱眉道：“怎么回事？以你的实力，谁能够在你手中夺丹？”

    阴翳上人摇头，“我也不知，丹药大成的那一天，本想再培育几天，可谁想，就在那一瞬间丹炉自动反击，等我冲下山谷的时候，丹药已经没了。”

    “难道是魔云山脉的至尊出手了？”百草上人皱眉。

    阴翳上人叹了口气，“应该不是，我提前已经和他们打过招呼了。那种强者，断然不会做这种鸡鸣狗盗的事情。”

    百草上人也只是说说罢了，闻言点头道：“你说的没错，极道元丹虽然价值非凡，可却未必能够让他们做那种事情。真想不到，还有人能够在你面前无声无息的将极道元丹夺走，看来很有可能是一个行事猥琐的强者。”

    刘枫面部抽蓄，好嘛，自己倒是成了一个行事猥琐的强者了。

    “换而言之，极道元丹的辅助药物也太过稀有了。我当时让你用极品丹药换取的那颗将近千年的地灵芝应该带回来了吧？”

    百草上人叹了口气，转口又道。

    闻言，阴翳上人半天说不出话来。百草上人一怔，不敢置信的道：“妈的，不会也被抢了吧？”

    “若是让我知道是谁，我一定要把他碎尸万段。”

    阴翳上人杀气凛然，变相承认了这一事实。

    百草上人神色复杂，最终哈哈大笑，“他妈的，这个混蛋也太缺德了，竟然连续从你手中抢走了两样东西。若不是你亲口承认，任谁来说，老子都是绝对不信的。”

    虽然无法看到阴翳上人的脸色，可刘枫却能够想象的出来，绝对是狰狞无比。

    “算了算了。”

    百草上人摇头笑道：“天意弄人，注定你无法拥有此等宝物。再则，极道元丹就算集齐四大辅助药物，是否能够真正‘凝道’却也不一定。毕竟，那只是从上古流传下来的秘法，谁也说不准。”

    阴翳上人浑身黑雾涌动，好一会才恢复了平静。

    “我此次来，还有另外一个事情。”

    阴翳上人沉吟道：“我希望你能够给我三颗固灵丹，我想要去古神绝地看看。”

    “古神绝地？！”

    百草上人神色大变，喝道：“你小子是不要命了，那种地方岂是我等可以去的？”

    阴翳上人语气坚定，“那是古神陨落的战场，我想去那个地方碰碰运气，希望能够提高自己。极道元丹无法炼成，我目前只有这一个办法了。”

    “不行。”

    百草上人直接否决，对所谓的古神绝地充满了忌惮。

    “古神绝地？那是什么地方？”

    刘枫心底暗暗不解，可见两大强者都对其忌惮，想来绝对不是一个普通的地方。不过，‘固灵丹’刘枫却是知道一点，这是极品层次的丹药，可让服用者一个小时内真元不会浪费一丝一毫，堪称无敌的宝药。最重要的是，它没有任何副作用。

    百草上人又道：“小子，听我一句劝，那种地方绝对不是我们能够随意踏足的。若是有一天，你真的拥有了进入的实力。别说三颗固灵丹，就算你找我拿一百颗固灵丹，我也拼了这条命为你炼制。可是现在，绝对不行。”

    阴翳上人沉默，黑雾笼罩之下，无法让人知道他心底在想些什么。

    “而且，你现在还收了一个徒弟，你就算不为自己想，也应该为你这个徒弟想想吧？别人或许不知，我可是知道的很清楚。你修炼这些年，可从来都没有收过任何一名弟子。”

    百草上人只得把话题转向刘枫。

    闻言，刘枫甚至有点想骂百草上人的冲动，他深知自己在阴翳上人手中夺宝两次，要是被发现，岂有命在？巴不得阴翳上人去送死。可转念一想，阴翳上人收自己为徒开始，似乎对自己也一向都不错，特别是从百草上人手中索要丹药宝物，几乎什么都为自己着想。

    刘枫思绪万千，顿时觉的自己不地道起来。不由暗叹一口气，何为天意弄人？恰恰便是此情此景。

    阴翳上人沉默良久，才点了点头。

    百草上人顿时松了一口气，随后又道：“对了，五年后，湛蓝星球的一些强者准备联合进入那一片古神绝地。到那个时候，你来我这拿固灵丹，然后与那些人一同前往，虽说不一定可以得到古神遗宝，但是全身而退却应该不是什么大问题。”

    “也只有如此了。”

    阴翳上人表示同意，只身前往他也没有多大把握。

    百草上人笑道：“这么说，你也应该没有什么事情了吧，不如就在这里待上一段时间如何？”

    阴翳上人沉思片刻，随后指了一下刘枫，“这小子惹了不少麻烦，我需要帮他解决一下，如果在你这里，反倒会给你带来不少的麻烦，影响你的清静。”

    “麻烦？他能有什么麻烦，你直接出手杀掉一些人，震慑一下便是了。”

    百草上人毫不在意，说话行事与阴翳上人一般无二。

    刘枫愕然，虽然对方是在帮助自己，可还是忍不住腹诽一句：真是物以类聚，人以群分啊！