
咳咳咳……

    一处山坡，刘枫半跪在地上，咳出一口口鲜血。心有余悸，若不是真元穴自主防御，恐怕，自己的一身修为真的要葬送在道风上人的手里了。

    到那时，自己将会被李家随意虐杀。

    “啊！”

    刘枫怒极，一拳砸向了旁边的一棵大树，却又引动了浑身的伤势。他想到了很多坏的打算，可却没有想到，道风上人会出现，更是对自己出手。

    “我不服！”

    刘枫大吼，虽然他对罗贤门并没有太多的感情。可这种憋屈依旧让他感到发狂，这是一种无形的屈辱。

    你比我弱，我便有权利随意虐杀你。

    这就是这个世界的唯一定理。

    弱肉强食，弱者注定沦为鱼肉，任人宰割。

    “又是这里吗？”

    刘枫随即苦笑，这处山坡正是自己当时与沈馨所居住的茅草房。金铃在最后的关头带着刘枫逃逸，则选择了这个她也唯一知道地方。

    “无妄之森啊。”

    刘枫怅然，他第一次被追杀，也逃到了这个地方。这一次，又是无妄之森。

    是缘，还是孽？

    刘枫杀意滔天，心中充满了愤恨。一种想要迫切变强的念头，再度萌生，他极其的想要变强。

    这里是无妄之森，不容有强大的人类修士进入。这是规则，属于魔兽、妖兽对待人类的规矩。除非实力通天，擅入者必被斩杀。

    想那名手段通天，可随意杀死魔王巅峰，灵妖巅峰的黑雾男子，可依旧在魔云山脉中强者的威慑下，不敢做的太过火。

    “李家、李小熏！”

    “罗贤门，道风上人！”

    刘枫双眸冰冷，双拳紧握，有朝一日，他一定一雪前耻，报今日之仇。

    “希望王侯他们不会因为我的原因而遭罪。”

    刘枫冷静下来，又担心王侯等人的安危。随后想到沈馨的师尊乃是箭风上人，有她的照应，王侯应该不会出现任何问题。而且当时刘枫再度进入魔云山脉之际，便将所有的银质勋章给了两人。此刻想来，也算是有先见之明。

    “只是不知道夜流水该何去何从？”

    刘枫心底泛起一丝苦笑，原本自己还想让夜流水跟随自己，能够在最关键的时候帮助一下自己。可没想到，自己竟然比他还先离开罗贤门。

    至于那什么大罗金仙遗留下来的修炼法诀，刘枫也不用去想了。以自己的身份前去，恐怕第一时间会被击杀。

    “算了，我还是担心一下我自己吧。”

    刘枫甩了一下脑袋，将这些事情暂时放下。迈步走到了茅草房内，一年未见，茅草房破烂不堪，散发出一股霉气。刘枫也不在意，走到里边简单的床铺上盘膝而坐。

    绿意盎然的生命气息自刘枫体表不断游走，金色的混元金气也充斥了刘枫每一寸肌肉。‘道韵’呈现，加速附近空气流动，调动元气聚拢向刘枫。

    一个月后，罗贤门，回天峰一处隐蔽的角落。

    身材瘦弱的王侯一脸紧张与夜流水焦急的等待着，并不断看向他处。好一会，才有一道倩影走来，却是一名面向丑陋的女孩。

    见状，王侯眼睛一亮，连忙迎了上去，急忙问道：“沈馨，有情况没？”

    沈馨眉头紧皱，闻言低声道：“刘枫出大事了。”

    闻言，王侯、夜流水都是一惊，连忙问道：“怎么说？”

    沈馨叹了一口气，好一会才道：“刘枫在星辉城杀戮凡人，李家出手阻止，却被刘枫杀了十几人。刚好我们的掌门道风上人路过，这才阻止了刘枫。”

    “不可能。”

    王侯、夜流水异口同声，第一时间不相信这个事情。

    沈馨摇头，“我听到的时候也不相信，不过你们可知道那李家正是李小熏的家？而且，这个信息还是从掌门口中传出，并且得到了他的确认。道风上人还说，本想带刘枫回来关禁闭，可刘枫却趁势逃逸，下落不明。因此，掌门决定，将刘枫永久逐出罗贤门，并严令，所有弟子不得有任何与刘枫一样。”

    顿了一顿，沈馨神色阴沉的道：“另外，掌门有令，所有弟子见到刘枫，不得手软，尽全力将其击杀。”

    “怎么会这样！”

    夜流水震惊，不敢相信听到的这些事情。

    “不会的，绝对不会是这样的。”

    王侯摇头，沉声道：“刘枫不是这样的人，而且也绝对不会那么巧，掌门刚好在那里！你们想一想，怎么会那么巧，李小熏那一天也回到家里了，也刚好是李家的人出手阻止刘枫？”

    沈馨一怔，微微点头。

    “漏洞太多了。”

    王侯神色微冷，“李小熏刚回宗门，很快就又离去回到了星辉城老家，并且掌门也在第一时间出现在那里。这一切的一切，是一个局。”

    沈馨沉吟片刻，随后叹了一口气，“我们说这些，都没用。这些事情是由掌门口中传出，任何人都无法改变。”

    这是一派掌门的话，门中弟子，谁敢有所怀疑？

    夜流水脸色变了数次，最终转身离去。

    王侯叫道：“夜流水，你干吗去？”

    夜流水头也不回的道：“认真修炼，等有了足够的实力，我会去找大哥，去帮助他。”

    王侯一怔，神色一阵复杂，看了一眼沈馨，“或许，该是我们回报他的时候了。”说罢，也转身离去，想法和夜流水一般无二。

    沈馨在原地停了好一会，幽幽一叹，这才转身离去。待几人都离去，一道身影出现，这是一个俊秀无比，眉宇中却透着阴冷的青年，正是宋不恬。

    宋不恬暗松一口气，低声道：“真是老天相助，那刘枫以后就算说什么，也不会有人相信他的鬼话。倒是这沈馨不好解决啊，相信她也不会乱说吧？”

    无妄之森，山坡的茅草屋。

    一股汹涌的气浪冲向四周，茅草屋摇摇欲坠，最后轰的一声倒塌。随即，一道身影凌空拔起，落在空阔的草地上。

    刘枫虽然灰头土脸，可却无法掩饰他心中的喜意。经过上次的大战，又经历了一个月的艰苦修炼，终于突破证道境，达到了破梏境。

    可刘枫顿时有些茫然，他依旧无法发现到自己的天地桎梏所在。

    “难道说，我没有天地所附加的桎梏？”

    刘枫心底满是不解。正常修士，在证道境便能够感觉到天地给予自己的桎梏，可没道理自己达到了破梏境，还是无法感受啊。

    “搞不明白。”刘枫摇头，李老留给自己的信息太少了，以至于他根本无法搞明白这个状况。

    “如果真的没有桎梏存在，那我达到‘升天境’的速度，岂不是比任何人都快，都要简单？”

    刘枫心底又是一喜，若是这样，那简直比天上掉馅饼还要让人兴奋。

    “不过，现在还是先把自己的临时住处搞定吧。”

    刘枫看了一眼一片狼藉的茅草屋，当下就地取材，挥动翎鹰剑斩断附近的树木，并将数十根一端削尖，插入地面当作墙壁。当然又找到数棵直径在两米左右的大树将其从中间切开，横放在插入地面的圆木上，简简单单的便搭建了一个长方形的‘房子’。

    随后，刘枫又四处寻找干燥的杂草，在里边搭建了一个柔软的‘床铺’。折腾了小半天，一处临时住所，终于搞定。

    “或许，应该看看这无妄之森到底有什么出奇之处。”

    刘枫眼睛扫过四周，动了一探无妄之森的念头。这些妖兽、魔兽生活的地方，不允许人类中强大的修士踏入，里边必定有许多秘密。

    还有，许多天才地宝。

    刘枫嘴角微微上翘，自己手中的那株‘千年地灵芝’可就是在魔云山脉中的魔云鬼沼中得到的。想到那黑雾男子气的吐血的模样，刘枫却不由的笑了起来。

    试问这世间的人，有几人敢像自己这样虎口夺食？

    而且，还是连续抢夺两次。别说是黑雾男子那种有着绝世修为的存在，就算是刘枫自己被人抢走东西两次，估计也会被气的跳脚。

    只不过……

    刘枫可不敢期待还有第三次，那种人物，他这辈子都不想再看到了。除非自己的实力能够与对方扯平，当然了，这也是想想而已。

    破梏境，还只是刚刚步入普通高手之列罢了。

    在这里生活了一个月，起码方圆五十里范围之内，刘枫还是熟门熟路，倒不怕迷失在这无妄之森中。

    无妄之森相较魔云山脉则小了许多，东西大约在五百公里左右，南北则在六百公里。不过，其中真正的危险，并不比魔云山脉弱上一丝一毫。

    刘枫步入无妄之森，他现在的距离，只在无妄之森边缘十公里地带，非常靠近边缘。而无妄之森，只有深入一百公里，才算是真正的危险之地。

    至于刘枫的最重要的目的，则是希望能够寻找到‘地灵芝’那种珍奇药材。再加上实力只在破梏境初期，倒也不用担心会引起那种至高无上存在的注意。