
然而，刘枫却错了。

    毕竟这是一只狂魔巅峰的魔兽啊！又岂是那么简单便可以解决的？

    灰睛毒蟾身前的数十个凸起突然爆开，喷出了漫天黑色的粘稠液体。灰睛毒蟾的毒虽然不如黄金蓝尾蝎的毒素剧烈，可却胜在量多，范围广。而且，刘枫就算再强，也只是证道境后期而已。

    两者的差距，非常大。

    而此刻，刘枫前冲之势正盛，根本就来不及做出闪避的动作。刘枫大骇，虽然身上铁线蜈蚣珠，可那只是提防毒气，却解不了毒。

    这将是一场毁灭性的打击，刘枫脸色瞬间惨白，其他人也都是一脸的担忧。

    “水幕天华！”

    忽地，一声娇喝响起，一泓蓝色的光幕笼罩在刘枫的身上。而在这个此刻，漫天的毒液刚好与刘枫相撞。蓝色的光幕轰然爆裂，可却也将黑色的毒液挡住，迸射向四周。

    刘枫前冲之势不变，左掌重重的击在灰睛毒蟾的身上。‘灭生沙葬手套’爆出惊人的光芒，刘枫拼尽全力将体内真元灌输其中。

    呱！

    灰睛毒蟾眼中充满了浓浓的恐惧，它清楚的感觉到自己的生命力在不断的被对方吞噬。

    如潮水般的攻击冲四周向着灰睛毒蟾疯狂的攻击着，以免灰睛毒蟾暴起攻击。

    可是众人都想多了，灭生沙葬手套，毕竟是仙器。

    仙器，几乎超过了所有修士的认知。它的威力强大无比，它的能力让人唯有惊叹。

    哪怕，灭生沙葬手套只是下品仙器，哪怕它现在已经破损。

    可是它的威力，绝对是惊世骇俗的！

    仅仅几个呼吸的时间里，灰睛毒蟾连挣扎的能力都没了。庞大的身躯轰然倒下，气息羸弱。就连丑陋的皮肤都在迅速枯萎，化为一张老皮。

    砰！

    刘枫一屁股坐在地上，大口大口的喘息着。太险了，这一放松下来，顿时感觉到浑身都疼痛无比。在与灰睛毒蟾的对战中，身躯早已到处都是伤痕。

    刘枫只是简单的休息了一下，便转头向另外一个方向看去，那里正有数道身影。

    李小熏、宋不恬、赵惠亮三人，正淡淡的看向几人。

    最后关头出手在刘枫身上施加‘水幕天华’的人毫无疑问正是李小熏无疑，因为众人中也唯有她是一名‘术修’。

    朱芸缓缓度步，走到另外一侧，冷冷的注视着这边。沈馨与王侯也赶紧走了过来，站在刘枫附近。

    李小熏妙目一扫四周，目光在朱芸身上停了一会，淡淡的看向刘枫，“刘枫，若不是我出手，你现在恐怕早就被毒死了。所以这只灰睛毒蟾，我要了。”

    语气冰冷，蕴含着不可否决的力量。

    刘枫眉头一挑，语气微冷，“我拼死拼活的将它击杀，你说要就要？”

    李小熏冷哼一声，“别不识好歹，若不是我，你刚才已经死了。”顿了一顿，又道：“我念在大家相识一场的份上，这才和你平静的说话，你也别逼我出手。”

    “嘿！脸皮真是够厚呢。”

    王侯冷笑一声，手中一张微型弓弩平局，蓝色的蝎针闪烁着诡异的光芒，“看到这个了吧？我想你应该也不会陌生，这可是黄金蓝尾蝎的尾针，要不要试试威力？”

    闻言，李小熏三人脸色都是一变。黄金蓝尾蝎的尾针，那威力可足以毒杀‘升天境’以下的修士。三人虽然身上备有解毒丹药，可却也没有人敢尝试。

    宋不恬沉声道：“王侯，你们也太不知进退了。我们出手帮了你们，现在只是要一个灰睛毒蟾的尸体而已，你们竟然还当宝？”

    王侯撇嘴，手中弓弩晃动着，做出随时会攻击的模样。

    “你们走吧，我不想出手对付你们。”

    李小熏淡然，“以你们现在的状态，不是我一招之敌。”

    “哈哈。”

    刘枫站起来，怒极反笑，心底却明白，李小熏等人断然是跟着自己，只不过因为距离远，而自己又担心拿出‘灵魂感应水晶球’会惹起朱芸不快，这才让几人钻了空子，否则又怎么会让几人跟踪？并且在最后关头有机会做出拦路打劫的这种事情？

    “我明摆着和你们说，最好别惹我，否则我不管你是谁，都格杀勿论。”

    刘枫语气森然，特别是说到最后的时候目光扫向宋不恬。宋不恬浑身一个激灵，可面色却更加的阴沉，眼中闪过一道杀机。

    李小熏俏脸一沉，一泓蓝色的真元在其背后呈现，冷声道：“刘枫，你别太嚣张了。”

    “哼，不服你可以试试。”

    刘枫傲然，虽然体内的真元几近干涸，可输人不输阵。而且，只要自己近身，‘灭生沙葬手套’碰到对方，以李小熏几人证道境巅峰的实力，根本就不够看。

    当然了，对方几人都是在全盛时期，以刘枫现在的状态，很难碰到。

    “我来试试你到底有什么资格嚣张。”

    宋不恬手中弓箭一举，对向刘枫。

    “你可以试试。”

    沈馨语气低沉，浑身气息收敛，长弓之上一道透明的利箭出现。气息强盛，拥有很强的破坏力。

    见状，李小熏眉头一挑，因为就是这一箭破了她引以为傲的‘水幕天华’。宋不恬也明白这一箭的威力，这一箭蕴含了‘道’的攻击。

    啪！

    朱芸舞动黑色长鞭，在空中打了一个响声，懒懒的看向李小熏几人。只要对方动手，就算她现在实力仅存三四，可却也有信心与对方一战。

    “呵呵，挺热闹嘛。”

    空中，一阵风声响起。一名俊秀的青年缓缓落在旁边，浑身气息强盛，正是崇仙门的年轻一代高手，赵必凉。

    见到赵必凉出现，所有的人都是面色微变，这赵必凉的名气极大，堪称在同等阶中无敌。是一名强大的‘术修’，招数强悍，无人能挡。

    朱芸眼中露出思索之色，已经在思考如何安全的离开这个地方了。

    赵必凉目光一扫，当看到刘枫，眼底闪过一丝怒色，可却掩饰的极好，开口笑道：“原来是你们，有段时间没见了，真巧啊。”

    刘枫微微颔首，心底也在提防对手。自己当时出其不意以霸天神拳对敌，让他大意之下挫败。可是现在自己根本就无法施展出霸天神拳，若是硬碰，自己将必败。

    不过，刘枫提防对方的同时。赵必凉也在防备着刘枫，刘枫当时威猛霸道的拳势，给他留下了深刻的印象。

    “不如，这只灰睛毒蟾就交给在下如何？”

    赵必凉微笑，“原本我还想利用黄金蓝尾蝎的尾针伤这灰睛毒蟾，可却没有想到被人先一步击杀了。”

    王侯低声骂道：“又来了一个厚脸皮的。”

    赵必凉说完，又看向刘枫，“这位师弟，不知你意下如何？如果你愿意，我可以付出同等的代价。”目光在刘枫身上的血迹注视了一会，嘴角勾出一丝笑意。

    朱芸沉声道：“我不会答应的，你走吧。”

    “你？”

    赵必凉双眼微眯，笑道：“原来是个修魔者，刚好手中勋章没多少，不如就拿你充数吧。”右手一划，顿时一道数尺长的风刃带起一股空气波浪斩向朱芸。

    众人色变，这赵必凉不愧为崇仙门年轻一代的第一高手。出手的威势，非常人可比。

    朱芸慌忙避开，略显狼狈。眼眸中闪过一道羞怒，若是平时，她就算不敌，又何惧之有？

    尺长的风刃战在朱芸后方的地上，犁出了一道数丈长的痕迹。

    “身法不错。”

    赵必凉神色轻松，一挥手又是数道尺长的风刃左右夹击。逼的朱芸狼狈逃窜，随时都会陷入危难之中。

    刘枫面色一沉，他现在却不好开口说话，更不好出手相阻。毕竟修仙者与修魔者之间有着不可缓冲的症结，赵必凉是修仙者，击杀修魔者在常理之中。

    “嘿，修魔者真是越来越弱了，简直就是土鸡瓦狗。”

    赵必凉揶揄，其中一道风刃斩在朱芸的身上，将朱芸击飞。

    “哈哈哈！狂妄。”

    一道爆喝自另外一个方向响起，一个体形壮硕的青年踏步而来。身高足有两米四五，右手倒提着一柄巨大的棒形武器，整个人透着浓郁的戾气，一双眼眸宛如虎目，凶猛霸气。

    “修魔者……”

    刘枫看向对方，并作出判断。这是一名强大的修魔者，仅仅手中的棒形武器恐怕就有上千斤。每走一步都使地面颤抖，看之让人生畏。

    壮硕青年眼中凶光毫不掩饰，扫了赵必凉一眼，朗声道：“你就是赵必凉吧？进来之前就听过你的名字。早就想把你的脑袋拧下来当球踢了，想不到今天碰到了，看来老天对我还不错。”

    赵必凉面色微微一变，语气带着一丝惊异，“那看来，你就是魔门张猛吧！我也听过你，听说你天生蛮力，可与妖兽比肩。我也一直想试试，你能够接的住我几招。”

    两人对话，针锋相对。杀机在空中蔓延，这是两个年轻一代的高手，都不可一世。

    嗖嗖！

    远处，依旧不断有身影落下，有修魔者，也有修仙者。

    “看来，想坐收渔翁之利的人，不少啊。”

    刘枫冷冷的扫视一周，与灰睛毒蟾的战斗动静并不小。若是这些人也是冲着这个目的地，那么只要在附近必定能够感应到。