
霸天神拳连续轰出，五拳连续轰了出去。

    刘枫收势，面前的地面被轰出了一个一米多深的大坑。中心处，一条筷子一般的小蛇躺在那里。气息微弱，随时都会死亡。

    刘枫喘了一口气，跃入大坑，仔细一看，不由脸色一变，“鬼线蛇，高级魔兽，速度极快，擅长探查。”

    刘枫很快判断出这只小蛇的来历，这种小蛇虽然只是高级魔兽，可却危险的很。而且据说常被人饲养，用来探路。

    最重要的是……

    刘枫倒吸一口冷气，他想到了一个最可怕的重要原因。那就是，这种鬼线蛇也是群居性魔兽。而且，数量会多达数百，上千只，非常的可怕。

    每一只都是高级魔兽，而且速度非常的快，攻击也够强。就算是黄金蓝尾蝎那边的上万只金色小蝎子，都没有它们可怕。

    “它为什么会盯住了我？”

    刘枫心底涌起一丝不安，非常确定，最近一段时间感觉到的隐晦气息，就是来自这这种‘鬼线蛇’。

    “而且，很有可能是被人饲养的。”

    刘枫浑身发冷，一个能够饲养‘鬼线蛇’的人，那会是一个怎样的存在？要知道，这里可是魔云山脉，是魔兽的地盘。

    刘枫脑海里不断分析着这阵子发生的事情，思考自己是不是做了什么事情。可结果，很遗憾什么都没有发现。“难道是他们？”

    刘枫想到了最后一个可能，那就是付族的人，利用魔兽来寻找自己。如果是这样的话，这些人很有可能就在魔云山脉中。

    “我现在的实力，还不够。”

    刘枫神色阴沉，想到那一天的战斗场景，他就明白。那些人抬手间都可以将自己斩杀，就算知道他们的人在这里，自己也不可能复仇。

    忍！

    刘枫最终只能这样做，同时，他还要躲开这些人。面对那种实力的家族，恐怕就是罗贤门都不够看。

    “先找到王侯他们吧。”

    刘枫心底也有些担心两人，朱芸就算不出手，也不可能一直和他们待在一起。说起来，四天的时间，不管怎么样也都应该从那里出来了。

    黑沼崖，是刘枫首先要寻找的地方。

    刘枫小心翼翼的到了黑沼崖附近，灰睛毒蟾巨大的尸体依旧在黑沼泽的旁边，身躯近乎干枯。周围很平静，只有几天前留下的战斗痕迹，就连当时被水纤柔击杀的那名修仙者的尸体还在。

    暴尸荒野，结局不可谓不让人心凉。

    刘枫暗叹，这或许就是修仙者悲凉的一面。当下走到黑沼泽旁边，恶臭难闻，只得再服了一粒理气丹，这才感觉好了许多。黑沼泽占地面积并不小，约有数十亩方园。

    刘枫顺着边缘不断的往下走，大概在尽头的时候，才发现了一些有人路过的痕迹。在往下走去，却是一处滑坡，弧度很陡。下边涌现一丝白色的雾气，同时还有一股淡淡的幽香扑鼻而来，这不得不让刘枫感到奇怪。

    旁边是恶臭难闻的黑沼泽，而边缘处，却有幽香扑鼻？

    不可谓不怪。

    刘枫艺高人胆大，顺着滑坡不断向下走去。可越走越是惊奇，下边竟然是一片深谷，距离上边竟然有数百米。原本刘枫以为下边会是漆黑一片，可谁想，光线极好，下边的一切都映入眼帘。

    这一看，整个人不由一呆。

    这下方，竟然是一片魔兽的骨骸！一具压着一具，占满了下方的所有空间。一眼看过去，最起码也有数百具。最底下，依稀可见累累白骨。

    甚至还有些魔兽的骨骸身躯刚刚腐烂，到了近前，才能够闻到那股刺鼻的腐烂气味。可依旧有一股幽香扑鼻而来，端的怪异无比。

    “这里，竟然是一处绝谷。”

    刘枫张了张嘴巴，一脸的惊异。谷底并不是很大，大约有数亩方园，如瓶底一般。如果想下来，就必须从上方慢慢下来，如果想上去，也只有从原路爬上去。

    这里若想从其他方向进来，根本就不太可能。而且上边又有恶臭难闻，其中毒气蔓延的黑沼泽，一般也不会有人注意到这个地方。谁能想到，这下边竟然有堆积如山的魔兽尸体？

    刘枫落脚处是一具虎类魔兽，体形巨大，看模样刚死亡不是很久，身上还有没有完全腐烂的残骸。

    这个地方，非常诡异。

    刘枫断定，当下快步到了一具巨大的豹类魔兽的尸体前，这具豹类魔兽看模样死亡的时间甚至不超过两天。也就是说，是从自己离开黑沼泽之后，才‘掉’进来的。

    刘枫检查了一下这只豹类魔兽的身躯，在脑门处发现了一道细微的伤口。似乎是被一种非常薄的利刃刺入，身上并无任何伤口，看来是被人一击致命。

    “难道，是有修士在这里活动，专门猎杀魔兽抛入这里？”

    刘枫骇然，这该是什么样的人才有这种能耐？这里可是有着最起码五百头以上的魔兽。而且，每一个都体形庞大，不是普通兽类。

    “这是……黑云蛟蛇？”

    刘枫看向不远处一具水桶粗细的蛇类魔兽，不由大吃一惊，根据他得到的信息中，有过说明。黑云蛟蛇属于‘狂魔’巅峰的魔兽，实力非常强悍。

    “这是铁线蜈蚣？”

    刘枫眉头一挑，他身上还有铁线蜈蚣的孕育的避毒珠，而且这一只遍体呈现银色，乃是更高一级的银线蜈蚣，等级也在‘狂魔’巅峰。

    “这是凤翼鸠？也是狂魔层次的魔兽。”

    “水云虎，狂魔中期层次的魔兽。”

    “噬血龟……”

    刘枫每认出一个，心脏就狂跳一下，接连认出了数十只，每一只都是狂魔层次的魔兽。看到最后，整个人都快麻木了。

    “黑狱蛟龙！”

    刘枫陡然间失声叫了出来，这一次映入眼帘的是一只巨大的蛟类，头有触角，如鹿角一般。

    黑狱蛟龙，实力极其强大，成年期可口吐人言，实力在‘魔王’这一个层次。是魔兽中中的王者，得天独厚，攻击力强的离谱。传说中，黑狱蛟龙一旦达到‘天魔’便可化身人形，实力恐怖，纵然是地仙之境的高手也拿它没有办法。

    可这样一只强大的魔兽，依旧被人一招毙命，丢在这谷底。

    刘枫遍体生寒，他不相信这是偶然，绝对是有人刻意为之。刘枫再度向前迈出数步，当看到眼前一只人头猿身的魔兽的时候，整个人都被震的跌坐在一具魔兽的尸体上了。

    “金晶水源，初步化为人形，实力在半步天妖层次。”

    刘枫被震惊的差点说不出话来，这是一只妖兽，而且还是仅次于最强‘天妖’的一只妖兽。这种级别的妖兽，已经相当于人类修士中，凡仙的存在。

    凡仙，那可是高高在上的存在。沾了一个‘仙’字，那么寻常的修士对于他来说，简直就是土鸡瓦狗。而妖兽、魔兽得天独厚，虽然修炼的不如人类修士那么快速，可实力非常的强大。

    可就算是这样，依旧被人一击毙命，头颅处一道细微的伤口似乎在诉说，它的敌人是如何的强大。

    刘枫头皮发麻，知道自己进入了一个不得了的地方。随时都有生命危险，这里必然有一个可怕的存在会随时出现。

    刘枫鼻翼抽动，那股幽香正是从前方一片尸体的中心传来。

    刘枫继续向前走，神色有些麻木，虽然再度看到两只‘魔王’级别的魔兽，可却平静了下来。任谁看多了，都会麻木。

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，面前出现了一个空阔的地方，大小仅五米方园。周围则是数以百计的强大魔兽、强大妖兽的尸体。

    中心的空阔地方，一个三足丹炉遍体漆黑，此刻正散发出一股淡淡的幽香，正是刘枫之前闻到的那种香味。不过，刘枫并未第一时间冲上去，而是仔细打量。细看之下，顿时发现，三足丹炉发出数十道黑色的能量细丝，能量细丝通向四面八方，与周围的所有尸体相连。

    一股股奇异的能量正通过这些细丝进入到三足丹炉之中，而随着这些能量的进入，三足丹炉上方不断散发出一股白色的蒸汽。

    刘枫忍不住好奇，一个跨步到了三足丹炉面前。伸手抓起炉盖，顿时一股浓郁的香气扑鼻而来。丹炉之中，竟然有着一颗晶莹如玉，浑身透着绿色光芒的丹药，大小如鸽子蛋。

    这粒丹药不断在丹炉中旋转，丹炉的底部此刻不断有黑色的能量灌入，然后被这粒丹药吸收。

    “好强的能量波动，好强的生命能量。”

    刘枫心底赞叹，以他现在的知识，根本无法辨别这颗丹药的来历。只觉的闻上一口，便神清气爽，浑身骨骼都一阵舒坦。

    “好强的丹药。”

    金铃在第一时间醒来，并在刘枫心底赞叹。

    “你认识？”

    刘枫不由问道。

    谁知话音刚落，就听到上方传来一阵疾速的风声，一个庞然大物自空中落下。随后狠狠的砸在旁边的一些尸体上，轰雷一般的闷响不断在山谷内回荡。