
这便是黑狱！

    湛蓝星球上的一处大凶之地！

    刘枫骇然，到了近前才真正的感觉到这个地方的壮阔，长宽皆有数百公里以上。这数百公里，皆是黑漆漆一片，宛如铅云压顶，散发出无尽的威压。

    而刘枫所在的地方，却是一条宽约一丈不到的通道，直通黑狱中心。而以刘枫现在的视力，尚无法看到十丈开外，仿佛那里是真正的黑暗，没有任何光线。

    附近，一名名真正的强者冷视一切。对于阴翳上人再度前来，并没有什么反应。

    “你有什么感觉？”

    阴翳上人忽地问向刘枫。

    刘枫一怔，茫然摇头道：“没有什么特别的感觉，只是感觉这个地方非常危险。”

    “仅此而已？”

    阴翳上人不解的道，“你确定？”

    刘枫点头，“是的，弟子的确没有其他感觉。”

    阴翳上人沉默，不在询问。

    一道冷厉霸道的气息忽地罩向两人，阴翳上人冷哼，无尽的真元澎湃开来，护住刘枫，冷眼看去。

    “你就是阴翳？”一名紫色脸膛的壮汉昂首看向两人，狂暴的气浪不断以其为中心向四周激荡。这是一名极其强大的修士，放在整个云罗帝国都是数的上的高手。

    阴翳上人冷哼，沉声道：“是又如何？”

    “念你修行不易，不该触碰的事情，你最好悠着点，否则死了都没人为你收拾尸骨。”紫色脸膛大汉冷哼一声，眼神凌厉，更是有着一丝不屑闪烁。

    “那我倒要看看，你们到底有多强。”阴翳上人同样不屑，一枚黑色印章出现，欲要动手。

    附近有人注意到这边的情况，都一脸看戏的神色看向这边。这些人都是一等一的修士，是各个门派的顶尖力量。

    “哼，真的是好胆量，你真的以为我和那些支系的人一样吗？”紫色脸膛大汉不屑，浑身有着紫光闪烁，散发出恐怖的气息。

    “咦？原始体？”

    在两人之间杀意弥漫的同时，有强者惊呼。这些人此刻距离刘枫很近，自然能够查看出刘枫的情况。

    “原始体？”

    紫色脸膛大汉一怔，精光闪烁的双眼扫了刘枫一眼，点头道：“果然，正是原始体无疑，而且还非常纯粹，看来今天进入黑狱有戏了。”顿了一顿，又道：“算了，看你带来了一名原始体的份上，今天就饶你一命。”

    刘枫皱眉，却隐约的意识到，似乎自己被阴翳上人带来，并不是那么简单的事情。其他人有认识的互相议论，言道这一次进入黑狱有望。

    “真是热闹啊。”

    一道阴恻恻的声音响起，一道近乎虚幻的身影自空中飘忽过来。

    这是一名青衣老者，随着他的到来，漫天遍野皆充斥了阴森的寒气，寒气中更是蕴含着无尽的血腥气，闻之让人作呕。

    “是他！”

    刘枫吃了一惊，这名老者他可不陌生，正是当时葬灵荒原出现的那名人形的‘天怨魂煞’。

    天怨魂煞传说是因为上古仙人战死之后，灵魂化为碎片，弥留在风中，功成者可容身矿脉之中。分为：透明色、红色、暗红色、血红色、人形。人形代表着一种极致，特别是这种近乎有着实体的天怨魂煞，更是强大的可怕。

    甚至有传言，说天怨魂煞达到真正的极致之时，便等于上古仙人复活。

    那将是一种非常可怖的存在，让世人忌惮。

    随着青衣老者出现，附近所有的强者都下意识的退了一步。就连一向杀戮无情，手段狠辣的阴翳上人都下意识的退了一步，尽量与其保持一定的距离。

    “黑狱出现了上古遗骸，本尊者代表葬灵荒原前来一探，各位应该没有什么意见吧？”

    青衣老者一双灰色眼眸近乎无情的扫视着四周，面对众多强者，他无一丝惧意。别说有惧意了，甚至在其眼中，还闪烁着一丝贪婪之色，那是将众人都当作了猎物才应有的眼神。

    众人沉默，多一个人进去，也就有可能让自己失去一些机会。更何况，这来人是一名恐怖的强者？

    “这位小友似乎在哪里见过吧？”

    青衣老者看向刘枫，冷冽冽开口。当时的情况，青衣老者很清楚的记在脑海里。

    刘枫淡笑，“前辈认错了吧。”

    “或许吧。”

    青衣老者阴恻恻一笑，没有人知道他到底在想些什么。顿了一顿，转口又道：“众位不回答本尊的话，是不是怕多一个人，就会让自己少分一点利益？”

    众人依旧不接话，也不是完全惧怕老者，而是觉的枪打出头鸟，没有人愿意先开口。

    青衣老者灰色的眼眸闪烁了一下，“不如，就让本尊者来清除掉一些没有资格进入的人吧！”

    闻言，众人面色都是一变，有部分人甚至做好了战斗的准备。

    “尊驾应该是葬灵荒原的青云尊者吧？”

    一名老者踏前一步，扬声道：“在下崇仙门副门主，陆易飞。”

    “崇仙门？哼哼，你们可没少在我葬灵荒原得到好处啊。”

    青衣老者冷笑连连，也算是承认了自己便是对方口中的‘青云尊重’。自从当时葬灵荒原灾难横起，近乎所有门派派出去挖矿的人几乎死伤殆尽，各大门派也派出强者全力调查，可却并未再敢进入。

    崇仙门副门主陆易飞双眼微眯，神色凝重，拱手道：“为葬灵荒原带来的不便，还请见谅。”

    堂堂崇仙门的副门主都如此低姿态，可见这青云尊者让人如何忌惮？

    刘枫眉头微挑，崇仙门乃是云罗帝国第一修仙门派，想不到这一次他们竟然来了一位副门主。目光一扫四周，计算了一下人数，竟然有近三十位，这些人来头都极大，只有少部分是如阴翳上人是独行者，其他人尽皆属于各大修仙门派以及各个强大的家族。

    青衣老者冷笑，“想要进入，就要靠实力说话，接的住本尊三招，便算你们过关。”

    这话说的极其狂傲，在场的人哪一个不是天纵之资？哪一个不是横行一地，受人尊崇？可此刻，却被青衣老者说接的住他三招，便算是过关？

    “阁下太过了吧，怎么进去，似乎不应该由你来判定吧？”

    一名中年人忍不住开口，充满了不忿。

    “你是谁？”青云尊重目光一扫，充满了不屑。

    “金仙宗，四长老卢云。”中年人不卑不亢，朗声答道。

    “在场的人，你是最没有资格与本尊说话的人。”青云尊者不屑，整个人陡然间自原地消失，一刹那间出现在了中年人上方，不过却不是本体，而是化为了漫天的血雾！

    一股凌厉的杀意直冲云霄，更有一股恐怖的灵魂波动冲向四面八方。逼的附近的强者纷纷后退，眉头微皱。阴翳上人更是快速的带起刘枫疾奔向后方，免的刘枫受到影响。

    可就算如此，刘枫在那一瞬间感觉到大脑一片空白，一股恐怖的杀意直冲灵魂本源，欲要灭杀自己。

    “小心点。”

    一道紫芒闪过，进入刘枫身体，一刹那间，竟然完全清除掉了这缕恐怖的杀意。刘枫转头，正是那名紫色脸膛的大汉，他出手如电，就连阴翳上人都没有在意到。

    “谢了。”

    刘枫点头，不管他与阴翳上人有何恩怨，这点礼貌还是要有的。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫响彻天地，血雾逐渐散去，青云尊者再度出现在众人面前，只是原地却只有一具干尸仰倒在地上。

    恐怖！

    刘枫心惊，这个场面他早已见过。只不过现在再看到的时候，感觉完全不同，因为现在死的可是金仙宗的四长老！刘枫虽然不清楚对方的实力，可能够名列金仙宗四长老的位置，实力又岂会一般？

    然而，这样的一名强者，眨眼间便化为了一具干尸。

    众人怵然，来自葬灵荒原的存在，果真强的可怕。有些人暗自掂量，不知道自己与其相比，有多少胜算。

    “在下魔门余文涛，领教尊驾高招。”

    一名身躯壮阔，浑身魔气弥漫的大汉上前，目光炯炯，充满了戾气。

    魔门，被称之为天龙帝国最强大的门派。地位与崇仙门在云罗帝国一般无二，男子敢在这个关头站出来，自然有着极强的实力。

    青云尊者神色不变，出手如电。每一次的出手都有着血气弥漫，恐怖无双。然而余文涛人如凶兽，出手裂山碎石，戾气纵横。

    “你还不错。”青云尊者轻描淡写的收手，而余文涛神色阴霾，嘴角有着一缕鲜血溢出。

    紧接着又有三人出手，结果却是两死一伤。

    “你的威慑性目的应该达到了吧，就这么收手吧。”一名浑身漆黑，头有两角的半百老者淡然开口。刚开始说话的时候倒是没有什么异常，可到了最后却声如洪钟，到耳边的时候已经是轰雷滚滚，让人的心脏都随之震颤，欲要爆裂。

    那些强者还好点，刘枫顿时被震的口鼻溢血，难以抵抗。

    青云尊者扫了对方一眼，半晌才冷冷的道：“原来是魔云山脉的人，你既然开口了，本尊就卖你一个面子。只不过，奉劝那些实力低的人，还是早点离开的好。否则，死在里边可没有人去管你们。”

    刘枫擦了一把嘴角的血迹，看向那名浑身漆黑，头有两角的老者，这竟然是魔云山脉的强者，其实力竟然让上来就连杀数人的青云尊重忌惮。