
三道声音迅捷的奔到了刘枫三人面前不足十丈之处，这是三名面容阴霾的青年，可是当看到刘枫这边是三个人的时候，三人脸色都是一变。

    “怎么会是三个人？”

    其中一名衣着暗红色长衫的青年面露吃惊之色，他明明感觉到这边是两个人才对。

    其他两人面色也是一变，眉头紧皱。最近这段时间，三人联手杀了近十名修仙者了，每一次都是依多胜少。如果对方的人多，他们就直接退去，如果对方的人数比他们少，他们就才会采取进攻。

    之所以能够有此功效，并不是因为几人的实力，而是因为一件秘宝。这件秘宝可以辅助修魔者感受到一定范围内的修仙者的实力和人数。

    可这一次，他们明明感受到的是两名证道境后期的修仙者，可谁想到，现在看到的却是三个人。

    另外一名蓝色劲装的青年忽地眉头一挑，嘴角泛起一丝嗜血的笑意，丝毫不加掩饰的笑道：“两位师兄，你们看到了吗？这两个证道境后期的修仙者，竟然带着一个没有丝毫修为的废物来魔云山脉，真是可悲啊。”

    其他两人一怔，随后目光都落在了刘枫的身上，不可抑止的哈哈大笑起来，特别是刘枫胸前佩戴的那枚银质勋章，更是让三人猖狂的大笑起来，“竟然还有勋章，看来老天都在帮我们，想让我们轻松的多得到一枚勋章。”

    刘枫那可是原始体，除非高过他几个层次，并且站在他的附近，才能够感受到他的修为。否则，任何人去感受，哪怕是用神识探索，都会觉的刘枫就是一个普通人罢了。

    闻言，王侯、沈馨也都笑了起来。虽然他们并不清楚刘枫为什么能够将修为隐藏的那么深，可却也都见识过了。

    最重要的是，刘枫才是三人中最强的！徒手灭掉他们两个，简直和玩一样。可是现在，却被对方当作最普通的一道菜了。

    两人又如何不笑？

    笑三人的愚昧，笑三人的得意忘形。

    这三名修魔者也是一直太顺了，才会没有想到最简单的问题。此刻，修魔者与修仙者都进入魔云山脉有一个多月了，刘枫若真的一无是处，又如何生存？

    就算是平时，又怎么可能会有人带着一个毫无修为的人进入魔云山脉？那样做的话，绝对是自杀行为。

    刘枫也笑了，笑的很灿烂。有的时候，被人小看，也是一种幸福。

    “杀！”

    蓝色劲装的修魔者冷喝一声，手中出现了一柄魔气升腾的利剑，带起一股阴暗的气息冲向两人。其他两人也随之冲了上来，三人都是使剑，互相配合，竟然隐隐有一股剑阵的味道。

    刘枫眉头微挑，暗自点头，这三人可不是随便组合在一起，而是有一定的依仗。

    “来得好。”

    王侯哈哈大笑，身躯并未变形，直接冲了上去。‘灵猿九转’带起一片残影，从侧面拖住其中一人。被王侯攻击的青年，万万没有想到王侯的速度会那么快，刚一眨眼的时间，王侯手中的利剑就已经要刺中他的后心了。青年无奈，只得收手躲避。

    另一侧，沈馨早已一个纵步跳到了后方数丈开外。神色凝重，浑身气息收敛，一幕天地纹理悄然自背后形成，虽然模糊不清，可却已有天道的痕迹。一支几近透明的利箭在手中的长弓上缓缓成型，一股迫人的威压悄然散发开来。

    被沈馨锁住的蓝色劲装青年面色陡然一变，感受到了生命的威胁。身形猛地加速，速度起码提高了数倍冲向沈馨。

    剩下的那名暗红色长衫青年，眼中冷光一闪，却是下定决心先杀了刘枫再帮其他两人。手中魔气升腾的利剑带起一股裂石断地的威势斩向刘枫，这一击非常不错，在证道境后期中，也算是颇有水平，一般证道境后期的修士抵御起来也颇为困难。

    可是他错了，因为他面对的是刘枫。

    论威力，他远远不及朱芸。论速度，他更是白冷有着云泥之别。

    一道灰蒙蒙的画布出现在刘枫身后，画布中，一颗蔚蓝色的星球徐徐旋转，陡然间蔚蓝色的星球发出一道虚影，狠狠的撞向前方，整个过程中带起一股雷霆之力，霸道无比！

    “道韵！”

    暗红色长衫青年惊呼出声，仓惶间挥剑抵挡。可是他的动作太慢了，而且双方的距离也太近了。

    蔚蓝色星球的虚影重重的撞在了暗红色长衫青年的胸膛上，一阵令人牙痒的骨骼碎裂的声音响起。暗红色长衫青年整个人如一个破败的沙包，被直接抛飞，砸在了远处的后方的地上。

    一击之下，死的不能再死了。

    整个过程中，刘枫几乎没有动过一根手指头，仅仅只是使用了‘道韵’的攻击。这一击，出乎意料的强。

    刘枫眼中微露诧异，随即暗自点头。自己印道己身，‘道韵’的攻击有如此强度，倒也属于正常。

    其他两人眼角的余光看到这个现象，都是神色大骇。那模样宛如看到一只人畜无害的猫，突然跳起来将一名至强之人秒杀了一样。

    太可怕了！

    逃！

    两人心中的想法一般无二，可是他们却忘记了，他们所面对的攻击，那可也是致命的。

    冲向沈馨的那名蓝色劲装青年临时改变路线，向远处逃窜。便在这一刻，沈馨的攻击不带起一丝波动的冲了过去。

    噗嗤！

    毫无悬念，由沈馨聚势之后的一箭，直接将蓝色劲装青年贯穿，并带起了一声爆炸声，竟然直接将蓝色劲装青年的身躯炸开了一个大洞。要知道，之前的沈馨，可是依靠这一箭破了李小熏的‘水幕天华’。

    水幕天华，堪称术修中‘证道境’无敌的防御法术。

    蓝色劲装青年若是不逃跑，还有胜利的机会。可是在暗红色长衫青年被刘枫秒杀的那一瞬间，信心尽失，这才落个身死神消的下场。

    另外一名青年则更慌了，可是他的速度又怎么及的上王侯？再加上现在战意尽去，根本毫无还手的余地了。王侯身形一动，化为三道幻影，每一道都拥有本体近乎一半的实力，三道利剑入体的声音响起，青年身上飙出数道血柱，随即又被王侯一剑刺中心脏，身死。

    混战，从开始到结束，甚至不到十秒的时间。

    王侯、沈馨眼中尽是笑意，这一战让他们感觉到很畅快。若非有绝对是实力，那两人若想要逃，他们也没办法。

    当然了，两人也清楚。如果不是刘枫以惊世手段直接解决掉一个，让其他两人毫无战意，他们想要解决对手，还需要不少的时间。

    “不错。”

    刘枫上前收获战果，三枚银质勋章，上边刻有魔雀门三个纂字。魔雀门，很显然是之前那个朱芸的门派。

    “咦？这是灵魂感应水晶球？”

    王侯自其中一名青年的身上拿出一颗直径尽在五厘米的水晶球，水晶球呈现褐色，闪烁着一股微弱的光芒。

    “灵魂感应水晶球？”

    刘枫一怔，他还是第一次听到这个名字。修士中，灵魂、神识都是指一个人的精神，只不过叫法不同而已。

    王侯面露惊异，将水晶球递给刘枫，“刘枫，你将精神注入后试试。”

    刘枫带着一丝不解，拿住水晶球，经一丝精神融入其中。刹那间，远处千米外的情况完全展现在脑海里。数千米外，一只中级魔兽也被刘枫清晰的感觉到了。

    “好东西。”

    刘枫也是一阵惊异，有这个‘灵魂感应水晶球’，再依靠自己的‘道韵’竟然可以感受到五千米外的人物、魔兽气息。然而，刘枫本身只能感应千米距离，如此一来竟然提高了五倍的距离!

    效果，非常的显著。这是一个好东西，有这个东西在，自己三人完全可以趋吉避凶，躲避开大的群体。

    “不错，很好的东西。”

    刘枫开口赞道，心底暗暗盘算一下，一般的证道境后期修士使用这种‘灵魂感应水晶球’所能感觉到的距离最多也就在两千米左右，自己可以感应到五千米外，足足多了三千米，完全有能力在别人探查到自己三人的时候，率先避开。

    王侯又再度搜了一遍，搜到了十个银质勋章，其中竟然有‘金仙门’的银质勋章，也不知道是哪些修仙者遭到了厄运。这些东西，刘枫几人自然不会留，不过想到反正拿着也不嫌碍事，便顺手放在了包里。杀死三人得到的三枚‘魔雀门’银质勋章，一人一个，分的非常平均。

    战果可并不仅仅只有这些，还有不少的丹药，虽然近乎都是中级一下的丹药，可质地却也都非常不错。还有大量的下品丹药，多是止血的药剂。除此之外，别无他物。

    “看来，这三人的地位，也就是一般般。”

    王侯感叹一声，若是真正的重点培养的弟子，身上肯定有不少好东西。比如那些上品、极品的元气晶石，甚至连上品丹药都有可能出现。

    上品丹药，价值惊人，万金难求。

    “嗯？”

    刘枫眉头忽地一挑，眼前泛起一丝笑意，不到五千米的距离，五道身影围聚在一起，似乎是在做短暂的休息。这些人身上笼罩着魔气，很容易辨别出是修魔者。

    “看来，来了道大菜呢。”

    刘枫玩味的笑道。