
刘枫心底疑团升起，他对‘天隐’玉佩的了解非常少。就是李老给他的时候，也只是说是他早年游历时所得。同时，刘枫对于阵法也知之甚少，只在‘知道’阶段。

    见刘枫神色疑惑，还道是刘枫担心自己进入后会出问题。魔云山脉的强者耐心解释道：“这天隐阵法乃是上古仙人天隐圣者独创的阵法，堪称宇宙无双，虽然黑金石所刻的仅仅只是一副残缺的，可依靠你原始体的能力进入这黑狱，完全没有任何问题，你大可放心。”

    “要我弟子进入可以，不过代价各位是不是应该付出一点？”

    阴翳上人开口，见缝插针，只要有利可图，绝不放过。

    刘枫无语，阴翳上人这可是向当世一些强者索要好处。而且，这其中比他强的人可大有人在。

    众人都是眉头一挑，神色不忿。

    “我觉的阴翳上人说的话在情理之中。”一道清冷的声音响起，魔雀门门主高洁云在这一刻赶到，美眸带着一丝笑意扫了众人一眼，更是在阴翳上人注视了一会。“阴翳，既然有办法进入黑狱，却不告诉我，有些不地道哦。”

    阴翳上人沉默，并未开口接话。

    高洁云眼中有着一抹精光闪烁，笑道：“我魔雀门虽然并不富裕，可却愿意拿出三十块极品元气晶石，希望能够帮到刘枫你。”说罢，也不拖沓，径直拿出三十块流淌着浓郁元气的极品元气晶石，并直接抛向刘枫。

    刘枫眼中一亮，发出一道真元笼罩住，并收入到纳物戒指之中。三十块极品元气晶石啊，对自己的用处太大了。再加上之前在雷长鸣的纳物戒指中的上百快极品元气晶石，现在加一起都有一百多块了。

    刘枫眼睛一扫，看向四周，那模样简直就是在说，各位该意思意思了吧？

    “没错，既然让你进去，是应该给你点好处。”

    有强者出声，也隔空抛给刘枫三十块极品元气晶石。极品元气晶石虽然珍贵，可在场的哪一个不是地位非凡？三十块对他们来说，并不多。

    不过，也有人不大愿意，婆婆妈妈了半天才拿出十块来。刘枫也不嫌少，一概收下。

    “我出来身上并未带这些俗物，这枚魔云令你收下，待以后你有所需，可去我魔云山脉出示此令牌。”

    魔云山脉的强者将一块黑色令牌隔空送到刘枫面前，这是一枚不过三寸长的黑色令牌，不知以何物锻造，非铁非金。

    只不过，此令一出，顿时引的众人哗然。有人惊呼，感觉不可思议。甚至让一些人羞红了脸，自己所拿出的十块极品元气晶石与这枚魔云令一比，简直什么都不是。

    高洁云眼眸中不断有异色闪过，她非常明白，这样的做法，简直就是让魔云山脉为刘枫做一件事情。到那时，刘枫完全可以狮子大开口，而以魔云山脉的地位，只要能够办到，绝对不会食言。

    阴翳上人浑身气机一阵涌动，也感到不可思议。

    刘枫虽然不是很清楚这枚‘魔云令’的价值，可却从周围众人的神色中明白，自己撞大运了。当下恭敬的道：“多谢前辈厚爱，晚辈除非碰到大难题，否则绝对不会让前辈为难。”

    青云尊者轻哼，挥手间一枚晶莹如玉，仅仅只有拳头大小的石头凌空飞驰。刚一出现，就有能量波动在这块石头周围散发。这一刻，就连附近的空气中的元气都被带动了，不断有天地元气聚拢。

    “仙石！”

    刘枫猛地瞪大了双眸，金铃曾经为刘枫在‘葬灵荒原’中炼化过‘仙石’不过不是这种实体，而是必须尽快消耗的物品。而青云尊者出手竟然就是一块仙石！

    仙石，一块就顶的上一百块极品元气晶石。可对于一些强者来说，就算拿一百块极品元气晶石换取，他们也不会愿意。因为其中的元气的‘质’是不同的，一个天一个地。

    有人眼中露出一丝贪婪，可在这种地方，没有任何人敢放肆。

    “多谢尊者。”刘枫笑的嘴都咧到后脑勺了，就这么一会的时间他都收了三百多块极品元气晶石，还有一块仙石以及魔云令。

    “呼！”

    一股冰冷的寒气涌现，带起二十块极品元气晶石到了刘枫面前。是付芯澜出手，也拿出了相应的东西。

    箭风上人没有任何动静，两人一路，付芯澜拿出东西，他自然不需要再拿了。

    “这是我李家独制的护体法宝‘紫芒’，每个月可为你抵御一次致命攻击。”

    紫色脸膛壮汉拿出一个紫色手镯，手镯中刻有一副人物图案，图案却是一名老者侧骑青牛，透着一股古老，沧桑的气息。

    见状，又有人惊秫，这绝对是一件极品灵器以上的物品。虽然每个月可以使用一次，可对于许多人来说，已经足够了。最重要的是，对方说的是抵御一次致命攻击，并未说抵御什么级别修士的攻击。虽然这种话模棱两可，可在场的哪一个不是高手？

    紫色脸膛壮汉，根本犯不着在众人面前来欺骗刘枫。

    “多谢，多谢。”

    刘枫大乐，就因为阴翳上人的一句话，自己是好处多多。伸手接过，戴在了右手腕上，顿时感觉到一股气机与自己精神相连，自己随时都可以一个念头激发。

    “好了，可以进去了。”

    一名强者开口，语气中有着一些羡慕，刘枫这一会的收获，都快顶的一座普通修仙门派的所有资源了。

    只是不知道，他们如果知道刘枫身上有下品仙器‘灭生沙葬手套’‘龙弦’‘金铃’还有两大本源，该会如何想？

    “小心点。”

    阴翳上人轻声，语气平淡，可却有着一丝关切。

    刘枫点头，深吸一口气，神色凝重的走向黑狱的通道。前方一片黑暗，透着浓郁的杀意和排山倒海一般的压力。

    刘枫等人所在的地方，距离通道入口尚有一千多米。此刻随着刘枫的靠近，脱离了阴翳上人的护佑，顿时感觉到一股难以抗拒的压力简直要把人压爆了一般。

    “不要运用真元抵抗。”

    阴翳上人再度出声。

    刘枫点头，心神平静，使真元穴近乎静止，手中握着那块刻有‘天隐阵法’的黑金石，踏步前行。

    呼！

    狂风席卷，这是一股极致的威压，产生了一股剧烈的风暴。这种威压，近乎不能够抵御，太强大了。

    刘枫收敛心神，谨记不能抵抗的原则。果然，随着这股狂风过后，受到的威压顿时小了许多。可尽管如此，刘枫脸色微显苍白。这还是没有靠近，只是在通道的百米开外，可竟然就达到了这种程度。

    刘枫再度向前，越过百米距离，正式踏足黑狱的这条通道。

    一片无法形容的黑暗完全袭上了刘枫周身所有的地方，目光所见之处，仅仅只有数丈。一片黑暗，看不清周围的一切。

    咯吱！

    四面八方皆有压力向刘枫挤压，使刘枫浑身骨骼发出了一阵让人牙痒的声音。刘枫几乎寸步难行，所喜的是他体魄强大，在‘混元一气诀’的修炼下，更是强大到一种非凡的地步。

    每走几步，刘枫身躯都颤抖一下。在这恐怖的压力下，只能够依靠自身肉体的力量来硬抗。若是换做其他人气息不能够隐藏，恐怕早就被这无边的压力挤爆。

    这条通道到底有多长，没有人知道。众人唯一得到的消息便是千丈内有上古遗骸出现，而刘枫现在的任务就是，进入五百丈左右的距离，激活黑金石上的天隐阵法。

    五百丈在外边，对于任何强者来说都是一瞬间的事情。可在这黑狱中，绝对是一种大考验。

    艰难的前行了百丈距离之后，刘枫的四面八方尽皆黑暗，目不能视物，唯一能够做的只是靠感觉向前直走。而来自黑狱的压力逐渐增强，比入口处要强上数倍。

    噗！

    刘枫张口喷出一口鲜血，脸色很是难看，浑身痉挛，每走数步都要吐出一口鲜血。生命本源在他的压制下，并没有出现治愈。

    刘枫停下脚步，紧皱眉头，粗略估计自己已经行走了大概两百丈的距离。若以这种压力层层递进的方式，恐怕再前行百丈，自己现在所感受到的压力将会再增强十倍都有可能。

    “不行，这样走下去，我必死无疑。”

    刘枫双眼微眯，可是现在的自己也是骑虎难下，外边那么多强者盯着，自己又已经处在黑狱之中，要是退出去说不定会被那些人直接出手击杀，就算有阴翳上人，哪怕加上高洁云，自己也没有活下来的希望。

    “对了。”

    刘枫眼睛一亮，之前怕泄露了自身的秘密，可是现在深处黑狱之中，外边的人也无法探知到自己的情况。右手轻轻一动，天隐玉佩出现。可就因为过程中产生的一丝真元波动，排山倒海一般的压力轰然而至，比之刚才要强上数倍。

    刘枫骇然，怪不得阴翳上人连连叮嘱自己不让自己运用真元抵御。若是自己全力施为，恐怕直接就被挤压成肉泥。可就在这一刻，天隐玉佩的功效被刘枫完全激活。