
“这是……”

    刘枫咽了一下口水，这种感觉竟是如此强大。面前的岩浆巨人，绝对不比刘枫交过手的云空弱。

    云空是升天境一玄天的修士，实力非常强悍。以刘枫的实力来说，根本就不是对手。而面前这个岩浆巨人，不仅气势浩瀚如海，身上滴下的一滴岩浆都可以将地面腐蚀出一个大洞。

    “啧啧。”

    黄博一阵惊奇，“果然还有这种东西吗？起码也相当于修士中升天境七玄天的实力。”

    “升天境七玄天？”

    刘枫一惊，心底暗道不妙，之前被阴翳上人击杀的雷长鸣倒是有这等实力，差一步便是凡仙。与破梏境相比，绝对有着云泥之别。

    不可战，却必须要战。

    在见到了岩浆巨人的出现，刘枫一百二十分的确信，火之本源距离自己不远了。

    “你有什么办法没？”

    黄博转头看向刘枫，“升天境七玄天，不好对付啊。”

    刘枫瞪了他一眼，这不废话吗？就算是傻子也明白。

    不等两人想到对策，岩浆巨人攻击简单，直接一拳轰了过来，有着无尽炙热的岩浆飞溅。磨盘大小的拳头如烈日坠落，飞溅向四周的岩浆粒子都附近的崖壁洞穿。

    两人一左一右快速闪避开来，这里地势平坦，很容易逃到远处。

    轰！

    岩浆巨人攻击无比霸道，直接将地面轰出一个巨坑。身形一转凌空扑向刘枫，它虽然身躯无比庞大，可动作却一点都不慢。

    刘枫星芒剑在手，纵身冲了上去，剑芒金色真元涌动，青宵剑诀出手，直刺巨大的拳头。

    叮！

    星芒剑受到了极大的阻碍，连岩浆巨人的拳头都刺不进去。巨大的拳头只是停了一下，随即夹杂着凶猛火热的气息狠狠的砸了下去。

    “喝。”

    刘枫爆喝一声，直接松开星芒剑，右拳有十数道拳影一股脑的轰了过去。霸天神拳，在这一刻被刘枫发挥到了极致一瞬间打出了十拳！

    十道拳影层层重叠，一道胜过一道。如滔天海浪，强力推进。使空气颤抖，产生了巨大的压力。如雷声滚动，如山崩。

    不远处，黄博双眼微眯，仔细观察刘枫。

    拳影相碰，火花四溅！

    蓬！

    刘枫身躯一震，连退十几步，嘴角有鲜血溢出，右拳一阵发颤。对方毕竟太强，以硬碰硬，顿时受了不轻的内伤。

    “吼！”

    岩浆巨人咆哮一声，身躯只是微微一晃，火焰一般的双眸闪烁着愤怒之光，似乎在为那一拳没有将眼前这个弱小的人类击杀，让它恼火。

    “喂，大个子，看这边。”

    黄博戏谑，复杂的阵纹出现，一道巨大的火狐咆哮一声，冲了过去。这道火狐完全有火色真元凝聚，高达十丈，丝毫不比岩浆巨人小多少。

    岩浆巨人愤怒回首，火狐迎面而来，狠狠的撞在了一起。一刹那间，真元形成了无比狂暴的风浪，肆虐整个洞窟。

    岩浆巨人身上的岩石、浆水都被炸的滚落，略显狼狈。

    “不错啊。”

    刘枫看了黄博一眼，“再加把劲。”

    “必须的。”

    黄博嘿嘿一笑，右手按在面前的空中，一道阵纹瞬间成型。

    “吼！”

    岩浆巨人仰天咆哮，原本只是悬浮在附近的密密麻麻的火团如萤火虫一般疯狂的涌向两人。简直如黑云压顶，让人避无可避。

    “我靠。”

    刘枫惊愕，没想到这岩浆巨人才战斗了这么几下，就立刻使出这种手段。不及细想，伸手捞起落在一旁的星芒剑，青宵剑诀的一剑乾坤施展开来，无尽的剑影抵御来自上下四周的攻击。黄博反应也极快，发出一道火红色的屏障将所有的攻击都抵御在一旁。

    呼！

    岩浆巨人可没有闲着，趁着火团围攻两人的时候，混在其中一拳直捣黄博心口。所过之处，那些火团都被轰杀。

    蓬！

    黄博被一拳轰飞，火红色屏障破碎，病态的脸庞此刻越发显的苍白。不等起身，火团无尽再度涌了过来。

    “破风灭云！”

    刘枫脸色一沉，直接一记大招斩灭上百道火团，剑芒更是在岩浆巨人的身上留下了一道痕迹，阻止了岩浆巨人继续攻击黄博。

    岩浆巨人实力虽强，智商却并不高。被刘枫攻击，一转身又冲向了刘枫。隔空一拳轰了过来，有一团岩浆所化的拳影凌空而至，炙热的气息连空气都被烧的沸腾了。

    刘枫施展灵猿九转身法避开，同时化为五名刘枫，每一道都扑向岩浆巨人的头部。

    叮叮叮！

    五道身影有两道在半空中的时候便被无数的火团直接击毁，剩下的三道各自在岩浆巨人的头颅上留下了一道细孔。岩浆巨人暴怒，手臂挥动，无尽的岩浆滚动笼罩了整个上空。所过之处，刘枫所化的身影接连被毁灭。

    “你妹。”

    刘枫啐骂，身躯在最后的关头化为一片迷雾，随着强烈的波动扩散向四周。

    噗！

    刘枫落地，张口喷出一口鲜血。迷雾身法虽然让刘枫避开了要害，可余势却非常惊人。身上若不是有‘墨玉麟衣’护体，并且进阶为下品仙器，恐怕整个人都要被烤焦。

    黄博从远处绕到刘枫身边，他脸色一如既往，呈现病态，让人看不出到底受伤还是没有受伤。低声道：“你想怎么搞？”

    “搞毛。”

    刘枫没好气的道，这厮不停的强调帮自己，可到最后却把所有问题都抛给自己。

    黄博嘿嘿一笑，面对如此情况，神色中没有一丝慌乱。

    “轰！”

    无尽的火团再度袭来，速度快捷无比。

    岩浆巨人胸膛挺起，双拳猛地一震，身后的岩浆湖泊疯狂的涌动，激起无尽的波涛，如瀑布一般向着前方覆盖。势头凶猛，这是要将两人埋入岩浆中。

    “得，完蛋了。”

    黄博嘴角满是笑意，没心没肺的笑道。

    “……”

    刘枫真不知道这货脑子里装的都是什么，狂喝道：“来一次冰火两重天玩玩吧！”

    话音未落，无尽的冰冷气流形成了一股漩涡风暴。以刘枫为中心迅速向四周扩散，随即一掌拍向前方。

    空中有雪花飘飞，每一道都蕴含有至极的冰寒。但凡碰到雪花的火团尽皆被冻结，化为一团冰晶。

    岩浆如海，炙热难挡。

    寒风如潮，至寒无双。

    两者相撞没有一丝声响发动，所有的一切都被冻结。漫天的岩浆在这一刻化为了一道巨大的冰晶屏障，就连那强大的岩浆巨人都无法挣脱，缓缓被冻结。顺带的，连后方的岩浆湖泊都被冻结。

    金铃借刘枫躯体出手，手段通天，强大的不可思议。

    静。

    洞窟内无比的安静，唯有寒风呼啸。

    黄博张大了嘴巴，吃惊的道：“你……你竟然有冰之本源？”

    “什么冰之本源？”

    刘枫瞪眼，疑惑的道：“五大本源有冰什么事？”

    “别装糊涂，冰之本源是水之本源的一个变异体，威力甚至在水之本源之上。”

    黄博震惊，可还是仔细叙说，“我们面前的岩浆可不是随便就形成，而是曾经有火之本源存在，这才诞生了一片岩浆湖泊，这里甚至可以生生不息的产生出岩浆巨人和那些火团。”

    顿了一顿，又道：“从本质上来将，想要冰封火之本源的气息，也除非是冰之本源才能够做到。而且，根据我知道的一些事情，你刚才所使用的能力肯定是冰之本源。”

    “不是。”

    刘枫直接摇头否认，心底却暗暗惊异，没有想到金铃竟然拥有‘冰之本源’。

    刘枫更不知道的是，五大本源竟然还有衍生出的变异体，这还是他第一次知道，甚至这些变异本源，比本源自身还要强上许多。

    大千世界，无奇不有。

    刘枫已经很简单就能够接受这些东西，他曾经是考古队的成员，探究的事情便是那些未知的。因此，很容易接受一些不知道的事情。

    “别否认。”

    黄博正色道：“如果你拥有了冰之本源，那你根本就不可能再拥有火之本源。一个不小心，你就会爆体而亡，就算有尊者出手都救不了你。”

    “你想多了，我说没有就是没有。”

    刘枫摆了摆手，转移话题道：“现在想想，怎么过去吧。”

    “呃？”

    黄博一怔，随着刘枫目光看向前方。前方的一切几乎形成了一座冰与岩浆混合的墙壁。

    “你说，如果化开这些冰的话，会不会让这些家伙复活？”

    刘枫开口，有些哭笑不得，想不到自己把路给堵死了。

    “你可以在我离开后试试。”

    黄博很无良，双手一摊，把问题弹回给刘枫。

    “二货。”

    刘枫拿起星芒剑，用尽全力一刺，却只在冰墙上留下了一道白色痕迹。顿时张大了嘴巴，太硬了。

    “你弄的事，自己处理吧。”

    黄博直接坐在一旁，“我可是病人，经不起折腾。”

    到了现在，刘枫也不指望他了，走上前，左手轻轻的按在冰墙上，灭生沙葬手套光芒大增，不断的吞噬着面前冰墙所有的能量。吞噬的气息让人心颤。

    “这小子。”

    黄博嘴角泛起一丝高深莫测的笑意，直盯盯的看着刘枫。