
“或许，其中有什么秘密是我们不知道的而已。”

    刘枫出声安慰，“没准是一种比较特异的道韵。”

    沈馨点了点头，强笑道：“或许吧，等回到门派，我问一下师尊，他老人家应该会知道。”

    当下众人也并未在这个问题上多做纠缠，毕竟几人阅历还尚浅。道韵万千，没有人可以说自己是完全了解的。

    朱芸起身与几人告别，她毕竟是修魔者，不想与三人有太多的纠葛。

    待沈馨离开后，刘枫开口道：“我最近有些麻烦，所以要和你们分开行动了。”

    这是刘枫今天出来寻找众人的时候，便已经做了这个打算。现在的自己，简直就是一个随时会爆炸的定时炸弹。找寻几人，也是想确认他们的安危。现在看到两人都达到了破梏境，只要不是运气太差，在这魔云山脉中自保还是没问题的。

    沈馨感觉敏锐，意识到刘枫身上必然发生了什么事情，皱眉问道：“刘枫，是不是发生了什么事情？我们也算相识许久了，也共患难过，我希望你能够说实话。”

    刘枫笑道：“放心了，我的实力你们还担心？只要我谨慎一点，不说杀敌，逃跑还是没问题的。”

    王侯沉声道：“刘枫，你的实力，我们都知道。可你现在突然这样，如果不是发生了什么严重的事情，打死我都不信。”顿了一顿，不满的道：“你若是不把我当兄弟，你只要一句话，我现在就走。如果你当我是兄弟，那么就请你告诉我们。”

    刘枫一怔，笑容在脸上凝固。沉默了半晌，才摇了摇头，“我是为了你们好，有些危险，连我自己都无法预测。”

    王侯怒道：“那你把我们当成什么人了？遇到危险就只顾自己的人吗？”

    刘枫苦笑，“你们想多了，这次的事情，实在是，唉，我都不知道该如何向你们解释了。”

    沈馨神色凝重的道：“你可以不说，但是，如果有危险，就请让我陪你共同抵抗。我也知道自己的实力不如你，可请你相信我，我绝对不会拖你后腿。”

    王侯也道：“没错，若不是你，恐怕就没有现在的我。”他指的是当时进入罗贤门面对‘惑心幻音’的事情。

    刘枫一一扫过两人，两人的眼神真挚，丝毫没有一丝做作，充满了真诚。无奈的叹了一口气，“好吧，我如果再说其他的话，就显的太不把你们当自己人了。”

    当下，刘枫将自己击杀‘鬼线蛇’的事情，以及自己的推断都说了出来。

    王侯、沈馨都神色凝重，他们都记的，之前刘枫对此有所动作。只不过，鬼线蛇的速度非常快，体形又小，所以前边几次都没有真正发觉和击杀。

    “这鬼线蛇有可能是属于魔云山脉中的某位强者的。”

    王侯推断，“鬼线蛇喜阴冷的地方，特别是充满魔气、沼气的地方。而且，鬼线蛇又是群居，在外边的话，很难饲养。我怀疑，用鬼线蛇监督你的人，肯定就在魔云山脉中。”

    闻言，刘枫点了点头，他也想过这个可能。

    王侯皱眉不解的道：“可是按照这么说来，那这个人，肯定是认识或者知道你才对吧？”

    刘枫无奈，苦笑道：“说实话，在云罗帝国，我并认识什么人。”不仅是云罗帝国，整个星球，刘枫都不曾认识什么人。只不过，这话不能随便说出去，只能说云罗帝国。

    王侯算了一下时间，皱眉道：“要不，我们现在就出去？”

    提前出去的话，则必须极够五枚银质勋章，同时代表放弃这一次的奖励。之前三人击杀过三名修魔者，得到了三枚，后来刘枫击败赵必凉，从他手中得到了十五枚，临来时又杀了三人，刚才又解决了五个，众人总共得到了二十六枚银质勋章。

    这个数目，已经是非常多了。

    平均一下，每个人可以得到八九枚，提前退出除魔卫道，完全绰绰有余。

    话虽如此，可三人却不由沉默了下来。除魔卫道的最后奖励，很丰富。据说，可以用银质勋章换到上品的丹药，还有上品灵器装备，甚至有资格一窥罗贤门的最高修炼功法。

    这是一种极大的诱惑，使三人不想就那么随便放弃。

    刘枫沉默，他进入罗贤门最大的目的就是得到大罗金仙的修炼秘法。可亲传弟子的身份，只能达到武阁的第五层。最上方的几层，根本就没有资格可以进。

    可是，除魔卫道，却给了自己这么一个机会。

    三人相视片刻，随后都笑了起来。

    王侯笑道：“就当作一场磨砺吧，总不能因为有危险，我们就停步不前了吧？”

    沈馨点头，众人进入魔云山脉，本身就是为了历练自己，前方有什么危险，谁也不知道。

    “好，”

    刘枫哈哈大笑，两人在自己心中的地位，再度提高。“管他什么危险，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    三人豪气干云，充满了干劲。接下来，便开始地毯式的去寻找其他的修魔者，要获得更多的银质勋章。期间更是碰到了威猛霸气，充满暴戾气息的张猛，张猛和之前的赵必凉几乎一般无二，还没动手就落荒而逃。

    对于此，王侯等人更是疑惑连连，想要问清楚刘枫到底发生了什么事。刘枫笑而不语，只道是秘密。

    就在三人地毯式的行动之际，距离三人百里外的一个地方。数名强大的修士对峙，大战随时便会爆发。

    一方魔气纵横，是一名眉须皆白的老者，身后的地面上有数以万计的尺长小蛇，每一条小蛇仅仅只有筷子长短，粗细。其中，还有数条盘桓在老者的肩膀，竟然是两条红色的小蛇，大小与下方的一般无二。

    这些，竟然都是‘鬼线蛇’。

    对面，却是五名气息强悍的修仙者，领头者是一名红发男子。红发男子一脸傲意，双手背在身后。跟在他身后的是四个中年男子，每一个人的实力都在破梏境中期、以及破梏境后期。

    “此乃魔云山脉，‘升天境’的修仙者一概不准入内，你们敢坏规矩？”

    眉须皆白的老者声音沙哑，透着一股隐晦的杀意。

    红发男子傲然道：“我等若进魔云山脉，乃是魔云山脉的荣幸。你一个修魔者，也敢阻挠？”

    老者阴恻恻一笑，“呵！好大的口气，老夫还有事情要办。你们最好别浪费我的时间，否则，我不介意把你们当作它们的食材。”

    红发男子微怒，不屑的道：“就凭你？你可知道我是何人？”

    “哦？还知道用身份吓人？”

    老者嘴角满是戏谑的笑意，“那你倒说来听听，让老夫看看，是不是能够把老夫吓的不敢动手。”

    红发男子眉头一挑，傲然道：“我乃付族子弟，来此寻找一个人。”

    “付族？古之十大王族之一？！”

    老者面色微变，眼中闪过一丝忌惮。

    见状，红发男子神色更加的狂傲，不屑的道：“现在知道怕了还来得及，我还赶时间，不与你在这浪费时间。你现在离去，我可饶你一命。”

    老者面色阴沉，随后冷声道：“哼，一个不入流的付族子弟竟然也如此狂妄。老夫可是听说，付族至宝有所缺失，早已是名存实亡，难为古之十大王族，真不知道你们这份自信是来自哪里。”

    红发男子眼中闪过一道杀机，怒声道：“老东西，别给你脸你不知道要。这魔云山脉，我付族要是想灭，只需一个念头而已。”

    闻言，老者哈哈大笑，嘲讽道：“老夫怎么记的，半年前，你们准备封锁湛蓝星球，却被人打的鸡飞狗跳，频频与人道歉，此刻却又说出这种话来。难不成，你们付族的至宝已经完好无缺？”

    红发男子脸色一阵变幻，身后几人也都是一脸怒意。半年前为了寻找至宝丢失的部分，他们调集众多人手准备封锁整个星球。可谁知道，却遭到了众多强者的进攻。那一战，让他们堂堂古之十大王族之一的付族丢失了颜面。

    这个事情，他们最是不愿提起。因为，在上古时代，付族做这种事情，谁敢说一个不字？

    这一切，都是因为那件至宝有缺，才使付族的地位一落千丈。

    “老东西，你这是在找死。”

    红发男子神色冰冷，满是杀意。浑身火焰蒸腾，充满了毁灭性的气息。

    老者阴恻恻一笑，“找死的是你们，魔云山脉中的无上存在，可不是你们能够随意招惹的。若是惊动了他们，嘿嘿，就算老夫不出手，你们也必死无疑。”

    “在惊动他们之前，灭掉你这个老东西，不过瞬息的事情罢了。”

    红发男子傲然，双手一合，道韵轰鸣。背后升起无尽的火焰，同时一股火焰如潮水海浪一般，席卷向老者。所过之处，草木尽皆被燃烧，靠的稍微近一点的‘鬼线蛇’都被瞬间化为灰烬。

    老者出手，无尽的灰色魔元疯狂涌动，抵住对方的攻击。下一瞬间，身后所有的鬼线蛇凌空飞击，每一条身上都有魔元覆盖，短时间内不惧火焰攻击。

    大战，瞬间进入白热化状态。