
“千年的地灵芝……”

    刘枫一阵暴汗，地灵芝他听过，寻常百年的地灵芝便已属罕见，价值高昂。可要说千年的地灵芝，那绝对是珍贵无比。那什么天碧丹、源生丹、净元丹都远远不能够和它相提并论。

    至于产于熔岩中的‘炎乳’，生于万年寒冰中的‘冰晶髓’，甚至还有于尸骸中诞生的‘尸菇’更是闻所未闻。并且，就只是听听这种产生的环境，就可以想象到，想要得到该有多难？

    金铃笑道：“以你现在的实力，就别想那么多了。不管是熔岩还是万年寒冰的产地，你都没有办法进去。至于‘尸菇’，则需要机遇，不是有钱、有实力就能够得到的。”

    尸菇虽然是诞生于尸骸之中，由死气孕育而生。可却并不代表，随便有一片尸骸便能够孕育出来，这需要的是时间和造化。

    刘枫虽然不是很清楚‘尸菇’的真正价值和妙用，可对于这一点还是能够想明白的。

    而这四种奇药，还仅仅只是‘极道元丹’的辅助药物而已。由此可见，极道元丹不仅珍贵无比，药性更是霸道绝伦。

    刘枫随后想想又释然，能够让修士‘凝道’的丹药，需要这四种珍奇药物，倒也在情理之中。

    ‘极道元丹’收容在天珑玉瓶中，并由金铃保管，刘枫丝毫不担心会被其他人发现和窥视。不过，几天前击杀的那只鬼线蛇却让刘枫心底升起很高的警惕，总觉的近期会有不好的事情发生。

    若是真有人饲养‘鬼线蛇’来监督自己，那将也是一场大祸。

    刘枫收定心神，离开了这一处栖息地。

    “呵！修仙者。”

    一声爆喝在奔走中的刘枫耳边响起，三名证道境巅峰的修魔者快速扑来。三人神色大喜，从刘枫奔走的动静中，他们判断出，对方只是一名证道境后期的修仙者。而三人又都是证道境巅峰，自然是不惧，觉的是天赐猎物。

    “白虎门？”

    刘枫扫了一眼三门胸前的勋章，在自己的记忆中并没有听过这个修魔门派。思索的时间里，三人的攻击已经临身。刘枫嘴角泛起一丝微笑，身躯一动化为三道，每一道都出手如电。

    “什么？！”

    三名修魔者大惊，终于明白这是碰到了硬茬，只可惜已经晚了。三只金色的手掌印在了三人的心口，直接将三人心脏打爆，死于非命。

    刘枫顺手收了三人的勋章，搜刮了几瓶中品的疗伤丹药，纵身离去。对于三人的武器连看都没看一眼，仅仅只是普通的下品灵器而已。

    轰！

    一处强烈的战斗波动自前方响起，刘枫眉头一挑，加快速度奔了过去。

    一处空阔的草地上，一道倩影手舞黑色长鞭与一名俊秀的青年战的不可开交。旁边还有沈馨、王侯两人在与数名修魔者在战斗，彼此身上都带有伤痕，看来战斗早已开始了不短的时间。

    “朱芸。”

    刘枫眼睛一亮，认出战斗的倩影，一个纵身落在了空阔的草地上。

    感觉到有人到来，与朱芸战斗的青年转身一看，随后神色大骇，慌不迭的转身逃去。更是硬撼朱芸一击，背后被抽的衣服尽裂，露出护体软甲。

    “呃……”

    众人皆愣，刘枫也是愕然，因为这和朱芸战斗的人，竟然是赵必凉。赵必凉行动如风，数息间便已经在百米开外，整个人显的狼狈不堪，仓皇逃窜。

    另一侧，沈馨、王侯的对手都是一怔，却没有细看，认为刘枫能够惊走赵必凉，必然是属于修魔者中人。

    朱芸收鞭，眼中闪过一抹笑意冲刘枫点了点头。不过却并没有加入沈馨、王侯的战斗。因为她是修魔者，如果参加战斗，将会被所有魔道中人鄙弃，追杀。

    “嗯？”

    刘枫转头细看沈馨、王侯，心底不由微微惊异，多日不见，两人竟然都达到了破梏境初期，虽然还不稳定，可毕竟已经是破梏境了，假以时日，境界稳固，实力会提高许多。

    而两人的对手则是五名实力在证道境巅峰的修魔者，每一个人的实力都颇为不俗。其中一位，还能够简单的使用‘道韵’。

    刘枫毫不犹豫，出手便是石破天惊，快若惊鸿，瞬间将五人击伤，随后被王侯补上致命的一击。

    “刘枫！”

    沈馨惊喜，他们在进入黑沼泽之后，一直担心外边的刘枫。不曾想，会在这里相遇。

    “哈哈，好样的。”

    王侯神色狂喜，上前拍了拍刘枫厚背。

    刘枫也是一脸喜意，“终于找到你们了，我还担心你们会出事呢。”

    “嘿嘿，这一次，我们的收获可是非常丰富哦。”

    王侯狡黠的笑道，随后略显遗憾的道：“很可惜，你没有进去，否则你的实力必然可以再进一大步。”

    刘枫倒也不在意，只是笑道：“或许这就是机遇吧，再说了，我有‘灭生沙葬手套’，算起来，我也不算亏。”

    朱芸也上前，双方虽然分属于不同阵营，可却有一种患难与共的情感。上前淡淡的道：“对了，那天你怎么离开的？他们没有对你出手吗？”

    进入前，她清楚的记的，张猛等人的怒火可都冲着刘枫而去。

    “还好，我运气不错，得以安全的逃跑了。”

    刘枫笑道，并不准备详细的说那天的事情，毕竟这牵扯到了‘金铃’的存在，这是他的秘密，绝对不会随意说出来。

    朱芸点了点头，心底却不以为然，就冲刚才赵必凉那种惊恐的模样，她也不会认为刘枫只是运气好逃掉。其中肯定发生了什么不得了的事情，不过对方不愿意说，她也不想再问。

    其实，说起来，就连刘枫也有些摸不着头脑，赵必凉刚才看到自己的神情，简直和看到鬼一样。殊不知，赵必凉非常清楚追击刘枫那三人的实力，都是破梏境巅峰。而且，那么多天过去了，三人都没有再出现，而刘枫还活的好好的，就是傻子也能够想明白其中的道理。

    必然是被刘枫斩杀！

    能够斩杀三名破梏境巅峰修士的存在，就算他赵必凉天赋再怎么惊人，实力再怎么强，可也只是证道境巅峰而已。根本连战斗的欲望都没有，双方之间的差距，绝对不是一点半点的。

    所以，这才有了赵必凉落荒而逃的一幕。

    “咦，你也达到了破梏境？”

    刘枫诧异的看向朱芸，从对方的气息，他判断出，对方也刚刚达到了破梏境没多久。

    朱芸点头，“境界还未稳固，否则的话，赵必凉也不可能从我手中从容逃走。”

    “你们在哪里到底有什么样的收获？”

    刘枫不由好奇起来，三人进去，出来后够达到了破梏境，他们的收获，必定很丰富。

    王侯上前解释，原来黑沼泽下方近百米深处，却是一片元气充盈的宝地。能够洗涤经脉，强化真元。并且，在那里，只要是证道境巅峰的修士，都有九成的几率能够进入破梏境。

    只不过，那个地方，每年都只能进入一次。每一次还都要靠灰睛毒蟾的眼睛，那双眼睛则是开启黑沼泽的钥匙。若是有强者以蛮力进入，那里则会倒塌，最终一无所有。

    而灰睛毒蟾，每一年都会诞生一只。

    刘枫暗暗称奇，灰睛毒蟾可以说是狂魔巅峰层次的魔兽，每年都可以由黑沼泽蕴生出一只，不可违不奇。还好每年只产出一只，若是多上几只，证道境的修士谁能够猎杀？

    朱芸又解释，也因此，黑沼泽这里便成了修仙者、修魔者锻炼精英弟子的地方，同时也是让这些弟子得到一场造化。

    刘枫听完，长吁一口气。一般来说，修士如果有大量元气晶石供应，短时间内达到证道境巅峰，并不是什么难事。可想达到破梏境，就很难了。一般都在三五年左右，这还是说天资不俗的，若是资质差点，十年八年，甚至更久才有可能突破。

    “而且，在那里，我对天道的感悟更深了。”

    王侯眨巴了一下眼睛，笑容中充满了得色。

    “哦？”

    刘枫眼睛一亮，猜到了王侯要说的。

    王侯嘿嘿一笑，一股强悍的气息涌现。背后出现了天道纹理，其中一只巨猿手持木棍，威猛霸气的与一只小山包大小的巨虎搏杀。

    虽然还不是很清晰，可却已经代表王侯已经掌握到了。

    以后，他的实力，将会飞一般的提升。

    “很好，很不错。恭喜，恭喜。”

    刘枫由衷的恭喜，随后看向沈馨，“你呢？有没有掌握道韵？”

    沈馨嘴角泛起一丝苦笑，“有是有，只可惜我到现在还有些摸不着头脑。”

    “哦？这话怎么说？”

    刘枫不由疑惑的问道。

    沈馨不再说话，而是展现出自己的‘道韵’。竟然是一片黑暗的虚空，其中并无一物。

    “这……”

    刘枫一怔，正常来说，修士能够掌握的‘道韵’都和自身有很大的关系。这些道韵都是来自天道纹理上万千物事，如高山流水，飞禽走兽，日月星辰等等。每一种都代表着一种奇特的力量，可是一片空无一物的黑暗虚空，却让众人都想不通。