
修士第一步则是沟通天地之道，从而悟道成功，则为‘证道’。

    证道的修士，可以因此而得到天地的力量，资质、机遇高的修士更是可以运用‘天道’，也就是修士自身的‘道韵’力量。

    然而，‘道韵’是天地所赋予修士。它的威力只能够很缓慢的根据修士的境界提高而增强，并无法像修士一样修炼法诀一样提高。所以，几乎每个人能够完全掌握‘天道’力量之后，唯一能够做的就是尽最大可能完全运用以及提升自己的修为。

    至于依靠‘极道元丹’达到‘凝道’的目的，这也只是一种运用，而并非增强‘道韵’的威力。可万事都有例外，传说中，这个世间还有一种非常奇特的石头，传说是由上古大尊留下的‘锻道石’，这等奇物，可以使修士的道韵在不提升境界的情况下增强。

    道韵的威力，绝对非常人可以想象。有人得到的天道力量奇特，甚至在那一瞬间可以为修士增强十倍的攻击力都不止。拥有‘道韵’的力量，就等于一个手无寸铁的大汉，突然抓住了一柄巨刀一样。

    而能够增强‘道韵’威力的锻道石，便成为了真正的稀世珍宝，千古难求。

    总而言之，这是一宗让仙人都疯狂的宝物。

    刘枫震惊，简直不敢相信这竟然是真的。目光冰冷的注视着小云，见对方浑身颤抖，似乎也不敢说慌来欺骗自己。同时想到道风上人与李家走的如此近，更是信了八分。

    至于为何‘道风上人’没有出手抢夺，一切都是因为他俗姓为‘李’，双方还有着一定的关系。

    “你不是说我没有资格得到此物吗？”

    刘枫心底冷笑，在道风上人出手伤自己的那一刻起，自己与罗贤门便无一丝瓜葛。“我便从你们手中将此物拿走，看你们怎么办。”

    思绪一落，刘枫身形如电，不断的穿梭于每一栋宅院。他在这里生活了几个月，也非常熟悉。果然看到一些地方人去楼空，里边除了一些俗世中的东西之外，并无他物。

    搜寻了一番，刘枫径直离开，对这些普通人，他连杀的心思都没。他的目标很明确，只针对李步凡等人。

    见刘枫离去，李家剩下的众人不由大松一口气。在场的人，虽然有一些修炼过法诀的李家子弟，可都太弱了，在刘枫面前几乎没有反抗的余地。

    小云呆呆的看向刘枫离去的背影，双目含泪，低声道：“对不起。”她深知，若是其他人，肯定会将自己击杀。自己毫无身份，杀自己对那些强大的修士来说，就和碾死一只蚂蚁一样，而且不会有什么后果。

    那名老仆人颤颤巍巍的站直身躯，叹了口气，“李家，真的要有难了。”

    星辉城，刘枫已经没有待下去的价值了。出了李家，直奔罗贤门所处的从云山脉。

    一路上，刘枫过的很平静。

    石云城，是距离从云山脉一千公里外边缘的一座城市。这座城市相较星辉城要繁华的多，而且其中各大门派的修士也经常在这座城市游走。

    一栋豪华的酒楼内，刘枫将小白放在餐桌上，叫了好酒好菜，一人独饮。

    “听说了吗？金仙宗的三长老现在到处要捉拿罗贤门的叛徒，好像是叫什么刘枫的。”

    一名食客与同桌闲聊，两人皆是修士，只在证道境中期。

    “嗯，我也听说了。大概是一年前，金仙宗的三长老给了本家一枚价值连城的上品丹药‘净元丹’，却不曾想，竟然被那个叫刘枫的给抢了。所有人都被杀了个干净，当时金仙宗三长老暴怒不已，可却始终找不到凶手，想不到这一次……嘿！那刘枫也够胆肥的，敢动金仙宗三长老的东西。”

    说话的是一个粗犷的大汉，声音如鼓，整层餐厅都能够听的到。

    另外一名食客却皱眉道：“你们不觉的奇怪吗？罗贤门才传说门派大比第一的弟子是叛徒，没过多久就和金仙宗的三长老扯上了关系。似乎有点，太快了吧？”

    第一个说话的食客嗤笑道：“李兄，你这就不知道了吧？那刘枫被罗贤门视为叛徒，就是因为他出手抢夺俗世中人的东西，而且滥杀无辜。真为我道中人不耻，我若是见到了他，必定将他给宰了，也算清理一下正道中的垃圾。”

    粗犷大汉瓮声道：“赵兄说的没错，我可听说金仙宗三长老得到的信息是罗贤门中宋不恬给的。这宋不恬可是宋不易的亲弟弟，宋不易谁人不知道？那可是真正的天才，在罗贤门中位高权重，我还听说，这事情也得到了宋不易的证实呢。”

    也有人接口道：“管这些做什么？大家可都别忘记了，这刘枫的脑袋可是值十块极品元气晶石啊，若是在场的谁有机会杀了他领赏，可别忘记了请在座的人喝酒啊。”

    众人哄堂大笑，十块极品元气晶石对任何中下层的修士来说，都是一笔非凡的财富。

    另外一边，刘枫脸色阴沉，想不到罗贤门竟然做的这么绝。其中更是有宋不恬硬插一脚，自己不揭露他，反倒是被他来了个栽赃嫁祸。

    “早知如此，就应该狠心把他留在魔云山脉了，现在倒好，反倒是弄出个金仙宗的三长老来。”

    刘枫心底涌起杀机，能够位列云罗帝国第二大修仙门派金仙宗的第三位长老，此人的实力，绝对强悍无比。

    “吱。”

    感受到刘枫心情不好，小白捧着一枚榛子递给刘枫。

    “我没事。”

    刘枫伸手揉了揉它，将杯中的酒一饮而尽，随意的放下一枚金币起身准备离去。这段时间里，他早已用一些中品元气晶石兑换了不少俗世中通用的金币。

    “哟，兄弟这妖兽不错啊。”

    靠近刘枫这一桌的一位食客注意到小白，不由面露异色，并从小白的外表看出一丝不凡。

    刘枫皱了皱眉，懒的搭理他，将小白放在肩膀上，准备下楼。

    “兄弟，开个价，你这妖兽，我要了。”

    这名食客不依不饶，上前拦住刘枫的去路。这是一名精瘦的青年，衣着华丽，实在达到了超凡境后期，年龄倒也不大，只在三十岁左右。

    “让开。”

    刘枫语气微冷，透着浓浓的不耐烦。

    青年眉头微挑，从刘枫身上他感觉不到一丝修仙者的气息，淡淡的道：“兄弟，是东西都有价钱。我现在是和你商量，你最好别敬酒不吃吃罚酒。”

    “那你说说，你能够出什么价钱。”

    刘枫倒也不急着走了，淡淡的看向对方。超凡境后期而已，就算是证道境后期，刘枫也有信心一巴掌拍死对方。

    “一千个金币。”

    青年食指一竖，开了一个对世俗众人来说，非常高的一个价格。其他食客见有热闹可看，顿时都围了过来。

    “咦？这只妖兽有意思啊，虽然看起来只是初级妖兽，可灵性十足，不可多得啊。”有人吃惊的道。

    “没错，而且看起来还是一只幼儿期的妖兽。若是到了成熟期，指不定能够成为一只灵妖呢。”也有人赞赏，道处小白的部分潜力。

    “一千金币，买一只这样的妖兽，倒也划算。”那名粗犷的大汉在旁侧点头。

    青年见众人说话，更加得意，“一千金币足以让你一辈子过上衣食无忧的生活了，现在当着这么多人的面，我可没有半点欺骗你的意思。”

    “呵呵，我还以为你能出什么价钱呢，原来也不过如此。”

    刘枫淡然一笑，一千金币算什么？连一块上品元气晶石都买不到。一块中品元气晶石换成金币都在三百金币左右，一块上品元气晶石是十块中品元气晶石，最低也值三千金币以上。

    青年眉头一皱，沉声道：“阁下别太贪心了，说吧，你想要什么价钱？”

    “一百块极品元气晶石如何？”

    刘枫玩味的笑道。

    “一百块极品元气晶石？！”众人都倒吸一口凉气，就算是一些修仙门派的长老级人物，恐怕也拿不出来吧。

    “这小子，可真够胆肥的，连这种价钱都要的出。”有人摇头叹息，觉的刘枫这是在自找死路。这名青年衣着都不像是普通人家，更是拥有着修仙者的实力，刘枫在众人眼中只是一个普通人，这不是自找死路吗？

    “你耍我？！”

    华丽衣着的青年面色一冷，语气透着一丝怒意。

    “没，我可真没耍你。”

    刘枫摇头笑道：“若是你拿的出来，小白就是你的。”

    “小子，这可是你找不自在。”

    华丽衣着的青年嘴角泛起一丝冷笑，右掌涌起一丝真元，欲要出手。

    “看，飞碟。”

    刘枫忽地转头看向窗外，并惊异出声。

    众人一怔，齐刷刷的看了过去。就连华丽衣着的青年也不由自主的看了过去，目光所看的地方空空如也。

    便在此刻，刘枫飞起一脚将华丽衣着的青年横扫出窗口，凌空更是洒下一片血雨。

    “傻帽，连这都信？”

    酒楼寂静，只有一道戏谑的声音响起。