
不到半分钟的时间里，附近竟然落下有近二十位年轻一代的高手。

    每一名修士都气息颇强，最低的也是证道境后期。

    “金仙门……百叶门……白虎门……”

    刘枫扫视一周，这些都是各路精英，实力不容小觑。修魔者与修仙者自主的分成两个阵营，冷目以待，随时会暴起攻击。

    “算上小弟一个如何？”

    一名身着白色衣衫的青年手持折扇，缓缓走上前来，与张猛、赵必凉呈三足鼎立之势站立。白色衣衫青年是金仙门的年轻一代高手，实力惊人，也是一名强大的‘术修’，只不过却因为赵必凉太过惊人，这才被盖住了风头。

    “金仙门，吕玉龙。”

    王侯低声向刘枫解释。

    “嘻嘻，这是想以多欺少吗？”

    修魔者中一名长相妖艳的女子走出人群，水蛇一般的细腰不断的扭动着，妖媚之气四射，可却掩饰不住她体内强盛的魔元。

    这也是一名年轻一代的强者。

    “灵蛇门，水纤柔。”

    朱芸低语，既是说给自己听，也是向刘枫说明。“实力很强，天生与冰亲近，招数狠毒，是一名‘术修’。”

    刘枫点头，场中的四人都是各个门派中最为出色的弟子。除了张猛之外，其他三人皆是‘术修’。

    ‘术修’每一个人都可以成为，可想要大成，却需要极高的天赋。

    三人年纪轻轻，就已经取的了不小的名声，其天赋可见一斑。其他人虽然都是各个门派中拔尖的存在，可远远无法与场中四人相比。

    “这些人，恐怕都是每个门派掌门的亲传弟子。和朱芸、李小熏一样，都有着来这里的任务。”

    刘枫心底恍然，若非如此，又怎么会那么巧，众人都齐聚在这里？

    “可这里到底隐藏了什么秘密呢？”

    刘枫皱眉，心底满是不解。对于这点，朱芸并没有告诉自己，只是说，会有很大的收获。

    其实就算放弃了这里的一切，刘枫心底也不会有什么遗憾。毕竟自己得到了下品仙器‘灭生沙葬手套’，就冲这一个天大的机缘，便让人望尘莫及。

    “咯咯。”

    水纤柔掩嘴一笑，一双充满媚意的双眼看向修仙者那边，“我们战斗，你们是不是应该滚远一点呢？”

    不等众人反应，陡然间众人身前的土石飞溅，其中飞射出上百道冰凌，每一道都蕴含阴冷的寒气。这一变故太快了，甚至有些修仙者在听到水纤柔的话便准备离去，可这突然的攻击，却让人众人措手不及。

    啊啊！

    部分修仙者躲避不及，被冰凌刺伤，狼狈逃窜。其中更是有一名证道境后期的修仙者被直接击杀。

    “好狠，好诡异，好强的攻击手段。”

    刘枫心底一沉，大范围攻击手段，却依旧能将一名证道境后期的修士击杀。若是一对一，刘枫有信心做到，可大范围，他没这个自信。

    其他人皆惊，纵然心底有再多愤怒，也不敢发作。有部分人开始遁去，怕受到波及。

    “有点意思。”

    赵必凉一脸笑意，眼中却有着一丝凝重。忽地，右手一震，数以百道的风刃蕴含着霹雳之声铺天盖地的轰向另外一侧的所有修魔者。招数虽然不如水纤柔诡异，狠辣。可却凶猛澎湃，霸道的很。

    十来位修魔者纷纷逃窜，可依旧被风刃击伤。虽然没死一个人，可几乎每一个人身上都有着狰狞的伤口，深可见骨，血淋淋一片。

    双方这是在拿敌人试招，同时也是给即将战斗的对手一个下马威。

    如此一来，反倒是刘枫这边平静了一些。因为距离较远，而两人又都是震慑对方，所以没有必要专门向几人这边发出攻击。

    “都滚吧。”

    张猛出声，声音如雷，震的人头脑发懵。附近的一些修仙者与修魔者再也不敢多待，纷纷远遁。

    虽然都明白这里有对他们极其珍贵的物品，可却也不敢多留。

    “你们也走吧，这里不是你们该待的地方。”

    吕玉龙扫了刘枫、李小熏等人一眼，神色充满了不屑。在他看来，也唯有张猛、水纤柔、赵必凉才够资格。

    殊不知，朱芸、刘枫若是没有受伤，他可能也不够看。

    “灰睛毒蟾，我不会让给你们的。如果你们找死，我成全你们。”

    朱芸语气森冷，忽地自怀里掏出一个玉瓶，倒出了一粒晶莹剔透的丹药。丹药如龙眼，散发出一股沁人心脾的清香。朱芸服下之后，浑身的气息都疯狂的涌动着，没有了之前的一丝衰败气息。

    “嗯？”

    刘枫微感诧异，这朱芸的身上丹药倒是够多。对方服下的这枚丹药，价值绝对不比‘源生丹’差上一丝一毫，甚至更加珍贵。

    “哦，是了。这是天碧丹，能够让使用者在一个时辰内恢复到最强状态，甚至可以提高两个小境界。只不过药效过后，使用者将进入虚弱状态，三天内无法动用任何真元。”

    刘枫脑海里忽地想看到的一条丹药信息，天碧丹也属于上品丹药，价值接近极品丹药，是不可多得的珍贵药物。

    源生丹虽然能够救人一命，可却在某种关键时刻比不上这天碧丹。

    “玉雨丹、天碧丹，这可都是上品丹药。这朱芸身份，恐怕不会比在场的任何人低。”

    刘枫心底暗叹，寻常修士为了一颗上品丹药争的头破血流，可对朱芸来说，却并未那么珍贵。

    其他人也都是眉头一挑，特别是赵必凉、吕玉龙，本来是二对二，可这样一来，却成了二对三了。尽管对方是将几人都视为敌人，可在修魔者与修仙者的立场上来说，必然是联手先铲除修仙者。

    朱芸服用了‘天碧丹’，实力只会强不会弱。众天才都是惊才绝艳，实力相差无几。可朱芸借助‘天碧丹’的功效，将会打破这一平衡。

    水纤柔咯咯笑道：“我道是谁，原来是魔雀门的朱芸师妹，太好了，我们联手的话，杀他们还不是和玩一样？”

    赵必凉却在此刻淡笑着看向刘枫，“这位师弟，联手如何？好处你我五五之分。”

    闻言，吕玉龙微怔，不知道为何赵必凉却说出这些话，可却也没有开口询问。

    “没兴趣。”

    刘枫丝毫不买账，对方拿自己到手的东西，然后再和自己分？这不是扯淡嘛！

    赵必凉好脾气的笑道：“这位师弟先不要拒绝，这些修魔者如果残忍无道，如果我不小心被他们杀了，你也逃不掉的。如果我们联手，必然能够将他们击杀。”

    张猛嘿嘿一笑，扫了一眼刘枫，“没想到赵必凉对你那么看重，看来是一个好手，隐藏修为的本事倒是真的不错。”

    刘枫晒然一笑，对方无法感受到自己的修为，便认为自己是刻意隐藏。不过这也没办法，自己总不可能天天都鼓动真元，让别人感受自己的修为吧？

    “我说了，没兴趣和你们任何一人合作。”

    刘枫摇头，同时调动‘生命本源’加速修复自身的伤势。

    赵必凉依旧一脸笑意，点头道：“既然如此，我也就不强人所难了。”心底却冷然，“等这一战结束，我必将你斩杀。”

    赵必凉也不敢说什么，若是刘枫倒戈，他别说胜，命能不能保住还是一说呢。

    吕玉龙手中折扇扇动，神色有些不自然的看向李小熏等人。“罗贤门的师妹、师弟们，遭遇修魔者，我们理应联手抗敌，这也是除魔卫道的本意。断然不可意气用事，让他们得利。”

    吕玉龙这些话，简直有些打自己的脸。前一刻他还威势十足的让众人滚开，可却因为朱芸的缘故，却被迫说出这些话。

    李小熏点头，语气波澜不惊，“我正有此意。”

    “看戏。”

    刘枫向王侯、沈馨低声道。

    “咯咯，真有趣呢。”

    水纤柔娇笑连连，看的在场男性都心神一颤，男性本能**。

    张猛沉声道：“好了，找够帮手了吧？我可是迫不及待的想拧下你们的脑袋呢。”

    这是一种强大的自信，丝毫不屑于以多胜少的优势。

    “可笑。”

    赵必凉冷哼一声，脚下一动，狂暴的风属性真元疯狂的斩向张猛，已经在第一时间作出了攻击手段。同时整个人腾空而起，飘浮在数丈高空。

    “咯咯，风属性的术修，真的很舒服哦。”

    水纤柔娇笑，扬手间便是数十道冰凌冲空中射去。张猛霸气十足，手中大棒狠狠一扫，浑厚的魔元直接将面前袭来的风刃尽皆震散。

    吕玉龙折扇一扫，一道龙旋风扑向空中，将水纤柔的攻击尽皆拦下，他也是一名风属性的‘术修’。

    大战，瞬间进入了激烈的状态。

    刘枫等人避的远远的，不敢靠近。

    “滚。”

    另外一处爆出一声娇喝，朱芸黑色长鞭怒扫，道韵自背后呈现，一击便将李小熏的‘水幕天华’击破。对于李小熏的节外生枝，她心底也是暗恨。

    赵惠亮、宋不恬齐齐出手，这才挡住了朱芸接下来的攻击。

    李小熏俏脸难看，这是一场生死大战。

    “活下来的人，才是真正的天才。”

    刘枫索性坐了下来，把前方的生死大战当作一场戏来观看。