
魔云山脉，沸腾了。

    因为所有人都知道，有一个愤怒的绝世强者不断御空飞行，寻找一个人。他的强大，无人敢惹，人人惧怕。所以，同一时间，各大门派纷纷发出响箭，召回各自门人。

    因为，一旦有任何闪失，这种损失是他们所承受不起的。这一次进入魔云山脉中，有他们门派中百年难得一见的最精英的弟子。

    所有领队都慌了，可他们也只是破梏境后期，破梏境巅峰而已。连找那位强者谈话的勇气都没有，毕竟那是一名绝世强者，抬手间便可将他们所有的人都击杀。

    据说，就连魔云山脉中的一位强者也出面与那人交涉，可却无果，那位绝世强者非常的愤怒，欲要将人找到，碎尸万段。

    各门派的领队，纷纷传令给各自的门派，商议对策。

    这一刻，整个魔云山脉的天，变了。

    身处魔云山脉中的所有人都看到了天际属于各自门派的响箭符号，虽然不清楚到底发生了什么事情。可却都快速奔向门派领队所在的方向，也就是出口的位置。

    “到底发生了什么严重的事情？”

    王侯一边奔跑一边不解的道，除魔卫道的时间还有两三个月，按理说应该不会出现这种事情。唯一的解释就是，肯定有巨大的变故出现。

    “不管怎么说，小心点吧。”

    刘枫皱眉，心底有些不安。

    奔走中，众人也与几波修魔者相遇，可双方都没有心情战斗，都以最快的速度奔向出口的位置。

    “所有从魔云山脉中出去的人，都只能待在出口，若是敢擅自离开，休怪本座心狠手辣，灭尔等宗派。若是有人执意留在魔云山脉，杀无赦。”

    一道冷漠的声音响彻天地，这是绝世强者传音，足足覆盖了大半的魔云山脉。

    言语嚣张，充满了暴虐。

    刘枫身躯一颤，险些撞在了前方的一块巨石上。这个声音，正是那名被黑雾笼罩的男子的声音。想不到，他隐秘的搜查了那么多天，到了今天，竟然直接明目张胆，摆明了要搜查所有的人。

    “怎么了？”沈馨关切的问道。

    刘枫面部一阵抽动，好一会才恢复平静，强笑道：“没事，快点走吧。”

    王侯道：“好霸道的人啊，这绝对是一名绝世强者。魔云山脉修魔者、修仙者门派可是有几十个，他难道想以一己之力全部招惹不成？”

    刘枫强笑一声，却并未接话。如果那个人真的有这个想法，恐怕没有门派可以承受的起。毕竟，他损失的可是‘极道元丹’，这是他‘凝道’所用，是他花费了无数心血才炼制而成，此刻损失，简直就是心在滴血，自然恼怒异常。

    奔走了近乎一天的时间，众人终于距离入口只有数十里了。同路而行的人也逐渐多了起来，其中也出现了赵必凉等人。

    赵必凉脸色难看，与刘枫刻意的保持距离。

    “想不到，他们也没事。”

    刘枫眼睛扫过另外一处的两人，李小熏、宋不恬两人。对于宋不恬，刘枫心中早有杀机，可惜一直没有机会。而宋不恬也一直想对付刘枫，可也没有机会。

    原本除魔卫道还有两个月的时间，足够两人做一些手脚。可谁想，却出了这个变故。

    “算你命大。”

    宋不恬低语，心底很是不爽。李小熏扫了刘枫一眼，神色淡然，并没有过多的表情。她是一名天赋极高的‘术修’，生命力、攻击力都比同境界的人强上许多，也因此才会受到道风上人的刻意照顾。

    殊不知，她的一切都是刘枫给予。那几滴精血中所蕴含的生命能量与混元金气虽然很少，可却足以让一名普通修士提高数个档次。

    刘枫心底平静，对于救李小熏的事情，他不曾后悔。双方的关系冷淡到这个程度，也完全是因为双方看问题的角度不同。

    出口外，二十个领队神色紧张的注视着这里的一切。最主要的是观看自己门人有多少能够安稳的出现。

    “你们先走，我方便一下。”

    刘枫忽地停下脚步，心底的不安越来越强。

    王侯、沈馨不疑有他，点头继续前进。

    刘枫右手一动，龙弦自动出现，蜷缩一团躺在刘枫手心，同时‘灭生沙葬手套’也脱落，出现在刘枫的手中。刘枫又拿出天隐玉佩，并将其激活，范围很小，只有巴掌大小。

    金铃感受到刘枫的不安，从刘枫体内飞出。

    “东西，你先收着。有天隐玉佩在，应该没有人可以感受的到你。”

    刘枫将东西递向金铃，神色凝重。

    “好，你小心点。那个人，我没有太大的把握。”

    金铃出声，同时运用‘天珑玉瓶’将东西都收了进去。唯独天隐玉佩是收在了她的体内，那种绝世强者若是靠神识探索体内，很有可能会发现她的存在。

    做完这一切，刘枫这才快速的追上沈馨、王侯。

    出口处，一片大亮。已经陆续有人出现，站在各自的门派领队身后。

    随着门人的出现，有些领队脸色好看，有些领队脸色却阴沉的可怕。

    刘枫三人找到了自己的领队——云飞，并默默的站在他身后。因为要等其他出现，所有众人并未离去，而是在原地静等。

    三天后，不再有任何人从魔云山脉中出现。刘枫扫视一周，这才发现，进去的时候有二百来人，可出来的时候，竟然仅仅只有五十人不到。其中竟然数罗贤门最好，有五人出现。就连第一的崇仙门，也仅仅只有三人，其中一人正是赵必凉。

    赵必凉在领队周洪涛耳边低语，其中周洪涛频频看向刘枫，眼中有着一丝隐晦的杀意和贪婪一闪而过。不过却并没有大动作，因为现在是非常时期。

    正午，众人不敢擅离这个地方。静等那位绝世强者降临，这样的强敌，他们惹不得。就连各门派的掌门都传下话来，让其搜查。

    由此可见，此人的威慑力是多么恐怖。

    刘枫神色平静，可心底却充满了担忧，尽管当时自己没有留下任何一丝痕迹，可依旧很担心。

    “你们不用担心，那等强者，不会为难我们这些人的。”

    云飞出声安慰众人，眼中有着一丝笑意。这一次罗贤门中十个人进入魔云山脉，有五人全身而退，足以让罗贤门在众门派面前扬眉吐气。

    正午，一道黑雾笼罩的男子身影如流星一般自南方疾速而至。随着他的到来，还伴随着一股无尽的威压笼罩下来。

    砰砰砰……

    一连串的响声响起，所有人都被压的抬不起头来，全部跪在了地上。脸色苍白，身躯颤抖，充满了恐惧。

    刘枫身躯一晃，感觉却不如其他人那般强烈。毕竟，他之前可是体验过更强的威能，那身长千丈，可遮天蔽日的鲲鹏，青龙，每一头蕴有的威压都是对方无法比拟的。

    不过，为了不引人注意。刘枫也只有半跪在人群中，低头。

    黑雾笼罩的男子落到地面上，黑雾下一双冰冷无情的眼眸充满了杀意一一扫过众人。他现在愤怒如潮，恨不得屠尽所有在魔云山脉附近活动的人。

    便在此刻，一道身影从北方划空而来，速度快速无比。虽然不能够与黑雾男子相提并论，可却也让大部分修士只能望洋兴叹。那是一名‘升天境’的强者，而且还是那种实力非常高的那种。

    这是一名年迈的老者，赤红脸膛，身材高大。刚一到达，虽然不明白为什么有那么多的修士聚集在一起，甚至还半跪下来。便有一道神念如海浪一般席卷众人，欲要探查。

    “滚。”

    黑雾男子出声，很是不耐烦，他现在脾气非常大。伸手一挥，一团黑影轰了过去。赤红面庞的老者一怔，随后连忙抵挡，谁知却被击飞了数十丈。当下不由大怒，怒声喝道：“什么人？！好大的胆子，竟然敢向老夫出手。”

    “滚。”

    黑雾笼罩的男子依旧是这一个字，充满了冰冷。

    “你……你找死！”

    赤红面庞的老者气急，身躯快速划过众人，一剑向黑雾男子刺去。这一剑威力极强，就连空气都切开了。下方众人只感觉到一阵冰冷的剑气，肌体发寒，慌忙运起真元抵挡。

    “找死！”

    黑雾男子双眼透过黑雾射出两道精光，左手随意一抓，竟然直接将这凌厉的一剑抓在手中。微一用力，直接捏碎。同时右手快速的拍在了赤红面庞的老者身上。

    赤红面庞老者直接被拍飞，鲜血从口中狂喷。再度站起来的时候，神色大骇，他感觉到自己在对方的手中，简直就像是一个小孩。根本就没有还手的余地，差距太大了。

    这是何等的存在？

    赤红面庞的老者头皮发麻，可是想到自己的目的，忍气吞声，“我乃付族族人，来此是为寻找一件器物，还望尊驾行个方便。”

    半跪在地上的众人尽皆被这一幕震的发傻，堂堂一个升天境的强者，竟然被黑雾笼罩的男子随意拍翻。那他的实力，到底达到了什么程度？

    简直是深不可测。

    黑雾男子沉默了一会，依旧语气冰冷的道：“你现在离开，本座饶你一命。”