
李步凡面色巨变，可毕竟不管怎么说，他也战斗了数十年，经验极其丰富。在攻击临身的瞬间，极力调动真元，轰然一声与刘枫相碰。

    蹬蹬蹬……

    李步凡一晃，一连退出三步，面色一红，哇的一声吐出一口鲜血。刘枫更是不济，整个人掀翻在地，口喷鲜血。

    “怎么可能？！”

    远处李步云震惊，不敢相信这一切。李步凡实力可是破梏境巅峰，并且领悟了天道的力量，能够简单的运用‘道韵’攻击。可谁能想到，却会被刘枫这个证道境巅峰的修士击伤。

    这，简直不可思议。

    李步凡神色凝重的看向刘枫，没有人比他更清楚那一瞬间发生的事情。仿佛自己身处另一片天地，力量几乎被凝固。

    “对方的‘道’，很怪异，很可怕。”

    李步凡很快明白过来，并且他还感受到了另外一股怪异的波动，那是两种天道相撞产生的力量。

    “难道，他的‘道’被这片天地所排斥？”

    李步凡眉头微挑，他虽然实力在修仙者中并不算什么。可是见闻颇广，很快注意到这个问题。随着这个念头的闪过，他面色越发的难看，若是对方的‘道’被这片天地所认可，那将会如何的可怕？

    “此子，必须除掉。”

    李步凡眼神冰冷，充满了杀意。

    刘枫强力站起，浑身火辣辣的一阵痛。真元也几乎干涸，经过这一场厮杀，他受伤颇重。同时明白，李步凡虽然受了一点小伤，可那也是在大意之中，自己以天道镇压对方，完全重在‘出其不意’，多用的话，将会无效。

    “看来，只有动用‘灭生沙葬手套’了。”

    刘枫面无惧色，他也没有想到，从魔云山脉出来。首战便如此狼狈不堪，可却没有去想，寻常证道境修士，碰到破梏境巅峰，并且粗略领悟了天道力量的人，那绝对是必死之局。

    然而，刘枫不仅能够对敌，甚至还能将对方创伤。这已经是非常强大的证明了，百万名修士中，能与刘枫比肩的绝对是屈指可数。

    李步凡缓缓从腰间拔出一柄火红色的长剑，这是李家唯一的一柄上品灵器——焱火剑，对于火系真元的使用者还有一定的增幅作用。

    一股强盛的威压自李步凡身上扩散开来，逼的不远处的李步云连连后退。

    刘枫心底一凛，意识到李步凡这是真正动了杀机，想要将自己扼杀。

    刘枫深吸一口气，体内真元十不存一。战斗必须在最短的时间内结束，否则，必败。

    “焱火诀，火焰剑罡。”

    李步凡神色凝重，焱火剑火光升腾，宛如实质，呼啸一声，疾刺刘枫心口。所过之处，连空气都沸腾了起来。其中蕴含了炙热，物品都可燃烧。

    “灵猿九转，幻影。”

    刘枫脸色一沉，一化为三。其中一道正面迎敌，两道身影左右夹攻。双方以快打快，瞬间碰撞在一起。焱火剑凌厉霸道，瞬间将其中一道幻影斩灭。回身一扫，又将另外一道劈散。随后，反掌将第三道直接拍散。

    “嗯？”

    李步凡神色一怔，三道身影尽皆是幻影？远处李步云也是一惊，不停的向四周看去，眼睛所看之处，哪里还有刘枫的身影？

    “妈的，这个小崽子又跑了。”

    李步云出口怒骂，很是不甘。

    李步凡皱眉，神色却更加的凝重，心底涌起一丝不安，他不相信刘枫会逃跑。因为对方若想逃，早就第一时间走了，绝对不会等到现在。

    忽地，李步凡神色大变，握剑的右手竟然以恐怖的速度变的干枯。并且，生命能量疯狂的被吞噬着。尽管他感觉到一只手掌握住了自己的手臂，可眼睛却根本看不到，唯一能够感觉到的是一股若有若无的气息。

    李步凡做事坚决，毫不犹豫的左手一掌连带着自己的右手臂轰了过去。滔天的火系真元宛如烈日，狠狠的轰了过去。

    蓬！

    刘枫跌飞，神色再度委靡，脸色难看的可怕。胸口一段枯老的手臂掉落，李步凡这一掌同时将自己的右手臂直接拍断。

    好恐怖的能力。

    李步凡面色难看，运转焱火诀将断臂处的血止住。若是再慢上一会，恐怕自己整个人都会化为枯尸。

    李步云张大了嘴巴，不敢相信眼前的一切。原本完全掌控局面的李步凡，此刻却断了一条手臂。

    “嘿嘿。”

    刘枫冷笑，在施展灵猿九转身法的时候，他就启动了‘天隐玉佩’的功效。灵元九转施展出的幻影，本体可以在其中自主移动。所以刘枫以极快的速度脱离其中一尊，可惜李步凡太大意了。而且，这种古怪的修炼法诀，他也不曾见过。

    “想杀我的话，你们李家就得陪葬。”

    刘枫冷然，事情已经到了这个地步。双方之间，绝对是不死不休。

    李步凡冷冷的看了刘枫一眼，那眼神宛如看一个死人一般。半晌才缓缓的道：“不管如何，你今天都必死。”

    “你可真敢说。”

    刘枫不屑，不慌不忙的从怀里掏出了一个玉瓶，倒出了一粒中品的疗伤丹药。只靠生命本源的话，伤势好的速度太慢了。

    “真是死到临头了还不知道。”

    李步云也道，神色也无一丝惧意。

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，猛地转身看向他处。只见数道身影在月光下御空而来，当先一人是一名面皮白净的中年男子，浑身气息内敛，可却没有任何人敢小看他。

    面皮白净的中年男子身后紧跟着一个女孩，俏丽绝艳，此刻脸色冷漠。她，正是李小熏，原本应该回到罗贤门的。

    “道风上人！”

    刘枫心底一沉，任他想破脑袋，也万万没有想到，道风上人会出现在这里。这一刻，刘枫又想起，李小熏的话来。道风上人的俗姓也为‘李’，两者之间有许多纠葛。

    这一瞬间，刘枫想到了很多。

    作为门派大比的第一名，却只是亲传弟子，而道风上人更是连和自己说一句话都没有。

    另外则是，若是道风上人与李家关系非常好，为什么一直以来李家都只是普通的一族。而这一年的时间，李步凡、李步云相继达到了破梏境？

    李步凡更是达到了破梏境巅峰，差一步便可以达到‘升天境’，更是意外的领悟到了天道的力量。

    这一切，到底是为什么？

    一个个疑问不断在刘枫脑海里闪过，最后的结论则是，李家中，必然有让道风上人注重的东西，可到底是什么，刘枫不知道。

    “刘枫是吧？”

    道风上人落地，神色平静，没有一丝波动。而说话的语气，也更不像是对待一个门人该说的。

    “见过掌门。”

    刘枫恭敬的叫道。

    道风上人扫了一眼四周，眉头微皱，淡淡的道：“你做的太过了，身为我罗贤门弟子，与世俗中人产生这种争斗，将会影响到本门声誉。”

    刘枫微微皱眉，不卑不亢的道：“禀掌门，此事非是我主动出手，而是他们……”

    “休要多言。”

    道风上人淡然的扫了刘枫一眼，“你的事情，李小熏已经原原本本的告诉我了。那种神物，不是你这个层次可以染指的。”

    “那种神物？”

    刘枫一怔，一头雾水。

    道风上人并不想在这个问题上多说，只是冷然道：“你现在可知罪？”

    “弟子不知。”

    刘枫心思一转，顿时明白，肯定是李小熏搬弄是非，同时也明白，李家果然有东西引的道风上人关注。要知道，道风上人那可是云罗帝国三大修仙门派之一罗贤门的掌门。能够入他法眼的东西，必是珍贵无比。

    道风上人眼中闪过一道冷意，轻哼一声，“大肆屠杀普通人，你身为本掌门的记名弟子，竟然连这点觉悟都没？以你今天的所作所为，我念你初犯，从今天起，破去真元穴，驱逐出我罗贤门。”

    什么！

    刘枫面色一变，李小熏神色却是一阵轻松，只是眼眸深处却闪过一丝歉疚，只是这一丝歉疚很快又消失。

    太武断了，仅仅凭那些片面之言？

    刘枫神色发冷，怒道：“我不服。”

    “有本掌门在，由不得你。”

    道风上人神色平静，忽地一指点出，一道黄光直刺刘枫真元穴。这道黄光的速度快到了极点，不等刘枫反应就到了身前，若是被刺中，刘枫辛辛苦苦一年的努力，就会化为泡影。

    蓬！

    刘枫小腹一团太极图案呈现，呈现金、绿二色。背后更是有着一颗星球的虚影在旋转，硬撼来自道风上人的攻击。可那巨大的冲击力，依旧将刘枫击飞，狠狠的砸在一处民房的墙壁上，轰隆一声倒塌，成为一片废墟，就连里边的人都没有机会逃出来，被埋葬在里边。

    “嗯？”

    道风上人眉头一挑，大袖一挥，倒塌的民宅被扫开，除了被砸死的一对夫妻之外，刘枫的身影早已无踪。

    “咦？人呢？”

    李小熏吃了一惊，疑惑的问道。

    “被他逃了。”

    道风上人仰头看向天空，那里正有一道白色的光点迅速离去。速度极快，如流星一般。

    李步凡等人大急，刘枫若是逃了，他们李家必将处于非常危险的地步。可道风上人是什么人？对刘枫这种级别的修士，出手一次便足够了。而且，他们也没有资格，也没胆量让道风上人继续追击。

    强者，有强者的尊严。