
高洁云话落，阴翳上人并无任何反应。反正黑雾笼罩面孔，也没有人能够看到他的表情。

    刘枫、朱芸都是忍俊不禁。阴翳上人堂堂一大绝世修士，此时却得到了如此评价。高洁云素知他性格，所以才‘先下手为强’，提前给了刘枫东西，免的阴翳上人狮子大开口。

    刘枫一脸笑意，从百草上人那里他也算见识过一番了。本以为自己这位师尊当时真的是因为他自己没带礼物才那么勒索，现在看来，却是本性使然。

    刘枫忽地笑容凝固，有些发怔的扫了一眼面前的三人。竟然发现，四人中只有自己露出容貌，其他人都遮住了脸庞，让人看不真切。心底不由腹诽一句：真是人以群分。

    “黑狱，现在是什么情况？”

    阴翳上人开口，语气凝重。

    高洁云眼中露出一丝谨慎，沉声道：“四大帝国中一些强大的修士都已经闻讯赶来，在黑狱附近徘徊。其中不乏我们这种级别的修士，想要平静的进去，有些麻烦。”

    能够让一派之尊都说出‘麻烦’的话来，黑狱这一次的事情，必定不同凡响。

    阴翳上人沉默，不知道在想些什么。

    高洁云又道：“听我一句劝，这一次最好不要参与，否则会有生命危险。”

    “我的时间不多，容不得我再浪费。”

    阴翳上人淡然开口，“我现在只想知道，黑狱中有没有传出有用的信息？”

    高洁云微微摇头，缓缓的道：“具体有用的信息并无，只是大概能够判断出那具残骸很有可能是一具上古妖魔的躯体。那里太过凶险了，根本无法靠近。”

    顿了一顿，阴翳上人又道：“而且，这一次的事情影响巨大，我收到消息，有古之十大王族的人也盯住了这个事情。”

    “古之十大王族？”

    阴翳上人语气微微惊异，沉声道：“可知道是哪一族？”

    “李。”

    高洁云缓缓的吐出这个姓氏，却宛如在说一件非常了不得的事情。

    “是他们！”

    阴翳上人声调微高，对这个‘李氏’王族充满了忌惮。

    古之十大王族每一个都势力通天，非常人可比。

    “中央无极大梵天星域虽然数百万年前被抛弃，可毕竟……”

    高洁云叹了口气，扫了刘枫与朱芸一眼，轻声道：“芸儿，你带刘枫出去走走吧。”

    朱芸施礼，“是，师尊。”

    刘枫明白，两大强者定然有很重要的事情要说。虽然他很想听听到底是什么，可高洁云既然说话了，必然不是自己这个层次可以了解的，当下也恭敬的施礼，随着朱芸退了出去。

    出了殿门，刘枫忍不住的问道：“朱芸，古之十大王族到底是哪十大王族啊？他们的势力到底强大到了什么地步？”

    朱芸看了刘枫一眼，低声道：“这种事情不可多说，你只要记住，不要轻易招惹他们就行了。”

    “有这么可怕吗？”

    刘枫皱眉，连说都不可说？那将是强到了什么地步？

    朱芸盯住刘枫看了一会，轻声向刘枫道：“跟我来。”

    转过一栋栋宫殿，两人在一处僻静的花池旁边停下，池水非凡，散发出氤氲之气，其中更是有异花生长于其中，妖艳欲滴，洁白如雪。

    朱芸站定，向四周看了一眼，这才道：“你可知道宇宙间三大星域的事情吗？”

    “这个……不是很清楚。”刘枫老实答道。

    朱芸点头，“其实我知道的也很少，只知道千万年前宇宙间只有一处星域，那便是我们所在的地方。那个时候，修士并无修魔者与修仙者之分。每一个人修炼都是为了更好的抵御天灾洪涝，使自己可以生存下来。这也就有了‘修炼’一说，然而数百万年后，星域中出现了一名至强者，建立了‘神坛’。”

    “神坛？”

    刘枫越发的不解，不知道这代表了什么。

    朱芸道：“是的，我听师尊偶尔提前。说这神坛为修炼者最后锻炼己身的一步，只要能够荣登神坛，便可化身为‘神’，获得永恒的生命和绝世无敌的力量。可不知道为什么，也因为‘神坛’的建立，修炼者之间逐渐衍生了修魔者与修仙者。并且互相之间出现了争斗，听说在当时修魔者与修仙者相遇，那将是不死不休的争斗。”

    刘枫皱眉，却有些意识到，这‘神坛’的建立才是导致后世出现的一切。

    朱芸怅然道：“大概是在六百万年前，仙与魔展开了古今最为惨烈的厮杀。那可是真正的仙与魔啊，他们之间的战斗，让空间都裂开了，星辰都化为灰烬。也因此，中央无极大梵天星域遭受到了巨大的灾难，生灵数以百万亿的死在那场争斗中。”

    刘枫骇然，那该是怎样的一场战斗？

    星辰都化为灰烬，生灵以数以百万亿的惨死，太可怕了！

    朱芸沉默了一会，继续道：“后来也不知道什么原因，仙与魔休战，可却不愿意与对方共处一片天地，便各自携带千百亿人口驰向了另外一个方向。也就是宇宙极东的玉皇苍穹九天仙域与宇宙西之极处的暗无天龙魂渊魔域。”

    刘枫点头，他之前只是粗略的知道一些，只是并不了解这其中的详情。

    朱芸又道：“而古之十大王族，在那个时候便已存在。他们不入仙域，不进魔域，却只选择在中央无极大梵天星域。”

    “数百万年前就已经存在了？”

    刘枫眉头一挑，震惊无比。一个家族存在数百万年，这是何等的让人惊骇？

    朱芸正色道：“没错，就是因为这个，古之十大王族非常的可怕。他们所在的地方，都是一片洞天福地，人人修炼的速度都比其他人快上十倍都不止。而且，最为可怕的是他们族中自上古留下的真正神器！”

    神器，兵器之最，乃是由真神亲手炼制，威力绝世无匹。

    神器已经完全超越了‘器’的范畴，其威，不可估量。

    刘枫心底一沉，这才算是有些粗略的了解到付族真正的强大。而自己所见过的那些人，恐怕只是小角色而已。

    “古之十大王族，都拥有最为绝世的修炼功法。如我们这种星球上的门派，就算加一起也难以抵挡其中一族的全力攻伐。”

    朱芸再次道，“所以说，古之十大王族不可谈，不可说。只能够告诉自己，对这些人敬而远之，不可招惹。”

    刘枫笑着点了点头，心底却是暗叹，形势逼人，自己就算有心避开他们，可真的能够避开吗？

    朱芸郑重的交代：“所以，刘枫你千万不要惹上这些人，否则不管你有多强，都难以逃脱，就算你师尊是阴翳上人都不行。”

    “哈哈，你想的太多了，古之十大王族啊，我哪里有心情去招惹他们？”

    刘枫哈哈一笑，故作轻松的道。

    朱芸舒了一口气，点头道：“你能够这样想，就太好了。”

    “不说这个了，说说黑狱吧。”

    刘枫岔开话题，“据我了解，这个地方是一个大凶之地，为什么突然出现了一具骸骨，我师尊都那么迫不及待的想要进去？”

    朱芸道：“具体的我也不是很清楚，只是听师尊说，这黑狱乃是上古时期的一处监狱。后来爆发了震动星球的大战，使哪里成为了一处真正的绝地。这一次出现的那具骸骨身上很可能有存有很重要的信息与宝物，可不深入，具体的谁又能清楚呢？”

    刘枫一笑，这倒也是，连魔雀门门主都说了无法靠近，有用的信息无法得到，朱芸刚刚回归魔雀门，自然对其也不了解。她知道的一切，只是从高洁云口中偶尔得知，揣测出来的而已。

    “对了，你对无妄之森和魔云山脉了解多少啊？我觉的，他们似乎也非常强大啊。”

    刘枫好不容易抓住一个对什么都了解一些的人，不由出口问道。

    朱芸摇头，“对于这两处地方我也不清楚，师尊只告诫我说，这两处地方都不准进入核心地区。至于其他的，什么都没有和我说过。不过，我听一位师叔祖偶尔谈起，说如魔云山脉、无妄之森这等地方，整个大凡天星域都不会超过十处。”

    刘枫点头，其实这些事情他本有心询问阴翳上人，后来想想还是觉的算了，总觉的问他有些不妥当。说到底，刘枫依旧对阴翳上人提防，不敢过分信任。

    思绪一落，刘枫心底怅然，轻声道：“你能和我说说我师尊的事情吗？其实，我对他老人家几乎没有一丝了解呢。”

    朱芸皱眉，半晌才道：“前辈的事情，作为晚辈不好议论。我只听说，前辈年少时孤苦伶仃，而后历经百千磨难才拥有了现在的实力。并且，你是前辈收的唯一一名弟子，所以，希望你能够勤修苦练，不要辜负他老人家的期望。”

    刘枫怅然看向远处，想到了阴翳上人的手段，给自己的感觉唯有杀戮无情。可说到底，也不过就是一名可怜人罢了。

    “哟，听说师妹回来了，没想到竟然在这个僻静的角落与人幽会呢。”

    一道戏谑的声音不阴不阳的响起。