
“怎么可能？”

    李步云持断剑而退，面色大惊。他手中的长剑材料非常不错，是宝器中的精品，虽然无法与灵器相比，可在世俗中也属于顶级的装备了。

    如果是他，全力之下，也可折断宝器利剑，可绝对不能够像刘枫这般轻松。

    啪！

    刘枫将手中的一截仍在了地上，稍微活动了一下身躯，伤势不重，对他造成的影响很小。

    “破风灭云！”

    刘枫平举‘翎鹰剑’，青宵剑诀中唯一的一招大范围攻击招式第一次施展。金色的真元汹涌，澎湃无比。‘点’攻击能力虽然不如‘点碎星辰’，可却胜在大范围，威势惊人。

    一股风浪在星光下刮起，瞬间一道金色波浪席卷四周，将李步云与二长老两人完全笼罩其中。

    李步云、二长老两人纷纷采取抵挡姿态，不敢有一丝一毫的大意。

    然而，谁也没有想到，刘枫的这一招却是虚张声势。看起来虽然浩大凶猛，可实际上，却如纸虎扑人，毫无威胁可言。

    刘枫脚下一点，整个人瞬间到了二长老身前，一剑将二长老头颅刺穿。这一剑快到了极点，二长老原本还因为全力抵挡之下扑了个空，正在错愕之时，可谁也没想到，刘枫的真正杀招在后边。

    刘枫收剑后退，二长老仰天倒地，神色还保留着死前的诧异。刘枫背后‘道韵’图像隐去，那一刻他也同时调动了道韵的力量。

    “连天道力量都无法掌握的修士，纵是破梏境又能如何？”

    刘枫晒然，丝毫不惧。

    天道力量，则象征着修士的天资与实力。

    李步云后退，他终于明白了对方为何有恃无恐。竟然掌握了天道的力量，并且能够完全运用。

    可怕！

    纵然他的境界比对方强上数个境界，可依旧感觉到一阵无力。

    李步云转身就逃，再也不敢与刘枫作战。

    “现在才想走？太晚了。”

    刘枫语气冰冷，根本就没打算放过对方。当下将速度提到了极限，眨眼间便追了上去，翎鹰剑出手，直刺对方背后。

    “住手！”

    一道威猛健硕的身影出现，从正前方奔了过来，声音如雷，滚滚而来。

    “噗哧！”

    刘枫一剑将李步云挑飞，在其背后留下了一道深可见骨的伤口。一个跨步冲前，再度飞起一脚踹在了李步云胸腹之间。

    滚滚热浪迎面袭来，这突然出现的身影出手强势，逼的刘枫唯有后退。

    “阁下手段太过凶狠了吧。”

    来人目视一周，神色阴沉。

    “呵呵，凶狠？”

    刘枫目视来人，轻笑连连，“李大族长，这话似乎不应该从你嘴里说出来才对吧？”

    来人，正是李家正主李步凡，李小熏的爷爷。

    “大哥。”

    李步云颤颤巍巍的站了起来，“二长老，还有十几名家族子弟，都被他杀了，你快出手为他们报仇。”

    李步凡狠狠的瞪了自己胞弟一眼，心中充满了恼怒，可却并未发作，转身看向刘枫，沉声道：“纵是我李家当年有愧于你，你也不应该出手如此狠毒，斩杀我李家子弟十余人。”

    “你想说什么呢？还是说想给自己找一个出手的合适理由？”

    刘枫撇嘴，上下打量了一下对方，发现李步凡竟然达到了破梏境巅峰，差一步便达到了‘升天境’，微微感到意外，随后却又恍然。李步云都有那么大的提升，这李步凡自然也有很大的变化。

    “看来这都和道风上人有一定的关系吧。”

    刘枫心底很快想明白这个道理，修仙者若只是一个人去修炼，除非找到一些元气浓郁的洞天福地，否则就只能靠大量的元气晶石供应。可元气晶石在世俗中非常稀少，根本就不可能大量拥有。

    这也就是为什么世俗中的修士，境界都偏低。再加上，这些人原本就是各大门派挑选剩下来的，就算给予大量的元气晶石，这些人的实力也不会有太大的提高。

    比如，王侯、沈馨这一辈，仅仅二十多岁，便已经达到了‘破梏境’，更是领悟了‘天道’的力量，以后前途无量，值得门派栽培。反观李步云这些人，修炼数十载，几近晚年才达到了破梏境，并且没有领悟‘天道’的力量，难以运用道韵威势。

    李步凡语拙，冷冷的看向刘枫，半晌才道：“你做的，太过分了。”

    “多说无益，想杀我，就动手吧。”

    刘枫舞动了一下翎鹰剑，上边还布满了鲜血，不断有血珠飞落，砸在地面上发出一声轻响。

    李步凡踏步向前，背后雾蒙蒙一片，随后出现了一片模糊的天道纹理，却是一只巨虎盘桓，凶目圆睁。

    “道韵？看来已经初步掌握了天道的力量。”

    刘枫眉头微挑，战意呈现，这将是他第一次靠自己的实力，对战这种级别的高手。

    “我本不想杀你。”

    李步凡声音低沉。

    “一年前，你已经做过了。”

    刘枫晒然，现在还说这事情有屁用？很多事情已经注定，有因便有果。

    “你是一个天才，可惜了……”

    李步凡目光注视着刘枫背后再度出现的‘道韵’，微微摇头。能够以证道境层次领悟到‘天道’力量，并且能够运用，这等人不消多说，必是万里挑一的天才人物。

    刘枫笑了，笑容中有一丝苦涩。“要战，便战吧，何须多言？”

    话落，刘枫率先出手，青宵剑诀第一招，凌霄破云迅捷出手，扫向前方。李步凡战斗经验丰富，层次又比刘枫高出数个等级，不慌不忙，出掌如电，很快便将刘枫完全压制。

    交手十几次后，刘枫被一掌拍翻，中招处火辣辣一片，火毒入体，很快又被刘枫以真元逼出。揉身而上，身法发挥到了极致。可李步凡的速度却完全出乎了所料，快捷无比，比刘枫施展青宵一纵在小范围内移动还要快。

    这种速度，刘枫一年前就已经见识过了。不曾想，现在自己实力大进，依旧觉的对方速度高出自己不少。

    李步凡真元浑厚，实力惊人。身躯一转，竟然出现了刘枫身后。一掌拍的刘枫一个前扑，差点趴在了地上。

    “不错。”

    刘枫眉头一挑，背部火辣辣的一阵痛，骨骼都受到了创伤。

    李步凡神色平静，再度箭步上前，看的不远处的李步云叫道：“大哥，杀了他，为那些死去的人报仇。”

    “不过，这还不够。”

    刘枫沉声，翎鹰剑转交左手。右拳一挥，一道巨大的拳影呈现，轰隆隆一阵响动。

    蓬！

    李步凡身躯不动，一掌将拳影拍散，力大沉稳，非常的恐怖。面对刘枫的攻击，几乎都是一掌一个，将所有拳影拍散。

    刘枫面色微变，想不到对方竟然强到了这个程度。双方之间，相差了足足一个大境界。若是动用‘龙弦’，或许霸天神拳还能伤到对方，可是现在这样，根本就是毫发无损。

    刘枫毕竟只是一名证道境巅峰的修士，就算有‘混元金气’这种极致的本源攻击能量，攻击力最多也只能够与破梏境中期的修士扯平。这还是不算上对方领悟‘天道’的力量，这完全是境界的差距。

    李步凡手掌拍下，火光耀眼。刘枫迎击，这一次更是差点把右臂震断。虎口裂开，不断有鲜血流出。李步凡乘胜追击，攻击凌厉，招招致命。

    转眼，刘枫身上又中了几掌。衣服几乎尽毁，发出焦糊的气味。刘枫口吐鲜血，无所不用，不断以幻影扰敌，抓住空隙攻击。李步凡防御的滴水不漏，他有心杀掉刘枫，这一战全力以赴。

    刘枫胸骨凹陷，左肩近乎塌下，受伤很严重。

    李步凡眼中的惊异越来越盛，以他的攻击，并且运用了‘道韵’的力量，对方竟然能够承受数十掌而不死。

    而对方，还仅仅只是一名证道境的修士而已。

    “此人，留不得！”

    李步凡杀机大盛，心底对刘枫充满了忌惮，这种人若是任其成长，必然会让李家遭受灭顶之灾。这一点，他一年前就担心过，可对方却在这个关头主动送上门来。

    天赐良机！

    李步凡出手更加的凌厉，越发的凶猛了。焱火诀被他运用到了极致，这部法诀，他修炼了几十年，早已融会贯通。经他施展，比李步云强上数倍都不止。

    刘枫不断吐血，身上的伤势不断加重。披头散发，浑身血迹，整个人非常狼狈。

    李步云嘲讽：“不知死活的东西，还敢再来，等你死了，我一定将你剥皮抽筋，尸骨喂狗。”

    “咳！”

    刘枫从地上爬起，咳出一大口鲜血。李步凡缓步走来，不快不慢。他非常的小心谨慎，惟恐刘枫会突发奇招逃逸。

    轰！

    刘枫背后‘道韵’图案陡然扩大，一瞬间将李步凡罩在其中。同时，一阵轰隆声响起。这片天道的力量，在与刘枫的‘道’相碰，不想让其扩展范围。

    可李步凡的感觉却是另外一番，浑身真元在那一瞬间几乎停滞不动。背后‘道韵’也仿佛被一股神秘的力量阻隔，完全散去。

    刘枫瞬息便至，带起一股汹涌的波涛，一拳轰在了李步凡的胸口。