
静。

    整个酒楼在这一刻非常的安静，谁也没有想到看起来无比平凡的刘枫，竟然会有如此动作。而更令人奇怪的是，被扫飞的青年可是超凡境后期的俗世高手，可不仅被扫飞出去，更是受了不轻的内伤。

    这一切，都让众人心中冒出了一句话，人不可貌相。虽然刘枫有偷袭的嫌疑，可也有些人目光锐利，觉的这不是偷袭就能够做到的。

    小白在刘枫肩膀上眨巴着一双眼睛，不断的看向四周。

    “客官，赶紧走吧，你这可是惹了不得了的人啊。”店小二苦着一张脸，收回看向楼下的双眸，语气中充满了怜悯。不过这怜悯不是对掉在楼下的青年，而是对刘枫。

    “哦？”

    刘枫眉头微挑，笑道：“这话怎么说？”

    店小二只是摇头，却不愿多说。

    刘枫笑了笑，从怀里掏出三个金币抛给店小二，“有劳了。”

    店小二喜滋滋的将三个金币塞在怀里，这才上前低声道：“客官有所不知，刚才那个少爷可是我们石云城城主的小儿子，叫赵志云，平时为人有些……有些蛮横，可是他父亲那可是城主，就算惹是生非，可谁敢为难他，伤他？你这样做，很快城主大人就会派人前来的。所以，你赶紧离开吧，城主府高手可是有许多的。”

    “城主？”

    刘枫眉头轻皱，倒也不是很担心。云罗帝国有城池近千，每一座城池都有一位城主管理。虽然平时城中有修士的斗殴他们不理，可并不代表他们不能管。

    如刘枫在星辉城大杀四方，可这只是修士之间的斗争。一般来说帝国是不会过问，可若是触及到他们的权威，那将会受到很大的惩罚。所以正常来说，修士也不会无端招惹帝国。

    对于这些，刘枫也知道一些，不过却也并不担心。自己若想走，这里谁能够拦住自己？

    跌落楼下的赵志云摇摇晃晃的起身，就算是他拥有着超凡境的实力，可在刘枫面前也如一只木偶一般，不堪一击。怒声喝骂：“小子，你给我等着。”说罢，快速转身离去，生怕刘枫再度出手。

    刘枫不由一笑，在哪个世界都少不了这样类似的威胁的话啊。

    “这小子有大祸了还不知，竟然还能够如此轻松。”有人低语，对刘枫的无知感到悲哀。

    “呵呵，说不准人家有大背景呢？”也有人道。

    “大背景又能如何？除非是那些修仙门派，等等，不对……”忽地，其中一人惊异出声，“我好像在哪里见过他。”

    刘枫耳聪目明，众人虽是低语，可却都听在耳里，此时闻言，不由一惊，暗道一声坏了。

    果然，那道声音再度高昂，“他是罗贤门叛徒刘枫，我看过他的画像！”

    “什么？他就是罗贤门的叛徒刘枫？那个抢劫净元丹，惹的金仙宗三长老大怒的家伙？”

    “没错，就是他，我也想起来了。虽然不是非常像，可绝对是他。”有人拿出武器，率先将出口堵住，免的刘枫逃走。

    小白在刘枫肩膀上轻叫，前爪紧紧抓住刘枫的衣领，直觉告诉它情况有些不好。

    刘枫面色不变，淡淡的扫向四周，最厉害的一位也才证道境初期而已，普遍都在超凡境中期，甚至其中一位还是脱俗境后期的层次。

    “大家合力将他拿下，到时候奖励平分。”有人吆喝，可却不敢先行出手。

    十块极品元气晶石，让众人眼睛发红，在俗世中，这绝对是一笔横财。

    “你们确定要对我出手吗？”

    刘枫语气平静，对众人的无知唯一的感觉就是无奈。就是自己随意击杀的那些门派精英弟子，随便拉出来一个，都能够杀他们几十次了。

    众人不语，可却神情紧张，更多的却是贪婪。

    “一起上，他就一个人而已。”有人终于忍不住，持剑杀了过来。有人出手，自然带动了所有人。纷纷亮出武器，快速出击。

    刘枫摇头，轻声道：“不知进退。”右拳高举，轰的一声击出。直接一记霸天神拳，如惊涛骇浪一般汹涌向前，所过之处，木制的桌椅尽皆粉碎。随后迎上了冲过来的众人，刹那间，众人宛如风中枯叶，被一拳轰的东倒西歪，一时间整层酒楼狼藉遍地，哀声遍布。

    一拳，仅仅一拳便将所有人击败。靠的最近的更是口喷鲜血，面色苍白。众人这才明白，这种强者不是他们能够招惹的。别说是十块极品元气晶石，就算是一百块，他们再也没有这个胆量了。

    众人跌坐在地，悄悄的后退，神色惊惧，惟恐刘枫再度出手，要了他们的性命。

    刘枫晒然一笑，这些人只是利欲熏心而已。他也懒的出手击杀，当下拍了拍肩膀上的小白，缓步下楼。

    一些听到楼上有动静前来观看的食客见刘枫平静下来，都悄悄的站到一边。

    刘枫下了酒楼，直奔城门而去，不愿意在这多待。倒也不是担心石云城的城主会派人前来缉拿自己，而是想尽快得到那传说中的‘锻道石’。

    那种神物，可以让任何修士都疯狂。

    石云城并不是很大，刘枫健步如飞，很快就到了北侧城门。

    “嗯？”

    刘枫眼中露出一丝疑惑，城门的守卫比之前进来的时候人要多几倍。并且很严禁的查着每一个过往的行人，包括一些修士也照查不误。

    “难道那个什么赵志云的动作会这么快？”

    刘枫随后一笑，却的是自己想的多了。前后不过才短短的十来分钟时间而已，对方就是再快也不可能那么早就在各个城门口盘查才是。

    “嗯？”

    快到了近前，刘枫眉头一挑，只见城门内侧的一个地方，有着数副画像并排而贴，其中有一副与自己的模样倒是有五成相似。画像的下方标准着，罗贤门、金仙宗的名讳。并有一排小字叙述了刘枫的恶行，同时写着若是杀掉刘枫，将可以去金仙宗领取十块极品元气京师，甚至还可以去罗贤门领取一百块上品元气晶石。

    奖励丰富，就算是对一些普通的修士都有莫大的吸引力。

    之前进来的时候刘枫倒是没有在意，而画像的人与刘枫只有五成相似程度，自然而然的那些守卫也没有看仔细。

    反倒是这一次出去，那些守卫如此细致的盘查，难保这些人认不出自己。

    刘枫踏步而行，也并未在意，大不了自己直接冲出去就是。

    “拦住那个穿着蓝色衣衫的小子。”

    后方传来一声爆喝，之前被刘枫击落下楼的赵志云纵马而来，身后跟了十来位凶气外露的兵士。附近的众人纷纷躲避，以免遭受无妄之灾。

    前方，城门口所有的守卫站成一排，持兵器而立。

    “好个胆大的狂徒，竟敢伤我城主三公子。”

    与赵志云并列骑乘的一名壮汉手持一柄巨斧，在距离刘枫尚有百米的时候，陡然间一跃而起，手中巨斧凌空劈向刘枫。浑身真元鼓动，威势十足。

    证道境后期。

    刘枫微微一笑，一个踏步向前，算准了对方的落脚点。随后右掌随意的拍向壮汉，这看似随意的一击却快若惊鸿。壮汉一斧劈空，尚来不及收势就感觉到一股排山倒海的气浪汹涌而来。

    哐当！

    巨斧砸在岩石地面上，壮汉更是在地面上连翻了十几个跟头。再次站起的时候，神色惊惧，竟然不知道再次反击了。

    “这真的是三公子所说，只比他强一点的人吗？”

    壮汉肌体生寒，能够随意的躲避掉他的攻击，并且一巴掌把他扇飞的人，绝对是非常强大的存在。

    其他人也都愣了，包括赵志云。

    赵志云色厉内茬，“小子，你……敢对我城主府护卫出手，那就是与帝国为敌……”

    “若是再拦我，别怪我出手取你们性命。”

    刘枫淡然，对于所谓的城主根本就没有一丝概念，转身便向城门走去。

    “都给我上，把他给我剁了。”

    赵志云见刘枫丝毫不买账，面子上挂不住，不由怒吼。

    闻言，所有的兵士犹豫了一下，纷纷冲了上来。这些人都有修炼过一些基本的法诀，实力大部分都在脱俗境、超凡境，此刻一起冲了上来，倒也颇有一些威势。

    “哼！”

    刘枫面色一沉，身形不动，一串幻影出现，灵猿九转身法之幻影展现，六道刘枫如虎一般，将所有人掀飞，骨折断裂声响起，鲜血不断飞洒。尽管没下死手，可也让这些人难以起身。

    “一点小事，你便要取我性命？”

    刘枫收回所有幻影，一步出现在了赵志云面前，神色中蕴含了一丝杀意，“你这种人岂能再留在世上？”

    赵志云惊慌失措，慌忙纵马向后退去。

    刘枫上前一巴掌将赵志云拍下马背，身躯一转一脚踏在他的胸口，“今天，就让我为民除害吧！”

    “你是何人，竟然敢在石云城撒野！”

    一股莫大的威压伴随着一声爆喝响起，同时一支利箭带起一抹冰蓝色的光芒激射而来。