
【致歉：前边把火之本源写成风之本源了，已修正，见谅。】

    “哼，你威胁我？”

    刘枫面色一沉，运转真元稳住身躯。他的路非常不顺，处处都有强者阻挠。此刻闻言，顿时也恼了，大不了拼个鱼死网破，人生一世，何惧之有？

    “哈哈！”

    黄博朗声大笑，“当然是开玩笑的了，我第一眼看到你便觉的与你甚为投缘，不如你我结为兄弟如何？”

    黄博杀意散去，冰冷尽退，一脸和善，像极了是在与老朋友开玩笑。

    刘枫嘴角一阵抽动，心底却不敢放松，凭感觉来说，此人必然比自己强。不过自己身上的秘密颇多，真要是拼起命来，还是有一拼之力的。

    “别这样嘛，真的只是开玩笑而已。”

    黄博哈哈一笑，语气行事与其病态的脸色完全不符合。

    刘枫看了他一眼，下意识的不想与此人有过多的纠葛，转身走向池塘的边缘。

    “兄弟，这火之本源你大哥我可是知道的非常清楚。”

    黄博自来熟，自顾自的称兄道弟起来。刘枫的做法非常简单，直接无视他。

    “要说这里，换做几万年前像我们这样的，连进来都不可能。随便一个看门的可都是凡仙层次，啧啧，那个时代可真是强盛无比啊。”

    黄博也不在意，自顾自的道。

    不过这些话却听的刘枫眉头一挑，看门的都是凡仙层次的修士？那么这座古建筑曾经该是何等的存在，简直让人无法想象。

    刘枫细想自己知道的一切，从朱芸那里他知道一个事情，那就是玉皇苍穹九天仙域与暗无天龙魂渊魔域都是自这中央无极大梵天星域中分离而出。那百万年前的那场大战之前，中央无极大梵天星域是整个宇宙的核心，其中强者数以亿记，强大到不可思议。

    然而自从‘神坛’开设，人人为登神位，修士之中出现了大变革，大动荡。进而演化成可怕的灾难，一些洞天福地，元气充沛的星球被毁灭，使整个中央无极大梵天星域沦为敝履，遭强者遗弃。

    从这一点可以判断出，此处古建筑为古时强者居住之所，倒也符合常理。而且，刘枫也粗略的知道‘黄角大仙’便有可能是这处古建筑的主人。

    黄角大仙为神话时期的五方五老之一，其地位尊崇，实力更是深不可测。

    刘枫清空杂乱的思绪，现在最重要的事情便是如何进入这下方，获得风之本源。

    “兄弟，这下边可不是你想的那么简单。以你的实力进去，十有八九，咔嚓一声就什么都没了。”

    黄博笑嘻嘻的凑上前来，更是自来熟的揽住刘枫肩膀。

    刘枫眉头微微一皱，轻轻挣脱，不过随即一想，也觉的对方说的有理。这里藏有五大本源之一的火之本源，若是说没有什么厉害的守护，说出去恐怕也没人相信。

    “你还知道些什么？”

    刘枫看向黄博，开口询问。

    “嘿嘿，想合作了？”

    黄博嘿嘿一笑，“只要是合作伙伴，我必定知无不言言无不尽。”

    “那你说说，到底是要让我做什么事情吧。”

    刘枫无奈，火之本源他必定要得到。如果对方不过分的话，倒是可以答应。

    黄博笑道：“你也不用紧张，事情对你来说非常简单。只不过现在说了也没有什么用，你的实力远远没有达到我要求的水准。”顿了一顿，见刘枫神色不满，又连忙道：“你尽管放心，就算到时候你不想帮，我也不会勉强你，如何？”

    闻言，刘枫眉头一皱，紧紧的盯住黄博，对方脸上笑意不散，双眸清澈，倒不是奸诈之徒，而且对方还说了，如果自己不想帮，也完全可以。

    “好，我答应你了。”

    刘枫点头，反正对自己没有太大损失，现在最重要的目的是得到火之本源，其他都不重要。

    黄博哈哈一笑，“这不就行了？多大点事啊。”话落，神色凝重，“你可别小看这个池塘，其中布置有非常复杂的攻击阵法，虽然已有所破损，可威力依旧强大无比，就算是升天境修士擅入也会随时魂灭。”

    “那我们该如何进入？”

    刘枫疑惑。

    黄博笑道：“别急，既然说帮你得到，我自然有办法。”

    话落，黄博身上涌现一股澎湃的红色真元，真元如狂风鼓动，激起尘埃无尽。

    “喝！”

    黄博双手一合，打出复杂手印千记，在空中组成了非常复杂的阵图。阵图高达百丈，其有五行相克，风云雷电交加。

    刘枫暗自点头，这黄博的实力比自己想象的还要强大。并且是一名强大的‘术修’，攻击繁复，同样威力也极大。

    “破！”

    黄博轻喝，右手抬起按向阵图，一道火狐冲天而起，仰头咆哮，随即带起一股汹涌的气势直冲下方池塘。

    轰！

    平静的池塘在火狐落下的瞬间，爆出无尽的光芒，池中污泥尽皆被掀起，洒遍天地。若不是刘枫提前用真元护体，那可就不是成为落汤鸡那么简单了。

    淤泥散开，露出下方一片火红色的土地，其中有一道金铁所铸的铜门呈现，竟然是在池塘下方十丈下。

    咻！

    万道剑气纵横无匹，凌厉而至，每一道都可以随意斩杀一名破梏境巅峰的修士。无法形容的真元波动自下方呈现，如排山倒海一般激起。那种威势，竟然不比之前黑莲与两大尊者战斗的波动弱上一丝一毫。

    火狐身影迅捷快速，硬撼所有的攻击，它虽是真元所化，可却非常强大，一己之力破去这万道剑光。

    见状，刘枫心底一凛，担心这么大的动静会引来葬灵荒原强者的注意。

    池底有一道巨大的阵图呈现，阵图宛如被人操控，缓缓复苏，附近百里方园的天地元气在这一刻疯狂的聚向这里。

    “定。”

    黄博轻喝，被他打出的那道阵图轰然落下池底，同一时间火狐身躯炸开，化为一股凶猛的真元攻向四面八方。

    嗡！

    一阵巨颤，下方的巨大阵图竟然在这一刻运转的速度减缓了许多。

    “走。”

    黄博一把抓住刘枫，直接跳了下去。

    刘枫一惊，黄博动作太快，待刘枫反应过来，两人已经飞速的落向池底。越是靠近，越是觉的这池底非同凡响，感受那庞大的威压，感觉自己简直是像跳进一直巨兽的口中一样。

    十几丈的距离，在此刻却宛如天堑。

    轰！

    下方巨大的阵图突然发出一阵轰鸣声，更加庞大的波动出现，一股脑破去黄博留下的阵图。能量如海，掀起惊天波涛，凶猛的向两人挤压而来。能量狂潮中有万器呈现，有各种巨兽奔驰，每一道都拥有着惊人的破坏力。

    而这并不是一道两道，而是数以千百道。

    千百道攻击，每一道都可斩升天境强者。

    刘枫骇然，这种情况简直无法想象，太可怕了。

    黄博面色也是一变，然而却临危不乱，挥手抛出一件椭圆形法器，洒下真元无尽，将两人护在中心处。便在此刻，暴雨般的攻击临近，疯狂的击打着这件法器形成的护罩。两人的身躯径直落向下方的金铁所铸造的门户，距离不过数丈。

    咔咔！

    椭圆形法器发出一阵轻微的破裂声，在这凶猛的攻击下连几秒都无法撑住。

    刘枫眉头一挑，反手抓住黄博，双足在空气中发出一声爆响，闪电一般冲向下方，青宵一纵施展到了极致。

    啪！

    椭圆形法器瞬间爆掉，化为一片碎渣。

    攻击不消，依旧向下方冲来，气势恢宏，杀气如潮。

    刘枫抓住黄博迅速的向旁边冲去，身形在同一时间完全在空气中消失。

    轰隆！

    澎湃的攻击如潮水一般撞击在了下方的巨大门户之上，发出一阵闷雷一般的巨响。随即所有攻击褪去，阵图徐徐运转，过了片刻，便没有了一丝动静，就连附近的天地元气在此刻也不再向这里聚集。

    “咦，你竟然还有这等秘宝？”

    黄博惊异出声，在第一时间看破了刘枫所用的招数。

    刘枫气的瞪了他一眼，他也是在最后的关头才想明白了这个道理。如果是自己的话，就算不动用天隐玉佩，仅靠‘原始体’的体质特征便可随意出入这里。

    可黄博却是以蛮力破之，更是引动了下方的阵法，想以其中的空隙时间进入这底下的门户。却不料，这里竟然如黑狱那边一般，遇强则强，感应到的气机越是强大，所反抗的幅度也越大。

    相比之下，这个地方简直是为刘枫布置的一般，只要小心谨慎，简直可以随意出入。

    “借我看看呗？”

    黄博眼中惊奇之色不断，出声讨要。

    “想都别想。”

    刘枫懒的看他一眼，说是帮自己，却差点把自己给坑了。

    “我这是失误，所谓人有失手，马有失蹄。偶尔一次的失误却也在清理之中，你应该无条件的相信我，进入这道大门之后，我为你提供的帮助，绝对会让你觉的和我合作一点亏都吃不到。”

    黄博厚颜，侃侃而谈，想证明自己到底有多重要。

    刘枫翻了翻白眼，伸手按住下方的这座大门，入手处冰冷，用力一推更是没有一丝动静。想到刚才来自上方的强势攻击撞在这座大门之上都没有一丝动静，若是靠蛮力而行，肯定是行不通的。

    “那你倒是说说，我们该怎么进去。”

    刘枫直接将这个问题抛给黄博，双手环抱，径直站到一旁。