
“轰隆！”

    一棵一人合抱的大树拦腰被斩断，轰然倒在了地上。

    刘枫眼神锐利，仔细的扫视着周围的一切，然而却是徒劳，那股隐晦的气息却消失不见。只是以刘枫的神识都没有发现的是，地上出现了一个细小的洞口。

    “刘枫，怎么了？”

    沈馨、王侯两人连忙奔了过来，不解的问道。

    刘枫扫视一周，眉头紧皱，接连几次感觉到了那股隐晦的气息，可却始终都无法抓住。如果说是错觉，刘枫断然不会相信。那股气息带给自己的有一种阴暗、暴戾的负面情绪，直觉告诉他，很危险。

    “算了，是我太多心了。”

    刘枫笑着摇了摇头，不想给两人造成困扰，所以并未说出自己的担心所在。

    沈馨、王侯两人也并未继续追问下去。

    三人不断深入，一晃便是五天的时间过去，中间也有碰到前来‘除魔卫道’的修仙者，不过双方并没有发生争夺勋章的事情。其实，若不是觉的刘枫等人身上有秘宝存在，赵必凉当时也不会出手。

    十天后，刘枫等人进入了一片近乎荒凉的地带。这里虽然是魔云山脉，终年被魔气笼罩，可魔气并不是很浓郁，所以一般修仙者都可以自由出入，而植被也与外界大径相同，甚至生长的更好。

    可是这里，足有上百里范围，都处于一种破败的形象，到处都是枯死的树木，植被。甚至路过的一些小溪，都呈现了一种乌黑之色，散发出一股令人作呕的气息。

    这是一片危险地域，很有可能隐藏有强大的魔兽。

    刘枫心底明白，三人一路谨慎，注视着周围的一切。刘枫一直将‘灵魂感应水晶球’拿在手中，以防有修魔者或是强大的魔兽出现。

    忽地，一道黑色的倩影一闪而过，匆匆一瞥，似乎有些熟悉。

    黑色的倩影在前方百米外停了一下，瞥了刘枫三人一眼，再度前行。腰间的一根黑色长鞭闪烁着幽冷的光芒，其身形如电，眨眼间便消失。

    “是她。”

    魔雀门，朱芸。

    刘枫心底明白，那双眼眸，他清楚的记的。对方没有出手，想来也是忌惮刘枫。只是她哪里又知道，刘枫对她的感觉却是另外一番滋味？

    朱芸实力惊人，也并不担心被刘枫三人围殴。

    “跟上去。”

    刘枫心底一动，觉的那朱芸似乎对这里有所了解。当下招呼一声，径直顺着朱芸离去的路线奔走。王侯、沈馨的实力可都是在证道境巅峰，距离破梏境都是临门一脚，速度上，只要刘枫不是全力施展，都完全可以跟的上。

    越往深处走，破败的形象就越发的严重。甚至有些地方，土壤裸露，已经有些沙化的趋势。可这里毕竟是属于魔云山脉，到处都是植被覆盖，突然有些地方呈现沙漠化，还是让刘枫觉的离谱。

    三人速度快捷，可却始终没有发现朱芸的身影。

    忽地，领先的刘枫率先停下，前方是一片金色黄沙，范围足有万米方圆，中心处，一道黑色倩影傲然对立一只浑身金黄色的巨大蝎子。这只蝎子如有一丈多高，体形巨大，浑身散发出一股暴戾、炙热的气息。最为奇特的却是，这只金黄色的巨大蝎子的尾部尖端呈现的却是一种蓝色，蓝光幽幽，透着一股阴冷。

    刘枫三人在五百米外停下，心底巨颤，脑海里自然而然的想到关于面前这只巨蟹的资料。

    ‘黄金蓝尾蝎’，级别属于‘灵妖’，实力可是远远超过高级妖兽。这是一只强大的妖兽，与魔兽中的‘狂魔’是一个级别。尾部尖端的毒液，堪称‘升天境’之下，触者必死。

    魔云山脉中，竟然出现了妖兽，这不可谓不奇怪。更加恐怕的是，这只‘黄金蓝尾蝎’竟然能够使周围万米方园都化为沙漠，这种能力端的奇特。

    “黄金蓝尾蝎，这种级别的妖兽，恐怕就是破梏境巅峰的修士，碰到它也要饮恨吧。”

    王侯咽了一下口水，这种怪物，太强了。

    ‘破梏境’巅峰的修士，在修仙者中已经是不可多得的顶级高手。

    朱芸冷眸以待，在黄金蓝尾蝎前方百米处聚势以待，洁白的玉手已经抓住了黑色长鞭，随时便会进行攻击。

    黄金蓝尾蝎目光冰冷的扫过刘枫等人，对于这些冒犯它休息的人类，它一会将其屠戮个干净，让这些人痛苦死去。

    刘枫脸色也是一阵难看，黄金蓝尾蝎不说本身的实力，就是那尾部的剧毒都要让任何一个修士万分提防。虽然三人都带有避毒珠，可那种东西也只能防备一定的毒气入侵，如果被刺中，肯定必死无疑。

    陡然间，朱芸动了，出手就将‘道韵’运用出来。黑色长鞭宛如蛟龙，发出一阵阵低沉的咆哮声，这一刻，天道上的‘蛟龙’图案似乎都有复活的趋势，欲要脱离出来，与这黄金蓝尾蝎一战。

    “我们怎么做？”沈馨低声问刘枫，不知不觉中，刘枫已经成为三人中的主导者。

    “先看看。”刘枫目光闪烁，神色归为平静，第一次见到这种灵妖级别的怪物，他也想看看。

    王侯、沈馨都点头，不再说话。只是心神巨颤的盯住远处的‘黄金蓝尾蝎’，防备它突然袭击自己。

    战斗中的朱芸偶尔目光扫向这边，见刘枫神色平静，并没有太大异色，不由暗赞一声。殊不知，刘枫曾经见过体形超过万丈的青龙、鲲鹏，那如天塌地蹦，泰山压低的气势，又岂是这种‘灵妖’能够比拟的？

    恐怕，那青龙就是打一个喷嚏就能杀死‘黄金蓝尾蝎’千百回。初见时，刘枫只是吃惊会出现‘黄金蓝尾蝎’这种奇特的妖兽。随后却又坦然面对，并不觉的有什么。

    这就好像是一个穷人，突然看到堆积如山的黄金一样，开始自然是惊喜莫名，吃惊无比。而后，再看到一小堆的白银，自然没有什么太大的感觉了。

    这就是视野的开阔，阅历的不同。

    朱芸身影连闪，每一鞭都蕴含裂石断金之力，鞭鞭抽向‘黄金蓝尾蝎’的头部。然而，‘黄金蓝尾蝎’又岂是徒有虚名？一双大钳左右抵挡，力大沉稳，防御的滴水不漏。偶尔壮硕的尾巴阴毒的进行攻击，任朱芸实力极强，可却也被逼的屡处下风。

    “这朱芸虽然弱于黄金蓝尾蝎，可身法奇妙，竟然不下于‘灵猿九转’，黄金蓝尾蝎想获胜，也不是那么简单的事情。”

    刘枫一边观看，心中一边分析。心底同时也明白，两者都还没有拿出真正的手段，都留有后手。

    突然，朱芸手中的黑色长鞭化为一条蛟龙，霸道凶猛的轰向黄金蓝尾蝎的头部。黄金蓝尾蝎不慌不乱，两只巨大的钳子合力向上挡了过去。就在这一瞬间，朱芸如一支离弦之箭，快到了极点，手中寒光一闪，竟然出现了一柄黝黑的匕首！

    “吼！”

    黄金蓝尾蝎痛吼一声，头部以下竟然被切割出了一个尺长的伤口。浑浊的蓝色粘液不断的顺着伤口滴落下来，腥臭无比。朱芸冷笑一声，乘胜追击，手中匕首化为一片残影，笼罩向黄金蓝尾蝎的头部。

    异变突生，黄金蓝尾蝎尾部高举，尖端的部分对着朱芸射出数以百计的蓝色细针，每一根都如发丝一般，在阳光下闪烁着蓝幽幽的光芒。笼罩范围极广，完全将朱芸身周百米方园罩住。

    朱芸似乎早已料到会有此变，右手一招被抛出的黑色长鞭。长鞭舞动，在身周形成了漫天的鞭影，远远看去宛如一颗急速旋转的黑球。

    砰！

    巨大的金色钳子狠狠的砸在了朱芸外围，一击之下将朱芸砸飞。朱芸一个翻身，连忙站了起来。所幸是被砸飞了出去，否则落在近处，碰到了那些射出来的蓝色细针，后果简直不敢想象。

    黄金蓝尾蝎发出一阵低沉的咆哮，方园万米内的金色黄沙不断蠕动着。在众人惊异的目光下，一只只巴掌大小的金色蝎子不断从沙中爬出，密密麻麻数以万计！

    范围极广，就连刘枫三人这边也有不少金色蝎子爬出。每一只的实力都在低级妖兽范围，个体实力虽然不强，可这数量太多了。看的众人一阵头皮发麻，若是对上几十只，任何一个修仙者都不怵。可若是上万只，那就另当别论了。

    另外一处的金色黄沙大量的涌动着，一只体形比之前那只‘黄金蓝尾蝎’还要大的蝎子爬了出来。气息强悍，最起码也是灵妖中级的实力。

    刘枫等人因为地处边缘，受到金色小蝎子的攻击并不多。可朱芸却不同了，她身处中心地带，身边早已聚拢了数千只金色小蝎子，随时能够进入攻击范围。

    更何况，还有一只更加强大的‘黄金蓝尾蝎’迅速奔来？

    朱芸眼中惊骇莫名，她似乎也没料到会出现这个情况。之前她之所重伤那只‘黄金蓝尾蝎’完全是出奇制胜，可那种招数一次就够了，多了也没用。

    毕竟，高级妖兽和魔兽都已经具备不弱的智慧，灵妖的智商更是不下于人类。

    忽地，朱芸目光看向刘枫这边。手中黑色长鞭在身前一圈，形象了一个圆锥形状，黄沙飞舞，所过之处，一道深深的沟壑呈现，竟选择奔向了刘枫等人。