
一股微弱的气机在刘枫的感知中一闪而过，若不是刘枫借助‘道韵’辅助，恐怕也无法扑捉到那一缕不可查的气机。

    “不过，这个感觉应该是在地下。”

    刘枫思索，不过感知的地方确实是在这片古建筑之下。刘枫对自己的运气佩服的五体投地，同时也暗自惊异，想不到神话时代的五方五老之一黄角大仙，竟然是住在这个地方。

    “难不成，这个世界真的有什么观音菩萨，玉皇大帝？”

    刘枫又开始了胡思乱想，他的思维方式依旧局限于地球。同时更多的是好奇，如果真的有玉皇大帝，他还真的想看看，这个世界到底有没有孙悟空，猪八戒什么的。

    不过，现在可不是想这些的时候。

    五大本源之一的火之本源近在咫尺，这个信息足以让任何人疯狂。其价值比起‘锻道石’不知道要高上多少倍。

    而对于刘枫来说，这是关乎到自己能否回到地球的关键因素之一。否则要是让他自己修炼到大罗金仙层次，不知道要多少年才可以做的到。修行之路多变，谁也无法预知以后会发生什么事情。

    刘枫追寻感受到的那股气机追寻过去，绕过一片片残垣断壁，终于在一处破败的后院内站定，火之本源的气机则是从这最下方隐约传递出来。

    “难不成，挖进去？”

    刘枫一阵头大，周围一片平坦，要是真动手挖的话，就以自己现在的情况，就算是挖个一年半载都不一定找的到。

    “不对，肯定有地方可以进去。”

    刘枫暗自点头，他在此刻忽地明白为何那道‘天怨魂煞’在这里徘徊的缘故，肯定是生前一直谨记‘风之本源’的信息，死后执念不灭，成为天怨魂煞之后在这里不断寻找，只是很可惜竟然碰到了刘枫。

    刘枫不断寻找，最终将目标定在后院内的几近干涸的池塘，这处池塘占地有数亩，空荡荡一片，唯有池塘中心一株人高的黑莲低垂，清晰可见污泥裸露，周围尘土覆盖，已经有许多年无人踏足这里。

    刘枫摸了摸下巴，“这怎么进去？难不成直接跳？”

    思绪刚落，小白从刘枫的身上蹦了下来。

    “吱吱。”

    小白轻叫，一双宝石一般的双眼陡然间发出两道碧绿色的光芒，光芒直射人高的莲花。

    轰隆！

    刹那间，大地震动，池塘翻腾。

    “何人？！”

    一道嘶哑的声音在刘枫耳边响起，眼前的景物不断变化，池塘中的莲花如人一般缓缓站起，散发出骇人的威压。

    “这是……”

    刘枫震惊，没有想到还竟然有这种变故。这股慑人的威压，堪比刘枫见过的道风上人。

    不可战胜！

    这是刘枫心底唯一的念头。

    整个池塘在这一刻都发生了巨大的变化，原本占地数亩、几近干涸的池塘在这一刻碧波粼粼，洋溢着强盛的生机。

    嗖！

    小白快速的窜回了刘枫的肩膀，一双小眼睛不解的看着面前的这一切。在这一刻，它也感受到了来自前方的可怕威压。

    “是谁，破除了虚妄，将本座从沉睡中惊醒？”

    原本只有人高的黑莲此刻拔空而起，足有一丈多高，躯干之上魔气纵横，强大而恐怖。

    刘枫怵然，张了张嘴巴，说不出话来，没有想到会碰到了这个情况。同时也明白，之所以惊醒对方，完全是因为小白的缘故，万万没有想到，这个小家伙还有这个本领。

    小白一脸茫然，根本不知道自己到底做了什么事情。

    黑莲头颅微微摆动，一朵黑色莲花对着刘枫看了一眼，随即浑身涌现无尽的黑色魔气，不过数息的时间里，一名黑色脸膛的中年男子在刘枫上空悬浮，黑色脸膛的男子不苟言笑，身躯如常人一般，可隐隐散发出的气势，却让刘枫禁不住后退。

    能够化为人形的异类修士，这该如何强大？！

    刘枫骇然，太恐怖了。之前在黑狱的时候，见到的那个魔云山脉的强者，头有双角，很明显不可能够完全化为人形。可是眼前的这位，简直和人一摸一样。

    “是你？”

    黑莲落下，一双眼眸冰冷无情的注视着刘枫。

    “是我。”

    刘枫点头，实在不知道该说什么。

    “区区一个破梏境中期的修士，竟然敢惊扰本座。”

    黑莲语气冰冷，没有一丝情感。

    “惊扰了前辈，实在是在下无心之过，还请见谅。”

    刘枫恭敬的道，这个层次他惹不起，也不想和对方杠上，心底却有些担心，有这样的强者在，风之本源，自己还能得到吗？

    黑莲冷冷的瞥了刘枫一眼，转头看向四方，良久才低声道：“想不到，曾经的国度竟然变成了这一副模样。魔云山脉吗？或许我也该回去了。”

    “魔云山脉？”

    刘枫眉头一挑，难道这个由黑莲化为人形的强者，竟然是魔云山脉的人不成？

    “你自废修为，本座饶你一命。”

    黑莲看了刘枫一眼，冷声道。

    “自废修为？”

    刘枫面色一变，心底大骂：装你妈啊，要不是打不过你，小爷早一巴掌拍死你个孙子了。

    “快点动手，本座还有其他事情要办。”

    黑莲冷哼一声，不耐烦的道。

    “还望前辈见谅，在下实在是无心之过。”刘枫恭敬无比的道。

    “现在本座心情好，才留你一命。否则，一会本座不耐烦了，就亲自取你性命。”黑莲语气不容反驳。

    心情好还要小爷自废修为？

    刘枫一肚子火，思绪一转连忙笑道：“前辈有所不知，在下与魔云山脉的一位强者有些关系，所以还望前辈能够饶在下一次。”

    “哦？有什么证明？”黑莲微怔，眉头微挑。

    “前辈请看。”

    刘枫自纳物戒指中拿出‘魔云令’递上前去。

    “哦？倒是不假，想不到那只蛮牛竟然活到了现在。”

    黑莲微微点头，神情稍稍缓和，顺手将‘魔云令’又抛给刘枫，“看在那只蛮牛的份上，暂且饶你一命吧。”

    “谢过前辈。”

    刘枫大喜，心底虽然不爽，模样还是要做足的。

    “你是来找火之本源的吧？”黑莲忽然开口道。

    刘枫一惊，依旧老实的道：“是的。”

    黑莲转头看了一眼身后的池塘，“大概在三万年前，本座曾经来此争夺‘火之本源’，却不想遭人暗算，几乎败亡，若不是本座天赋能力惊人，在此加入虚无意识状态几万年，恐怕……”

    黑莲黑色的脸膛闪过一丝后怕之色和愤怒，娓娓道来。

    刘枫心底一阵失落，“前辈的意思是，这火之本源已经被人取走？”

    黑莲点头，“本座从苏醒后，已无法感知到火之本源的存在，必然是被人取走无疑。”

    无法感知？

    刘枫一怔，他明明感觉到了那股气机，可为什么黑莲却说没有？当下并未开口，只是点头，表情略显失望。

    同时暗自庆幸，早在感受到黑莲强大离谱的实力之后，便让金铃在体内做了一下动作，动用‘天隐玉佩’隐藏了混元金气和生命本源的气机，否则肯定会被对方发现。

    这一点，刘枫毫不怀疑对方能够做到。毕竟在嗜血天妖树面前，他曾经暴露过一次。只不过，期间阴翳上人、魔雀门门主高洁云、魔云山脉的那位青牛强者、青云尊者都未发现，也都是因为这样做的缘故。

    “且让本座看看，这个世界到底变成了什么模样。”

    黑莲轻声道，话落，身躯陡然间不断变化，变的庞大无比，直冲云霄。如高山入云，庞大无比。

    “法相天地！”

    刘枫震惊，这种妙法他曾经在李老的身上看到过，无比强大。这是达到凡仙的一种标志，动用庞大的天地元气塑造己身，拥有非凡的实力。

    黑莲巨口一张，喷射万道黑芒，黑芒如莲花一般，冲向四面八方。沿途所过之处，有天怨魂煞呈现，尽皆被斩杀，化为一缕缕血芒被黑莲花吞噬。其势浩瀚，其威惊天动地。

    天地大动，一片血云覆盖天地，有葬灵荒原的强者被惊动，化为血云而来。杀气漫天，血气澎湃。

    “何人敢在葬灵荒原施展此等手段？！”

    一道愤怒的声音响彻天地，声音对刘枫甚至有一些熟悉，竟是不久前见过的‘雾影尊者’。他与道风上人一战之后，完好无损。他自血云中出现，满脸怒意。

    “想不到，此地竟然还能衍生出尔等这种存在。”

    黑莲声音如闷雷一般，丝毫不惧对方。

    “狂妄。”

    雾影尊者何等人物？在这葬灵荒原内地位非凡，实力强悍无双。感受到黑莲语气中的一丝不屑，顿时暴怒，瞬间出手，空气激起层层狂风骇浪，大地都在震颤。

    刘枫心底冷笑，不停的咒诅，“打吧，打吧，打死一个少一个。”