
升天境的强者！

    众人脸色难看无比，而且从威势来判断，这还是一名升天境中绝对的强者。抬手间便可镇杀下方所有的人，那背后的黑云则是对方的天道力量所化，恐怖异常，其中有雷电穿梭，无人敢触碰。

    刘枫心底巨颤，升天境与破梏境有着非常大的差距，更何况这还是一个领悟了天道力量，能够完全使用‘道韵’的强者！

    来人轰然落地，激起无尽的风浪，逼的众人连连后退，形成了一片空阔地带。

    这是一名身躯高大的老者，足有两米多，身着紫色长衫，其上有雷电图案。双眼如铜铃，其中也有雷电穿梭，让人不敢逼视。

    朱芸双眼惊恐，面对这种强度的敌人。就算他们天赋再怎么惊人，可也不够人家一根手指头戳的。

    华雄飞神色大变，咬牙硬着头皮上前恭敬的道：“晚辈罗贤门弟子华雄飞见过前辈。”

    “他是金仙宗的三长老，雷长鸣。”

    有人惊呼，认出来人身份。语气充满了惊惧，这可是金仙宗的三长老啊，真正的实力到了什么程度，谁也不清楚。只是能够在空中随意走动的，也唯有升天境以上的强者。

    人的名，树的影。就冲对方的身份，谁敢放肆？那简直是嫌命长了。

    雷长鸣瞥了华雄飞一眼，冷哼一声，却懒的说一句话。华雄飞一个激灵，却不敢再说话，老实的站在一旁。一些在最外围的人更是悄然离开这里，不想再淌这趟浑水了。

    “仙器？哼，倒是没有说假话。”

    雷长鸣双眼扫了刘枫左手一眼，眼中闪过一丝贪婪。仙器在整个中央无极大梵天星域都属于稍有的顶级装备，金仙宗虽然位列第二，可其中却也是屈指可数。

    “金仙宗三长老啊！”

    刘枫心底暗叹，这就是宋不恬为自己找来的‘敌人’。当下朗声笑道：“晚辈见过雷长老。”

    雷长鸣冷声道：“小子，还算你识趣。把你身上所有的东西交出来，老夫留你一个全尸。”

    “莫不是雷长老真的以为那事情真的是在下做的？”

    刘枫淡笑，“一枚净元丹而已，你觉的我一个拥有仙器的人会在乎？”

    “再则，我入罗贤门才多久？那事情发生的时间似乎很早吧。”

    雷长鸣双眼微眯，浑身有着杀气弥漫，被杀的是他俗世家族子弟，此时被刘枫提起，自是杀机弥漫。

    “那件事情，我才是目击者。”

    刘枫不管对方信与不信，还是出口为自己辩驳。

    雷长鸣冷声道：“哼，现在你倒是会说了？为何发生的时候你没说过？”

    “呵呵。”

    刘枫轻笑，暗暗摇头，难道自己要说出是宋不恬所为吗？对方可是提前一步说他是目击者。更是有其兄宋不易撑腰，几乎可以横着走，除非行事太过。

    “算了，你愿意信就信，不信就当我没说。”

    刘枫晒然，不愿再多说。

    “与你说这么多作甚？徒费老夫口舌。”

    雷长鸣轰然一声一巴掌隔空拍下，一道巨大的手掌凌空向刘枫当头罩下。威力极大，划空之时轰雷滚滚，更是有闪电交叉四周。这一击若是击实了，就算是一座小山也会被拍碎。

    这雷长鸣虽然是‘剑修’可是到了他这个程度，真元外放，可秒杀一切升天境以下的强者。

    处在刘枫附近的所有人狼狈逃窜，避开势头。

    刘枫脸色难看，感觉自己整个人都被这一掌锁定，不管自己向那边跑，都会被击中。

    气机锁定，这是道的运用。

    升天境以下，任何人都难以接住这一击。

    “好大的胆子，敢对本座弟子出手？”

    一道黑雾一般的身影掠空，宛如瞬移，瞬间到了刘枫身前，挥手间便将攻击震散。冰冷的声音透着无穷的杀气，闻声让人震惊。

    “啊！”

    远处传来一声惨叫，声音处一团血雾爆发，随后附近更是有数人被一股无形的能量绞杀，死的连骨头都不剩。

    “周围被人布下了杀阵，出不去。”有见识多的修士惊呼。

    另一个方向，也有数人惨死，被外围布置的阵法震杀。这一下，所有的人都乱了，任何人都想不到，无形中竟然被人困在了这里，这将是一个必杀之局。

    “你是谁？！”

    雷长鸣神色凝重的看向阴翳上人，他非常清楚是对方在周围布置了阵法，就是不想让所有人离开这里。而整个过程无声无息，以他的感知，都没有感受到一丝异常。

    阴翳上人一如既往，黑雾笼罩，让人看不清真容。闻言，只是淡淡的道：“取你性命的人。”

    “哈哈，好大的口气。”雷长鸣怒极狂笑，他身为金仙宗三长老，实力强悍无比，在云罗帝国中都是顶尖的存在。“几十年来，你是第一个敢这样和老夫说话的人。”

    “见过前辈。”朱芸上前恭敬的叫道。

    对于这一点，刘枫丝毫不觉的意外。之前在百草上人哪里，阴翳上人曾经说过去黑狱的消息则是从魔雀门掌门那里得到的。而朱芸，更是魔雀门年轻一代的精英弟子。

    “嗯。”

    阴翳上人淡淡的应了一声，面孔转向刘枫的方向，淡然道：“你没事吧？”

    刘枫笑道：“放心吧师尊，作为你的弟子，我还不会那么短命。”

    “你的表现不错。”

    阴翳上人纵是夸奖人，也是一副冰冷冷的语气。

    刘枫笑了笑，虽然只接触了半个多月，可对阴翳上人的性格还是明白一点，能够说出这话，就已经很不错了。

    雷长鸣眼中满是杀机，对方在自己面前却有闲心聊天，更是让他觉的自己完全被无视了。当下怒喝一声，“找死！”跨步向前，雷电遍布全身，天道之威笼罩，一拳轰出，天地变色。站在阴翳上人身后的刘枫、朱芸都是神色巨变，连连后退。

    “区区升天境八玄天而已，在我面前也敢叫嚣？”

    阴翳上人淡然，身躯不动，只是伸指点了过去，一道黑色利箭呼啸而出，虽未动用‘道韵’附加，可这一击却掩盖了对方的所有威势。如摧枯拉朽一般冲破了雷电，疾刺在雷长鸣的右拳上。

    蓬！

    余威冲击四方，连地面都裂开了。

    雷长鸣脸色难看，右拳血淋淋一片。对方攻击毫无华丽壮观可言，但是却是强大，致命的。

    “你……”

    雷长鸣语气发颤，“难道，你达到了凡仙层次？”

    修士若是达到了凡仙，便是真正超脱了凡俗，成长真正的至强者。这等强者之间的战斗，只需交手，便能够互相明白双方之间的差距。

    雷长鸣纵横云罗帝国上百年，自然见识颇广。

    阴翳上人冷笑，他手段通天，杀戮无情，今天既然敢在外围布下杀阵，自然就没有想要与这些人废话，唯有一个字，杀！

    “在下，金仙宗三长老雷长鸣，还望尊驾看在本门的面子上，这个事情，就此揭过，任我离去。”

    雷长鸣心颤，对方随意一击便破了自己，并且没有运用天道之力。此刻已经服软，并搬出金仙宗这一后台。

    “便是你派掌门前来，本座也一并震杀了。”

    阴翳上人语气冷漠，对于所谓的金仙宗丝毫不放在心上。话落，化为一片黑雾，恐怖的气息弥漫整片天地，真元如潮，右手伸指一点，一道巨大无匹的手指宛如刺破云霄，轰然到了雷长鸣面前。

    雷长鸣惊怒，运起浑身真元雷电交加，整个人在那一瞬间化为一团雷电。一柄大锤呈现，带起无尽雷光迎了上去。背后道韵图案沸腾，越发的凌厉。其散发的余势让观看者心悸，两股颤颤，几乎无法站定。

    两大强者碰撞，非一般人可以比拟。刹那间，天地变色，风云涌动。大地都在两者的余威下震裂，飞沙走石，恐怖如潮。

    轰！

    狂暴的真元直冲云霄，连天地空气都掀起无尽波涛，席卷天地苍穹。所过之处，连天上云朵都被击散，化为泡影。

    雷长鸣强壮的身躯飞跌而出，口喷鲜血，反观阴翳上人却只是手臂一颤罢了。

    刘枫目瞪口呆的看着这一切，有阴翳上人在前边，他与朱芸受的影响非常小。更是从阴翳上人的口中得知，对方真正的实力。

    升天境八玄天！这是什么概念？

    九为至尊之数，所以没有‘九玄天’一说，只要达到了升天境八玄天，在迈出一步，便是达到了凡仙层次！

    凡仙，高高在上，就算是整个云罗帝国恐怕都没有多少位。

    然而，这等仅差一步便可迈入凡仙层次，并且能够完全运用‘道韵’攻击的超级强者，可在阴翳上人面前，依旧不堪一击。

    上人之名，果然非是寻常强者可得。

    刘枫心底赫然，难道自己的这位师尊真的如自己在魔云山脉时猜测，达到了地仙层次不成？

    据传，凡仙到地仙之间历经劫难无数，磨砺心志数以百年，方能达到，这条道路非常难走。地仙，那简直就是至尊之位。

    刘枫心中悲喜交加，不知道跟随这等强者，自己到底是福还是祸？