
见刘枫脸色不大对，沈馨、王侯尽皆问道：“刘枫，你是不是知道刚才那个鬼鬼祟祟的小人是谁？”

    刘枫点头，沉声道：“如果我没有听错的话，想要射杀我的人，应该就是宋不恬。”

    “宋不恬？！”

    沈馨秀眉一挑，眼中闪过一道煞意。听到这个名字，她就明白了对方为什么会出手。

    王侯却是不解，疑惑的道：“不会吧？他干吗要对你出手？”

    刘枫也不隐瞒，将当时发生的事情简单的说了一遍。

    话落，朱芸淡淡的接口道：“想不到那个人竟然你是同门，如果你不方便出手，我来为你解决。免的你们以后还会受到他的袭击，也算是报答你的救命之恩。”

    刘枫笑着摇了摇头，却根本不当一回事。“这种小事，你就不用放在心上了。以后，我自会解决。”

    “如果我比你先碰到，定会将其斩杀。”

    朱芸转头看向地上的装有‘玉雨丹’的玉瓶，轻声道：“玉雨丹虽然主要的功效是解毒，可却对伤势也有很大的治疗效果。你受伤不轻，服一颗吧。”

    “不用了，谢谢。这种珍贵的丹药，用在我身上，也不过是徒增浪费罢了。”

    刘枫摇头拒绝，毕竟，他体内拥有‘生命本源’，不过这种事情是不能够随意的说出去的。当下转移话题，问道：“对了，你怎么会想到独自一人去杀黄金蓝尾蝎？那黄金蓝尾蝎毕竟是‘灵妖’级别，可堪比修士破梏境中期以上。”

    朱芸看了三人一眼，轻声道：“黄金蓝尾蝎的毒刺，你们应该很清楚吧？”

    刘枫点头，“这毒刺是黄金蓝尾蝎的最强攻击，传说‘升天境’以下的修士，只要中上一下，便必死无疑。”

    朱芸道：“这话虽然夸张了些，可却也差不多。除非身上随时备有与玉雨丹同等级别，甚至更高的丹药。那毒刺却是奇毒无比，就算是一些地妖也非常忌惮黄金蓝尾蝎的毒刺攻击。”

    顿了顿，继续道：“如果能够得到黄金蓝尾蝎的毒刺，再施以手段，斩杀一只地妖，也不是什么问题。而我此行的目的，最重要的便是去斩杀一只狂魔巅峰的魔兽。”

    狂魔是魔兽的级别，与‘灵妖’同级。

    狂魔巅峰，那可也是相当于修士中的破梏境巅峰，甚至更强。

    朱芸的目的竟然是一只狂魔巅峰级别的魔兽，顿时让几人都是一惊。敢以证道境巅峰的实力做这种事情，先不说成功与否，其勇气绝对让人钦佩。

    经过短暂的休息，刘枫身上的伤势已经不如之前那么严重了。当下盘腿坐在一旁，皱眉道：“那你现在准备怎么办？黄金蓝尾蝎的实力你自己也看到了，而且还是两只。”

    朱芸叹了一口气，点头道：“的确，虽然我已经做足了准备，可依旧失败了。黄金蓝尾蝎是妖兽中的一个异种，的确是难以对付。”

    “何止是难以对付……”

    刘枫心底苦笑，以自己的防御，竟然都在黄金蓝尾蝎一击之下重伤吐血。若是换做其他人，连一击都承受不住。

    不过，对于朱芸的目标到底是什么样的魔兽，有什么用，刘枫等人都并未开口询问，毕竟这是人家的私事。

    “你还要继续？”

    刘枫问道。

    朱芸毫不犹豫的点头道：“是的，这是我师尊交代下来的事情，也是对我的历练。纵是无法斩杀黄金蓝尾蝎获得毒刺，我也要想其他的办法。”

    刘枫沉默，半晌才道：“你不担心自己的安危？”

    “有些事情，是必须要做到的。”朱芸语气淡漠。

    刘枫轻笑一声，不再接话。

    “下次相遇，是敌非友。”

    朱芸站起身，淡淡的道。

    王侯嗤笑一声，“你放心吧，我们也不会把你当作朋友。”

    朱芸却是不理王侯，只是看向刘枫，“我能问你个问题吗？”

    刘枫点头，“当然可以。”

    朱芸语气稍微缓和，轻声道：“你为何会在最后关头救我？你应该清楚当时的处境。”

    刘枫哈哈一笑，“你相信一见钟情吗？”

    朱芸眼中闪过一丝羞意，半晌才微怒道：“无聊。”话落，娇躯一纵，快速离去。连地上的两瓶丹药都未带走，想来是故意留给几人，以作感谢之物。

    “也太开不起玩笑了。”

    刘枫耸肩，虽然救了对方使自己身受重伤，可他却并不在意。

    “你为什么救她？”王侯重复了朱芸的问题。

    “一时兴起，你相信吗？”刘枫笑道。

    “不信。”王侯直接摇头，同时看向沈馨，“你信吗？”

    沈馨想也不想的道：“不信。”

    “啊哈哈。”刘枫朗声大笑，他与这些生活在这片天地的修士不同。

    修仙者与修魔者是对立，相见便是厮杀。这已经形成了一种潜规则，在修仙者的城池中，绝难看到修魔者，反之，在修魔者那边也是同样。

    只是修仙者数量众多，一直压修魔者一头。而修魔者也只能选择一些偏僻的地方生存，很少会在大城市活跃。

    可刘枫毕竟在这里只生活了半年多而已，心底还没有这种观念。

    良久，三人平静下来。

    王侯沉声道：“你准备怎么对付宋不恬？说起来，他可是有一个绝世天才的哥哥。”

    “宋不易。”

    刘枫双眼微眯，这么一个惊才绝艳的人物，他可没有信心战胜。这还只是从个人实力来说，这宋不易在罗贤门地位显赫，若是真要对付自己，恐怕整个罗贤门都会视自己为敌。

    沈馨轻声道：“现在，也只能忍了。你们现在虽然都是掌门的记名弟子，可不管怎么说都是转投人士，地位很难与宋不易师兄相提并论。”

    刘枫点头，他明白这个道理。宋不恬虽然不才，可谁让人家有一个好哥哥呢？当下冷然道：“这次的事情我就先给他记在账上，若是胆敢再对我不利，我必将其斩杀，就算有他哥哥宋不易庇护都不行。”

    大不了到时候鱼死网破，自己依靠‘天隐玉佩’避祸。这才是刘枫心中的想法，天隐玉佩的功效惊人。湛蓝星球又是那么大，罗贤门也就是在云罗帝国中颇有名气而已，在整颗星球中，罗贤门只能勉强算作是二流门派。

    如此一想，刘枫也就不把这个事情当一回事了。反正只要宋不恬再敢招惹自己，到时候就直接将其斩杀。

    便在此刻，前方不远处传来一阵动静。很快数道身影映入眼帘，当先的竟然是宋不恬。

    见状，刘枫三人眉头都是一挑，暗含煞气。可随即，在门派大比中展现出实力的赵惠亮也出现了，再随后却是李小熏以及马尼四人。

    众人目光相对，李小熏这边都是一怔，随后依旧礼貌性的走了过来，打声招呼。毕竟同出罗贤门，虽然不是一个小队，可若要真碰到麻烦了，还是要靠同门来帮助，毕竟依靠其他门派的弟子帮忙，根本是想也别想。

    宋不恬眼中闪过一道冷芒，目光扫过刘枫胸前的伤口，开口笑道：“看来几位遇到了不小的麻烦啊？不知道是碰到了实力强大的魔兽，还是碰到了修魔者？”同时心底却暗自疑惑，“那名修魔者哪里去了？本想带人过来，栽赃他们与修魔者勾结，可没有想到，那名修魔者竟然先离开了，算他们好运。”

    刘枫扫了宋不恬一眼，淡然一笑：“实力不济，误入了黄金蓝尾蝎的领地而已。你们若是有信心倒是可以前去一探，若是联手将其杀掉，相信会有不小的收获呢。”

    “黄金蓝尾蝎！”

    赵惠亮、马尼都惊呼出声，这可不是寻常的妖兽，乃是一种异类，实力虽然不是非常强，可它的毒刺，却足以让许多人头疼。

    李小熏也道：“想不到你们竟然遇到了这种级别的妖兽，而且更加想不到的是，妖兽竟然会出现在这魔云山脉中，这里可以说是魔兽的巢穴。”

    刘枫淡然一笑，他对这个问题也感到费解。不过，很遗憾，在这里并没有人可以回答他们这个问题。宋不恬神色平静，并未出声。

    李小熏沉思，“这妖兽竟然出现在魔兽的领地，想来必然有很奇特的因素。不如，我们众人联手，共同探查？若是我所料不差，必然可以得到重宝。”

    闻言，刘枫不由多看了李小熏一眼，此女从见面时便知其聪颖，却想不到，这么短的时间竟然就推断出这种事情。刘枫也不是没有想过，毕竟妖兽出现在魔兽的领地，太过奇怪了。

    而且，那一片地域完全化成了金黄色的沙子。不管形象的原因为何，却肯定不是自然形成。

    很有可能就如李小熏说想，其中必有重宝影响了这一切。

    “宝贝再好，也要有命用才是。”

    刘枫心底很明白这个道理，见识了‘黄金蓝尾蝎’的实力之后，他可一定都不想再去。当下轻声道：“你们若去，随意即可。我们三个已经受了不小的伤势，想休息几天再继续。”

    宋不恬冷嘲热讽的道：“莫不是你们三人都被那‘黄金蓝尾蝎’吓怕了？别忘记了，如果我们一起的话。近战可是有四人，远程三位，李小熏还是少见的术修。当然了，你们若是没有胆量前去，我们也不会说什么。”

    这是**的挑衅。

    刘枫眉头一挑，心中已经有了想法。