
翌日上午，刘枫醒转，惊奇的发现，自身伤势不仅痊愈，原本应该会虚弱一天的副作用，竟然也根本不存在了。整个人的伤势近乎完全好了，生龙活虎，精神奕奕。

    “怎么会这样？”

    刘枫诧异万分，“难道是因为生命本源的缘故？”

    昨晚刘枫清楚的感觉到整个人进入虚弱的前兆，现在想来，或许是因为自己体内蕴含有‘生命本源’，才使的这种副作用仅仅只有一夜的时间而已。

    刘枫起床，洗浴过后，换上一套清爽的干净衣衫，整个人颇有几分帅气，一双眼眸虽然无慑人的精光闪现，可却有着一种深邃的目光，清澈如水，让人立时产生好感。

    不过，虽然外表堂堂，可刘枫给人的感觉除了清新脱俗之外，和一个普通人几乎一般无二。也唯有那些真正的强者，才能够感觉到刘枫体内隐藏的一股蠢蠢欲动的气息。

    这股气息虽然很隐晦，可却又有着锐利的攻击气息，让人心生忌惮。

    刘枫打开房门，恰巧朱芸前来，见刘枫出来，出声打了声招呼。

    “早。”刘枫点头，其实现在已经是上午了，说‘早’已经谈不上了。

    朱芸微微一笑，关切的道：“对了，你的伤势怎么样了？”昨天刘枫可是在黑风手中逃的一命，刘枫不清楚黑风的真正实力，她可是非常明白。

    刘枫笑道：“服用了百草上人的上品丹药，自然没有什么大碍了。”

    百草上人的名头，在整个云罗帝国都非常响亮，朱芸更是熟知甚祥，笑道：“百草前辈的炼丹技术在整个湛蓝星球都颇有盛名，能够得到他的馈赠，不得不说你的运气好到了极点。”

    刘枫哈哈一笑，心底却不这么认为。自己的所得都是因为阴翳上人这个便宜师尊，可自己连续两次自阴翳上人手中夺宝，若是被发现了，恐怕阴翳上人会直接一根手指头戳死自己都有可能。

    “对了，师尊让我为你送上一些补偿。”

    朱芸笑道，右手一招，一柄利剑浮现空中，同时还有数个瓷瓶被其真元控制悬浮到了刘枫面前，“这柄剑名为星芒剑，为上品灵器，瓷瓶内共有‘源生丹’五颗，净元丹一枚。算是为你昨天的事情补偿，虽然不算多，还望你能够包含。”

    朱芸能够说的如此客气，自然是因为阴翳上人的缘故。

    刘枫微微一笑，心底暗道高洁云小气，不过随即想想却也明白。上品灵器已经是不可多得的珍品，极品灵器稀少的可怜，就算是魔雀门底蕴雄厚，可却也不会有多少，自然不舍得当作赔偿送给自己。至于丹药，能够拿出‘源生丹’五枚，净元丹一枚，也已经算是极限了。

    想当年，一枚净元丹引得宋不恬不顾道义，围杀金仙门三长老雷长鸣的俗世族人，这才隐的雷长鸣报复，更是听信宋不恬的话，悬赏以及亲自诛杀自己，只可惜，一代人杰却死的稀里糊涂，被阴翳上人击杀。

    刘枫接过东西，并未细看，径直放到纳物戒指中。

    朱芸又道：“这几天你就不要擅自走动了，师尊担心黑风师伯会再次出手。”

    刘枫皱眉，暗道黑风的无耻，不过却也无奈，能够让朱芸如此叮嘱，自然证明这黑风心胸狭窄，睚眦必报。

    轰隆！

    忽然，一声震耳欲聋的声音传来，响彻天地，震的这里都轻轻一颤。

    “这是？”

    刘枫惊异，感觉声音非常远，应该是某个强大的修士在攻击，亦或者是在战斗。

    朱芸微微摇头，“这是黑狱那边传来的动静，看来是有强者欲要攻进去。”

    “黑狱离这里很近？”

    刘枫诧异，这个他倒是不清楚。

    朱芸点头，“是的，只有一百公里不到。黑狱自昨天就聚集了许多当世强者，人人都想要进入，想要获得秘宝和得知上古之谜。今天早上已经出手过数次了，只不过黑狱太神秘了，想要进入太难了。”

    刘枫吃惊，一百公里依旧能够影响到这里，由此可见出手的人实力非同凡响。

    朱芸又道：“你师尊今天早上也赶了过去，并让我告诉你，让你好好休息。”

    刘枫点头，好奇的道：“这黑狱到底有什么吸引力啊，竟然引的那么多强者进入，我还真想进去看看呢。”

    朱芸眉头一挑，沉声道：“刘枫，千万别动这心思。黑狱可是自上古之时便已存在，其中到底蕴藏了什么样的危险谁也说不准。就算是你师尊进入都要小心翼翼，你才不过是破梏境而已，进去绝对是有死无生。”

    刘枫哈哈一笑，“开玩笑的而已，我还没有那个胆量。”

    朱芸点头，“那就好。”

    轰！

    又是一声响彻天地的声音响起，这一次比刚才还有剧烈，整座魔雀门的宫殿都颤抖了好一会，不过这里的建筑坚固无比，倒是不用担心会出什么问题。

    嗖！

    一道身影快速驰来，一团黑雾升腾，正是阴翳上人归来。

    “你没事了？”

    阴翳上人看了刘枫一眼，微感诧异。

    “是的，弟子已经无大碍。”

    刘枫连忙道。

    阴翳上人沉默，好一会之后，忽地挥手发出一道黑雾将刘枫罩住，沉声道：“那就好，跟我走。”

    朱芸连忙道：“前辈，你这是要去哪里？”

    “黑狱。”

    阴翳上人淡然开口，随即不等刘枫说话，径直驰向宫殿外，随即出现在空中，穿过护山大阵，径直离开。这里的大阵可出不可入，而且阴翳上人与魔雀门门主关系匪浅，之前中规中矩的进入，也完全是因为刘枫的缘故。

    朱芸皱眉，半晌才喃喃低语，“前辈怎么会突然回来带走刘枫？而且还是去黑狱，难不成有什么进入黑狱的方法不成？不行，我要去告诉师尊。”说罢，转身快速离去。

    黑狱，位于魔雀门西北方向，为‘葬灵荒原’南部边缘，近乎脱离了‘葬灵荒原’的范畴。

    阴翳上人一言不发，径直带着刘枫在空中奔行。刘枫也不好细问，只有静静的等待。

    百公里距离，在阴翳上人全力飞驰下，不到一个时辰就已经达到了。

    一股冲天的凶悍之气遍布整片天地，还不等临近，刘枫就感觉到一股冷到骨髓的寒气直入心扉。遥远的前方，天色黯淡，宛如黑云压顶，周围有着数百道山峰如通天支柱，耸入云霄。

    随着不断的靠近，一股庞大的威压汹涌而来。宛如立于大海之中，感受到万丈巨浪铺天盖地而来。浩瀚，强大无双。

    刘枫震惊莫名，仅仅是遥遥一望，便有如此可怖的感觉，黑狱真正的强大之处让人望而生畏。

    这是一片近乎黝黑的天地，有着自上古残存下来的凶悍之气，有着无尽的冰冷杀气弥漫。

    轰！

    阴翳上人带着刘枫落下，激起一阵澎湃的风浪。远处，有着一些人影呈现，每一个人的气息都强大无比，很是强势。

    刘枫瞪大双眼看向前方，到了近前，这黑狱散发的气息强加凶悍，更加强大，强大的让人近乎窒息。目光所及之处，黝黑一片，近乎什么都看不到。更令刘枫震惊的是，这片黑暗的大地，那数百道耸入云霄的山峰，竟似形成了一座天然‘牢狱’的墙壁。