
霸天神拳极其繁复，竟然有三百六十五拳，刚好符合周天之数。

    霸天神拳，三百六十五拳，拳拳相连，如沧海波澜，层层递进。每一击都拥有毁灭一切的力量，并且每一拳都会借助前边一拳带动的威势而爆发出更加强大的力量。

    若是有能力完全施展开来，哪怕是仙人也会被直接震杀！

    刘枫心底震惊，非常确定这一点。他现在虽然是练习了一遍，可仅仅只是徒具其形。不过，却也能够完全施展前面三拳，仅仅能够施展霸天神拳的百分之一罢了。

    若要再施展下去，真元根本就无法供应。虽只是三拳，可却比青宵剑诀还要强上几分。

    刘枫长舒一口气，他的脑海里浮现的却是那最后万法归一的一拳，那一拳才是霸天神拳真正的精髓所在。

    想要真正施展那一拳，除非自己能够连续施展三百六十五拳才有一定的可能。

    这是一种至上，究极的拳法，想要完全融会贯通，并不是那么简单的事情。

    “那才我的终极目标。”

    刘枫心底信念坚定，不管是为了什么，霸天神拳，他必须要完全掌握。

    ‘龙弦’如一个耐心非常的好的老师，非常耐心的控制刘枫的手臂总共打了五遍，直到刘枫完全记住，便发出一声轻吟，如金铃一般在刘枫体内沉睡。

    刘枫看了一眼不远处的山洞，开始‘龙弦’与‘金铃’的对战非常短暂，并未让两人感觉到，就算是自己最后练习‘霸天神拳’也没有影响到两人。

    “霸天神拳！”

    刘枫信心高涨，一遍又一遍的练习着，直到此刻，他才深深的感觉到，自己的身躯有多么渴望这么一套拳法。这一刻，浑身的力量上涌，能够完全的发挥出来。

    一直练到筋疲力竭，刘枫才坐下来，开始恢复真元。周而复始，不知不觉中，便是三天过去了。

    三天的时间，王侯与沈馨伤势尽皆痊愈。

    此刻的王侯，浑身散发出一股暴戾的气息，双眼中的光芒越发的慑人，比起受伤前竟然又强了几分。沈馨也是一般无二，精神奕奕，不仅伤势完好，整个人的气息也与之前完全不同，三天的时间，她已经完全炼化了那三滴血液的精华。

    沈馨表面平静，可心底却早已翻起了惊天骇浪。那三滴血液的功效，她比刘枫要更加清楚那至极的效果。

    当时能够得到‘净元丹’已经让她感到惊骇莫名，虽然说她之后得到‘箭风上人’的照顾，‘净元丹’虽然珍贵，可依旧能够得到。可当时刘枫那种洒脱，丝毫不把‘净元丹’当一回事的情景，却不会让她觉的是刘枫很有‘财富’才不在意，而是一种无私的胸怀。那种情景，她一辈子都不会忘记。

    此刻，在得到三滴比‘净元丹’还要珍贵的血液，她清楚的感觉到，自己提升了多少实力。

    刘枫对她的恩惠，太多了，多到她根本无力偿还。

    一股信念完全在沈馨心底扎根，在她的心中，刘枫就如长辈一般，让她崇敬，甚至有舍身的决心。

    刘枫却并没在意沈馨看自己的眼神，他心底有自己的目标，有自己的执着。对于沈馨，他最多的情感则是‘巧遇’，能帮一把就帮一把。

    “呸，老子就不信了，这一次还会碰到强的。”

    王侯骂骂咧咧的叫道，心底也很是憋屈。他的实力可以说是非常不错了，可谁想，在这里竟然屡遭挫折，想不憋屈都难。

    刘枫哈哈一笑，也觉的几人运气其实不咋地。不过想想也是，来到这里的，几乎都是精英，都属于证道境中非常强力的存在。甚至有些人，堪称无敌。

    比如那朱芸，能够完全运用‘道韵’，那是一种什么概念？寻常证道境碰到她，就是一个死，根本就没有还手的余地。

    对于这点，刘枫却感到有些佩服这些修魔者门派。如罗贤门，似白冷那种有耐心的精英弟子，却选择留下，而不是让白冷参加这次的除魔卫道。

    虽然白冷还无法运用‘道韵’，可那自创的惊世剑法，足以让任何人眼馋，震撼。那样的天才，面对同级别的修士，绝对是一剑一个，一步一杀，并非难事。

    可反观修魔者这边，却是连朱芸这种超级天才都敢派出来，足以证明他们的信心。

    “不过，能杀朱芸的人，太少了。”

    刘枫暗自摇头，那种强大的存在，恐怕身上还有其他秘宝也说不定。想到朱芸那张精致，绝美，还带有一些稚嫩的俏脸，刘枫忍不住又是一阵心动。

    那种美，虽非绝世容颜，可却完全震撼了刘枫的心灵。

    如果换做那个时代，刘枫相信，自己绝对会因她而疯狂。可这里不同，这里是修仙者的世界。这里步步为营，稍有不慎将会陷入万劫不复之地。

    “爱情，想来只是这个世界的笑料罢了。”

    刘枫心底暗自叹息，这个世界几乎没有亲情的存在，有的只是实力为尊，强者天下。就连刘枫自己都不知道，在潜移默化下，他对这个世界充满了失望，心性也在逐渐变的冰冷。

    这一切的始作俑者，则完全是因为李家，李小熏。

    情，在这个世界中是最低廉的，也是最珍贵的。

    “前方，千米处，有三个人正往这边过来，实力证道境后期。”

    刘枫眉头一挑，轻声向两人开口道。

    “三个人？证道境后期？”

    王侯眼睛大亮，对方入侵到这边，想来也是有可能发现了几人的踪迹。不过，他也非常期待这一战，他的实力又有了不少提升，虽然依旧是证道境后期，可实力却有了不小的提高。

    “气息很正常，应该不会太强。”

    刘枫笑道，‘道韵’的运用，使他能够完全的感受到千米范围内的一切情况。五百米范围内，就算他不用眼睛看，就能大概知道对方的性别、身材、容貌。

    忽地，刘枫眉头一挑，嘴角的笑意越发的浓烈，“想不到，他们竟然发现了我们，正往我们这边来呢。”

    ‘道韵’的感受下，对方距离这边仅有数百米的距离。几个呼吸间，三道身影快速奔至。