
穿过一片片荒芜地区，刘枫小心谨慎，一路上‘天隐玉佩’一直处于激活状态。这样的情况，足足持续了一个多月。

    “我靠，这地方也太大了吧。”

    刘枫皱眉，风尘仆仆，一个多月来，他几乎没见过任何人。葬灵荒原已经被人类修士列为一处禁地，寻常人谁敢擅入？就算是道风上人等人，也是有两个‘上人’才一起进入的。

    好在，道风上人没有追来。

    刘枫心底暗自松了一口气，虽然这一个多月的生活有些苦逼，可起码生命无忧。

    “那是？”

    刘枫目光远眺，看到十公里外一座残破的建筑在狂风中挺立。

    葬灵荒原的风中蕴含着极强的恶念，来自上古仙人的灵魂残念，对很多修士来说，非常的不利。同时，他们身死后散发的出的无尽仙元也化为了一股奇特的力量，让每一缕风都如利刃。

    而葬灵荒原，在上古年代，有着一个古老的国度建造在其上。只是后来发生了太多的事情，才使的这里成为一处险地。也因此才有了其他四大帝国，所以在这里偶尔可见那些古老的建筑。

    对于这些，刘枫都很清楚。当时罗贤门挖矿的地方的那一处宫殿残骸，便是自上古遗存下来的。

    刘枫心底有着一丝好奇，明白这里自从‘天怨魂煞’疯狂出世，各大修仙门派的人员早已全部撤离，没有人敢招惹葬灵荒原的那些庞然大物。如青云尊者、雾影尊者，其实力、能力让人忌惮。

    刘枫加快脚步奔了过去，这是一处占地面积极广的古老建筑，尽管已经过去了数千、上万年，可依旧有着基本的轮廓。框架结实，用料都非常讲究，以一种古玉石为基。

    附近，还隐约可见一丝丝血迹，很显然这里曾经有过一场大战。

    刘枫步入建筑内，入口便是一处大殿。地面上杂乱的搁置着一些中品、上品元气晶石，地面上刻录着一副复杂的阵法。

    刘枫点头，知道这是各大门派用来传递人员使用的‘传送阵’，看来这里真的是一处挖矿的地点。

    刘枫入内，放开神识探查，很快感觉到一处隐秘的地方有一丝能量波动。当下进入一条条走廊，来到了一处隐蔽的地方。这是一处密室，门口处乱七八糟的躺着一具具干枯的尸体。身上的衣服都有着特殊的标记。

    “崇仙门？”

    刘枫眉头微挑，崇仙门的门派标记他见过，看来这里竟然是崇仙门的一处矿点。

    刘枫也不在意，直接推开密室的门进入，顿时一片五彩斑斓的光芒映入眼帘。密室内，到处都是中品元气晶石、上品元气晶石等等堆放在一起，其中还有不少各种属性晶石。

    “啧啧，不少嘛。”

    刘枫惊喜，这也算是一场意外的收获。当下粗略统计了一下，中品元气晶石足有一千块，上品的也有三百多块，极品最少，仅仅只有二十多块，刘枫在黑狱的时候搞到三百多块极品元气晶石，对于这些倒不是非常在意。其他各种属性晶石加一起也足有上百块。

    刘枫一股脑全收了，谁会在意东西多？

    每一名修士都巴不得有大量晶石提供，要知道，当时金仙宗的三长老通缉刘枫的奖金才十块极品元气晶石，都惹的众人趋之若鹜。

    “就在这里，我帮你炼化一下装备吧。”

    金铃主动现身，提出了之前说的事情。

    闻言，刘枫大喜。连忙道：“就等你这句话呢。”当下连忙脱去‘灭生沙葬手套’还有身上的墨玉麟衣，同时拿出‘黑狱魂石’放在一边。

    金铃微微一震，身躯变的如水桶一般。一股冰冷至极的寒风瞬间充斥了整个密室，随即又是一震，冰冷的寒风在刹那间化为一股炙热的气息。

    这是一种极大的反差，刘枫连听都没听过。由至寒转为极热，这绝对是一种匪夷所思的手段。感受到极大的温差，小白径直钻到刘枫怀里，不愿意出来。

    金铃并不打算向刘枫解释，一股热流将‘灭生沙葬手套’‘墨玉麟衣’还有黑狱魂石都收了进去。随即，底部向上，一股近乎白色的火焰在铃铛中升腾，其散发的热量更是惊人，逼的刘枫连退数步。

    “把你的血滴进来一点。”

    金铃出声，刘枫虽然不解，可是照办，星芒剑划破手指甩了几滴鲜血进去。

    “瞧你那小家子气的样，割手腕，多来点。”

    金铃轻斥，对刘枫的做法很无语。

    “呃。”

    刘枫翻了个白眼，心底腹诽：你丫的又没说清楚，谁知道滴多少？不过动作却不慢，直接割破手腕，悬在金铃上边，参杂着金色与绿色的鲜血不断滴落进去，宛如热油中倒入冷水一般，白色的火焰发生了强烈的反应，火焰滔天，若不是金铃完全控制，刘枫右手都被直接被焚了。

    鲜血滴落，迅速融入到火焰中，溅射在黑狱魂石上。黑狱魂石在这一刻迅速分解，化为液体，遍布金铃的底部。

    “好了。”金铃轻声道，白色的火焰化为巨龙不断盘旋嘶吼。墨玉麟衣小了好几号，在火焰中沉浮，‘灭生沙葬手套’发出耀眼的黄光，一股隐晦的吞噬气息越来越强。

    刘枫收回手，他生命力强大，放这点鲜血对他并没有什么影响。同时运转真元阻止鲜血继续流出，伤口在生命本源的辅助下，以肉眼可见的速度恢复着。

    轰！

    白色火焰中，发出一阵阵轰鸣声。清晰可见，黑狱魂石化为的黑色液体分为两部分进入到‘灭生沙葬手套’和‘墨玉麟衣’中。黑色的液体中，更是有着金色与绿色光芒闪烁。

    时间缓缓流逝，整个过程非常的缓慢。

    刘枫虽然心情激动，想看看这两件器物可以达到什么级别，可毕竟心急吃不了热豆腐。当下盘腿坐在角落里，争分夺秒的修炼。

    当刘枫再次睁开双眼的时候，时间已经过去了一天一夜。肚子也习惯性的咕咕叫起来，小白睡眼惺惺的从刘枫怀里钻了出来。小家伙灵智未开，只是大概的知道这里发生的事情。

    “还是找点吃的好。”

    刘枫心底暗道，他体内有生命本源存在，可达到生生不息的地步。可作为人类的习惯，不吃饭对他来说还是非常难受。

    这里是崇仙门的据点，刘枫并不难找到食物。来这里的修士，大部分都是证道境巅峰以下的人，所以基本的食物那是必备的。食物保管的非常好，有许多以特殊手段腌制的肉类物质，还有水，除此之外，刘枫还找到了一些基本的厨具，比如锅。

    不过，生火还是有些问题的。

    刘枫端着锅拿着肉，直接回到了密室，然后将锅举起架在金铃上方，白色火焰的热度非常大，几乎没要多久时间，锅内的清水沸腾起来。刘枫这才将那些肉放入进去，算是基本的炖肉了。

    这一行为顿时惹来金铃的不满，可炼器不是那么简单的事情，随时都有失败的风险。这才让刘枫这个神经有些大条的家伙得逞，借助金铃的火焰来煮饭。

    小白爬到刘枫肩膀，好奇的看着刘枫的动作。

    “别急，一会给你吃。”

    刘枫笑道，这一个多月来过的非常苦，都快忘记了肉的味道。随后歪头又道：“你这小东西，是吃肉呢，还是吃榛子呢？不过先说好，这里可没有那东西。”

    小白一双小眼睛看了看刘枫，再看了看锅内已经散发出香气的肉，发出一阵‘吱吱’的叫声。

    “哈哈，想吃就等一会吧。”

    刘枫哈哈一笑，等一会感觉差不多了，这才将锅拿开，放到了旁边的地上。反正一个吃东西也没有什么讲究，直接用手抓起一块肉，同时撕了一条递到小白面前。

    小白鼻子凑上去闻了闻，又小心翼翼的用舌头舔了舔，这才张口咬在嘴里。

    “呵呵。”

    刘枫一阵轻笑，也张口吃了起来，味道还算不错，吃的刘枫胃口大开。同时不忘撕裂肉片喂小白，看起来倒是自在的很。

    金铃彻底无语，她在一旁辛辛苦苦，刘枫却在那边没心没肺的吃起来了。

    “爽。”

    刘枫连吃了几大块肉，舒服的躺在地上，肚子都快鼓了起来。小白也吃的很欢乐，它是妖兽，并不局限于吃什么。见刘枫躺下，蹦蹦跳跳的站在刘枫的肚子上，尾巴缩起，蜷缩起来。

    呼！

    一道白色火焰飞到了刘枫的大腿上，顿时疼的刘枫一个翻身站了起来。小白受惊，快速的跑到一边去。

    “怎么了，怎么了？发生什么事情了吗？”

    刘枫双眼有些迷离，刚才舒服的差点睡着了。

    “哼，你给本姑娘记住了。”

    金铃非常不满，刘枫满头雾水，挠了挠头，“我又怎么你了？”那道白色火焰威力并不大，只在刘枫大腿上留下了一个红点。

    “接住你的东西吧，本姑娘要休息了。”

    金铃语气透着一丝疲惫，随即白色火焰尽去，金铃本体又继续散发出一股清冷的感觉，两件物品隔空砸在刘枫的身上。

    刘枫伸手接过，顿时感觉到一股澎湃的能量在其中涌动，‘灭生沙葬手套’与‘墨玉麟衣’都发生了极大的变化。每一件更是都有着金色与绿色的线条，这些线条组成了一幅精美的纹理图案，显的很是奇特。