
漫天攻击，让空气颤抖，漫天遍野皆是轰雷一般的响声。

    ‘夔’庞大的身躯轰然倒塌，双眸瞪的浑圆，充满了不堪。它虽然已经是强弩之末，更可恨的是来自黑狱的铁索在最后关头给了它致命的干扰！

    呼呼！

    众强者呼吸粗重，上古凶兽之威不可逆。虽是不复强盛时期，可也让这些在湛蓝星域排的上号的人物狼狈不堪。

    “总算，死了。”

    刘枫心底顿时松了一口气，可随即又开始紧张起来。因为，整条通道气氛在这一刻变的无比压抑。众强者之所以一起进入，完全就是担心会碰到现在的这种情况，可是现在不一样，威胁除去，剩下的便是所获分配！

    上古凶兽，那怕只是遗骸，那也是无价宝。

    “天隐阵法为我魔云山脉所付出，我理应先取有用之物。”

    魔云山脉的强者恢复到了人形，双眸冰冷的注视着众人。他虽然浑身血迹斑斑，可众人哪一个不是伤痕累累？

    众人沉默，魔云山脉的强者他们惹不起，可同样的对方也不敢以一己之力去招惹众人。

    众人互相忌惮，互相提防。

    阴翳上人本性释然，素来是雁过拔毛，此刻又怎么会放过这种机会，沉声道：“进入黑狱为众人打开通道的人是我弟子，若要取东西，也应该由他先来。”

    魔云山脉的强者眉头一挑，没料到阴翳上人会在自己说过话之后敢这样违逆自己。眼中闪过一道杀机，冷冷的道：“他的好处，我已经给过。”

    其他人闻言，都点头。刘枫在外边的确收了不少好处，那么多极品元气晶石还有一块仙石，都顶的上一个普通小门派的底蕴了。

    “哼，那算什么好处？稍有不慎他就会死在这里，如果是你们，你们愿意吗？”

    阴翳上人凛然不惧，他实力强大，素有‘恶魔’之称。

    刘枫嘴里发苦，腹诽这个师尊要钱不要命，又把自己推到了风浪尖上了。

    高洁云开口笑道：“阴翳的话并不是没有道理，我想众位让刘枫进来，也没想到他会活下来吧？”

    高洁云代表的魔雀门，自是有说话权。而且她说的话非常有道理，众人眉头都是一皱。

    “你们是一起的，自然会这么说。”

    青云尊者冷哼一声，不屑的道：“听你们说了那么多废话，倒不如以实力决断分配的方式。”

    “哈哈，不错，这个方法我赞同。”

    紫色脸膛大汉朗声笑道，他来历非凡，实力又极其强大。此话一出，众人聚势，提防有人对自己出手。

    “还是先出去吧，天隐阵法要溃散了。”

    付芯澜冷冰冰的开口，众人也唯有她一直保持着冷静。此刻开口，点出了众人的情况。

    黑金石裂痕密布，摇摇欲坠，光芒更是逐渐变的黯淡。

    “就由我先将‘夔’的尸骸带出去，出了这里再平分。”

    青云尊者眼中闪过一道异芒，快步上前。

    “滚开。”

    紫色脸膛大汉拦上，一拳轰了过去。其他人也有出手的预兆，众人实力都无比强大，若是拿了东西就跑，没有任何人可以追的上。

    青云尊者怒极，出手反击。

    刘枫在后方摇头，人性贪婪，不管是实力强大的修士还是普通的凡人，都是一个模样。

    咻！

    一道细微的破空声传来，闪烁的光芒下一道蓝色的身影速度快到了极点。其势如电，其形如光，众强者只是感觉眼前蓝影一晃，随即前方‘夔’的尸体身上的铁索被一瞬间斩断，尸体更是被直接收人。

    这道‘蓝影’对自身的控制达到了一个非常恐怖地步。几乎没有一丝停留，瞬间又冲向了洞口，并同时发出一道蓝光射在了黑金石之上。

    “好胆！”

    魔云山脉的强者咆哮，如一只巨兽一般冲了出去。

    “找死。”青云尊者怒极，整个人化为一道虚影，急追而出。其他人也都发挥出了极限的速度冲了出去。

    阴翳上人发出一道黑雾拘束住刘枫，身法完全展现，拼命的冲向外边。

    啪！

    黑金石完全碎裂，光芒一闪，四周瞬间化为无尽的黑暗。四面八方无尽的压力让人不敢想象，轰的一声涌了过来。

    嗖！

    蓬！

    众强者在千钧一发的时间内落在了通道外侧百米处，箭风上人动作稍微慢了一丝，左臂血淋淋一片，被挤压成了碎渣。

    天际，一道蓝影飞驰，速度快到了极点。魔云山脉的强者、青云尊者急追。

    “你在这里待着。”

    阴翳上人将刘枫放下，匆匆追了过去。

    “青霄门！我看你们是活腻了。”

    紫色脸膛大汉脸色难看，怒吼一声。众人在里边九死一生，却不想被人给算计了，昨收渔翁之利。他不敢迟疑，整个化为一道紫色闪电同样冲了过去。

    “青霄门？”

    刘枫心底一颤，开始他觉的那道蓝色身影施展的身法有些熟悉的感觉。现在一想，才真正发现，竟然是‘青宵一纵’。其达到的境界与控制身法的微妙程度，都不是自己能够比拟的。

    “青宵一纵云端现，敢与时间争空闲。”

    高洁云轻叹，并未追下去。“想不到，连他们都出现了。”

    闻言，刘枫越发的确定，对方施展的正是‘青宵一纵’身法，可以在短时间内将速度提到一种极致的境界。也因此，刘枫判断出，李元宿李老正是出自青霄门。

    “既然有门派，可李老为何却宁愿做一名散修？”

    刘枫心头有疑惑升起，眉头微微一挑，“以李老的为人断然不会无缘无故作出那样的决断，肯定是受到了极大的不公和委屈。既然如此，以后我一定要去青霄门走一趟，为李老讨个公道。”

    “刘枫，跟我回去，你的罪行将由本门来惩处。”

    箭风上人冷声喝道，他虽然伤势严重，可却丝毫不担心。刘枫对于他来说，没有任何威胁性，更何况身边还有一个付芯澜？

    刘枫眉头一挑，冷声道：“笑话，我已退出罗贤门，罗贤门有什么资格来惩处我？”

    “你找死。”

    箭风上人脸色一沉，跨前一步，充满了杀机。“既是罗贤门叛徒，人人得以诛杀。”

    “呵呵，箭风上人好大的威风啊，真当本门主不存在吗？”

    高洁云冷声嘲讽，她身为魔雀门门主，平时高高在上，此刻一开口便有无尽威势自主散发开来，不惜一战。

    “高洁云，我敬你是魔雀门门主，这是本门内部的事情，你最好不要插手。”

    箭风上人丝毫不惧的道。

    “别忘记了，这里还是我魔雀门的势力范围。”

    高洁云语气冰冷，根本不买账。

    “你要战，就休要多言。”

    付芯澜神色冰冷，一指点出，无尽冰凌在身前呈现，寒风呼啸盘旋四周。脚下更是有着一副复杂的阵法出现，术修的招式繁复，可却威力惊人。

    高洁云挥手间魔气纵横，直迎而上。

    “你先走。”

    高洁云不忘叮嘱刘枫一声，面对两大强者，她也没有把握保住刘枫。

    刘枫点头，“多谢。”心知自己的实力在这里根本就帮不上忙，身法一展快速远遁。

    “还想走！”

    箭风上人杀气凛然，右手中出现了一支骨箭，直接投掷出去，声如轰雷，破空而至。

    刘枫大惊，墨玉麟衣的方法阵法在第一时间开启。

    轰！

    防护阵法仅仅阻挡不到了半秒的时间便直接破碎，骨箭直接将刘枫肩膀贯穿。带起一串血珠，更是有着一道死亡气息直入心肺，冲入脑海击杀灵魂。

    噗！

    刘枫张口喷出一口鲜血，体内生命本源疯狂的涌动，不断磨灭着这缕死亡气息。

    “箭风！”

    高洁云怒喝，“还要不要脸？”话落，出手如电，将战斗范围扩大，欲要将箭风上人拦下。

    “妈的。”

    刘枫爬起来，头也不回的继续前行。罗贤门两大高手都对自己出过手，这让刘枫对罗贤门越发的愤怒和不满。

    箭风上人眉头一挑，没想到被刘枫躲过致命要害，当下身躯腾空，脱离高洁云的战斗范围，凌空扑向刘枫。

    高洁云欲要拦下，可却没有想到付芯澜却如此的难缠，让她根本分不开心神。

    一道巨大的手掌凌空拍下，欲要灭杀刘枫。

    刘枫仓惶间疾闪，身后的地面顿时被击出了一个深坑。这里靠近黑狱，刘枫也不敢随意乱闯。

    “你逃不掉。”

    箭风上人语气冰冷，一个跨步就追至刘枫背后十丈不到的地方。

    “好快。”

    刘枫脸色一沉，双方境界差的太远了，自己纵是施展‘青宵一纵’身法都没有办法拉开距离。

    轰！

    箭风上人挥掌派来，他虽然是弓箭高手，可拳脚实力足以对付刘枫。这一掌激起暴虐狂风，将刘枫完全笼罩。

    刘枫浑身金色汹涌，这一掌根本就躲不掉，唯有硬接！

    蓬！

    浩瀚的真元汹涌，如一座大山撞了过来。

    咔嚓！

    刘枫张口喷出一口鲜血，双臂尽断，整个人更是被抛飞，横空百丈，落入黑狱！

    便在这一刻，付芯澜闪身退出战斗范围，冷声道：“你应该明白了我的身份，再战对你们魔雀门没什么好处。”

    高洁云双眸杀机隐现，却也收手。冷声道：“想不到你们会与罗贤门勾结在一起，真是让我长了见识。”顿了一顿，又道：“箭风，你就等着阴翳的怒火吧。”

    箭风上人傲然道：“哼，别人惧他，我罗贤门可不惧他。”话落，与付芯澜快速离去，他伤势严重需要快速治疗。

    “师尊。”

    一道黑影快速奔来，正是朱芸，目视一周，不解的道：“师尊，他们人呢？还有刘枫呢？”

    高洁云叹了口气，“其他人去追一个半路出手的强者去了，至于刘枫……”

    高洁云沉默，目光直直的看向黑狱的方向，那种地方就是强如她，也不可能随意进入。

    “啊？”

    朱芸惊异，心头涌现了一丝不好的预感，整个人怔怔发呆，站在原地。