
湛蓝星球地域辽阔，总面积起码也是地球的数倍、上十倍。不过人口却不能够相提并论，刘枫一路行来，杳无人烟。

    刘枫倒也不急，在路上修炼法诀，也感觉不到枯燥。然而，周围逐渐变的荒芜倒是让刘枫隐隐觉的有些不对劲，可却也并没有多加在意。

    想当日阴翳上人直接带刘枫、朱芸御空而行，速度日行千里不在话下。而刘枫此刻的速度与当时相比，简直相差了几十倍。

    一处平静荒野的一座小山包内，其中一面被人以大力凿出了一个人高的山洞。山洞内此刻真元滚滚，有着一股强大的波动散发。

    “喝！”

    刘枫端坐山洞，双眼猛地睁开，一股强大的气息轰然一声冲天而起。整个气势高涨，手中两块极品元气晶石在这个时间同时碎裂，化为一片碎屑。

    “破梏境中期，终于达到了！”

    少顷，刘枫浑身气息收敛，双眼精光闪烁，嘴角自有笑意绽放，在消耗了差不多三十块极品元气晶石之后，自己终于达到了破梏境中期。

    “还好，没有所谓的天劫，看来应该是在境界进阶的时候才会有吧。”

    刘枫自语，他当时印道己身，天降一丝劫难，不过当时有金铃相助，倒是也没什么。而在修士之中，一般来说证道境突破到破梏境之后，都会有相应的天罚降下，锻造己身。当然了，若是实力不够，境界不稳，天罚降下就会身死魂消。

    不过，刘枫的却并没有碰到这个情况，就连当时进阶到破梏境的时候，也是非常平淡，并无其他异状。

    出于习惯，刘枫意识沉入体内，自己检查了一遍，依旧如之前一样，并没有在体内发现天道给自己的‘桎梏’。破梏境，唯有破去桎梏才能够‘升天’。而无桎梏，如何去破？

    刘枫苦笑，想到自己与百草上人讨论的结果，若是不须破梏便能够达到‘升天境’那倒是一种莫大的福分。

    轰隆！

    一声惊雷自远处传来，其声如一道天雷轰在了地面上，让整片大地都在巨颤。天地都在变色，空气如大海中掀起的万丈巨浪，凶猛的拍下来。

    喀喀喀！

    刘枫所处的小山包一阵晃动，山壁都被震的裂了开来。

    “怎么回事？”

    刘枫顿时吃了一惊，一闪身出了山洞，眺目望去。只见自己正北方向，万道紫色雷电轰落，其势浩大，其威冲天。随着雷电落下，附近的一些山包尽皆被轰成碎渣，化为废墟。

    “这是……”

    刘枫瞪大了双眼，“难道是有人在渡劫？”

    这一幕，绝非自然中的天雷降下，有很大的可能是有人在渡劫。不过这么大的动静，绝非寻常人渡劫。

    思绪一落，刘枫倒是起了观看的心理，毕竟他修炼一年多来，还不曾见过有人渡劫，若是能够观看，对他以后的道路绝对有很大的帮助。

    这么一想，刘枫再也忍不住，身躯在荒野中快速窜梭，直奔紫色雷电所落之地。

    “嗯？”

    刘枫一边奔走，一边暗暗不解，这里的空气让他感觉到有些熟悉，可却又说不出来。随着刘枫的前行，这种感觉就也越发的强烈，风如刀，气如冰，甚至还有一股股莫名的恶念侵入心魂。

    前方的雷电依旧在不断落下，此刻甚至能够看到雷电中有数道人影在不断闪烁，每一道都气势惊人，拥有着非常强大的力量。这些人出手间大地震动，甚至能够撕裂空间。

    千丈外，刘枫停下脚步，前方已经是一片焦土，凡是雷电所落之处，苍痍满目，到处都是数丈深的大坑。

    “嗯？”

    刘枫心底一突，条件反射的一拳向后方轰去，金色拳影带着致命一击将后方完全笼罩。

    砰！

    一声闷响，随后一团淡淡的血雾炸开，在空气中化为虚无。

    “这是？”

    刘枫一怔，脸色猛地一变，在刚才的那一拳之中，他清晰的感觉到一股吞噬的意念。而且，那近乎透明的人形身影，他永远都不会忘记。

    天怨魂煞！

    只不过这道天怨魂煞的级别太低，仅仅只是红色，属于第二个层次，相比刘枫来说，实在是不堪一击。

    “妈的，这是葬灵荒原？！”

    刘枫忍不住开口大骂，四大帝国处于湛蓝星球的四个方向，中心相连处则是一片广阔无际的荒野，这便是‘葬灵荒原’。

    而刘枫这一次所去的‘黑狱’则刚好是在葬灵荒原的边缘地带。甚至可以说，黑狱也是葬灵荒原的一部分。

    “真他妈的，星球那么大，老子运气怎么就那么背？”

    刘枫哭笑不得，其实想想也能够明白，他所处的地方都是靠近这些地方的。阴翳上人实力极其强大，速度也快到了极点，若是刘枫，从云罗帝国中出发，那怕是最为边境的风骨城等地方出发，没有个半年也别想到达黑狱。回来的时候，又有些得意忘形，再加上没有地球上的那些精密仪器，再次冒失的进入葬灵荒原也在情理之中。

    “怪不得我一直觉的这里空气都不对劲。”

    刘枫叹了一口气，他现在已经不是当时那个刚刚证道境的菜鸟了。想想当时他刚证道，葬灵荒原的狂风便无法伤害到他分毫。此刻更是破梏境中期的境界，实力简直强了十倍都不止。

    刘枫闭目，一缕神识蔓延到空气中，顿时一股股凶狠、顽强的残念不断传来，这是自上古遗留下来的仙人残念，使这里成为了一片险地，历经万年而不衰。

    寻常修士断然不会像刘枫这样做，因为那样的话，稍有不慎便会使自己的神识被这里的残念侵染，对以后的修炼有大害。

    不过，刘枫印道己身，这些残念又被这里的天道束缚，最是畏惧天道的力量。而刘枫的‘道’虽然与这片天地不一样，可却成为了天怨魂煞的克星。

    当然了，对于这些刘枫自己还不是很清楚，只是模糊的知道，自己并不需要忌惮。

    刘枫睁开双眸，对于葬灵荒原的认知又算深刻了一丝。再度向前靠拢了数百丈，前方的一切完全映入眼帘。

    一颗看起来古朴无华，大小如磨盘的石头在雷海中沉浮。石头上有天地万物呈现，走兽飞禽，高山流水在其中不断闪烁。随着这些图案的呈现，一股股淡淡的天道威势在流动。

    下方，共有五名修士，四男一女。每一个都拥有着非同一般的实力，非常强大。

    “是他们！”

    刘枫猛地瞪大了双眼，那其中一道丰神如玉，儒雅衣着的男子，正是罗贤门的掌门，道风上人！

    唯一的一名女子，也不是寻常人，竟然是罗贤门灵璧峰的清风上人。还有一个却是一名**着上身的精壮男子，神色彪悍，威势十足。这个人刘枫并没有见过，可此刻却能够明白，绝对是罗贤门中顶梁柱一般的存在。

    另外两个人，刘枫也丝毫不陌生！

    一个是宋不恬的亲兄长，宋不易。另外一个是刘枫刚到这个世界，在星辉城与其有所摩擦的长须老者，道号云空！

    “这么多人，那么，出现在雷海中的，必然是锻道石无疑了！”

    刘枫眼神凌厉，双拳下意识的紧握。阴翳上人在那一天曾经告诉他，道风上人带着一部分离开了罗贤门，进入到葬灵荒原。

    刘枫想破脑袋也不会想到，时刻几个月，竟然让自己在这里碰上。

    “我说过，不会让你们好过的。”

    刘枫心底冷笑，他并非一个小心眼的人。可道风上人不分青红皂白，更是厚颜恃强凌弱，早已让刘枫心底暗恨。