
刘枫一路狂奔，胸口早已被鲜血浸透。道风上人那一掌，差点就要了他的小命。

    “咔！”

    一声轻响，刘枫右手腕上的手镯‘紫芒’碎裂开来，直接丢在了地上。

    刘枫愕然，停下脚步，张了张嘴巴，差点又骂出声来。没想到给自己的竟然是一次性的东西，还说什么一个月用一次，这不是胡说八道吗？

    不过，能够硬撼道风上人的愤怒一击，保住了刘枫小命这一点，对于刘枫自身来说，绝对是价值连城。

    远处，一道身影快速的奔驰，其人如奔马行走，而且无巧不巧的是冲刘枫所在的地方冲去。

    刘枫顿时吃了一惊，看清来人竟然是那名长须老者云空。此刻双眸血红，有着杀意弥漫。浑身血迹斑斑，很显然是刚刚进行了一场血战。

    云空长须飞扬，怒声叱道：“鬼鬼祟祟的小辈，今天定取你性命！”

    刘枫眉头一挑，他现在可是没有解除天隐阵法，而且双方的距离不短，可对方却依旧能够识破自己的位置。这其中有问题，时间上容不得刘枫细想，拼尽全力前窜。

    早在道风上人的攻击下，刘枫体内的真元就耗去了大半，现在又一路狂奔，早已力有不逮，浑身骨骼都近乎碎裂，此刻强行调动真元，对自身的损伤极大，体表不断有鲜血溢出，狰狞可怖。

    云空虽然看不见刘枫所在的地方，却能够清晰的知道所在的位置。每一次的攻击手段都是大范围攻击，偶有擦中都让刘枫一阵不好受。

    “天碧源丹。”

    刘枫扬手服下一粒丹药，可以短时间内透支自身，恢复到巅峰时期。前不久刘枫刚刚服用过，在黑风老者的攻击下，现在接连服用，对身体造成的隐忧那可不是一加一那么简单。只不过，现在顾不了那么多了。

    天隐阵法形成的一种透明的虹膜很是不稳定，需要刘枫不断以真元注入。如果是平时，无人攻击的话，那么天隐玉佩只要激活便可以使用半月甚至更久，可是现在不同，它虽然不起防护作用，可每一次的攻击都会使其消耗部分真元。

    云空作为一名升天境的强者，虽然只有升天境一玄天的境界，可实力早已与破梏境拉开了极大的距离。出手凌厉，沿途不断有土地崩飞，狼籍满目。

    刘枫胸前衣服都被鲜血浸透，所幸身着墨玉麟衣，就算不激活防护阵法，可其拥有的防御力依旧惊人。

    风声凛冽，苍凉的天际下，唯有一道暴怒的身影在狂追。

    砰！

    刘枫身躯狠狠的抛飞开来，砸在十丈开外，天隐玉佩的功效消散。

    “是你！”

    云空眼睛瞪的浑圆，杀机凛然，“没想到你这个小杂碎竟然还敢来夺本门重宝。我今天就代本门清除了你这个叛徒，让你死的非常痛苦。”

    “老东西，你以为你算个什么东西？想杀小爷，你还做不到。”

    刘枫冷笑，浑身剧痛难耐，全靠一股意念支撑。

    “不对……”

    云空眉头微挑，随后嘴角泛起浓浓的嘲弄，“我说怎么看起来那么熟悉呢，原来是那个在星辉城向我下跪的小崽子，没想到还是被你混进了罗贤门，令我更奇怪的是，以你的资质是怎么达到了这个地步？”

    刘枫是新一代罗贤门弟子中实力最为突出的一个人，让所有人瞩目。不过掌门不发话，任何人都不会肆意拉拢。云空是罗贤门核心弟子，自然也知道其中情况。

    刘枫脸色一沉，旧事重提，让他唯一的感觉就是屈辱。

    “今天你必死无疑，就让你知道什么是绝望，仙路漫漫，岂是你这种宵小之辈可以踏足的？”

    云空残忍一笑，一个跨步冲前，右掌带起庞大的真元轰下，欲要将刘枫轰成碎渣。他为升天境强者，哪怕之前的战斗受了一些伤势，耗去不少真元，可也不是破梏境修士可以比拟。

    轰！

    刘枫浑身气势大涨，右臂紫光笼罩，一道紫色龙形光影呈现。

    “霸天神拳！”

    刘枫爆喝，霸天神拳他现在可以连续施展十拳。此刻拼尽全力，其势无比惊人，丝毫不下于普通升天境修士的攻击。其后‘道韵’呈现，地球图案散发出浩瀚的天道威势，发出一道虚影，如泰山压顶一般将云空笼罩。

    “嗯？”

    云空眉头一挑，眼中闪过一丝诧异。不过他太强了，霸天神拳虽然威势浩大，可却有条不紊的抵御着每一招。

    霸天神拳不得不说功法奇特，以刘枫现在的状况施展，竟然在第六拳的时候便阻挡住了云空的脚步，第八拳的时候使云空身躯一颤，然而，第十拳发出的时候，仅仅只是让云空退了一小步。

    若放在平时，以破梏境中期的实力能够逼的云空这种升天境强者退一小步，刘枫绝对会被各修士赞颂，让世人佩服。可是现在，根本就不够，差太远了！

    这让刘枫绝望，破梏境初期的时候，他全力施展可发出霸天神拳十拳，破梏境中期的时候，他根本就没有时间去修炼。不过，心底非常明白，就算再多出五拳又能如何？

    因为，直到此刻云空都没有运用‘道韵’。虽然对方很有可能没有领悟‘道韵’，可也不是自己能够力敌的。

    “就这点能耐吗？”

    云空不屑，撇了撇嘴，从开始到现在他都没有把刘枫真正当成对手。

    真元几近干涸，此刻已经到了真正穷途末路的时候了。

    连龙弦都在使用霸天神拳的时候辅助自己，自己还有什么办法？也唯有金铃才能够解救自己。可不知为何，不管刘枫在心底如何呼唤，金铃都没有一丝动静。

    云空缓步靠近，每一步都让刘枫心颤，而云空偏偏就是在享受这种快感。要目睹刘枫绝望，要看刘枫不甘。

    刘枫仰天喟然一叹，真的只能到这个地步了吗？

    云空眼神充满戏谑，他喜欢看别人在自己面前绝望无助的表情。

    “我把东西给你，你放我一条生路如何？”

    刘枫翻手间，磨盘大小的锻道石出现在右手中，现在的它宛如一块世间最为普通的石头。

    “哦？现在还有心思和我讨价还价？”

    云空不屑一笑，嘲弄道：“你似乎搞错了方向吧？”

    “你若不答应，信不信我毁了它？”

    刘枫自纳物戒指中招出高洁云补偿给自己的上品灵器‘星芒剑’，剑指锻道石，微笑道：“虽然我很相信锻道石的硬度，可若是毁伤了那么一丝，你们这一趟大概就白忙活了吧？”

    云空双眸微眯，冷声道：“你这在自掘坟墓。”

    “说这些没用，你可以赌一下。”

    刘枫轻笑，丝毫不以为意，“顺便提醒一下，我的价值可不如你这锻道石哦。”

    云空脸色阴沉，身为一代强者竟然被一个后辈威胁，这让他愤怒异常。然而，锻道石关系重大，绝对不可出现任何问题。半晌才冷声道：“东西给我，我饶你一命。”

    “多谢。”

    刘枫故作松了口气，伸手将锻道石递前，“给你吧。”

    云空一个箭步冲了过来，右手快速抓向锻道石。而就在他要抓住的瞬间，刘枫却突然将锻道石丢向地面。

    “去死吧！”

    两人异口同声，都施展了最快的速度冲向对方。距离如此短，根本都容不得对方生起任何闪避的念头。

    血光飞溅，刘枫手中的‘星芒剑’贯穿云空的左肩，而云空的右拳几乎将刘枫的右胸打穿。场面几乎一瞬间定格，生死一线。

    刘枫几乎抱住了云空，让云空想甩开自己都办不到。左掌黄光大盛，一股让人心颤的吞噬气息笼罩四方。

    云空大惊，陷入刘枫胸膛的右拳一阵蠕动，不断有碎骨声响起，真元疯狂涌动，欲要轰裂刘枫。可就在这一刻，无法形容的吞噬气息强盛无比。真元刚刚运出，就被疯狂的吞噬掉，同时被吞噬的还有他的生命能量。

    云空脸色难看到了极点，左手疯狂的击打着刘枫的后背，每一拳下去都打的刘枫喷出一口鲜血。

    ‘灭生沙葬手套’身为仙器无比强大，仅仅本体的吞噬力量就非常强大，无须刘枫灌输真元。

    噗噗！

    刘枫不断喷出一口口鲜血，依旧不肯放开云空。‘灭生沙葬手套’黄光越发的耀眼，吞噬的速度加快。

    砰砰砰……

    云空左手逐渐无力，一拳比一拳轻。刘枫身如败絮，惨不忍睹。

    终于，云空左手坠下，两人一起无力的倒在地上。

    良久，刘枫匍匐起身，右胸一个大洞露出里边血糊糊的内脏，白森森的骨骼。那一拳，竟然连墨玉麟衣都被击碎了。

    云空浑身干涸，双眼呈现死灰色，嘴唇颤抖，语气充满了不甘，“小杂碎，你……不……得……好死，罗贤门一定会将碎尸万段，剁成肉泥。”

    他实力极强，竟然没有被‘灭生沙葬手套’吞噬致死。

    刘枫眼神冰冷，一只脚踩在云空胸前，“当年，你可曾想到会有今天这个画面？现在被人踩在脚下的感觉如何？”

    “杂碎！”

    云空拼尽全力怒吼，神色恼怒。“你不得好死。”

    话落，陡然间一阵刺眼的光芒从云空左手传向四周。

    刘枫连忙避退，险些跌坐在地面。然而，半晌之后，云空没有一丝动静，光芒也自主散去。

    “不好。”

    刘枫面色陡然一变，趔趔趄趄的再次奔到云空身边，分开他右手一看，一个碎裂的玉佩呈现。

    “印魂玉。”

    刘枫张了张嘴巴，随后一阵无力的坐在地上。