
数道攻击临身，吕玉龙整个人如破败的柳絮飘落，重重的砸在地面上。连一丝躲避的动作都没有，其他人并没有注意到吕玉龙身下的皮肤已经苍老如枯树皮，还道是吕玉龙无法接住三人的攻击。

    赵必凉动作极快，身前形成了一阵狂暴的气浪，瞬间将其他两人逼退。一股狂风席卷吕玉龙手中的‘灭生沙葬手套’，同时整个人腾空而起。

    “我的了！”

    赵必凉狂喜，左手顺势接住‘灭生沙葬手套’，然而下一刻，他才真正的知道吕玉龙为何没有机会躲避。生命能量疯狂的被吞噬着，一整条左臂瞬间失去生机，苍老无比，吞噬的气息依旧在蔓延，冲向了肩膀。

    “爆！”

    赵必凉大惊，右臂爆出一股汹涌澎湃的力量。将‘灭生沙葬手套’震掉落向下方，整个人脸色苍白，特别是看到如枯木一般的左臂，更是大惊失色。

    蓬！

    ‘灭生沙葬手套’重重的砸在地面上，没有人再敢去拾取。因为在此刻，几人终于注意到吕玉龙的状态，露出来的右手皮肤干枯，整个人更是因为几人的攻击而陷入濒死状态。

    “好可怕的灵器。”

    张猛瞳孔紧缩，他不敢想象，如果是自己拿在手中，会是怎样的下场。

    “我和你没完！”

    赵必凉疯狂的大叫，看向刘枫的目光充满了仇恨，他清楚的感觉到自己的左臂近乎废掉，就算以后恢复，恐怕也难以恢复到平时的状态。此刻将一切的过错都算在了刘枫的头上，目眦尽裂，恨不得把刘枫撕碎，吃到肚子里。

    刘枫不屑一笑，这就是贪心的下场。故作轻松的舒展了一下身躯，慢条斯理的走到‘灭生沙葬手套’的旁边，弯腰捡起，笑道：“你们不是想要吗？谁要？我给谁。”

    几人眼中充满了贪婪，可更多的是忌惮。

    “大姐姐，给你吧？”

    刘枫作势向水纤柔扔去，顿时吓的水纤柔连连后退，俏脸一阵苍白。

    “要不给你？”

    刘枫目光扫向张猛，也把张猛吓的够呛，下意识的退了一步。

    “唉，你看？这不是让我为难吗?不给你们吧，你们都恨不得把我杀了，然后抢走。现在主动给你们，你们反而不要了。”

    刘枫一脸苦涩，摇头无奈的道：“人啊，活着真难。怎么做都是错啊！”

    几人牙齿紧咬，特别是看到刘枫嘴角一丝若有若无的笑意，更是明白，这货肯定是故意的。一个个恨不得直接将刘枫轰杀，一泄心头之恨。

    “告诉我使用的方法。”

    张猛忽地踏前一步，一脸的谨慎和戾气。他此刻所能想到的就是，刘枫既然能够使用，必然是有奇特的方法。

    “方法？”

    刘枫故作一怔，双手平摊，“能有什么方法？直接拿在手中不就行了。”

    “哼，别以为我不知道你想干什么。你现在不过是想拖延时间，恢复真元而已。只要你告诉我使用方法，我保你一命。”

    张猛丝毫不买账，一眼看穿刘枫真正的目的。

    刘枫干笑一声，摸了摸鼻头，“别这么说嘛，我哪里有那么深的心机？说实话，真的没有什么使用方法，只要拿在手中，用真元护住自己就行了。”

    闻言，空中的赵必凉愤怒的神色中又有了一丝贪婪。虽然被‘灭生沙葬手套’伤的不轻，可却也更加明白它的可怕，它的价值。

    “嗖！”

    三道丈长风刃凌空劈向刘枫，又快又猛。同时，赵必凉身躯一动，冲向刘枫的位置。

    “滚开！”

    张猛爆喝一声，陡然间整个人一跃数丈，手中大棒恶狠狠的冲赵必凉砸去。空气都在颤抖，气浪滔天。赵必凉躲避不及，直接被砸飞，所幸身上有级别颇高的护体软甲，否则这一下绝对会要了他的小命。

    赵必凉口喷鲜血，晃晃悠悠的站了起来。可是张猛杀机已起，再度冲了过来，威猛凶狠。大棒一挥，直接向赵必凉当头砸去。

    “放肆！”

    一声爆喝自后方响起，同时一股庞大的威压笼罩住整个场地。一道身影快速的出现在赵必凉身边，一把将击来的大棒震飞。来这是一名相貌在四十岁左右的中年人，气势强悍，竟然是一名破梏境巅峰的强者。

    刘枫心头一颤，此人不是一起到来的‘领队’，而是暗地里保护赵必凉的存在。紧接着又是一道身影出现，而后奔到了吕玉龙身边，微一探查，气息几不可闻，脸色阴沉的可怕，顾不得其他，抱起吕玉龙迅速离去。

    “你一个魔崽子，竟然敢伤我崇仙门弟子，真的是不知死活。”

    护住赵必凉的中年人语气冰冷，看向张猛的目光充满了杀机。

    张猛狂妄的不可一世，冷声喝道：“别那么多废话，小爷要杀谁还用的着管他是哪个门派的？”

    中年人杀意迸现，沉声道：“既然如此，就让我看看你有多少斤两。”话落，身躯如电，一掌拍向张猛。张猛虽早有准备，可依旧被逼的连连后退，险象环生。

    张猛喷出一口鲜血，被中年人打的直吐鲜血，稍有不慎就会有生命之忧。

    “所谓的正道，也不过如此。”

    又是一道身影落下，浑身戾气冲天，身躯高大威猛，比张猛还要高大，还要健硕。手中倒提一把厚背大刀，带起一股汹涌的气浪砍向中年人背后。

    这是一个有着络腮胡须的大汉，眼若铜铃，不怒自威。一条手臂都有常人大腿粗细了，也是一名破梏境巅峰的高手。两人一出现，便杀的难解难分，震的周围土石飞溅，破败不堪。

    “我……靠。”

    刘枫低声骂道，怪不得这些人敢让门派亲传弟子出现在这里。感情有真正的高手保护着呢，破梏境巅峰的修士，已经是修士中非常强大的存在了。

    毕竟，‘升天境’的人太少了。

    “早晚有一天，我们会将修仙者尽皆斩杀。”

    又是一道气息强横的人影出现，这是一个身材苗条的中年女子，俏脸艳丽，充满了妖媚。

    “又是一个破梏境巅峰的修士。”

    刘枫心头狂跳，见对方走向水纤柔，毫无疑问，这是水纤柔的保护者。

    “先离开这里。”

    刘枫不敢再有一丝犹豫，运转刚刚恢复的两成不到的真元，青宵一纵连连施展，快速向旁边的一处缺口向远处逃去。

    “抓住他，他身上有极品灵器。”

    赵必凉的方向刚好是面对刘枫，见状连忙叫喊。

    “极品灵器！”

    三名强大的破梏境巅峰修士都是眉头一挑，就算是他们手中也只有上品灵器而已。而上品灵器与极品灵器之间的差距可不是一点半点，那简直是天地之差，有着一道不可逾越的鸿沟。

    刘枫狠狠的看了赵必凉一眼，把这笔账记在心底，用尽全力的奔跑。三名强大的破梏境巅峰的修士向刘枫追了过去，速度丝毫不比刘枫慢上一丝一毫。

    好在这里是山脉之地，刘枫身法精妙，三人想要抓到刘枫，也不是那么简单的事情。

    这是一场以速度、身法对拼的大战。黑沼泽地方很快被远远抛在身后，不见其影。

    砰！

    崇仙门的高手斩出一道剑气，劈在了刘枫的背后。衣衫尽裂，出现了一道尺长的伤口，鲜血淋淋。紧接着，又是一道拳影自后方轰在了刘枫的后心，打的刘枫整个人都飞了起来，鲜血狂喷，这是魔门的高手出招。紧接着又是一道冰冷的寒气袭来，险些将刘枫整个人冻结。

    可让三人震惊的是，刘枫依旧速度不减，拼命逃窜。

    他们简直无法相信，这个世间竟然还有证道境后期的修士，能够承受住他们三人的一人一击。

    刘枫咽下口中汹涌的鲜血，五脏六腑都快被震的移位了。若不是躯体强悍，每一处肌肤，每一处内脏都得到了强力的锻造，恐怕早身死魂消了。

    “魔门、灵蛇门、崇仙门，老子和你们没完。”

    刘枫怒极，大声喝骂。毕竟现在可是‘除魔卫道’时间，所有门派高手不得出手。

    三人晒然一笑，心底都充满了不屑。一个证道境后期的人，也敢和他们叫嚣？

    “给我死。”

    魔门的高手速度突然提升了数倍，整个人如一台战争机器，所过之处树木截断，岩石横飞。速度如离弦之箭，笔直的冲向刘枫。原本刘枫还可以借助周围的一切尽量与几人拉开距离，可如此一来，瞬间被追了上来。

    一记凶狠的拳头狠狠的轰在刘枫的后心，一阵骨骼碎裂的声音自刘枫体内响起。这一击太强了，连刘枫的骨骼都被震裂了，几近断裂。整个人撞在前方的一棵参天大树上，跌落下来。

    崇仙门的高手一剑斩向刘枫胸膛，险些将刘枫劈成两半。此刻，灵蛇门的高手也落在了一旁。每一个人眼中都充满了一丝贪婪，极品灵器啊！

    “都给老子去死。”

    刘枫嘴角充满了狞笑，张狂的喝道。

    三人眉头一挑，预感到一丝危机，可想要躲避，却已经晚了。

    一道金色的铃铛虚影轰然自上方罩下，无尽的寒气连空气都凝结了。金铃带起毁天灭世的力量砸了下来，所过之处一朵朵洁白、美丽炫目的雪花飘落，带着死亡的气息。