
“你！”

    黑风大怒，阴翳上人的藐视让他火气冲天，喝道：“阴翳，别人惧你，我黑风可不怕你。别蹬鼻子上脸，说到底，你不过就是个出身卑微的……”

    “住口，黑风师兄！”

    高洁云怒喝，闪身到两者之间，避免两人发起争斗。原本由弟子产生的事端，此刻却上升到两大强者。

    笼罩在阴翳上人头部的黑雾一阵翻滚，其中两道慑人的眸光射出，一股惊天杀意更是让身侧的刘枫肌体发寒，感觉血液都要被冻结。

    “黑风，你可敢与本座一战？十招之内杀不死你，本座今天便自绝在你的面前。”

    阴翳上人语气平静，可其中透出的杀意足以让任何人心底发颤。

    黑风双眼微眯，眼底深处闪过一丝忌惮，可更多的却是怒火，这是**裸的不屑与藐视，让他心中充满了愤怒之火。然而，在他出口说出那些话后，却有着一些后悔。

    他非常了解对方，在自己成为一流修士之前，对方还只是一个流浪在街头，随时都会饿死的凡人。可对方却陡然崛起，一路杀戮，满手血腥。阴翳上人的道路上，完全是由修士的碎骨所铺垫，他所过之处，血流成河，动辄毁去一个修仙门派。

    这是……

    百年前的记忆。

    黑风连自己都没有发现，他的身躯轻微的颤抖着，他面对的不仅仅是一名绝世高手，更是一位杀戮魔王，曾经被世人所忌惮，所恐惧。只是近百年来，因其行事低调了起来，这才让人忘记了他真正的可怕之处。也因此，黑风才口不择言，说出那般话来。

    高洁云皱眉，沉声道：“阴翳，给我一个面子，这个事情就这么算了。黑风师兄心直口快，说出的话并非他本意。”

    阴翳上人不语，冷冷的注视着黑风。

    高洁云目光一转看向刘枫，又道：“刘枫现在伤势不轻，应该先治疗他，所有的事情等刘枫没事了再说也不迟。”

    阴翳上人微微点头，扫了黑风一眼，“今天若是换个地方，就冲你击伤本座弟子，本座定取你性命。”话落，喝道：“刘枫，可有损失？”

    刘枫一怔，不明白阴翳上人为什么忽然问出这话，随后迟疑的道：“毁去了一柄灵器，浪费了两颗上品丹药。”

    “十倍赔来，此事作罢。”

    阴翳上人平淡开口，不容置疑。

    闻言，高洁云眉头微微一皱，黑风更是瞪大了双眼。

    “怎么？你还有意见？”

    阴翳上人扬声，大有你不答应，立即开打的意思。

    “没问题，赔偿由我来陪。”

    高洁云不等黑风说话，连忙道。

    “哼！”

    黑风拂袖，气的肺都炸了，腾空离去。

    远处一些看热闹的弟子见高洁云望来，纷纷散去，回到自己该去的地方。人群中一道身影奔出，朱芸终于赶来。

    高洁云微微摇头，语气不满的道：“阴翳，你这雁过拔毛的性格是不是该改一下？弟子都受伤了，还在想着得到好处。”

    阴翳上人冷哼，“伤都伤了，若是再不得点好处，这受伤还有什么意义？”

    刘枫一阵无语，明明得到好处的是自己，可这话听起来，怎么感觉倒像是把自己当赚钱物品了？

    “见过师尊，见过前辈。”

    朱芸在两人面前站定，恭恭敬敬。见刘枫无事，不由松了一口气。

    高洁云沉声道：“芸儿，到底发生了什么事情？”

    “师尊，是这样的……”

    朱芸理了一下思路，将事情原原本本的说了一遍。只是把前边刘枫所问的事情隐瞒，只是道两人无意中走到那个地方，而后吴卓乐出现等等。

    “吴卓乐资质虽然不俗，可其性格……”

    高洁云微微摇头，却并未再多说什么。

    阴翳上人走到刘枫身前，探出一只手按在刘枫肩膀，顿时一股阴冷的气息传入刘枫体内，随后阴翳上人收回手，诧异出声。

    “怎么了？”高洁云问道，她还有些担心刘枫会受重伤，到时候引起阴翳上人对魔雀门的仇恨。

    阴翳上人微微摇头，“并无大碍，百草的青云续命丹向来为修士中最为极品的疗伤圣药。”顿了一顿，冲刘枫赞赏的点头道：“能够从黑风手中逃到我面前，你相当不错了。”

    刘枫苦笑，整体来说，自己不过是运气罢了。黑风若是全力出手，自己根本就没有任何希望。可就算如此，若不是阴翳上人及时出现，恐怕早就身死魂消了。

    “没事就好。”

    高洁云点头，随后又道：“你们长途跋涉，心神也早已疲累，不如先休息一阵子，等刘枫伤势痊愈，再去黑狱也不迟。”

    阴翳上人点头，黑雾笼罩，别人也没办法看到他的神情。接下来，高洁云让朱芸安排两人住处，那是一座偏殿，外部同样宏观大气，内部却是优雅装饰，让人有一种如归家室的感觉。

    阴翳上人与刘枫的住处一墙之隔，这里是魔雀门来客休息的地方，除却两人外，还有不少人，都是实力不俗的修士，刘枫不认识，阴翳也懒的搭理别人，径直回房休息。

    刘枫仰躺在床铺上，浑身疲惫。休息了半个小时不到，门外传来一阵敲门声，朱芸亲自为刘枫送上来几套衣衫。

    刘枫闭目养神，不可否认百草上人亲手炼制的‘青云续命丹’效果非凡，虽是上品，可却已经接近极品丹药。刘枫受伤不轻，可此刻在丹药与生命本源的共同修复下，已经好了三成左右。体内真元依旧有一丝，这是天碧源丹强行恢复的缘故。不过刘枫很明白，要不了一会，自己体内将无法凝聚真元，这个负面状态将会持续一整天。

    “弱肉强食，实力为尊。”

    刘枫心中低语，黑风为一代前辈高人，却不问青红皂白向自己出手。就算是在高洁云的面前，依旧蛮狠无比。若不是阴翳上人强于他，恐怕依旧会杀自己。

    “就让我看看那金仙宗三长老到底有什么好东西吧。”

    刘枫翻手拿出得知雷长鸣的纳物戒指，这枚戒指古朴，属于不可多得的上品灵器.虽然体内真元不多，可炼化一枚纳物戒指却是可以轻松做到的。

    刘枫将一缕神识探入到戒指之中，只觉的眼前哗然一亮，各种晶石堆积在其中。粗略估计竟然有极品元气晶石百块，上品元气晶石近五百块。至于上品以下的晶石根本就没有，除此之外，还有数枚雷晶石，这种属性元气晶石非常稀少，价值比之极品元气晶石还要昂贵许多。

    唯一让刘枫遗憾的是，戒指中除去这些东西之外，别无他物。想来雷长鸣身为金仙宗三长老，忙于修炼，并无其他心思搞别的东西。同时刘枫拿出那柄紫色雷锤，乃是一柄货真价实的极品灵器，可以换上许多极品元气晶石。

    其实现在刘枫有‘龙弦’‘灭生沙葬手套’，对于一般的灵器根本就不看在眼里。他虽然修为不高，可也算见识了不少东西。身上的墨玉麟衣可以说是一件瑰宝，可以进化到仙器级别的装备。

    刘枫脸上的一丝遗憾尽扫，这些元气晶石可以说是自己现在的必需品。而且，现在刘枫随时可以达到破梏境中期，有这些元气晶石的辅助，将会很快突破。

    只不过，服用了‘天碧源丹’之后，刘枫接下来的一整天将进入虚弱期，无法运用真元。

    刘枫将纳物戒指在手中抛了一下，然后戴在左手上，“空间虽然无法和天珑玉瓶相比，可却也凑合了。”

    这枚戒指的空间仅仅只有数十个立方米，可对许多修士来说，这是一件珍宝。可对刘枫来说，却不过是一件随时可以丢弃的东西罢了。

    天珑玉瓶，当时金铃曾经说过，若是炼化，将可装山纳海。空间之大，足以让任何人惊叹。然而，它的作用并非是装东西，而是另有作用，这一点刘枫也在炼化之后才明白。

    一阵强烈的虚弱感逐渐袭上身体的每一个角落，宛如一个凡人自万丈高的山坡上滚落，跌的遍体鳞伤，痛的无法呼吸。

    刘枫躺在床上，神色痛苦。天碧源丹的副作用，无法用任何办法去消除。因为天碧源丹之所以有如此功效，那则是因为修士平时修炼的时候，虽然大多元气存储于真元穴，可也有一部分悄然潜伏在人体内，平时并不会修士在意。而天碧源丹的功效则是将体内潜伏的这些真元全部调出，使修士短时间内恢复到正常的状态。

    然而，一旦时间一过。宛如一个人血液被抽干，各种负面的状态便全部袭来。

    真元穴内，生命本源与混元金气形成的阴阳鱼快速的旋转着，不断有绿意盎然的能量散布四周，修复刘枫体内创伤。刘枫双眸紧闭，却没有看到，随着两者的旋转，一道半透明的护罩完全将刘枫罩在其中，其中有光晕闪烁，就如刘枫第一次吸收它们的时候，站在那山崖时，被金铃罩住的时候一样。

    而且，就在道风上人出手欲废刘枫的时候，也曾出现过。然而，这一切刘枫都不曾在意，就算在意到，他也不会搞明白。

    就连刘枫都没有想到，自己会那么快便进入了梦乡。浑身舒坦，甚至让梦中的他都轻微的**了一声。