
千年地灵芝！

    刘枫心神俱颤，这是何等奇宝？

    极道元丹服用的四大辅助药物之一，可是现在就在自己的不远处。这个地方，平淡无奇，就算有真正的高手路过，也不会发现。因为这里无法用神识大范围搜索，那将会对自己的精神造成很大的伤害。

    刘枫站在原地等了半个时辰，确定黑雾男子早已走远，这才敢上前用尽全力推开巨石。下方一棵成人巴掌大小的灵芝透着一股灰白色的萤光。仅仅散发出来的气息，都让修士血脉贲张，蕴含了浓郁的元气力量。

    “你滴一滴鲜血上去，这株地灵芝还差一天才算达到千年。”

    金铃出声，千年只是一个概括词，一天的时间对于千年来说，太少了。唯有那些阅历惊人，修为绝世的高手才能够判断出来。而金铃，也在此列。

    刘枫毫不犹豫的割伤手指，滴了一滴鲜血。鲜血如入海绵，瞬间被吸取。刹那间，地灵芝发出一股灰色的光芒，随后颜色转换，完全化为白色。

    洁白如雪，晶莹剔透。香气却在这一刻收敛，如一株普通的药物。

    天地万物的成长，皆是汲取天地中蕴含的生命能量。刘枫血液中蕴含浓郁的生命能量，有此变化，倒也在情理之中。

    寒气涌现，迅速在地灵芝周围形成了一团冰块，将其冰冻。金铃出手摄取，将其收入到天珑玉瓶中。

    刘枫心底不安，现在的自己，无疑是在虎口夺食，与恶魔争夺。可更多的是狂喜，天赐良机，任何修士都不愿放弃。刘枫将巨石推回去，快步离去。心底却已经能够想到黑雾男子发狂的一面，要怪就怪他还是太大意了。

    可就算强如黑雾男子，也永远不会想到有刘枫这个异数，不仅躯体可以完美的收敛气势，更有‘天隐’玉佩这等异宝。

    一切都是缘，只不过是孽缘。

    刘枫步步惊心，黑雾男子可怕，这个地方却更可怕。他要尽快寻找出路，找个地方隐藏起来。否则，身上有再多的重宝，也无福消受。

    这一次，刘枫就小心的多了。每当遇到‘狂魔’层次的魔兽，他就选择后退，遇到高级魔兽就会继续进行。因为根据他判断，进入的距离越深，遇到的魔兽级别也就越高。

    即便如此，可行走了差不多一天的时间，以刘枫的体质都觉的累的时候，依旧没有走出灰雾区域。这让刘枫心底忐忑，预感到前途渺茫。

    靠金铃遁走，这是逼不得已的办法。毕竟，那名黑雾男子还身在魔云山脉中，若是飞行，便有很大的可能会被对方发现。

    轰隆！

    远处十里外，灰雾一阵涌动，数以百计的飞禽魔兽冲入空中，惊慌失措。

    “到底是谁！”

    一声怒吼响彻天地，黑雾男子气的吐血，随意出手便让千米范围内，大部分魔兽尽灭。声音如轰雷，就算是在魔云山脉出口的各门派领队，也都心颤，惴惴不安，到底是何人惹怒了这尊煞神？

    刘枫身躯发冷，他已经料到了这个可能。根据对方产生的波动，距离自己仅仅十里左右。若是在其他地方，自己就算有天隐玉佩，都与可能被发现。

    轰隆！

    黑雾男子愤怒出手，震的天地皆动。灰雾如狂潮一般涌动，飞禽走兽快速逃离，避免遭到无妄之灾。甚至有余波传来，险些将刘枫掀翻。更是吓的刘枫脸色苍白，心底啐骂，

    “阁下过了，魔云鬼沼乃我兄弟几人修炼之地，还请速速离去。”

    一道冰冷无情的声音自灰雾深处响起，这是魔云山脉中无上存在发话。

    “魔云鬼沼？”

    刘枫心底骇然，想不到自己竟然无意中进入到了这片区域。根据知道的信息，魔云鬼沼的面积非常庞大，占据整个魔云山脉五分之一的地方。

    刘枫恍然，怪不得自己无法走出去，一路上遇到强力魔兽无数。、

    黑雾男子一阵沉寂，随后冷哼一声，不再有任何动静。魔云山脉中的无上存在，就算强如黑雾男子，可依旧不敢招惹。

    嗖！

    一道细小的红色光芒自刘枫眼前飞过，刘枫眼神锐利，瞬间扑捉到了那道身影。

    鬼线蛇！

    而且是红色的，这在那名老者与付族红发男子战斗的时候，他曾经看到过。

    天无绝人之路！

    刘枫大喜，身形完全展开，紧跟其后。

    鬼线蛇速度惊人，这只红色的鬼线蛇实力更是达到魔王中期层次，速度如风驰电擎一般。此刻，它似乎受到了很大的惊扰，只知道向前狂冲，不敢有一丝一毫的停顿。

    不仅是它，还有许多不知名的魔兽也在疯狂逃窜着。那名黑雾男子太恐怖了，它们都在惧怕。

    青宵一纵外加灵猿九转身法，让刘枫的速度达到了极致，而且灵巧多变。

    可视范围越来越广，刘枫心底再度狂喜，知道自己要走出这片魔云鬼沼了。

    终于，灰雾区域被抛在身后，刘枫落入一片空阔的地带，脱离险境。红色的鬼线蛇依旧在奔走，奔向一处密林。

    刘枫也并未放弃跟随它，因为知道它和那名老者有很大的关系。穿过一片密林，又是一处空地，只不过，这处空地上，却伫立着一座古老的城堡。城堡占地范围并不是很大，仅有千平米左右。古堡以巨石建造，透着苍老、阴冷的气息。

    刘枫遥遥看了过去，神色凝重，那名老者很有可能就在这古堡之中。少顷，红色的鬼线蛇落在门口的时候，一道苍老的身影出现，是一名眉须皆白的老者。红色鬼线蛇落在他的肩膀，细小的长舌不断吞吐，发出一阵‘嘶嘶’的声音。

    老者神色先是凝重，随后却泛起一丝笑意。眸光忽地一冷，数十条鬼线蛇从各个隐秘的地方出现。出现的一瞬间，竟然围向了刘枫所在的位置。

    刘枫一怔，连忙躲避开来。这一动，自然被对方完全发现。

    “既然来了，何不现身？”

    老者语气淡然，眼中却充满了喜色。

    “被发现了。”

    刘枫晒然一笑，撤去天隐玉佩的功效，他也想搞明白一些事情。同时看了一眼老者肩头上的那只红色鬼线蛇，小的几乎看不到的双眼中，透着一丝嘲弄。顿时明白过来，感情这个小东西早发现了自己，只不过一直装作没看见，把自己引到了这里来。

    魔兽本就已经有了灵智，魔王层次的魔兽智慧，并不下于人类。

    老者双眼微眯，打量了刘枫一番，嘴角上扬，狂笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！老夫万万没有想到，你竟然会自己找上门来。”

    闻言，刘枫更加确信，之前自己被铁线上窥视，正是对方所为。当下笑道：“哦？看这意思，你认识我？”

    老者哈哈一笑，“我不认识你，可却知道你身上有我要的东西。”

    “东西？”

    刘枫一怔，笑道：“尊驾这话我就有些不大明白了，你既然都不认识我，又怎么会确定我身上有你要的东西呢？”

    到了这一步，老者也没想瞒刘枫，笑道：“反正你今天都要死，索性让你死个明白吧。看你的模样，应该是修仙者，刚进入魔云山脉不久。能够发现，并察觉到你体内生命能量惊人，自然是老夫这些宝贝的功劳。”

    鬼线蛇，天性敏锐，趋吉避凶。同样的，对于一些特异的事物，也非常敏感。

    老者继续道：“老夫很快便从你的实力与年龄上推断出，你体内有生命本源的存在。”

    刘枫眉头一挑，依旧笑道：“就凭这你就能够推断出我体内有生命本源？太草率了吧。”

    老者摇头，笑道：“非是草率，你战斗数次，几乎每一次都受到了严重的伤势。可你却用不足一天的时间便完全痊愈，并且你没有服用任何疗伤丹药。仅凭这一点，老夫就断定你身上存在生命本源。”

    刘枫歪了歪头，心底却暗道对方心神缜密，这点连自己都没有去刻意的在意，看来以后连疗伤都要小心谨慎了。

    “怎么？难道老夫说的不对？”

    老者眼中尽是贪婪，若是能够得到生命本源，他的实力会提高许多倍，并且，生命力旺盛，纵是修为难以精进，也可多活许多年头。

    刘枫笑了，牙齿雪白，“那你怎么就那么有把握把我击杀呢？”

    闻言，老者哈哈大笑，充满了不屑，“难道说，你以为你一个证道境后期的修士，还有能耐从我手中逃掉不成？虽然你有秘宝可隐藏身形。可老夫一辈子与魔兽打交道，对于人的气息最是敏感。你现在暴露出来，就别想活着离开。”

    刘枫耸肩，笑的很邪，“我也是这么想的，你今天必定死在这里。”

    “不知死活。”

    老者双眼微眯，透着浓浓的杀机。

    陡然间，漫天遍野尽是风雪，让人肌肤生疼的寒气充斥了万米方园。面对如此敌人，刘枫可没打算亲自出手。而是直接选择让金铃攻击，除掉这一大患。