
五千米外，四男一女，五个修魔者围坐一圈，中间升起蒸腾的火焰，竟然是准备在这里准备就餐。

    五个人的队伍，在这里已经算是一个比较大的团体了。毕竟，人如果太多了，银质勋章的获得会很难以分配。人多，最多只能保障个人的人身安全而已，可却无法获得更多的银质勋章。

    这也就是为什么许多实力强大的修仙者会选择独自一人。

    而在数百米外的草丛，轻轻的颤动了一下，可却什么都看不到。

    五人绝对无法想到，那空无一人的地方，正有三个修仙者虎视眈眈的看着他们。

    不是别人，正是刘枫依靠‘天隐玉佩’的功效将三人隐藏起来。只是对两人言称是某个秘法，并未说出‘天隐玉佩’的秘密。

    以刘枫现在的认识，自然很清楚，‘天隐’玉佩，这可是一件重宝。

    有些事情，越是深入了解的越多，就越是迷茫。

    刘枫不止一次的想过，如果以李老的实力，使用‘天隐’玉佩，恐怕能够逃避所有的灾祸吧？可就算如此，李老依旧放弃了这一生路，这到底是为什么呢？

    刘枫很费解，他唯一能够想到的还是那个答案，敌人，太强。

    刘枫晃了一下脑袋，暂时把这个想法抛在脑后，现在的目标就是眼前这四男一女，四人气息强盛，两个证道境巅峰，三个证道境后期。

    这个团体，放在俗世中，绝对是一股强大的力量。可是在这魔云山脉，却是随处可见。

    刘枫暗自思忖，这五个人的具体实力虽然不是很清楚，可若真要对上，他完全有信心可以在第一时间解决掉那两位证道境巅峰的修魔者。而以王侯、沈馨两人的实力，也完全可以在短时间内牵制住其他三人，甚至能够做到击杀这一地步。

    毕竟，三人在暗，敌人在明。若是施以偷袭，除非敌人有惊人手段，否则绝对无法避免这一场横祸。

    “距离，完全可以再拉近百米。”

    刘枫暗道，对于‘天隐’玉佩的功效，他非常清楚。其实就算是靠近那几人数十米外，恐怕也不会被发现。

    刘枫示意两人跟上，三人缓步靠近。

    然而，就在刘枫三人靠近对方仅仅百米距离的时候。

    异变突生！

    原本安静的上空，陡然间狂风大作，蕴含雷霆之怒。

    一道硕大无比的手印，遮天蔽日的狂拍下来。所过之处，空气激荡，草木飞舞。

    五个修魔者大惊失色，仓惶间拼尽全力抵挡。

    嘭！

    一声巨响在附近千米内震耳欲聋，近处的树木尽皆断成数段，不断翻滚。就算是刘枫等人也被狂风逼的连连后退，沈馨、王侯更是被逼的脱出‘天隐’玉佩的作用范围。

    一道修长的身影随着狂风从上方落下，这是一个极其俊美的男子，脚下风声不断，一双星眸冰冷，神色傲然。

    好强大的一名术修。

    刘枫解除了‘天隐’玉佩的功效，冷目以待。沈馨、王侯已经现身，他也没有必要继续隐藏了。

    攻击的中心处，五个修魔者口喷鲜血，神色委靡，脸色都难看无比。一击之下，五人尽皆重伤，肝胆欲裂，一条命已经去了半条。

    “太强了。”

    王侯、沈馨都倒吸一口冷气，如此手段，就算是一些破梏境的修士也远远无法企及。更何况，对方还是一名‘术修’。

    术修，若是天赋惊人，实力将远远赶超‘剑修’。

    五名修魔者脸上苍白无比，甚至还带有一丝死灰色。面对这么强大的‘术修’，以他们现在的重伤之躯，根本就没有逃生的可能性。

    俊美青年伸手一指，数道弧形风刃凌厉至极的将五人劈成了两半。同时伸手一招，风刃化为一股旋风，竟然带着五枚银质勋章落回了俊美青年的手中。

    强大的攻击能力，精妙的控制能力。

    刘枫双眼微眯，细细盘算，若是自己对上这样的强敌，有几成把握？

    若是不动用‘龙弦’，不让金铃帮忙，纵然是使用现在刚刚学会的‘霸天神拳’，最多也只有五成把握。前提还是对方不飞入空中，虽然‘升天境’以下的修士无法御空，可却可以靠一些秘法和能力短暂的在空中飞行，甚至攻击。

    俊美青年缓缓转身看向三人，胸前的一枚银质勋章映入眼帘，刻有‘崇仙’门三字。

    “崇仙门，云罗帝国境内第一修仙门派。”

    刘枫眉头一挑，心底暗自震惊。想不到这个青年，竟然是出自崇仙门之中。随后一想，却又释然。以‘崇仙门’的能力，培养出这种高手，倒也不是难事。

    “呵呵，原来是罗贤门的师弟、师妹啊。”

    俊美青年轻笑一声，目光淡淡的扫过三人，并在刘枫的身上注视了片刻，虽然无法感觉到强者气息，可见识如他，心底却暗暗起了防备。笑道：“在下赵必凉，不知三位是？”

    “赵必凉？！”

    王侯惊呼出声，“崇仙门年轻一代中第一高手！”

    “哦？”

    赵必凉扫了王侯一眼，神色并无意外，却笑道：“原来这位师兄知道我，看来，我的名气还算不错。”

    刘枫心底也是一惊，能够在第一修仙门派‘崇仙门’中名列年轻一代第一高手，那他的实力，由此可见一斑。

    王侯看了刘枫一眼，见刘枫有着一丝迷茫，便低声解释道：“这个赵必凉非常的强悍，资质极高，是崇仙门重点培养的弟子。据说他证道的时候，天地都升起了异象，也有人揣测，恐怕要不了几十年，此人将会荣登凡仙之境。”

    刘枫再度一惊，眼前的赵必凉此刻也只是证道境巅峰而已。而证道境以上则是‘破梏境’‘升天境’然后才是‘凡仙’境界。而且每过一个境界难度就数倍、数十倍的递加。

    可就算如此，依旧有人揣测他要不了几十年便会达到‘凡仙’境界。如此人物，必然有让人仰视的能力。

    沈馨虽然不说话，可一双眼眸中，尽是震惊。

    如罗贤门，白冷那种惊世天才，而且年龄还是在三十多岁的弟子，都不敢让其来参加‘除魔卫道’，就是担心会在‘除魔卫道’中陨落。可反观这‘崇仙门’，却根本不担心这一点。

    “信心，崇仙门对他有非常大的信心。”

    刘枫心底断定，此人轻易不能招惹。

    王侯上前一步，笑道：“在下三人只是罗贤门的一些普通弟子而已，想来名字也不会被赵师兄听到。如此，我们就此别过吧。”说罢，示意刘枫与沈馨离开。

    赵必凉眼中闪过一道冷笑，口中却哈哈一笑，“此言差矣，罗贤门名列第三修仙门派，这次派出的弟子又岂是常人？我可是听说，那宋不易三十岁便就达到了‘升天境’，你们同出一门，必然也有惊人实力吧。不如我们切磋一番，若是你们胜出，刚才的五枚勋章便归你们所有，如何？”

    宋不易，三十岁便达到了‘升天境’。

    绝世天才！

    刘枫眉头微皱，这还是他第一次听到有人具体的谈论宋不易。毕竟自己与其亲弟宋不恬有一些瓜葛，而且总觉的宋不恬会对付自己。所以对宋不易的事情也比较上心，只是此刻听闻，心底却是大惊。

    三十岁便达到了‘升天境’，这可不是一般人就能够达到的。万人中难有其一，这也让刘枫明悟，怪不得宋不易在罗贤门中地位极高。就算是一些长老对他，也毕恭毕敬。

    若是顺利，此人将会成为罗贤门有数的高手之一，获得‘上人’名讳。

    王侯笑道：“宋不易师兄是绝世天才，我等只是资质中上而已，万万不敢与其相比。我们还有事情，就此别过了。”

    赵必凉面色一沉，语气淡漠，“看来，三位是不想给我这个面子了？”

    刘枫平淡的注视着这一切，若是真拼起命来，他也不惧对方。

    王侯强忍怒气，依旧笑呵呵的道：“赵师兄就不要为难我们了，与你交手，我们是自取其辱啊。”

    赵必凉轻哼一声，不屑的撇了撇嘴，“既然如此，那就把你们手里得到的勋章交出来吧。”

    王侯眉头一挑，沉声道：“赵师兄，你这话是何意？”对方一而再，再而三的逼迫，他也怒了。

    赵必凉毫不在意，淡然道：“你们这种人，不配拿着勋章回到门派去换得奖励。倒不如交于我手，或许我可以考虑照顾你们一下，使你们能够平安的走出这魔云山脉。”

    “如果我们不交呢？”

    刘枫上前一步，淡然的看向对方。

    赵必凉眼中一亮，嘴角噙有一丝笑意，他屡次挑衅，自然是有所目的。从一开始他攻击的时候，就发现了一个奇怪的事情。那就是刘枫三人突然的出现，在他的心中认为，三人必然的依靠某种秘宝躲过了自己的感知。

    而在最后之所以出现，要么是因为自己大范围的攻击波及到了三人，要么就是三人是准备和自己一起出手。

    “不管如何，这三人手中必然有非常珍贵的秘宝。”

    赵必凉心中认定，最主要的是，对于刘枫，纵然只是相隔不到百米，可依旧感觉不到对方的丝毫修为。这也更加让他认定，刘枫身上定有秘宝。

    “如果你们不交，那就休怪我手下无情了。”

    赵必凉身躯缓缓升空，狂暴的风浪再度升腾。