
风骨城，暗流涌动。

    各处城门都有人悄悄隐藏，因为他们都知道一个事情，那就是身怀重宝的刘枫并未离开。之前阴翳上人虽然出手在城门口大杀震慑了许多人，可毕竟还有一些人不死心，期待刘枫落单的那一刻。

    可却也有更多没有接到信息的人从其他城池赶来，携带精英人士，希望一击得手。连一些修仙门派都悄悄集合人马，传言中的那等宝物让他们疯狂。

    相反，刘枫却过的很滋润，小白不断在百草上人的院子里穿梭着，顺便还偷吃一些灵草妙药。百草上人虽然脾气不好，可却对小不点很是喜欢，并未出手阻拦。

    一连几天，阴翳上人进进出出，很少与刘枫说话。刘枫也乐的避开他，虽然阴翳上人对自己的确不错，可刘枫依旧还是很忌惮。

    “墨玉麟衣，果然不愧是极品灵器级别的。”

    房间内，刘枫将墨玉麟衣穿在身上，能够清晰的感觉到一股真元游走于墨玉麟衣的各个部位。并且随着这股真元的游动，附近的天地元气都以比平时快的速度向刘枫聚拢。

    防具与武器不同，在刘枫仔细观察下发现。墨玉麟衣中刻录有一种非常复杂的防御阵法，还有数副小型的聚元灵阵，平时不使用这件装备防御的话，这几副小型的聚元灵阵则可以自主的吸纳天地元气蕴养己身，储备能量。若是其中能量耗尽，使用者则可以将自身的真元灌输进去。至于使用次数，却是没有限制的。

    而且，刘枫也在这几天内询问过百草上人关于墨玉麟衣的一些信息。根据百草上人所说，以自己破梏境初期的实力，在其中灌输真元的话，完全可以硬抗寻常破梏境巅峰修士的攻击。不过，这件灵器也有限制，对于凡仙以上修士的攻击，近乎无法抵挡。

    对于这一点，刘枫却并未在意。修士沾上一个‘仙’字，几乎便已经脱离了正常的轨迹，那种实力的修士，才是真正顶尖的存在。

    混元一气诀刘枫虽然依旧是‘钢筋’层次，距离‘玉肌’境界还差许多，可刘枫依旧有信心，单独靠肉体的防御的话，完全不惧破梏境后期修士的攻击。

    综合多种因素，刘枫非常自豪，同等境界的话，论防御他认第二，绝对没有人敢认第一。

    一个月时间一晃而过，刘枫每日艰苦修炼。期间百草上人又拿出了多种丹药，名为‘培元丹’，效果非常，炼体缎脉，使刘枫体魄再度强上了不少。真元雄厚，更是隐隐有突破到破梏境中期的趋势。

    至于所谓的‘桎梏’，刘枫依旧没有感觉到。

    凉亭，刘枫站在百草上人身侧，阴翳上人又不知道忙什么去了，刘枫也有两天没有看到他了。

    “见过前辈。”

    刘枫恭敬。

    “哦？刘枫，有什么事情吗?”

    百草上人看到刘枫微微一笑，其为人还算和善，对刘枫的态度还是不错的。

    刘枫理了一下头绪，沉吟道：“晚辈有一个修炼上的问题非常不解，而师尊又离开了几天，晚辈一直没有时间去问，所以只好来请教前辈您了。”

    百草上人点头道：“有问题，你尽管问吧，虽然我不热衷于修炼，可却也知道不少事情。”

    刘枫道：“晚辈达到破梏境也有几个月了，可一直以来都没有感觉到体内桎梏的存在。不知道是不是因为没有，还是弟子没有发现？”

    “感觉不到桎梏的存在？”

    百草上人一怔，沉吟道：“不应该啊，每一名证道境之后的修士都能够清楚的感觉到自身的桎梏所在。这种桎梏，便宛如人穿戴一般。虽然平时不会在意，可却能够清清楚楚的知道。”

    刘枫无奈摇头，百草上人说的这些，他自然是清楚的。

    “难道是因为你原始体的原因？”

    百草上人皱眉，“在我的记忆中，似乎并不曾碰到你这种情况。只可惜，每一个人的‘桎梏’都隐藏有极大的秘密，一旦破梏，便如打开了一座宝藏的大门。外人，根本无从感应到你的桎梏到底是什么。”

    桎梏，是上天赋予证道境修士的枷锁，可却也是一座神秘的宝藏。这是属于一种非常隐秘的存在，外人无法感应。

    刘枫茫然，他本以为百草上人这等存在会了解一下。可谁想，也同样是一窍不通。

    “唉，可惜了，关于原始体的记载太少了。”

    百草上人摇头，“原始体，那是悠久岁月之前才出现的体质。自从有了修炼法诀之后，人类的体质就在不断转变，变的更加强大，更加适合修炼。然而，也是因为如此，原始体这种最为古老的体质，能够知道的人都极少，所有资料也就更少了。”

    原始体，传说为宇宙第一代人类的体质。这种体质并不强大，甚至不如现在的凡人强大，可它却是一种古老的象征。

    然而，就因为原始体太过古老了，几乎丧失于人类的记忆中。

    百草上人随后展颜一笑，“你倒也不用太担心，破梏境若是无法破梏，则无法提升到‘升天境’，如果到那时你可以顺利进阶，岂不美事一桩？”

    刘枫也是一笑，这个问题他之前也想过，若真的会那样，倒真的是一桩美事。不过，刘枫还有一个事情没有说，那就是自己的真元穴乃是李老以‘夺元悟道灵阵’转嫁到自己身上的。非是刘枫不说，而是只要开了这个头，势必要牵扯到‘龙弦’身上，还有‘天隐’玉佩等等。

    到那时，阴翳上人非常有可能会因为‘天隐’玉佩而把那些事情联想到自己身上，这都是刘枫不愿意看到的。

    “嗖！”

    小白从一片花圃内窜了出来，径直爬到了刘枫的肩膀。半个月来，小白越发的有灵性起来。在这里它可是吃了不少灵草妙药，并且于昨天实力达到了中级妖兽。

    “这小家伙。”

    百草上人毫不在意的看了一眼小白出现的那一处花圃，除了几个特定的区域之外，其他任何地方，小白都可以随意采食。

    刘枫笑着揉了一下小白毛绒绒的身躯，这小家伙虽然从初级妖兽达到了中级妖兽，可本身却并未有太大的变化。依旧如巴掌大小，娇小可爱。

    “你师尊回来了。”

    忽地，百草上人开口道。

    刘枫一怔，随后便看到人影快步走来，黑雾弥漫，正是阴翳上人。

    “师尊。”

    刘枫恭敬的打招呼，小白对阴翳上人却是有些畏惧，毕竟阴翳上人的血腥手段，它也见识了不少。出于本能，它非常的清楚，这是一个危险的角色，远远不如那个让自己随意啃食药草的老头好。

    阴翳上人微微点头，百草上人紧接着把刘枫的问题说了一番。答案很明显，阴翳上人对此也是毫无认知。

    刘枫也早已料到，所以也算不上太失望。

    “明天上午，你直接出城。把那些对你不利的人全部引出来，为师出手为你解决掉。”

    阴翳上人语气清冷，向刘枫吩咐。

    “全部引出来……”

    刘枫心底一颤，已经预示到那将是一个尸堆如山、血流成河的画面。当下点头道：“弟子明白了。”

    阴翳上人看向百草上人又道：“我明天带刘枫要离开这里了，我准备去黑狱那边看看，听说那边出现了一条上古遗骸。”

    “上古遗骸？”

    百草上人眉头一挑，惊异的道：“你确定？”

    “嗯，八九不离十。”

    阴翳上人点头道，“而且消息的来源我也找魔雀门的门主确认过了，我与她关系一向还不错，不至于欺骗于我。”

    “这个自然，看来这个事情是真的了。”

    百草上人颔首，随后叹了口气，“很可惜，我那一炉丹药正到关键时刻，分身乏术，否则我也想去看看，说不定能够得到一些有价值的信息。”

    旁侧，刘枫却是微微一怔，魔雀门他并不陌生，魔云山脉的时候曾杀过数名魔雀门的弟子。同时，黑纱蒙面的朱云，也恰好是魔雀门的弟子。

    阴翳上人语气带着一丝笑意，“若你那一炉丹药炼成了，可别忘记给我留点。”

    闻言，百草上人笑骂道：“你这个混小子，老子的好东西你哪一次拿的少了？不过，若是真的炼成了，你的境界说不定可以依靠它再精进一个小境界。”

    阴翳上人难得的哈哈大笑，到了他这个层次，想要提升非常的难。能够提升他修为的丹药，那可都是价值连城的珍品。

    百草上人看了刘枫一眼，笑骂道：“不过你这个徒弟的运气倒是好到了极点，若是再晚收他一年，这丹药绝对没他的份。”

    闻言，刘枫一怔，随后不由大喜，连师尊的修为都能够提升的丹药，那是何等的珍品？此时听到竟然连自己也有份，顿时喜上眉梢，连忙道：“那晚辈就先行谢过前辈了。”

    百草上人摆了摆手，笑道：“算是缘分吧，一年后随你师尊一起到来，自然有份。”

    刘枫嘿嘿一笑，下意识的摸了摸鼻头，不由暗想，看来跟着阴翳上人也不坏嘛，起码比在罗贤门要好上太多了。