
无妄之森与魔云山脉有一处地方非常相似，那就是越深入，遇到的妖兽级别也就越高。最外边有的只是普通野兽，深入一定距离之后则会遇到初级的妖兽，再往深处，则可遇到高级妖兽。

    刘枫并不想做无谓的战斗，高级妖兽以下，对他根本造成不了什么威胁。每当被妖兽窥视，刘枫就稍微散发出一点威势，这些妖兽初具智慧，知道刘枫不好惹，便悄悄退去，不敢冒进。

    “怎么什么都没啊。”

    刘枫深入无妄之森五十里，不由叹了一口气。普通药物倒是见了不少，可要说如‘千年地灵芝’一般的东西，连个影都没。

    “没个千年的地灵芝，有个几百年的老参也好啊。”

    刘枫摇了摇头，神色尽显不满。殊不知，若不是凑巧黑雾男子当时也在旁侧，被大石盖住的千年地灵芝，刘枫就算是运气再好一百倍也没门。千年地灵芝之所以那么珍贵，就是因为它的稀有。

    “真想继续深入啊。”

    刘枫看向前方，与魔云山脉不同的另外一点就是，无妄之森遍野都是不知名的参天大树。而魔云山脉因为地域辽阔，还有一些空阔地带。

    刘枫犹豫了一下，最终未敢深入，自己只是一名破梏境初期的小修士而已。若是贸然前进，指不定会遇到什么危险。

    “吱！”

    一声轻叫在刘枫耳边响起，刘枫转头一看，不由微微一笑，却是一只浑身雪白的松鼠模样的初级妖兽。灰色、褐色、棕色的松鼠刘枫都见过，唯独这种浑身雪白，没有一丝杂色的白色松鼠却是第一次见。

    也因此，刘枫对它的印象很深刻。第一次这只雪白的小松鼠看到刘枫非常警惕，看当看到刘枫很少出手伤及妖兽，更是只以自身威势将那些欲要攻击他的妖兽吓退，这只雪白色的小松鼠靠近刘枫的距离便越来越近了。

    “小东西，还是那么小。”

    刘枫笑了笑，这只雪白色的小松鼠体形非常小。成年人的一只手掌和它都差不多了，若是蜷缩一团，甚至看起来都像是一个毛绒绒的一个雪球，尾巴比它的身躯还要长许多，毛绒绒的，很是可爱。

    刘枫转身离去，并未在意。这样的初级妖兽，对他没有任何影响。

    “吱！”

    见刘枫要离开，雪白色的小松鼠向前一窜，追上刘枫。

    刘枫一笑，轻声道：“怎么？难不成你要和我一起？”

    雪白色的小松鼠眨巴着一双如绿宝石一般的双眼，很是精灵可爱，惹人生怜。

    刘枫摇头，不管它听的懂还是听不懂，轻声道：“自己玩去吧，我很快就会离开这里了。”

    谁知，雪白色的小松鼠却不放弃，见刘枫离开，远远的跟着。极小的身躯，看来就像是一个弹性十足的雪球在地上不断的跳动着。

    刘枫微微一笑，也不在意，觉的这只小松鼠可能是一只刚出生不久的幼兽，一直回到了居住的那处小山坡，雪白色的小松鼠也跟了过来，不过见刘枫进入房间，却在门口止步了。一双小眼睛不断张望，对陌生的地方产生了一丝警惕。

    刘枫进入房间，几乎在第一时间就进入修炼状态。他现在迫切的想要变强，因为不仅要在这个世界站住脚，最重要的还是想要回到地球中去。想要做到那种地步，根据刘枫的了解，最起码也要达到‘仙’的境界。

    唯有‘仙’才可以在虚空中行走，那是整个人的一种蜕变。

    刘枫将神识探入真元穴，他想起当时道风上人一指点来，却遭到了剧烈的反抗。若不是真元穴自发防御，刘枫简直不敢相信那种后果。

    金色的混元金气与绿色的生命本源如太极盘上的阴阳鱼徐徐旋转，两者下方的地球图案宛如承载‘混元金气’与‘生命本源’的太极盘。

    赫然，正是这三者在当时最关键的时刻，发出了联手一击。

    “混元金气属性为金，生命本源理应为木。按照地球上的理论，金木水火土，五行相生则为:金生水,水生木,木生火,火生土，土生金.五行相克则为:金克木,木克土,土克水,水克火,火克金。那么，为什么混元金气能够和生命本源保持这样的平衡呢？”

    这是刘枫第一次意识到这个情况，不由微微皱眉，随后又思忖道：“亦或者说，生命本源并非为木？而是其他的一些结合？水生木，木却能生火，火生土，而万物生存，莫不是依靠水、土、火吧？”

    刘枫思忖半天，却厘清不头绪。自语道：“阴阳太极盘，则是选择相生相克，借以达到一种平衡状态。而太极之说，又是因道家而起吧？这么说来，我体内的‘混元金气’与‘生命本源’必是某位绝世高人以极其特殊的手段融合而成，却不想成就了我。”

    “若是有一天，两者打破平衡的话。”

    刘枫浑身涌起一丝冷意，若是‘混元金气’与‘生命本源’其中一方真的打破了平衡，那自己将会置身何种状态？

    毕竟，这两者是相克的。

    奈何，刘枫现在阅历尚浅，知识匮乏。而且，又不可能去找那些高人求教，那样简直就是将自己置入虎口，活腻歪了。

    “最重要的是，我现在也无人可问。”

    刘枫苦笑，罗贤门自己才待了几个月，又弄成了这副模样。

    “对了。”

    刘枫忽地眼睛一亮，想到了道风上人为什么不问青红皂白就对自己出事的事情。这其中必然有天大的隐情，而且现在距离当时的时间也过去了一个月有余了，道风上人说不定已经离开了。

    “那等神物，不是你这个层次可以接触的。”

    刘枫嘴角泛起一丝邪笑，这句话是当时道风上人向自己说的。也因此而证明，李家必然存有不可多得的极品宝物。

    可到底是什么，刘枫无法想出来。不过，李家众人实力提高数个档次，必然也是因为这所谓的‘神物’。

    不过，唯一不能够确认的是，道风上人是否真的离开了李家。

    刘枫心底冷哼，“就让你们再平静一阵时间，到时候我以天隐玉佩隐身，看你们谁能够发现我。神物，神物，呵呵，你们就等着哭吧。”

    刘枫刻意调动‘混元金气’与‘生命本源’，两者追逐的速度大幅度增加。附近的天地元气疯狂的向刘枫周身聚拢着，混元金气与生命本源霎那间在刘枫身前形成了一个半透明的护罩，其上金色与绿色交融，透着一股神秘的气息。

    纵然刘枫没有刻意调动，背后自然而然的出现了天道纹理，那是一颗蔚蓝色的星球。

    门口外，雪白色的小松鼠鼻翼不停的动着，它能够清楚的感觉到，一股至纯的生命气息在周围不断的散发，不由陶醉其中。

    生命本源，乃是万物本源之一，万物生存莫不依赖于它。相较人类而言，妖兽、魔兽、植物则更加贴近自然，对生命气息的感觉非常敏锐。

    当体内真元达到一定程度，刘枫则又施展‘混元一气诀’淬炼自身。四大境界，他此刻依旧是‘钢筋’层次。

    自上次一战，刘枫发现，自己的经脉的强度简直达到了一种惊人的地步。在李步凡的攻击下，经脉只是稍微受创，并未受到太多的伤害。

    这绝对是一部惊人的功法，可惜由于长年无人可修炼成功，因此被罗贤门弃之如敝屐，并未多加在意。

    刘枫心头闪过这个念头，觉的这其中必然有大问题。

    刘枫仿佛不知疲惫，‘混元一气诀’消耗体内真元，再以‘青霄诀’恢复，紧接着又继续修炼‘混元一气诀’。整个过程，宛如疯了一般。不过，这种效果却也是显著的，每一次真元耗尽，再度恢复的时候都会增加一丝。

    时间，在不知不觉中，过去了三天。

    咕！

    刘枫肚子发出一声响动，随后双目睁开，睁开的双眼，眼球几乎化为金绿双色，只是如其气势一般，如潮水一般迅速退去。其实，体内有了‘生命本源’的存在，刘枫纵然是不吃不喝，也不会感觉到饥饿。只不过，这是一种身体的本能，一种习惯了几十年的意识。

    “嗯？”

    刘枫看向门口，雪白色的身影正蜷缩一团，小脑袋探向房间。一双碧绿色的小眼睛看向刘枫，比之前越发的灵动。

    “还在？”

    刘枫笑了，虽然修炼中几乎感觉不到时间的流逝，可刘枫依旧很清楚，自己这一次修炼了有三天。

    “吱。”雪白色的小松鼠看向刘枫，它小脑瓜非常不解。为什么之前面前这个人身上充满了强盛的生命气息，可现在却什么都感觉不到？

    刘枫走到小松鼠面前，蹲了下来，小松鼠条件发射的向后退了一小步，刘枫伸手笑道：“你要是真愿意和我待在一起，就过来吧。”

    雪白色的小松鼠犹豫了一下，歪了歪脑袋，刺溜一下窜向了门外，很快消失在刘枫的视野中。

    “呃？”

    刘枫摸了摸鼻头，自嘲道：“难道我有那么吓人吗？本来还想养只妖兽玩玩的，可惜了。”