
“罗贤门也来人了？”

    众人哗然，罗贤门作为云罗帝国中前三的修仙门派，那可是真正的巨头，其中强者无数，远非那些世家可以比拟。

    “想不到华师兄也会赶来，作为同道中人，我崇仙门也该相助。”

    紧随中年男子而来的是四男两女，每一个人身上都透着很强的真元波动，脸上洋溢着自信之色。

    崇仙门，这可是云罗帝国第一的门派。光天化日之下，绝对没有任何世俗家族敢对他们动手。因为，崇仙门的真正实力太可怕了。

    刘枫冷眼旁观，先是看向罗贤门那位华姓的中年男子，这个人虽然他没有见过，可却听过他的名字，华雄飞。华雄飞实力强劲，已经达到了破梏境巅峰，与宋不易是同代弟子，而跟随他的两名青年实力也颇为不错，都在破梏境初期水平。

    崇仙门开口说话的是一个有着三角眼的男子，实力与华雄飞几乎一般，都在破梏境巅峰。其他四人也有着破梏境初期的实力，这两拨人虽然人数比之前的所有势力都少，可却是最强的。

    破梏境巅峰，那可是差一步便可迈入‘升天境’的，实力之强，远非其他人能够比拟。而且这两人都极有天赋，很有可能领悟了天道的力量，能够运用‘道韵’攻击。

    这将是非常可怕的，刘枫自认以自己现在的实力对上这种级别的存在，除非毫无顾忌的动用‘龙弦’的能力才有一拼之力外，否则其他想都别想。

    华雄飞冷哼一声，“王三，这是我罗贤门内部的事情，希望你不要插手。”

    王三，也就是三角眼男子，闻言双眼爆出一团慑人的光芒，嘿嘿笑道：“华师兄这话说的，你我为同道，若是能够出一份力，自然要帮忙。”

    “哟，坏咯。看来你们是没有办法从我身上得到宝物了，啧啧，两大修仙门派的高手啊。你们要是惹了他们，小命可就不保了。”

    刘枫出言调侃，因为心底有所依仗，根本无所畏惧。

    众人闻言，神色都是一阵不自然。原本他们都想快速的将刘枫解决，避免修仙门派的人出现。可谁想，这些人出现的速度会这么快。

    “这刘枫是金仙宗三长老悬赏的杀人凶手，我们杀他也是为了领取奖励，不如大家一起出手，谁得到就算谁的？”有人躲在人群中叫道。

    “是谁在说话？”华雄飞气势高涨，冷眼看向人群。

    可众人却被那人的话挑动起来，不断有人叫道：“就是，难道我们将那小子堵截在这里，就要这么放手吗？”

    “修仙门派强大，我们敬你，可你们也不要欺人太甚。”越来越多的人不满。

    “对，我同意你们的观点。”刘枫朗声笑道，不知道真相的还以为他与这个事情毫无关系，只是一个旁观者而已。

    人群涌动，不断的缩小包围圈子。

    华雄飞脸色阴沉，若在平时，这些人哪一个见着他不是饶着走？现在却因为重宝诱惑，敢于和堂堂罗贤门叫板。

    王三嘴角噙着一丝冷笑，并示意身后的几人镇定。

    “谁抢到就是谁的。”有人大喝，同时一道利剑穿过人群，径直向刘枫斩去。

    刘枫眉头一挑，快速起身，并避开致命一击。有了一个人动手，顿时带动了所有人。数百人都涌动起来，尽最大的可能将自己的招式朝刘枫身上招呼。

    刘枫心底咒骂，没想到还没引起众人内讧，倒是因为两大修仙门派的来人而使局势逆转，让这些本就心存其他想法的人，在这一刻目标一致对向自己。

    数百道攻击临身，何其壮观，任刘枫身法巧妙，可却也是狼狈不堪。所幸刚才坐下来的时候便将小白搁置在远处，否则的话，肯定顾不上它。

    砰砰砰！

    一连数道利刃划过刘枫的衣衫，虽然不能够破防，可余威也震的刘枫肌肤生疼。还不等刘枫反应过来，又是数十道攻击铺天盖地而来。

    华雄飞怒极，霸道出手，滂湃的真元逼的附近所有人都连连后退。一柄火红色利剑出手，这是一柄上品灵器，威力极大。剑招更是凶狠霸道，范围极广。

    “阻挠我罗贤门办事者，死。”

    华雄飞爆喝，出手狠辣连斩数名证道境其的俗世修士。惊的一部分人仓惶逃窜，惟恐被波及。

    刘枫匆忙间注意到这一情况，心底更是对罗贤门的强大感到心悸。罗贤门中，华雄飞这种实力的修士，多不胜数。行事可并不比刘枫差上一丝一毫。而且刘枫所杀的人都是要自己命的人，可对方杀人，仅仅只是对方‘阻挠’。

    王三也在这一刻动手了，双拳上戴着一双黑色的手套，其上有锐利的凸起，攻势同样凶狠，眨眼间便击杀了身前十来名修士。

    破梏境巅峰修士与这些证道境修士的差距太大了，简直就和锄草一样轻松。

    这种做法，不仅仅没有震慑住所有人。反而让这些人发狠起来，有一部分人组织起来，抵抗来自两位强者的攻击。不过，两人带来的几人也都实力强劲，在人群中来去自如，挥手间收人性命。

    这是一阵大混战！

    血腥弥漫，鲜血成河。

    如此一来，刘枫的压力却变的小了。由阴翳上人传授的‘迷雾幻踪’身法在这种混战的情况下非常实用。整个人飘忽不定，每每在最关键的时刻躲避开致命一击。

    咻！

    那名破梏境中期的老者在这一刻展开了猛烈的攻击，借着刘枫躲避其他攻击的间隙，出手狠毒。剑若毒蛇，直取刘枫心口。

    这一剑若是实了，纵然无法破去刘枫身上的墨玉麟衣，可那余威绝对可以将刘枫的心脏击破。

    刘枫脸色大变，在剑尖距离只有仅有半尺不到距离的时候，终于激活了墨玉麟衣的防护阵法。

    轰！

    一团黑色能量冲天而起，滂湃的能量快速旋转将刘枫护在中间。击来的长剑更是被反弹开来，令众人错愕，同时越发的狂喜。每一个人都明白，刘枫身上的衣服果然是一件极品灵器。

    趁着这个空档，刘枫身躯连纵，青宵一纵身法连连施展，欲要脱离人群。便在刘枫要脱离人群的那一瞬间，石云城马家的十名破梏境修士早已下马站成一排，呈半包围状态。刘枫这一窜，刚好窜进了对方的包围圈之中。

    这可是六名破梏境初期，三名破梏境中期，一名破梏境后期修士的强大阵营。也是刘枫到目前为止，所遇到过最大的阵势。

    十人不发一言，齐齐出手。攻势铺天盖地，凌厉非常。

    轰轰！

    墨玉麟衣发出一阵轰鸣声，随后刘枫整个人被抛飞，墨玉麟衣周围的黑色能量悄然消散，露出刘枫。

    十人再度出手，有枪、有矛、有剑也有锤。并且攻击的覆盖范围，让刘枫避无可避，多无可躲。这是十人常年练习的一种合击手段，就是面对破梏境巅峰的修士，也有信心击杀。

    墨玉麟衣在最紧要的时候，再次被刘枫以真元激活，再次硬撼所有的攻击。这一次刘枫更惨，大口鲜血喷出，跌落在地面上。

    刘枫起身的瞬间眼中闪过一道凶光，陡然间身形如电，快速的冲向了十人中靠近自己最近的一名男子，破梏境初期，是几人中实力最低的。

    十人毫不慌乱，再次一起出手，想要逼的刘枫自卫。可几人却忽略了刘枫的决心和想不到刘枫速度爆发到极致的可怕。

    青宵一纵身法，全力施展之下，可瞬间达到千米以上的距离。而这，还是以刘枫现在的水平施展，若是他再强上一些，距离将会再度扩大。

    可众人之间只有十来米而已，眨眼时间便至。刘枫右拳发出一道磨盘大小的拳影，凌厉霸气。左手黄光大盛，‘灭生沙葬手套’发出一股恐怖的毁灭气息。

    虽然同为破梏境初期的层次，可这名男子的攻击又哪里及的上拥有‘混元金气’的刘枫？

    刘枫侧身避开来自前方的攻击，左手一把抓住对方的手腕，右拳轰然砸出。与此同时，背后的攻击临身，如排山倒海，泰山压顶。

    一阵轰隆声响起，刘枫与前方的男子齐齐飞出数十米。

    咳咳咳！

    刘枫一阵剧烈的咳嗽，鲜血不断喷出。任刘枫体质再强，并且在最后关头激活了墨玉麟衣的方法阵法，可依旧受了重伤。毕竟，那可是九名破梏境修士的联合一击，其中一人更是达到了破梏境后期。

    “老十！”

    其中一人悲呼，远处被刘枫击飞的那名男子，裸露的右手完全干涸，胸口更是化为一团肉泥，死的不能再死了。

    一瞬间灭杀一名破梏境的修士，刘枫的发威顿时让一部分醒悟，此人不好惹！

    其他九人眼睛赤红，原本与他们一起同行的几十名证道境修士纷纷挽起长弓，利箭当空，如暴雨一般疯狂落向刘枫。

    便在这一刻，一道黑色倩影出现，同时一道鞭影如蛟龙一般将刘枫罩在其中。同时天道之威散开，让众人惊诧。