
刘枫笑着说了一遍自己与阴翳上人的认识过程，当然了其中只是从到达风骨城的路上说起，其他事情并未提到一字。

    “嗯？”

    刘枫表情顿时一怔，笑容完全凝固在脸上。

    “怎么了？”朱芸不解的问道。

    “……”刘枫发怔，双手下意识的在怀里摸索了半天，这才皱眉苦笑道：“我似乎把一个小家伙给弄丢了。”

    “一个小家伙？”

    朱芸更是不解，忽地眼睛一亮，“你是说那个喜欢趴在你肩膀上的小松鼠？”之前刘枫在风骨城走动，小白一直都是在刘枫肩膀站着，许多人都知道。

    刘枫苦笑一声：“没错，就是它，当时那么多人我怕自己顾不上它就先把他放在了一旁，可没想到走的时候太急了，竟然把这个事情给忘记了。”

    话落，刘枫重重的叹了口气，阴翳上人布下了一处大阵，其威势惊人，他真担心那处大阵会将小白也罩在其中。小白是‘嗜血天妖树’交付给自己的，让自己好好照顾，并且说会给予自己很大的帮助。可谁也想不到，这才短短的两个月不到，竟然就被刘枫给弄丢了。

    朱芸眼睛眨巴了一下，有些不知道该说什么才好。小白只是一只中级妖兽，而且外形娇小可爱，让人一看便心生欢喜。而且，两人所在的位置都距离风骨城哪里有千里之遥，若是依靠刘枫的速度，起码也要十天半月，刘枫又不可能让阴翳上人再带着自己折返。

    最重要的是，折返之后也未必就能够寻到小白。

    “但愿它没有事情吧。”

    刘枫皱眉，最终叹了口气。

    “嗯，你也别太担心了。”

    朱芸声音清脆，没有了初见面时的冰冷。刘枫还清晰的记的那张娇美的俏颜，配合天籁一般的声音，其人堪称完美无瑕。这是这朱芸就算在人很少的时候，也是黑纱蒙面，仅露一双水汪汪的大眼睛。

    刘枫点头，“没事，你去休息吧。”

    两人房间只有一墙之隔，当下各自回房，关闭房门。

    刘枫眉头皱了又皱，心底的确有些担心小白的情况，只可惜，现在不管怎么想都是徒劳。当下盘腿坐在床上，先是拿过‘灭生沙葬手套’仔细查看了一番，在经过刘枫的蕴养之后，原本被金铃击破的伤痕仅仅只有一丝痕迹，相信要不了多久就能够完全发挥其所有的能力。另外则是，不知是不是因为最近杀戮的原因，‘灭生沙葬手套’在刘枫仔细感受下，越发的感觉到其散发的吞噬气息浓郁。

    这是一件真正的杀器，纵然只分类在下品仙器之中，可却绝对是仙器中能力最特别的一种。

    连破梏境巅峰的修士都无法长时间碰触，十来个呼吸的时间身死魂消。刘枫深信，恐怕就是升天境一玄天的修士，也不敢擅动。

    时至今日，刘枫所修炼的依旧是青霄诀，并以‘混元一气诀’锻体，而阴翳上人仅仅只是传授了刘枫‘迷雾幻踪’身法。

    “唉，果然没有桎梏存在吗？”

    数个小时后，刘枫睁开双眼，微微摇头。现在的自己隐隐有突破到破梏境中期的趋势，可却依旧无法感受到体内‘桎梏’的存在。若是无法感受到‘桎梏’，那以后刘枫将会有很大的几率无法进阶到‘升天境’。

    这是一个很严重的后果。

    这个问题刘枫早已有心理准备，并没有多大的心里负担，径直进入梦乡。

    翌日，清晨，天刚蒙蒙亮，刘枫被敲门声从梦乡中拉了出来。

    叫门的自然是朱芸，一如既往，黑纱蒙面。

    刘枫洗漱完毕，突然好奇起来，不知道朱芸吃饭的时候会不会把黑纱摘掉？随即一笑，不摘掉还怎么吃饭？

    然而，当一桌精美的菜肴摆在房间的时候，朱芸却道她已经吃过了。

    “不是？那么早？”

    刘枫瞪眼，很是失望。

    “怎么？似乎你有别的想法？”朱芸美眸凝视刘枫，欲要从刘枫脸上看出些什么。

    刘枫干笑一声，低头吃饭。

    “你不会打着主意趁吃饭想看我吧？”朱芸淡然，语气中带着一丝调侃。

    既然被对方点破，刘枫也不扭捏，点头道：“的确有这个想法，对于你的芳容我可是看了一眼，此生便难以忘记。”

    朱芸眼中闪过一丝笑意，巧笑道：“想看你直接说就是了，何必这么拐弯抹角？”

    “真的？”

    刘枫一愣，随即惊喜。坦白的说，他从第一次见过对方之后，心底陡升好感，这是男性都特有的心理，爱慕那是必须的。

    “假的！”

    朱芸轻斥一声，眼中有着笑意闪过。

    “我去！”

    刘枫翻了个白眼，“大清早的不带这么耍人的，会影响食欲的。”

    “嘻，修士纵然是几天不吃饭也没有什么大不了的。”朱芸玩味的笑道。

    刘枫无语，埋头吃饭。

    “魔雀门的掌门，素来以黑纱蒙面，男子不得窥视其容颜。否则，杀无赦，两者仅能够存活其一。”

    阴翳上人出现，并缓缓开口，“你以黑纱蒙面，很显然受你师尊看重。以你的实力虽然在魔雀门算不上顶尖，可却已经是下一任掌门的候选人了吧。”

    闻言，朱芸眼中的笑意消逝，有些木然的点了点头。坐在她对面的刘枫甚至看到其眼底深处的一丝黯然，这是魔雀门的铁规，任何人休想打破。

    然而，刘枫更在意的是阴翳上人的那句话，窥视其容颜者，杀无赦。反观自己，正是看过朱芸容颜的人。可说起来，朱芸并不曾与自己生死相搏，更是在此事的事件中出手相助。

    刘枫木然的吃着饭，食不知味，心底有些乱糟糟的。

    阴翳上人淡淡的扫了刘枫一眼，模棱两可的道：“所以千百年来，魔雀门的掌门都是孤独一生，纵是有天妒容颜，却也只是孤芳自赏罢了。”

    刘枫沉默了半晌，皱眉道：“为何要定下这样的规矩？”

    阴翳上人在一旁坐下，“前人定下的罢了，后人盲目遵守。”随即不愿意在这个问题上多说，转口道：“你所言非虚，锻道石的确有其物。”

    刘枫眉头一挑，眼中不由一亮，这等神物可是人人都欲要得之。

    “不过，东西已经被转移了。”

    阴翳上人缓缓的道：“根据为师昨夜探查的消息得知，那块锻道石并非完全体。此刻应该由罗贤门的顶级强者同时护送到葬灵荒原之中，依靠那里独特的空气中蕴含的灵魂碎片借以修补。”

    葬灵荒原！

    刘枫眼睛微眯，时隔这么久，再一次提到了‘葬灵荒原’。之前他只是在一个固定的点采集矿石，更是因为其后出现了‘天怨魂煞’这等噩灵，逼的所有门派的人员都退出了葬灵荒原。

    阴翳上人微微摇头，“葬灵荒原自半年前便动荡不安，其中有至强噩灵出现，驱逐人类修士。罗贤门这一次前往，去的高手必定是以道风上人为首的强者。”

    闻言，刘枫明白，阴翳上人这是要告诉自己，东西没有办法去抢了。

    葬灵荒原地势广阔无边，传说那是上古仙人的战场所化。就连空气中都蕴含了杀戮残念，上古仙人的灵魂碎片。任何修士都不愿意进入，免的灵魂受损，也唯有一些实力低的人不会受到太大的影响。可却连那里刮起的一阵风都无法承受，刘枫还记的很清楚，当时很多人都因为一阵风而被吹的支离破碎。

    “不过，本座既然知道了锻道石的存在，又怎么会轻易放过？”

    阴翳上人淡然，那等神物就算是他这个级别的高手也非常想要得到。

    刘枫点头，同时也不由暗叹，还是自己之前想的太简单了。道风上人之前没有直接取走，也肯定是顾念世俗情意，之后自己出现，刚好逼的李家迁移到罗贤门势力范围，得以照顾。如果真的是自己前来的话，虽然说有‘天隐’玉佩隐藏身形，生命不会受到威胁，可却也会扑了个空。

    “那李家现在已经在罗贤门的一处山峰落脚。”

    阴翳上人又道，对方刘枫的一切非常照顾，说出了这个信息。

    刘枫皱眉，他心底虽然想灭了李家，可却也明白，以自己的实力冲上罗贤门，那绝对是有死无生的结局。而且这种事情，他也不想靠阴翳上人出手，只想靠自己。当下道：“弟子明白，这是弟子的事情，等以后有机会，我会为自己讨回公道。”

    “很好。”

    阴翳上人语气有着一丝赞赏，随后看向朱芸，“本座此次要前去黑狱，刚好要到魔雀门寻你师尊，你是与本座同行，还是独自上路？”

    朱芸点头道：“晚辈此次出来，则是办一件事情。现在已经办完了，自然是要回去，能够和前辈一起回去，自然是非常好的。”

    “那便如此吧。”

    阴翳上人起身，“一会就出发吧，魔雀门地处偏僻，我们需要尽快赶路。”

    “黑狱。”

    刘枫心底暗震，关于这个名字，他也曾在罗贤门的一些资料中看到过。黑狱位于葬灵荒原南部地区，靠近天煞帝国北部地区，乃是一处极凶之地，传说为一魔道强者陨落之处，常年魔气纵横，杀气遍野，纵是凡仙也不敢擅入！