
轰隆！

    冰，完全被吞噬，后方被冻结的岩浆巨人包括那些岩浆形成的墙壁完全龟裂。极热经过极寒的侵袭，使岩浆巨人都化为了一块块坚硬的石头，那一丝神智早已在无形中被抹杀。

    “不错，有点意思。”

    黄博出口赞道，脸上满是笑意。

    刘枫从石块上走了过去，中间看了黄博一眼，心底总觉的有些不对劲。从一开始，对方的出现，都让他觉的有些奇怪。此刻，面临生死险关，竟然还能够面带笑容，没有丝毫的担心。

    这绝对是一种无比强大的自信，自信这里的一切对他不会造成生命威胁。

    刘枫淡笑，却是不理。黄博紧跟其后，侃侃而谈。

    通道无比幽深，从这片岩浆湖泊走过之后，所感受到的炙热气息越来越强。刘枫粗略估计，温度起码快五百度以上了，这绝对是可怕的，若是寻常修士进入早已承受不住，猝死当场。

    整个过程中，刘枫看了一眼黄博，却见对方虽然是一脸病态，可这里的一切对他几乎没有一丝影响。

    气温逐渐升高，刘枫虽然以真元护体，缓解热度侵袭的灼热感，可依旧满脸汗水，到了最后甚至只能够靠金铃在体内散发一丝寒气，这才抵御住体外的高温。

    终于，一片广阔的火海升腾，现于前方！

    这是一片火的海洋，方园万丈皆是血红色的火焰冲天而起，高达百丈。下方有着一片不断翻滚的岩浆，其中不断有实力强大的岩浆巨人沉浮。

    而刘枫两人刚好算是出现在一处岩壁上，而火海则处于这座岩壁的最下方。火焰升腾，炙热的高温让人难以喘息。

    “这……”

    刘枫震惊，漫天遍野皆是火焰，又该如何去寻火之本源？

    虽然没有见过火之本源，可刘枫却绝对不会相信这一片都是火之本源。最多也就是它力量显化，制造出来的这一切。

    “啧啧，到了。”

    黄博在一旁笑道。

    刘枫直盯盯的看向眼前这一片广阔的火海，颜色统一，根本没有办法分辨出一丝不同，也看不出有一丝异样。

    “你看最中心的那个地方，有一束暗红色的火苗，那就是火之本源。”

    黄博笑道。

    闻言，刘枫极力望去，果然看到火海中心处有着一道暗红色的火苗闪烁，这株火苗非常的不起眼。若不是有黄博提醒，刘枫也绝对不会在意。

    不过，面对这漫天遍野的火焰，又该如何去找？

    这里是火之本源存在的地方，绝对比之前所过之处要凶险千百倍。恐怕就算让金铃出手，都不可能轻易得到。

    “很麻烦哦。”黄博笑道，一副看好戏的模样。

    刘枫沉默，自己所在的位置距离那束暗红色的火苗足有千丈距离，而且自己只是在破梏境中期而已，升天境的强者才能够御空飞行，自己怎么能够做的到？

    刘枫看向四周，想依靠外部的力量，可徒劳的发现，这里光徒四壁什么都没有。

    最重要的是，火焰中时有岩浆巨人沉浮，这绝对是一个难题。贸然冲进去，绝对是有死无生。

    “岩浆巨人？”

    “升天境七玄天？”

    刘枫眉头一挑，隐隐觉的这其中有些问题，可却想不明白到底什么地方被自己给自己忽略了。

    “我有办法。”

    忽地，黄博开口。

    “……”

    刘枫眉头一皱，实在不知道这货脑子里到底在想些什么。有些不爽的道：“知道就说吧。”

    黄博笑道：“运用你的冰之本源在这岩浆上冻出一条路来，不就可以得到了吗？”

    刘枫沉默，这个方法他不是没有想过，可这是火之本源的老巢，谁知道金铃到底行不行。而且，那下方可是无尽的火海，稍有不慎就会身亡。

    不过，刘枫却也不否认，黄博说的非常有道理。

    这个想法，可行性起码在六成以上。

    当下刘枫在心底呼唤金铃，并将自己的想法说了一遍。金铃倒也干脆，直接答应。

    刘枫刚因为金铃的答应而高兴，下一瞬间一股寒风直接带着刘枫冲向火海，寒气与热气交触，发出一阵阵爆响。

    “我去。”

    刘枫吓了一跳，好在对金铃的实力信的过，这才没有慌张。

    黄博瞪眼，叫道：“这就下去了？起码也带上我啊。”

    然而，刘枫根本就没有心情回答他的话，在这一刻，广阔的火海如巨龙翻滚，四面八方的火焰疯狂的涌现刘枫冲向的位置。

    金铃发威，寒气虽然不如火海的范围大，可却固若金汤，火焰攻击根本就无法入侵分毫。

    寒风肆虐，所过之处有岩浆巨人浮现，可却被这股极寒的力量冻的缩回岩浆中，不敢再现。

    距离不断拉近，暗红色的火苗越发的清晰，其中有着一股非常精纯的火之力量散发开来，正和刘枫之前所感受的气机一摸一样。

    呼！

    一道长约百丈巨大无匹的火龙从正前方撞了过来，威势震天，可摧毁大山，震裂大地。

    金陵在刘枫体内震颤，越发冰冷的能量的冲向，化为一道雪白色的金铃虚影撞了上去。

    两股极致的力量相碰，让这片天地所有的一切都沸腾起来。有着无尽的能量风暴肆虐，远处有岩浆巨人浮出岩浆，却被直接将头颅斩断。

    暗红色的火苗有着无穷无尽的坚韧性，在寒风中没有一丝变化。它的四周，寒气无法侵袭。

    “到手！”

    刘枫眼睛一亮，天珑玉瓶出现在右手，金铃已经带着他到了‘火之本源’的上方。天珑玉瓶发出一股无穷的吸力直接将‘火之本源’吸入，整个过程非常快，在一眨眼的时间完成。

    刘枫心神激动，想不到竟然这么简单就到手了。

    轰！

    火海升腾，如万马奔腾。掀起无尽的火浪，疯狂的碾压向刘枫的位置。

    那威势霸道绝伦，绝对不亚于凡仙的全力一击。

    刘枫面色一变，金铃反应更是奇快无比。在空中留下一道白色残影，不过一秒的时间直接带着刘枫出现之前的岩壁上。

    轰隆！

    岩浆沸腾，如陨星坠地，声势庞大。

    “呼。”

    刘枫喘了一口气，心有余悸，若不是有金铃，就算他有升天境八玄天的实力，也别想进入。

    “哈哈，恭喜，恭喜。”

    待刘枫周身寒气散去，黄博上前恭贺道。

    刘枫喜不自胜，五大本源，加上火之本源，他已经得手其三。仅剩水之本源、土之本源了。

    “赶紧吸收了吧，免的夜长梦多。”

    黄博眼中有着一丝莫名的神色闪过，开口催促。

    刘枫点头，黄博这话倒是实话，当下左手有真元滚动，灭生沙葬手套预备好，免的有意外发生。

    暗红色的火苗此刻仅有婴儿拳头大小，只有一股淡淡的温热感散发。完全没有刘枫想象中的那种炙热，顿时心底一松。

    “嗯？”

    刘枫忽地一怔，紧紧盯着这股左手中暗红色的火苗。火苗轻轻摇摆，竟然有一张古怪的脸谱隐约呈现，确切的说，是骷髅。

    “火之本源，怎么会有这种形状？”

    刘枫心底升起一丝疑惑，并没有直接开始吸收。

    “不对，快扔掉。”

    金铃的声音忽地自刘枫的心底响起，声音充满了慌乱。

    刘枫一愣，条件发射的扔了出去。

    便在此刻，黄博动作非常快，一把抓住刘枫左手，暗红色的火苗在那一瞬间化为了一张骷髅的面庞冲进了刘枫的眉心。同一时间，黄博周身火光大盛，竟然一瞬间化为了一道人形火焰！