
一名极其英俊的青年手持一柄雪白色长剑，身躯敏捷，正与自己面前的一只高级魔兽搏杀着。

    更加奇特的是，随着英俊青年的每一次攻击，都会有一朵血红色的鲜花自剑尖飘落，看起来柔弱无力。可却将面前的高级魔兽划出一道道伤痕，战局的结果已经注定。

    刘枫站在百米开外，神色发怔，对方的背影越发让自己觉的熟悉。

    嗷！

    与青年战斗的高级魔兽悲吼一声，无力的倒地。

    忽地，青年感觉到有人注视自己，不由转头看了过来。这一看，两人都是一怔，随后青年脸色阴沉的可怕。雪白色的长剑直指刘枫，身形快若闪电，长剑直指刘枫。

    青宵一纵，点碎星辰！

    青年已经在第一时间施展出了刘枫最熟悉的两招，这两招配合的没有一丝间隙。眨眼间便已到了刘枫身前，雪白色的长剑自有血红色的鲜花飘落，飞向刘枫咽喉。

    刘枫心底一惊，从对方的身上感觉到了一股实质的杀意。

    叮！

    一股冷风袭来，一柄利剑从旁侧将青年的血色长剑荡开。一名面容冷峻的青年站在刘枫旁侧，出手的正是他。

    冷峻青年沉声道：“君花落，你要干什么。”

    俊秀青年语气森冷，“吕翼，是兄弟的就不要拦我。我今天一定要杀了他这个祸害，为李老报仇。”

    毫无疑问的，这两人正是李老教导下的两人，君花落、吕翼。

    “好巧，你们怎么会在这里？”

    刘枫狂喜，丝毫没有把君花落攻击自己的事情放在心上。更加令刘枫惊异的是，两人竟然都达到了破梏境的修为。

    他还记的，当时两人的实力只在证道境初期而已。没想到，半年没见，竟然都达到了破梏境的初期的修为。

    吕翼一如既往，淡然道：“我们来这磨砺自身，只有实战才能更好的提高自己。”

    刘枫点头，目光扫过两人的胸前，并无银质勋章，想来并未加入任何门派，也不是因为这一次的除魔卫道才加入的。

    吕翼转口道：“你一直一来过的还不错吧？”

    刘枫笑道：“还不错，我进了罗贤门，刚好这一次的除魔卫道，我就来了。”

    话音未落，君花落雪白色长剑毫无预兆的刺向刘枫心口，充满了杀机。

    吕翼面色微变，众人修习的都是青宵剑诀，点碎星辰都是以速度为主。再度将君花落的长剑击开，皱眉道：“君花落，够了。”

    君花落双眼中满是恨意，雪白色长剑一挥，连续有十朵血红色的鲜花漂起，冷声道：“吕翼，你别逼我杀你。”

    见状，刘枫想到当时离开的时候，君花落森冷的眼神，不由叹了一口气，沉声道：“李老的死，我很伤痛，不过，我不能死。李老的仇，我还要去报，我心中的愿望，还需要我去完成。”

    “哈哈！”

    君花落大笑，笑声中充满了悲凉，“李老的仇，我也会报，不过要从你先开始。”雪白色长剑挥舞，十朵血红色的鲜花划出一道道诡异的弧度，落向刘枫。

    吕翼面色冰冷，长剑透着无尽的寒气，挥舞间将所有的血红色鲜花隔开，可整个人也不好受，脚下退了一步。沉声道：“君花落，你别逼我和你动手。”

    君花落攻势不停，“你若要护他，我就斩你。”

    “你可以试试。”

    吕翼眉头一挑，也动了肝火。两抦长剑不断相碰，叮当作响，一道道凌厉的剑气不断向四周溢去。

    刘枫呆怔，不知道该说什么。他从来没想到，君花落对自己的杀机会如此的重。

    噗！

    一道血红色的鲜花破开吕翼的防御，在其身上留下了一道血口。不仅如此，血红色的鲜花直接炸了开来，将吕翼击伤。

    君花落杀意大动，雪白色长剑笔直的刺向吕翼咽喉。两人虽然都是破梏境初期，可君花落的实力却高了一个层次。

    呼！

    刘枫瞬间出现在吕翼身前，右手一把抓住雪白色的长剑。长剑虽然锋利，可却不足以伤害到他的肉体。

    “你若要找我寻仇，我陪你就是了。”

    刘枫淡然，一把将雪白色长剑连带着君花落抛开。吕翼惊异的看了刘枫一眼，特别是扫过刘枫没有一丝伤痕的右手，越发的吃惊。

    “你……”

    君花落也被震住了，可是他的心底完全被仇恨充斥了。当下不顾一切的再度冲了过来，背后道韵呈现，却是一片模糊的花海。已经能够初步的运用了‘道韵’的力量。

    刘枫迎上，不施展霸天神拳，仅以‘翎鹰剑’施展青宵剑诀与他对战。

    “够了！”

    忽地一声大喝在周围响起，一道削瘦的身影出现，并直接冲了过来将两人分开。来人模样有四十多岁，相貌普通，身着灰色长衫。正是第一天教导刘枫修仙知识的马怀。

    此时的马怀，更是达到了破梏境后期的境界，实力不可谓不强。

    马怀眉头紧皱，向君花落斥道：“你这是在干什么？别忘记了，我们可都是同门。”

    李老虽然只是让众人只称呼他为‘李老’，可在私底下，众人都自然而然的把自己当作是李老的弟子。众人之间，自然是以师兄弟的辈分。

    君花落嘿嘿冷笑，“马大哥，没想到你竟然也会阻止我杀他。难道你们都忘记了李老为什么会死吗？难道你死去的兄弟姐妹们的仇，你们都不想报了吗？”

    马怀沉声道：“仇，肯定是要报的。但不是现在，也不是向自己人开刀。”

    君花落冷笑连连，“若要报仇，杀刘枫我们率先要做的事情。”

    “我不允许你杀他。”

    马怀语气不容置疑。

    “好，好，好。”

    君花落连道，“嘿嘿！这仇，我一定会报，你们谁也拦不住我。”说完，充满仇恨的看了刘枫一眼，转身大踏步离去。

    马怀皱眉，看了吕翼一眼，“你跟上去，别让他出事。”

    吕翼点头，向刘枫道：“保重。”

    “保重。”

    刘枫点头，心底宛如五味瓶打翻，不曾想，几人相见会是这样的一个场面。叹了口气，怅然道：“马大哥，对不起。”

    马怀摇了摇头，“算了，事情毕竟都过去了。我们也没有怪你的意思，君花落的事情，你也不要怪他。”

    刘枫强笑：“马大哥，我不会怪他的，我也明白他的感受。对了，其他人呢？”

    马怀顿时沉默了下来，半晌才道：“都死了，包括吴痕若，剩下的人只有我们三个了。”

    “都……死了？”

    刘枫张了张嘴巴，快说不出话来。他脑海里想到爽朗的吴痕若，那个壮硕的大汉，名字却是那么有趣味。还有那分别时，哭的梨花带雨的黎艳、宋韵等人。

    这些人，竟然都死了？

    都是因为自己死了。

    刘枫心底充满了自责，不由自主的蹲了下来，泪水再也忍不住的滑落。

    马怀沉默，那么多兄弟姐妹都死了，他的心里也不好受。

    刘枫无声的哭泣了一会，擦了一把泪水，语气中少有的充满了杀机，“是那些人吗？”

    马怀点头，“逃出去没多久，他们的人就追上了我们，他们太强了。如果不是吴痕若最后拖延，说只要放我们走，他就会告诉对方他们所找的东西所在，恐怕就连我们也难以活命。”

    如此结果，吴痕若必然会被对方击杀。

    刘枫心底悲伤，猛地一拳轰向地面，击出了一个深深的沟壑，杀气腾腾：“付族，我一定要让他们血债血偿。”

    马怀眉头一挑，刘枫那一击的威力，竟然不比他弱。不过却没有多问，目光在刘枫胸前的银质勋章停了一下，道：“你加入了罗贤门？”

    刘枫点头，“是的，我想得到更强大的修炼功法。”

    “证道境后期？”

    马怀确认的问道，在得到刘枫的肯定回答，又是一阵惊异。随后两人盘腿而坐，马怀和刘枫说了半年来发生的事情。

    当时李老布下‘夺元悟道大阵’，受益最多的不是刘枫。而是他们这些修炼时间够久的人，李老达到了凡仙境界，体内真元何其强盛？都在那一刻潜伏在马怀等人体内，几人只是炼化了李老留给他们的真元，实力便达到了破梏境。

    如马怀，更是一举达到了破梏境后期。而且，这还并没有完全炼化。根据马怀的预料，若是完全炼化，很有可能能够达到‘升天境’。

    ‘升天境’那可是代表着真正的强者之境。听的刘枫震惊连连，可却没有一丝嫉妒。他能够修炼，这就已经是莫大的荣幸了。其中，刘枫也把自己遇到白冷的事情告诉了马怀，马怀也表示，白冷是他们中最有毅力，有天赋的人。

    “你接下来什么打算？”

    马怀站起身，“要不要和我们一起？”

    刘枫神色一动，随后摇了摇头，“我在罗贤门这边待的还不错，等我有足够实力的时候，我会向敌人复仇。”其实，刘枫心底真正担心的还是‘龙弦’，这个东西只要在自己身上，那些人就有可能寻的到自己。他不想把这些危险再带给马怀等人，他已经欠不起了。

    马怀深深的看了刘枫一眼，刘枫心中的想法他又怎么会不明白？不过却也不点破，只是道：“也好，自己注意点。我们今天就要离开魔云山脉了，但愿有缘再见了。”

    两人也不拖沓，马怀径直离去，追向君花落离开的方向。

    刘枫站在原地，目视马怀离去。心底对付族的仇恨，越发的大了。不远处，一道灰色的细小身影出现，那是一条筷子粗细的小蛇。

    刘枫眼中闪过一道杀机，身法运用到极致，霸天神拳铺天盖地的轰了过去。