
黑沼中心的通道合拢，无人再能够进入。

    杀机不断蔓延，每一个人看向刘枫的目光都充满了杀意，就是眼前这个人阻挠了四人。

    “他左手戴的手套，是一件极品灵器。”

    水纤柔再度抛出一颗重磅炸弹，极品灵器蕴有灵识，是九成以上的修士梦寐以求的灵器。

    极品灵器，而且还是手套类型的灵器。

    张猛等人眼中都闪过浓浓的贪婪之色，手套类型的灵器对众人来说，可是比攻击型装备更加珍贵。因为攻击型装备，最多也只能使用一个，就算是两手都装备也才两个。可是这样的手套类型的装备穿戴之后，以后可以使用攻击型装备。

    这一刻，几人击杀刘枫的目的还多了一个，那就是夺宝。

    只不过，众人根本无法想象，刘枫手中的岂是极品灵器那么简单？那可是一个下品仙器啊！

    刘枫不语，体内真元十不存一，以一对四，此战很难幸免。

    张猛踏步向前，浑身戾气强盛，眸中充满杀机，大棒之上魔元涌动。正在蓄势，准备发出致命一击。

    “你们如果想死，我可不会介意抹杀天才。”

    刘枫淡然，在众人不解的目光下，将翎鹰剑挂在腰间，右拳轻轻挥了一下，右手臂有龙弦栖居，有它的辅助，霸天神拳的威势将比左拳发出强上数倍。

    “狂妄。”

    张猛冷笑，只道刘枫是虚张声势，其他人也是一般无二。在他们眼中，此刻的刘枫已经是强弩之末，不再有威胁。

    蔚蓝色的星球忽地急速旋转，轰然化为一道光幕，将周围百米方园完全笼罩在其中。这一刻，天地轰鸣，空气都在不断的爆炸着。天地纹理呈现，不断的与蔚蓝色星球的虚影碰撞着，宛如水火不容的两个个体。

    而感受最明显的则是张猛等人，每一个人都神色大惊，感觉到自己身处的天地完全变了，天道赋予自己的力量似乎也在逐渐的崩溃着。不过数息的时间，几人背后的道韵完全崩塌，无法再施展。

    更加可怕的是，几人清楚的感觉到，体内真元的运转都慢了许多。

    这是‘天道’的碰撞。

    众人证道于这片天地，而刘枫印道己身，这是两种不同的道。

    这也是刘枫证道以来，第一次使用‘道韵’的全部力量。以己之道，压制对手。效果非常明显，不仅是压制，更是将几人体内的真元，都快凝结了。

    刘枫跨步向前，右拳风雷之声呈现，磨盘大小的拳影轰向正前方的张猛。几人中，唯有对方对自己的威胁最严重。

    蓬！

    张猛被轰飞，跌出十米开外。随后口喷鲜血站了起来，胸口出现了凹痕，虽然受了重伤，可却不足以致命。尽管刘枫体内真元几近干涸，可这一圈若是普通修士，不死也要丢掉半条命，根本就不可能站起来。

    “你很强。”

    张猛一字一顿，眼神中没有畏惧，更多的是滔天的战意。

    刘枫皱眉，他原本想靠这一拳击杀张猛，让其他几人不敢动手。可却没有想到，对方的体魄强悍如斯，完全出乎自己的意料之外。

    可纵然如此，赵必凉等几人都是心头巨颤。悄悄后退，生怕刘枫下一个目标会是自己。

    “嗯？”

    刘枫心头一跳，感觉到自己的‘道韵’在轻颤，若是平时施展，固定在一定范围，这个世界的‘天道’倒是不会刻意的压制自己，可像现在这种大范围的施展，便有所难以维持了，随时都有消失的可能。

    “要快速解决战斗。”

    刘枫心底一狠，现在自己也只是短时间内压制对手，再多耗一会时间，自己就有危险。

    刘枫目光扫过赵必凉，赵必凉身上有护体软甲，刘枫没有把握将对方击杀。水纤柔已经因为之前刘枫的一击而远远避开，距离刘枫是最远的一个，反观吕玉龙倒是距离自己最近的一个人了。

    刘枫目光每扫过一个人，都让被看的人肌体生寒，心底都大骂怪胎。

    “咳。”

    刘枫身躯一颤，咳出一大口鲜血。一己之力对战四大年轻一代天才高手，刘枫体魄再强也有些承受不住。

    “给我去死。”

    吕玉龙挥出一道龙卷风，认为刘枫已经势弱，想要出手先击杀刘枫。尽管没有了‘道韵’附加的力量，可依旧让刘枫遍身伤痕，背后的道韵终于消散，无法再坚持。

    众人见状，尽皆大喜。确定刘枫果然是强弩之末，已经不堪一击。

    刘枫叹了一口气，如果之前不与灰睛毒蟾大战，面对四人，他还是有那么点信心的。可是现在，道韵散去，体内真元枯竭。唯有金铃出手，才能够避免杀身大祸。

    不过，四人却并未直接冲到刘枫身边夺宝。因为四人虽然看起来是分为修魔者、修仙者两个阵营，可实际上却是各怀私心，可以说是四个阵营。

    “先斩了再说。”

    赵必凉语气淡然，挥手间一道尺长的风刃凌空斩向刘枫头颅。出手毫不留情，狠辣的程度不下于那些修魔者。

    刘枫狼狈的在地上翻滚，躲过致命一击。可随即又有数道风刃劈来，想要取刘枫性命。

    刘枫心底暗恨，更多的却是无奈。就算赵必凉在这里把自己击杀了，自己也没有办法。

    “等等。”

    刘枫连忙出声，几人一脸淡然的看向刘枫，不知道他想要干什么。

    刘枫举起左手，淡然笑道：“刚才水纤柔没说错，这个手套的确是极品灵器，而且能力非常奇特。只要你们放过我，我可以交出来。否则我直接把它扔进这黑沼泽内，相信以你们的手段，根本没有办法从这黑沼泽内捞出来吧？”

    刘枫所处的位置是黑沼泽的边缘，随时都可以将手中的‘灭生沙葬手套’扔进去。

    张猛眉头微皱，沉声道：“把手套交给我，我可以饶你一命。”

    赵必凉也道：“交给我，我可以保你不死。”

    “咯咯，小帅哥，你觉的他们会有那么好的心思吗？”

    水纤柔娇笑连连，美眸中异彩不断，她可是亲身体会过‘灭生沙葬手套’的威力，粉色的小舌舔了一下红唇，娇笑道：“你把东西交给姐姐，姐姐就算拼尽全力也会保护你的哦。”

    水纤柔天生媚骨，一颦一笑都引人心动。

    刘枫咽了一下口水，神色故作迷恋之色，激动的道：“姐姐说的是真的吗？”

    水纤柔见状，越发的得意，笑道：“那是当然了，姐姐是不会骗你的哦。来，扔给姐姐。”

    其他人都是眉头一皱，向前跨了一步。

    刘枫作势欲扔，随后又收了回来，故作担心的道：“可是，姐姐，他们都很厉害啊。你打的过他们吗？”

    水纤柔咯咯直笑，伸手自怀内掏出一个黑色的石瓶，大小和成人拇指一般。“这瓶子里，可是装有由黄金蓝尾蝎尾针提取的毒液，并且以秘法制成，只要我往这地上一扔，百米范围内，将会被毒气完全笼罩，就算是破梏境后期的修士，也别想逃掉。”

    闻言，其他人眉头都是一挑，水纤柔这是有备而来。

    刘枫点了点头，随后担心的道：“那这样一来，我们岂不是也跑不掉了？”

    水纤柔咯咯直笑，“傻弟弟，姐姐怎么会那么笨呢？身上自然有解毒药剂了。听话，把东西交给姐姐。”

    刘枫露出思索的神色，一脸希冀的道：“那姐姐先把毒液放出好不好？然后再给小弟服下解毒药剂，先把他们逼退再说。我现在连走的力气都没了，肯定不会跑的。”

    闻言，水纤柔双眼微眯，其他人都是条件发射的退了一小步。张猛更是沉声道：“水纤柔，你敢。你应该知道我的手段，短时间内杀掉你，并不在话下。”

    赵必凉也是一脸紧张，黄金蓝尾蝎如果是他们独对，也有信心战胜。可是黄金蓝尾蝎的尾针乃是奇毒，万万碰不得。若是中上一丝，如果没有解毒药剂，‘升天境’以下的修士，都得饮恨。

    一时间，气氛紧张，几人都随时出手准备对付水纤柔。

    水纤柔神色一阵挣扎，忽地眉头一挑，自刘枫的眼中扑捉到了一丝戏谑的笑意。当下脸色一沉，冷声道：“小弟弟可真不乖呢，竟然敢耍姐姐。”

    刘枫愕然，想不到这么快就被对方识破了。当下耸肩故作无辜的道：“漂亮的大姐姐，我说的可是实话呢，只要你把他们逼走了，我绝对把东西交给你。”

    “哼。”

    水纤柔冷哼一声，“杀了你，也一样可以得到。”

    话落，直接出手。其他人生怕自己慢上一步，错失机缘都加快了速度。

    “这可是你们找死啊。”

    刘枫轻声低语，左手手套自主脱落，随着一股薄弱的真元飞向几人。方向刚好是吕玉龙的位置，吕玉龙见状大喜，一股龙旋风将几人逼开，一把抓在手中，谁知道这一抓浑身如遭电击，脸色更是苍白的可怕。

    直到这一刻，吕玉龙才明白，重宝不是那么容易到手的。特别是看到刘枫嘴角的一抹笑意，他知道自己完了。

    因为，数道强势的攻击，从各个方向临身。