
“又是一只狂魔巅峰的魔兽。”

    刘枫心头狂跳，这具魔兽的尸体避过中心的位置，砸在附近。同时，刘枫抬头向上方看去，依稀看到有人影闪动。

    当下不敢大意，匆匆激活‘天隐玉佩’，避免对方会发现自己。

    很显然，刘枫多虑了。原始体隐藏修为的本领太强了，谷底到山峰又有数百米的距离。除非对方认真探查，否则绝对无法发现刘枫。

    很快，那道人影又快速离去，似乎对这里的一切都非常放心。

    “必须尽快离开这里。”

    刘枫打定主意，也不再细问金铃这颗丹药的情况。右手一把抓住丹药，同时作势后退，准备冲向自己下来的那一处山壁。

    异变突生，在刘枫抓住丹药的那一瞬间，以三足丹炉为中心，爆发出骇人的能量！一股滂湃的能量瞬间轰在了刘枫的胸口，直接将刘枫轰飞，前胸都出现了凹痕，张嘴就是一大口鲜血喷出。

    刘枫挣扎着从魔兽的尸体上站起，感觉到胸骨尽裂，五脏六腑都险些移位了。若不是自己最近‘混元一气诀’修炼到了‘钢筋’这一层次，恐怕这一击足以要了自己的性命。

    刘枫爬起，慌不迭的冲向山壁，同时将丹药交给金铃，收入到‘天珑玉瓶’中。

    “什么人！”

    一声爆喝自上方响起，来人尚未走远，感觉到这里有变故，瞬间回头。一道身影如陨石一般，急速的冲向谷底。

    刘枫大惊，没有想到对方会反应这么快。肯定与这丹炉有着一丝联系，否则绝对不会那么快就反应过来。而此刻，刘枫才刚刚逃到山壁旁边，当下不敢大动，屏息躲在一具腐烂的魔兽尸体下方。

    轰！

    自上方落下的人影带起一股惊人的气浪，将丹炉附近的尸体掀飞，甚至有一具差点砸在刘枫的头上。

    这是一个浑身都笼罩在黑雾之中的男子，看不清面孔。浑身戾气高涨，怒吼连连，黑雾中，一双冰冷无情的眼眸不断扫视着四周的情况。浑身气息强大无比，仅仅是感受就觉的自己宛如被大山压在心头，不能自已。

    “给我滚出来！”

    黑雾笼罩的男子怒吼，挥手间数以百道的剑气射向四面八方，几乎将整个谷底都笼罩其中。每一道都威力强大，足以将寻常的破梏境巅峰的修士击杀。

    “肯定没走远，别让抓到你，否则让你求生不得，求死不能。”

    黑雾笼罩的男子低语，身躯凌空拔起，冲向了山峰。

    见状，刘枫心底狂跳，依旧不敢有任何动作。大约过了一刻钟的时间，黑雾笼罩的男子陡然间自上方落下，洒下漫天剑雨。冷声道：“哼，算你逃的快，敢从我手中夺丹，真是嫌命长了。”

    话落，再度拔空而起。看模样，是去抓捕‘凶手’了。

    如此一来，刘枫更是被吓的不敢有丝毫动作。只是静静的潜伏在魔兽的尸体下方，这具魔兽的尸体被黑雾男子洒下的剑雨几乎击成了碎渣。也不得不说刘枫的运气够好，藏在了最边缘的地方。

    这一次，半个时辰后，黑雾男子出现。而后，两个时辰再度出现，四个时辰又出现了一次，六个时辰再度出现。这一次出现的时候，还将谷底的三足丹炉带走。

    黑雾男子带走三足丹炉之后，又隔了几个时辰出现了一次。

    刘枫头皮发麻，肌肤生寒，这个人太有耐心了。三足丹炉被带走后，近乎有一天的时间，对方并未再出现。

    刘枫明白，这一次黑雾男子是真的走了。不过为了保险起见，刘枫又硬着头皮等了一天的时间。

    “终于走了。”

    近乎三天的时间，刘枫都保持一个姿态，此刻稍有动作，顿时浑身酸麻，难受无比。

    刘枫不敢多等，等身体恢复了常态，小心翼翼的爬上山坡，出现在黑沼泽的地方。‘天隐玉佩’一直被刘枫注入真元催动，将刘枫完全隐藏。

    爬上来之后，刘枫还不敢多留，轻手轻脚的向远处走去，一直在距离黑沼泽有数十里之后，这才停了下来。大松一口气后，直接跌坐在地上，背后早已湿透了数遍。

    “呼，呼！太危险了。”

    刘枫心底依旧惊骇莫名，他毫不怀疑，如果自己被对方发现，就算有金铃在，都不可能有命在。毕竟，一个能够一招击杀‘魔王’级别魔兽的存在，出手又岂会那么简单？

    杀自己，恐怕最多也就一招吧。

    那是一名绝世强者，就算是刘枫见过的‘道风上人’‘天风上人’都远远及不上他。

    刘枫心底盘算对方的境界修为，很有可能是在‘地仙’境界。

    地仙，是中央无极大凡天星域中最强的存在，在任何一颗星球中，都是顶级的存在。当然这也是刘枫的猜测，也有可能对方并未达到这个境界。

    刘枫思绪一转，回到了自己的身上。能够在一名地仙的附近完全隐藏起来，原始体配合天隐玉佩之下，自己隐藏的工夫简直堪称无敌。

    其实，这也在常理之中。刘枫平时若不运转真元，将会毫无一丝气势可言。天隐玉佩隐藏的功效又极其强大，刘枫平时的气息和普通人没区别，自然很容易被‘天隐玉佩’完全隐藏。

    刘枫查看了一下胸口的伤势，所幸对方没有刻意布置，否则的话，自己的小命恐怕就要交代在那里了。刘枫不敢大意，在这魔云山脉内，随时会遇到危险，所以他必须打起十二分的精神，以最健全的姿态迎敌。

    这一修炼，又用去了一天的时间。

    天色蒙蒙亮，刘枫睁开双眼，伤势尽皆恢复。‘生命本源’的力量强大无比，远非上品丹药可比。

    刘枫唤出金铃，他要了解一下那枚神秘丹药的信息。

    金铃沉思片刻，道：“这种丹药是利用环境，再以死气辅助，从而依靠那三足丹炉炼制而成。环境上，有那一处黑沼泽，充满了各种驳杂的气息，包括毒气。而对方更是以高级魔兽，甚至‘魔王’层次的魔兽的死气作为辅助。这是以非常极致的手段炼丹，在我的记忆中，这种行为是被修魔者和修仙者憎恶的。”

    “不过，这种丹药的效果非常强大，堪比‘圣药’。生死人，肉白骨都不在话下。不过，它最主要的功效并不在这，而是‘凝道’。”

    “凝道？”

    刘枫一怔，非常不解。证道他懂，可‘凝道’他却满头雾水。

    金铃解释道：“寻常修士，感悟天道将自己的一丝精神烙印在天道纹理之上，从而证道，并得到天道赋予的力量。而‘凝道’并不是修炼层次，而是一种秘技。则是将天道凝聚到自己的体内，使自己与天道合一，无须刻意的调动天道之力。并且，这样一来，天道所赋予自己的力量，将会提高数倍，甚至数十倍。”

    “数倍，数十倍！”

    刘枫头皮发麻，寻常修士若是能够掌控‘道韵’的力量，整体实力便可提升数倍。而‘凝道’竟然能够再度提高数倍，数十倍。

    这是什么概念？！

    简直就是变态。

    刘枫心底骇然，能够炼制这种丹药的人，手段通天，非常人可比拟。

    金铃解释道：“不过，炼制这种丹药并不是那么简单的事情。不仅要找到相应的环境和猎杀实力强大的妖兽、魔兽以及人类强大的修士，还要有一些千年难遇的天材地宝。以我看，那个人之所以没有在山谷内设置复杂的阵图以防被人发现，有极大的可能是对方就只在魔云山脉附近活动。另外就是，他有很强大的自信。”

    而且，那个地方很容易被人忽略。

    刘枫心底暗道，若不是自己寻找朱芸等人，也不会发现那个地方。可就算如此，那丹炉的随意一击，也绝对可以杀掉破梏境中期的修士。而且，别说是破梏境的修士了，就算是‘升天境’的修士，也绝对没有人像自己有逆天的隐藏气息的手段。

    原始体，天隐玉佩。两者合一，除非对方就站在自己附近几米范围内。或者依靠特殊的秘宝来寻找自己，否则想找到自己简直是做梦。

    刘枫转念思索自己是否留下了什么线索，很显然自己并没有什么遗漏。不由定下心来，只是刘枫不知道的是，此刻正有一道身影疯狂的在广阔的魔云山脉中快速飞奔，惊人的戾气惊的一些魔兽簌簌发抖，不敢有稍微大一点的动作。

    “对了，这个丹药的名字叫什么？”

    刘枫好奇的问道，能够让修士‘凝道’的丹药，简直是闻所未闻，就连罗贤门都不曾有记载。

    金铃道：“叫‘极道元丹’，不过你现在还不能够服用。想要服用这种丹药，你实力最起码也要达到‘升天境’，否则的话，轻则道韵毁灭，重则爆体而亡。”

    顿了一顿，又道：“另外，服用‘极道元丹’，还需要数种强大的辅药。一是千年的地灵芝，二是产于火山熔岩中的‘炎乳’，三是产于万年寒冰中的‘冰晶髓’，四是诞生于尸骸中，完全由死气孕育而成的‘尸菇’，这每一种都不可缺少。”

    闻言，刘枫彻底懵了。除了‘地灵芝’他知道一些，其他三种，都是一头雾水。