
差距，宛如天地鸿沟，不可逾越。

    雷长鸣骇然，意识到今天的这一切是一个阴谋。

    阴翳上人出手，一根手指在空中连点，他是一名强大的术修，虽然术修与剑修之间的差距并非很大。可术修的攻击手段更加的繁复，也更加的强大。随着其手指点下，空中竟然出现了一道阵图。

    阵图的出现，蕴含的威势使人惊骇，其中有雄浑的真元滚动。充满了毁灭性气息，这是要出杀招击杀雷长鸣。

    雷长鸣脸色大变，转身冲霄而走。两者只是对了两招，可他已毫无战意。

    阴翳上人不慌不忙，右手掌径直按在阵图之上，这一瞬间，天地变额，疯狂的天地元气在整片天际涌动，一道半透明的屏障出现在四面八方，宛如一个罩子将众人罩在其中。

    阵图之上，出现了一道巨大无匹的手掌，其速如电，击向雷长鸣后背。外部，由天地元气衍化的攻击万千，轰向雷长鸣。

    雷长鸣不甘的爆喝，千百道雷电爆发开来，冲向四面八方。手中一柄巨锤携带一抹紫色雷电，轰向前方。对于背后的攻击，不管不顾。

    轰隆！

    天地响动，雷长鸣虽然强大，可由阴翳上人布置的阵法更是强大到了极点。全力一击，竟然无法破除。

    阴翳上人的攻击瞬间而至，巨大的手掌狠狠的拍在了雷长鸣的背后。打的雷电散乱，狂风乱起。雷长鸣洒下一片血雨，重伤坠地。

    “想要老夫的命，你也要付出代价！”

    雷长鸣神色狰狞可怕，一代强者如今被逼到这个程度，让他恼怒异常。刹那间，天雷滚动，整个人都化为一团雷光，几乎看不清容貌。有雷电溢出，劈在百丈开外，直接劈死数名倒霉的证道境修士。

    雷长鸣要拼命了，孤注一掷，道韵开始鼓动，使其自身的威势越发的惊人。这是一名货真价实，升天境八玄天的顶级强者，他的拼死一战，就是凡仙也要谨慎。

    然而，阴翳上人太强大了，简直可以说是强大的离谱。抖手间一道黑色的印章落下，大小如成人拳头一般，可却重若泰山，威势无双。刚一出现，便带起一股惊天威压。盘旋其周围的黑色能量，散发出一股毁灭性气息。

    轰！

    这枚黑色印章虽然看起来不大，可下一瞬间，竟然直接将雷长鸣震死当场。

    周围，一片寂静。

    一名即将一步踏入‘凡仙’层次的顶级强者，威猛霸气，却死的是这般的窝囊，所会的神秘手段都不曾施展，便这样身死魂消。不过，寂静之中，更是有着悲凉密布。这等强者都被随意震杀了，他们又能如何？

    仙器！

    刘枫双眼微眯，从这枚黑色印章给自己的感觉中，直觉告诉他，这是一件仙器。而且最低也是中品仙器以上，同时心底恍然，怪不得阴翳上人看到自己的‘灭生沙葬手套’并无太大反应。

    刘枫神色忽地茫然，他虽然不清楚阴翳上人到底达到了哪种地步。可却很明白，绝对只在‘地仙’层次左右。然而，能够在星空中行走，并且是长时间奔走的只有‘大罗金仙’这等层次。

    大罗金仙，那是一种真正的宇宙强者。

    刘枫茫然的便是如此，大罗金仙的真正实力到底多强，恐怕无人能够说个明白。然而，这却是刘枫的目标，一个遥远却必须达到的目标。

    “不管有多少困难，都阻挠不了我。”

    刘枫双眼闪烁着慑人的精光，心却因此而更加的坚定。

    阴翳上人淡然收回黑色印章，没有一丝多余的动作。似乎杀了一个顶级强者对他来说，就像捏死一只蚂蚁一样，没有过多的情感流露。收回印章的同时，再度顺手发出一道黑雾席卷雷长鸣的那柄锤子和一枚戒指，并抛给刘枫，“拿去玩吧。”

    刘枫伸手接过，随后又是一惊，这柄锤子竟然是极品灵器，而那枚戒指自然是雷长鸣的纳物戒指，其中有他的所有收藏。雷长鸣已死，这枚戒指已无他的灵魂印记，任何破梏境以上的修士都可以炼化成为自己的物品。

    阴翳上人挥手间有一股黑雾裹住刘枫与朱芸，陡然间凌空而起，直冲云霄。下方众人愕然，不知道阴翳上人要怎么做。

    刘枫也有些不明白，陡然间下方传来一阵凄厉的惨叫，仓促回首看去，只见一圈近乎半透明的光罩内，无数道黑色霹雳不断攻击里边的众人，一瞬间便有数十人被劈成血泥，惨不忍睹。

    不容刘枫细看，阴翳上人速度快似闪电，很快便在数十里开外。

    刘枫沉默，相信自这一战之后，应该无人再敢打自己的主意。

    而刘枫没有看到的是，在杀戮场地的最外围，有着一名俊秀的青年呆呆的站在那里，口中喃喃的道：“怎么会，怎么会这么强？难道我赵必凉就真的拿他没有办法了吗？”

    另外一个方向，吕玉龙脸色苍白到了极点，眼中满是后怕之色，颤声道：“想不到连三长老出手，都死的那么惨，如果我当时出手的话……恐怕……”

    他不敢再想下去，那种后果绝对是他无法承受的。随后眉头紧皱，“不行，这件事情必须告诉掌门师尊，三长老身死，这件事情太大了！”

    这件事情真的到此结束了吗？

    没有人能够回答这个问题，刘枫也已经没有心情去关注这个事情。

    “师尊，我有一个事情想告诉你。”

    空中，刘枫在阴翳上人背后轻声道，心底已经决定将另外一个事情说出来。

    阴翳上人头也不回的道：“你说吧。”

    “不知道师尊可知道锻道石？”

    刘枫缓缓吐出这个事情，他原本的意图便是去李家抢夺此物，可不曾想到一路来竟然会有这么多的变故。

    “锻道石！？”

    一旁的朱芸惊叫出声，作为一门掌门的亲传弟子，她知道的事情自然颇多。

    阴翳上人身躯一震，在空中停下，猛地转过头来，黑雾中有两道慑人的光芒射出。

    刘枫目视阴翳上人，眼神平淡，“弟子前几天在一处地方，听到了关于锻道石的消息，而且就在从云山脉附近的城池。”

    “你确定？”

    阴翳上人语气有着一丝颤抖，锻道石绝对是所有修士梦寐以求的极品神物。那等神物，价值不可估量。阴翳上人简直不敢相信，从黑雾透出的精光仔细的打量着刘枫，辨认真假。

    刘枫肯定的点头道：“那个家族与弟子有一些仇怨，前阵子碰巧路过。结果发现，他们所有人的实力都达到了一个新的高度，更有甚者更是领悟了天道力量，能够运用‘道韵’。”

    刘枫顿了一顿，又道：“也因为那一天的事情，罗贤门的道风上人亲自出手杀我，却让弟子侥幸逃脱了。”同时将李家丫鬟小云的话简单的讲述了一遍。

    “道风上人？”

    阴翳上人语气冰冷，“他出手你还能逃掉，看来你运气不错。”

    这句话说的模棱两可，看起来是在说刘枫运气好，也有指出刘枫这话有些不切实际。

    刘枫正色道：“弟子不敢欺瞒师尊，虽然弟子与那个家族有所仇怨，可却也不至于借师尊之手去铲除。”

    阴翳上人转过头去，带着两人静静的在空中站定，良久才缓缓舒了一口气，淡然道：“道风上人既然连颜面都不要的对你出手，有奇宝的可能性起码有七八成。不过，到底是不是锻道石，可却也不一定。”

    刘枫道：“师尊说的是。”

    “去看看也无妨。”

    阴翳上人转口，辨认了一下方向，径直裹着两人冲向了从云山脉的方向。

    “锻道石，这等神物竟然会出现，简直让人不敢相信。”

    朱芸低语，她修炼的时间要比刘枫长太多了，两人的阅历不可同日而语。刘枫仅仅是粗略的知道和大概知道其的价值，而朱芸却知道的更多。

    刘枫点头，“我刚听到的时候，也是不敢相信。不过，不求证一下，让人无法死心。”

    风骨城距离从云山脉罗贤门的座落处有着近千里，这个距离对于阴翳上人来说根本就不是难事。一天一夜的时间，就已经到了罗贤门的势力范围。

    夜幕降临，三道身影径直落在一处城池内。

    从云城池，以从云山脉命名。这是距离从云山脉，也是距离罗贤门最近的一座城池。

    刘枫、朱芸紧跟在阴翳上人身后，城池内灯火通明，到处有人影走动。一些酒楼喧闹声不断，更有一些浓妆女子楼上拉客。

    刘枫心底怅然，时隔几个月再度回到这片天地，可身份却是不同。几个月前他还是罗贤门的一名弟子，年轻一代的第一高手，而此刻却成了罗贤门叛徒。

    “你们先休息疗伤，我去查看一番。”

    阴翳上人淡淡的交代了两人一番，径直出了客栈。

    待阴翳上人离开，朱芸忍不住好奇的道：“刘枫，你怎么会拜阴翳上人为师啊？而且，前辈他从来不收弟子的啊。”

    闻言，刘枫面部抽搐了一下，一肚子苦水无处发泄啊！