
这是刘枫探索无妄之森的第五天了，在这些天里，刘枫已经敢于深入无妄之森一百公里之处。在这里，经常能够遇到那些灵妖初级至灵妖巅峰级别的强大妖兽。

    刘枫一如既往，并未出过一次手。无妄之森与魔云山脉相比，小太多了，他可不希望自己被其中的强者盯上。至于那只雪白色的小松鼠，刘枫也未再看到过，不知道跑到哪里去了。

    “前方，有更强大的气息。”

    刘枫双眼微眯，感受着前方的一切。并且，前方千米开外的一片树林，每一棵树木都非常怪异，粗的直径在三米左右，细的只有成人大腿粗细。每一棵表皮都是绿油油一片，树杆齐刷刷的笔直，丝毫没有一丝扭曲，并且枝叶繁茂，每一根枝条也都是非常的笔直。

    虽然这样的树木刘枫也见过，可这么一大片，而且还是一摸一样，不免让刘枫心底有些忐忑。刘枫在第一时间想到了魔云山脉中的‘魔云鬼沼’，如果猜的不错的话，这片树林恐怕与那‘魔云鬼沼’是一个级别。

    “不过，如果真的那样的存在，里边必定蕴有奇物。”

    刘枫皱眉，心底盘算。而且这里没有灰雾阻挠视线，比起魔云鬼沼来，按理说要安全的多。

    便在此刻，一只飞禽类高级妖兽从外围飞向这片树林的空中。便在那一瞬间，一根细长的树枝如离弦之箭，瞬间将其贯穿，然后收回。整个过程中，甚至没有一丝多余的鲜血流出，飞出的树枝又藏到了茂密的枝叶中。

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，万万没有想到，这里的树林竟然如有生命一般！这简直就是一片魔林，非常的凶险。那一瞬间的速度，就连刘枫的视力都近乎无法扑捉，若是常人，必然会被忽略掉。

    树林依旧很平静，刚才的事情，完全激不起一丝风浪。

    而那，可是一只高级的飞禽妖兽。

    刘枫双眼微眯，仔细的打量着这片树林，最终，他还是忍不住的想要进入探查一番。当下先扩散神识，想要感受一下里边的存在。然后，每一缕神识在碰到那些树木的时候，都如石沉大海，消散无踪。

    “哼！”

    刘枫忽地闷哼一声，感觉到那些树木竟然有吞噬人神识的能力。与那魔云鬼沼的灰雾一般无二，这是一阵天然屏障，更是证明了这是一处禁地，禁止有人探查其中的无上存在。

    “我还就不信了。”

    刘枫也是发起狠来，魔云鬼沼中能够孕育出‘千年地灵芝’这种奇物，他非常想要在这片树林里也得到相应的奇物。当下，刘枫收敛心神，启动天隐玉佩快步奔向了前方的树林。

    天隐玉佩功效无比强大，步入树林后果然没有受到一丝一毫的攻击。

    刘枫心底得意，这世间能够如自己这般出入险地的人，绝对屈指可数。境界太高，其中的强者会阻挠，甚至会出手击杀。境界太低，恐怕连一棵树都斗不过，更别说无妄之森众多的妖兽。

    刘枫虽然很自信，可进去的时候，依旧不忘频频注意后方的事情。他可不想再迷失进去，不过这个担心很显然是多余的，一切清晰在目，不用担心会迷失。

    “嗯？”

    刘枫微怔，这片树林里，很少有植被出现，几乎全是那种清一色的树木。

    “一株花？”

    刘枫前进了千米之后，在一棵树前发现了一株绽放着红色花朵的植物。当下走上前去仔细观看，面前的植物上的花朵只有一个，花瓣呈现的是一种血红色，看起来让人有一种心悸的感觉。更怪异的是，花瓣的中心处，竟然有人的五官，只不过看起来很模糊。

    “血妖花！”

    刘枫瞳孔猛地一缩，顿时想起在罗贤门武阁内看到的一些资料，其中有提到这种花的名字。

    血妖花由鲜血所孕育而出，以鲜血为食。半尺长为幼年期，一尺长便为成熟期。而眼前的这株，竟然有三尺长！

    血妖花成熟期便是相当于灵妖中期妖兽的实力，那么三尺长的，最低也相当于灵妖巅峰的妖兽。

    刘枫脸色难看，他还清楚的记的，血妖花一旦碰到任何人类、动物，将会瞬间将碰到的生命鲜血吸干。并且本体韧性十足，一般灵器都难将其斩断。这是一种，非常恐怖的存在。

    便在刘枫思索的瞬间，血妖花忽地顶端向刘枫罩去，速度快若惊鸿，只看到空中划过一道红芒，瞬间而至。

    血妖花对鲜血的气息非常敏感，只要有动物出现在其附近，就算身上没有一丝伤口，也依旧能够感觉到其体内流动的鲜血。

    见其攻击，刘枫丝毫不意外，哪怕自己现在有‘天隐玉佩’的功效笼罩。脚下飞快，瞬间向后方退去。

    原本刘枫以为三尺长的血妖花攻击范围有限，可谁想，血妖花进攻的瞬间，细长的身躯竟然不断从土壤中拔出，足有数丈！

    刘枫这才一惊，挥拳砸了过去，可依旧被余威震的撞在一棵绿油油的树杆上。危险降临，被刘枫碰到的这棵树木，笔直的枝条如万箭齐发，齐刷刷的向下方疾刺，将刘枫身周十米方园完全笼罩。

    刘枫再度提升速度，灵猿九转身法施展，瞬间绕过数棵绿油油的树木，避开所有的攻击。同时回头张望，那棵攻击自己的妖树因为无法感应到刘枫的存在，便又恢复平静，没有了任何动作。而那株‘血妖花’却人立而起，上方的一朵血红色的花朵不断的转移方向，如人一般张望。

    “总体，起码也有五丈长吧。”

    刘枫惊异，心底微怒，那些信息他妈的坑人了，虽然有许多介绍，可却并不是非常详细，也没有提到血妖花的攻击。

    随即，刘枫快步离开，刚才那只是血妖花最普通的攻击而已。还没有真正动真格的，刘枫虽然有信心，可周围每一棵妖树都非常的危险。他的目的只是寻宝，可没有心思做这无谓的争斗。

    一路走下去，看到的血妖花的数量竟然多达二十株，每一株都是独自生长。

    不过，那所谓的天才地宝，刘枫可是一个都没有看到。别说类似千年地灵芝的好东西，就算是百年老参都看不到。

    “这是……”

    刘枫猛地瞪大了双眸，一脸的不敢相信。

    前方百米处，呈现的是一片空阔的地带。总体面积大概有数千平米，唯有中心处耸立着一棵巨树。这棵巨树躯干无比巨大，直径最起码也有十几米，高达数十丈，枝叶繁茂，笼罩范围极广，简直就是遮天蔽日。

    树杆呈现的是血红色，透着无尽的诡异气息，望者生畏，肌体生寒。树杆之上，还有着一副清晰的人脸，双眸紧闭，看起来似乎是在睡眠。树根的附近，竟然出现了一圈血妖花，每一株的血妖花距离是一米，非常的严谨。

    而且，那一株血妖花通体血红不说，还闪烁着一股晶莹的光芒。土地上方的躯体，都有一丈多高。

    刘枫连想也不用想，这些血妖花每一株都比之前看到的要强百倍。不过，相比那棵巨树来说，这些血妖花几乎成了陪衬，看起来简直是装饰用的。

    “嗜血天妖树！”

    刘枫神色一沉，想起来自己所看的一些资料。罗贤门关于‘嗜血天妖树’的资料并不多，只是提到，‘嗜血天妖树’的名字便代表了它的实力和能力。

    天妖，是妖兽中顶级的存在。

    很明显，面前的这棵参天大树，拥有着天妖级别的实力。

    刘枫仰首，看向茂密枝叶中的一颗晶莹剔透的红果，整棵巨树，也只结了十枚红果。这是其精华所蕴，可堪比一切天才地宝。

    刘枫轻吸一口气，清空心神。‘嗜血天妖树’极其少见，恐怕整个湛蓝星球也就这么一棵。而其所孕育出的‘天妖灵果’也是可遇不可求的妙药，生死人肉白骨根本就不在话下。

    不过，想要从其身上取下‘天妖灵果’太难了。就算是凡仙来了，稍有不慎也要饮恨。

    嗖！

    一声破风声传来，一只身躯庞大的鹰类妖兽落在了‘嗜血天妖树’的一根树枝上，其体形也同样呈现血红色，双眼冰冷，充满了嗜血的疯狂。

    “噬血鹰。”

    刘枫再度皱眉，这是一只实力在天妖初期的妖兽，其速如电，攻击犀利，是飞禽类中非常强大的存在。原本‘升天境’以下的修士对于空中的飞行类妖兽都很头疼，更何况是这种天妖级别实力的妖兽？

    惟恐避之而不及，绝对没有人愿意招惹。

    刘枫心底叹了口气，‘天妖灵果’的价值绝对比‘千年地灵芝’还要高，可惜自己根本就没有机会获取，太难了。当下，刘枫便转身准备离开，便在此刻，一团雪白色的身影映入刘枫眼帘，竟然蹦蹦跳跳的奔向嗜血天妖树！

    刘枫眉头一挑，顿时看清了那道身影，竟然是那只雪白色的小松鼠。

    刘枫心底一惊，若是靠近，小松鼠的命肯定就交代在这里了。身躯不由自主的冲了过去，一把抱住雪白色的小松鼠。刚纵身想要离去，树枝上栖息的‘噬血鹰’凌空扑下，瞬间到了刘枫面前。