
刘枫反应极快，利箭几乎擦肩而过，将前方的一处民房的墙壁射穿。

    这是一个有着一双锐利双眼的瘦削中年男子，浑身散发出一股戾气，有着破梏境初期的实力，此刻双手挽弓凝视刘枫。

    刘枫冷眼望去，对方站在一处楼房之上，距离自己有百米，占据了优势。

    “周统领，杀了他，他刚才想杀我们。”赵志云收势，扬声叫道。

    周凌飞，石云城的二统领，实力在这座城池内算的上名列前茅了。

    刘枫淡然，“你们若想逼我出手，那就尽管来吧。”

    周凌飞凝眸冷视刘枫，感觉到刘枫的不好惹，当下沉声道：“阁下在我石云城出手伤人，是不是应该给个说法？”

    “说法？”

    刘枫轻笑一声，“有用吗？”

    周凌飞一怔，眉头微皱，看了一眼远处神色愤怒的赵志云，心底有些明白。当下朗声道：“我也不想大动干戈，只要你与我一起到城主面前，把事情说清楚，我绝对不阻拦你出城，如何？”

    “随你见城主？”

    刘枫摇头轻笑，那不是等于把自己往虎口送吗？淡然笑道：“我没那么多时间，你若真想动手，也别怪我出手狠辣。”

    说罢，瞥了赵志云一眼，踏步走向城门。前方阻拦的兵士纷纷后退，将包围圈放大，却不敢出手。

    “周统领，你还在等什么？出手拿下他！”赵志云怒声喝道。周凌飞神色一沉，虽然对这个三公子极其的看不惯，可却也因为刘枫无视他而感到不爽，冷声喝道：

    “阁下太目中无人了吧！”

    说罢，一支利箭搭在弓弦之上，真元在其上鼓动，一连三箭将刘枫罩住，疾射而至。

    霎时间，刘枫横移数米将背后的攻击完全躲避开来，身躯迅速一转，青宵一纵身法完全施展，凌空一跃，借助巨大的冲击力冲向了周凌飞。周凌飞惊秫，完全被刘枫的速度惊呆了，尚来不及反应，刘枫已经一拳砸了下去。

    周凌飞身法巧妙，却不如刘枫攻击范围的广阔，一拳砸下，房屋尽毁。随后人如灵猿，几个闪烁出现在了周凌飞面前。轰的一声再度砸下，一拳将周凌飞砸的人仰马翻，滚落在街道上。

    “区区破梏境而已，真以为自己无敌了吗？”

    刘枫抓住周凌飞的衣领，语气森冷。哪怕是破梏境后期的修士，只要没有领悟天道的力量，那在自己面前就是一只纸老虎，不堪一击。

    周凌飞面无血色，他无法想象，自己破梏境初期的实力在对方的面前，竟然如婴儿一般。自己最引以为傲的速度，在对方面前更是小儿科。

    青宵一纵，要的就是极限的爆发，那一瞬间的速度就算是王侯修炼了‘灵猿九转’身法之后也只有惊叹的份。

    “为虎作伥，倒不如做个平凡人。”

    刘枫神色冰冷，膝盖涌现金色的真元，狠狠的撞在了周凌飞的胸腹之间，将其真元穴直接震破。

    “啊！”周凌飞痛吼，真元穴被击破，此生便没有再修炼的可能。

    “啪！”

    刘枫甩手将其仍在地上，要其性命，倒不如让他在以后的岁月中悔恨自己的所作所为。

    赵志云浑身颤抖，他没有想到身为石云城二统领的周凌飞在对方的面前依旧不堪一击。此刻，赵志云肌体生寒，终于知道自己惹了什么样的人物。

    这里的动静不算小，早已聚拢了许多看热闹的人。敢惹一城之主的人，更是惹的众人议论。这简直是在与帝国为敌啊！

    既然已经废了一个，刘枫也不想手下留情了，径直走向赵志云。

    咚咚咚！

    一阵铁骑声响起，随后数百名身着甲胄的兵士如潮水一般汹涌而来。每一名士兵的甲胄通体黑亮，兵器为统一的长枪，每一个煞气逼人。沿途所有人都在惊慌的躲避，这是石云城最为精锐的部队。

    黑甲军！

    这些人只听从城主的命令，其中实力最低的也是证道境初期，为首者更是一个破梏境后期的修士。双眸精光逼人，浑身透着血气，这是在战场上真正活下来的强者。

    刘枫皱眉，意识到这些人不好惹。可却也不惧，自己若想走，没有人可以拦的下自己，他倒是想看看这个世界的一个城主，到底有多大的能耐。

    “何方杂碎，竟然敢在我石云城行凶伤人。”

    为首者杀气逼人，双眸无情的看向刘枫。只是顺带的看了一眼在地上哀嚎的周凌飞，对于赵志云连看都不看一眼。

    “他惹了我，我要给他惩罚，不知道可有错？”

    刘枫指向周凌飞，这一动作和话语顿时又惹的附近的百姓一阵愕然。刘枫不知，可他们却明白，这个为首者那可是石云城的大统领，实力惊人。是身经百战，从生死战场中活下来的真正强者。

    甚至有人传言，他曾十招内击杀过一名破梏境巅峰的修士。

    “哼！”

    大统领怒哼一声，手中通体漆黑的长枪遥指刘枫，“你若乖乖束手就擒，本统领给你个全尸，如若不然，本统领今天就将你碎尸万段。”

    “哦？就这？”

    刘枫嗤笑一声，感叹道：“这世间，真的是没有王法了。一个城池的统领而已，竟然有如此权限，将人生死看做草芥。”

    大统领面色不变，沉声道：“帝国威压不容侵犯。”话落，手中长枪一震，身下坐骑一动，便要出手。

    “大统领，别动手。”

    再度有一声暴喝响起，随后一名俊秀的青年在一股咆哮的风中疾驰而来。见到来人，大统领眉头一皱，收势而定。

    “刘兄，多日不见，一向可好？”

    俊秀青年落地，向刘枫拱手。

    “哦，是你？”

    刘枫淡然一笑，想不到却是一个‘熟人’。来人正是崇仙门年轻一代的第一高手，赵必凉。

    赵必凉示意众人退下，上前一步笑道：“多有冒犯，还望刘兄大人大量，不要见怪。”

    大统领拱手道：“见过大公子。”就连地上的周凌飞也勉强站起，向赵必凉施礼。

    “大哥，你赶快出手拿下他，他就是被金仙宗通缉的刘枫。”赵志云连忙叫道。

    赵必凉冷冷的瞪了赵志云一眼，吓的后者连连后退。这才展颜笑道：“刘兄不要见怪，我三弟一向有口无心，想到什么说什么。”

    “我想出城，你想拦我吗？”

    刘枫淡笑，心底对赵必凉也没有什么好感。却是有些意外，想不到对方竟然是一城之主的儿子。

    赵必凉连忙道：“刘兄说笑了，在下哪里敢为难刘兄？”顿了一顿，又道：“只是，刘兄现在形势可不大好啊。在下虽然不才，可却有一些想法，不知道刘兄可有时间到府上一叙？”

    刘枫注视了赵必凉片刻，微微一笑，“那倒是不用，我还有事情，就先走了。”

    刘枫倒也干脆，说完就走向城门口。赵必凉是崇仙门年轻一代的第一高手，自己已经惹的罗贤门和金仙宗不快了，他可不想再惹上崇仙门。要真到了那个时候，恐怕自己就要被逼的离开云罗帝国了。

    赵必凉心底涌起一阵杀机，可却被其隐藏的极好。当下笑道：“多谢刘兄高抬贵手，若是有机会，还是希望能够和刘兄把酒言欢。”

    刘枫置之不理，很快走出城门，直奔北方。

    “大公子，你这是何意？”

    大统领走向一步，皱眉疑惑的道。

    赵必凉注视着刘枫的背影消失在自己的面前，脸上的笑意消散无踪，完全被阴沉所代替，当时刘枫击败他的事情，他到现在还记的非常清楚，这个人，他一定要除掉！

    “这个人，不是你们能够对付的。”

    赵必凉语气低沉，“曾经有三个破梏境的修士去追杀他，结果全部身陨。”

    “三个破梏境的修士击杀他都死了？”

    大统领眉头一挑，不敢相信的叫道。

    “没错。”

    赵必凉肯定的点了点头，“而且，他那个时候才证道境后期而已。刚才他与二统领动手的时候，我发现，他已经到了破梏境初期，恐怕‘升天境’以下，无人是他的对手。”

    靠的最近的人哗然，没有想到这个看起来平淡的青年，竟然能够如此的厉害。特别这话是从赵必凉口中传说，更是增加了几分可信度。

    赵必凉再度看向刘枫消失的方向，心底暗道：“想不到这一次回来，竟然会那么好运气碰到他。他攻击力如此惊人，修炼速度也极快，身上肯定有不得了的秘宝。哼，这一次，我看你还怎么死。”

    “大统领。”

    赵必凉嘴角泛起一丝冷笑。

    “在。”大统领上前一步。

    赵必凉冷声道：“你安排一些士兵，快马加鞭的去这个方向所有的城池，散布刘枫马上就要去到的消息。另外，让这些士兵扮成普通修士，告知一些散修和世家，就说此人身上有重宝。至于什么样的重宝，你自己随便编造几个吧。”

    大统领一愣，却并未多问，笑道：“大公子尽管放心，这些事情我马上就吩咐人去办。”

    赵必凉收回目光，径直离去，心底冷笑连连，“刘枫啊刘枫，希望你能够多撑一会吧，你身上的秘宝必定属于我赵必凉的。”