
阴翳上人御空急速飞行，虽然带有两人，可对他的速度来说，丝毫没有影响。阴翳上人这一趟行的很急，几乎不怎么休息。

    三人一路向南，横穿魔云山脉，风骨城原本就属于云罗帝国边境的城池。三天星夜兼程的赶路，三人脱离了云罗帝国的范畴，又经五天的时间，出现在天龙帝国的边境。

    天龙帝国，其中尤以修魔者居多。帝国实力强大，与云罗帝国一般，都是这湛蓝星球上四大帝国之一。

    湛蓝星球四大帝国，一为云罗帝国，地处正东，一为天龙帝国，地处正南。另外两大帝国分别为风云帝国以及明玄帝国，各为正西方向以及正北方向。

    四大帝国，相隔万里。而在四大帝国的中心处，则是让人敬畏的葬灵荒原。

    相传，葬灵荒原为上古仙人大战的场地，原本那是一处繁华的国度，只因仙人之间的争斗毁天灭世，致使一大繁华的国度烟消云散，化为一片险地。其面积广阔无际，比之四大帝国都要大上数倍。

    这也是刘枫自葬灵荒原回去之后才查资料得知，当时为之感叹，同时也升起一股敬畏。上古仙人之间的战斗，非常人可以思量。

    葬灵荒原成于何年月，也已无人能够详细的知道。

    修仙者与修魔者争斗频繁，可却并不表示两者不能够共存一片天地。只是有些地方争斗激烈而已，如朱芸，出入云罗帝国境界，只要不行事乖张，便也不会有什么事情。

    反之，刘枫进入天龙帝国，倒也没有什么事情。

    魔雀门，座落于天龙帝国北侧，距离葬灵荒原有一千公里左右的一处峡谷。这处峡谷赫赫有名，乃是整个湛蓝星球都非常有名的一处大峡谷，名为一刀峡。

    顾名思义，传说为至强者一刀斩下所导致。这条大峡谷总长有上百公里，顶部宽度也达到了数十公里左右。谷底更是有一望无际的水潭，最深处可达数千米，而魔雀门则座落于峡谷山壁之上。一片巍峨大气的宫殿并排而立，在这处天险之地长存数千年。

    刘枫惊呆，真不知道这是何人手笔，比之地球上的建筑技术只高不低。三人凌空而下，遥望魔雀门位置，让刘枫吃惊，到了近前，更是发现，峡谷周围竟然布有一处凶险大阵，一股淡淡的杀气弥漫峡谷周围。若是有人擅自进入，将会瞬间被击成灰烬。

    阴翳上人虽与魔雀门门主交情不浅，可却并未直接入内，而是落到了峡谷的一处山崖，由朱芸上前。

    随着朱芸的出现，一名男子悄然出现，神色冷漠，眼色锐利的看向三人。

    “林师兄，是我。”

    朱芸语气恢复了一贯的冷漠，仅露的双眸闪烁着慑人的光芒。

    男子一怔，随后连忙拱手道：“原来是朱师妹，想不到今日便回。”顿了一顿，眉头微皱，不解的看向刘枫两人，“不知这两位是？”

    朱芸冷哼一声，“林师兄，连阴翳上人都不认得了吗？另外一个可是前辈的亲传弟子。”

    林师兄浑身一颤，连忙道：“晚辈林雨见过前辈，请恕晚辈有眼无珠。”

    阴翳上人语气淡然的道：“罢了，本座有事情见你们掌门。”

    林雨恭敬的道：“掌门恰好于昨日回来，晚辈这便打开大阵请前辈进来。”

    话落，林雨口中发出一道尖锐的响声，如口哨一般。顿时远处有人呼应，一道淡淡的波纹自刘枫等人面前轻轻一颤，分开了一道门户，可容三人单独入内。

    刘枫静静的看着这一切，对于朱芸又有了新的看法。或许他真的很庆幸，不仅能够看到朱芸的绝世俏颜，更是听到了她与平时不同的说话语气。

    在这里，她高高在上，并且时刻要保持自己的威信。因为阴翳上人说过，她将是下一任魔雀门的门主。大任压肩，不管她本意如何，可有些事情容不得她反抗。

    三人前行，大阵自动合拢。

    峡谷顶端与下方崖壁上的宫殿距离有数百米，崖壁光滑如镜，无任何落脚之处。

    “这怎么下？”

    刘枫皱眉，除却升天境以上的强者，也唯有‘风’系术修能够短时间在空中飞行，其他人是想也别想。

    林雨挥手间打出数道真诀击向下方的空气，陡然间一声轰隆声响起，一座如玉一般呈现半透明的虹桥出现在三人面前，虹桥的另一端正好通向中心处的宫殿前的一片空地。

    刘枫讶然，没有想到还有这种事情。不过随即一想，却又觉的很正常。毕竟这个世界与地球那个时代是不同的，是有着仙与法的世界，不可再以自己的世界观衡量。

    朱芸率先而行，在前边领路，刘枫跟在阴翳上人身后。

    踏足虹桥，宛如踏在石地一般。刘枫习惯性的去观看，不由又是一阵惊讶，这种如玉一般的虹桥，竟然有数千年的历史。同时，这也代表着，魔雀门存在的时间也在数千年之久。

    数千年！

    刘枫简直不敢相信，地球人类文明，有个普遍说法为‘上下五千年’，实际年份也相差无几。而在中国的历史中，那些朝代的存在，也不过数百年罢了。久盛必衰，衰竭而亡，这是常识。

    魔雀门一个门派却可以存在数千年之久，不由让刘枫感到震惊。

    虹桥下方水流平缓，却如迷雾一般，让人无法看个仔细。

    “嗯？”

    刘枫忽地看向边缘地带的崖壁，竟然感受到了微弱的能量波动。周围一些地方，也都有些这些能量波动。暗暗一思量，竟然也藏有一处大阵，就连脚下的虹桥也与其为一体。

    “这是魔雀门的核心大阵，名为‘天风绝杀阵’，是当世威力极大的阵法之一。运用极致，可诛杀凡仙。”

    阴翳上人缓步向前，头也不回的为刘枫解释。

    “哦。”

    刘枫点头，明白阴翳上人这么说一来是让自己增加阅历，二来则是告诉自己，不要擅自行动。

    “见过朱芸师姐。”三人下了虹桥，有人路过冲这边恭敬的打招呼。朱芸在魔雀门中地位尊崇，人人恭敬。这些人同时冲阴翳上人这边躬身行礼，虽然不清楚来人的身份，可从阴翳上人身上散发的一缕威势，就让众人明白，这必是一位当世顶级强者，不可怠慢。

    至于刘枫，那可就没人理了。原始体隐藏气势的能力太强了，纵为破梏境，可却也如一凡人尔。

    朱芸带着两人径直进入了山腹内部，里边别有洞天，这是一个被掏空的空阔地带，其中唯有一处精美雅观的宫殿，外表如玉，散发出一股不朽的气息。

    这里比罗贤门要华丽数倍，随处更是可见破梏境修士走动。偶尔可见升天境强者，更是数处地方使刘枫感应到了隐晦的强大气息。

    阴翳上人纵然是来到了这等地方，笼罩住面孔的黑雾依旧，并不曾散去一丝一毫。

    “你来了。”

    一道清冷的声音自前方一处大殿内响起，这是一道女声，语气中蕴含着说不出的冷漠，很明显这句话是在向阴翳上人打招呼。

    闻言，朱芸神色恭敬，站在殿外道：“弟子朱芸，拜见师尊。”

    “都进来吧。”

    那道清冷的声音继续道。

    三人鱼贯而入，大殿装饰华丽，精美无比。拳头大小的夜明珠点缀着每一面墙壁，树根圆润的柱子上雕龙刻凤，精美的壁画更是让人应接不暇。

    而最中心处，端坐着一名黑色长裙，黑纱蒙面，仅露双眸的女子。一双眼眸如冰，看不到一丝感情。

    “你还是这个模样。”

    阴翳上人径直在最左侧首座的一个位置坐下，淡然开口。

    “你不也一样？”女子冷声，其气势如虹，散发出慑人的威压。

    刘枫心底震惊，这可是最起码与道风上人一个级别的强者。道风上人有多强？一根手指头就足以要了自己的命。虽然自己有阴翳上人这个大后台，可依旧小心谨慎。

    魔雀门门主，高洁云。几乎没有人知道她达到了什么层次，身为一门之主，其实力深不可测，无人敢随意招惹。

    “这是你的弟子？可真不容易，竟然有人能够入你眼睛。如果我记的没错的话，这是你第一位弟子吧？”

    魔雀门门主高洁云扫了刘枫一眼，很明显她早已从林雨那里提前一步得到了信息。

    阴翳上人点头，“没错，说起来也是缘分吧。”

    顿了一顿，继续道：“说起来，这个徒弟虽然收了一段时间了，我却并未……”

    话语未落，高洁云冷哼一声，忽地一声一团白色光芒浮现，径直向着刘枫这边疾驰而来，速度快若惊鸿，仅一瞬间便到了刘枫胸前，甚至以刘枫的反应速度都来不及去接。

    啪！

    这团白色光芒虽然来势汹汹，可拍在刘枫身上的时候几乎没有一丝力量溢出，如柳絮飘身，几不可察。

    “这是？”

    刘枫愕然，白色光芒散去却是一个巴掌大小，刻有一只雀类的图案。并且，有一股隐晦的毁灭性气息从其中溢出，让人心头巨颤。

    “这是我魔雀门独有的杀器，名为‘雀陨’，以你的实力注入真元，可重伤升天境的强者！”

    高洁云冷哼一声，出口解释。

    刘枫一惊，随即大喜，能够重伤升天境的强者！天啊，这是什么概念？对自己以后绝对有极大的帮助。

    眼见刘枫想要道谢，高洁云根本不吃这一套，冷声道：“不用谢我，你这个师尊是出了名的雁过拔毛，要谢就谢你这个喜欢占便宜的师尊吧。”