
风过，却带不走浓郁的血腥气。

    刘枫彻底麻木，心底对自己这位师尊唯有一个评价：疯子。

    什么人都敢杀，多少人也都杀。杀了守城兵士，那便是与帝国为敌。可在阴翳上人手中似乎这一切根本都不算什么，杀了也就杀了。

    城门口附近一些徘徊看热闹的人害怕的颤抖，生怕这位尊煞神会突然把目标转向自己。

    “杀戮是解决麻烦的最好办法。”

    阴翳上人扫了神色不自在的刘枫一眼，淡然出声。随后一挥袖，浑厚的真元带起刘枫一起从空中飞过，落向城门内侧。

    刘枫扫了一眼四周，心底暗叹，恐怕这笔帐都要算在自己头上了。

    果不其然，不过半天的时间里，刘枫的恶名再度高涨。到处都在传刘枫这个杀人恶魔，连普通人都不放过的罗贤门叛徒，更是怂恿一名强

    者大杀四方，惹的天怒人怨，人人恨不得把刘枫生撕活吞了。

    “师尊，我们是不是有些过了？”

    一处酒楼第三层的窗口位置，整栋酒楼在两人到来的第一时间所有食客都纷纷逃离，远远避开。店小二颤颤巍巍的为两人送上酒菜，脸色

    一直都没有好过，怕到了极点。

    阴翳上人语气平淡无波，“他们怕你，是因为你比他们强。若是你比他们弱上一丝一毫，那今天怕的就不是他们，而是你。”

    刘枫皱眉，阴翳上人的这番话他深有体会，随后一想，自己杀的人似乎也不少，只要杀了人，杀多杀少又有什么区别呢？当下哈哈一笑，

    端起一杯酒，朗声道：“师尊，弟子敬你一杯。”

    阴翳上人慢条斯理的喝了一杯酒，可身上的黑雾依旧笼罩严密，并未有一丝的散开。

    整个风骨城都在动荡，原因则很简单，因为刘枫这个嗜血人渣出现在了风骨城，并且身边还带来了一个实力深不可测的强者。甚至有人推

    断，刘枫这是要准备在风骨城大杀四方。

    一波波人马悄然聚集，想要将刘枫击杀。风骨城的兵士也在调遣，准备做出强烈攻势。

    就楼下，悄悄有人聚集，数目颇多。可令这些人暗恼的是，楼上的两人根本就不把他们当一回事，谈笑风生，品味美酒佳肴。

    咚咚咚！

    楼梯口传来一阵脚步声，随后一个年迈的老者走上了刘枫这一层。

    刘枫看了一眼，不由一惊，以自己的实力竟然看不透对方的修为，实力最起码也比自己高出一个大境界都不止。恐怕最低也是‘升天境’

    后期的强大修士，手中酒杯一停，看了阴翳上人一眼，却又放下心来。

    “见过上人。”

    老者恭敬无比，上来先是行了一礼。

    阴翳上人连头都没有扭动一下，只是自顾自的喝着美酒。

    老者倒也不恼，姿态放到最低位置，“在下是这风骨城一散修，敢问是何种事情惹的上人大杀四方？若是有所仇怨，还望上人能够网开一

    面。”

    阴翳上人淡淡的道：“这些人欲对本座的弟子不利，你说该如何解决？”

    “上人的弟子？”

    老者一怔，随后看了刘枫一眼，顿时恍然，连忙道：“贵徒的事情，上人或许有所不知，听说他在星辉城、石云城滥杀无辜，而且还是罗

    贤门叛徒，并且被金仙宗通缉，所以那些人才……”

    “他们说是便是了？”

    阴翳上人黑雾遮掩的双眼发出两道冷芒，“本座若说你想杀我弟子夺宝，是不是也可以？”话落，近乎实质性的杀气瞬间笼罩了整座酒楼

    。

    老者顿时吃了一惊，浑身巨颤，连忙道：“上人说的是，不过这事情之中必然有所误会……”

    “误会？哼，人心不足蛇吞象罢了。”

    阴翳上人语气冰冷，“念你一把年纪修炼到这个地步颇为不容易，本座就放你一马，你离去吧。”

    老者肌体生寒，可却硬着头皮继续道：“上人，做人行事不外乎‘道理’一词，贵徒行事乖戾，是不是也应该……”

    “道理？呵呵。”

    阴翳上人冷笑，“实力就是道理，你是不是还想与本座理论一番？”

    老者嘴里发苦，却不敢反驳阴翳上人的话。

    刘枫看了对方一眼，心知这个人很有可能是被推荐来到说客的，原本‘升天境’层次的修士都是不可一世的高手。可是在对方上来之后，

    感受到阴翳上人的强大，这才将姿态一再放低。出声道：“老人家，我是否有滥杀无辜，这一点并不是你们说了算的，我杀人皆是因为对方欲

    杀我。若是你，难道会束手待毙？”

    距离如此近，老者依旧无法真切的感应到刘枫的实力，心底不由一惊，难道这嗜血狂徒刘枫也是一个比自己强的高手不成？心绪一转，强

    笑道：“在下明白了，会把两位的话带到下边去，希望能够借此化解恩怨。”

    阴翳上人不语，刘枫也不再说话。老者自讨了个没趣，灰溜溜的下了酒楼。

    “师尊，情况似乎不太妙啊。”

    刘枫看了一眼窗外，嘴里虽然担心，可心底却是另外一番想法。

    阴翳上人沉默，半晌才道：“你可真会惹事。”

    刘枫干笑，“弟子也很无辜的，只是你老人家目前还不知道详情而已。”

    阴翳上人起身，眸光看向风骨城深处，“他们为了你的仙器能够做到这个地步，倒也在常理之中。算了，为师这一路也浪费了不少时间，

    我们速速办完事情离去吧。”

    刘枫连忙恭敬的点头，阴翳上人倒也干脆，大袖一挥，直接带着刘枫御空而出，让楼下埋伏的众人一阵愕然，他们没有这等实力，唯有干

    瞪眼的份。

    直到这一刻，他们才知道与嗜血狂徒刘枫同行的人实力是多么强大。若是杀他们，翻手间便可做到。再结合城门数百兵士瞬间被全灭的情

    况，终于有一部分想浑水摸鱼的修士悄然远遁，离开这个是非之地。

    一处古宅，阴翳上人带刘枫落于门口，并未直接闯入，倒是让刘枫心底微微一惊，觉的这处古宅的人不同凡响。

    稍后，有人亲自出门迎接两人。入的大门口，顿时一阵药香扑鼻而来，这股药香很是浓郁，初入时甚至让人有些不习惯。

    入的古宅大门，入眼处到处都是奇花异草，院落很大，足有数十亩方园。在这一座城池内能够拥有这么大一片地方，更是可见居住在这里

    的人身份不一般。

    “似乎，是一个阵势。”

    刘枫扫了一眼四周，见这些花圃、药田都以一种非常奇特的方位和角度，隐隐中形成了一座大阵。对于阵法刘枫也算见识了不少，可面前

    这座阵法，隐隐让他觉的，若是自己稍有不轨行为，就算自己拥有‘升天境’的实力，也别想离开这个地方。

    “别乱走。”

    阴翳上人难得的出口提醒了刘枫一句，他虽然不惧，可却碍于一些其他缘故，很是本分。刘枫点头，领着两人前行的是一名中年男子，眸

    光慑人，竟然是一名‘升天境’的强者。

    七拐八转，中年男子带着两人到了一处凉亭，然后径直离去。刘枫抬头看去，见凉亭内坐着一名鹤发童颜，气息无比强大的老者。老者浑

    身都透着浓郁的药香，这股药香闻之让人头脑发沉，却又无法抗拒。

    刘枫用力的甩了一下脑袋，可却依旧昏昏欲睡，难以自抑。而在刘枫怀内的小白却是窜了出来，爬到了刘枫的肩膀，一双宝石一般的眼睛

    好奇的打量四周。

    阴翳上人发出一道黑雾将刘枫与小白都罩在其中，将外部的药香完全的隔开，这才让刘枫清醒了过来。

    “好久不见。”

    老者开口，声音中还带着一丝期待。

    阴翳上人带着刘枫走到了老者面前的石凳上坐下，淡然道：“刘枫，见过百草上人。”

    百草上人？

    刘枫心底微微一惊，能够得到‘上人’称号的，那可都不是一般人。当下连忙恭敬的上前，“见过百草上人。”

    百草上人神色一怔，不解的道：“阴翳，你这是何意？”

    阴翳上人语气依旧淡然，“这是我刚收的弟子，你知道的，我一向嫌麻烦，所以身上也没有什么给他当礼物的。你宝物极多，作为长辈你

    应该明白我的意思。”

    “你……你简直不可理喻。”

    百草上人气恼，磨蹭了一会，才冷哼一声，翻手拿出了两个玉瓶飞到了刘枫面前，“蓝色的玉瓶内是三颗玉肌丹，回头缺胳膊断腿的时候

    可服用一粒，青色玉瓶内是五颗青云须命丹，只要你还有一口气，服用一颗便可救你一命。”

    玉肌丹？青云续命丹？

    刘枫伸手结果两个玉瓶，不由吃了一惊，这可都是属于上品丹药中最高等的丹药。就算是那些修仙门派也不可能一次性的拿出这么多，因

    为这些丹药太珍贵了，当下连忙谢道：“多谢上人。”话落不由悄悄的看了一眼被黑雾笼罩的阴翳上人一眼，感情这个师尊没有忘记自己的礼

    物啊。

    阴翳上人没有一丝动静，待刘枫收下丹药之后，再次开口，“你的礼物给了，我的呢？”

    百草上人霍地一下站了起来，怒道：“你个见不得人的小子，别太过分了，你以为老子的丹药是那么好炼的啊？”

    刘枫心底顿时乐开了花，一脸期待的看向百草上人。