
老者眉头一挑，灰色魔元笼罩己身，完全防护。

    可惜，他依旧大意了。

    漫天雪花充满了毁灭性的力量，当有第一片落在老者身上的时候，便有一股一直至冷的寒气侵入老者体内，几乎将其的血液都冻结。紧接着，漫天雪花聚拢，完全将老者包围。

    不过几息的时间而已，老者浑身被雪花包裹，甚至没有一丝气息泄露出来。同一时间，四周的鬼线蛇尽皆被直接冻裂，死于非命。

    刘枫动了，青宵一纵身法施展到了极致。整个人如一柄利剑出鞘，快而凌厉，右拳霸道绝伦！

    金铃出手困住敌人，而他则选择棒打落水狗。

    霸天神拳发出惊人的咆哮声，一拳紧接一拳。第一拳快要碰到老者的时候，第三拳已经发出。拳意如潮，宛如雷动。

    霸天神拳，第五拳！

    刘枫这一拳几乎用尽了全身的真元，五拳叠加，破山裂金。全部实实在在的轰在了被雪花包裹的老者身上，后者飞跌而出，狂喷鲜血。肩膀上的红色鬼线蛇也在这一刻如一道利箭冲向了刘枫。

    气势如电，快若惊鸿。

    这是魔王层次魔兽的全力一击，虽然被雪花冻伤，有所减缓，可依旧强悍无比。

    刘枫仓惶举起左手拍了过去，可却被震的倒退，左手虎口险些震裂。不过却在被震退的瞬间，左手紧握成拳，将鬼线蛇的蛇头抓在手中。刹那间，金光大盛，瞬间将鬼线蛇生命力汲取干净，化为一具干尸。

    刘枫神色冷峻，心底却暗暗后怕，这也就是自己有下品仙器‘灭生沙葬手套’，如果只是徒手去挡，恐怕这只鬼线蛇攻破防御，进入人体都有可能。到那时，便是真正的必死之局。

    “咳！”

    飞跌出去的老者摇摇晃晃的站起来，任他拥有‘升天境’的实力，可依旧在那凶猛的攻击下受了不轻的伤势。此刻面色狰狞，充满杀意的看向刘枫。

    “小崽子，拿命来！”

    老者怒吼，金铃虽然出手，可却并未现身，因此老者还以为是刘枫设下的一个局。此刻愤怒出手，将速度提升到了一个非常恐怖的程度。眨眼间，攻击便至，凶狠异常。

    刘枫向旁边一闪，化为数道幻影，两道冲向两边，另外一道则是向老者冲去。老者前冲之势不变，右手忽地多了一柄灵剑，灰蒙蒙的魔元如怒海狂涛，覆盖了方园五十米范围。

    刘枫躲避不开，胸口被劈出了一道尺长的伤口，露出泛着金光的骨骼。眉头一挑，升天境强者的攻击，果然接不住。数道由真元幻化的身影也被击成泡影，消散在空中。

    “在我眼中，你不过就是一个杂碎而已。”

    老者怒极，区区一个证道境修士，竟然将他击伤了，这绝对是一种耻辱。他暴怒异常，要以鲜血来洗涤。

    老者手中长剑一扫，一道巨大无匹的剑影凌空劈下。所过之处，空气震颤，气浪滔天。

    叮！

    一声美妙无双的铃声宛如这世间最美妙的声音，所过之处，竟让空气也产生了波动。

    老者双眼忽地一阵迷茫，整个过程非常的短，甚至不到一秒的时间。可就这么短的时间内，刘枫已经冲了过来。手中‘翎鹰剑’凌厉无比，一记点碎星辰直接刺中老者的心脏。

    “啊！死！”

    老者咆哮，一剑贯穿刘枫左胸，同时左掌也狠狠的拍在刘枫肩膀上。从刘枫刺中他开始，到他反击，总共也不过一息的时间而已。

    刘枫整个人如破败的枯木，狠狠的砸在后方。口喷鲜血，左肩膀近乎碎裂。左胸的鲜血更是不断流出，很快浸透了衣衫。

    “杂碎，我要将你碎尸万段。”

    老者口喷鲜血，一步步向刘枫走去。心脏被破，可依旧强悍无比。

    “咳！”

    刘枫剧烈的咳嗽一声，双眼坚定，丝毫不惧。

    “谁杀谁，还不一定。”

    刘枫站起，运起不多的真元再度冲了过去。‘翎鹰剑’攻势凌厉，左手散发出一股吞噬的气息。这一次，任由对方的灵剑劈在自己的肩膀，左手在第一时间与对方的手掌相碰。

    “什么！”

    老者双目猛地一瞪，他感觉到自己的生命力正在疯狂的流逝。而且，自己那充满信心的一剑竟然只是卡在了对方的肩膀上。纵使他伸手重伤，生命垂危，可那一剑也绝对可以劈开巨石。

    可是刘枫却不会给他过多的时间去思考，翎鹰剑在老者惊慌失措的瞬间一剑将其头颅斩掉。

    蓬！

    刘枫跌坐在地上，大口大口的喘息。浑身鲜血淋淋，有他的，也有敌人的。

    刘枫双眸微闭，这可是一名‘升天境’的真正强者。纵然有金铃的帮助，自己依旧屡次处于死亡边缘。金铃虽然只干扰了两次，可这两次都是致命的。

    毕竟，双方都是以快打快，让战斗在短时间内结束。

    可怜，一代强者，就这么死的不明不白。若无金铃，就算一百个刘枫恐怕也不够对方杀的。

    原本刘枫也想完全依靠金铃将其震杀，可金铃说了，真正的强者是磨砺出来的，哪怕面对的是高自己几个层次的敌人。

    最终，刘枫胜利了。胜的非常侥幸，可却也体现出了他的强大。敢与‘升天境’强者对抗的证道境修士，恐怕整个星球都没第二个。

    好半天，刘枫才起身坐了起来。浑身火辣辣的疼，左肩连稍微活动一下都痛的受不了。左胸被贯穿的地方距离心脏非常近，差一点命中要害。

    刘枫拖着疲惫的身躯步入古堡，随意找了个地方坐下来休息。刘枫以青霄诀调动生命本源能量修复严重受损的经脉、内脏、肌肉。随后再以‘混元一气诀’加强自身，倒是有一种破而后立的韵味。

    这一坐，便是两天一夜。老者的攻击太过强悍，这一次可以说是刘枫战斗以来受伤最重的一次，险些毙命。

    “还是，太弱了啊。”

    刘枫站起身，低叹一声。如果没有金铃，如果没有‘灭生沙葬手套’，如果没有龙弦，自己还能活到现在吗？

    “本身的力量才是最牢靠的。”

    刘枫暗叹，直到此刻他才发现，自己太过依赖于这些身外之物了。自从了解到‘龙弦’，得到‘霸天神拳’之后，他每次出拳必定激活‘龙弦’，从而重创敌人。

    得到‘灭生沙葬手套’之后，更是以其特异的能力击杀对手。最重要的是，刘枫心底始终都记住一个事情，那就是实在不行，还有金铃。

    这是一个误区，一个会让刘枫会忽略自身的误区。

    如果抛弃这些，自己还能战胜赵必凉那些天才吗？

    刘枫忽地茫然了，相比来说，他比别人多了太多的优势。

    攻击本源‘浑圆金气’，万物生命本源。还有强大的不可思议的‘天隐玉佩’，这一切的一切，都让刘枫感到茫然。

    刘枫静静的站在古堡房间的窗口，他在思考自己的道路，这也是刘枫第一次去思考这些问题。他身上的这些东西，随便任何一个放在修士中，都会引起一场轰动。任何一件都是价值连城，可遇不可求。

    “说到底，我的实力，就是这些外来物质而已吧。”

    刘枫嘴角满是苦涩，当一个人突然发现自己其实一无是处的时候，便会陷入真正的迷茫。

    论装备，他比任何人都强大。论修为，他比很多人都低。论技能，他也不如其他人那般娴熟。

    “我的道路，到底是什么？”

    刘枫神色痛苦，陷入彻底的茫然中了。金铃静静的待着他的体内，并不出一言一语。这个坎需要自己去过，去想个明白。而且，她在庆幸，刘枫击杀这等高手都不自豪，反倒会想到这个真正的问题所在。原本在金铃的想法中，刘枫想到这个问题，还需要很久，需要更多的挫折。

    金铃本身太强了，这一点会让刘枫产生太多依赖。这对一个人的成长是非常不利的，甚至可能会因此而丢掉性命。

    “我的道路……”

    “我的道……”

    一个小时后，刘枫脸上痛苦的神色渐渐散去，双眸缓缓恢复清澈，口中低语。

    一幕光线在刘枫背后呈现，‘地球’道韵呈现，随着刘枫的心神而动。

    “我的力量。”

    刘枫抬起右手，混元金气呈现，闪烁着慑人的光芒。

    “我的技。”

    刘枫身如灵猿，拳势滔天。

    “这便是以后的我。”

    刘枫收势，神色平静。心底却已经下了无比重要的决定：“从今天起，除非我遇到了不可抗拒的毁灭性打击之外，你都不要出手。龙弦也从今天起完全隐藏，栖息。灭生沙葬手套，我也只会在生死光头使用。”

    紫光自刘枫右臂闪烁，此刻的它宛如一条真正的经脉。可刘枫却知道，这是它在与自己暂别。进入休息状态，除非自己遇到了真正的生命危机，否则，它永远不会辅助自己。

    “很好，本姑娘的心肠可是冷的很呢。以后你就慢慢熬吧，不过有生命本源在，你只要小心点，应该不会死的。”

    金铃语气难隐喜悦，她知道，刘枫将会真正踏上强者之路。

    刘枫神色平静，远眺天空。他知道，从现在起，一切都要真正的靠自己了。不说金铃，失去了‘龙弦’的帮助，他的攻击将会降低数倍。

    “我的道路，理应由我自己来走。”

    刘枫笑了，背后道韵散发出一股奇异的光芒，地球的图案越发的清晰了。