
锻道石，在修士之中绝对是一种可遇不可求的绝世奇宝。就连强如阴翳上人都对它心动不已，只可惜却得知被道风上人带到了葬灵荒原。

    葬灵荒原地域辽阔，其中蕴藏着非同一般的惊险，寻常修士绝对不会贸然进入。

    而此刻，刘枫却万万没有想到自己会在这一天碰到他们。

    是巧合，还是天意？

    刘枫没有刻意的去想这些，心底却在盘算，道风上人带着门派的众多高手在此，必然有着惊人的目的，而目的与锻道石息息相关。

    大小如磨盘的锻道石在雷海中沉浮，其中天道图案不断流转，犹如电影画面流动，很是清晰。

    刘枫提前把‘天隐玉佩’激活，使自己在空气中完全隐藏起来。在场的都是不得了的高手，他可没有打算直接冲上去。再度接近百丈，双方相距也不过两百丈左右。

    刘枫很清楚自己的状况，断然不可再度前进。因为前方已经是雷海随时攻击的地方，自己若是被雷电击中，纵是不死也得脱成皮。

    远处，隐约中有天怨魂煞窥视，随后又悄然隐去。这一幕幕，自然是无法避开道风上人等人的耳目，神色都凝重万分，巴不得事情快点结束。

    葬灵荒原是‘天怨魂煞’的地盘，自从大半年前葬灵荒原出现的暴动开始。再也无人敢随意到达葬灵荒原的中心处采集元气晶石，那样做的后果绝对是自取灭亡。

    道风上人虽然强，可也有他自己的担心，若是引来葬灵荒原的无上存在，对他一点好处都没有。

    宋不易扬声道：“师尊，刚刚收到箭风师叔的消息，他此刻已经赶回了山门。另外，箭风师叔受挫严重，在黑狱那里险些丢掉了整条左臂。”

    “嗯?”

    道风上人眉头一挑，诧异的道：“怎么会这样？付芯澜不是也在吗？”

    宋不易摇头道：“这个弟子便不清楚了。”

    道风上人微微思索，沉吟道：“看来其中必然有其他的事情发生，现在加快速度让‘锻道石’吸收灵魂碎片的力量，补充其中残缺的一部分。”

    其他人点头，这才是重中之重。

    远处，刘枫双眼微眯，心底暗道：“果然是锻道石！”

    道风上人出手，浑厚的土黄色真元澎湃而出，全部注入到锻道石中，更是引的雷海暴动。道道雷电宛如紫色巨龙在空中穿梭，搅的天地变色，狂风肆虐。

    清风上人出手，她实力惊人，拥有‘上人’之名，出手间一股滂湃的青色真元涌动，更是加剧了锻道石周围的变化。

    锻道石极其坚硬，在万千雷电的轰击下无一丝损伤。宋不易、云空以及另外一名精悍的男子，三人则是起到了护卫的作用。辅助两位上人将一切杂乱的雷电驱除。

    刘枫凝定心神，此等异宝绝对不容错过。

    轰咔！

    一声震耳欲聋的声音响起，密布的黑云宛如裂开了一个大口子。其中有着一道龙形闪电呈现，足有百丈粗，千丈长，几乎贯穿了整片天地。

    “来了！”

    长须老者云空眉头一挑，惊呼出声。

    其他人神色凝重，直盯盯的看向上方落下的这道惊世雷电。

    “这是……”

    刘枫吃惊，“这是天道雷龙！是最强的雷电之一，具有毁灭一切的力量。”

    虽然同为雷电，可雷电却又分千百种，而这一种刘枫也曾经在罗贤门偶尔看过一些资料。传说，其是天道所化，蕴含着至阳之力。

    随着这道雷龙出现，漫天黑云出现了一道道奇妙的天地纹理，其中有鸟兽鱼虫，飞禽走兽，人仙魔妖。一股难言的威压散发在天地之中，压的人几乎传不过气来。

    轰轰！

    道风上人身上衣袍无风自动，土黄色真元澎湃涌出，背后道韵呈现，看起来朴素无华，只是一片浩瀚的黄土地。

    清风上人同样动作，背后道韵清晰的宛如油画，其中却是一片茂密的森林呈现，其中尤以一棵碧绿色的树木惹人注意。

    天道万千，一切皆可为修士之力量。

    刘枫动容，能够引的两大上人这般对待，可见这‘天道雷龙’的威势。

    天道雷龙声势浩大，将下方百丈方园完全笼罩其中。这一刻，‘锻道石’光芒耀眼，一股更加澎湃的天道威压冲向四面八方。

    刘枫身躯一阵下沉，双足已经因为这浩瀚的天地威压而陷入了地面。

    终于，天道雷龙落下！大地都在剧烈震颤，空气掀起了一阵阵狂暴的风浪。就连附近的一座小山包都被震的四分五裂，化为碎屑。

    道风上人、清风上人两道身影迎空而上，上人之威尽展，恐怖无双。

    宋不易、云空三人脸色苍白，身躯不断发颤。

    一刹那间，众人具被雷电淹没，让人无法看个清楚。

    良久，天道雷龙终于散去，天际的乌云也在这一刻分开，露出后边的太阳。

    嘭！

    长须老者云空扑通一声半跪在地面上，身上焦黑一片，张口喷出一口鲜血，受了不小的创伤。

    宋不易虽然依旧能够站立，可脸色也不大好看。就连道风上人、清风上人形象也都有一些狼狈，不过都是一脸喜色的看向空中的锻道石。

    磨盘大小的锻道石此刻就如普通的石头一般无二，没有一丝出奇之处。不过细看之下，才会发现表面上有着复杂的天道纹理图案。

    “成了。”

    清风上人舒了一口气，耗费了近一个月的时间，终于完成了。

    “可惜，如果能够寻到另一半，对我们的裨益就更大了。”

    道风上人叹了一口气，可眼中难掩喜色。

    “桀桀，在我葬灵荒原行事，是不是应该先和我打声招呼啊？”

    不知何时，一道模糊的人影出现在空中，隔空而立，浑身血气高涨，模糊的身影中，一双冰冷的眼眸注视着道风上人。

    其身边还有五道血红色的身影，每一道都初具人形，气势强大，充满了嗜血的气息。

    “果然，他们一直在附近蛰伏。”

    刘枫眉头一挑，那名说话的人影，仅凭感觉刘枫就明白，那是一个绝对不弱于青云尊者的强者，是葬灵荒原最为强大的天怨魂煞之一。

    道风上人面色一沉，其他人脸色也都不好看。沉声道：“你是雾影尊者吧，我为罗贤门门主道风上人。”

    “就是这一刻。”

    刘枫眼中精光一闪，在道风上人看向那个所谓的雾影尊者的刹那间，速度发挥到了极限。双方相距不过百丈多，以刘枫的实力绝对是一瞬间的事情。

    青宵一纵身法端的奥妙无穷，在刘枫将全部真元灌入双足的时候，那暴起的速度简直能够与阴翳上人有的一比。

    呼！

    一声轻微的风声响起，刹那间空中悬浮的锻道石凭空消失在空中。

    “找死！”

    道风上人暴怒，虽然看不到刘枫，挥手间一道巨大的手掌凌空盖下，无差别的向下攻击。道风上人含怒出手，绝对是全力而为。

    刘枫惊惧，在这一刻想也不想的使用了之前那名紫色脸膛大汉送给自己的‘紫芒’，根据他的说话是可以抵御一次致命攻击。

    一团紫芒凭空出现，硬撼巨大的手掌。

    轰！

    紫芒被拍入到泥土中，激起尘雾无尽。

    刘枫身躯巨颤，几乎被震碎，为数不多的真元强力灌输到天隐玉佩之中，疯狂逃窜。

    恰在此刻，雾影尊者上前，冷声喝道：“在本尊面前故弄什么玄虚？将东西交出来，放尔等离开。”

    话音未落，一掌攻了过去。他实力极其强大，任何人都不敢小觑。

    道风上人眉头一挑，暴怒还击。

    清风上人喝道：“雾影尊者，你也看到了，是有人隐身昨收渔翁之利，强行夺宝。你与我们再多做争斗，又有何用？”

    雾影尊者冷笑连连，“简直是笑话，本尊从开始出现到现在不曾感应到还有其他人在这附近。只看到你们突然出手攻击，然后锻道石消失，真以为本尊好欺负吗？”

    “你……”

    清风上人眉头一挑，冷哼一声，她也很是憋屈，因为连他们自己都没有提前一步发现。恰好道风上人出手声势浩大，又瞒过了那一丝为不可察的气机。

    道风上人也不二话，与雾影尊者交手并不落于下风。

    “云空师兄。”

    宋不易看向长须老者，眼神示意，微微点头。

    长须老者点头，不发一言一语，悄然后退，准备离开这里。

    “哼，还想走？全都留下吧。”

    雾影尊者冷哼一声，那五道与他一起来的血色天怨魂煞呼啸冲了上来，带起一片片血影。

    清风上人出手，直接拦下了五道血色天怨魂煞，这是仅次于完全人形的天怨魂煞，非常强大。

    云空见机行事，不敢在空中飞行，加速在地面上狂奔而去。宋不易还有那名精悍的男子也都分头行事，欲要离去。

    “想把东西带走？没那么容易。”

    雾影尊者冷哼，数以千记的暗红色天怨魂煞出现，铺天盖地的攻向前方。声势浩大，使这一天天地几乎化为了一片血色的海洋。