
赵必凉的意图非常明显，不交出银质勋章，三人都别想离开。

    刘枫神色不惧，他从对方的眼中看出了其他，对方所图并不是银质勋章，而是另有所图。

    具体所图是什么，刘枫无法知道，王侯等人也不明白。

    王侯喝道：“赵必凉，你敢对我们动手，就不怕被同道嗤笑吗？别忘记了，我们罗贤门也不是易与之辈。”

    赵必凉惊才艳艳，也就刘枫这种两耳不闻窗外事的人没有听过。同层次的修士，谁不怵他？

    闻言，赵必凉不屑一笑，夺取同道众人的勋章，也常有发生，只要掩饰的好，只要没有证据，谁又能拿他怎么样？再则，他所在的修仙门派可是云罗帝国中的第一，实力稍不及的修仙门派，谁又敢去质问他们？

    虽然罗贤门排在第三位，可是与第一的崇仙门之间的差距，却很大，很大。

    这点，仅从出发时，众人齐聚的时候，唯有崇仙门的领队周洪涛说话，其他领队可都是靠边站的。

    凌厉、庞大的气势在赵必凉身后成形，他的目光依旧紧紧的盯住刘枫。直觉告诉他，这个人不好惹，这才没有在第一时间出手。

    刘枫淡然开口，“阁下不要欺人太甚。”

    赵必凉冷哼一声，伸指一斩，一道丈长的风刃呼啸一声，凶猛的斩向王侯。饶是王侯身法极快，可依旧被余波掀翻，略显狼狈。随即，又是一道丈长的风刃斩出，直劈沈馨，好在沈馨已有所防备，早早避开。

    可三人都明白，对方这是在戏弄三人。

    “找死！”

    刘枫眼眸一冷，心底涌起一丝怒意。陡然间，整个人呼啸一声，身形如电冲向赵必凉，半途之中，腾空而起。刹那间，一道带起霸古绝今气息的拳影凌空而至。

    拳影如奔雷，如洪荒猛兽，凶猛无比。这一刻，就连空气都产生了一阵阵爆破声。

    刘枫出手，直接就施以‘霸天神拳’对敌。只见裸露在外的右手上，一道紫芒闪烁，宛如经脉！

    这一拳，那可是还动用了‘龙弦’的威力。

    “嗯？！”

    赵必凉面色微变，狂暴的狂风席卷身前，形成了一道狂暴的风墙，风墙之上满是凌厉的风刃。防御的同时，还兼并攻击效果。

    “给我破！”

    刘枫怒吼一声，霸道至极的拳影轰然砸在了赵必凉身前的风墙之上，一拳之下，直接将其完全砸破。随即，‘霸天神拳’的第二拳，第三拳接连砸出。一时间，空中闷雷滚滚，让人耳膜生疼。

    霸天神拳，威势无双。尽管刘枫现在只能够施展三拳，可这三拳，岂是一般人可以比拟？一拳强过一拳，拳影如潮，威力无边。如大海波浪，铺天盖地。

    赵必凉终于慌了，脸色难看无比。第一拳破其防御，第二拳已经凌空而至，还没等砸在身上，第三拳便已经迅速而至。仓促间，一股强烈的青色光芒自赵必凉身上亮起。

    那是一副铠甲的虚影，青光闪烁，蕴含着无上威力。

    蓬！

    赵必凉整个人飞跌出现，砸在了地面上。刘枫也落在了之前赵必凉浮空的下方，面色略显苍白，这三拳几乎耗尽了体内所有的真元，此刻正快速调动为数不多的真元，吸纳天地元气，恢复自身。

    咳！

    赵必凉站起来，一阵剧烈的咳嗽，嘴角不断有鲜血溢出。双眼中充满了震惊，低头看了一下身上，上衣完全碎掉，露出了衣服下一副青色软甲，软甲之上一道深深的拳印浮现其上。拳印的四周，还有一些微不可查的裂痕。

    “怎么可能！”

    赵必凉心底大惊，他对自身的修为无比的自信。同层次内，堪称无敌。可是现在，竟然被对方一个照面击败？就连护身软甲都出现了裂痕。

    王侯、沈馨也都震惊莫名。赵必凉声名在外，一般人就是听到他的名声，都没有了战斗的想法。可是现在的情况，完全出乎了他们的意料。

    然而，众人不知道的是，刘枫现在也已经是强弩之末，要想再攻击，也很难了。

    “还想再战吗？我奉陪到底。”

    刘枫上前一步，双手随意的下垂，看模样丝毫不把对方当一回事。刚才他暴起的一瞬间，气息虽然暴露，可对方却哪里有时间去辨认？此刻不战斗，整个人又恢复了常态，宛如凡人。

    “告诉我你的名字。”

    赵必凉迅速腾空，升起足有五丈高。一圈旋风在其脚下旋转，将其托住。

    “刘枫。”

    刘枫淡然，话锋一转，嘴角带起一丝戏谑的笑意，“所有的勋章留下，我放你离去。”

    赵必凉面色难看，这句话，他可是刚刚说过没有多久。谁曾想，眨眼间说这句话的人，就调换了一下位置。刘枫神色自若的看向赵必凉，虽然面色有些苍白，可却没有人敢怀疑他到底还有没有再战之力。

    赵必凉神色挣扎了片刻，伸手自怀内掏出一十五个银质勋章，直接洒向了三人，转身御风离去，“好一个刘枫，我赵必凉记住你了。想不到罗贤门会出现你这等人物，那宋不易年轻的时候，也不过如此。”

    话音未落，整个人已经数里开外。这是怕刘枫突施辣手，这才拼尽全力逃走。可怜赵必凉一代天骄，却被刘枫逼的如此狼狈。

    “呼！”

    刘枫长舒一口气，血气一阵上涌，一张脸刹那间变的涨红，被自己刻意压制的血气，终于涌了上来。那由赵必凉布下的风墙，岂是一般人可以随意破的？刘枫虽然破除，可也受到了不小的反震之力。

    可不管如何，若是刘枫这一战再加上之前与朱芸的一战都传出去，恐怕刘枫的名声瞬间直冲云霄，被尊为证道境中第一人都有可能。

    只不过，对战的两人断然不会将这种事情外传。而刘枫也根本不在乎名声，更是不会做这种无聊的事情。自己强与不强，自己清楚就行了。

    刘枫并未急着原地打坐休息，脑海里却在第一时间检验自己这一战。‘霸天神拳’在‘龙弦’的辅助下，威势比自己想象的还要强大的多。

    “不过，这赵必凉的防御的确够强，他身上的软甲也是一件宝物。”

    刘枫心底暗道，“不过，若是我也达到了证道境巅峰，这三拳就算有那软甲阻隔，也足以让他重伤倒地。”

    这倒是实话，刘枫现在还只是证道境后期罢了。若是证道境巅峰，实力将会百尺竿头更进一步。

    可这三拳将赵必凉这个惊才绝艳的天才击败，哪怕是猝不及防的出手，却也值得自傲了。

    王侯捡起地上的银质勋章，分别刻有修魔者各系门派的名字。同时掩饰不住佩服的看向刘枫，“刘枫，你这也太强了吧。三拳，三拳啊！你就把这个天才给击败了，而且，他要不是身上穿着软甲宝物，还不被你直接轰死？”

    刘枫轻笑一声，丝毫没有傲气，只是道：“运气，运气而已。他要不是最后避退，恐怕我们三个人还真要交代在这里。”刘枫这句话倒不是自谦，对方虽然受伤，可却有再战之力，而自己并没有。

    王侯、沈馨虽然不弱，可也是相对于普通的证道境巅峰罢了。对上赵必凉，都是有死无生。

    王侯哪里肯信？一直以来刘枫带给自己的惊奇太多了。更何况，刚才刘枫可是连‘道韵’都没有运用呢，心里这么一想，越发不相信刘枫的话了，只觉的刘枫潜力无限，霸古绝今。

    其实，也不是刘枫不运用‘道韵’，而是‘霸天神拳’太耗费真元与精神了，三拳之下，真元近乎枯竭，精神也处于虚弱状态。又哪里有办法去施展其他？

    刘枫笑了笑，并未再出声解释，看向两人，“走吧，离开这个地方。”

    王侯将手中的十五枚银质勋章递给刘枫，“这是你应得的，拿着吧。”

    刘枫微怔，看了王侯一眼，只伸手拿过其中五枚，笑道：“这才是我应得的份额，别忘记了，我们是一个小队。”

    王侯一愣，刚要说些什么，却被刘枫阻止。

    “好了，别说那么多了，当我是兄弟就拿着吧。”

    刘枫不在意的摆了摆手，虽然知道银质勋章在‘除魔卫道’结束后，能够回到门派换取丰富的奖励，可他志不在此，他到罗贤门，主要的想法则是想得到罗贤门中，属于大罗金仙的修习法诀。

    很显然，每年一度的‘除魔卫道’的奖励，断然不可能有那种绝世功法。毕竟，那可是由大罗金仙留下的，不说是在罗贤门，就算是‘崇仙门’‘金仙门’中，也都是重宝，轻易不外传。

    “好，我也不和你矫情了。”

    王侯重重的点了点头，也不再推脱，并将其中五枚给了沈馨。沈馨也干脆，直接接了下来，有些恩情，记在心底就是了。

    刘枫手持‘灵魂感应水晶球’，继续探测附近的目标。很遗憾，周围五千米外，并无任何一人走动。魔云山脉很大，五千米范围只是一个很小的范围。

    陡然间，刘枫眼中闪过一道冷意，出手如电，运起为数不多的真元，青宵一纵身法施展开来，疾扑向远处一棵树杆上的一道仅有筷子粗细的阴影。