
方圆五百里之内，到处都在流传着刘枫的名字。

    一个嗜血残忍，修士中的败类。人人都想将其手刃，可也有一些大世家、强大的散修都知道。刘枫手中拥有仙级宝物，使他有实力击杀破梏境的修士。

    这是一个恶魔，一个嗜血狂徒。这是一个就连婴孩都害怕的存在，一时间刘枫声名狼藉。然而，此刻刘枫尚不知道这些事情，他此刻正在僻静的角落里恢复真元。

    风骨城，一个白色长衫的俊秀青年手持折扇，身后跟着数位精神奕奕的修士。

    “吕师兄，你确定我们不参与一手吗？我可是听说那什么刘枫身上有仙级宝物啊，还有万年的灵药。”

    俊秀青年背后的一名修士焦急的道。

    吕姓青年淡然一笑，看了几人一眼，“那刘枫岂是易与之辈？你们不了解他，我却是清楚一点。再说了，他要是真的拥有仙级宝物，知道的人又怎么会散布出这么重要的信息？”

    “可不管怎么说，那小子也是我们金仙宗通缉的人。如果我们出手将其擒获，也就算是卖给三长老一个面子。”另外一名修士建议。

    吕姓青年摇头笑道：“三长老的事情又关我吕玉龙什么事情？听我一句劝，你们谁也不用打他的注意。就算真的身怀奇宝，可也不是我们能够染指的。”

    吕玉龙，赫然正是金仙宗年轻一代的第一高手。当时在魔云山脉身受重伤，此刻却是完好如初，实力更是精进一步。只是整个人却越发的内敛了，平淡对待所有事情。

    顿了一顿，吕玉龙又笑道：“不过你们说的倒也有些道理，你们就传信息给三长老吧，就算那刘枫马上就要到风骨城了。至于你我等人，就当作看客吧。”

    “刘枫？难道是指他吗？”

    行人中，一位黑纱蒙面的女子停下了脚步，向吕玉龙这个方向看了一眼。双方对视，随后又悄然错开，各自行走。

    飞扬城，一处普通的酒楼内。

    “刘枫？难道真的是他？”

    一名面容冷峻的青年皱眉，看向对面的一名身躯削瘦，可却透着强大气息的中年男子，“马大哥，我们要不要去看看？”

    中年男子尚未说话，另外一名极其英俊的青年冷哼一声，“看他作甚？要是这么死了才好。”

    马姓男子叹了口气，将杯中的酒水一饮而尽，平静的道：“吕翼，他有他的坎，需要他自己闯过去。我们实力虽然不错，可在修士之中也不过是中等水平罢了，心有余而力不足啊！”

    吕翼眉头紧皱，目光看向窗外，不再发一言一语。

    “霸天神拳，要求的真元太多了。”

    一处空地，刘枫收势而定，叹了口气。破梏境之前，他可以施展五拳，破梏境初期，他才只能够全力施展十拳。威势虽然奇大，可耗费的真元速度太快了。若是真的对上大敌，这十拳一出，刘枫就将落于败地。

    “青宵剑诀，我似乎到了瓶颈，短时内难有提高。”

    刘枫拿出翎鹰剑，演练了一番青宵剑诀。

    “恩？”

    刘枫眼睛忽地一亮，想到了一个施展青宵剑诀的极大方法。当下，刘枫快步走到了附近的一棵大树旁。

    “青宵一纵配合点碎星辰能够使我攻击的速度快到极致，可若是对方比我的速度快，可却依旧能够完全躲避开。”

    刘枫沉思，目视面前的这棵大树，距离约有十丈。刘枫深吸一口气，手中翎鹰剑忽地的平局，陡然间身躯一晃化为三道。手中‘翎鹰剑’如灵蛇出洞，快若惊鸿。同一时间，另外两道身影却是一左一右冲向了大树的两侧。

    蓬！

    大树一阵震颤，树杆的三个位置各出现了一个洞口。而刘枫此刻却是站在了左侧的位置，另外两道幻影完全消失。

    “还是有点慢了。”

    刘枫叹了口气，三个洞口皆是是他依靠本体穿梭于幻影中而出手。可其中却有很大的时间差，大概在两秒的时间。而这个时间足以能够让对手逃脱。

    刘枫皱眉，可毕竟他才修仙一年多的时间而已，对于各种招式都了解的非常少。受到的系统化教导更是少的可怜，说白了，几乎都是自己摸索。而此刻，连刘枫似乎都没有在意到，他现在想要做的竟然是‘创新’，在原有的基础上走出另外一条属于自己的道路。如果他这个想法被别人得知，必然会惊叹，可更多的却是嘲笑，因为能够有这等水平的那可都是修士中响当当的存在。

    “如果我有白冷师兄的天赋和耐心就好了。”

    刘枫甩了一下脑袋，随后却又苦笑，白冷真正的战力如果自己不动用‘龙弦’和‘灭生沙葬手套’的话，真要进行生死大战，自己败的几率非常大。不过刘枫也明白，白冷三十年练一剑，就凭这种耐心当世都无人能比。

    三十年的时间，刘枫等不及。不管‘嗜血天妖树’说的是真是假，他都不可能在这里消耗几十年的时间。

    刘枫将手中的翎鹰剑平直向前方，神色凝重，金色的真元不断涌向翎鹰剑，锐利的金气不断散布向四周，随后凝为一束剑光，这束剑光剑气逼人，百米外的小白都惊的到处乱窜，欲要找一个地方躲避。

    这一剑只是聚势，却并未发出。而这一剑，也恰好是‘点碎星辰’的前奏。聚而无法，威势却在无形中不断高涨。

    喝！

    刘枫爆喝一声，脚下不动，翎鹰剑一震，金色的剑光呼啸而出，直冲前方数百米距离。剑光气势逼人，仿佛连空气都被切开，掀起一股狂风巨浪。沿途一切树木尽皆被斩断，就连地面都被犁出一道一尺深的沟壑。

    呼呼！

    刘枫不断喘息，眼中却有着一股笑意，这一剑威势极大，而且释放时候的速度完全不比自己依靠青宵一纵身法的速度慢上一丝一毫，甚至还要快上许多。不过，相应的消耗却是极大，足足耗去了刘枫体内十分之一的真元。

    “今天也只能到这了。”

    刘枫将翎鹰剑放回‘天珑玉瓶’，知道的东西太少，没有办法琢磨的更多。

    刘枫找了个地方清洗了一下，换了一身干净的衣裳，看向小白笑道：“小家伙，出发了。”

    小白一阵雀跃，顺着刘枫的大腿爬向了刘枫的肩膀。

    小白才刚刚站定，忽地一阵叫唤，声音中透着一丝不安。

    “嗯？”

    刘枫皱眉，与小白相处了一段时间，也有些明白了它所表达的意思。连忙顺着小白的目光看去，恰好看到一道黑色身影不紧不慢的行走在空中，黑雾笼罩，完全看不清他的面孔。

    “我的妈啊。”

    刘枫吓的一个哆嗦，对这个人可以说是畏惧到了极点。别说刘枫，就算是一些修仙门派的掌门级人物看到他也要发颤。刘枫万万没有想到，这个在魔云山脉被自己抢夺走‘极道元丹’‘千年地灵芝’的人，竟然会出现在这里，简直就是阴魂不散啊。

    可很显然，对方并未注意到刘枫。一个人在空中行走，如闲庭散步，每一步都在数十丈开外。

    一直到对方消失在视野，刘枫才发现刚刚换上的一身衣服完全湿透了。完全是被吓的，这等人物出手，一根手指头都能把自己戳死。

    “也是风骨城的方向？”

    刘枫随后看清楚对方去的路线，虽然不是很肯定，可却也八九不离十。

    “看来，只有绕过风骨城了。”

    刘枫皱眉，可自己几乎一直都是在官道附近徘徊。若是走其他小路，说不定就和从魔云山脉那一次一样，不知道会偏离到何种程度。可问题是，见到这等人出现，就算刘枫再不想饶，也得饶。

    刘枫拔腿就走，忽地一阵狂风袭来。几乎是一瞬间的时间里，那名被黑雾笼罩的男子凭空出现在刘枫面前，速度快到极点，刘枫甚至连反应的速度都没。

    蹬蹬蹬！

    刘枫吓的连续退了数步，面色苍白，心底震惊：难道他发现了什么？

    黑雾中一双冰冷的眼眸看了过来，那双眼眸近乎没有一丝情感，仔细打量了一下刘枫，语气一如既往的冰冷，“想不到会在这里遇到你。”

    刘枫神色难看，强笑道：“见过前辈。”

    “你很怕我？”

    黑雾男子淡然。

    刘枫心底一阵咒骂：老子一辈子都不想看到你。可面色却故作笑颜，“有……有点吧。前辈是何等人物？在下是担心会冲撞了你老人家。”

    “你这种体质很少见了。”

    黑雾男子语出惊人，“虽然很弱，可却也有很大的特质，若是能够寻到上古修法，或许你能够一鸣惊人，成为人中龙凤。”

    刘枫一惊，故作镇静的道：“前辈慧眼。”

    黑雾男子微微点头，却沉默了下来，良久才道：“你就当我的弟子吧。”

    语气不容置疑，甚至还蕴含了一丝杀意。

    “当……当你的弟子？”

    刘枫再度怔住了，这不就是等人在自己身边放了个随时会爆炸的炮弹吗？