
“我靠，坑爹啊！”

    刘枫难得的爆出在地球上的粗口，随着朱芸的奔驰，那后方如金色波浪一般的金色小蝎子，后方还有两只体形巨大的‘黄金蓝尾蝎’。刘枫就算再有自信，也没胆量敢和两只体形巨大的的‘黄金蓝尾蝎’还有数以万计的金色小蝎子战斗。

    沈馨、王侯脸色都吓的白了。连骂人的时间都没了，脑子里只有一个念头。

    “跑吧！”

    刘枫大喝一声，率先冲了出去。沈馨、王侯紧随其后。

    朱芸也是拼命了，速度突破了个人极限，眨眼间便与三人仅仅只有百米距离。随着她手中黑色长鞭的挥舞，甚至有些金色小蝎子都落到了刘枫等人的身后。

    众人都使出了吃奶的劲去奔跑，眨眼间便在数百米开外。匆忙间，刘枫回头看了一眼，不知为何，朱芸的速度不断锐减，黑色长鞭的舞动也不如之前那么迅速了。

    特别是那一双仅露在外边的清丽眼眸，蕴含着焦急，绝望，还带着一丝希冀和哀求。

    刘枫心底一颤，脚下不由放慢了一分。而此刻，朱芸整个人几乎完全停了下来。拼命的舞动黑色长鞭将周围的金色小蝎子避开，可如此一来，后方的两只‘黄金蓝尾蝎’的距离便越来越近了。

    仅仅只有五百米不到！

    五百米，对于灵妖级别的妖兽，哪怕只是正常奔跑，也要不了多少时间。

    “刘枫，赶快跑啊！”

    王侯冲刘枫叫喊，面对两只‘黄金蓝尾蝎’，相信没有任何证道境的修士有信心击败。

    之前那只受伤的‘黄金蓝尾蝎’眼眸中充满了杀意，直盯盯的盯住朱芸。对于朱芸将它击伤，它的愤怒无以复加。相距百米的时候，庞大的身躯轰然跃起，凌空砸向朱芸。

    紧随其后，另外一只‘黄金蓝尾蝎’也加速冲了上来。

    见状，朱芸眼中透着绝望，更多的是不甘。若是任她成长，要不了多少年，她完全可以随意的虐杀这两只灵妖。可是现在，完全因为了解的不够详细，这才陷自己于危难之中。

    这是必死之局，只要两只‘黄金蓝尾蝎’落下，她则必死无疑。一旦中了‘黄金蓝尾蝎’的毒刺，恐怕就是仙人降临，也难以在短时间内救她性命。

    一片黑影如乌云一般当头罩下，朱芸呆呆的放弃了抵抗。

    抵抗，已经没有用了。

    “滚开！”

    一声怒喝在朱芸耳边响起，同时一道如磨盘一般的拳影轰向了上方。

    刘枫左手抱住朱芸的细腰，一拳将凌空扑下的‘黄金蓝尾蝎’轰飞。可就在这时，另外一只‘黄金蓝尾蝎’疾速而至，巨大的钳子狠狠的撞在刘枫的身上。

    蓬！

    刘枫抱着朱芸重重的砸在地上，滑行了数十米。刘枫一个跃起，对于后方的一切连看都来不及的看，双足金色的真元涌动，整个人如离弦之箭一般，拼命的前冲。

    青宵一纵在刘枫全力施展下，整个人都化为一道狂风。而此刻，王侯、沈馨已经在近千米开外。见到刘枫竟然做出这一举动，虽然疑惑，可却都没有说什么。

    因为，现在根本就没有时间废话。

    保命这才是唯一。

    不得不说，三人运气都是极好。这‘黄金蓝尾蝎’虽然攻击力惊人，毒刺更是奇毒无比，可却根本就不擅长速度。追了约有十公里左右，便放弃了。

    而此刻，刘枫等人也近乎到了真元干涸的地步。

    “哇！”

    注意到后方的‘黄金蓝尾蝎’退去，刘枫再也忍不住一口鲜血喷在了怀中的朱芸身上。背后衣衫破烂，一片狰狞的痕迹在背后呈现，血肉模糊，令人可怖。

    毕竟，那可是灵妖级别的蓄势一击。这也就是刘枫，若是换做其他人，恐怕那一击就要了性命，又怎么可能抱着一个人逃出十公里开外？

    朱芸眼中神色复杂，不知道在想些什么。

    “刘枫。”

    王侯皱眉，对于刘枫这种做法非常不理解。

    刘枫张口欲言，便在这一瞬间，一股毁灭的气息破空而来。一道火红色的利箭呼啸而来，瞄准了刘枫的心口，凌厉无比！

    这一变故来的太快，太突然，而众人又是在紧张之后放松的状态。刘枫想要躲避，根本就来不及，王侯、沈馨想要救援也根本就不可能。

    仓惶间，刘枫身躯向下猛地一蹲。

    噗哧！

    火红色的利箭直接贯穿刘枫左胸，险些射中心脏。利箭透体而过，带起一串鲜血，落在了后方百米开外。

    咻！

    又是一道火红色的利箭从前方疾速射来，依旧凌厉无比。依旧射向了刘枫的心脏，这是想要将刘枫毙于箭下。

    偏偏此刻刘枫又是处于半蹲的姿势，怀中还抱着一个人。

    嗷！

    王侯怒吼一声，瞬间化为巨猿，双爪在最关键的时刻一把握住利箭。双爪都被利箭的前冲势头磨破，不断有鲜血溢出。可好在，他抓住了。否则这一箭，足以要了刘枫的性命。

    嗖！嗖！

    沈馨大怒，双手迅速持弓，瞄向利箭飞来的方向，一连射出数十道真元利箭。数十道真元利箭一字排开，横扫前方千米范围。

    一道身影疾速逃窜，那是一名男子，速度极快，并留下一句轻微低沉的话，“算你命大。”

    众人此刻又都力竭，又无法明确到底有多少敌人，想追根本就不可能。

    “哇！”

    刘枫再度喷出一大口鲜血，左胸上方的那一处箭伤，狰狞可怖。

    王侯恢复常态，怒吼道：“鬼鬼祟祟的小人，别让我抓到你，否则老子一定要活撕了你。”

    沈馨上前，担心的道：“刘枫，你怎么样？”

    刘枫脸色苍白，勉强摇了摇头，“没事，死不了。”同时疑惑的看向怀中的朱芸，怀中的朱芸从开始停下到现在，都没有任何动作。这一看，不由吃了一惊。朱芸双眼不断的闭合着，精神委靡不振。虽然还保留有一丝神智，可却极度危险，随时都有可能丧命。

    “看看她。”

    刘枫勉强冲沈馨吩咐一声，掏出百叶丹，服了一粒，并碾碎了一粒敷在伤口上。

    沈馨没有过多言语，抱过朱芸，仔细的检查了一下，不由脸色一阵难看，指着沈馨背部的一处不起眼的地方道：“她被毒刺擦伤了，还有小腿的地方，也被那些小蝎子咬了数口。”

    朱芸眼中透着一丝焦急，可却虚弱的说不出话来。

    刘枫皱眉，沉声道：“我们好像没有准备解毒的丹药吧？”

    沈馨摇头，“解毒的丹药在这里根本就没有大用，毕竟这里是魔云山脉，拥有毒素攻击的魔兽数以百计。每一种类别也不同，寻常丹药根本就不行。除非一些上品的解毒丹药才可以，只是，上品丹药太珍贵了，一般人根本就不可能拥有。”

    王侯淡然道：“救她干什么？她是修魔者，而且实力还那么强。如果救了她，保不准一会还会攻击我们呢。”

    刘枫沉默，修仙者与修魔者对立，这是这个世界的规则之一。

    沈馨看了刘枫一眼，又看了王侯一眼，轻声道：“既然刘枫要救，那就要救到底吧。王师兄，你可有办法？”

    王侯撇嘴，在附近坐下，可还是开口道：“我是没有办法，不过她自己肯定有办法。她敢去独自杀黄金蓝尾蝎，身上肯定有丹药解毒。你直接搜搜就是了，有，她就活，没有她就死。”

    对啊！

    沈馨、刘枫眼中都是一亮，两人倒是把这个事情忘记了。一个人如果不准备充足，又怎么会有胆量去杀黄金蓝尾蝎呢？那样做，岂不是自杀行为？

    更何况，这朱芸可是绝世天才。魔雀门就算对其再有信心，也断然不会让其受如此绝境。

    沈馨示意刘枫两人避过头去，伸手在朱芸怀中一阵摸索，拿出了两个玉瓶。仔细辨认之后，不由再度惊异连连，一瓶是中品的疗伤丹药，而另一瓶却装有三颗上品丹药，丹药呈莹白色，晶莹剔透。

    “玉雨丹，可解万毒。”

    沈馨吃惊的叫出丹药的名字，这玉雨丹传说是由天之神水炼制而成，珍贵无比，比之‘源生丹’过之而无不及。

    王侯撇嘴，“我就说嘛，她肯定是有备而来。”

    沈馨并不多说，倒出一粒喂朱芸服下。不过半刻钟的时间，朱芸双眼逐渐恢复神色，如之前一般清冷，明亮。

    朱芸起身坐在地上，怔怔的看着刘枫，半天不语。

    刘枫摸了摸脸颊，笑道：“怎么？难道你没见过帅哥？”

    朱芸不理，依旧注视着刘枫。刘枫不解，看向沈馨，“我脸上有花？”

    沈馨耸肩，王侯却笑道：“有，有桃花。”

    刘枫笑了，虽然身负重伤，可却并不在意。只要不中毒，其他的伤势对他来说，倒不是什么严重的事情。拥有‘生命本源’的他，只要不被直接杀死，便有机会在短时间内痊愈。

    “刚才动手的是什么人？”

    朱芸终于开口，声音清冷，却如泉水叮咚，清脆悦耳。“那种攻击手段，并非修魔者所拥有，乃是修仙者的手段。应该是你的仇人吧？”

    闻言，刘枫眉头一挑，对方离去时说的话，声音虽轻，可却都听在他的耳朵里。声音，他并不陌生！