
翌日正午，阳光通过浓密的树叶照射下来。

    刘枫不急不躁，寻来一些野果，当作午餐。魔云山脉中的植被虽然都会受到魔气的熏陶，可众人也都是实力不俗的修仙者，食用那些野果自然没有太大的问题。

    “出发吧。”

    宋不恬迫不及待的催促道，在他的眼中刘枫、沈馨都宛如肉中刺。迫切的希望能够尽早将两人的事情解决掉，否则一旦事情败露，他的名声那可是会跌倒谷底。

    最重要的是，他也会因此而被敌人寻到。那‘净元丹’珍贵无比，能够拥有那等丹药的人，又岂是凡人？其中关系错综复杂，牵扯到另外一个门派的一个强大的修士。

    “你很急？”

    刘枫看了他一眼，调侃道：“要不，一会宋师兄出手让我们这些人学习一番？这里，可就属你入门时间最久。你大哥宋不易师兄，那可是本门最突出的天才，相信宋师兄必然有惊人手段吧？”

    闻言，其他人也都看向宋不恬。李小熏等人眼中更是热切，他们之所以和宋不恬组成一个小队，说白了就是冲宋不恬哥哥的身份。宋不易地位极高，很难让人相信他不会给自己的亲弟弟一些保命的手段。

    宋不恬心底冷哼一声，嘴里却笑道：“刘师弟太会开玩笑了，那黄金蓝尾蝎可是‘灵妖’级别，就是寻常的破梏境修士碰到也难以全身而退，我一个证道境巅峰，就算再有手段又能如何？”

    刘枫揶揄的笑道：“宋师兄既然那么清楚黄金蓝尾蝎的厉害，可为何依旧迫不及待的希望众人前往？难不成，宋师兄是希望我们去送死不成？”

    宋不恬面色一变，变的有些尴尬，他也是一个心思剔透的人，转口道：“李师妹不是说了吗？那黄金蓝尾蝎本是一妖兽，不仅出现在这里，而且还遍地有金色黄沙密布，其中可能藏有某种重宝。再说了，我们这么多人，就算那‘黄金蓝尾蝎’很强，也不是没有可能战胜。”

    王侯撇嘴，讽刺的道：“哟，宋师兄很有自信嘛。不过到底有没有重宝，我们谁也没有办法确定。”

    李小熏有些不耐的接口道：“好了，就此打住吧。我们这里有这么多人，相信对付黄金蓝尾蝎不是什么大问题。别忘记了，我们可是挑选出来的精英弟子。”

    的确，在场的众人实力都极其不俗。每一个的天赋资质都不差，是这一次罗贤门新一代弟子中的精英。也是罗贤门五十年一次门派大比中的拔尖人物，实力在证道境中，都属于出类拔萃的那种。

    “走吧。”

    刘枫淡然，扫了一眼众人，心底却是一阵叹息。若要真正的对战起来，恐怕七人最起码也会死掉两三个。而且，这还是往好处想。

    众人实力都不错，而且这个地方距离那里也只有不到十公里左右而已。

    路上，刘枫三人走在一侧，其他四人也走在一侧。

    “一会，你们都注意点。稍有不慎，先逃掉再说。”

    刘枫低声吩咐，虽然自己这边有七个人，可是他可一点信心都没。毕竟，那可是两只‘灵妖’还有数以万计的金色小蝎子。

    那将是一场灾难！

    不过，出发前，刘枫将朱芸留下的‘玉雨丹’给两人一个人分了一粒。毕竟总共也就三粒，朱芸已经服用了一粒。而刘枫对自己的身法、体魄都极为自信，自然先不考虑自身。

    “对了。”

    快靠近目的地的时候，刘枫突然想起一个事情，扬声道：“黄金蓝尾蝎是两只，而非一只。”之前几人到来的太突然，当时刘枫并未想起，现在才知会一声。

    “两只？”

    除了李小熏与宋不恬之外，其他人都是一脸吃惊。

    李小熏开口道：“黄金蓝尾蝎，一向是以雌雄为伴。并且会繁殖出许多金色小蝎子，到时候，大家都注意一下。”

    赵惠亮、马尼都点头。

    闻言，刘枫不由多看了李小熏一眼，没想到李小熏对这个事情竟然熟知甚祥。更让刘枫好奇的是，李小熏知道了这么多，可依旧敢去，不得不让人怀疑她有特殊的手段。

    不过，既然众人都不以为意，刘枫也懒的多说。到时候是福是祸，他也懒的管。众人速度都不慢，半个时辰后，一处金黄色的沙地映入眼帘。

    金黄色的沙地中心，两处沙丘高高耸起。刘枫等人都明白，那黄金蓝尾蝎恐怕就藏在其中。

    众人都在边缘的地方停下，遥遥望了过去。

    李小熏目露思索之色，半晌才道：“宋师兄、沈师姐，你们应该都能攻击到千米之外吧？”

    沈馨点头道：“可以是可以，只是威力会很低。”

    宋不恬傲然道：“我没有问题，千米之外杀敌，不在话下。”

    李小熏看向宋不恬，“那宋师兄最远攻击距离是多少？不需要太大威力。”

    宋不恬想了想，道：“如果前方无障碍物的话，可以达到一千五百米，不过几乎没有什么威力了。”

    李小熏点头，“我们现在距离那座沙丘有三千米，也就是说需要宋师兄靠近，然后攻击那座沙丘，将黄金蓝尾蝎引过来。这样的话，我们就可以避开那些数量居多的金色小蝎子的围攻了。”

    闻言，刘枫再度诧异的看了李小熏一眼，心底觉的有些不对劲。这李小熏对这一带似乎熟知甚祥，甚至让刘枫感觉到，对方完全是有备而来，目的就是黄金蓝尾蝎。

    “难道，她和朱芸一样，都想要得到黄金蓝尾蝎的毒刺？”

    刘枫心念一动，觉的这事情有些不对劲。李小熏与道风上人的关系可比自己与道风上人的关系好太多了。说句不好听的，刘枫自从成为道风上人的弟子，还连一句话都没说过呢。

    说白点，刘枫这记名弟子，简直就和普通弟子一样。也就只是宋不易交给了自己一块亲传弟子的令牌。只不过，刘枫不知道的是，往年门派大比的第一，必会受到门派全力栽培。而他，却成了一个特例。

    “或许，道风上人告诉了李小熏不少事情。就像朱芸一样，她的师尊虽然是名义上交给了她任务，可实际上，绝对有什么秘辛。”

    刘枫心底暗暗将这些事情记在心底，不过却有些期待，到底是什么目的呢？

    宋不恬眉头微皱，这可是等于让他以身犯险。可当看到众人看向自己，就算不想去，也要硬着头皮上去。

    刘枫眼中有着一丝笑意，“宋师兄，就有劳你了。”

    王侯也道：“是啊，宋师兄可是宋不易大师兄的亲弟弟，手段必定惊世，看来今天有眼福了，能够一观宋师兄的风采了。”

    宋不恬眼中闪过一丝怒色，可却隐藏的极好，开口笑道：“这里我入门最早，自然是由我先打头阵。不过，几位师弟、师妹，你们一会可也要好好表现，别让我葬身被黄金蓝尾蝎吃了才是。”

    李小熏轻笑一声，“宋师兄说笑了，我们自当会用尽全力。”

    宋不恬扫了刘枫这边一眼，语气模棱两可的道：“刘师弟可是这次门派大比的第一名呢，少不得一会也要见识一番了。”

    刘枫笑了笑，却懒的理他。

    宋不恬磨蹭了一会，径直奔向金黄色的沙地中心，暗红色的长弓已经被紧握在手中。

    两千五百米——两千米——一千八百米——一千五百米！

    宋不恬快速挽弓，体内真元疯狂涌动，弓弦之上，一支手臂粗细的火红色利箭破空而出！其中蕴含的惊人威势，纵然是一块巨石也会被击的粉碎。

    “嗯？”

    刘枫眉头微挑，那支手臂粗细的火红色真元利箭，竟然呈现的是螺旋攻击，也因此而减缓了空气的阻力，怪不得有信心射出一千五百米。比之沈馨，的确强上不少。

    轰！

    火红色利箭射在高耸的沙丘上，同时炸了开来。虽然威力不是很大了，可依旧将金色的沙尘激起一丈多高。

    吼！

    一声愤怒的咆哮自沙丘中响起，体形巨大的黄金蓝尾蝎轰然而现，一双冰冷的眼眸中充满了杀意，快速的冲向宋不恬。其颈部的一处伤口狰狞可怖，正是之前被朱芸击伤的那只。

    宋不恬早有所防备，双足猛地一蹬，快速的冲向边缘地带。一千五百米的距离，说远不远，说近也不近。宋不恬神色一转，径直冲向了刘枫这边。黄金蓝尾蝎的速度比宋不恬快上不少，再加上愤怒奔行，更是极快。

    “这厮……”

    王侯低声怒骂，宋不恬这明摆着是想先把自己等人拖下水。

    刘枫眼睛微眯，却是看向旁边的李小熏，因为此刻，一股莫名的气息从李小熏这边散发开来。而气息的来源，则是李小熏手中一个线球，与成人拳头般大小。

    “这，恐怕是一件秘宝。”

    刘枫心底认定，而这恐怕也是李小熏的依仗。

    嗖！

    宋不恬一个闪身落在了刘枫身侧不足五米处，同时一个转身逃到了刘枫的身后，完全把刘枫挡住一个挡箭牌了。

    砰砰砰……

    黄金蓝尾蝎巨大的身躯激起漫天黄沙，一双巨大的钳子狠狠的砸向刘枫头顶。