
黄博站在刘枫身侧，右手不断揉着下巴，左看看右看看，上看看下看看，口中不断的低语：“嗯，应该是这样吧？也不对，可能是那样……”

    刘枫也自观看这处门户，大门呈现金红色，其中有火焰升腾的图案。如天道纹理一般，玄奥无比。门户的最上方，却有一个古字‘火’，一眼看去，感觉真的好像有一团火在那里燃烧。

    刘枫闭目，仔细感受门户内的情况。此刻距离颇近，刘枫同时将‘道韵’运转，顿时感觉到一股灼热的气息从地底深处传递而来。那股灼热简直无法想象，神识都能够灼伤。

    “嗯？”

    黄博在刘枫调出道韵的时候，神色突然大变，双眸有着浓烈的忌惮之色闪过，悄然向旁侧退去。只不过刘枫全部心神都在感受门户的后方，倒是没有注意到这个情况。

    “哼。”

    刘枫闷哼一声，脑袋一阵生疼，‘道韵’收起，心底虽惊却喜，这种种现象更是证明了门户的后方肯定有自己要得到的‘火之本源’。

    见状，黄博暗地里松了一口气。

    “想到了吗？”

    刘枫看向黄博，有些迫不及待。

    “这个，且容我想想。”

    黄博继续抚摸着下巴，上下左右仔细观看。

    “靠，再摸下巴，下巴都让你磨秃了。”

    刘枫不爽，“你到底行不行啊。”

    “年轻人，别急嘛。”

    黄博很是淡定，眼见刘枫要暴走，这才道：“其实，打开这道门，非常简单。”

    “简单你还墨迹那么久？”

    刘枫丝毫不信，“你要是再慢点，我对你的信任度可是会降到最低。”

    黄博干咳一声，装模作样了一番，然后道：“这道门户的设计违反常理，其中内情复杂无比。若是不知道的人前来，就算想一辈子恐怕也想不明白。不过，好在我来了，所以打开这道门的方法很简单。为什么说是简单呢？因为，这个事情对我来说，真的是太简单了。”

    刘枫脑门黑线冒起，真想一巴掌把这货扇一边去。

    黄博磨蹭了半天，这才缓缓的道：“这道门啊，不是推的，而是拉的。”话落，右手真元鼓动，吸住大门往外一拉，大门竟然还真的被打开了一道细缝。

    见状，刘枫脸上神色复杂，张了张嘴巴，不知道该说什么。想到之前自己的想法，那不是废话吗？往外拉的大门，就算再怎么用力，也不可能推开，除非力量奇大无比。不过这里布置严密，如果那样做的话，外边的阵法恐怕又要开始运转了。

    同时刘枫暗自腹诽，暗骂黄博无良，明明那么简单的事情，他还搞的神神秘秘，不仅如此，还一副世间舍我其谁的表情。

    “二货。”

    刘枫低语。

    “什么？什么是二货？”

    黄博不解的问道，随即自恋的道：“是不是夸我聪明？”

    “嗯，很聪明，聪明的无法用言语来形容。在我们家乡对最聪明的人都冠以‘二货’的称号，代表了一种无上的荣誉。”

    刘枫张口即来，反正对方也不懂，而且刘枫神色真诚，坦然，容不得黄博不信。

    黄博频频点头，“嗯，二货，二货，这个称呼还挺顺口的。那等以后我成为尊者之后，就叫二货尊者吧。”

    刘枫面部一阵抽动，强忍笑意，点头道：“不错，不错，那就先恭祝你一下了，希望你早日可以成为真正的‘二货尊者’。”

    黄博得瑟的道：“那在你家乡，像我这种聪明到可以得到‘二货’称号的人，应该不多吧？”

    “当然。”

    刘枫正色道：“黄兄聪明冠绝天下，二货这种无上称号当之无愧。若是我家乡的那些二货知道有你在，肯定羞愧的无地自容。”

    “嘿嘿，那等有时间去家乡看看，让他们明白，什么才是真正的二货。”

    黄博哈哈一笑，很是兴奋。

    “一定，如果有时间回去，一定要让他们见识一下你这个二货。”

    刘枫暗地里都快笑翻了，脸部一阵抽搐，实在是忍的太辛苦了。

    黄博忽地歪歪头，“你怎么笑的那么阴险？难道有什么不对吗？”

    “呃？哪里有阴险，我只是因为自己马上就要得到火之本源而兴奋。”

    刘枫连忙转移话题，同时道：“以后我就叫你二货兄了，如何？”

    “可以，等以后你再叫我二货尊者吧。”

    黄博点头，为自己得到这个称号而高兴。

    两人打开门户，顿时一股灼热的气息扑面而来，门后一片火光呈现，并不是刘枫想象中的那种阴暗。这是一条坡度在六十度左右的地下通道，高在两丈，宽则在一丈，通道的岩壁通红一片，而火光则是从最深处散发出来。通道非常的幽深，一眼看去就算以刘枫的目力也看不到底。

    两人抬脚迈了进去，一股灼热的气息顿时从地面侵入人体。好在这种热度不是非常高，而两人实力又都不俗，自然没有什么感觉。

    两人前行千丈，通道依旧无尽，看不到底部。

    呼！

    一股炙热的气息在两人转过一个弯之后扑面而来，这股热度更高了，最低也有几百度高温。

    刘枫两人在第一时间运转真元守护自身，这才避免了被炙烤。此刻，两人所进入的通道更宽了，有五丈多，非常的空阔和宽广。而且，通道也越发的火光通明，亮若白昼。

    咻！

    数道拳头大小的火团自前方疾速而来，随着这数道火团的到来，附近的温度再次提升，刘枫头发都有些焦了。

    火团宛若有灵智一般，如离弦之箭一般攻向两人。虽只是拳头大小的火团，可攻击起来威势非常惊人，绝对不下于破梏境初期修士的强力一击。

    刘枫将‘星芒剑’拿出，脚下施展灵猿九转身法，‘点碎星辰’接连出手，点爆几个火团。黄博更是干脆，直接一把抓住火团，然后将其在手中湮灭。

    两人再度前进千丈，再一次迎来了攻击。这一次虽然依旧是火团来袭，可数目却比之前多了数十倍，足有三四百道。把两人弄的灰头土脸，狼狈不堪，衣服、头发都被烧焦。

    “我去，什么破情况。”

    刘枫忍不住斥道。

    “看来，我们要取的这个火之本源有些变化啊。”

    黄博眼中闪过一道精芒，轻声道。

    刘枫对他的话都是采取半信半疑的态度，闻言也不做他想。

    这一次只前进了百丈，便再次有上千道火团攻击，好在两人已经有经验了，倒是不惧，苦战了半天。

    对付了这一次的攻击，连续走了千丈后，进入了一片广阔的天地。高达百丈，范围起码有数百亩方圆。

    不过这数百亩方园的地方，可不是平坦的土地。而是一片岩浆湖泊，其中不断翻滚，散发出一股炙热。随着岩浆中有气泡升起爆裂，便有之前的那种火团浮现在空中。

    此刻，空中密密麻麻都是那种拳头大小的火团。仅以目测，没有百万也有八十万。多到如天上星辰，难以计算。

    “果然。”

    黄博神色谨慎，与之前的轻松有着极大的反差。

    刘枫咽了一下口水，每一道的攻击都有破梏境初期修士全力一击，百道千道两人还能够勉强应付。如果是刘枫自己一个人的话，相信百道还能勉强应付，可千道，万道，乃至数十万道，那就太扯淡了。

    这怎么打？

    根本没法打！

    刘枫无奈，这种情况除非把阴翳上人弄来，否则谁也没脾气。

    “你还有什么手段不？赶紧施展啊。”

    黄博看向刘枫，神色发苦。

    刘枫瞪了他一眼，“你不是说要帮我拿到火之本源吗？怎么现在老是依靠我了？”

    “你不是有那个可以隐藏气息的秘宝吗？拿出来啊。”

    黄博转口，把问题重新回到了之前的问题上。对于这件秘宝，他非常好奇，可惜之前刘枫压根不搭理他，现在遇到这个问题，便借故想要一窥秘宝。

    刘枫都快懒的理他了，“神经吧你，火之本源很明显不在这里，就算我们隐藏气息和身形。可这里密密麻麻的火团，你想怎么窜过去？别忘记了，这下边可是一片岩浆，真正的岩浆。”

    “这倒也是。”

    黄博点头，岩浆范围虽然不大，可却也有几百丈，上空又都是密密麻麻的火团浮空，想窜过去，的确是太难了。

    岩浆的温度极高，就算是升天境的强者掉进去，也别想活着出来。

    “不过，他们怎么还不攻击我们呢？”

    刘枫有些费解，前边遇到的火团都是在第一时间攻击两人，可此刻两人在这站了一会，那些火团也只是安静的停在那里而已。

    “吼！”

    一声沉闷的咆哮自岩浆中响起，炙热难挡的岩浆缓缓分开，其中一道壮阔的身躯浮现。上空的火团悄然分开，可依旧让两人看不到通道的另一边。

    不过，两人的目光已经不在注视那些火团，而是从岩浆中出现的巨大身躯。

    这是一个可以称之为‘岩浆巨人’的存在，浑身火光呈现，不断有岩浆滴落，有着人的躯体，高达十丈。双眸宛如火焰升腾，有着凶气闪烁，直盯盯的看向两人。

    砰！

    岩浆巨人踏足坚硬的地面，浑身有着一股难以言喻的高温和恐怖的气机散发。