
“下一站是风骨城，距离大概有两百公里。”

    刘枫身如利箭，比一般的马匹都要快上许多。两百公里，按照刘枫正常的速度，起码也要赶上五六天。非是刘枫不购买马匹，而是想在行走的路途中加强锻炼自己。

    青宵一纵，一路上从不间歇。灵猿九转身法也被刘枫当作了杂耍，不断的修炼。每当真元枯竭，刘枫就随处找一个地方恢复。在‘道韵’力量的帮助下，刘枫恢复的速度要是常人的数倍。

    在这段时间的摸索中，刘枫逐渐的明白了自己‘道韵’的力量。可攻击，可防御。并且在暗中强化自身的体魄，经脉等等。最后一点则是，聚拢附近天地元气的速度非常快。

    算起来，刘枫只要动用了‘道韵’聚拢天地元气，那效果与当时李元宿李老布置的聚元灵阵的效果相当。只是刘枫沉寂在这种修炼的模式中，殊不知一股阴谋找悄然袭来。

    “嗯？”

    刘枫皱眉停了下来，前方一字排开三名壮汉挡在管道上。三人皆是修士，最强的一个竟然有破梏境中期的实力。这是刘枫出行的第三天，也是第一次看到路上会有人这样挡路。

    看到刘枫出现，三人眼睛都是一亮，下意识的拿出各自的武器，只是普通的宝器而已。

    刘枫顿了顿，再度加快速度，准备穿过三人向前。便在刘枫到达的一瞬间，三人齐齐发招，出手狠辣瞄准了刘枫的要害。

    “砰砰砰！”

    一连数声，三柄武器夹带着浓郁的真元斩在了刘枫的身上，可却只是让衣服碎裂，并未造成实质性的伤害。

    “什么！”

    三人大惊，根据他们所得到的信息，对方只是一个破梏境的修士而已。而他们三人可都是破梏境初期到破梏境中期的修士，可万万没有想到，全力一击竟然只斩碎了对方的衣衫？

    “找死！”

    刘枫脸色一沉，这三人自己不曾见过，却不问缘由的向自己出手。霸天神拳直接出手，带起一股排山倒海的威势轰向了最弱的一人。这一拳在刘枫全力施展下来，顿时飞沙走石，一股狂暴的气势爆发开来。

    轰！

    被刘枫攻击的修士慌忙抵挡，可一瞬间双臂尽皆折断，随后一道巨大的拳影轰在了胸口，响起了一阵让人牙痒的密密麻麻的骨骼碎裂的声音。

    砰！

    这名修士飞跌出去，胸口完全凹了下去，死的不能再死了。

    “老三。”

    其他两人怒叫，刘枫既然已经出手断然没有收手的可能性。青宵一纵身法在短距离内使用的时候，刘枫整个人都宛如在瞬移一般。‘翎鹰剑’在手，直接刺穿另外一人的头颅，真元一震，化为一片血雾。

    “大哥。”

    最后一人悲呼，万万没有想到兄弟三人的‘猎物’竟然如此的强大。不过出手两次而已，三人就已经死去两个。

    “杂碎，拿命来！”

    壮汉悲吼，双眼血红，不要命的向刘枫冲去。

    “想死可没那么简单。”

    刘枫冷哼一声，硬撼对方的攻击。强势的霸天神拳出手，震断对方的四肢，将其抛在地面上。

    “杂碎！”

    壮汉怒吼，不断的在地上动弹。

    “告诉我，你们为什么阻击我。”

    刘枫面色一沉，心底暗道：“难道是因为被通缉的缘故他们专门在这个地方等我吗？不过也不对啊，他们怎么会知道我的行踪？”

    “有本事你杀了老子，就算是死，老子也不会告诉你个狗杂碎的。”

    壮汉怒骂，神色狰狞。

    “随你吧。”

    刘枫思绪一落，一剑将其头颅斩下。“答案，我会自己寻找。”

    很显然，这不是第一波，接下来不过几十公里的路程，刘枫又遇到了三四波人。每一波人见到刘枫一出现，就全力出手，想要将刘枫杀掉。

    “有点古怪。”

    刘枫看着眼前这一拨人，足有三十个人，实力高低不等。可最强的也只有证道境巅峰，低的竟然才超凡境而已。

    “就是他。”

    人群中有一人惊喜的叫道。

    话落这三十来人迅速的将刘枫包围，每一个人身上的血腥气都很重，这是经常在血战中磨砺出来的人。

    “交出你身上的宝物，我们可以让你通过。”

    一名看似头领的男子上前，这是一个身着甲胄的中年男子，也是众人中实力最强的一个。

    “宝物？”

    刘枫眉头一挑，轻声道：“看来你们不是因为金仙宗的那点极品元气晶石而来找我麻烦的啊。”

    头领嗤笑，“十块极品元气晶石虽然价值极高，可你身上的宝物更是重中之重。交出宝物，我让你过去，如何？”

    “是吗？”

    刘枫伸了一下懒腰，仅仅一天，他就杀了不下三十人，其中大多数都是在证道境层次的修士。算起来，也就第一波那三名大汉的实力最强。

    “要我说，以你们贪婪的性格，就算我交出所谓的宝物，恐怕你也会杀了我去领取悬赏吧？”

    刘枫轻笑，笑容中充满了杀意。今天这种场景，他在地球上怎么也不会想的到。

    杀人，已经成了习惯。

    头领面色一沉，冷哼道：“小子，这可是你不知趣，死了可怨不得别人。”

    “这样吧，告诉我你们为什么会认定我身上有宝物的事情，我饶你们一命如何？说心里话，我对杀你们实在没有有点兴趣。”

    刘枫神色自若，丝毫没有把这一战当作一回事。

    “妈的！装什么装！”

    头领啐骂一声，挥手叫道：“兄弟们，一起宰了他，到时候得到宝物大家吃香的喝辣的。”

    “杀！”

    “宰了他。”

    众人杀意高涨，为了所谓的宝物，奋不顾身的冲了上去。刘枫给他们的感觉，再平凡不过了。

    轰！

    刘枫运转真元，惊人的气势瞬间笼罩四方。背后‘道韵’呈现，一道巨大的星球虚影轰开这片天地的束缚，狠狠的砸向前方。

    “怎么会……”

    那名头领浑身发颤，这是‘道韵’的力量，能够领悟到‘道韵’的修士要比同层次的修士实力高出数倍。而且，对方的‘道韵’竟然可以进行攻击！

    “这……”

    那名头领嘴唇发颤，这种道韵他连听都没听到过。只是这么一瞬间的时间，除了他之外，其他所有的人都被这一击轰的死于非命。

    “给你个机会，说吧。”

    刘枫一个跨步到了那名头领面前，语气森冷。

    “大哥，大侠饶命啊。”

    头领扑通的一声跪了下来，磕头如捣蒜。纵然他是一名证道境巅峰的修士，此刻也没有了一丝斗志。

    “我不想重复第二遍。”

    刘枫弹了一下身上的尘土，这一动作又吓的这名头领浑身巨颤。连忙道：“前几天我们收到信息，说是被金仙宗通缉的你身上有极品丹药，还有仙器级别的宝物。而且，还着重的说你才证道境层次的修为，所以我们才动了心思。现在我知道错了，求大哥饶我一命。”

    “哦？”

    刘枫皱眉，“什么人说的？”

    头领摇头，“这个我也不知道，几乎石云城还有风骨城中都传的沸沸扬扬。我们算是距离这里近的，所以才有时间提前赶了过来。”

    刘枫沉思，“石云城？难道是他？不对啊，他现在应该不敢惹我才是。还是说有其他人在背后主导这一切？”

    “你是说还有其他人？”

    刘枫抬头看向头领。

    “是的，还有很多人。有一些世家，也有散修。不过我听说，也有些修仙门派的人也在集合人。”

    头领连忙将自己知道的事情全部说出来。

    “对了，你是干什么的？我怎么感觉和土匪一样？”

    刘枫话锋一转，开口问道。

    头领神色一怔，没有想到对方会问这个问题。可依旧老实的答道：“我是这段路上云峰寨的头领。”

    话落，意识到有一丝不对劲，慌忙起身向远处逃去。

    “既然是土匪，留你岂不是个祸害？”

    刘枫出拳如风，一个箭步冲了上去将对方毙在拳下。

    “别让我知道是谁在阴我，否则的话……”

    刘枫扫了一眼四周，神色有些难看，前方的这一段路注定不好走。看了一眼浑身血迹斑斑的衣衫，刘枫也有了一丝疲惫，当下不再走官道，而是走向附近寻一处河流冲洗。

    而就在这一刻，附近的数座城市不断的有流言在传。

    “听说了吗？那个被金仙宗通缉，罗贤门的叛徒刘枫，在石云城到风骨城的官道上残忍无比，杀了上百名修士还有数百名普通人呢。”

    “是啊，我也听说了。果然和罗贤门传出的话一样，这个叛徒刘枫非常嗜血，简直就和恶魔一样，那是见人就杀啊。”一名青年愤怒无比的叫道。

    “妈的，这种人渣早就该一起剁成泥喂狗。”

    “这算什么？我可听说了，那小子实力其实并不强。可他身上有仙级宝物呢，还有很多极品丹药……”一名男子冷笑，嘴角带起一丝戏谑。

    顿时他四周所有的人都沉寂了下来，每一个人眼神都有着一丝贪婪闪过。而这还只是其中一个片面，仅仅一天的时间，几乎传遍了方园五百公里内所有的城池。身怀重宝，嗜血残忍的刘枫之名人人皆知。

    暗流，不断涌动。