
魔云山脉是什么？

    整个湛蓝星球最强魔兽聚集地，与无妄之森齐名。其中的真正强者，让世人忌惮。这等地方，就算是整个中央无极大梵天星域，都不超过十个。他的话，宛如铁令，强如青云尊者也要忌惮三分。

    在场的人，每一个人都有非常深厚的背景。论实力，论地位，论背景。刘枫才是在场最微不足道的，然而，他却是唯一的一个原始体。在场众人都心知肚明，不然的话，那青云尊者散发的无边杀意，紫色脸膛男子也不会出手帮助刘枫。

    在场所有人的关系都非常微妙，几乎没有所谓的‘伙伴’。并且，几乎每一个势力都只来了一个代表人物。

    “可以思考如何进去了。”

    紫色脸膛男子发话，他背景强大，在众人中有话语权。

    青云尊者点头，“在这耗着也是浪费时间，尽早进去探个究竟才好。”

    话落，几乎所有的人都看向刘枫这边。目光炯炯，有着一丝期待，也有着一些不确定。可更多的却是，一种威压，一种霸道，准备以势压人。

    阴翳上人始终黑雾弥漫，让人无法知道他心底在想些什么。

    刘枫微微皱眉，众人的眼神让他感觉到一阵不自在，觉的自己简直就像是一个小白鼠。心底却有些疑惑，因为在场的人中，并没有他知道的‘无妄之森’的强者以及‘罗贤门’的高手。

    按理说，这里的事情几乎早已传遍云罗帝国和天龙帝国各大势力才是，可不知道为什么，这两大势力竟然没有任何人前来。

    刘枫思绪一落，远处两道强大的身影凌空而来，其中一道透着凌厉至极的气息，宛如剑破苍穹，让人心颤。在其身边不远处，还有一道身影，洁白如雪，随风缥缈，那是一道愕娜多姿的倩影，虽然距离颇远，可却透着一股轻尘脱俗的气息。

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，看清在这关头而至的两人。而且，刘枫对两人都不陌生，一个是‘箭风上人’，一个是付芯澜。两人同属罗贤门，也是在场唯一一个势力派出两名强者。

    箭风上人气息凌厉，与刘枫之前见到的模样完全不同。如一把出鞘的利剑，气势逼人。付芯澜一如既往，似落入凡尘的仙子，美眸清冷，不苟言笑。两人凌空而落，不惧任何人。

    并且，两人都在第一时间注意到了刘枫。

    箭风上人眉头一挑，厉声喝道：“刘枫，我罗贤门待你不薄，你为何做出那么多离经叛道之事？”

    刘枫一怔，他与箭风上人并无纠葛，相反箭风上人也算是帮了自己一小下。而且，两人并无太多交集，此时听到对方质问，心底微微不满，真正受到委屈的可是自己。当下沉声道：“是非曲直，我心自知。即便此刻与你细说，你又怎么会信？”

    箭风上人大怒，“好胆，到了此刻还不知道认罪吗？”

    刘枫眉头一挑，冷声道：“道风什么都不问，径直对我出手，可有道理可讲？”

    箭风上人怒道：“刘枫，李家上下那些普通弟子皆被你斩杀。若不是道风师兄路过，岂不是要被你灭族？而你竟然变本加厉，在道风师兄带着部分人撤离之后，你竟然下手击杀那些几乎毫无修为的普通人士，你难道就不羞愧吗？”

    “下手击杀？”

    刘枫一怔，他清楚的记的，自己再次去李家之后，虽然出手伤人，可并未杀一人。然而，这话可是从箭风上人口中说出，自然不是谎话，李家在自己离开后，必定发生了一场大屠杀。

    可到底是什么人所为？刘枫不知道，他只能够证明自己没有动手。

    “怎么？没话说了吗？”箭风上人喝道，身旁的付芯澜冷眼旁观。

    “我没杀。”

    刘枫淡淡应了一声，不想多做解释。

    “在我面前还敢如此狂妄！”

    箭风上人怒极，杀意冲天而起，一指点出，真元化为利箭刺破苍穹，激情气浪无尽，一刹间风声大作，天地变色。

    “放肆！”

    青云尊者疾速出手，瞬间将所有的攻击拦了下来。冷声喝道：“你若再敢出手一次，本尊者今天就出手宰了你。”

    箭风上人眉头一挑，眼神锐利的打量了对方一眼，双眼微眯，沉声道：“你就是葬灵荒原的青云尊者？”

    青云尊者冷哼一声，“若想进黑狱，就老实点。你们之间的仇怨本尊者不屑过问，但是现在，你最好别惹本尊者动手。”

    现在刘枫可是香饽饽，是进入黑狱的一把‘钥匙’。

    箭风上人轻哼一声，不再言语，也不再动手。只是看向刘枫的眼神，依旧充满了愤怒和杀意。

    “罗贤门，看来是没有必要存在了。”

    阴翳上人冷冽冽出声，“果真是物以类聚，人以群分。前有道风上人不顾颜面对本座弟子出手，此刻又有你箭风出手。呵呵，可真是有出息，好大的威风啊。”

    “你是谁？！”

    箭风上人冷喝，“我道风师兄若是出手杀他，他岂能逃掉？”

    “记住本座的名字，阴翳。”

    阴翳上人冷斥，“待这里的事情结束后，本座会去与天风那老家伙好好理论一番。看看你罗贤门，到底有什么依仗。”

    “是你！”

    箭风上人一惊，诧异的道：“你竟然收了我罗贤门的叛徒为弟子？”

    “别张口闭口就是叛徒叛徒的，我刘枫是自主的退出罗贤门。”

    刘枫冷冷开口，“此等不明事理，以势压人的门派，我刘枫还不看在眼里。”

    “说的好。”阴翳上人点头。

    箭风上人脸色阴晴不定，在众多强者面前被一个后辈如此说，让他心底恼怒异常，却又发作不得。

    “罢了，先入黑狱再说吧。”

    魔云山脉的强者再度开口，他说话之时自有威严笼罩四方，让所有人忌惮。

    闻言，原本散在外围的一些人逐渐向通道聚拢。虽然尽量聚拢在一起，可却也保持了一定的距离。唯有一些比较相信的人，才会靠近。不过，其中唯有魔云山脉那位头有两角的强者与青云尊者两人身周十丈之内没有任何人。

    前者是太过强大，众人都心有忌惮，不敢太过靠近。至于青云尊者那是凶名在外，出手就是几名强者陨落，而且对于‘天怨魂煞’来说，众修士皆为血食，指不定谁太过靠近他，就被顺手给吸干灵魂，血液精髓。到时候就算再不满，可人都死了，你也拿他没办法。

    浑身漆黑，头有两角的老者扫了刘枫一眼，开口道：“黑狱，为关押古之大凶者之地，其中凶险异常。便是真正的仙与魔入，也有可能身陨。”

    刘枫皱眉，这等地方，也太过凶险了吧！何为真正的仙与魔？那是真正的强者，非是凡仙所能比拟。而自己，才不过是破梏境而已，距离凡仙之境都差了十万八千里。

    魔云山脉的强者又道：“不过，你也不需要担心。黑狱会根据进入人的实力而发出相应的攻击，原始体天生便是蕴藏自身实力的能力，在它的感应下，你只不过是一个凡体而已。虽然你只有破梏境的实力，可却能够在其中自由行走。”

    闻言，刘枫点头，这样还有希望。他非常清楚，此刻就算是阴翳上人带自己离开，也根本就做不到。因为这里的人都太强了，有部分人的实力连阴翳上人都忌惮几分。

    “说那么多做什么？赶紧让他先进去。”

    青云尊者不耐烦的开口。

    “你急什么？”阴翳上人冷声，刘枫是他的弟子，也是他带来的，他自然要护个周全。

    青云尊者杀戮成性，众人在其眼中皆是血食，此刻见阴翳上人竟然敢与自己顶撞，灰色的眼眸透着无尽杀机，“小子，你若想死，本尊者便成全你。”

    “哼，你们若是不想进，我送你们离去。”

    魔云山脉的强者沉声呵斥，有着一丝怒意。

    青云尊者冷哼一声，不再说话。

    “这个东西你拿着，等你到了深处的时候，便把它激活。”

    魔云山脉的强者抛出一颗黝黑色，刻有复杂图案的石头。

    刘枫伸手接过，发现石头上有些图案竟然有些熟悉，不由一愣，仔细的感受了一下，发现其中蕴含着非常强大的力量。

    魔云山脉的强者出声解释：“这块石头为黑金石，刻有一副残缺的天隐阵法，覆盖范围仅仅只有百丈，效果能够持续半个时辰。你激活它之后，我们便可进入了。”

    “天隐阵法！”

    刘枫心底一惊，自己可是拥有‘天隐’玉佩。而且还是只要有真元便可以一直持续效果的好宝贝，而且从对方的口中，刘枫还意识到，‘天隐阵法’非常强大，并且对方仅仅只有一副残缺的而已。