
仙域、魔域！

    刘枫一阵无力，传说宇宙东之极处，为玉皇苍穹九天仙域。宇宙西之极处，为暗无天龙魂渊魔域。而居中之地，则为中央无极大凡天星域。

    三大星域，构建了整个宇宙。

    嗜血天妖树似乎看穿了刘枫心中所想，便道：“你也无须担心，当你的实力达到了‘地仙’层次，便能够得到进入仙域的许可。”

    “地仙才有实力进入？”

    刘枫愕然，那仙域中岂不是到处都是强者？地仙，恐怕是最垫底的吧。

    嗜血天妖树笑道：“这只是针对中央无极大凡天星域的规则而已，那仙域中若都是地仙之上的存在，未免太骇人听闻了。其中也有凡人生存，与这湛蓝星球并无太大区别。至于内中详情，等你以后进入，自然就明白了。”

    刘枫松了一口气，若是真如自己想的那样，自己进入绝对是步步维艰，生存都成问题。心底一阵明悟，自己不再是像之前那样茫然了，起码知道如何回到地球的方法了。

    嗜血天妖树目光落在了刘枫怀中安静的雪白色小松鼠身上，笑道：“看来这小家伙和你很有缘啊，它拥有许多特殊的能力，可在以后助你一臂之力。”

    刘枫疑惑的看向怀中毛绒绒的雪白色小松鼠，雪白的毛发上还有沾染有自己喷出的鲜血。可能够得到嗜血天妖树的这些描述，足以证明它不仅仅是好看这一说。

    “吱。”

    雪白色的小松鼠从刘枫怀中跳了下来，直奔嗜血天妖树，完全无视扎根在嗜血天妖树根部的血妖花。说来也怪，见到雪白色的小松鼠奔来，那些血妖花竟然自主的分了开来，为其让开了道路。

    雪白色的小松鼠不断的摩擦着嗜血天妖树，不断撒娇。

    “这是你命运的轨迹，能够跟随一个原始体修炼，对你以后有很大的裨益。”

    嗜血天妖树语气充满了宠溺，对这个小家伙很是喜欢。

    刘枫笑了笑，想到自己之前不顾一切的去救这个家伙，现在一想顿时觉的是多此一举。因为周围密布的可都是这棵‘嗜血天妖树’繁殖出来的天妖树，小松鼠能够从容而过，自然是有问题的。只不过当时情况紧急，刘枫也没有想到那么多。

    “对了，如果你愿意的话，我可以帮你解决一段恩怨。”

    嗜血天妖树忽地想起一个事情，“付族虽强，可若是我无妄之森出面。相信你将付族古物交还给他们，他们也不会再为难你。”

    刘枫眉头微皱，沉默了起来。非是他不舍得龙弦，而是双方的仇恨已经大到了一定的程度。

    李老身死，其他人也仅剩君花落、吕翼马怀三人。

    刘枫双拳紧握，这种大仇，他必定要报！

    “原来如此。”

    嗜血天妖树某种闪过一道光芒，从刘枫的神色中看到了太多的憎恨。那是一种不死不休的大仇，双方必定有一方灭掉。

    轰！

    刘枫右臂紫光大盛，竟然迎向了嗜血天妖树，透着一股很不爽的意念，它不喜欢嗜血天妖树的说法。

    “呵呵，性子还挺倔，你想跟随便跟随吧，算是老夫多嘴了。”

    嗜血天妖树好脾气的笑道。

    “不得无礼。”

    刘枫皱眉，轻声斥道。龙弦这才隐去光芒，回归了平淡。

    而从开始到现在，金铃从未出声。只不过刘枫被诸多问题笼罩，也并未在意。

    “龙弦我不会交出，除非它自己想要离开。”

    刘枫再次开口，“而且，我并不准备炼化它，它完全有自主权。至于付族，杀人偿命，我会让他们血债血偿。”

    刘枫语气很平淡，可却透着不可更改的决心。

    “算是一场磨练吧。”

    嗜血天妖树也不在意，他也只是顺口一提，一切还是要看刘枫自己的想法。

    忽地，嗜血天妖树的一根树枝一阵涌动，快速向刘枫这边延伸，树枝之上竟然带着一颗‘天妖灵果’。

    偌大的一棵‘嗜血天妖树’上，仅仅只有十颗，它的价值，无可估量。现在递到刘枫面前一颗，不言自喻，这是给刘枫的。

    就连那只‘噬血鹰’眼中都充满了嫉妒和羡慕，这是绝世奇珍，可让任何人发狂。

    刘枫吃惊，不解的道：“前辈，你这是？”

    “你以后有大难时，这枚灵果可助你破而后立。”

    嗜血天妖树树枝一动，‘天妖灵果’自动脱离，落在了刘枫的怀中。随后树枝收回，仿佛在给刘枫一个很普通的东西一样。

    “非是绝境，不得擅用。否则，其中蕴含的能量就算是凡仙也要爆体而亡。”

    嗜血天妖树郑重的叮嘱。

    “嗯。”

    刘枫点头，也不推脱，这是对方的一片好意。自己若是再多言，就显的小家子气了。‘天珑玉瓶’出现，自动的将天妖灵果吸了进去。在刘枫突破到‘破梏境’的时候，第一个事情就是把‘天龙玉瓶’炼化，这种纳物灵器材料稀有，可融入人体之中。

    一股轻柔的能量托着雪白色的小松鼠到了刘枫面前，“你以后要好好对她，记住万事小心，保命第一。”

    刘枫伸手抱过雪白色的小松鼠，点头道：“放心吧，我会的。”

    “好了，你去吧，以后这无妄之森你随时可以进来。若是遇到大难，也可以来此避难。”

    嗜血天妖树双眸微闭，似要沉睡。

    “多谢前辈。”

    刘枫行了一个大礼，对方不仅为自己解惑，更是赠送了自己一颗世间奇珍‘天妖灵果’，这种大恩，刘枫铭记于心。

    嗜血天妖树不再说话，双眸闭合。

    “叮！”

    金铃突兀的出现，带起了一阵冰冷的寒气。同时散发出一股莫名的威压，虽然未对刘枫施展，可依旧让刘枫感觉到一阵不适应。原本在嗜血天妖树上栖息的噬血鹰忽地展翅飞走，它无法承受这种至强的威压。

    “有问题你问吧。”

    嗜血天妖树睁开了双眸，盯住金铃。

    刘枫一头雾水的看向金铃，不知道她为什么会突然出现。

    金铃沉默，好一会才道：“我想知道，在这颗星球上那一场大战是什么人之间的战斗？我为何会被遗落？”

    嗜血天妖树淡然道：“时代太久远了，那个时候我还未蕴有灵智。虽然也有听闻，可却从来没去探查过。我唯一能够告诉你的是，那是一处绝地，若非原始体的存在，你一旦离开便会神消。想要知道答案，就辅助他走上至强之路。否则，你不仅找不到答案，还会连累到他，以及你自身。”

    话落，嗜血天妖树再度闭上双眼，不愿意再多一句。

    金铃轻轻一颤，威势尽收，重新融入到刘枫体内。

    “我会为你找到答案的。”

    刘枫轻语，随后抱着雪白色的小松鼠走向外围，雪白色的小松鼠如宝石一般的双眼透着浓浓的不舍。可却非常听话，并未作出任何的挣扎。这一次，尽管刘枫不利用‘天隐玉佩’隐身，附近的所有天妖树以及血妖花都没有进行任何攻击。

    刘枫离去后良久，嗜血天妖树所在的空地上出现了两道雪白的身影，这是一对衣着雪白的夫妇，男者丰神如玉，女者风姿卓越。美妇上前不满的道：“尊者，为何让我的孩子跟着他走？”

    男子皱眉，轻轻拽了一下美妇，低声道：“尊者这么做，自然是有他的道理。”

    嗜血天妖树微微一笑，淡然道：“她将会得到一场大造化。”

    男子虽然也有所疑惑，可心底对嗜血天妖树充满了信任，闻言叹了口气，“尊者能够将灵果给予其一颗，很显然已经透过天机看到了许多未来吧。”

    忽地，一阵狂风涌现，一名壮硕的大汉浑身透着浓烈的妖气落在了旁侧，皱眉道：“尊者，你真的能够确定，他能够成为至强者？使世间再度有那傲世的存在吗？”

    “是啊，尊者，一颗天妖灵果，就算是仙域中的真正强者来以奇物换取，你可都没有答应过啊。”

    又是一道身影落入空地，这是一名双眼尽呈金色的青年，神色冷峻。

    “尊者还没发话，你们都急什么？”

    一道苍老的声音响起，随后一道身影缓缓步入空地。这是一只毛色苍白的猴类，身躯瘦弱，动作看起来很慢，可每一步都在数丈开外。

    “年轻人，你们能够看到的太近了。”

    又是一道身影一闪出现在场地中心，这一次是一个年迈的老者，白发苍苍，手中拄着一根不知是什么物质做成的拐杖。整个人虽然不发一丝气息，可却让人不敢小觑。

    毫无疑问，这些人都是无妄之森中的妖兽，可化为人形，是一股非常可怕的力量。

    整个过程，嗜血天妖树一语不发，直到这位年迈的老者出现，这才缓缓的道：“老夫在他的脑海里看到了仙尊与魔尊的巨大石像，以及一条通天古路。”

    “那是在一处星空，一望无际的由仙元、魔元形成的湖泊。其中有洪荒神兽出没，那是让老夫都避退的存在。”

    “而且，老夫看到那条通天古路的威势。随意一击，便可灭青龙，杀鲲鹏。”

    所有人沉默，青龙、鲲鹏这种等级的神兽，是他们所仰望的至高存在。

    “因此，老夫断定那是一条成神之路！”