
漫天的血雾混合着碎肉骨骼飞的到处都是，惊人的威势更是席卷数十丈方园。威势极大，宛如一颗巨型炮弹爆炸一般。

    刘枫连翻带滚，整个人披头散发，狼狈不堪。刚刚起身，便是一大口鲜血喷了出来。旁边的朱芸也好不到哪里去，外边衣衫尽碎，满是血迹。

    刘枫惊秫，明白对方这是自爆。将天道的一丝力量注入体内，浑身体内所有的真元爆发开来。这是一名货真价实，并且领悟了天道力量的破梏境后期的修士自爆，威力无穷，足以杀死数十名同为破梏境的修士。

    几乎以对方为中心的数十丈方园，除却刘枫两人之外，就连他带来的那几十人也被炸的粉身碎骨，死于非命。纵是强如华雄飞、王三等人，也是神色惨淡，被爆炸波及，也是非常不好受。

    众人哗然，人人自危。这一次的自爆，足足带走了上百条人命。毕竟这些人的实力大部分都在证道境，难以抵御破梏境后期修士的自爆威力。

    刘枫浑身剧痛，墨玉麟衣的防御力虽然极大，可面临的攻击也非常强悍。可就算如此，阴翳上人也并未出现。不由让刘枫心底乱想，难道阴翳上人耍自己？先行走了？

    随后刘枫又否决，觉的阴翳上人不会做这种事情。

    朱芸咳出一口鲜血，她体魄不如刘枫强大，受了重伤。

    刘枫快速掏出装有‘青云续命丹’的玉瓶，倒出一粒服下，又倒出一粒递给朱芸。这青云续命丹刘枫也只有五颗，是百草上人赠送，没有想到这么快就用到了。

    朱芸神色惊异，她深知这种丹药的珍贵，可却也明白当下的局势，也不推托，径直接过服下。

    刘枫服下丹药之后脸色一阵红润，只觉的体内有一股暖流在游荡，所过之处伤势尽快被修复着，顺带着真元也有了小幅度的恢复。

    “真元十不存一，可还没有到使用天碧源丹的地步。”

    刘枫心底暗忖，天碧源丹使用之后有一天的虚弱期，这让刘枫很是忌讳。毕竟自己要跟在阴翳上人身边，还是防备点比较好。

    “交出东西。”

    华雄飞踏步向前，他实力强悍，大杀四方浑身都透着浓郁的血腥气，受到自爆余威波及，可却只受了轻伤而已。此刻满脸杀气的走向刘枫，他带来的数名罗贤门弟子在刚才的自爆中身受重伤。

    “嘿。小子，把东西给我，我保你小命。”

    崇仙门王三冷笑连连，一双三角眼闪烁着阴森的光芒。

    刘枫淡然笑道：“你们可真会让人为难，我东西给你吧，他便要杀我。给他吧，你便要杀我。不如这样好了，王三是吧？你把那什么雄飞先杀了，我发誓，东西肯定给你。”

    王三嗤笑：“小子，别在我面前耍心机。只要你东西给我了，我肯定保你一命。”

    华雄飞脸色冰冷，沉声道：“王三，你别过分了。”

    王三阴笑一声，朗声道：“华师兄这话说的有些莫名其妙了吧？宝物这种东西是要看机缘的，他要给谁那是谁的福分。怎么在华师兄嘴里，我倒成了抢夺人宝物了？”

    刘枫轻笑一声，环顾一周，大声道：“各位都看仔细了，东西呢，我就交给崇仙门这位大人了，你们若是再夺宝，可就别再从我身上抢了。”说罢，‘灭生沙葬手套’浮现在左手，自主脱落在刘枫的手掌中。又道：

    “这个手套虽只是一个，可却是仙器级别，是我游历时所得。”

    刘枫声音颇大，并且刻意的在‘仙器’上加重声音。顿时，所有人震惊，仙器！

    “果然是仙器。”有人语气发颤，就算是那些修仙门派都不一定有仙器这种极品装备。

    “天啊，真的是仙器啊！”许多人惊呼，仙器是可遇不可求的宝物。拥有仙器，一个人的整体实力将会有数倍的提升。

    “要是有了仙器，我的家族将会平步青云，成为风骨城一等一的存在。”之前那名攻击刘枫的老者满目贪婪之色。

    华雄飞、王三两人更是震惊莫名。万万没有想到，传言竟然是真的，竟然真的有仙器。

    仙器啊！两人使用的还只是上品灵器而已。若是得到这仙器，两人相信自己的综合实力绝对提升数倍。

    相比于华雄飞，王三激动的身躯颤抖。手套类型的仙器，更是他的最爱，对他的作用会更强。

    刘枫跨前一步，眼中闪过一丝冰冷的笑意，口中却道：“王前辈，可一定要保小子一命啊。”

    王三速度飞快的冲向刘枫，口中笑道：“那是当然。”

    刘枫一脸的诚实，见对方冲过来，丝毫不急，倒是真的要把东西给对方。唯有朱芸才清楚，灭生沙葬手套虽然为仙器，可却是一件极度危险的大杀器。

    其他所有人包括华雄飞都大急，没有想到刘枫竟然是说真的。就这么一晃神的时间，王三已经抓住了灭生沙葬手套。

    “去死吧。”

    王三狂喝，左拳飞出数道拳影，轰向了刘枫的胸前要害。

    轰！

    墨玉麟衣再度被刘枫激活了防护阵法，整个人差点被巨大的冲击力抛飞开来。可却非常稳妥的站在地上，散去防护力量，依旧一脸笑意的看向王三。

    “仙器，是我的了！我是崇仙门弟子，谁敢来抢？”

    王三狂笑，在众人即将动手的关键时刻抬出自己的背景。

    崇仙门，云罗帝国第一大修仙门派，谁人敢惹？

    就连华雄飞在这一刻都止步了，眉头紧皱，不敢动手，起码在这种场合下不敢动手。

    “仙器，哈哈。”

    王三心情舒畅，满脸笑意，笑声戛然而止，刹那间满是惊恐。灭生沙葬手套发出一股黄色光芒，充满了吞噬气息。王三的右手迅速变的干枯，整个人的生命能量都在快速被吞噬着。

    “怎么回事！”

    王三震惊，可却舍不得丢掉。浑身真元涌动，注入到‘灭生沙葬手套’之中。可一切都是徒劳，所有的真元宛如石沉大海，连一朵浪花都激不起。

    然而，王三忽略了‘灭生沙葬手套’的威力。想当初刘枫拥有生命本源修复自身，都无法降服‘灭生沙葬手套’，最后还是靠金铃出手，这才震住‘灭生沙葬手套’其中内蕴的灵识。

    ‘生命本源’能量在宇宙间近乎绝迹，比之仙器都要珍贵百倍。这王三，又怎么可能拥有？除非他的实力达到了一定的层次，否则想拥有‘灭生沙葬手套’简直太难了。

    仅仅数息的时间里，王三整条右臂、肩膀、脸颊都在快速干枯。黑色的长发变为灰白，随风落下。

    众人皆惊，这一变故超乎了所有人的意料。

    砰！

    王三仰天倒地，气息委靡。

    刘枫一个箭步冲了过去，伸手拿起‘灭生沙葬手套’，冷冷的扫了王三一眼，“有时候，不是实力强就可以拥有奇宝。”随即，一脚跺在王三心口，直接震破心脏，身死魂消。

    “华雄飞是吧？你不是要吗？给你吧。”

    刘枫看向华雄飞，手中的‘灭生沙葬手套’作势欲丢，顿时惊的华雄飞浑身一个激灵，连连后退数丈。王三的实力他清楚无比，若是正面对敌，他也未必能够胜出。现在连王三都因为这个手套莫名其妙的死了，自己能好到哪里去？

    “不要？那给你们吧。”

    刘枫转头看向其他人，手中手套扬起。所指的人群都纷纷后退，神色复杂。之前他们一个劲的想要抢夺刘枫身上的重宝，听闻仙器更是一个个贪婪无比，可是现在，人家真要给了，竟然不敢接了？

    这绝对是一种莫大的讽刺，让众人心底恼怒，烦躁。

    “你看，不给你们吧，你们一个个都想杀了我，给你们吧，又都不要了。你们这是要逼死我啊。”

    刘枫哭丧着脸，让人觉的他要多可怜就有多可怜。不远处，朱芸忍俊不禁，眼中有着笑意闪烁。

    “你肯定有秘法，否则以你的实力怎么可能使用这件仙器？！”

    华雄飞眼中闪过一道厉色，很快想到了这个问题所在。刘枫能够使用‘灭生沙葬手套’，他唯一能够想到的就是刘枫肯定依靠某种秘法。

    刘枫好笑的摇了摇头，“若是有秘法，你们认为，我依靠这件仙器杀你们有什么难度？”

    “莫不是，你们真的以为我好欺负吗？”

    刘枫神色冰冷无比，背后道韵呈现，天道威势向着四周散布开来。同时慢条斯理的将‘灭生沙葬手套’戴在左手，傲视群人。

    ‘灭生沙葬手套’当时被金铃击破了一个小洞，让其威力仅能发出五成。破损的地方虽然小，可这近两个月的时间也才恢复了七八成而已，还有一道细小的破损在手心的地方。

    不过，既然有破损，那自然依旧只能发出五成威力。

    “那就交给老夫吧！”

    一道强大的威压瞬间凌空而至，天际轰隆声不断，一道强悍的身影有着雷电环绕，其背后一片黑云密布。刚一出现，就震的下方一阵巨颤，众人身躯颤抖，险些跪倒在地。