
恐怖的威压在天隐玉佩完全激活的瞬间如潮水一般退去，其势浩大，只有身在其中才能够感觉到。

    “噗！”

    刘枫张口喷出一口鲜血，仅仅是那一瞬间的压力也让他胸腔近乎被挤爆。

    “太你妈坑人了。”

    刘枫心底啐骂，虽然收到了不少好处，可与生命一比，简直狗屁都不是。黑狱中的威压则是遇强则强，一名证道境的人与一名升天境的人两人所承受的威压绝对不是一个级别。

    此刻有了天隐玉佩的辅助，刘枫前行的速度顿时快了数倍。只是碍于可视距离太近，只能慢慢前行。

    终于，刘枫感觉到自己前进的距离大概有五百到六百丈距离的时候，一股澎湃的真元汹涌的注入到那块‘黑金石’中。

    轰！

    一股强大的气息以黑金石为中心疯狂的向四周散布，与天隐玉佩的激活所不同，其声势颇为浩大。万钧的压力再度汹涌前来，这一次的压力比之前的压力要强上数十倍，上百倍。

    刘枫面色大变，再也顾不得其他，浑身真元涌动，混元金气在这一刻密布全身，硬抗外部压力。

    咔咔！

    刘枫整个人的身躯都被挤压的变形，不断有鲜血自皮肤，自口鼻中溢出。

    黑金石脱离刘枫的手中悬浮到空中，一缕缕黑色的元气遍布四周，冲向四面八方。一抹金色光亮自黑金石中心逐渐放大，到了最后竟然如烈日一般，悬挂高空！

    蓬！

    一股惊天动地的声响让刘枫脚下的地面都剧烈的颤抖下来，空气剧烈的颤抖，掀起一股股惊天气浪。

    “妈的。”

    刘枫怒骂，这不是坑爹还是什么？如果不是自己反应够快，身怀天隐玉佩，恐怕激活黑金石的那一瞬间就被巨大的压力挤爆了，连渣都不剩。这才算有些明白，为何魔云山脉的强者敢拿出‘魔云令’给自己。感情是算准了自己不可能还有命在，到那时，就算‘魔云令’落到了别人的手中，谁敢拿这东西去讨要东西？

    那不是活的腻歪了，嫌命长了？

    刘枫咬牙切齿，真想把这群人都坑了，然后自己依靠天隐玉佩逃离。可却也知道，这也就是想想罢了，真要是那么做，人家临时反扑，都能让自己死一百次。

    黑狱产生的威压再度退去，方园千丈黑尽皆被黑金石散发的光芒笼罩。宛如白昼，黑金石此刻虽然如烈日一般，可却并不是很刺眼。而此刻，刘枫也撤去了天隐玉佩的功效。

    刘枫转头向前看去，不由震惊莫名。大概在四百丈外的地方，一具如小山包一般巨大的魔兽匍匐在地，双眸紧闭，可却有着无尽的凶厉气息向四周笼罩，更是有一股让人心颤的威压笼罩在了刘枫心头。

    “这难道是活的？”

    刘枫心颤，这是一只近乎‘牛’一样的巨大魔兽，可却只有一条腿，然而这条腿却如赤金一般，身躯呈现的却是青黑色。而在其身躯四周，竟然有着数十道手臂粗细的铁链将其贯穿束缚。

    同一时间，外部众多高手一脸期待的看向黑狱通道。

    轰隆！

    通道内发出一声闷响，随后一抹光亮自通道**向外部。

    “成功了！”

    有强者惊呼，青云尊者、紫色脸膛大汉以及魔云山脉的强者身躯一晃，化为一道残影急扑而至。紧随其后的便是阴翳上人、箭风上人、高洁云、付芯澜等人。

    数十道身影速度都是极快，很快的冲入到通道内部。黑狱并未产生一丝异动，由此可见那块黑金石的效能非常的强大。

    待众人到了身前，刘枫依旧在发怔的看着面前这只奇怪的‘牛’。

    “嗯？”

    魔云山脉的强者以及其他数位强者都是诧异的先看了刘枫一眼，刘枫能够活着，对他们来说绝对是一个令他们诧异的事情。尽管刘枫现在的形象很是不堪，不过，现在却不是说这个事情的时候。

    “刘枫，过来。”

    阴翳上人低语，示意刘枫站在自己身边。刘枫点头，明白阴翳上人的意思。

    众人度步前往，相距数百丈并无法看个真切。

    “这是……”

    崇仙门副门主陆易飞惊异出声，“这是上古凶兽‘夔’。”

    ‘声如雷，行如电，可灭天，可裂地’。这乃是‘夔’的一个片面的描述，传说中其高吼一声，可碎高山，单足跺地，可裂开一块大陆。

    刘枫顿时吃了一惊，对于一些上古之事他也粗略的了解到了一些。传说中，上古凶兽每一只都强势无匹，有着毁天灭世的能力。而‘夔’更是其中的一名佼佼者，只是现在这个岁月，上古凶兽近乎绝迹。可谁也没有想到，竟然会在这里见到一只。

    而且，根据之前的信息判断，这只‘夔’正是之前所说的上古遗骸。

    “真的是尸体吗？”

    刘枫微微皱眉，直觉告诉他这其中必定有些问题。特别是‘夔’身周贯穿身体重要部位的那些铁索，让刘枫心颤。难不成，黑狱真的是关押凶兽、魔兽包括人类修士的地方吗？

    魔门余文涛眼中冷光一闪，陡然间加速冲了过去。

    “滚开。”

    青云尊者出手，狠辣异常，使整片空间都充斥了浓郁的血腥气。余文涛不敢硬接，抽身而退。除了他，其他强者也都是蠢蠢欲动。面前的这可是上古凶兽的遗骸，其皮可炼制仙级装备，其骨更是可以炼制各种稀有的器具。

    除此之外，其身肯定还隐藏着巨大的秘密。每一个人都想得到，可却都互相忌惮。其中尤以青云尊者、魔云山脉的强者实力突出，众人都不敢随意出手。

    魔云山脉的强者踏步而行，强大的气势毫不掩饰，在这天隐阵法的笼罩下，丝毫不担心会被黑狱感应到。从这一方面上来说，刘枫所得到的‘天隐玉佩’功效反倒是低了一等。

    阴翳上人紧跟其上，他实力强大，在众人中也在前五之列。高洁云跟着阴翳上人，两人隐约中形成了一种‘同盟’关系。另一侧，箭风上人与付芯澜自然是两人联手。

    刘枫原地不动，眉头紧皱，心底的不安却越来越盛了。

    而此刻，所有的强者距离‘夔’的距离仅仅只有十丈不到了。在这么近的距离下，甚至能够看到‘夔’青黑色皮肤的纹理。

    “此等珍物，理应平分。”

    一名升天境七玄天的强者冲向前方，先众人一步达到了夔的身边。与他有一样动作的还有四名升天境六玄天、八玄天的强者奔到了近前。

    哗啦……

    一声轻微的铁索声音响起，声音极低，可却让魔云山脉的强者、青云尊者、阴翳上人都是一怔，脚下不由自主的停了下来。

    吼！

    一道惊雷一般的吼声在所有人耳边炸开，轰雷滚滚，震慑灵魂。

    砰砰砰！

    数声惊人的爆炸声响起，带起了一片血雾，碎裂的骨骼飞溅四周。

    最先靠近‘夔’的五名升天境强者，直接被震碎，连反应的机会都没有，便身死魂消。

    哼！

    众强者都是闷哼一声，身躯一颤连连向后退了数步。而在此刻，刘枫浑身都被一股冰冷的气息笼罩，金铃在这一刻出手护住了刘枫，随即很快隐去，时间太短，并未引起任何人注意。

    “怎么回事！”

    魔门余文涛口喷鲜血，脸色难看到了极点。

    “竟然还没死！”紫色脸膛的大汉震惊，连连后退数十丈，他实力极强，又随时提防，这才未伤到致命伤害。

    活的！

    众人的脸色在这一刻齐刷刷的变的雪白，简直不敢相信这是真的。

    “强弩之末。”

    魔云山脉的强者低语，众人中几乎数他的实力最强，倒是没有太大影响。只是可惜了那五名升天境的修士，只因一时贪念而落的这么一个凄惨的下场，连死都不知道怎么死的。

    哗啦！

    ‘夔’浑身的铁索再度抖动，两只灯笼大小的眼睛缓缓睁开，眸光冷厉，充满了暴虐色彩，其中有生死幻灭。只是被这一双眼睛扫视，刘枫就感觉到自身浑身颤栗，难以动弹。

    “真的是活的！”

    原本还有一些强者存了一些侥幸心理，可现在完全证明了这只‘夔’竟然真的是活的！

    活的上古凶兽啊！那可是上古仙人碰到都要避退的存在啊。

    众人遍体生寒，就算是强弩之末，可众人依旧没有了再战的勇气。

    “逃！”

    有强者低呼，不敢多待。身形一闪冲向外边，总共距离不过一千丈左右，这个距离对于众人来说都不是难事。

    可就在这一刻，‘夔’动了，小山一般的身躯在此刻化为一道闪电，快若惊鸿！身后一串串铁索腾空，被拉的笔直。

    砰砰砰！

    ‘夔’的单脚发出慑人的光芒，一股脑将冲向外边的数名升天境的强者踩成一团肉泥。整个过程，甚至感觉不到它身上散发出一丝能量波动。

    数十道铁索在众人的上空笼罩，宛如天网。

    夔双眼冰冷的俯视众人，浓郁的杀机蔓延。

    来路被堵，一股死亡的危机在每个人的心头蔓延开来。