
这一觉，刘枫睡的很香，如果不是下方的一丝动静将他吵醒的话。

    抛却外物，刘枫的六感极强，早非一般人可比。而且在魔云山脉中的半年，每一晚上他休息的时候，都时刻保持警惕。毕竟那里是魔云山脉，稍有不慎就会被偷袭。

    所以，午夜时刻，下方刚有所动静，刘枫就睁开了双眼。

    “有许多修士围住了这家客栈？”

    刘枫眉头一挑，心底觉的有些不妙。双眼微闭，仔细感受周围的一切。

    “四名证道境，两名破梏境？”

    刘枫低语，这是六个强者，在世俗中属于顶尖高手。除此之外，还有十几名超凡境的修士。

    “来者不善。”

    刘枫坐起身来，神识放开的时候，客栈内部的一切他也都映在了脑海里。除了自己之外，只有几个超凡境的普通修士。对方这么劳师动众，断然不可能是为了那几个超凡境的普通修士。

    刘枫起身穿衣，因为他已经感觉到其中两人步入了客栈。房间的烛火，已经被刘枫顺手点亮，静坐桌旁，顺后倒了一杯水，慢慢的喝起来。

    破梏境，对他的威胁并不大。

    很快，脚步声到了门口，先是犹豫了一会，随后其中一人推开房门。

    “呵呵，是你们？”

    刘枫看了一眼，不由一笑，竟然是李家族长李步凡的弟弟李步云，陪在他身边的是刘枫见过的那位二长老。

    刘枫心底暗暗诧异，想不到一年未见，这两人竟然都达到了破梏境。李步云实力较弱，在破梏境中期，而那位二长老却是破梏境后期。

    身材修长的李步云冷声道：“小子，真想不到你还敢回来。而且，现在竟然还装作一副毫不在意的样子。”

    李步云一年前被刘枫击伤，一直成了他的心病。后来由于有大量元气晶石供应，一鼓作气的冲击到了破梏境中期，实力更是直追身旁的这位二长老。

    二长老年龄看起来起码有七八十岁，此刻只是静静的站在一旁。左手衣袖一道寒光若隐若现，已经做好了随时战斗的准备。

    刘枫笑了笑，“看起来，你很有信心啊。”

    李步云冷笑一声，“小子，别装的劳神自在了。你今天就是插翅也难飞，你的命，我李步云今天收定了。”

    “哦？很有自信嘛。”

    刘枫哈哈一笑，毫不在意。升天境的强者他都杀过，几个破梏境的修士，他怎么可能会在乎。

    二长老接口道：“想不到，你现在还在隐藏自己的实力。真是够小心的，难道想给我们一个意外吗？”

    “装神弄鬼。”

    李步云不屑，一年前刘枫被他兄长李步凡以证道境巅峰的实力逼的逃窜，险些丢掉性命。在他看来，刘枫纵然再怎么天资卓越，也不可能力敌他们两个破梏境修士联手。

    “你们若是退去，我可以考虑放了你们。”

    刘枫淡笑，非是他好心作怪。而是道风上人与这李家有些渊源，他现在还不宜与李家完全翻脸，因为这样会让他离开罗贤门，从而失去得到大罗金仙修炼法诀的机会。

    这种事情，得不偿失，在与那名操控‘鬼线蛇’的老者对战之后。刘枫的心境不仅在修炼一途有了明悟，看事情也比以前看的远。

    “简直是贻笑大方，真以为自己是神人吗？”

    李步云脸色一沉，忽地一掌打了过去。李家最高功法‘焱火诀’运转，满室升温。

    刘枫不动如钟，反手就是一击霸天神拳轰了过去。纵然不使用‘龙弦’附加威势，可依旧霸道绝伦。中间的木桌瞬间被余波轰碎，随后与李步云相碰。

    李步云身躯一震，眼中闪过一道惊异，他万万没有想到，对方竟然接住了，神色竟然是那么的轻松。

    “才是证道境巅峰而已。”

    二长老眉头一挑，在刘枫出手的瞬间，感受到了刘枫的真正实力。

    “只是证道境而已！”

    李步云低沉咆哮，他一定要杀了这个让他感觉到耻辱的青年。焱火诀打出，浑身火光涌现。

    “证道境又如何？杀你不在话下。”

    刘枫朗声喝道，纵身而上。翎鹰剑在手，招招致命，与对方搏杀在一起。两人实力相差无几，战的不可开交。瞬息时间，便已交手数次。

    木制结构的房间，瞬间被击的七零八落。

    刘枫纵身一跃从窗口跳了出去，不想在狭窄的空间内面对两名破梏境强者。

    “想跑？！”李步云怒喝，纵身追了出来。李家二长老也在此刻跟了出来，手中利剑出手，闪烁着幽冷的光芒。

    “给我留下吧。”一名实力在证道境后期的中年男子拦住刘枫去路，出手凶猛。

    “滚开！”

    刘枫直接一记霸天神拳迎了过去，同等境界，刘枫堪称无敌。这一拳轰过去，威力比破梏境初期的高手，只会强，不会弱。中年男子应声而飞，砸在远处的一栋房子上。

    刘枫回身，翎鹰剑带起一股杀气，‘点碎星辰’出手，刺向正快速追过来的李步云。这一剑极快，又加上刘枫施展了‘青宵一纵’。直接贯穿李步云左肩，同时‘灵猿九转’身法展开，避开二长老的致命一击。

    “你……你……”

    李步云气的直哆嗦，时隔一年，在他最有信心的时候，依旧被刘枫刺伤。这一剑虽非致命要害，可也让他左肩活动困难。

    “李唐死了。”

    旁边有人叫喊，抱着被刘枫击飞的那名中年人，神色愤怒。

    一拳，仅仅一拳啊！

    围过来的众人都是心生惧意，这真的是李步云、二长老等人说的那个弱的可怜的小子吗？

    一拳便将一名证道境后期的修士击杀，这需要何等的攻击力？

    二长老眉头一皱，纵然是他，也不过勉强做到这个程度而已。对方，真的只是一名证道境巅峰的修士吗？

    李步云神色没有一丝哀伤，反倒是愤怒中充满了狂喜，“他身怀异宝，只要杀了他，那就是我们的了。”

    其他人不明白，二长老却非常明白这句话的意思。

    一个证道境的修士，若想一拳轰杀同境界的人。除非他有非常强大的装备辅助，否则，无法解释。

    二长老眼中涌现一丝贪婪之色，点头道：“一起上，杀了他。”

    刹那间，三名证道境，十几名超凡境的修士也都随着二长老围攻刘枫。李步云不甘落于人后，在刘枫刺中他那一剑开始，就让他有些明白，想拿下对方，自己必须要付出惨重的代价。

    刘枫神色冰冷，身躯一晃化为三道。齐齐展开青宵一纵身法冲向人群，这些人若是平时，肯定无法对他造成任何伤害。可是现在不仅有他们，还有两名破梏境的危险敌人。

    三道身影冲入人群，纵然只能发挥本体的五成力量，可也足够了。况且，刘枫的本体在这三道身影内穿梭，大杀四方。

    这是一场大战，一场生死之战。

    鲜血飞溅，哀嚎声遍野。星空下，唯一最显眼的就是兵器的冷光与血箭飙射。

    刘枫杀到红了眼，他已经不再是一年前的那个菜鸟。此刻出手，毫不留情。

    李步云、二长老都急了，拼命追击刘枫。可灵猿九转身法太过精妙，两人一时半刻竟然无法追上刘枫。只能眼睁睁的看着自己带来的族人被斩杀，完全是无能为力。

    刘枫一剑刺破一名超凡境修士的心脏，同时再次一拳将一名证道境的修士轰飞。一招一式，尽皆夺命，充满了杀意。

    “这是你们逼我的。”

    刘枫语气森冷，手中‘翎鹰剑’刺穿最后一个证道境修士的头颅，一个纵身在十米开外，转身冷目以待。

    “你……小子，我一定要杀了你。”

    李步云气的浑身发抖，“你这个王八蛋，竟然敢杀我李家族人。我一定要将抽筋剥皮，让你不得好死。”

    刘枫怒极反笑，“真是他妈的笑话，你们来杀我，还不想让我杀你们？”

    “今天，必取你性命。”

    二长老速度提升到了一个极致，冲向刘枫，手中利剑发出数十道剑影，将刘枫完全笼罩其中。李步云也持剑冲了过来，劈出一道丈长的剑影，凌厉非常。

    刘枫凛然不惧，对方境界并不是非常高。刚好可以当自己的试炼石，找出自己的不足。正面迎敌，青宵剑诀挥发到了极致，一招一式都越来越熟练，对于剑招的理解也更加的透彻。

    可刘枫面对的毕竟是两名真正破梏境的修士，不动用一切外物，几乎完全被压制。好在身法巧妙，总能在最关键的时刻躲避开。

    撕拉……

    二长老长剑在刘枫肩头划出了一道伤口，可却并不深。这是两人第一次攻击到刘枫，却让二长老心惊，他清楚的感觉到，自己的兵器竟然无法刺进去。

    李步云趁势一剑斩在刘枫腰间，血淋淋一片，伤口依旧不深，没有伤及要害。

    刘枫左手被金色真元笼罩，并未动用‘灭生沙葬手套’手套，一把抓住李步云手中的长剑，在两人震惊的目光下，硬生生折断。