
这个变故太快了，刘枫根本就来不及做任何反应！

    暗红色的火焰宛如一只恶魔，直入刘枫识海，第一时间攻击刘枫的灵魂！

    一片漆黑的空间内，暗红色的火焰肆无忌惮的冲击着这里的一切。这是刘枫的识海，正在被暗红色的火焰侵袭。此刻，暗红色的火焰呈现在这片空间的最上方，化为了一张巨大的骷髅头，其上有无尽的火焰升腾，充满了邪恶的气息。

    正面的黄博，此刻并不是直接从人身化为火焰。而是有着一股凶猛的火焰脱离了原本的躯壳，那具躯壳面色苍白，直挺挺的躺倒在地面上。

    “呵呵，真不容易呢。你体内的一切，都是我的了。”

    黄博所化的火焰中发出一道阴森的笑声，充满了兴奋。同时直接将刘枫覆盖，完全将刘枫包裹其中。

    “哼。”

    刘枫口鼻鲜血四溢，神色痛苦到了极点。极力的运用真元抵御外部的火焰攻击，识海也尽最大限度调集精神之力抵御‘骷髅头’的攻击。

    轰！

    一股强大的气息自刘枫身上身上爆发开来，冰冷至寒的真元如潮水一般澎湃，疯狂的席卷四周，冲击刘枫体内外部的火焰。

    刘枫的血液都近乎被冻结，金铃此刻已经无法精妙的控制到不伤害刘枫分毫，现在她要做的便是将‘黄博’击杀！

    然而，黄博所化的火焰无比的顽强，任金铃如何冲击都不消散丝毫。

    “都是我的了，桀桀！”

    黄博狂啸，有火焰躯体缓慢的渗入刘枫皮肤，欲要和刘枫合二为一。

    “滚出去，否则本姑娘必然震杀你。”

    金铃声音冰冷，充满了杀意。

    “嘿嘿，真的以为我怕你不成？”

    黄博冷笑，“早在刚见面的时候，我就已经感觉到了你的存在。你虽然拥有冰之本源的力量，可我却不惧你。相信你也应该明白，我到底是什么存在！”

    “我乃是火之本源的究极变异体，噩灵魂火！待我入侵了这小子的神识，哼哼，得到了混元金气和生命本源，等待你的将是真正的死亡。”

    “找死。”

    冰冷的真元越发的澎湃，刘枫一部分的身躯在此刻已经有些地方被完全冻成了坚硬的冰块。

    黑暗。

    昏沉。

    刘枫意识越来越模糊，对于两者的对话他也只是模糊的听到，可神识却在衰弱，噩灵魂火的神识攻击无比强大。

    叮！

    金铃发出急促的铃声，想要保护刘枫的灵魂，干扰黄博的攻击。

    “没用的，别忘记了，我可是噩灵魂火，灵魂最为强大。”

    黄博不屑，“这个世间还没有我入侵不了的灵魂识海，他的躯壳，注定是我的。”

    “你们都动手。”

    金铃冷喝，“敢有二心，我先杀了你们。”

    紫芒、黄光发出一阵不满的情绪。龙弦发出无尽的紫光，灭生沙葬手套也发出黄光，有着无尽的吞噬气息充斥整片天地。

    “吞噬能量？哈哈，想吞你就吞吧，这数万年来，这里什么都没有，唯有能量是无穷无尽的。”

    火海随着黄博的话而升腾，无法言喻的能量化为数十道火龙注入黄博体内。能量可谓无穷无尽，任灭生沙葬手套吞噬。

    “我这是怎么了？”

    “要死了吗？”

    刘枫躯体逐渐麻木，冰冷，感觉到整个人陷入了一片昏暗，无任何物体的空间里。那里寂静，冰冷，枯燥。没有时间，分不清空间。

    天际，一道巨大的骷髅头不断的靠近。随着它不停的靠近，刘枫就逐渐的感觉一阵困意越来越强烈。

    “吼！”

    一道龙吟在这一片漆黑的空间内出现，那是一道紫色的龙体，在空中盘旋奔驰。最终瞄准了空中有着暗红色火焰升腾的骷髅头。

    骷髅头空洞的眼眸中有着不屑闪过，有无尽的火焰飞射，冲向紫色龙形。

    两者在第一时间进行了猛烈的冲撞，让这一枯寂的空间内多了一丝声响。

    “那是什么？为什么感觉有些熟悉。”

    刘枫呆呆的看着天际，意识开始涣散。

    “好困啊，好想先睡一觉。”

    刘枫喃喃的道。

    “刘枫，坚持住。”

    金铃急促的叫道。

    然而，刘枫毫无反应，本体双眼已经轻轻闭合，呼吸变的缓慢而沉重。

    “是我的了，要是我的了。”

    黄博狂笑，“我终于可以成为真正的修士，有这无尽的能量提供，我将会真正的踏足神坛，成为宇宙间以本源力量成神的无上存在。”

    “叮。”

    铃声不断响起，金铃焦急无比。‘灭生沙葬手套’黄光也逐渐减弱，面对一片能量海洋，它吞噬的能力已经作用不大了。这里有数万年的存储，几乎没有任何人，任何物体可以吞噬的下。

    “刘枫，坚持住。”

    金铃焦急万分，声音不断的在刘枫心底响起。

    “是谁？是谁在叫我？”

    刘枫双眼轻轻睁开了一条细缝，随即又慵懒的闭合。

    “刘枫。”

    一张慈祥的笑脸在刘枫脑海里浮现。

    “爸……”

    刘枫低语。

    “小枫。”

    另一张熟悉的脸庞也出现，神色中充满了宠溺。

    “妈。”

    刘枫轻叫，“你们怎么来了？”

    “喂，刘枫。”

    一道身材健硕的身影出现在刘枫的脑海里。

    “李飞？你没死？”

    刘枫惊奇的叫道。

    “刘枫……”

    “刘枫……”

    不断的有声音响起，每一个都是刘枫无比熟悉的人。

    “刘枫，回到地球，替我向所有的人家里致歉。”

    一张充满愧疚的脸庞出现，他口喷鲜血，衰弱不堪。

    一条晶莹如玉的通天大道上，数条惊世巨兽呈现，仙魔两尊石像高达千万丈！

    “回去？地球？”

    “没错，我还要回去！”

    刘枫意识逐渐复苏，漆黑的空间内，龙弦也难以与骷髅头交战，逐渐落于下风。

    “我刘枫，怎么会在这个地方倒下？！”

    刘枫爆喝，“我可是还要回到地球，去见我家人啊！”

    轰！

    洞窟内，刘枫背后一片道韵出现，散发出天道之威，充满天地！

    漆黑的空间内，蔚蓝色的星球徐徐旋转，其势不可阻，其威不可挡！呼啸一声，铺天盖地的轰向噩灵魂火。