
红发男子嘴角不断有鲜血流出，张了张嘴，“龙、龙弦？”

    刘枫抽出龙弦倒退到三丈开外，并未解除‘天隐’玉佩的功效，冰冷无情的道：“怎么？很吃惊吗？”

    红发男子身躯一个踉跄，险些跌倒，转身看向刘枫的方向，虽然无法看到刘枫，可却依稀能够感觉到刘枫的位置。毕竟，距离太近了。

    只是之前他刚刚经历大战，刘枫完全隐藏气息，他又在大意之下，自然中了致命一击。

    红发男子到了此刻，神色依旧充满了傲意，冷声道：“没想到，你竟然还敢出现。”

    刘枫一边移动位置，一边冷声道：“我为什么不敢出现？”

    “嘿！真不知道该说你不知死活还是胆大包天。我要杀你，易如反掌。”

    红发男子虽然受了致命一击，可却充满了不屑。

    “死到临头了，还这么傲。”

    刘枫撇了撇嘴，忽地不再说话，轻手轻脚的向前靠近。

    红发男子不断的转身，所感受到的气息太过微弱，根本就无法具体扑捉。

    咻！

    一道紫芒破空，刺穿了红发男子的右胸。

    刘枫抽身而退，可对手毕竟是一名‘升天境’的强者，火光涌现，如惊涛骇浪，漫天遍野的罩向刘枫。

    蓬！

    刘枫飞跌出去，‘天隐玉佩’功效解除，胸前的衣服几乎被烧焦，脸色苍白。这一击虽然不是红发男子全盛时期的一击，可也不好受。

    “一个证道境的杂碎，也敢和我动手？”

    红发男子面色狰狞，双手火光呈现，忽地身躯一震，喷出一大口鲜血。刘枫的那一击，再加上之前的战斗。就算服用了上品丹药‘源生丹’，生命也在垂死状态。

    刘枫起身，顿时放下心来，对方这是困兽之斗。

    “哇！”

    红发男子半跪在地，心口处不断有鲜血溢出。伤势太重了，虽然龙弦造成的伤口很细小，可毕竟是心脏要害。

    红发男子恶狠狠的看向刘枫，“就算是死，我也要拉你这个杂碎陪葬。”

    “你没这个机会了。”

    刘枫不屑，龙弦已经在第一时间进入到右臂，化为一根紫色的经脉。

    见状，红发男子面色陡然间一变，“你，你炼化了龙弦？”

    “炼化？”

    刘枫一怔，他清楚的知道，是龙弦自主的栖息自己的右臂中，并非是自己炼化。此时听闻，却也懒的搭理对方，右臂金色光芒与紫色光芒交融，霸天神拳直接出手。

    “去死吧！”

    汹涌澎湃的拳风激起阵阵风暴，一拳强过一拳，凌空扑击。

    “霸天神拳！”

    红发男子大惊，怒声道：“你个杂碎，果然炼化了龙弦。我付族必让你不得好死。”

    话音未落，攻击临身。红发男子虽然受创不轻，可战斗经验还在，作为‘升天境’强者的实力还在。汹涌澎湃的火属性真元疯狂涌现，如滔天火焰，欲要焚烧一切。

    霸天神拳，强势无双。一拳便可击碎山石，五拳重叠，就连附近的空气都被击成了真空。五拳相连，宛如泰山压顶，火山喷涌。

    红发男子心口血箭飙射，纵是拼尽全力，可也已是强弩之末。

    轰！

    剧烈的真元波动疯狂的冲向四面八方，飞沙走石，土木横飞。

    风过，归于平静。

    一道身躯如破败的柳絮砸落在后方，红发男子气若游丝，双眼近乎失去神色。

    蹬蹬蹬！

    刘枫身躯一晃，张口吐出大蓬鲜血，虽然能击杀对方，可自身也受到了重创。

    “杂……碎……”

    红发男子啐骂，充满了不甘。这是他距离‘龙弦’最近的一次，可是却无力夺回。

    一枚莹白色的玉简出现在红发男子手中，一丝火红色真元涌动。

    “不好。”

    刘枫一惊，身法快捷的冲了过去。可惜，还是晚了半步。莹白色的玉简带起一股莫名的波动，完全碎裂开来。而红发男子做完这一切，气息尽无，身死魂消了。

    刘枫面色难看，预感到接下来的巨大危机。

    在莹白色玉简碎裂的那一刻，云罗帝国境内，十数道强横的气息爆发，悬浮在空中，目视云罗帝国的南部边境，魔云山脉的地方。

    “龙弦被发现，族人被击杀。”

    一道阴沉的声音响起，充满了愤怒。对于龙弦的感应，他们一直不敢多名强者一起进行，这是为了避免会被有心人士发现。因此，很多人都是单独行动。

    可谁想，这一次传来的消息，竟然是其中一人被击杀。并且是在发现‘龙弦’的时刻。

    “到底是拥有者太强，还是有强者介入？”

    这一个疑惑在众人心中浮现，少顷，其中一道身影肆无忌惮的在空中疾速飞行，冲向魔云山脉的位置。

    魔云山脉，之前与红发男子战斗的老者眉头紧皱，“难道还有其他强者？那个付族的小子，虽然身受重伤，可却并不是一般人可以对付的。”

    老者犹豫了一下，最终还是没有选择回去。语气充满恨意，低声啐骂，“妈的，可惜了我的‘鬼线蛇’，几乎在这一战全部被杀。”

    战斗中心，刘枫继续搜刮红发男子。总共得到了两枚戒指，一枚是火红色的戒指，是上品灵器，一枚是由天珑玉炼制而成的纳物戒指。除此之外，别无他物。

    刘枫却明白，对方的东西肯定都在纳物戒指中。只可惜，现在自己还未到破梏境，无法炼化装备，也更加无法炼化这种纳物装备。

    刘枫转身毫不犹豫的离去，离去的时候，一道冰冷的寒气席卷四周，清除了刘枫在场的一切痕迹。

    “走，离开这里再说。”

    刘枫阻止了王侯、沈馨的追问，纵身向前冲去。这里是是非之地，不能久留。

    两人虽然看到刘枫满身血迹，可也知道事态严重，并没继续追问。

    三人狂奔，一直到天色渐暗，距离战斗场地百里开外的时候，才算放下心来。几人有心避过有魔兽居住的地方，倒也没有再发生战斗。

    一处隐秘的山坳内，王侯吃惊的道：“刘枫，你不会真的出手了吧？”

    刘枫没有否认，点头道：“没错，不过这个事情你们千万别说出去。否则，会招来杀身之祸。”

    王侯连忙点头，击杀一名‘升天境’修士是什么概念？

    就是罗贤门，上下总共数千人，可是‘升天境’的修士，却才多少？

    每一名‘升天境’的修士，那可都是修仙门派中的顶尖力量。稍有损失，都让人心疼的吐血。

    若是被人知道和他们有关系，还不满天下追杀？

    “尽快恢复自身吧，认真疗伤。”

    刘枫匆匆丢下一句话，整个人就进入了修炼状态。他受伤颇重，需要第一时间内恢复。说起来，最近一段时间内，他受的伤太多了。

    而且，这还是没有深入魔云山脉。否则的话，那面临的生死之战，绝对比现在多无数倍。

    王侯、沈馨点头，之前的那一场爆炸冲击，两人也不好受。虽然他们都在破梏境初期，可体魄却和刘枫没得比。便在此刻，一道强烈的神识波动漫天遍野的覆盖下来，这是有绝世强者在探查。

    一道黑雾笼罩的男子凌空飞行，眨眼间便划过天际，从刘枫这里的空中飞过去。

    刘枫浑身一个激灵，遍体生寒。连忙启动‘天隐玉佩’，这样就算修炼，也不至于会被对方探查到。再则，对方开始也并未感受到自己。他最主要的目的是感受‘极道元丹’的气息。

    刘枫万万想不到，依旧过去了好几天，对方依旧没有放弃。

    若是比起之前战斗的红发男子，这名被黑雾笼罩的男子，那简直就是神，有着不可战胜的力量。

    沈馨、王侯并未不在意。只道是刘枫是担心会被刚才的敌人寻来，两人认真修炼，一心想要追上刘枫一点算一点。

    生命本源不断修复刘枫的每一处经脉和肌肤内脏。

    ‘混元一气诀’虽然是锻体妙法，可却也有着修复伤势的功效。而且，刘枫也发现了，体魄越强，痊愈的速度就越慢。全力调运之下，比之前要慢上很多。

    现在的刘枫，非常期待‘混元一气诀’下一层境界——玉肌。如果达到这个境界，没准自己都能够接住‘升天境’强者的猛烈一击了。

    至于最后一层境界——金肤，刘枫有些不敢想，那太遥远了点。

    想到‘混元一气诀’的描述，只是说练至大成，纵然是不使用真元护体，也会比寻常修士的防御强上数倍。可刘枫却不以为然，以他现在的感觉，若是真的练至大成，恐怕肉体的防御会是同境界修士的数十倍都有可能。

    到那时，自己甚至可以忽略同境界修士的攻击。

    殊不知，刘枫修炼‘混元一气诀’能够如此顺利，如此有效果。完全是因为他体内的‘混元金气’。混元一气诀，本就是一位极致的强者为此而创。

    其他人无法修炼，甚至无法修炼大成。一来是因为天赋、体魄问题，二来就是因为缺失这种‘混元金气’。‘混元金气’宙内少有，纵是一丝都让人疯狂，更何况刘枫体内拥有‘混元金气’的本源？

    刘枫神色平静，不断的去感受自身，不断的洗涤经脉，锻炼肉体、内脏。