
黑莲出手，朵朵黑莲花如黑色火焰，霸道绝伦。雾影尊者同样强大无比，两大强者战到狂，风云雷动，天地色变。

    古建筑在剧烈的战斗波动下，不断龟裂，有些地方开始倒塌。

    有血色的天怨魂煞在附近观望，也有暗红色的天怨魂煞出现，不知是有意还是无意，却被黑莲花抹杀，直接吸收。

    反观刘枫这里倒是安全了，战斗并未波及到他这里。黑莲在战斗的时候，便已撤去‘法相天地’这种妙术，如常人一般冲前战斗。

    “吱吱。”

    小白在刘枫的肩膀上轻叫，小爪子指了指黑莲之前所在的池塘。

    刘枫转头看去，池水碧绿，随风发出一道道水波。细看之下，竟然发现波纹中有着一道门户呈现，这处门户非常不起眼，若不是小白提醒，刘枫相信就算是自己走过千遍万遍，也未必能够发现。

    刘枫拍了拍小白，示意它自己已经知道了。此刻两大强者在上方战斗，他也不敢有所动作，只是找了个安全的地方，避免战斗波及到了自己。

    蓬！

    一声闷响震的人耳膜生疼，小白更是用两只小爪子捂住耳朵。

    “哼，不过如此。说到底只是一道残念罢了，任你前身是无上的仙人，现在也不过土鸡瓦狗而已。”

    黑莲强势无双，狂霸无敌。直接一掌将雾影尊者击退，甚至将其身躯打的一阵溃散。

    刘枫心底暗惊，这雾影尊者能够有‘尊者’之名，想来与青云尊者的实力不相上下。而那青云尊者的实力刘枫可是见过的，端的是强大无比。却想不到同样拥有尊者之称的雾影尊者会被黑莲逼至下风，足见黑莲的实力。

    “数万年……便已存在的人物……”

    刘枫想到黑莲之前说过的话，相比普通人类短短数百年的寿命，甚至在地球上来说，人的寿命不过七十、八十年罢了。数万年，简直就是一个神话，连地球人类的历史文明，也不过只是以‘上下五千年’来概括罢了。

    放在地球上，这么漫长的生命，简直经历了人类所有的文明历史。

    而反观天怨魂煞只是在近年来才真正出世，如黑莲说的话一样，说到底也不过就是仙人残念罢了，就算再强又能强到什么地步？

    雾影尊者暴怒，同时也开始忌惮起黑莲起来。他前身是一位实力惊人的仙人，虽以其他形势存在，同样拥有强大的实力，可与曾经一比，简直不值一提。

    “阁下过分了。”

    一道青色身影疾速而奔来，凌空而来，出手如电。

    “哼，还不少嘛。”

    黑莲冷哼一声，强势迎击，一人独战两大尊者，丝毫不落于下风。

    刘枫暗自惊异，这突然而来的人竟然是青云尊者，想来黑狱那次的事情已经有了一定的结果。只是不知道上古凶兽‘夔’的躯体到底落到了谁的手里。

    ‘夔’浑身都是宝物，而且还隐藏有其他重要的信息和秘密。这也是为什么众位强者拼死抢夺的主要原因之一，只不过后来被那位青霄门的强者拦路打劫，惹的众人暴怒。

    青云尊者与雾影尊者两人联手，终于短时间内能够与黑莲战的旗鼓相当，难分胜负。

    “你速速离开葬灵荒原，本尊不与你计较。”

    感受到对方实力的强大，青云尊者开口。

    “本尊？哈哈！”

    黑莲狂笑，“凭你们也敢自封为尊者？若是生前还倒罢了，现在不过是一道残念，竟然还如此厚颜。看本座如何打爆你们，让你们知道狂妄的代价。”

    尊者，是一种无上的称号。

    青云尊者、雾影尊者面色都是一变，黑莲的话触及到了他们的痛处，越发的愤怒起来。

    黑莲狂啸，手中一把黑色利剑呈现，剑身有黑莲环绕，剑柄更是有一朵黑莲花出现。虽只是一把剑，可当拿出来的时候，一股凌厉的杀气冲天而起。

    青云尊者、雾影尊者见状都是一阵倒退，神色谨慎。

    黑莲挥剑，斩破苍穹！隔空劈出百丈黑色剑芒破空灭世，斩天断地。原本他徒手战两尊者便都可战个平手，此刻动用武器，威势凭增数倍，强的简直离谱。

    青云尊者拼尽全力施展手段，硬撼这一击。

    轰隆！

    一声巨响震的整个葬灵荒原都震颤，漫天遍野皆是那一剑的剑影。

    哼！

    两道闷哼声接连响起，青云尊者、雾影尊者身形一阵溃散，脸色难看。他们由能量凝聚，身躯皆为其残念所凝聚，此刻受创，直接伤及根源。

    “够了。”

    一道沉闷的声音自大地下响起，声音浩瀚，声音刚响起还不怎么大。可到了最后，却如星球相撞，宇宙破灭。

    “是谁？！”

    黑莲眉头一挑，沉声喝道。

    “你离去吧。”

    那道沉闷的声音淡然，“你在这片天地沉浸数万年，我并不曾动你，你应该明白这个道理，我若想灭你，不过抬手间罢了。”

    “好大的口气。”

    黑莲双眼微眯，黑莲剑一挥，急冲向大地。

    见状，青云尊者、雾影尊者两人都退到了远处。

    轰隆！

    一只巨大的掌影自地面上飞出，威势绝天地，狠狠的将黑莲扇飞。

    “怎么可能！”

    刘枫大惊，葬灵荒原竟然还有这等人物？

    “噗！”

    黑莲浑身一颤，张口喷出一大口黑血，双眸中有惊恐之色闪烁。吃惊的道：“你……你……原来是你，你竟然也……”

    “离去吧。”那道声音不愿意多说，淡然开口。

    “得罪了。”

    黑莲一改之前的脾性，拱了拱手，转身飞速离去。如果说他之前是大爷一般，现在走的时候就和孙子没什么区别了。

    “你妈。”

    刘枫张了张嘴，不知道该说什么才好。

    “这就是修士的世界吧，强者无数，让人目不暇接。”

    刘枫叹了口气，而这还是中央无极大梵天星域，如果是仙域和魔域的话，又该是什么模样呢？其中强者，必定更多。

    黑莲离开，青云尊者与雾影尊者也相继离开。

    “喂，你在这做什么？”

    一道声音在刘枫耳边响起，顿时吓了刘枫一跳，条件发射的向前窜出一大步。

    “这点胆量。”那道声音戏谑的道。

    刘枫转头一看，只见一个身高一米七多的，一脸病态，身着白色衣袍的青年一脸笑意的看向自己。一手背后，一手在前，宛如一个文士。

    虽是满脸病态，却有一种别致的神韵呈现。

    刘枫双眼微眯，对方与自己之前的距离仅仅不到五米，而这个距离自己竟然都无法发现，这证明了什么？

    对方的实力高出自己数个层次！

    而且，竟然连金铃都没有及时提醒自己。

    “怎么了？”病态白衣青年笑道。

    “没，没什么。”

    刘枫干咳一声，“不知道你有什么事情吗？”

    “我的事情和你一样。”

    白衣病态青年微笑，目光看向不远处的池塘。

    刘枫一愣，随即脸色一沉，火之本源他必须得到，这对他来说太重要了，不容有失。

    “呵呵，看来你势在必得啊。”

    白衣病态青年神色不变，开口笑道。

    刘枫嘴角一阵抽动，强笑道：“阁下说笑了，我只是路过此处而已，没有什么别的事情和目的。”

    “哦？”

    白衣病态青年笑了起来，“那这么说来，这火之本源必定要属于我无疑了。”

    刘枫双眼微眯，仔细打量了一下对方，这才完全确定，对方对这里的事情比自己知道的还要详细，自己只是从一道残念中得知而已。而对方，却有十足的把握，掌握有非常重要的信息。

    “你想怎么样？”

    刘枫下巴微扬，若是真要动起手来，他倒也不是非常害怕。毕竟有金铃在，而且火之本源太过重要了。

    “没想怎么样，就是想和你谈一桩交易而已。”

    白衣病态青年缓缓开口，神色轻松无比，对于刘枫身上散发出的一丝战意，丝毫不当一回事。

    “什么？”

    刘枫眉头一皱，“不明白你是什么意思。”

    “对了，先自我介绍一下。”

    白衣病态青年笑道：“我叫黄博，还未请教？”

    “刘枫。”

    刘枫微微拱手，却时刻提防着对方。

    “嗯嗯，不错的名字，虽然难听了点。”

    黄博点头，看模样倒是在用心记刘枫的名字。

    刘枫脑门直冒黑线，搞毛啊，有这样评价人名字的吗？当下沉声道：“说说你说的交易是什么情况吧。”

    黄博笑道：“很简单，我帮你得到火之本源，你答应以后替我做一件事情如何？只要你答应了，我可以给你一些其他的帮助。”

    刘枫发愣，不过，以后为对方这一件事情？这算什么事情，难不成让自己去死，自己也去死吗？眉头微挑，沉声道：“如果我不答应呢？”

    黄博脸上笑意越发浓郁，缓缓的道：“如果你不答应的话，我真的会杀了你哦……”

    话落，一股恐怖的杀机迅速蔓延四周，刘枫浑身巨颤，在这冰冷的杀意下，连血液都要被冻结，双脚都失去了走动的力气。