
眼见攻击临身，刘枫面色不变，右拳金色真元涌动，一拳挥出，一道磨盘大小的拳影狠狠的砸了过去。

    黄金蓝尾蝎攻击虽然惊人，可刘枫的霸天神拳那可是一等一的拳术，惊世无比。直接一拳将黄金蓝尾蝎掀翻，随后毫不犹豫的向后方闪去，他可不傻，不想与这黄金蓝尾蝎硬撼。

    其他人也在第一时间向后避开，同时采取了最好的攻击角度。

    黄金蓝尾蝎大怒，浑身闪烁着金色的光芒，粗壮的尾巴尖端蓝色的光芒大盛。见状，刘枫、沈馨、王侯三人脸色都是一变，哪里还不明白黄金蓝尾蝎要做什么？

    便在此刻，李小熏突然将手中的‘线球’抛飞。

    ‘线球’落在黄金蓝尾蝎的上方，一股水蓝色的真元陡然间在其中炸开，‘线球’竟然在眨眼间化成了一张巨网，并带着一股莫名的气息轰然将‘黄金蓝尾蝎’罩在其中！

    整个过程非常快，黄金蓝尾蝎虽然具备智慧，可却根本就没有时间躲避，直接被罩的严严实实。

    “这股气息，好诡异。”

    刘枫眉头一挑，‘巨网’在落在黄金蓝尾蝎身上的时候，开始了不断收缩。体形巨大的‘黄金蓝尾蝎’转眼间便被‘巨网’束的紧紧的，任它奋力挣扎，一时半会也难以挣脱。

    “论品质的话，这起码也是一件上品灵器。”

    刘枫心底暗道，灵器级装备，属下品灵器最常见。上品灵器便非常稀少，至于极品灵器，更是少的可怜。因为，据说‘极品灵器’那可是蕴有‘灵识’的，威力极大。

    “快点攻击它，困不了它多久的。”

    李小熏大喝，俏脸微显苍白。

    见状，刘枫不由细看，这才发现，巨网与李小熏之间竟然有着一丝联系，这一丝联系则让李小熏不断将自身的真元灌输其中。再看巨网下的‘黄金蓝尾蝎’，挣扎的幅度越来越大了。

    “原来如此。”

    刘枫顿时明白过来，这‘巨网’虽然奇特，可使用的人实力毕竟太低。要知道，黄金蓝尾蝎可是灵妖级别，哪怕只是初级，也相当于修士破梏境中期的水准。

    众人各施手段，各种真元攻击轰然落在了黄金蓝尾蝎的身上。其中尤以宋不恬、沈馨的攻击最为凌厉，也最为快速，眨眼间便攻击了上十次。

    黄金蓝尾蝎毕竟不是以防御著称的妖兽，它最强大的地方则是它的毒刺攻击。被巨网困住的那一瞬间，原本准备的攻击也被打断。此时，宛如棒打落水狗一般，几个呼吸间，黄金蓝尾蝎已经是满身伤痕，不断的流淌出蓝色的粘稠鲜血。

    黄金蓝尾蝎暴怒不已，眼眸中的厉色慑人，口中不断的咆哮着。它万万没有想到，自己竟然会被几个在它看来弱小的人类修士逼到这个程度！

    金黄色的黄沙再度涌动，一只体形庞大的黄金蓝尾蝎如排山倒海一般，疯狂的奔来。一处处金黄色的沙子下，数以万计的金色小蝎子也爬了出来。

    然而，这一切都在众人的算计当中。金色小蝎子虽然多，可毕竟众人是在边缘地带，一时半刻还不会受到围攻。就算有一部分金色小蝎子奔过来，众人也可以顺手消灭。

    “快点。”

    李小熏面色难看，急促的叫道。远处那只实力更强，体形更大的黄金蓝尾蝎距离众人仅有四千米距离不到。

    “喝！”

    刘枫不再藏拙，一个跨步冲前，凌空跃起，右臂紫光乍现，轰然一记‘霸天神拳’对着被困的黄金蓝尾蝎当头轰去。这一拳风雷滚滚，威势十足。黄金蓝尾蝎仅仅只挥动了两只大钳子去抵挡，可刘枫的速度

    太快了，这一拳可是动用了‘龙弦’的力量。

    蓬！

    黄金蓝尾蝎的头颅防御并不高，直接被轰成了碎渣。便在此刻，往前勾的蓝色尾端，蓝光大盛，数十根蓝色的毒刺铺天盖地而来。

    刘枫早有所防备，双足猛地一踩黄金蓝尾蝎的身躯，直接依靠青宵一纵冲天而起。

    数十根毒刺几乎是擦着刘枫双足而过，同时罩向边缘的数人。王侯、沈馨早就打定注意保命要紧，并未出全力。此刻见状，反应都是极快，快速的向后跃去。

    “啊！”

    陡然间，距离最近的马尼痛苦的叫了起来。一根毒刺从他的大腿外侧擦破了一点皮，此刻右腿正不断有黑褐色的鲜血不断流出。

    蓬！

    被巨网罩住的黄金蓝尾蝎轰然倒塌在地，头部被击碎，它根本就没有一丝存活的可能。

    众人都是一喜，此情此景，和他们所想的都差不多。空中的刘枫在五丈开外，其他人都没有发现的是，一圈冰冷的气流带着刘枫落向附近不远处。

    “马尼，你怎么样?”

    赵惠亮叫道，“你们谁有解毒丹药，快点。”

    李小熏不答，一泓水蓝色的真元凌空斩向黄金蓝尾蝎的尾部。谁知道，一击之下，却并没有将其斩断。

    “我这有。”

    沈馨连忙快步走向马尼的地方，便在此刻，那只快速奔来的黄金蓝尾蝎终于到了近前。随其而至的，还有数以万计的金色小蝎子！

    “走！”

    刘枫轻喝一声，他很清楚，这一只可是有着灵妖中级的实力，堪比破梏境后期修士的实力，甚至更高。

    疾奔而至的黄金蓝尾蝎轰然而至，无尽的金色小蝎子在其尾部的大幅度甩动下，如暴雨一般落向众人。众人被迫，只得停下来抵挡来自上方的攻击。金色小蝎子虽然对众人不会有什么威胁，可若是在这关头被蜇上，那可是要命的。

    “死了，马尼死了。”

    沈馨语气低沉，手中的玉雨丹也收了回来。整个过程，甚至不足十个呼吸的时间。

    刘枫心底一颤，对这黄金蓝尾蝎的毒刺攻击，越发谨慎起来。同时挥动‘翎鹰剑’不断的以青宵剑法将临身的金色小蝎子挥开，虽然‘霸天神拳’威势更足，可却不能够长时间使用。

    其他人脸色也都是一变，马尼好歹也是证道境巅峰的修士，虽然无法运用‘道韵’，可的确也是一名不错的高手。可在黄金蓝尾蝎的毒刺攻击下，竟然连坚持到服丹药的时间都没。

    黄金蓝尾蝎，毒素太强了。

    刘枫、王侯两人将沈馨护在身后，另一边李小熏俏脸谨慎，‘水幕天华’已经在第一时间用处，一头头蓝色的真元凶兽疯狂的扑击着周围的金色小蝎子。

    终于，这只完好的黄金蓝尾蝎欺近众人！

    两只巨大的钳子恶狠狠的砸向最靠近它的赵惠亮，赵惠亮乃是一名‘剑修’，并不擅长远程攻击，见状只得硬撼。谁知一击之下，整个人飞跌出去。狂喷鲜血，双方的差距太大了。

    毕竟，灵妖中级的妖兽，可是相当于修士中破梏境后期的存在。

    第一只之所以被杀，一是因为之前被朱芸重创，二则是因为李小熏的那件灵器的出其不意，再加上刘枫的攻击力强度，这才能够快速的将其杀死。

    可这一只，却是完好如初，并且比刚才那一只强上一个小等阶。

    “非常不好！”

    刘枫心底暗忖，并思索对策。若是全力逃跑，自己完全没有问题，可沈馨、王侯两人就不好说了。朱芸之所以能够重创黄金蓝尾蝎，那可是因为她完全可以运用‘道韵’。可在场的，除了刘枫之外，也唯有沈馨摸索到了一丝边缘。

    蓬！

    王侯化身为猿，可依旧被震的连连吐血。沈馨、宋不恬的攻击，也只能在黄金蓝尾蝎的身上留下一道道浅浅的伤痕，无法造成致命的伤害。

    毕竟，这边才只是证道境后期、证道境巅峰。

    吼！

    黄金蓝尾蝎口吐金色黄沙，黄沙中还蕴含着幽蓝色的光芒。这是蕴含了毒素攻击的沙子，效果将和毒刺攻击相差无几。

    霸天神拳！

    刘枫脸色一沉，当下也不再藏拙，背后‘道韵’呈现，一拳挥出，轰然雷动，同时一颗地球的虚影铺天盖地的迎了上去。

    狂乱的气浪席卷着四周的沙尘，一时间逼的人都睁不开双眼，连连后退。

    势均力敌！

    所有攻过来的黄沙尽皆被震散，落在了双方的中间地带。

    黄金蓝尾蝎目光冰冷的看向刘枫，直觉告诉它，这群人中唯有这个感觉非常平淡的青年才对它有威胁。其他人皆惊，都没有想到刘枫竟然会有如此威势。

    沈馨、王侯两人还好，李小熏、宋不恬、赵惠亮三人目光惊骇，他们毫不怀疑，刘枫那一拳若是轰在他们的身上，就算不死也得重伤。

    “你们走！”

    刘枫低喝一声，他还有很多手段，如果其他人待在这里，反而还会拖累自己。

    王侯擦了一下嘴角的血迹，嘿嘿沉声道：“这是什么话？既然一起来了，就要一起离开。”

    沈馨双手挽弓，丑陋的脸上没有一丝神色波动，可她的行动却在告诉刘枫，要走一起走，要留一起留。

    “我们走。”

    宋不恬脸色微变，他万万没有想到刘枫会如此之强。现在见刘枫主动愿意留下，心底忍不住一阵狂喜。当下身躯一纵，快速的奔向远处。

    赵惠亮犹豫了一下，冲刘枫点了点头，“小心。”拔腿狂奔，巴不得早点离开这个地方。

    反观，李小熏却并未说话，只是看了刘枫一眼，静静的站在原处。

    见状，刘枫反倒是一愣，没有想到李小熏会留下来。

    便在此刻，黄金蓝尾蝎再度扑了过来，两只巨大的钳子带着一股凶猛的气浪砸向刘枫，其上真元鼓动，威势惊人。

    李小熏动了，速度快速无比，不过，她不是冲向这只黄金蓝尾蝎，而是冲向了那具尸体。手中寒光一闪，一把利刃在手中呈现，直接将黄金蓝尾蝎的尾端斩断。

    异变突生，一根细长的黑色长鞭如灵动的蛟龙，直接卷住了湛蓝色的蝎尾。