
这是一件仙器，拥有它，实力将会数个档次的提升！

    刘枫心无杂念，唯有这个想法。

    可是，灭生沙葬手套，毕竟是仙器，尽管无人使用，可依旧太强大了！

    传说中，唯有仙人才能够使用的武器。尽管有些关于仙器的说法，可那也只是一种说法，并且是依靠特殊的手段才能够使用。

    可传说毕竟是传说，是一些未知。

    然而，刘枫根本不知道这些事情。就算是朱芸等人，也不是很清楚。因为，就算是他们，也不曾见过仙器。

    任刘枫生命能量强盛，可依旧无法征服‘灭生沙葬手套’，甚至还有一种要将刘枫完全吞噬的趋势。

    刘枫心底大骇，这种现象太恐怖了。任他竭尽全力，可依旧感觉到，再这么下去，自己必死无疑。

    “叮！”

    一声悦耳清脆的铃声在刘枫体内响起，陡然间一股如细针一般的至冷寒气凌厉的刺向‘灭生沙葬手套’。至冷的寒气瞬间刺透金色光芒，狠狠的击在‘灭生沙葬手套’上。

    咔……

    先是一股强烈的能量风暴席卷整个洞穴，随后一声清脆的碎裂声自‘灭生沙葬手套’上响起，只见手套的中心处，竟然有着一个细小的洞口，周围呈现龟裂痕迹。

    ‘灭生沙葬手套’剧烈的颤抖着，金色光芒收敛，吞噬的气息也在这一刻消失无踪。

    刘枫全身上下迅速的恢复着，再度变的年轻，活力。并且，在这一刻，他清楚的感觉到，来自‘灭生沙葬手套’的一缕恐怖的神识。

    它在害怕！

    刘枫心底明悟，同时也知道，在这关键的时刻，是金铃出手。原本，刘枫打算拿起‘灭生沙葬手套’也是因为金铃的话，只是谁也没有想到，这‘灭生沙葬手套’竟然起了吞噬刘枫的念头，这才惹的金铃出手。否则的话，以刘枫滂湃的生命能量，完全可以得到‘灭生沙葬手套’的认可。

    “哼，简直是在找死，连小龙都不敢做的事情，你竟然敢做。”

    金铃的声音在刘枫身体内响起，不过外边的人却根本听不到。“惹急了本姑娘，直接让你魂消神散。”

    ‘灭生沙葬手套’一阵颤栗，传递着一股臣服的念头。

    这一刻，刘枫清晰的感觉到，‘灭生沙葬手套’虽然只是重点，可却不会再像之前那般危险了。

    金铃轻声道：“刘枫，你现在把一丝精神烙印在它上边，以后这件仙器你就能完全使用了。并且，绝对无法再伤你分毫。”

    刘枫大喜，点了点头。

    精神烙印，是修士炼化极品灵器的手段，因为只有这样，才能够更好的使用。至于上品灵器一下，却没有人会这么做。因为，上品灵器以下，根本不具备‘灵识’。

    做这一步很简单，就如修士证道境时，将精神烙印在天地之中一般。这又和炼化纳物灵器不同，纳物灵器的炼化是需要修士的真元发生质地变化，才能够做到。

    当刘枫经一丝精神烙印在‘灭生沙葬手套’的时候，顿时感觉到自己的精神与其似乎有着一股隐秘的联系，这种感觉就好像是一体一般。

    “嗯？”

    忽地，刘枫一怔，他清晰的感觉到，此刻的‘灭生沙葬手套’残破了，威力恐怕不足平时五成。心底不由向金铃询问，只是这一次，金铃的声音有些不好意思。

    “它刚才太过分了，我只是出手教训它一下而已，谁知道它会那么不堪。我就轻轻碰了一下，它就残破了。”

    金铃慢吞吞的道，丝毫没有一丝悔意。

    “呃。”

    刘枫满脑门黑线，这才想起金铃之前的攻势。心底一阵无奈，真想破口大骂，好不容易得了一个‘仙器’，竟然还被搞残了？

    ‘灭生沙葬手套’轻颤，透过精神向刘枫传递着它的委屈。

    “不过，也没什么大不了的。”

    金铃又道：“大不了，平时分它点血气精髓罢了，相信要不了多少年，就能够完全修复了。”

    “血气精髓？”

    刘枫条件发射的想到了那一日在体内看到的缕缕血色气体，只是没有想到，竟然还有修复仙器的作用？

    金铃意识到刘枫的不解，便解释道：“这也是原始体的好处之一，血气精髓唯有原始体才能够衍生。对我们这些拥有灵识的，有很大的帮助。它虽然没办法和我比，可毕竟也是仙器，只要有‘血气精髓’便可以自主的修复自身。”

    仙器都没有办法和金铃比？

    刘枫心底不由一惊，对金铃的来历越发的不解。可却也知道，就算自己问，金铃恐怕也不会说。

    听到金铃的话，‘灭生沙葬手套’开始喜悦，不断的有喜悦的神识传递给刘枫。

    紫色光芒在刘枫体内微微闪烁，传递着它的不满。

    金铃淡淡的道：“放心吧，本姑娘一向很公平的。小灭以后就占据左手了，右手臂都给你了。”

    龙弦这才安静下来，不再有动静。

    刘枫有些发愣，貌似，这三个家伙，就这么平分了自己的身体？心底不由憋屈：“靠，老子才是主人好不好？”

    要是刘枫的想法被其他修士知道，恐怕都要骂娘了。如果这种情况落在他们的身上，就算是睡觉都会笑醒。

    金铃对刘枫的想法嗤之以鼻，只是道：“以后你就把小灭戴着左手吧，它虽然只是下品仙器，可是它的能力在仙器中绝对排在前十。”

    前十，这是一个非常恐怖的概念。纵然普通星球仙器并不多，可整个宇宙呢？

    仙器的数量，恐怕数以万计吧！在这种情况下，还能够排在前十，这是多么可怕的能力？

    金铃理所当然的道：“小灭虽然沦为下品仙器，其实最主要的是它的使用条件太难了。别说是普通修士了，就算是仙人，只要它不愿意，也拿它没办法，能做的，最多就是把它毁灭。”

    刘枫点头，这个世界上，像自己这样拥有庞大的生命能量的人，绝对不多，甚至有可能没有。

    “喂，刘枫，你怎么样？”

    朱芸在靠近洞口的位置冲刘枫叫道，之前‘灭生沙葬手套’威势太强，三人没有办法，只有远远避开。

    “没事了。”

    刘枫站了起来，同时将‘灭生沙葬手套’戴在左手上。出乎意料的是，刚刚戴上，‘灭生沙葬手套’竟然自主的融入到刘枫的左手。虽然眼见看不见，可刘枫却清楚的感觉到它的存在。

    “到手了？”

    朱芸妙目扫了一眼四周和刘枫的双手，并未看到‘灭生沙葬手套’的影子，不由问道。

    “嗯，能够使用了。”

    刘枫笑了笑，左手轻轻一握，‘灭生沙葬手套’浮现，透着一股吞噬气息。

    朱芸眼波流转，笑道：“恭喜。”

    王侯、沈馨也道：“恭喜，恭喜。”

    毕竟，这可是一件真正的仙器啊。只是几人却不知道，这件仙器已经有所破损了，可就算破损只能发挥五成，它的威力也是非常大的。

    三人并无一丝忌妒，因为在三人看来，这完全是刘枫应得的。

    朱芸开口道：“现在，就和我一起去另外一个地方吧，如果一切顺利，我们都能够得到很大的好处。”

    刘枫还记的，朱芸说过，她的目标是一只‘狂魔’巅峰的魔兽。实力比‘黄金蓝尾蝎’要强上数倍。

    不过，巨大的风险绝对伴随着更多的利益。

    四人离开洞穴，由朱芸带路，进入了一片有着墨绿色植被的地带。这里树木并不多，可每一棵都有数十丈高，粗壮无比，直径大概有三米左右。

    朱芸并未急进，在一处草地停了下来。这里并不宽阔，周围有树木遮挡，远处的人不会看到这里的情况。

    刘枫几人只是静静的跟着朱芸，并且没有拿出‘灵魂感应水晶球’探测周围的情况。因为那三个被杀的人也是魔雀门的，而朱芸可是也魔雀门的，三人都不想节外生枝。

    朱芸蹲在草地上，拿出两段黄金蓝尾蝎的蝎尾，手中在第一时间出现了一柄两寸多长的银色小刀。小刀极其锋利，如切豆腐一般将黄金蓝尾蝎的蝎尾剥开。

    黄金蓝尾蝎虽然能够以蝎尾大幅度的攻击，可尾端其实只存在着一枚两寸长的幽蓝色细针。这枚细针极毒，仅仅只是落在草地上，都让周围的杂草迅速枯萎。

    朱芸自背包里又拿出一个小型的弓弩，整体也不比成人的手掌大上多少。小心翼翼的用折来两根树枝夹起蝎针放在弓弩上的一个细槽内，刚好吻合。

    刘枫暗暗点头，看来这朱芸早有准备。虽然朱芸手中的弓弩很小，可刘枫却丝毫不会怀疑它的威力，毕竟朱芸可是证道境巅峰的修士，并且完全能够运用‘道韵’的威势，由她手射出的这枚蝎针，威力将会很大。

    “休息吧，明天动手。”

    朱芸做完这一切，长吁了一口气。同时向三人嘱咐，除却王侯、沈馨之外，刘枫与朱芸在对战中都受了不轻的伤势。其中以朱芸的伤势更重，毕竟当时刘枫在顿悟的时候，她可是一个人独对黄金蓝尾蝎。

    并且，她可没有刘枫那么变态的恢复能力。

    “也好，今天就好好的休息吧，养足了精神，才能够真正对敌。”

    刘枫盘腿在附近坐下，他现在还要仔细的去查探‘灭生沙葬手套’的能力与运用。