
“噬血鹰”绝对是刘枫目前见过最快的，甚至眼睛都没来得及眨一下，血红色的身影就冲到了身前。在最后关头，刘枫施展青宵一纵几乎突破了人身的极限，整个人激起一片风浪冲向了百米开外。

    咻！

    一道刺耳的破风声再度响起，尽管刘枫整个人处于隐形状态，可整个人宛如被一座大山砸中，鲜血在空无一物的地上吐的满地都是。

    “吱！”

    雪白色的小松鼠在刘枫怀内焦急的大叫。

    刘枫面色苍白，胸膛上有一个深深的伤口，露出透着金色的胸骨。仰头看去，一根细长的树枝缓缓收回。

    “啾！”

    噬血鹰盘旋，重新飞回了‘嗜血天妖树’的枝头，冷冷的看向下方。

    “解除你的隐身吧，在我面前是无效的。”

    一道苍老嘶哑的声音自前方响起。

    刘枫震惊的看向‘嗜血天妖树’说话的正是他无疑，当下犹豫了一下，还是解除了天隐玉佩的功效。在这种强者面前，自己的一切都是徒劳。

    ‘嗜血天妖树’的树干上，那双紧闭的双眼微微睁开，竟似人一般，闪烁着慑人的光芒，声音苍老，似乎经历了千古岁月，嘶哑中带着一丝惊异，“嗯？原始体吗？想不到，有生之年，竟然还能够看到这种体质。”

    刘枫身躯一震，这是他降临到这个世界，唯一一次听到别人说‘原始体’这三个字，哪怕说这话的只是一棵树妖。当下躬身道：“小子莽撞，打扰了前辈，还望前辈宽宏大量。”

    面对这尊强者，恐怕就是一些修仙门派的至尊也要低头。

    ‘嗜血天妖树’沉默，好一会才道：“原始体，隐藏气势的能力，还是那么强大。怪不得你能够避过我的那些孩子来到我的面前，说起来，这或许也是一种缘分吧。”

    “孩子？”

    刘枫一愣，随后大骇，原来那附近所有的妖树竟然都是他的根系所孕育而出。要知道，这片树林极其广阔，最低也有百里方圆。刘枫禁不住的转头看向身后，若是这数以万计的妖树同时攻击，就是仙人掉落进来也会瞬间被灭。

    更何况，这还有一棵活了不知道多少载的‘嗜血天妖树’？

    刘枫浑身发冷，不知道对方会如何对待自己，只是又恭敬的道：“打扰了前辈，小子非常过意不去，还望见谅。”

    “哼，不知所谓的小子，若想真正杀你，你以为你能够活到现在吗？”

    噬血鹰开口，语气冰冷。天妖级别的妖兽，可口吐人言，最是正常不过。

    闻言，刘枫心底顿时一松，看来对方并未打算要自己的性命。

    “我在你的身上感受到了攻击本源与生命本源的气息，攻击本源充满了金气，想来应该是混元金气吧。”

    嗜血天妖树再度语出惊人，几乎道出了刘枫体内所有的秘密。

    “前辈明鉴，我体内的确有这两种本源。”

    既然被对方看穿，刘枫也不做任何隐瞒。

    “攻击本源，混元金气？”

    噬血鹰眼中闪过一道杀机，几乎失声叫了出来。

    “物之所得，乃为人之气运，其他人强求不得。”

    嗜血天妖树开口，语气平淡，可却吓的噬血鹰头颅一缩，目光中不敢露出一丝异色。

    嗜血天妖树目光看向刘枫，嘴角有着一丝淡淡的笑意绽放，“虽然身怀如此奇宝，只是不知道对你是好还是坏，你这一生，注定不平凡。”

    刘枫怅然，从自己莫名其妙的进入到了这个世界，自己的人生，又怎么会平凡？

    “一年前，我在沉睡中，似乎感觉到你出现在森林的边缘。那付族的人，应该是找你的吧。”

    嗜血天妖树缓缓的道，说出了一年前的事情。

    刘枫愕然，想不到一年前对方就已经感受到了自己的存在。点头道：“是的。”

    “付族，乃古之十大王族之一，你可知道何为古之十大王族？”

    嗜血天妖树转口问道。

    “在下不知。”

    刘枫摇头，这个名字他也听过，可却不是很明白。

    “那是古神留下的后裔，血脉强大，修行速度较之常人要快百倍，千倍。他们藏身在各大星域，就算是仙人也不敢随意招惹他们。”

    嗜血天妖树语气中蕴含着尊敬之意，对古神充满了崇敬。

    “古神？”

    刘枫眉头一皱，在地球的时候，他也知道‘神’这种无所不能的人物。可那只是一个笑谈，充当一个故事来看罢了。可到了这里，他知道，这世上有‘仙’，也因‘金铃’的原因，他知道这个世界还有‘神灵’，神灵却是最为强大的兵器孕育而出的‘灵识’。

    “古神，已遥不可及。百万年前，仙魔大战，致使成神之地毁灭，从此世间再无‘神’。”

    嗜血天妖树道出了这则秘辛，随后叹了口气，满是失望。

    刘枫沉默，这些事情对他来说，宛如神话，宛如天书，丝毫不懂。

    “呵呵，常年不说话了，竟然与你啰嗦了那么多，还望小友不要见怪。”

    嗜血天妖树轻笑一声，不想在这个问题上多做纠缠。

    “前辈客气了。”

    刘枫连忙道，对方虽然出手伤了自己，可却并没有杀机，这让刘枫对其充满了尊敬。毕竟，这里可是无妄之森，妖兽生活的禁地。

    嗜血天妖树继续道：“古之十大王族，则是由其中的十大古神留下的后裔，他们的强大，毋庸置疑。你既然被他们盯上了，以后行走世间，也要小心点了。付族虽然从百万年前便已不如其他九大王族，可真正的实力却是非常强大，挥手间便可毁去一颗星球。”

    刘枫点头，他想到了李老身死的那一战，那个白衣青年‘辉少’曾经说过，要封锁湛蓝星球，甚至要毁掉。又从那个养蛇的老者口中得知，一年前曾经有一场大战阻止了付族。

    湛蓝星球，其中有无上的存在，能够震慑付族。

    刘枫心底暗惊，那可是古神留下的王族之一，这湛蓝星球的水要比自己想象的要深。

    “你能够明白就好，你可知道，你现在体内存有极大的危险？”

    嗜血天妖树继续道，仿佛是要为刘枫解惑。

    “我体内？”

    刘枫一愣，不解的道：“敢问前辈这话是何解？”

    嗜血天妖树轻声道：“本源能量，真正蕴含的力量非常强大。我能够感觉到，你体内的混元金气与生命本源似乎被一名强者以非凡的手段融合在一起，确切的说是让它们达到一定的平衡状态。可这种平衡一旦打破，你将会深陷绝境，纵是金仙也难救你性命。”

    “什么？”

    刘枫大惊，他也有想过这个问题，可没有想到，这种事情竟然是真的。

    “本源能量，若以凡体而论，恐这个世间无人可以承受的住。除非是那些血脉之力强大，体质天生惊人的奇才。不过，这些人最多也就承受其中一种。”

    “宇宙五大本源，金之本源，木之本源，水之本源，火之本源，土之本源，五大本源相生相克，因而产生世间万物，宇宙星辰。金木相克，注定有一天它们会为你带来一场灾难。”

    嗜血天妖树出口解释。

    “敢问前辈解诀之法。”

    刘枫恭敬的道，对方既然说出来，肯定有解决之法。

    嗜血天妖树沉默良久，缓缓的道：“你唯一的办法就是寻找到其他三大本源力量，融入己身，从而达到圆满，不过这一条非常的难。因为本源能量，在这世间近乎绝迹，想要寻到太难了。”

    “另外就是，你放弃自身修为，剔除两大本源能量。可在这个星球安享晚年，平凡一生。我非是危言耸听，你体内有一个强大的神灵，她也明白这个道理。”

    刘枫呆呆的站在原地，放弃修为？

    这绝对不可能，他还要回到地球，去见自己的父母。放弃了修为，就等于放弃了希望。沉声道：“敢问前辈，我有多少时间？”

    “十五年。”嗜血天妖树开口，“另外，原始体非常特殊，或许二十年也不一定。另外，若是能够五大本源聚齐，你的实力将会达到一种至高的境界。”

    “二十年？”

    刘枫皱眉，他并未想到自己在这个星球会待上多久。二十年后，他有四十五岁了，那个时候父母应该还都健在，自己依旧可以见到他们。

    刘枫再次沉默，“二十年之内，我必定将五大本源聚齐。”

    嗜血天妖树笑了笑，“你是不是有问题想要问我？”

    刘枫点头，“我想知道，拥有何等实力才能够在宇宙中穿梭，寻找到自己想要去的星球？”

    “大罗金仙的实力便可随意在宇宙中行走，至于想要找到自己想要去的星球，则必须拥有‘宙极星芒图’。”

    “宙极星芒图？”

    刘枫不解，“这是什么东西？”

    “算是一种星域地图吧，可以说几乎囊括了整个宇宙。这种东西非常少有，不过想要得到，最好去仙域、亦或者魔域，那里应该有的。”

    嗜血天妖树笑道。