
这便是上古凶兽真正的实力！

    哪怕只是强弩之末，可依旧有着随意虐杀升天境强者的实力。

    刘枫眉头紧锁，在场所有的人，唯有他的实力最低，才不过破梏境而已，连破梏境中期都没有达到。他现在所想与众人不同，他要的是自保，而不是得到宝物。

    “一群蝼蚁而已。”

    ‘夔’在这一刻突然开口，达到了他这个级别，能够口吐人言并不是什么难事。

    众人沉默，原本在他们想象中，这里有的只是一具上古遗骸，可是现在却竟然是一只活物，一只货真价实的上古凶兽。

    “我等为蝼蚁？你又算是什么？！”

    就连刘枫也没有想到，阴翳上人勃然大怒，浑身黑雾涌动，浓郁的真元疯狂的涌动。一枚黑色的印章疾驰而出，刹那间化为一座小山，狠狠的砸了上去。

    其势如海，其威撕裂天地。

    ‘夔’张口，一团魔元轰的砸了过来，直震的整个洞窟晃动。阴翳上人揉身冲了上去，手捏剑诀，发出上百道丈长剑影，带起一股刺耳的破空声凌空劈下。

    ‘夔’散发出无尽的威压，恐怖的让人近乎窒息。独腿猛地一弹，一道金色光柱轰隆碾压向前方，声势浩大，途中所有的剑影都在光柱下灰灰湮灭。

    轰隆！

    黑色印章威势凶猛，狠狠的砸在光柱之上，顿时又是一股惊骇气浪向外扩展。

    刘枫暗惊，悄悄后退。

    蹬蹬蹬！

    阴翳上人连续后退，黑雾中有着鲜血滴在了地面上。

    吼！

    ‘夔’怒吼，声如雷，直震的众人口鼻溢血，灵魂欲要碎裂。

    “一起出手。”

    魔云山脉的强者低喝，天隐阵法持续的时间太短，仅仅只有半个时辰。如果都耗在这里，要不了多久阵法散去，仅靠黑狱就要了众人的命。

    众人这才惊醒，青云尊者灰色的眼眸透着无尽的杀气，浓郁的血色元气澎湃而出。刹那间形成了一张恐怖的真元阵图，其中不断散发出一种吞噬人灵魂的气息。靠近他的强者悄然逼退，防备被他所伤。

    吼！

    魔云山脉的强者咆哮一声，身躯一阵蠕动，竟然在刹那间化为了一只有着牛头虎身的强大魔兽，皮毛诡异，一道道魔纹纵横交错，竟然形成了一种怪异的阵法。

    付芯澜发出无尽的冰凌，身前更是有着一堵冰墙呈现，她为术修，攻击手段繁复。箭风上人更是拿出了一张青色战弓，弓身刻满了奇异的符文，同时一支古朴的骨箭出现在其手中，这枚骨箭看起来非常的平凡，可却有着一股死亡气息在其中隐现。

    魔雀门门主高洁云、魔门余文涛、崇仙门陆易飞等等，都尽展手段，拿出了自己最强的底牌。

    这是一场死战！

    ‘夔’比众人想象中都要强大百倍，身形如电，穿梭着每个角落。它专挑实力最弱的下手，每一次的攻击都会带走一条鲜活的生命。

    整个场面无比的血腥，一股股狂暴的气浪重新四面八方。让这宁静的黑狱在这一刻都变的嘈杂起来。

    刘枫尽量避开，却也不敢退的太远。因为后方是通向黑狱的中心处，那里到底还有什么样的危险存在，谁也说不准。

    一层冰冷的寒气笼罩在刘枫的身上，将他完全护住。金铃在这一刻可不敢大意，这里的任何一个人，都可以一根手指头捏死刘枫。就算是战斗的余波，都不是刘枫可以承受的。

    “嗯？”

    刘枫感觉到脚下碰到了一个坚硬的物件，不由低头一看，是一块黝黑无比的石头，没有一丝杂色，完全是纯粹的黑色。刘枫好奇之下伸手捡了起来，其中有着一丝微弱的能量波动。

    “这是什么东西？”

    刘枫搜遍记忆，却想不出个所以然来，随后不以为然的暗道：“可能是这黑狱的一块破石头吧。”当下刚准备抛下，金铃诧异的声音便在刘枫心底响起，

    “别扔，这是最强的炼器材料之一，黑狱魂石。”

    “黑狱魂石？”

    刘枫不解的道：“这是什么东西？能够干吗？”

    金铃解释道：“世间仙器之所以缺少，就是因为真正的炼器材料非常少。而这黑狱魂石就是其中一种，是这黑狱的特产。别看黑狱奇大，可这黑狱魂石却非常稀少，你手中的这块虽然只有拳头大小，可却已经非常难得了。”

    “炼制仙器的材料？”

    刘枫听明白了，在心底惊喜的道：“你说的是真的？那岂不是说我又可以炼制一件仙器了？”

    金铃答道：“没错，最低也可以炼制一件下品仙器。不过，你还有另外一个选择。”

    “哦？什么选择？”

    刘枫更好奇了。

    “黑狱魂石之所以被称之的为‘魂石’，完全是因为其中蕴含着一股模糊的魂识，这股魂识非常的原始。就好像是植物的本能一样，所以黑狱魂石也是众多炼器材料中最为特殊的一个。所以它的作用还有一点就是可以强化装备。”

    金铃娓娓道来，“你手中的‘灭生沙葬手套’和墨玉麟衣，都可以靠黑狱魂石强化，使两者更加强大。”

    刘枫顿时瞪大了双眼，‘灭生沙葬手套’的威力，他比任何人都清楚，若不是金铃当时将其击破，恐怕威力会更大。当然了，如果不是金铃击破它，恐怕刘枫都有可能被吸干。

    另外就是‘墨玉麟衣’，阴翳上人曾经说过，只要在自己身上，也许有一天会进化到‘仙器’，这一点也完全是因为原始体的特质。不过进展太慢，谁也说不准要多久。

    可是现在，一块黑狱魂石便可做到，自然令刘枫更加兴奋。

    “对了，龙弦可以强化吗？”

    刘枫心念一转，开口问道。

    金铃直接否决：“你想多了，黑狱魂石虽然是最强炼器材料之一，可却不能够强化它。它几乎已经达到了极致，想要强化它太难了。”

    “呃。”

    刘枫无语，不过由此可见，龙弦真正的强大，恐怕还没有真正见识到。现在的自己，只不过是最浅显的使用而已。

    “那怎么强化？”刘枫问到最重要的问题上。

    “等出了这里，我来强化他们。”金铃信誓旦旦，她对于刘枫来说，几乎是一本百科全书，什么都会，什么也都知道。

    “你怎么什么都会？”

    刘枫下意识的道。

    “一边玩泥巴去，本姑娘的能力，岂是你能够明白的？”

    金铃不屑，对于刘枫的无知，她现在近乎无视了。

    刘枫撇了撇嘴，顺手将‘黑狱魂石’收纳到纳物戒指中。

    轰隆！

    一股更加强大的波动传递向四周，连上方的黑金石化为的烈日都险些震碎。刘枫连忙抬头看去，看到魔云山脉的强者化身的牛头虎身的庞大身躯与‘夔’硬碰，却被震的浑身血迹斑斑，身上许多地方都被震裂了。

    地面上，更是有着一摊摊肉泥和碎骨。进来的几十名强者，在此刻竟然只有十位不到了。仅剩魔云山脉的强者，青云尊者、阴翳上人、紫色脸膛大汉以及高洁云、箭风上人、付芯澜等人。就连魔门的余文涛，崇仙门的陆易飞都惨死其中。

    剩下的七人形象都非常不堪，付芯澜白衣之上血迹斑斑，她周围到处都是冰渣。箭风上人面色苍白，难看到了极点。

    上古凶兽‘夔’大口大口的喘息，它也没有想到剩下的这几个人如此难缠。其中尤以魔云山脉的强者对它的威胁最大，两者同为‘兽’身，一个正值巅峰时期，一个却是强弩之末，又有众多高手相助，自是可以战在一起。

    “都别留手了，没时间了。”

    魔云山脉的强者咆哮，黑金石摇摇欲坠，光芒不断闪烁，随时都会破灭。

    高洁云冷哼一声，目光直视‘夔’，右手一翻，十数枚‘雀殒’出现，如暴雨一般轰向‘夔’。若是在全盛时期，恐怕‘夔’连躲避都懒的躲避。可此刻，它已是强弩之末，不敢硬撼，身躯一闪准备避开。

    青云尊者出现，漫天遍野皆是血红色的‘天怨魂煞’。‘天怨魂煞’攻击生物灵魂，对‘夔’也有很大的作用。

    阴翳上人气势高涨，背后道韵呈现，那是一片灰暗的天地，其中有一道山峰直冲云霄，拥有着破灭天地的气息。

    箭风上人也不再留手，背后出现了一片清晰的天道纹理，其中有着一只凶鹰在风中如闪电一般的奔行。付芯澜背后的却是一片冰天雪地，雪地中一只不知名的异兽傲视一切。

    “喝！”

    紫色脸膛大汉怒喝一声，背后也有道韵呈现，竟然是一片火焰与雷电交织的画面，威势浩大。

    所有人的强力一击，在这一刻终于完全爆发！

    刹那间，狂风肆虐，霸道绝伦！

    ‘夔’怒吼，身躯发出恐怖的毁灭性气机，无尽的魔元涌动。一己之力，竟然有隐隐压过众多的趋势。以独腿为中心，一股股海浪一般的波动不断向四面八方涌动，所过之处，地面龟裂。

    哗啦！

    贯穿‘夔’周身的铁索陡然间发出一连串的响声，竟硬生生的将其压制，瞬间将其魔元完全封住。在这一刻，所有的攻击临身。有风、有火、有冰、有血，每一道都有着裂山破天的巨大威力。