
两只巨型‘黄金蓝尾蝎’身死，余下的金色小蝎子都悄然融入黄沙深处，虽然它们不具备灵智，可却有着本能，意识到了危险。

    四人并肩而行，缓步踏向黄沙的中心处。虽然黄金蓝尾蝎已死，可四人却不敢大意。毕竟，这里虽然可能藏有秘宝，可却也有可能蕴藏着不知名的危险。

    临行前，朱芸又将另外一段蝎尾割掉，放在背包里。破梏境一下的修士是无法炼化空间灵器的，所以只能如常人一般将东西背负在背后或者拿在手里。

    忽地，刘枫转头看向身后，在他的感知范围内，清楚的感觉到有一道身影站在千米开外注视着这里。

    “这种感觉，似乎是一个熟人？”

    刘枫心底暗道，随后便感觉到那股身影迅速远去，便也没有当一回事。

    中心处的沙丘下，有着一个宽阔的洞口。洞穴颇深，约有十丈左右，不过宽度并不是很宽，仅仅能够容纳一只黄金蓝尾蝎而已，这也是为什么会有一只在外边。

    洞穴似乎有着一股莫名的力量在支撑着，所以周围的黄沙并没有一丝一毫向里边流动。

    刘枫暗暗点头，这里果然有古怪。四人艺高人胆大，鱼贯而入。四人进入，丝毫不嫌拥挤。

    “嗯？这是？”

    洞穴非常空荡，进入后一目了然。洞窟最中心处，一只遍体金黄色的手套平躺在那里。虽然只是一个手套，可却透着莫名的，让人心悸的恐怖气息。

    见只是一个手套，可刘枫等人眉头都是一挑，目露惊异。从面前那只手套上散发的气息，几人毫不怀疑，这外边的沙漠恐怕也是因为它而造成的。

    几人上前，同时扫视着四周。偶尔会有一只金色的小蝎子出现，却又快速的逃离。这些金色小蝎子可也都是妖兽，并没有直接进行攻击。

    朱芸站在一旁未动，对面前这只手套没有太大兴趣。王侯、沈馨也并未上前。

    刘枫跨前一步，弯腰将手套捡起，金黄色的手套薄如蝉翼，入手却不是一般的沉重，竟然有数百斤。并且，还有一股诡异的力量在吞噬着刘枫的右手。

    “什么？！”

    刘枫脸色大变，接触到金黄色手套的右手，竟然在以非常快的速度干枯着，皮肤瞬间老化。

    砰！

    刘枫连忙丢下手套，顿时震的洞穴一阵颤抖。

    “好诡异的手套！”

    刘枫面色大变，那一刻，他清楚的感觉到，自己的生命都在迅速的流逝。若是再慢上片刻，恐怕整只右手都会化为枯骨。可就算如此，刘枫整只右手的皮肤都如老树皮一般，皱巴巴。

    一股纯粹的绿色能量悄然融入到刘枫的右手，快速的修复着老化的皮肤。就连龙弦也悄然发出一股淡然的紫色光芒，共同修复着。

    “怎么回事？”

    王侯吃惊的叫道，刘枫右手迅速枯化，几人可都是看在眼里。几人之所以没有动作，并不是担心有未知的危险，而是默认的将此物给刘枫，毕竟刘枫在这一战中，出力是最大的。

    可谁也没有想到，竟会出现这个变故。

    也幸好，是由刘枫去拿。换做他们三个，随便是谁上前，都将会落个右手枯萎的下场。

    “好可怕的吞噬力量。”

    刘枫依旧一脸惊骇之色，不敢再去触碰。

    朱芸弯腰细看了一番，忽地长鞭如龙，猛地抽向了旁边的土壁，墨元卷起数只金色的小蝎子，然后落在了金黄色的手套上。

    刹那间，近乎不到一秒的时间，几只金色的小蝎子都化为了飞灰。

    见状，几人心头又是一阵狂跳。心底都暗暗纳闷，真不知道那两只黄金蓝尾蝎为什么能够在这里生活？稍有不慎，只要碰到了金黄色的手套，恐怕就会直接被吸干生命精髓吧。

    “我如果没有判断错的话，这只手套应该是‘灭生沙葬手套’。”

    朱芸语气清冷，可却透着浓浓的震惊，不等众人接话，又一字一顿的道：“这是一件仙器。”

    “仙器？！”

    几人再度大惊，仙器别说见了，平时就连听都听不到。因为它太稀少，太珍贵了。别说是仙器了，就是极品灵器，都是一些修士中的高手不敢奢望的。

    因为，极品灵器便已经蕴含了‘灵识’，威势与上品灵器一下的装备，有着天地之差。而仙器与极品灵器又着云泥之别，恐怕就是一些古老的修仙门派内，也未必有几件仙器，而且还是被珍藏起来，生怕会被人惦记，不到万不得已，绝对不会随意拿出来。

    可是现在，摆在几人面前的，竟然就有一个‘仙器’！

    如果这消息出去，绝对会让整个云罗帝国，甚至整个湛蓝星球中所有的修士都疯狂起来。

    “仙……器？”

    王侯咽了一下口水，都变的语无伦次起来。想他手中，到现在还拿着那把由苏书顺手送的下品灵器。

    沈馨虽然不说话，可是丑陋的脸庞也是一阵颤抖着。传说中，证道境的修士，如果拥有仙器，绝对可以与破梏境巅峰的修士一决生死。可在同境界内，纵横无敌。

    朱芸看了两人一眼，淡淡的道：“据我所知，这‘灭生沙葬手套’虽然只是下品仙器，可使用条件极高，不是什么人都可以随意使用的。”

    王侯、沈馨浑身一个激灵，这一点从刘枫的右手迅速干枯的情形，就看出来了。

    朱芸说完，不由看了一眼刘枫的右手，秀眉不由一挑，那只原本干枯的右手，此刻竟然完好如初了。心底暗暗诧异，不由思忖起刘枫的来历。

    刘枫沉思了片刻，轻声道：“仙器终归是一件物品，总该有办法使用吧？还是说，我们要放弃它？”

    朱芸沉默，良久才道：“根据我魔雀门中的记载，如果有人能够将‘灭生沙葬手套’拿在手中一分钟的时间，便会得到它的认可。只有得到它的认可，才能够为你使用，不会再伤你一丝一毫。”

    顿了一顿，又道：“不过，你别小看这一分钟的时间，就算是‘升天境’的强者，也不可能将其拿在手中。因为它是直接吞噬人体的生命能量的，非常非常的可怕。”

    刘枫点头，这一点他已经清楚的感受到了。

    ‘升天境’的修士已经是顶级修士，数量也非常的稀少。面对这等物品，纵然是再心动，也不会冒这个险，毕竟，那可是随时有生命危险的。

    “放弃吧。”

    朱芸语气透着无奈，“我们中，不可能有人能够拿起这件仙物。”

    王侯也是一脸遗憾，“现在老子终于知道叫入宝山空手而回了，瞪眼看着这等奇物，却没有一丝办法。”

    刘枫点了点头，忽地眉头一挑，沉声道：“我来试试。”

    “你试试？”

    朱芸眼中闪过一丝诧异，语气冰冷的道：“这可不是小孩子过家家，一旦你生命能量枯竭，就算有极品丹药也无法拯救你。”

    刘枫笑了笑，之所以要这么做，自然是有原因的。当下盘腿而坐，青霄诀已经在第一时间运起，右手不再是纯粹的真元，而是金、绿参半的双色真元。

    在这一刻，刘枫大量调动‘生命本源’能量，使的整个人都被一股绿意盎然的真元笼罩。旁边的几人感受更是不同，只觉的浑身舒坦无比，受到刘枫的影响，心神都进入了一片空明之中。

    “好纯粹的生命能量。”

    朱芸深吸一口气，心底暗道：“这还是证道境的修士吗？”

    刘枫伸手将‘灭生沙葬手套’再度拿起，仿佛感受到刘枫的心意，‘灭生沙葬手套’陡然间金色光芒大作，一股浓重的吞噬气息瞬间充斥了整个洞窟。

    其他人见状，慌忙退向洞口，免的对自己有什么影响。

    吞噬的速度非常的快，眨眼间刘枫的右手就变的干枯，皱巴巴一片，随后是整条右臂。

    刘枫面色不变，浓绿的生命能量迅速的涌动着，龙弦的地方也不断有紫光溢出。干枯的右臂又逐渐恢复了常态，只是又很快变的干枯。

    一时间，刘枫整只右臂都在干枯和饱满间转换着，看的其他人都是一阵头皮发麻。几人毫不怀疑，如果是自己上场，那干枯的就不是一条手臂了，而是整个人。

    ‘灭生沙葬手套’再度金色光芒大作，极度危险的气息充斥了整个洞穴。那一瞬间，刘枫整个人都完全被压制了。右手臂以极快的速度干枯着，并且延续到刘枫的脖颈，右边的一般脸颊！

    那一瞬间，就连刘枫一半的头发都变的斑白，甚至还有一些头发飘落在地。右脸更是苍老如百岁老人，极度可怕。

    “哼！”

    刘枫闷哼一声，真元穴中，由‘混元金气’与‘生命本源’形成的太极图案疯狂的运转起来。这一刻，就连最下方地球的虚影也散发出无尽的威势。

    轰！

    刘枫整个人气息强盛，狂暴的生命能量疯狂的冲向‘灭生沙葬手套’。

    这是一件仙器，有着它自己的傲意。不仅仅需要使用者能够将其拿在手中一分钟，还需要完全的征服它。