
刘枫带着雪白色的小松鼠回到了木屋，他现在刚刚达到破梏境，实力还需要稳固，以及将自身的力量完全巩固。

    “破梏境之后，我体内的真元起码强盛了五倍。”

    刘枫暗暗思量，“霸天神拳，我也可以全力施展出十拳。现在就算不动用灭生沙葬手套，我也不惧李步凡了。”

    刘枫轻轻一挥拳，巨大的拳影让空气都颤抖起来。霸天神拳威势无双，霸道绝伦。甚至刘枫都怀疑，这霸天神拳若是自己能够施展到三百六十五拳的时候，世人谁能抵挡？

    第二拳接住第一拳的威势爆发出更加惊人的攻势。第三拳又借助第二拳的威势，变的更强。以此类推，当到了最后一拳，那种拳势绝对可以毁天灭地，可击落星辰日月。

    “不过，最重要的是最后一拳。”

    “拳拳合一，化为至强，至阳的一拳。”

    刘枫神色充满了向往，那一拳堪称无敌。一拳出，似乎整片星空都颤抖，世间独有那一拳的威势。

    “太遥远了。”

    刘枫感叹，自己现在实力在破梏境，只能勉强施展出前十拳罢了。尽管如此，高出自己两个小等阶的修士都无法承受住自己的攻击。若是霸天神拳完全可以施展出来，别说同境界，就算比自己高出一个大境界，刘枫也有信心一拳轰杀。

    雪白色的小松鼠很安静，每当刘枫修炼的时候，它便会依偎在刘枫的身侧，陶醉于生命本源散发的气息中。为了方便叫，刘枫还将其起名为‘小白’，不过，每叫一次刘枫就忍不住想笑。

    ‘小白’在地球上那可是白痴，小白鼠的称呼啊。

    不过，很显然小白是永远不会明白这名字的含义。它只是一个初级妖兽，只有灵性，却并没智慧。只是依稀知道，‘小白’是自己的名字了。

    又待了一个月，刘枫在这期间并未再深入无妄之森。因为他很明白，自己得到的已经够多了。

    一个月后，刘枫带着小白出发，离开无妄之森。离开的时候，刘枫没有在意到，一对白衣夫妇站在茂密的丛林里打量着他。

    星辉城，刘枫的第一目标。

    刘枫以证道境巅峰的实力便可以于李步凡抗衡，此刻达到了破梏境，真元浑厚的程度足足是之前的五倍，霸天神拳也可发出十拳。他非常有信心，能够击败李步凡。

    刘枫不是心胸狭窄之徒，可若是有人屡次找他麻烦，要他的命。那他绝对不会手软，虽然不一定要斩草除根，可却也要有仇报仇，有怨报怨。

    一路行来，小白蹲在刘枫的肩膀上，抓着刘枫的衣领，不断的向四周张望着，对外界的一切很是好奇。

    云罗帝国，地大物博，可人口却算不上多。往往一个城池百公里范围内，都杳无人烟。而星辉城又是靠近边缘的地方，周边更是三百公里内很少看到其他城市和村庄。

    “终于到了。”

    刘枫仰望城门上的三个大字：星辉城。

    这是他第三次来到这座城市了，第一次是逃难，第二次是路过，这第三次，却是报仇，发泄心底的不爽。

    刘枫放开精神搜索，他现在依靠‘灵魂感应水晶球’可以感受到身周一万米以内的地方。

    “道风上人不在这里。”

    刘枫站在李家数千米开外的地方，并未从李府中感受到威胁。

    刘枫踏步而行，直奔李府正门。在其中，他感觉到了数股破梏境修士的气息，只要不是‘升天境’，刘枫丝毫不在乎。

    蓬！

    刘枫一脚将李家大门踹的粉碎，一言不发上前就把几个看门的家丁一巴掌扇飞。这些人只是普通人，在刘枫面前宛如蝼蚁。

    “什么人！”

    一个壮汉奔来，其后还有十来人。这些人都是李家的普通护卫，刘枫也都见过。

    “是你？！”

    壮汉一惊，认出刘枫。刘枫上前一拳将其轰飞，懒的废话。这一拳虽非致命，可也能够让壮汉在床上躺个半年的。

    刘枫一路上大开大合，将所有来阻拦自己的人都扇飞，直奔李步凡所在的院落。

    “李步凡，小爷来了，给我滚出来。”

    刘枫大喝，一想到对方如此对待自己，便怒不可遏。闻声而来的一些李家家丁神色畏惧，只是站在远处，不敢随意上前。

    “你想干什么？”

    一名老仆人从远处赶来，看着遍地伤者，气的胡子抖动。

    “哦？是你。”

    刘枫眉头一挑，面前这个老仆人正是当时引自己进入李家的管家。

    老仆人也在第一时间认出了刘枫，吃惊的道：“是你，你竟然……”

    “竟然还敢来是吧？”

    刘枫冷笑一声，沉声道：“李步凡他们人呢？为何到现在还没有出现？”

    “不知死活的小子，我们李家族长的名讳岂是你能够叫的？”

    一名李家子弟不满的怒道。

    “滚。”

    刘枫眼中闪过一道冷芒，身躯一动，一巴掌煽在对方的脸上，将这名李家子弟打的牙齿都脱落了几颗，脸颊肿起老高。“谁再敢说废话，我就杀了谁。”

    闻言，周围一片寂静，众人敢怒不敢言。

    “说。”

    刘枫神色冰冷的看向老仆人。

    老仆人脸色难看，想到近来发生的事情，他比其他人都要明白，李家最近到底发生了什么事情。他也不曾想到，这个曾经被自己招入到李家的‘仆人’，竟然会成长到这个程度。亏他曾经还安排丫鬟小云，如果刘枫有所不轨举动，便出手击杀。

    现在想来，老仆人心底一阵苦涩，李家到了这个程度，有九成就是因为对方。感受到刘枫心中的杀意，老仆人最终叹了口气，

    “半个月前，族长以及数位长老已经前去罗贤门。并且留下我们在此守候家业，等待他们回来。”

    老仆人实话实说，不敢有意思隐瞒。

    “去罗贤门了？”

    刘枫眉头一挑，同时心底恍然，李步凡这是害怕自己前来报复。

    老仆人点头道：“是的，几乎所有修炼有成的族人都去了。”

    “哦。”

    刘枫皱了皱眉，沉声道：“我听说，李家近年来得到了一个神物，可有此事？”

    闻言，老仆人茫然不解，摇头道：“这个我就不知道了。”

    “不知道？”

    刘枫冷声道：“你在这李家也待了那么多年了，会不知道？”

    老仆人连忙道：“我虽然在李家待了许多年，可有些事情不是我这种人知道的。”

    “哼。”

    刘枫冷哼一声，看向周围，“你们有谁知道？”

    众人都别过头去，沉默应对。

    “你们最好别挑战我的耐心，实话告诉你们，李步凡带人前往罗贤门，就是为了避开我的报复。坦白的说，我就算出手杀了你们，李步凡也不敢来找我报仇，不信的话，你们可以试试。”

    刘枫语气冰冷，他是真正的动了杀机。肩膀上的小白眨巴着一双眼睛，在无妄之森它也看到了不少杀戮的场面，对于此并没有什么太大的反应。

    闻言，众人浑身一个激灵，他们也一直感到很奇怪。不解为什么李步凡会将家族精英族人都一起带走，前往罗贤门。此时听刘枫这么一说，才都觉的有些不对劲。

    “还是不说是吗？”

    刘枫右手平伸，翎鹰剑闪烁着嗜血的光芒，欲要屠杀众人。

    众人这才慌了神，刘枫之前的威势他们也都看到过。在场的人，可没有任何一人有自信挡住刘枫的一击。

    老仆人颤抖开口：“望看在昔日的情分上，请高抬贵手饶我们一命吧，我们是真的不知道啊。”

    “昔日情分？”

    刘枫怒极反笑，觉的这简直是莫大的讽刺。李家屡次要抹杀自己，可曾讲过什么情分？

    “三个数的时间，如果你们选择不说，我就成全你们。”

    刘枫冷然，手中翎鹰剑平举，浑身气势高涨，真元不断的外放，青宵剑诀威势最大的一招：破风灭云，大范围的攻击，在他的攻击下，没有人可以逃的掉。

    “老管家都说了，我们不知道，你还想怎么样？”一名家丁怒喝。

    “一。”

    刘枫张口道。

    “小子，就算你杀了我们，你也什么都得不到。”一名壮汉怒吼，充满了不甘。

    “二。”刘枫手中翎鹰剑微微挥动，随时要发出致命一击。

    老仆人颤抖，仅凭威压，他们都没有逃跑的勇气。

    “我知道。”一道颤抖的女声传来，同时一道身影挤出人群，可却浑身颤抖，充满了畏惧。

    刘枫转头看去，脸色不由一冷，竟然是当时指证自己的小云，李小熏的丫鬟。

    若不是她，自己也不会陷入重重绝境。

    “说。”

    刘枫冷然，威势不减，只消对方的答案让自己不满，这周围的所有人都要死。

    小云颤抖上前，用尽全力的想让自己镇定下来，可却发现这一切都是徒劳。她早已忍出刘枫，知道刘枫是一名非常强大的修仙者。更是让李步凡等人都感到畏惧，几乎举家搬迁。可是她只是一个会点武功的普通丫鬟，这一次李步凡等人并未带走她。

    “大概是一年前，也就是你刚离开不到一个月的时间。我无意中看到大长老浑身是血的从外边回来，还带回来了一块很奇怪的石头。”

    小云理了一下头绪，缓缓的道：“自那之后，才三天的时间，便传出大长老身死的消息。而且，道风上人也在那个时候上门了。有一次送茶水的时候，我无意中听到他们在说，那是一块绝世仅有的‘锻道石’。”

    “锻道石？”

    刘枫一惊，惊异出声：“你确定？！”