
“什么人！”

    李小熏怒叱，到手的蝎尾却被人直接抢走。

    “你的敌人。”

    一道俏丽的黑色身影站在数十米开外，脸蒙黑纱，仅露一双清冷的美眸在外边。

    “修魔者！”

    李小熏面色一沉，眼中闪过一丝怒意和忌惮。直觉告诉她，自己远不是对方的对手。话音未落，整个人忽然加速，疯狂的向远处逃去。

    而在此刻，刘枫已经与黄金蓝尾蝎连连硬碰数次。对于突然出现的人，丝毫不觉的意外。

    就连王侯、沈馨见到对方，也都下意识的松了一口气。因为，来人正是朱芸无疑。

    朱芸的目的，本来就是黄金蓝尾蝎的蝎尾，根本不可能放弃，这一点三人来之前就有想过。

    又是一次猛烈的碰撞，刘枫连连退出数步，嘴角一缕猩红的鲜血缓缓溢出，心底暗暗惊叹黄金蓝尾蝎的实力，换做一般的证道境修士，恐怕早就被震死了。

    朱芸并未旁观，脚下一动，快速前冲，手中黑色长鞭化为一道蛟龙，狠狠的抽向黄金蓝尾蝎，上来就是最强的攻击，道韵附加。

    黄金蓝尾蝎眼中冷芒一闪，长尾一动，如长枪一般，带着幽蓝色的光芒笔直的刺向朱芸。对于朱芸的攻击不闪不避，竟然准备硬撼。

    王侯、沈馨连连避让，三者对战的气浪，便已经无法让两人承受。

    黄金蓝尾蝎巨钳攻击，尾端毒刺攻击，口中黄沙攻击，层出不穷，厉害非常。饶是刘枫、朱芸身法灵巧，可也是狼狈不堪。毕竟双方有着最为本质的差距，更加危险的是，不管是黄沙还是毒刺，那都是中一次都要命的。

    三者战斗波及的范围，所有的小蝎子都被直接震死，混合着黄沙，难见其尸体。

    刘枫不断以青宵剑诀对敌，青宵一纵配合点碎星辰，每次都在黄金蓝尾蝎身上留下一个深深的伤口，可却因为伤口太小，根本没有太大的影响。

    刘枫神色凝重，冷目以待，身躯在周围带起一片片残影，‘灵猿九转’身法几乎运用到了极致。身法越来越快，似乎在这一刻，他完全融入到了战斗中。

    ‘灵猿九转’身法之幻影，在刘枫极致的运用下，竟然化为了七道幻影。距离第二次境界的八道‘幻影’只是一线之差，看的远处的王侯目瞪口呆，身法是他传授给刘枫的，而且他自己现在也只是勉强的六道幻影而已。

    不过，这并不算完。

    七道幻影并未直接攻击，而是站在了原地。

    “好像……”

    刘枫脑海中灵光一闪，感觉自己抓住了什么契机，可却又说不明白。七道幻影，每一个都是由使用者的真元构成，并且拥有本人的五成功力，可持续的时间，仅仅只有三秒。

    呼！

    所有的幻影消失，刘枫依旧站在原处。下一瞬间，依旧是七道幻影出现。朱芸在这一刻，竭尽全力的使黄金蓝尾蝎攻击自己，形势非常不好，节节败退。纵是她实力再强，可也不过是证道境巅峰罢了。黑纱之下，不断有鲜血溢出，受了不轻的内伤。

    这一刻，刘枫在每一道幻影中穿梭，他感觉到，自己就好像是在瞬移一样。七道幻影宛如七个瞬移的落点，自己只需要一个念头，就能使自己的本体进入到其中一个幻影中。

    幻影消散……

    幻影再现。

    王侯惊异的看着这一幕，直觉告诉他，刘枫似乎已经掌握了什么。

    “每一道幻影都具备我的真元，气息，除了我身上的东西不能够复制之外，几乎一般无二。”

    “每一道幻影，都是我的一个落脚点，瞬移的落脚点。”

    “只不过，攻击除了我本体之外，只有五成威力。”

    刘枫忽地闭上双眸，在这威胁的时刻，竟然进入了思考的状态。别说王侯了，就是朱芸都开始无语了。偶尔目光所看到的地方，只见刘枫身周不断有幻影出现，然后再看到幻影消失。

    “不过，时间太短了。”

    刘枫心底暗道，三秒的时间，的确短的让人无奈。若是反应慢点，幻影估计都没碰到敌人就消散了。

    “如果，消失的时间在我的控制下，那就好了。”

    刘枫思索，忽地睁开双眸，七道幻影合而为一，加上刘枫的本体刚好是两具。陡然间，那具幻影金色光芒大作，这是刘枫的金色真元灌输所致。

    三秒时间，眨眼即过。

    “幻影并未消失？！”

    王侯失声叫道。

    五秒……十秒……二十秒……

    三十秒！

    幻影消失。

    这个中玄奥，除了王侯与刘枫明白，朱芸、沈馨两人皆是不懂。只知道这是一种玄奥的身法，可以使人在短时间内化出数道幻影分身。

    刘枫嘴角勾勒出一丝笑意，再度有一道金色光芒大作的身躯分出，并且在刘枫的控制下，使用出了青宵一纵，冲向天际。

    “哈哈，有劳了。”

    刘枫狂笑一声，本体运足全力，冲向了黄金蓝尾蝎，而此刻朱芸已经岌岌可危，仅仅只是避免被黄沙袭击就让她感觉到束手束脚，更何况还有随时致命的毒刺攻击？

    黄金蓝尾蝎怒吼一声，巨大的左钳将黑色长鞭连带着朱芸轰飞。两只巨钳一左一右，合击刘枫！这一击凶猛异常，连地面的黄沙都被刮出一道深深的沟壑。

    蓬！

    两只巨大的钳子重重的拍在了一起，连带着刘枫也拍在了中间。其他人皆惊，并在这一刻，上空传来一股惊人的波动。

    浑身散发出金色光芒的刘枫幻影忽地身躯一动，竟然化为了七道，眨眼间便落在了黄金蓝尾蝎的背部。

    一道道金色的拳影，如轰雷滚滚一般的轰在了黄金蓝尾蝎的身上。七道身影齐动，每一击都带起狂暴的气浪。

    吼！

    黄金蓝尾蝎吼叫连连，背部瞬间被轰成一团烂泥，而且那里是它的死角，根本无法将敌人甩开。幽蓝色的尾端恶狠狠的冲身上刺去，不知何时，刘枫的其中一道幻影出现了十米开外的地上。

    噗！

    幽蓝色的蝎尾攻击凌厉，竟然直接将黄金蓝尾蝎自己的躯体贯穿。临近的幻影也完全被击成了泡影，消散无踪。

    “哼！”

    地上，刘枫脸色微显苍白，这一次的攻击，近乎用尽了他所有的真元。

    呼！

    蛟龙一般的黑色巨大鞭影凶猛的抽在了黄金蓝尾蝎的头上，又补上了临死一击。黄金蓝尾蝎轰然倒地，命丧黄泉。

    “你的实力，又强了。”

    朱芸淡然开口，美眸中却掩饰不住吃惊之色。虽然感觉刘枫整体境界并未提升，可战斗上，却提高了不止一个层次。

    刘枫勉强一笑，‘灵猿九转’身法的运用提高，在战斗中，他的综合战斗力，提高的何止一筹？之前灵猿九转身法化成的‘幻影’他只能维持一秒，并且他还没有掌握到在幻影中转换自身的‘技巧’。

    现在一切明悟，并且‘幻影’的时间提升到了三十秒，哪怕只是一道幻影。换言之，如果实力再度提高，使最高八道幻影都存在三十秒以上，也不是什么难事。

    到时候，刘枫在一定时间内，不断在幻影中穿梭，别人想要攻击到他的本体，绝对一个是简单的事情。

    王侯敬佩，因为他自己也无法达到这种高度。法诀是死的，人却是活的。如何灵活运用，如何运用到骨髓里，这都和个人的天赋有很大的关系。

    “灵猿九转，这是一套非常强大的功法。”

    刘枫心底万分确认，起初，他还以为只是一般的功法。毕竟，他那个时候见识尚短，虽然是属于王侯的法诀，可依旧没有非常重视。直到战斗的经验累积，刘枫才越来越觉的，灵猿九转无比强大。

    试想一下，如果说每一道幻影都能存在一分钟以上的话，那么不管刘枫身处什么位置，都可以选择一个最好的位置。比如攻敌，躲避等等。只要有一道幻影存在，刘枫就能够随时避免伤害。

    唯一忌惮的则是，群体性的，大范围的毁灭性攻击。

    “相逢便是有缘，这蝎尾也是依靠你们，我才得到的。”

    朱芸忽地开口，“我这次去办的事情，会有很大的收获。虽然你们是修仙者，可也能够得到很大的好处。我就破例带着你们，说起来，也是你们应得的。”

    闻言，刘枫等人都是眉头一挑，他们都记的，朱芸说过她的目标是一只更加强大的魔兽。

    会有怎样的收获？

    就是刘枫心中都有着浓浓的期待，是灵药，亦或者是宝物？

    “不过……”

    朱芸妙目扫向金黄色的沙漠，轻声道：“在这里，还有某件宝物在等着我们。”

    刘枫眼中一亮，这一点，李小熏之前曾经说过。

    金黄色的沙漠，两只灵妖出现在魔云山脉中，这绝对不是偶然。其中必然藏有不为人知的秘密。

    可其中到底藏有什么呢？

    众人互视，心中都有着浓浓的期待。