
印魂玉，是修士中比较少见的一种有着奇特功效的东西，可以将修士看到的一个画面传给其他人。很显然，云空便是将两人此刻的情况传回到了罗贤门。

    自这一刻，不再是刘枫单方面与罗贤门强势敌对。他在不久的未来，将会迎接来自罗贤门的滔天怒火。

    刘枫无力躺下，云空已死，刚才的那一刻他不过是真正的强弩之末罢了。

    “这个世间……”

    刘枫心底涌起阵阵无奈，他的路太不顺了，到处都是敌人，近乎快到了举世皆敌的地步。

    罗贤门，崇仙门，金仙宗，云罗帝国的三大修仙门派，都和自己的关系非常糟糕。就算是第一的崇仙门，也有赵必凉那样的人在。金仙宗自然不用说了，从阴翳上人杀了人家的三长老雷长鸣之后，这账可都记在自己头上呢。

    当然最为可怕的却是古之十大王族之一的付族，这股力量强的离谱，世俗中的仙门都难以与其相提并论。

    就连世俗中，刘枫也是一阵无奈。阴翳上人那一场屠杀，为自己招来了多少敌人？不过对于这一点刘枫并没有什么感觉，毕竟如果没有阴翳上人的话，自己都有可能会死在那里。

    “到处都是敌人啊。”

    刘枫叹了口气，就连现在对自己极为不错的阴翳上人如果知道自己抢夺了他的极道元丹和千年地灵芝，都有可能会一巴掌把自己拍死。

    “或许，从一开始我就是一个不祥之人吧。”

    刘枫神色悲苦，想到君花落见到自己之后兵刃相向，李元宿李老的死和他脱不了关系。

    “老天啊！你为何要让我出现在这个世界里，却让我道途坎坷，随时徘徊在生死边缘？你他妈的是在耍小爷吗？”

    刘枫怒意冲天，大声质问。然而却因为这一声不甘的怒喝，引的身体发出一阵剧痛，痛的龇牙咧嘴，身躯一阵痉挛。

    苍天是不会回答刘枫的问题，可这一声大喊却引来了十数道近乎透明的天怨魂煞。

    葬灵荒原是天怨魂煞的乐园，到处都有天怨魂煞游离。天怨魂煞的级别基本为透明色、红色、暗红色、血红色、人形。这十数道天怨魂煞仅仅只是红色级别，应该相当于人类中证道境的修士。

    就算如此，刘枫也无力抵抗。现在的他连站起来行走都非常困难，更别想运用真元攻击了。

    ‘天怨魂煞’与‘灭生沙葬手套’虽然都是吞噬，可却有着极大的不同。前者首先是人的精神灵魂，随后是人的精血。而后者则是吞噬生命能量以及真元。虽然不同，可威胁性却是差不多的。

    “奶奶的，不是这么倒霉吧？”

    刘枫啐骂一声，本来就够悲剧的了，可各种灾难还是接踵而来。

    呼！

    冰冷的风声带起一团金色的光影出现，一瞬间十数道红色的天怨魂煞在空气中被冻结了一个个冰晶体。随后坠到地面上，化为了一地冰渣。

    “我还以为你不会出手，看我死在这里呢。”

    刘枫语气透着不满，他刚才可是差点就死在云空手中了。若不是体魄强大，再加上墨玉麟衣又挡去了部分攻击，恐怕那一拳就不是留个洞那么简单了。

    金铃轻哼一声，“人在绝境的时候才能够爆发出惊人的潜力，你能够以破梏境中期的实力击杀一名升天境一玄天的高手，也算是不错了。”

    “这还叫不错？我当时可是身受重伤呢。”

    刘枫一阵不爽，完全不像是一个伤势严重的人。

    “可得了吧你，你以为他也是全盛时期啊。能够让本姑娘夸你不错，那就证明你非一般人可比了。”

    金铃语气得瑟，心底对刘枫的表现却是另一种看法，潜力无限。

    刘枫闭上双眼休息，连锻道石都扔在了一边懒的去拿。

    “先离开这里吧，免的有人寻过来。”

    金铃发出一阵冰冷的旋风将刘枫裹在其中，同时不忘将锻道石连带着收起，飞驰而去。

    刘枫此刻的伤势简直严重到了极点，在与云空战斗之前，浑身都快散架了。最后云空那一拳几乎将刘枫右胸都打成一团肉泥了，一切都依赖于‘生命本源’刘枫才侥幸活了下来。可就算如此，刘枫依旧服用了一颗‘青云续命丹’，生死当头，他可不敢吝啬。

    说到底，刘枫这一次绝对值得庆幸。那云空就算不是全盛时期，也绝对不是刘枫能够敌对的。攻击力与刘枫简根本就不是一个层次的，那一拳能够击破极品防御灵器‘墨玉麟衣’，然后又将刘枫胸口轰烂，威势可想而知。

    只不过，云空太大意了，在他眼中刘枫根本什么都不是。又哪里会想到，‘灭生沙葬手套’的吞噬力量竟然会那么强大？若是真正的全心防范，刘枫连近身的机会都没。

    只可惜，这么一位强者，在罗贤门中都数得上的人物，就这么不明不白的含恨而死。

    刘枫运转青霄诀，静静的在一处僻静的地方恢复伤势。待天碧源丹的副作用出现，刘枫的伤势依旧非常严重，换做别人早不知道死了多少次了。连续服用天碧源丹对身体的伤害极大，刘枫躺在地上，身躯不断痉挛，浑身都发出针刺的疼痛。简直如万箭透体，万蚁攻心，痛不堪言。

    一天一夜，刘枫就如一具尸体躺在地上，一动不动。

    露水湿透了衣裳，尘土在身上落下薄薄的一层。

    一直到第三天，刘枫才勉强能够坐起来，被轰烂的右胸依旧狰狞可怖，让人不忍直视。

    “咳。”

    刘枫稍有大一点的动静，便引动全身伤势，张口喷出一口鲜血。神识沉入体内，筋骨俱裂，短时间还是没有办法恢复。

    刘枫又掏出玉瓶，再次服下了一粒‘青云续命丹’，加快伤势的恢复。原本他就只有五颗‘青云续命丹’，从风骨城外的那一次血战开始到现在，已经完全耗尽。

    不过，这也是没有办法的事情。毕竟现在的刘枫还是身处‘葬灵荒原’，容不得他大意。

    第十天，清晨，当火红的烈阳从东方升起地平面，洒下一片金色光芒。

    刘枫盘对坐在草地上，胸口的伤势已经痊愈，眉宇间英气逼人，整个人已经恢复到了巅峰状态。

    “唉，还是太大意了。”

    刘枫睁开双眸，吐出一口浊气。回想最近的一切，他依靠‘天隐玉佩’逃过一次次劫难，可也完全是因为自己敢于动手去抢夺那些强者的东西。比如阴翳上人，比如罗贤门。不管是哪一方，都不是自己能够随意招惹的。

    “或许，是我太依赖于‘天隐玉佩’，才动了这些心思。”

    刘枫心底非常明白，能够完全隐藏气息的东西，足以让任何人眼馋。也因此让刘枫见缝插针，贪念作祟。

    咚咚咚……

    一声轻微的跑动声让刘枫注意，在这葬灵荒原中，最危险的莫过于‘天怨魂煞’，此时听到有动静，顿时让刘枫警惕起来。

    刘枫连忙转头看去，一团仅仅只有成人拳头大小的白色身影奔驰而来。速度并不是很快，可却让刘枫脸上满是惊讶之色。因为，这到来的，竟然是……

    白色身影直冲刘枫而来，一个纵跃窜上了刘枫的身上。

    “小家伙，你怎么找来的？”

    刘枫惊喜出声，这突然而来的可不就是自己从‘无妄之森’带出来的松鼠小白？

    时隔一个多月，没想到会在葬灵荒原找到自己。

    “吱吱。”

    小白眼中尽是喜色，爬到刘枫肩膀，不断磨蹭着刘枫脸颊。

    “对不起，是我把你忘记了。”

    刘枫伸手将小白抱在怀里，看到小白身上尘土斑斑，不由一阵自责。这个小家伙长途跋涉，肯定累坏了。同时也暗自惊异，想不到这个小家伙竟然可以追上自己。

    刘枫想到当时‘嗜血天妖树’说过小白有一些特异的能力，看来追上自己也是它能力的一种。当下也不做他想，抚摸着小白毛绒绒的毛发，轻声道：“以后我再也不会把你忘记了，再也不会让你经历这种情况了。”

    小白轻声叫唤了几声，一双宝石般的小眼睛闪烁着怜人的光芒。

    忽地，小白毛发竖起，眼中充满了恐惧。

    “怎么了？”

    刘枫一怔，连忙开口，其实他也是下意识的，小白并不能够说话。

    “逃。”

    金铃的声音在刘枫心底响起，有着一丝慌乱。

    刘枫不敢多想，第一时间启动‘天隐玉佩’，同时让金铃将锻道石收起。因为刘枫忽然想到，当时自己把锻道石放入到纳物戒指中，可却依旧被云空感知到。此刻小心防范，自然让金铃先收了。

    刘枫刚离开此处不到五分钟的时间，便有数道身影凌空落下。每一道都气势冲天，强悍无匹。

    “被他逃了！”

    一名青年面色阴沉，冷声道：“真想不到他竟然有这等手段，连云空师兄都载在了他手里。”顿了一顿，皱眉不解的道：“不过，有些奇怪啊，锻道石就算装入纳物灵器中，我们也可以感受到。他应该发现不了锻道石被我们烙印的精神印记才是啊。”

    “哼，应该是其他特殊手段。他如果消除我们留下的精神烙印，必然会被我们感应。”

    一名身着道袍，丰神如玉的中年男子眼中难掩怒意，语气冰冷无比的道：“敢从我道风上人手中抢东西，他简直是活的不耐烦了。早知道如此，当时在星辉城我就应该直接杀了他。”

    几人中唯一的一名女子语气清冷，蕴含着强烈的怒意，“道风师兄，说这些已经没有什么用了。立即回归山门，通知所有门人，全天下通缉刘枫。趁他没有发现锻道石我们布下的印记之前，立即将他斩杀。”

    “走。”

    道风上人冷喝，心知再追下去也是徒劳，那一场大战让他们受伤颇重。不过，损失却是最大的，这让他们怒火冲天，对刘枫的恨意简直无法形容。