
轰！

    一股惊人的气浪席卷周围千米范围，化为一片平地。无尽的寒气让整个空间都快冻结了，雪花漫天。

    “叮！”

    铃声清脆，透着一股不屑的意念。金铃轻轻旋转，悬浮在刘枫面前。

    噗！

    刘枫喷出一口鲜血，胸口大幅度的起伏着。身上的伤势太严重了，不过神色中却充满了傲然，缓缓站起，面前三大门派的高手都被金铃的一击轰的骨骼寸断，筋脉尽毁，气息微弱，随时都会丧命。

    “妈的，你们不是想杀老子吗？起来啊。”

    刘枫破口大骂，用尽全力的踢了最靠近自己的崇仙门高手一脚。

    崇仙门高手双眼近乎失去神色，可依旧透着深深的恐惧。那一击太强了，以他们随时会跨入‘升天境’门槛的修士，竟然都无法承受的住。

    那种绝强的威势，就算是在门内的一些长老级别修士的身上，他们也不曾感受过。

    “操，就数你追老子最凶。”

    刘枫一脚踩在魔门高手的脸上，若不是对方，他依旧可以借助这里的地形逃窜。魔门的高手呼吸紧促，被气的不轻，他万万没有想到，自己竟然会被面前这个蝼蚁踩在脚下，得到了这种羞辱，越想越是气愤，最终一口气没上来，喷出一大口鲜血而死。

    “妈的，这就死了？”

    刘枫愕然，用脚在对方的脸上辗了两下，丝毫不觉的自己做的过分。这几人竟然不守规矩，一起追杀自己，就该得到这种惩罚。

    灵蛇门的高手见状，脸色难看无比，忽地身躯内响起一阵爆炸声，竟然运起不多的真元毁灭自身内脏，自绝在刘枫面前了。她害怕得到那种羞辱，那将比死还难受。

    刘枫再度愕然，心底也有些佩服对方。

    三大高手，此刻仅剩崇仙门的男子了。

    崇仙门的高手声音虚弱的道：“小兄弟，大家好歹都是修仙者，是正道中人，我为刚才的事情道歉。我们就这么算了如何？”

    “就这么算了？”

    刘枫歪了歪头，做思考之状。

    崇仙门的高手勉强点头，眼光悄悄的看向悬浮的金铃，“没错，而且只要你这次放了我。以后我肯定好好的报答你，我崇仙门可是云罗帝国第一修仙门派，只要你愿意，我可以介绍你进入，甚至当掌门的亲传弟子都不是问题。”

    “哦？有点意思。”

    刘枫蹲下来，饶有兴趣的打量着对方。“我有个问题想问你，就是不知道问的对不对。”

    “你问，你问就是。”

    崇仙门的高手连忙道，现在自己的生命可是掌握在对方的手中，稍有不慎那可就落个身死魂消的下场，他前途无量，可不想死。

    “你是不是打算回去之后，把我带入崇仙门，然后找人把我直接杀了，再夺宝啊？”

    刘枫笑嘻嘻的开口道。

    “啊？”

    崇仙门的高手一怔，脸色瞬间如死灰之色。

    “唉，真不知道该说你太贪心，还是该说你不知道死活才好呢？”

    刘枫摇头，“都快死了，还在打小爷的主意呢。”在对方看向金铃的那一瞬间，刘枫就完全明白了对方的心意。明明随时都有生命危险，还竟然有心思想其他的。

    “我……”

    崇仙门的高手脸色难看，刚还要说点什么，刘枫已经一剑斩下，直接杀死。

    “贪心是魔鬼啊。”

    刘枫长叹，只是一脸笑意，却让人感觉到他简直就是在装。

    金铃之威，强势无比。三名破梏境巅峰的修士，都不堪一击。比之‘灭生沙葬手套’强了不止一点半点，简直就是云泥之别。

    刘枫心底暗喜，随着每次危险的来临，金铃爆发的威势都让自己更加有保障，也更加有信心。刘枫甚至怀疑，就算是罗贤门的道风上人出手，只要金铃在，自己最起码也能全身而退。

    “不过，我现在的情况可不乐观啊。”

    刘枫微微皱眉，在魔门高手的两次轰击下，脊骨几乎快差点完全粉碎掉。现在迫切的需要找个地方休养，当下目光自三人身上一扫，动起了心思。

    接下来，刘枫便如一个手法利索的劫匪，将三人收刮了一番。三件上品灵器，一柄剑，一把巨刀，一个水蓝色的手镯。还有丹药三瓶，都是疗伤丹药，等阶只在中品。

    上品丹药过于珍贵，非常人可拥有。就算三人是一等一的高手，可却也很难拥有。

    不过，中品丹药也算不错了。对于刘枫来说，聊胜于无。三件上品灵器由金铃收入天珑玉瓶中。

    刘枫漫步向前，随便找了一个隐蔽的地方，不敢乱走。毕竟魔云山脉到处都有修仙者以及修魔者，还有许多实力可怕的魔兽。若是擅动，没准就会碰到强大的魔兽和敌人。自己也总不可能天天依靠金铃杀敌吧？

    “不知道他们三人怎么样了。”

    刘枫端坐在一处山洞内，心底却想到朱芸等人。朱芸三人当时跃入黑沼泽中，不知道会有什么机遇。

    “不过，有朱芸在，应该不会有什么危险。”

    刘枫心底没有一丝担心，纵然是朱芸是修魔者，可他却相信，对方不会做出诛杀沈馨两人的行为，哪怕自己根本就不在。

    “就是不知道那里到底会有什么样的机遇和秘宝……”

    刘枫沉吟，心底也有着一丝好奇。不过，不管刘枫现在怎么去想，都没有办法进入了。只能等几人出来，并且能够碰到自己。魔云山脉如此大，几人根本就没有办法联系。

    “算了，还是修复自身再说吧。”

    刘枫整个人进入空灵状态，背后道韵呈现，加速从四周调转天地元气。少顷，附近的空气都在徐徐旋转，如漩涡水流一般冲刘枫所在的位置落下。

    这一次受伤很严重，仅靠生命本源的本能修复，短时间内很难做到。刘枫运转青霄诀，调动真元修复每一处筋脉，每一处断裂的骨骼。随着蕴含生命本源的真元不断游走，刘枫体表都有一股绿色的真元在游走着。

    时间悄然流逝，不知不觉中已经是一天一夜。

    “混元一气诀，铁骨、钢筋、玉肌、金肤……”

    “想不到这一次大战之后的修炼，竟然让我达到了‘钢筋’这一层次。我肉体的整体防御，起码提高了三成都不止。”

    刘枫睁开双眸，眼中满是喜意。想不到这一次破而后立，修为竟然再进一步。经脉柔韧之余，更是坚硬强大。表面皮肤更是稍一用力，便如钢铁一般，骨骼的强大更不是在话下。原本刘枫整个人都被‘混元金气’潜移默化的强化着，现在再经‘混元一气诀’的修炼，他的强大，绝对超过所有人的想象。

    “只可惜，我的修为依旧停留在证道境后期。”

    刘枫心底暗叹，如果自己能够达到证道境巅峰，就算面对破梏境后期的高手，也有信心一战，面对破梏境巅峰高手，纵然不敌，可也应该能从容逃走。

    如果自己达到了‘破梏境’，或许，破梏境的修士在自己的眼前，根本什么都不是。

    砰！

    刘枫一拳轰向旁边的一块岩石，一拳之下打的粉碎。这还只是肉体的力量，若是全力一击，怕是一尺厚的钢板也能打的变形。

    刘枫起身，出拳如风，奔走如电。有许多东西，他现在还无法完全明白和掌握。他现在要做的便是将灵猿九转身法和霸天神拳更好的糅合在一起。

    霸天神拳，刚猛霸道，堪称当世顶级拳法。

    灵猿九转，虽非刘枫发现只是残缺的身法，可依旧奥妙无穷。若是能够再进一步，达到‘无影’阶段，那战力将会提高数倍。

    两者配合，刘枫整个人巧动如灵猿，刚猛如洪荒巨兽。周围草木横飞，土石粉碎。

    “霸天神拳，一拳，两拳……”

    “三拳……四拳……五拳。”

    刘枫收势而战，气喘吁吁，霸天神拳的三百六十五拳，他今天可以全力施展其中五拳。三拳便能将身穿软甲的赵必凉击败，若是五拳击出，刘枫有信心将其格杀。

    霸天神拳，一拳强过一拳，第五拳的威力足有第一拳三倍多的攻击力。

    “这套拳法，太强大了，就是仙级妙法，也不过如此吧。”

    刘枫心底暗赞，同时对‘龙弦’的来历更加的疑惑了。可惜龙弦只能传达最基本的意识，更多的是一种情绪波动。这种问题，很难从它身上得到答案。

    “那什么付族，对‘龙弦’如此看重，也不是没有理由。”

    刘枫现在坚信，龙弦定是一件非常强大的秘宝。可却不知道，龙弦却只是一件古琴上的一根弦。

    一根琴弦尚且如此，一张古琴又该如何？

    恐怕这一点，也唯有那付族才会清楚。

    又是三天时间眨眼即过，刘枫在这三天内，每一分都在提升着。霸天神拳的前五拳，他已经能够熟练的掌握和使用了。灵猿九转身法已经能够和霸天神拳配合，一刚一柔，奥妙无穷。

    刘枫拿出‘灵魂感应水晶球’，仔细的感受五千米范围内所有的动静。到了今天，真元尽皆恢复，伤势也完全痊愈。沉寂了那么多天，他也要做点什么了。

    忽然，一道熟悉的气息被刘枫感应到。

    “这道气息为何如此熟悉？”

    刘枫一怔，“难道是王侯他们出来了？”当下辨别了一下方向，快速奔了过去。