
刘枫拳势刚猛，将一名落单的修魔者击杀。如之前一样，收刮丹药以及收取银质勋章。

    轰！

    一股隐晦的战斗波动直冲云霄，其中一道火光闪现。

    “北方，有大战。”

    刘枫皱眉，眺目看去。“很强，这是真正强者之间的战斗。”

    战斗的波动并不小，王侯、沈馨两人也有所感。经过这段时间的巩固，两人的境界都已经稳定，对于‘道韵’的掌握也有了极大的提高，实力比之前提升了数倍都不止。

    王侯不解的道：“这股战斗波动，似乎不是一般的修士之间的战斗。难不成有其他强者在这里战斗？”

    沈馨轻声道：“应该不会吧，按照规定，这段时间内，是不允许有破梏境以上的修士参战。当然，其中也有例外，参战弟子若是达到了破梏境初期，只要不达到中期，便不在此列。”

    刘枫明白这一点，如之前那三个高手保护赵必凉、张猛等人，除非他们遇到了生命危险，否则就算被打的腿断胳膊折，也不会出手。那些人只是隐藏在暗地里，并不会随意出手。

    王侯也道：“而且，我觉的，能够隔着这么远还能有战斗波动传递过来。对战的双方，很有可能是一等一的修士，达到了‘升天境’都不一定。不过，魔云山脉明文规定，升天境的修仙者绝对不准随意入内，否则杀无赦。而修魔者却好多了，与魔云山脉可以说是一个体系，受到了很大的照顾。”

    “走，去看看。”

    刘枫忍不住好奇，三人的实力都不错。而且相信只要不招惹到战斗的双方，就应该不会有问题。

    王侯、沈馨两人点头。如果能够观看强者的战斗，对他们来说也是一件好事。

    战斗的距离颇远，三人放开速度，可狂奔了两个小时，依旧没有达到目的地。只是那股战斗的波动越来越强烈了，也就证明众人越来越靠近了。

    终于，一股火光自前方升起，在空中爆炸开来，威势十足，震的空气颤抖。

    三人小心翼翼欺近，在附近的一处凸起处停了下来，眺目观看。

    一处被火焰焚烧的土地中，约有万米范围。地面上还有着上百条‘鬼线蛇’，其中两条红色的速度极快。四具中年男子的尸体躺在后方，死状凄惨。

    一名眉须皆白的老者正与一名红发男子战的如火如荼，两人身上都有斑斑血迹，战斗已经持续了很久。

    “是他！”

    刘枫双眼瞪的浑圆，浑身都散发出一股杀意。

    “刘枫，你怎么了？”沈馨感受到刘枫浑身的杀意，不由疑惑的问道。

    刘枫直盯盯的看向前方，随后眉头微微一皱，心底暗道：“不对，不是那个人，他的实力还太弱，远远无法和那个人相比。”刘枫心底想起李老身死的那一战，由那什么辉少带来的人中，有一个红发中年男子气息强悍，浑身火焰滔天，慑人心神。

    虽然眼前这个男子同为红发，也是使用火焰攻击，可两者之间的差距却非常大。

    “老不死的，你敢杀我付族之人，就等着强烈的报复吧。”

    红发男子久战不下，带来的几人又都身死，又恐惊到魔云山脉中的存在，此刻有了退意，可却不忘威胁。

    “付族！”

    刘枫面色阴沉，对方就算不是当时那个红发男子，双方之间也有着很大的关联。想不到，付族那么快就找到了这里，如附骨之蛆，甩都甩不掉。

    “现在才想到走？太晚了吧。”

    老者阴恻恻的笑道，眼中满是杀机，他也非常忌惮付族。毕竟那可是古之十大王族之一，就算很少出世，可却也不是一般人可以招惹的。若是让对方逃走，自己将会有很大的麻烦。

    这种麻烦，是致命的。

    老者攻击凌厉，魔气纵横，招招致命的攻向红发男子。可这红发男子，却是非同常人，乃是真正的‘升天境’高手，老者虽强，可却一时半刻无法将其拿下。

    “鬼线蛇。”

    刘枫目光一扫，看到地面上还存活的十来条小蛇，瞳孔不由一缩。想不到，自己之前还担心的存在，竟然就出现在自己的面前。

    “我若想走，你岂能拦住我？”

    红发男子冷哼一声，身躯腾空而起，加速准备离去。

    “不知死活！”

    老者同样腾空而起，同时两道细小的红芒疾闪，凌厉的冲向红发男子后背。这是那两只遍体红色的‘鬼线蛇’发出致命一击，速度快捷，眨眼便到了红发男子身后。

    红发男子面色一变，整只右手通红，一道巨大的火柱呈现，瞬间将两只‘鬼线蛇’击杀。可如此一来，老者的攻击临身，逼的他仓促抵挡。

    刹那间，两者在空中如履平地，灰色的魔元与火系真元强力碰撞。

    “升……升天境的强者？”

    王侯吃惊，来时已经有所判断，可当真正看到的时候，却差点被吓愣。

    升天境的强者，抬手间便可以将破梏境的修士给灭了。

    红发男子毕竟实力稍弱，最终被对方逼的再次落在地面上。连连受挫，被打的鲜血直流。不过老者也不是很好受，衣衫都被烧焦，连胡须都被烧没了，形象很是不堪。

    砰！

    红发男子被一股灰色魔元击飞，胸口都凹了下去，骨头都不知道断了多少。

    “老东西，这是你逼我的。”

    红发男子面色狰狞，翻手拿出一颗火红色的球体。通体暗红，看着不起眼，却透着一股毁灭气息。

    见状，老者面色难看无比。

    “快走！”

    刘枫心惊肉跳，虽然不知道那是什么东西，可直觉告诉他，自己等人将会被波及，那将是一场毁灭。

    三人全力奔跑，虽然被场中的两人发觉，可却没有时间去管三人。

    暗红色的球体凌空飞击，砸向老者。飞驰的过程中，火光汹涌，瞬间化为一团烈日。

    千米外，刘枫三人依旧在狂奔。陡然间，一股骇人的气浪，如排山倒海一般席卷三人。

    “哇！”

    刘枫三人身躯不受控制的飞跌出去，口中鲜血狂喷，浑身骨骼尽裂，险些丧命。远处，一片焦土，空气中弥漫着一股炙热的气息。

    刘枫三人赶紧掏出疗伤丹药，连连服用了几颗，这才感觉舒服了一点。

    “太恐怖了。”

    刘枫心底后怕，若不是早点逃离，哪里还有命在？

    王侯、沈馨两人面色惨白，‘升天境’修士之间的对战，果然不是他们随意能够参与的。动用的一件器物，威力竟然强大如斯。

    刘枫感受了一下，那里不再有战斗的波动。只是不知道两人都被震死，还是在活着？

    当下，刘枫调动道韵的力量，仔细感受战场的中心。总共距离不过两千米左右，他根本不需要‘灵魂感应水晶球’的辅助。感知范围内，一道隐晦的气息正在远离，还有一道气息停在原地，其中透着一股炽热，很有可能是那名红发男子留在了原地。

    “我去看看。”

    刘枫低声冲两人吩咐：“你们就在这里，不要乱动。”

    王侯吃惊，“你不会是想？”

    刘枫点头，“他们很有可能是要对付我的人，我现在过去看看。你们放心吧，我不会随意出手的。”

    见刘枫语气坚决，两人不再劝说，只是叮嘱一定要小心，不要随意动手。升天境的修士，纵然是临死反击，也不是他们这种层次可以承受的。

    刘枫激活‘天隐玉佩’，整个人处于隐形状态，快速奔了回去。

    一片焦土的中心，红发男子半跪在地，不断咳出猩红的鲜血。随后翻手拿出一个玉瓶，倒出了一粒‘源生丹’服下，过了一会，面色红润了许多，低声骂道：“老东西，算你跑的快。”

    顿了一顿，看了一眼不远处的几具被烧焦的尸体，皱眉道：“真是晦气，这一次我明明清楚的感觉到龙弦在魔云山脉中发出气息，若不是这个老东西阻挠。只要那个杂碎在使用一次，我就可以把他找到，寻回龙弦。可惜，我现在伤势太重，就算有‘源生丹’，可没有十天半月也难以完全恢复。”

    “而且，这里还是魔云山脉。那个老不死的，很可能随时会来找我的麻烦。”

    红发男子低语，神色不断变幻。

    对于他来说，龙弦很重要，可是他的命却更重要。没有人会不想死，特别是到了他这个层次，他还有很大的提升空间，前途无量。

    “只是可惜了，动用了叔父给我的杀器。”

    红发男子心疼不已，这种杀器很难炼制，用一个少一个。

    “杂碎，别让我抓到你，到时候肯定把你抽筋剥皮，让你求生不得，求死不能。”

    红发男子低声啐骂，把所有的仇恨都算在了抢走‘龙弦’的刘枫身上。

    陡然间，一阵紫芒闪现，一道细长的紫色光芒自红发男子背后透体而过。

    红发男子神色凝固，低头呆呆的看向胸前自心口透体而过的紫芒。这股紫芒给他一种非常熟悉的感觉，只是很可惜，此刻它却刺透了自己的心脏。