
外表的变化显而易见，而刘枫更是惊奇的发现，其内在的变化更是惊人。

    其中尤以‘墨玉麟衣’的变化最大，防护灵器一般都会在其中以特殊的手段设置防御阵法，可却非常消耗真元催动。可这一次，竟然有一股澎湃的真元在其中流转，入手处感觉到可以与人心脉相连，很是奇特。

    ‘灭生沙葬手套’有着金色与绿色光芒闪烁，之前的破损处终于完全被修复了。刘枫戴上后，清晰的感觉到它蕴含的那股强大的吞噬之力，比破损的时候起码强了三五倍。

    然而，‘灭生沙葬手套’本为下品仙器，想要提升太难了。黑狱魂石加上刘枫的鲜血，对它唯一的作用就是增强，提升其能力。倒是‘墨玉麟衣’完全在意料之中，从极品灵器提升到了下品仙器，破损的地方也完全修复，不算防御阵法的防御，整体防御比之前起码强了几十倍。

    极品灵器与仙器，有着真正的天壤之别。

    哪怕只是下品仙器，这一点从‘灭生沙葬手套’身上就看出来了。虽然只是下品仙器，可当完全制住云空的时候，后者根本没有一丝反抗的可能。

    这就是差距，这就是仙器的强大!

    拥有仙器，修士绝对可以越阶而战，击杀高出自己不少实力的对手。

    不过，墨玉麟衣经此炼化，从此之后想提升就太难了。因为它本身的材料限制，最多也就只能够到达这个地步而已。

    刘枫兴奋的将墨玉麟衣也穿在身上，心底估算了一下自己的整体防御力量，绝对能够抵御‘升天境’一玄天高手的攻击。当然了，这也是排除对方拥有‘道韵’的情况下，因为‘道韵’的力量非常奇特，若是碰到一个主攻的修士，那么对方的攻击将会比同级别的修士高出数倍都有可能。

    金铃没有动静，想来是累到了。

    刘枫抓起小白塞在衣服里，继续在这座古老的建筑内搜索，漫无目的，只是希望能够找到新奇的东西。

    然而，这里太过破败了，太过古老了。早已有被很多人光顾，有些地方甚至还被翻的乱七八糟，也有些房间还有着被人住过的痕迹。

    呼！

    一股阴森的气息忽地在附近升起，刘枫连忙转头看去，不由眉头一皱，走廊内一道暗红色的‘天怨魂煞’飘忽而来，浑身血气浓郁，有着人的形体，一双冰冷模糊的眼眸注视着刘枫。

    暗红色的天怨魂煞可是仅次于血红色和人形的天怨魂煞。实力非常的强大，介于人类修士破梏境与升天境之间，可由于其能力特殊，具体的根本不好划分。

    刘枫冷目以待，丝毫不惧，他现在实力达到了破梏境中期，又掌握了天道力量，并且能够完全运用‘道韵’。

    “吼！”

    暗红色的天怨魂煞低声嘶吼，声音很低，听起来更像是在喘息。

    “死。”

    暗红色的天怨魂煞呼啸而来，含糊不清的吐出一个字。

    刘枫冷笑一声，却也不敢大意，背后道韵呈现，整个人气势高涨。一股澎湃的天道威压轰然落下，充斥了整个走廊。

    “啊！”

    暗红色的天怨魂煞凄惨大叫，在刘枫道韵出现的一瞬间，半透明的身躯一阵颤动，快速收势，倒退而去。

    “还想走？！”

    刘枫冷哼一声，脚下一动，青宵一纵施展，直接扑了过去。其速如电，攻击如潮。道韵化为一道虚影凌空罩下！

    暗红色的天怨魂煞实力超凡，可却在这一刻不能够反抗，浑身巨颤。异变突起，道韵所化的虚影竟然化为了一张巨网！

    这个变化完全出乎了刘枫的意料，他从来没有想到‘道韵’竟然还有这等变化。便在这一愣神的时间，巨网瞬间将这道‘天怨魂煞’罩在其中，仅仅不到一个呼吸的时间，巨网又化为无数道灰色游丝，迅速的钻入到‘天怨魂煞’的体内。

    啊！

    天怨魂煞痛苦的嘶吼，随即化为一团灰色光影，没了一丝动静。

    呼！

    灰色光影迅速融入到‘道韵’之中，悄无声息。

    “嗯？”

    刘枫瞪大了眼睛，原本还以为会是一场苦战，却不料会这么简单的结束。

    “难道，天道的力量对于天怨魂煞可以克制到这个程度？”

    刘枫疑惑，“如果是这样的话，青云尊者在当时怎么可以那么嚣张狂妄？在场的哪一个不是实力强大，可完美运用‘道韵’的人？”

    意识到这个问题后，刘枫便开始从自身寻找问题。

    “是了。”

    刘枫点头，这个世界所有的修士几乎每一个人都是证道于这片天地。他们的道与这片天地同在，有着一种类似的特征。而天怨魂煞是上古仙人战死后留下的灵魂残念，被天道力量所束缚，存于世间。

    从某种方面来说，天怨魂煞比众多修士更接近于这片天地的力量。

    而刘枫却是印道己身，他自身就是‘道’，力量的本质与天地大道力量一样。只不过却远远弱于这片天地的天道力量罢了，本质一样，可两者却形同水火，相互克制，抵制。

    刘枫运转道韵，便相当于用另外一股天道的力量却镇压‘天怨魂煞’，这对天怨魂煞来说是绝对致命的。除非他的实力达到一定程度，否则仅仅只是在刘枫‘道韵’的力量下，便无法进行一丝一毫的反抗。

    “不过，吸收了这道天怨魂煞，我的精神力似乎有了一些微妙的变化。”

    刘枫仔细感受了一下自身的情况，有一缕至纯的精神能量传递到了自己的脑海里，让自己的感知越发的清晰，灵魂壮大了一丝丝。

    “难道，我的道韵还可以提纯精神能量？”

    刘枫差点被自己的这个想法吓了一跳，如果真的是这样的话，那自己的精神力简直可以无限的壮大。灵魂越加强大，那么修炼的速度就会越快，这是修士中一种最为普及的知识。

    灵魂最是难以琢磨，到底拥有什么样的力量，能够达到什么程度，修士中暂时还没有一个明确的说法。

    刘枫为自己的这个能力而欣喜，印道己身之后，体魄逐日增强，虽然不如‘混元一气诀’修炼之后增加的多，可好在是潜移默化的增强，而且不需要刘枫做什么。

    “咦？怎么回事？”

    刘枫忽地瞪大了双眼，脑海中自然而然的多出了一道意念，这道意念传递给了自己一个非常重要的信息。

    而且，还是关于自己所处的这座古建筑的信息！

    这处地方，曾经是一名大罗金仙的居所，大战后遗留了下来。而那道被刘枫吸收的天怨魂煞竟然是跟随这名大罗金仙的一名地仙九重天的强大修士。

    而这名大罗金仙的名讳更是让刘枫震颤，竟然是中央黄极黄角大仙。说起这个名讳，或许很多人都不知道。可刘枫考古多年，对于一些奇异杂事，神话故事，各种灵异野史都有所涉猎。

    黄角大仙何等人也？这是神话中的人物，神话中有人物地位为五方五老，而黄角大仙便是其中一人。

    五方五老则为：南方南极观音，东方崇恩圣帝，三岛十洲仙翁东华大帝君，北方北极玄灵斗姆元君，中央黄极黄角大仙等五人。

    刘枫震惊，难道神话故事中的人真的存在不成？

    然而，另外一条信息更是震到了刘枫。那就是这座古老的建筑内，竟然藏有五大本源之一火之本源的秘密。

    刘枫永远都不会忘记，天妖嗜血树告诉自己，只要集齐五大本源之力，必可达到大罗金仙的层次，甚至更高。

    一直以来，刘枫都是在茫然中行动，对这些东西根本就没有办法去寻找和探查。可谁也没有想到，竟然会在这里得到了如此的重要信息。

    而且，火之本源很有可能就藏在这里。

    这如何不令刘枫欣喜？简直乐的要发狂。

    “吱吱。”

    小白轻叫，见刘枫神色不断变幻，让这个小家伙一阵焦急。

    “我没事。”

    刘枫拍了拍小白，随即神色凝重的看向四周，既然知道了风之本源的信息，他绝对不会这么轻易的放弃。

    当下，刘枫盘腿坐在地上，全力调动‘道韵’，精神完全放开，冲向古建筑的每一个角落。

    放开的一瞬间，一道道充满戾气的恶念传递过来。这里是葬灵欢迎，空气中蕴含的灵魂残念可以说简直是无尽的。这些灵魂残念虽然畏惧刘枫，可却依旧如潮水一般袭来。

    “找死。”

    刘枫心底冷喝，道韵力量运转到极致，澎湃的天道之力疯狂涌现。周围，这片天地的力量呈现，一道道奇异的纹理图案出现，与刘枫的道韵力量相碰，摩擦。

    空气在震颤，如雷声滚动。这是天道与天道之间的碰撞，动静极大，震的古建筑都在晃动，不断有灰尘落下。

    刘枫双眸紧闭，在‘道韵’的力量辅助下，大肆搜索着古建筑的每一个角落。这处古建筑从外边看，仅仅只是一个不是很大的残骸，可真正感知下才发现，面积起码在数十万平米，简直大的无法想象。

    天道的碰撞越发激烈，这片天地不允许有其他天道的力量与自己共存。平时刘枫小面积单独释放倒是没什么，此刻大肆释放，顿时招到了极大的排斥。

    噗！

    刘枫嘴角不断有鲜血溢出，这种斗争虽然不如平时战斗场面浩大，可其中的惊险程度却不亚于任何一次刘枫经历过的战斗。

    “找到了。”

    刘枫嘴角有着一丝笑意绽放，道韵散发出的力量如潮水一般退回，归于平淡。