
若是没有前边的那么多事情，刘枫相信自己在见识了对方的强大之后，要是听到这些话，肯定是一百个愿意。这简直比天上掉金子还要诱惑人的多，只是，刘枫心底非常清楚。只要自己稍微不注意泄露了极道元丹和千年地灵芝的秘密，那么自己的下场将会非常惨。

    可对方的语气与强势都让刘枫非常清楚，若是自己敢拒绝，那么就不用等以后了，现在就有可能会被对方一巴掌拍死。

    “感谢前辈青睐，弟子刘枫，拜见师尊。”

    刘枫痛哭流涕，看似感动，其实心底却已经悲呼连连。不断咒骂：他妈的，老子运气怎么就那么背？

    黑雾男子点头，眼神比之前柔和了许多，语气中带着一丝笑意，“嗯，起来吧。记住为师的名号，阴翳上人。”

    刘枫频频点头，‘激动’的浑身颤抖。心底却又开骂起来：小说中不都说师尊收弟子要给礼物的吗？妈的，真小气，连个礼物都没。

    阴翳上人纵然是面对刘枫这个徒弟，却也并未散去黑雾，让刘枫看其容貌。只是道：“为师刚好要去风骨城办点事情，看你的路线，似乎也是一样？”

    刘枫心计一转，点头笑道：“是的师尊。”随后干笑一声，“弟子之前是罗贤门中人，后来因为一些事情被逐出门派，沦为叛徒。所以，这一路上可能有些麻烦。”

    “罗贤门？”

    阴翳上人情绪没有一丝波澜，只是淡淡的道：“罗贤门在云罗帝国虽然实力不错，可为师却也不曾放在眼里。我的弟子，却也容不得他们随意动手。而且你现在实力太低，从今天起，就一直跟着我吧。”

    刘枫也是认命了，只是暗暗决定以后小心谨慎行事，如果有机会还是赶紧逃了才是。无妄之森的‘嗜血天妖树’曾经说过，遇有大难时可以去那里避避。思绪一转，点头道：“是，弟子明白。”

    顿了一顿，又道：“师尊，还有一个事情，弟子想先给你说一下。”

    阴翳上人刚收了徒弟，心情似乎也还不错，闻言点头道：“你说吧。”

    刘枫举起左手，融入皮肤的‘灭生沙葬手套’浮现。

    “嗯？仙器？！”

    阴翳上人见识何等丰富？瞬间就判断了出来。不过却没有其他动作，只是微感惊异。

    刘枫点头道：“是的师尊，这是一次巧遇，弟子在一个地方得到的下品仙器。现在却有人到处传弟子谣言，说是弟子拥有仙器与其他重宝。说起来，这几天来，弟子可是遇到了许多准备杀我夺宝的人。”

    阴翳上人沉默了一会，点头道：“仙器在中央无极大凡天星域都非常少见，你能够得到也算是莫大的福分。既然有人散布你的信息，那为师就带你以杀止杀，让众人止步便是。”

    阴翳上人侃侃道来，到了最后便已是杀气凛然。

    “多谢师尊。”

    刘枫恭敬的行了一个大礼，心底却暗暗松了口气。这阴翳上人虽然行事乖戾，可却也不是贪婪之辈。自己量出‘灭生沙葬手套’其实也是在赌，若是阴翳上人真有贪心，大不了贡献出去。这也比以后他自己身上发现要好的多，谁想这一赌却是赌对了，阴翳上人不仅没有露出一丝一毫的贪心，反倒是因为刘枫这个举动，让他对刘枫的看法又提高了不少。觉的刘枫在自己面前，敢于把珍宝展露，也算是对他的一种信任。

    既然决定以杀止杀，阴翳上人自然不会带着刘枫御空而行，而是同样选择了步行。

    “你这只妖兽，有点意思。”阴翳上人对小白也颇感兴趣，可却并未多说，刘枫也只是道只是偶然间在一处山脉得到的。

    一路上，刘枫没话找话。而阴翳上人也稍微的关注了刘枫之前的修炼情况，刘枫借着机会向阴翳上人展示了青霄剑诀，霸天神拳等等。并言道这些都是偶然间得到的秘法修炼，对于青宵剑诀和霸天神拳，阴翳上人的评价都颇为不错。并出言指点一二，令刘枫对于坚决和拳法的认知提高了不少。

    “这套步法应该是一种非常高阶的功法，只可惜是残缺的。”

    阴翳上人看过刘枫施展的‘灵猿九转’之后，出言判定。

    刘枫暗叹，果然与之前自己猜测的一样。

    “为师先传你一套身法吧，此身法名为‘迷雾幻踪’，练到极处，可让你虚虚实实，难辨真假。”

    阴翳上人倒也干脆，径直传授了这套并不弱于灵猿九转的‘迷雾幻踪’身法。刘枫初一施展，便觉的整个人宛如化为雾气，并且在一定范围内速度陡增，腾转挪移，快捷非常。而且，这是完整的功法，修炼起来很快就入门了。

    一路行走缓慢，阴翳上人倒也不急。一直到第二天中午，前方才出现了一排人马。统一的衣饰，每一个人气势都颇为不俗，看起来像是某个大家族的人马。

    刘枫悄悄的看了一眼依旧被黑雾笼罩的阴翳上人，心底暗叹，这帮人总想捏自己这个软柿子，可是他们哪里知道，自己身旁这位师尊的可怕？

    这群人的实力都颇为不错，总共人数有五十人左右。其中有五个破梏境的修士，甚至其中还有一位达到了破梏境后期。想来是听到刘枫能够以一己之力击杀破梏境修士的缘故，这才五人一起。若是在加上那些证道境的修士，就算是面对一个破梏境巅峰的修士，他们也有信心拿下。

    “哼，就是那个嗜血狂徒刘枫。”

    当先一人眼睛一亮，手中一张画像顺手扔到了一旁。

    话音未落，阴翳上人就让刘枫见识了什么叫血腥，什么叫雷厉风行。一句话都懒的说，直接一指点出，上百道灰色剑气凌空疾射。仅仅不到三秒钟的时间，五十来人化为一地的尸体。

    刘枫愕然，完全被阴翳上人的手段震惊了。说自己嗜杀？现在这个才是嗜血的主吧！五十来位修士，说杀就杀了。附近一片寂静，唯有血雾弥漫，令人作呕的血腥气更是随风飘去老远。

    远处官道的地方，一些行走噤若寒蝉，悄悄后退和绕路。也有一些暗中想要出手的修士，更是仓惶逃窜。

    “牛。”

    刘枫暗暗翘了个大拇指，这已经不是‘牛’这个形容词可以形容的了。简直就是佩服的五体投地，如果不是因为自己‘拿’了对方两个宝物，刘枫绝对会因为有这样的师尊而高兴的睡不着觉。

    可是现在，也是睡不着觉。但绝对是吓的，以自己的实力，稍有不慎，就是神魂俱灭，想逃都没门。

    “走吧。”

    阴翳上人淡然，出手杀了这么多人，情绪都不带起一丝波澜的。

    行走数公里，两名破梏境后期的修士结伴而行，看到刘枫下马狂奔。依旧不需要出一眼，阴翳上人抬手间震杀，不问情由，只要是因为看到刘枫而有所动作的，统统震杀。

    几乎每过数十公里，就会遇到一拨人。直杀的官道都被鲜血染红，血腥气弥漫荒郊野外。

    到了最后，刘枫看的都胃部翻滚，呕吐连连。更是早先一步将巴掌大小的小白塞到了怀里，不然它看这血腥的杀戮场景。

    被黑雾笼罩的阴翳上人使任何人都看不到他的一丝表情，短短的百里路程，死在他手里的起码也有数百名修士。其中破梏境的修士都有近四十位，这些人组合在一起，绝对是一股强大的力量。

    终于，经过了两天的虐杀，两人到达了风骨城的城门之下。

    而此刻，刘枫的恶名更加的强盛，附近的城池几乎没有不知道刘枫名字的。只是在刘枫名字之外，还多了一个黑雾恶魔。

    城门处，数百兵士严阵以待。门口处，更是贴有刘枫的画像。很显然，刘枫的所作所为，已经让风骨城的城主都做好了诛杀他的准备。

    刘枫皱眉，一边向前走，一边看向阴翳上人，他总觉的这些兵士很有可能会向自己动手。心底暗道：“难不成这个恶魔师尊连兵士都敢杀？”

    一名统领级的将士上前，在刘枫五十米开外停下，沉声喝道：“阁下可是刘枫？”

    刘枫朗声道：“没错，我就是刘枫。”心底却在打如意算盘，反正有这样的师尊在，要是能够把对自己不利的人全清除了，倒也是件好事情。

    “你现在速速离去，否则别怪本统领将你斩于刀下。”

    这名统领并未出手，在那些传言中也知道了刘枫的不好惹。

    阴翳上人不理，径直向前，刘枫也只好跟了上去。

    “站住。”身着甲胄的统领爆喝，身后士兵一字排开，更有上百位持弓挽箭，作势攻击。

    “射击。”

    这名统领面色一变，冷声喝道。

    一瞬间，黑雾弥漫，化为万剑齐发，一时间整个城门口哀嚎遍野，血腥气弥漫。所有射过来的剪枝全部化为碎渣，飘落于风中。

    刘枫木然，想不到自己这位师尊，竟然真的敢随意出手击杀帝国兵士。这不是强势，而是……

    疯子！