
道韵，乃是天道力量的一种体现。修士悟其万一，得力量附加，从而提升增强自己。

    一条蛟龙在天地纹理上呈现，大小约有数百丈。而拥有者，则将会获得蛟龙的部分力量。

    而道韵呈现蛟龙的，刘枫唯独认识一个人，那就是魔雀门，朱芸。

    “朱芸！”

    刘枫惊诧，万万没有想到对方会在这种紧要的关头出手。虽然对方在之前提醒过自己，可却完全没有必要在这一刻帮助自己。

    “你的麻烦，可真是不小啊。”

    朱芸眼中满是凝重，她虽然领悟了天道力量，并且早在魔云山脉的时候实力就达到了破梏境，此时更是突破到了破梏境中期。不过，对手却是九名破梏境，其中还有一名的实力在破梏境后期。

    轰！

    石云城马家的这剩下的九名破梏境修士中，唯一的一位破梏境修士神色冰冷，背后天道图案呈现，却是一道模糊的纹理，有苍鹰凌空。

    刘枫皱眉，天道纹理图案虽然不是非常清楚，可对方却也掌握了精髓所在。以他破梏境后期的修为再有道韵辅助，攻击绝对强大无比。

    其他剩下的八人神色冰冷，充满杀意的看向刘枫、朱芸。

    刘枫倏然，也将‘道韵’呈现，惊的对面几人面色巨变。虽然同为破梏境，可能够掌握的‘道韵’和不能掌握的人有着极大的差距。

    刘枫仔细感觉了一下自身的情况，体内真元已经耗去了五成左右。之前激活墨玉麟衣上边的防御阵法，耗费真元颇多，虽只是激活了数次而已。由此可见，虽然可以不限制使用，可也要根据自身的真元而选择。

    当然了，如若不是这件‘墨玉麟衣’，石云城马家这些人的合击，刘枫根本就不可能承受数次。

    “想办法逃走吧。”

    朱芸在旁边低语，因为这周围除了石云城马家这些人，还有上百人虎视眈眈。

    刘枫皱眉，不着痕迹的看向空中，并未看到阴翳上人，心底不由暗叹，明白阴翳上人这是要引出所有的人，同时也是要磨砺自己。闻言点头道：“嗯，你也要小心。”

    “杀！”

    那名破梏境后期的男子沉声喝道，他攻势凌厉，如苍鹰博兔，又快又狠。

    另外一面，华雄飞、王三都杀的狂了。地上到处都是尸体，鲜血不断蔓延向四周。而两人更是不断的向刘枫这边接近，因为刘枫才是他们的目标。此时见刘枫散发出天道威势，两人却都暗松一口气，只要刘枫不被那些人提前击杀，这比什么都好。

    有人被杀，有人重伤，也有人悄然逼退。这是一场混战，厮杀凶残。

    刘枫这边，故技重施，让朱芸挡住那名破梏境后期的修士，自己径直冲向另外一名破梏境初期的男子，一举击杀。气的几人怒吼不断，欲要生撕刘枫。

    轰隆！

    一团巨大的星球虚影约有数丈方圆，如泰山压顶一般轰向面前的几名破梏境初期、中期的男子。这一击威势极大，所过之处轰隆作响。

    这是刘枫的天道攻击，威势极大，丝毫不下于霸天神拳的威能。

    朱芸实力才破梏境中期，可与那名破梏境后期的修士也相持不下，尽管朱芸的形势一直处于下风，可短时间内绝对不会有什么问题。

    反观刘枫，身为破梏境初期，并且掌握了‘道韵’攻击，再加上混元金气的特殊，刘枫的攻击又岂能是这些人能够比拟的？眨眼间，又是数人被击杀。十人的合击阵势，在这一刻完全被刘枫破去，独留两名破梏境中期的男子和那名破梏境后期的修士。

    “啊！”

    那名破梏境后期的修士目眦尽裂，看向刘枫的目光充满了暴虐和怨毒。这十人在一起数十年，感情都非常深厚。此时死伤大半，自是痛不欲生。

    攻击一瞬间变的凌厉起来，并且丝毫不顾自身的安危。朱芸稍有不慎，被一刀砍在了肩膀上，同时长鞭也狠狠的抽在对方的身上。

    两人都是一个踉跄，向后连退数步。属于石云城马家的那几十名证道境的人员，此刻都有些发怔。马家最为强大的十人，此刻竟然死了七个啊！

    对方这种实力，竟然还有人传言只是普通的证道境巅峰？

    这一刻，有部分人心底咒骂，知道完全上当。刘枫与传言中的描述根本就是一个天一个地，领悟了天道力量的破梏境修士，在这些人中，绝对属于顶尖的存在。

    “不太妙啊。”

    刘枫微微皱眉，体内真元已经去了七成。那名破梏境后期的修士此刻完全疯狂起来，逼的朱芸接连后退，有些狼狈。

    霸天神拳！

    刘枫眉头一挑，杀机无限。一个箭步冲向了其中一名破梏境中期的修士，霸天神拳三拳出手，雷声滚滚，慑人心魄。

    蓬！

    对方哪里能够经的起刘枫这数拳的攻击？直接被打的粉身碎骨，魂消命丧。

    “老三！”

    另外一名破梏境中期的修士悲呼，可刘枫整个人已经快速奔了过来。灭生沙葬手套带起浓郁的吞噬气息，铺天盖地而来。这名修士哪里明白灭生沙葬手套的功效？

    两人刚一接触，被刘枫碰到的右手快速干涸，顿时大惊失色。刘枫杀意如潮，在对方震惊的瞬间，右拳直接轰在了对方头颅上，直接打爆，血腥无比。

    “刘枫！”

    十人中唯一的一个破梏境后期的修士双眼瞪的浑圆，牙齿紧咬，神色一阵疯狂。忽然间，其背后的天道图案一阵颤抖，竟然瞬间融入到了他的体内。

    刘枫震惊，在这一刻感觉到对方的契机在极度增强。同时非常不解，难道这又是天道的一种利用方法吗？

    噗！

    对方口中不断有鲜血喷出，脸色血红，让人感觉到很怪异。

    “快走！”

    朱芸大惊失色，匆匆向刘枫叫了一声，整个人狼狈逃窜。可却晚了，对方认准了刘枫，速度完全展开冲向了刘枫。一股毁灭性的气息散发，随后一声巨响以这名男子为中心，轰然席卷四面八方。