
秋风徐徐，吹起一丝冷意。

    刘枫将小白揣在怀里，身穿墨玉麟衣慢条斯理的向风骨城的城门走去。很快就有许多人注意到刘枫出现，一波波人马悄然先一步出城。

    刘枫六感敏锐，扑捉到了所有的动态。心底却不由暗叹，人为财死鸟为食亡，这些活蹦乱跳的人，再过上一时半刻，还会有几人可以留下？

    “嗯？”

    刘枫微微抬首，看到了一处酒楼窗口的一道白色身影，那是一名英俊的青年，手拿折扇，一副彬彬公子的打扮。嘴角微微泛起一丝笑意，“金仙宗？吕玉龙？呵呵，连你也想插一手吗？是了，金仙宗三长老听信宋不恬的话，把仇恨算在了我身上，他出现也应该很正常吧。”

    对于吕玉龙刘枫也并未有什么好感，在魔云山脉的时候，他依仗自己修为深厚，倒是霸道的很。不过刘枫却也不敢大意，这吕玉龙是一名术修，攻击极强。

    刘枫不着痕迹的移开目光，当作没有看见对方，继续向前走去。速度很慢，宛如散步一般。

    吕玉龙目光紧紧的盯着刘枫，身旁跟着数人，直到刘枫的身影快要淹没在人群中的时候，才缓缓的道：“看来传言不假，这刘枫的身上的确拥有奇宝，仅仅是他穿的那件长衫，竟然都是极品灵器级别。”

    身后几人闻言，眼中都是一亮。其中一人道：“吕师兄，那我们要不要动手？”

    吕玉龙手中折扇一收，淡然道：“不急，你先通知一下三长老，就说目标要出城了。而且，想要夺宝的可不只我们这一波。这刘枫已是罗贤门弃徒，只是不知道那名强者到底和他什么关系。”

    “不管怎样，他身上的宝物，我吕玉龙要定了。”

    吕玉龙眼中闪过一丝贪婪，心底不断算计。

    奇珍异宝，各大门派的一些强者皆有。可却因为有强大的后台，没有任何人会出手抢夺。而刘枫则不同，一个修仙门派的叛徒而已，杀了也就杀了。

    刘枫行走在人群中，背后隐隐有一条长尾在吊着。刘枫很平静，他很清楚，一旦这些人动手，阴翳上人必定直接出手，解决掉所有人。

    砰！

    一道身着黑色纱裙的女子撞在了刘枫的身上，刘枫一怔，刚准备伸手推开，便听到一道熟悉的声音在耳畔响起，

    “刘枫，别出城，否则你会有大难。”

    这是一名黑纱蒙面的女子，娇躯在黑色纱裙中曼妙诱人，声音更是清脆如天籁，让人一听便无法忘记。

    “朱芸！”

    刘枫心底诧异，朱芸是修魔者，几乎是不太可能出现在修仙者的地盘中。更是让刘枫想不到的是，对方竟然会出言提醒自己。

    刘枫刚要说话，朱芸已经擦肩而过，离开刘枫的身畔。

    “谢了。”

    刘枫微微一笑，心底道了一声，明白朱芸是不想暴露她自己，所以才靠这种方式来提醒自己。只是自己这一次出城，是必须进行的。

    走到街道另一边的朱芸，眼见刘枫继续走向城门，仅露的一双美眸闪过一丝焦急。

    人流潮涌，到了最后，几乎是刘枫一个人在最前方。后方百米外，人数达到数百上千之多。

    城门大开，仿佛是庆贺刘枫离开一样。

    刘枫到了城门，陡然间加速，快速前冲，数息间便已在百米开外。不过这只是凭借肉体的力量，青宵一纵身法尽管短距离奔行，也极耗真元。

    见状，后方的人都是一怔，随后人流分开，数股人马快速追了出去。

    随着距离的拉开，这些人的阵营也逐渐的清晰起来。粗略估计，竟然起码有十五六个势力。

    十五六个势力，最起码也是数个城池的大家族同时派遣人马，以及一些修仙门派介入。若是真的全部斩杀，那么与刘枫结仇的人，那可就是太多，太多了。

    尽管，刘枫现在是被人陷害，身后的这些人也算是被误导，可却也是利欲熏心。

    刘枫很明白以后自己的道路会因为今天而变成什么模样，不过，他不在乎。别人都要他命了，他还能怎么样？把东西交出去？束手待毙？

    刘枫做不到，虽然他是在地球那种法制森严，杀人是违法的环境中。可此刻，心底却是一片冷漠，你若要杀我，我便让你尝到真正后悔的滋味。

    一个小时后，刘枫出现在一片郊野，风骨城已经开始有些模糊，看不真切，初步估计，刘枫已经离开了几十公里开外。后方，千米外正有十数股人马奔腾而来，隐隐呈现半包围的势头，欲将刘枫围在中间。

    刘枫活动了一下身躯，转身站定，嘴角带起一丝笑意看向众人。

    刹那间，阵阵马嘶声响起，数百人马快速将刘枫围在中心的位置。这些人中实力高低不等，低的有超凡境，高的也有达到了破梏境中期的修士。

    众人见刘枫停下，还道刘枫是疲于奔波，认命了。

    “喝！小子，把东西交出来，本大爷饶你不死。”

    一名粗犷的大汉叫喊一声，手提厚背大刀，颇有气势。这是一名证道境后期的修士，在众人中的实力算是靠前的。

    “哼，谁的实力强，谁才有说话权。刘枫，只要你将东西交给我，我保管你毫发无损的离开这里。”

    一名身材高大的男子嗤之以鼻，同时向刘枫作保。他的实力达到了破梏境初期，是众人中为数不多的高手之一。

    相对于破梏境而言，证道境都太弱了。除非如刘枫一样拥有异宝，并且领悟天道，运用‘道韵’的力量，否则什么也不是。

    “那要是你这么说，岂不是老夫才应该最有说话权？”

    众人中唯一一名破梏境中期的老者出声，相貌普通，可神色却是傲然。虽然年龄不小，可是能够修炼到破梏境，还是颇为不错的。

    “一个人的力量算什么？集体的力量才是最重要的。”有近二十人的一个团体向前靠拢，竟然都是证道境后期、巅峰的修士。这在寻常家族中，绝对是属于中流砥柱一般的力量。

    刘枫笑看众人，自己还未开口说一个字，这些人倒是先乱了起来。更可笑的是，他们竟然已经在做主把自己当‘货物’一般在言语中争夺，更是一副吃定了自己的模样。

    刘枫素性在原地坐了下来，远处依旧不断有人本来。当下朗声笑道：“你们这么争，我个人觉的太麻烦了。东西我不管给谁，好像都是一个问题。不如这样吧，你们先争斗一番，胜利的人呢，我就把东西给他怎么样？”

    闻言，众人一阵沉默。并在悄然间互相拉开了距离，都提防身边的人突然袭击。

    “别信他的，他是想要让我们争斗，然后趁乱逃走。”很明显，刘枫这一套很没有作用，很快就有人点破，“他这是狼子野心，扰乱我们，让我们内斗。”

    刘枫双手一摊，无奈的笑道：“兄弟，你这话说的就不对了。你说我要是把东西交给你，那其他人肯定不满了，说不定还会杀我泄愤。我若是给他们吧，你又不满了，没准也会带着你的兄弟把我斩杀。那你们说，我该怎么做？”

    “给我！我保你不死。”有人大叫。

    “给我，老子是这里势力最大的。”

    “哼，小子如果你乖乖的把东西给我，我就饶你一命。如若不然，休怪我把你折磨的生不如死。”有人出口威胁，凶厉气息强盛。

    一时间，声音此起披伏。有利诱刘枫的，有威胁刘枫的。更是有势力扬言，只要刘枫肯加入他们，就保刘枫不死。

    刘枫神色不变，始终面带笑容的看向眼前的这一切。只是眼底深处的一丝阴霾，却让利欲熏心的众人没有看到，那是宛如看死人的眼神。

    “呵呵，你们再不决定一个结果。那后边，可是又来人了啊。”

    刘枫笑着看向后方，那里尘雾奔腾，快速接近这里。

    闻言，附近的众人都是眉头一皱。他们因为跟的比较快，可并不代表他们的实力强。

    “我等乃石云城马家，尔等速速离去，否则被波及到，休怪我们辣手无情。”

    另一个方向，一连出现了五十匹黑云马，每一匹马上都端坐着一名强者。其中竟然有十名破梏境层次的修士，六名破梏境初期，三名破梏境中期，一名破梏境后期。

    这股力量在众人中，绝对是强悍至极。五十人到来，顿时让众人感受到了一股莫大的威压，凶厉气息扑面而来。一些实力稍弱的修士，纷纷后退，不敢面对。

    “石云城马家，那可是石云城第一的家族。”

    有人惊呼，充满了惧意。世俗的家族实力虽然远远不如修仙门派，可却也有一些强大的，如这马家，能够拥有十数位破梏境层次的人员，实力便不是刘枫知道的李家能够比拟的。

    “哼，那刘枫是我罗贤门叛徒，奉掌门之令，我们需要将他押回罗贤门受罚。还希望各位知趣一些，别做了什么不该做的事情。”

    一名中年男子带着三名青年出现在外侧，冷声喝道。