
刘枫一直待在古堡，对于外边的事情毫不关注。全心全意的去修炼霸天神拳、灵猿九转、青宵剑诀。

    这是一种心境上的蜕变，刘枫很平静，丝毫不觉的这一切有多枯燥。

    古堡原本就只有老者一人，现在他死去，这里自然成了无主之物。古堡内的密室被刘枫轰开，里边有上百块上品元气晶石和中品元气晶石。除此之外，还有一些气味怪异的药瓶。

    老者虽然是一名‘升天境’强者，却并没有纳物灵器，由此可见，纳物灵器是多么的稀有。

    霸天神拳，共计三百六十五拳，为周天之数。刘枫无法完全施展，因为那需要相应的境界、真元强盛程度以及对霸天神拳的领悟。

    刘枫用心琢磨，勉强能够施展到第八拳，只不过若是用尽全部真元，也依旧只能够施展到第五拳而已。并且，刘枫发现，霸天神拳越是往后，则越是难以施展开。

    就好像无形中一种关卡，让刘枫却步，无法前进。

    刘枫也不在意，只是反复演练他能够施展的这五拳。青宵剑诀在刘枫用心演练、琢磨下，也有了小幅度的提高。并且，混元一气诀的修炼刘枫也不间断，体魄越发的强悍了。

    然而，这一切都因为‘原始体’的缘故，刘枫只要不运转真元攻击，依旧如一个平凡人一样。虽然肌肤如铁，可看来也和平常人一般无二，并无出奇之处。

    可若是内视，必然会发现，刘枫体内金光闪烁，整个人的内脏宛若完全由‘混元金气’构造出来的一样。生命本源能量无时无刻的在刘枫体内游走，使每一个细胞都蕴含强盛的生命能量。

    不知不觉中，一个月的时间都快过去了。

    刘枫收势，古堡内遗留下来的元气晶石几乎在这段时间内被他消耗殆尽。只剩下了几块，随意的放在包裹里。

    “相信要不了多久，我已经就能够突破到破梏境了吧？”

    刘枫心底一阵喜悦，经过这段时间的修炼，他已经达到了证道境巅峰，体内蠢蠢欲动，将要达到破梏境。

    一旦达到破梏境，感受到桎梏所在，便有机会冲击‘升天境’。只有达到了‘升天境’，才算真正的强者，才有真正的话语权。

    刘枫毫不留恋的离开这个地方，古堡内太穷了，几乎什么都没有。

    刘枫奔出魔云山脉用了两天的时间，出口的地方却是一个人影都没。不由让刘枫大感费解，心底仔细一盘算，这才发现，似乎自己出来的晚了几天，其他人等不到自己，肯定以为自己身死了。

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，看向旁边路边的一片小字。

    “我们先走了，你若看到留言，请速去乌林城与我们汇合。沈馨留字。”

    字迹快要被灰尘覆盖，想来已经是多天前的事情了。

    刘枫恍然，这里距离乌林城有三百公里左右。纵然是没有骑乘，可对于刘枫来说，也不并不难，最多也就几天的时间而已。刘枫体内生机盎然，纵然是奔走几天几夜，也不会感觉到疲累。

    刘枫心性平和，一路上则以青宵一纵与灵猿九转身法前行。这条道路上鲜有人往来，倒也不至于会被旁人窥视。

    “灵猿九转身法果然奇妙。”

    刘枫身如幻影，飘飘忽忽的前进。体内真元快速流动，不断的强化肢体，最主要的地方则是双腿。仅仅一天的时间，刘枫就感觉到双腿轻盈，奔走的速度竟然提高了有一成。

    刘枫暗喜，也明白这是因为自己很少修炼灵猿九转身法，今天才会有如此体会。之后的速度提高，必然会减慢许多，并不可能每一次的修炼，都会提高许多。那样的话，练个几十年，那速度岂不是要逆天？

    五天后，刘枫站在茫茫大地中，有些傻眼。前边依旧是一片无际的田野，并没有看到任何城池。

    十天后，刘枫难得看到了一处山村，不过却并没有进村打扰，而是选择了继续前行。一路上，饿了则采食野果，捕猎野兔等。

    十五天后，刘枫开始郁闷了。算起距离，他起码也奔走了上千公里吧。可依旧没有看到任何城池，这角度到底偏离了多少？

    刘枫沉吟，乌林城在魔云山脉出口的正北方。自己出来后便一直用心修炼灵猿九转身法，不知不觉中，已经偏离了轨道。方向也从正北奔走，变成了东北方向。

    刘枫心底苦笑，可却也不是很在意。反正时间有很多，自己慢慢走就是了。

    一个月后，刘枫终于看到了第一座城池。

    星辉城。

    这是一个让刘枫心性转变，遭遇劫难的地方。

    “想不到，竟然会来到了这里。”

    刘枫怅然，而且他知道，自己初时到来的那座飞扬城，也在不远百公里外。不过，刘枫却并未打算过去看看。因为那里有太多的不如意，这里有李家，不过他也没打算去找他们的事情。

    半年前，李家最高修为的人才只是证道境巅峰而已。以刘枫现在的实力，根本就不屑与他们为敌。他现在唯一的想法就是想找个地方，好好的休息一阵子。然后再启程回到罗贤门，那里还有自己需要的东西。

    刘枫找到一家客栈，“给我一间上房，除了三餐之外，不得有任何事情打扰我。”同时，刘枫随意的扔出一块中品元气晶石。

    迎接的小二眼睛顿时一亮，修士之间的交易物品则是元气晶石、丹药以及一些珍贵的材料。世俗中所使用的钱币则是金银物品，可元气晶石对于他们来说，非常珍贵，同样也可以当作钱币来使用。

    一块中品元气晶石，价值数百金币。而一般客栈的住宿，哪怕是住上一个月，大吃大喝，也不过才百余金币而已。

    “好嘞，客官你楼上请。”

    店小二大喜，对方出手阔绰，自己伺候好了，自然免不了天大的好处。

    在刘枫没有在意的情况下，楼下大厅内，两位食客看到刘枫后，先是一怔，在刘枫上楼，这才从怀里掏出一卷白纸。两人细看了一番，神色大喜，低声道：“是他，想不到都一年了，又出现了。”

    其中一名食客匆匆抛下数枚银币，低声道：“快走，有这个条信息，我们起码可以领到上百金币的奖励。”

    刘枫在店小二的带领下进入了一间装饰优雅的房间，窗口的视野极好，可以看到很远的地方。虽然无法与地球上的那些宾馆相提并论，可却也算不错了。

    进入魔云山脉半年，现在又奔走了一个月。刘枫只想洗个澡，睡个好觉，好好的放松一下。当下挥手道：“你下去吧，对了，给我烧点热水，我要洗个澡。”

    “好嘞，客官你稍等。”

    店小二雀跃离去，心底却有些庆幸，这位修仙者却是如此的平易近人，丝毫没有架子。而这点，自然是从刘枫出手便是元气晶石这一点判断出来的。

    店小二的办事效率很快，很快便有数人提着热水倒入房间的浴桶之中。甚至还有花瓣散落，散发出一股清香。

    待众人弄好，刘枫示意几人退下。

    “客官，要不要找几个小姑娘给你搓搓背？”

    店小二嘿嘿笑道，为刘枫推荐。

    刘枫一怔，看到店小二那种同为男人你懂的眼神，不由感到好笑，想不到这个世界还有这种事情？果然‘色’是人类的本性，这种服务就算在这个异世界也同样存在。

    “好了，下去吧，我只想好好的休息。对了，帮我买几套干净的衣衫。”

    刘枫摇头笑道，店小二不敢多言，连忙躬身离去。

    水温刚刚好，都让刘枫差点**出声。刘枫忆起，好像从来到这个世界到现在，自己还没有真正像现在这样轻松过。

    在刘枫闭目养神躺在浴桶的时候，店小二蹑手蹑脚的进来，将几套青色、蓝色的衣衫搁在一旁，然后又小心翼翼的离去。

    换上干净的衣裳，刘枫对这店小二暗暗赞赏，仅凭观看便能够自己买上这么几套合身的眼神，对方的眼力劲真的不错。店小二很会把握时间，很快便送来了一桌精美的菜肴和美酒。

    刘枫边吃边喝，整个人完全放开，不再去想那些烦恼的事情。

    而同一时间，一处高大的宅院内，一名身材修长的老者眉头一挑，看向眼前两个衣着普通的男子，沉声道：“你们可确定？”

    其中一人答道：“非常确定，而且他出手就是一块中品元气晶石。身份也必然的一名修仙者，另外，我们对照了画像，他绝对是一年前逃走的那个人。”

    身材修长的老者神色凝重，注视了两人片刻，量两人也不敢欺骗他，从怀内掏出一个钱袋抛给两人，“记住，不准把这事情说出去，否则我要了你们的命。”

    两人大喜，同时连连保证，“您老放心，就是给我们一百个胆子，我们也不敢和你作对啊。”

    待两人离去，老者脸色一沉，冷哼一声，“想不到，你小子还敢回来。这一次，我看你还怎么逃！”