
经过一夜的调整，众人都恢复了平时的状态。

    刘枫看向黑纱蒙面的朱芸，心底也佩服对方的恢复能力。虽然无法完全探知，可却也能够感觉到对方与初见时差不多，想来就算没有完全恢复，也恢复了大半。

    四人是一个怪异的组合，三个修仙者一个修魔者。

    只不过出于一些原因，四人都在刻意的避免这个话题的出现。

    黑沼崖，是魔云山脉其中一处不是很起眼的地方。可是经常在外边游历的人都知道，此处有一只非常强大的魔兽。这只魔兽，长年栖息在黑沼之中，很少出来。

    不过，却没有人敢以小觑这个地方。就算是一些实力强横的修士，也不愿前来。

    黑沼崖的侧面，刘枫四人静静的蹲在那里。目光所及之处是一片宽阔的沼泽地，其中魔气弥漫，恶臭难闻。越是靠近，越是无法适应。特别是对修仙者来说，更是浑身难受。

    这里与其他地方不同，这种浓郁的魔气对修仙者有很大的影响。更何况，其中还夹杂着一些毒气？

    如此一来，几人之前购买的‘理气丹’也终于派上了用场。理气丹的效果，不仅仅使魔气对众人无法造成太大的影响，也同时可以将空气中的有害物质剔除。

    嗡！

    一只身躯莹白的飞虫在附近飞舞，看起来和一只蜜蜂一样。只不过躯体更肥硕，大小如成人的手掌一样。

    “这竟然是一只魔兽，初级的。”

    刘枫微感吃惊，一般来说，并不是所有的兽类生活在‘魔云山脉’‘无妄之森’便都是魔兽、妖兽。其中也不乏灵智未开的野兽，那现在一只飞虫便是初级魔兽了，足见魔云山脉深入不得。

    几人屏息静气，静等目标的出现。

    嗡！

    又是一只肥硕的飞虫飞了过来，与之前的那只一般无二。两只同时飞向旁边的崖壁，那里有一朵血红色的花朵。

    咻！

    陡然间，一道细长的鞭影自黑沼泽内冲出，速度快速无比，直接卷住两只飞虫，又瞬间回缩。

    “就是这一刻！”

    朱芸妙目冷芒一闪，手中一张微小型的弓弩瞬间射出一根蓝色的针影。这是黄金蓝尾蝎的至毒尾针！

    尾针毫无悬念的射中了那道鞭影，并且透体而过，射在了对面的山壁上。

    啪！

    出乎几人意料的是，‘鞭影’被射中的一瞬间，竟然从中间断开了。连带着两只肥硕的飞虫也掉进了黑沼泽内，激起了一片黑色的水花。

    呱！

    一声愤怒的叫声自黑沼泽内响起，随后一道如小山包的巨大身影跃了出来，两只灰色的眼眸充满怒意的看向刘枫这边。

    “出现了。”

    刘枫几人都下意识的退了一小步，并仔细的看向前方。

    这是一只体形巨大的蟾蜍，浑身布满了灰色的凸起，皮肤却又如岩石一般，很是奇特。此刻，正不断有黑色的液体自这只蟾蜍的口中滴落，落在下方土地上的时候，竟然响起‘滋滋’的声音。

    灰睛毒蟾！

    刘枫咽了一下口水，这可是货真价实的，狂魔巅峰级别的魔兽。就算是破梏境巅峰的修士碰到它，那也得死。

    众人原本都是有计划才来，谁也没有想到，这灰睛毒蟾竟然那么敏锐，在第一时间断掉了自己的舌头

    灰睛毒蟾身上每一处有剧毒，可物物相克，黄金蓝尾蝎的尾针的毒，却可以将其毒毙，或者重伤。

    嗖！

    灰睛毒蟾毫不犹豫的，断掉的长舌如离弦之箭一般冲几人射了过来。长舌尖端处，不乏有黑色液体飞出。

    几人临危不乱，快速闪避。长舌击在旁边的崖壁上，竟然击出了一道尺长的洞口，并且崖壁还断被腐蚀着。

    刘枫暗暗咂舌，恐怕就是硫酸也做不到这个程度吧。不过，现在可不是胡思乱想的时候。如果灰睛毒蟾中了蝎针，就算不死也起码不好受。可是现在，只是断了舌头而已。

    这将是一场生死之战，比对战黄金蓝尾蝎要危险数倍。

    几人相对一眼，都看到了对方眼中的忌惮。

    蓬！

    灰睛毒蟾往前踏步，顿时引的地面震动。一股暴戾的气息从其身散发开来，这是一只强大的魔兽，稍有不慎就有可能被毒杀。

    “怎么办？”

    刘枫看向朱芸，朱芸皱眉，只是道：“不太好办。”顿了一顿，又道：“还好，还有一根毒针，如果有机会射入它的口中，这一战便不是问题。”

    灰睛毒蟾体表防御强大，不是一般的弓弩能够破除的。那怕是由证道境巅峰的修士施展，那也没有可能。而且，就这么一根了，众人可不敢随意浪费掉。

    说话的工夫，灰睛毒蟾挥动长舌来袭。长舌如鞭，凌厉霸道。浑然天成，逼的几人只有防守的份。不仅如此，长舌完全被强盛的魔元覆盖，想要依靠利器攻破，也根本是不可能的。

    过程中，王侯只是被波及了一下，就重伤吐血。毕竟这可是超越破梏境巅峰修士的强大魔兽，沈馨因为站的地方比较远，倒是好多了。刘枫施展灵猿九转的分身之法，幻出七道身影，关键时刻依靠这些幻影转换自己的位置。

    朱芸此刻也只能依靠身法躲避，只是身形颇显狼狈，随时都有致命的危险。

    刘枫身形一转，出现在另外一道幻影内，原来站的地方顿时被腐蚀了一大片。看的浑身一个激灵，这要是抽在身上还得了？

    王侯大骂晦气，原本他们来此除魔卫道都是在最外围，能交手的也只是一般的高级魔兽和证道境巅峰的修魔者而已。可是现在，却是对上了这等存在。暗恼自己不该贪心，可都到了这一步，却是说什么都没用了。

    “朱芸，你去后方。王侯你拿着那个弓弩避开，找准机会出手，沈馨，你赶快爬上山崖，从上方进行干扰攻击，我先来抵挡一会。”

    刘枫快速分配众人在战斗中的位置，同时手中‘翎鹰剑’不断以青宵剑法对决，吸引住灰睛毒蟾的正面攻击。

    几人毫不犹豫的按照刘枫的说法去做，朱芸奔到灰睛毒蟾的身后，长鞭快速攻击，并同时将手中的弓弩抛给王侯，并且不忘记把另外一枚蝎针给王侯。王侯也找了个地方待下，找准机会出手。沈馨迅速爬上山头，攻击不断。

    真正完全承受了灰睛毒蟾的正面攻击，刘枫才算真正明白双方之间的差距。每一次的碰撞，都险些让自己受了重伤。黄金蓝尾蝎的攻击，他还能够硬抗，可是面对这灰睛毒蟾，根本就无法承受。

    “哼！”

    刘枫挥动右拳将抽来的黏糊的黑色长舌震开，同时整个人连连后退数步，这才缓解了冲击力。可尽管如此，右手臂整体发麻。朱芸虽然是在后方攻击，可却依旧险象环生。

    刘枫身形一动，化为三道幻境，每一道都散发出金色光芒。其中一道迅速冲向灰睛毒蟾，气息凌厉，出手便是霸天神拳。拳影如潮，惊涛骇浪一般。一拳下去，震碎了灰睛毒蟾的皮肤上的凸起。

    一股黑色的粘稠液体顿时飙射起来，一股恶臭迅速弥漫了附近。

    另外两道刘枫的幻影在此刻快速的向后方避去，第一道身影瞬间被击中，化为泡影。一道身影被长舌扫中，也烟消云散了。

    呼！

    好险。

    刘枫站在远处，脸色苍白。还好自己没有托大，最后的关头依靠幻影之间的转换，逃了一命。目光所及之处，也仅仅只是轰碎了灰睛毒蟾表面的数个凸起，根本没有大伤。

    而以刘枫现在的实力，也仅仅只能全力施展霸天神拳的三拳。

    另外一边，朱芸被横扫的飞了起来，砸在了附近。口喷鲜血，所幸没有碰到灰睛毒蟾的毒液。

    “咕！”

    灰睛毒蟾突然张口冲刘枫喷出了无尽的黑色液体，如漫天大雨，将刘枫身周数十米方园都笼罩在了其中。黑色液体划过空中，甚至都带起空气发出刺耳的声音。

    刘枫脸色大变，深知这黑色液体中必然也是剧毒无比。关键时刻，‘道韵’呈现，地球的虚影轰然冲了上去，击散了正面的毒液攻击。一些毒液落在附近的植被上，顿时变的枯萎，衰败，就连一些岩石地面也出现了一个个小洞。

    陡然间，灰睛毒蟾一跃而起，凌空扑向刘枫。便在此刻，一支接近透明的利箭凌空射下，直冲灰睛毒蟾的眼睛。逼的灰睛毒蟾半途落了下去，同时一口魔元喷了出去，迎向透明的利箭。紧接着又是一片箭雨落下，虽然无法对灰睛毒蟾造成致命攻击，可却也能够起到干扰的作用。

    “朱芸，牵制它的行动。”

    刘枫眼中冷芒一闪，大声喝道：“沈馨，攻击不要停，不要让它飞起来。王侯，你准备。”

    利箭如雨，长鞭如龙。两人拼尽全力阻拦着灰睛毒蟾的行动。

    拼了！

    刘枫全身金色真元汹涌，双足更是如被涂抹了金色的涂料一般。刹那间，一步数丈，青宵一纵，直冲灰睛毒蟾的腹部。左掌光芒大作，带起一股吞噬的气息拍了过去。