
赤红面庞的老者心底一阵恼怒，他没想到，自己都搬出了背景，对方依旧不买账。而且，还说出这种藐视的话来。可现在他却不敢多说什么，一阵犹豫，他担心会因此而错过机会。

    一些知道‘付族’的人，都神色一惊，这可是一个不得了的身份。

    至于刘枫，却是另一番感受。

    “妈的，这么快？”

    刘枫心底啐骂，心底也因此而明白，付族必然有许多人停留在云罗帝国境内。并依靠秘法判定自己所在的位置，只不过无法像第一次那样，确切的判断出自己的位置。虽然不知道是为什么，可刘枫却觉的和‘龙弦’本身有很大关系。

    “还望尊驾行个方便。”

    赤红面庞的老者不想放弃，一脸谦卑。

    “滚。”

    黑雾男子不耐烦的道，看架势随时都会出手攻击。

    刘枫心底暗叹，自己到底把他惹怒到什么程度了？看这模样，都快被气炸了。

    何止是气炸？黑雾男子现在的心情那是糟糕透顶了。若不是他太过自信，又怎么会出现了这么一个变故？要怪，也只能说刘枫的体质和天隐玉佩，隐藏的能力太强大了。

    换做他人，纵是逃出数百公里，也会被黑雾男子一瞬间击杀。

    “……你……尊驾未免有些太过分了，我……”

    赤红面庞老者皱眉，身为付族族人，他何曾受过这种待遇？只不过，话还没说完，黑雾男子再度出手，这一次出手比之前要凌厉数倍，连空气都要凝结了。

    赤红面庞老者早有所准备，见状转身逃窜。可尽管如此，依旧被余波扫了一下，口喷鲜血，狼狈不堪。却不敢再回头，加速离去。这还是对方忌惮付族的原因，没下死手，否则的话，这一击足以将他毁灭。

    “付族？哼，还以为是上古年代吗？”

    黑雾男子低语，虽说不在乎，可也有一些忌惮。

    地上的众人，都底下头颅，不敢张望。

    黑雾男子踏步，走到了一名修士身边，浩瀚的神识入侵体内，迅速探查。被探查的人神情呆滞，似乎被人操控了一般。过了好一会，才恢复常色，可却一脸的迷糊，不知道发生了什么事情。

    刘枫眼角余光看到这一幕，心底再度一惊。若是对方能够查探人的识海，自己有办法避过吗？

    若是不能避过，那将是……

    必死之局！

    刘枫身躯一颤，他倒是忘记了还有这种事情。

    事关重大，黑雾男子对每一个人的搜查都非常的仔细。只不过，每搜查完一个，黑雾男子浑身的戾气就重一分。

    加上所有的领队，总共也就七十来人。很快就到了刘枫面前的一个人，距离越近，刘枫心底反而平静了下来，没有了之前的慌张。

    刘枫低下的头，双眼微眯，脑海中不断回想自己进入罗贤门、葬灵荒原的事情，以及在魔云山脉与朱芸战斗的场景。他不断加深这些事情在脑海中的印象，一遍一遍又一遍。

    终于，一股浩瀚的神识冲入刘枫体内，更多的是冲入到识海之中。刘枫神情不变，静静的等那股浩瀚的神识离去。因为，此刻任何的反抗都是徒劳的，只要自己稍有异动，便会被直接诛杀。

    那股浩瀚的神识在刘枫体内、识海停留了不到一分钟。如潮水一般，迅速退去。就在刘枫要放松的时候，神识忽然又充斥体内，识海。

    如此折腾了三四遍之后，那股神识才完全退去。

    刘枫不敢抬头，眼睛看向的地方，是黑雾男子的双脚，他还没有离开自己的身边。

    “有点意思。”

    黑雾男子低语，不过他现在的损失很大，对于一些发现，也懒的过多关注，跨过刘枫，继续探查。

    刘枫心底一惊，不知道对方到底从自己的身上发现了什么。也同时暗喜，没想到，自己的方法竟然真的有用。随即想想又释然，毕竟人的识海广阔无边，经历的事情非常的多。对方探查也只是最近的一些事情，以及一些印象深刻的事情。不可能全部观看，那个不仅是难度问题，而是时间问题了。

    又过了好一会，黑雾男子停手，浑身戾气高涨。最后冷哼一声，震的众人浑身发冷，不过好在对方并未出手，而是腾空准备离去。

    就在众人以为他真的准备离去的时候，谁知道又回头，沉声道：“你们继续你们的事情，如果有人不到时间而离开，就休怪我很辣无情。”

    话落，整个人化为一道流光离去。

    留下的众人，神色茫然。

    这算什么事情？

    众人中，也唯有刘枫明白一些。对方虽然仔细探查了，可心底依旧怀疑众人。怀疑‘极道元丹’是被众人隐藏起来，并依靠秘法躲避他的神识搜查。

    此人，实力强横。可做事情，也非常谨慎小心。

    殊不知，这都是拜刘枫所赐。若不是‘极道元丹’丢失，对方也不会变的这么疑神疑鬼，小心谨慎。

    二十位领队互看一眼，心底都是一阵无奈。对方都如此发话了，他们又能怎么样？现在门派弟子损失众多，坦白的说，他们就想这么结束算了。

    可是现在，骑虎难下啊。

    一掌就把升天境的强者拍翻，击伤。这样的存在，就算是他们的门派中的最强者，也不过如此吧！

    崇仙门，周洪涛沉吟道：“既然如此，众弟子再进魔云山脉吧。至于今天的事情，就当作没发生吧。反正，我们这次笨就是‘除魔卫道’而来。如此折返，倒也不算什么。”话落，眼神似有意似无意的看了刘枫一眼。

    刘枫现在的感觉何其敏锐？更是因为黑雾男子的缘故，对周围的一切都非常敏感。周洪涛看来的一瞬间，他就觉的有问题。眼睛扫了其身边的赵必凉一眼，两人目光碰触在一起，赵必凉很快转头看向他方。

    刘枫心底冷笑，暗暗提防。

    其他领队闻言，也都没有意见。众人达成协议，让众弟子休息三天再进去。

    这三天还算平静，最起码众人的伙食改善了许多，并不需要去天天吃苦涩的野果，早已吃腻的烤肉了。

    在这三天中，刘枫不显山不露水。真正知道刘枫可怕的也就赵必凉自己一个人，对于他自己挫败的事情，他自己也不愿多说。所有的人中，恐怕也就周洪涛自己知道。

    周洪涛也很平静，没有什么动作。

    三天时间一过，众弟子再度齐入魔云山脉。只不过，这一次众人的心境与之前完全不一样。那绝世强者的威势，依旧盘旋在众人心头不散。

    刘枫这一次却是单独进入，因为王侯、沈馨都达到了破梏境，被云飞主张留下。两人进入一趟，再出来便是破梏境，让云飞觉的两人都是出类拔萃的好苗子。再则，人只要留在魔云山脉附近，也不算违背那位强者的话。

    王侯、沈馨两人虽然很担心刘枫，可却也相信刘枫的实力，足以化解危难。

    “小心点。”沈馨眼神充满了担心，忍不住叮嘱。

    王侯也道：“刘枫，等你出来，老子去偷灵猴酒，一醉方休。”

    刘枫笑了笑，点头道：“放心吧，灵猴酒的香味，我可一直没有忘记。”

    “保重。”

    王侯神色凝重。

    “好了，你们回去吧。”

    刘枫纵身冲入魔云山脉，眨眼间便已经消失。

    沈馨呆呆的看了一会，低声道：“你说，他真的会平安的出来吗？”

    “我不知道……”

    王侯摇头，叹了一口气，“他的敌人，强的可怕。如果我猜的没错，刚才那个也是来找他麻烦的。这种强敌，也只有我们罗贤门内的高手出手才可抵挡。”

    顿了一顿，正色道：“不过，我相信他，他一定能够出来，因为，我还要和他共饮灵猴酒，不醉不休。”

    随后，两人沉默。或许对于别人来说，再度进入魔云山脉，完全可以靠时间拖延，到了时间便出来。就冲那位强者没有随意出手，便可以判断出，对方也不至于在魔云山脉中滥杀无辜。

    再一次进入，刘枫的想法很简单，那就是赶紧找个地方隐藏起来。等时间一到，便离开这里。

    他想到周洪涛看自己的眼神，就知道，保不准还有其他事情会发生呢。

    刘枫深入百余里，并且刻意的避开黑沼崖那边。因为那边靠近那处山谷太近了，刘枫担心那位绝世强者还在。

    这一路，很顺畅。因为修魔者是从最南边靠拢，所以双方若想碰到，也需要一定的时间。而且经过那绝世强者一搅合，所谓的‘除魔卫道’也是名存实亡。每一名修士都想办法保存自己，这不是怕死，而是知进退，他们都还年轻，不想无辜送命。

    刘枫目光清冷，他想到了那个眉须皆白，操纵‘鬼线蛇’的老者。那是一个潜在的威胁，虽然不明白对方为什么会盯上自己，可现在却很想弄个明白。

    他没想过亲自动手，必要时，金铃出手，直接震杀！

    金铃有这个实力，刘枫对她充满了自信。甚至那个黑雾笼罩的绝世强者，金铃也只说没有把握，并没有说不能震杀！意思虽然相近，可真正的本意，却天差地别。

    “你若想对我不利，我便先斩了你再说。”

    刘枫目光冰冷，散开神识，以‘灵魂感应水晶球’探测四周的一切。

    刘枫的原则是什么？

    那就是，别人敬我一尺，我敬别人一丈。你若敢来对我不利，管你是谁，斩了再说。

    在地球上，他只是一名考古队员，性格很收敛。可在这湛蓝星球，在见识了许多事情之后，心性回归本色。

    麻烦是什么？麻烦就是让你来解决的！

    刘枫身形如电，不断以灵猿九转身法在山脉中飞驰。灵猿九转身法，在奔行中便可调动真元游走筋脉，强化己身。不仅不耗费真元，还能够在奔走中进行修炼。

    所以，刘枫在之前对‘灵猿九转’身法的评价极高。只是他现在所学稍多，‘混元一气诀’是不可多得的炼体秘法，青霄诀乃是李老所授，在没有真正的绝世功法之前，他还是会耐着性子去修炼青霄诀。

    因为这是李老所留，并且这也不是一部低级的功法。否则李老又怎么可能修炼凡仙境界？

    青宵剑诀招招惊奇，青宵一纵灵妙无比，一切都在证明李老曾经非常人可比拟。

    青宵连云步……这套步法，让刘枫心中充满了期待。

    七天时间，刘枫一直在寻找。此刻，他甚至很期待‘鬼线蛇’出现，可不知道为什么，却一直不再看见。殊不知，那一战，老者损失巨大，‘鬼线蛇’更是几乎全灭。

    “嗯？”

    又是一天，刘枫停下脚步，前方雾气朦胧，以刘枫的视力，竟然只能看穿百米。而且那些雾气尽呈灰色，隔着老远就闻到一股刺鼻的气息。

    刘枫不敢大意，当下服下了一颗‘理气丹’，避免有害气体进入体内。

    刘枫小心谨慎的迈入灰色雾气之中，仔细感受了一下，发现对人体并无伤害。这才放下心来，虽然说服用了‘理气丹’，可是空气中是否含有有害物质还是可以判断出来的。

    这是一片更加广阔的地带，丛林密布。每一棵巨树都耸入云霄，直径都在十来米。枝叶繁茂，有的树叶都快有脸盆大小了，看起来非常怪异。

    咝！

    一声诡异的声音传来，同时一道黑影从前方雾气中疾驰而来。

    刘枫心底早有提防，龙弦、灭生沙葬手套早已穿戴，分居双手。见状，左手出手如电，一把抓住奔袭的黑影。灭生沙葬手套金光大盛，透着无尽的吞噬气息。

    这是一条遍体漆黑的巨蛇，头部呈三角形，乃是巨毒蛇类。此刻被刘枫抓住头部，瞬间吸干生命精华，任它是一只高级魔兽，可在刘枫手中难以翻起风浪。

    刘枫将巨蛇扔到一旁，眉头微皱，刚刚进入灰色雾气地带，竟然就遇到了一只高级魔兽。而且，这还是在最外围而已。这还只是其中一角，刘枫前行千米，中间屠杀高级魔兽的数量达到十只。

    刘枫停下脚步，意识到这个地方有些诡异。几个月来，他很少遇到高级魔兽，大多数都是一些不入流的魔兽。其中尤以黄金蓝尾蝎、灰睛毒蟾为最。不过，那却是自己主动找上门，和碰到有很大区别。

    这里，随处可见高级魔兽。似乎在预示着，这里是一处凶地。

    刘枫回首，眼睛所及之处，一片雾气，看不清来路。方向感也在这一刻完全迷失，刘枫皱眉，靠着记忆向后方走去。可谁知，走了有一刻钟，都没有找到来时的路，心底不由越发的疑惑了。

    刘枫心底涌现一丝危机，自己总共行走了也不过千米距离，而且自己目视的距离在百米范围。以自己的速度来说，一刻钟在这种地方也完全可以走上万米距离。

    刘枫不信邪，继续向后方走去，这一次走的时间更久。可依旧无法找到来时的路，刘枫这才完全明白，这个地方绝对不是善地。

    而且，眼前的雾气竟然越来越浓了，可视距离竟然只有五十米了。

    “坏了。”

    刘枫心底震惊一片，若是这样一直下去，自己能不能活着走出去，都是一个问题了。

    轰隆！

    上方传来一声震耳欲聋的雷声，雷声滚滚宛如两座大山不断在上方碰撞。期间一道紫色闪电横贯天际，可却无法照亮下方。这种场景，在外边刘枫从来没有遇见过。

    上方，黑漆漆一片，宛如黑云压顶。

    刘枫眉头又舒展开来，因为他想到了‘金铃’，大不了到时候依靠金铃的能力从空中离开就是。心底忍不住好奇，也起了探索这个地方了。

    刘枫拿出‘灵魂感应水晶球’，想要依靠神识探查四周的情况。谁知，神识仅仅延伸了不到百米的距离就感觉到精神力如入泥沼，并不断被一股怪异的力量吞噬。

    “好可怕的吞噬力。”

    刘枫脸色一白，匆忙收回精神力。无法看远，无法用精神探索。那么在这种地方，自己就简直和一个瞎子一样。因为，目光能够看到的五十米距离，对于真正的强者来说，那不过是一眨眼就到的距离而已。

    咻！

    一道锐利的破空声自雾气中响起，随后一道冰冷的光芒直刺刘枫后脑。刘枫早有防备，灵猿九转身法展开，快速避过致命一击。可谁知这道冰冷的光芒在空中迅速一个转折，攻向刘枫心口。

    刘枫临危不乱，右手金色真元鼓动，狠狠的拍了过去。

    蓬！

    刘枫身躯一颤，向后连退数步。同时一个冰冷的物体落在了面前的草地上，竟然是一只十厘米长的鸟类，毛色漆黑，模样如乌鸦一般。

    “这是一只高级魔兽。”

    刘枫判定，可心底却吃了一惊。以他现在的实力，高级魔兽对他来说根本毫无威胁可言，可这只乌鸦一般的鸟类竟然能够与自己硬撼，甚至震的自己气血翻滚。

    如此一来，刘枫再也不敢直接行走，当下将‘天隐玉佩’激活，身形完全隐藏。天隐玉佩并不是太耗费真元，以刘枫现在的实力，就算使用一天都没有什么消耗。

    随着刘枫前行，心中的震惊无以复加。几乎每隔几十米的距离就能够看到一只高级魔兽，有的时候是好几只在一起。有飞禽，有走兽，几乎九成九都是刘枫不认识的那种。

    “这是一只狂魔巅峰的巨鳄。”

    刘枫目光扫过一处湖泊边缘不断沉浮的一只巨鳄，确切的说不是一只，而是多达十只。十来只狂魔巅峰的魔兽，如果不是依靠‘天隐玉佩’的功效，刘枫也只有逃命的份。

    “这只飞禽，竟然是魔王初期的魔兽。”

    刘枫大惊，视野边缘地带的一棵巨树上，一只羽毛呈现黑红色的鹰类魔兽栖居，当下不敢惊扰，悄悄的饶了过去。

    一路走下去，刘枫估计起码前进了数公里。所见到的魔兽数量，更是高达百头。实力最低的也是高级魔兽，高的达到了魔王中期的水平。

    这是一处真正的险地，就算是有‘升天境’的高手闯入，也未必能够全身而退。

    刘枫越走越惊，巴不得赶紧离开这个地方。

    上空，雷电交加，每隔一段时间便会一阵轰鸣。刘枫心有所觉，抬头看了一眼。顿时看到一只苍鹰在雷电中穿梭，浑身羽毛闪烁着电光。

    “苍电雷鹰！”

    刘枫心底一颤，看到的这只魔兽是自己所知道的一种。实力接近‘天魔’水平，可口吐雷电劈开一座大山，实力非常惊人。

    刘枫肌体生寒，自己这到底闯入了什么不得了的地方了？

    可是方向感完全迷失，刘枫也只能一直向前，希望自己能够无意中走到边缘地方。

    刘枫觉的有些不对劲起来，虽然接下来的路程中看到的魔兽数量减少。可是级别都很高，‘魔王’级别的随处可见，天魔级别的偶尔也会看到一只。

    天魔级别的魔兽，那几乎是魔兽中顶尖的存在了。

    刘枫眉头紧皱，不敢再继续走下去。站在原地，开始思考对策。

    呼！

    一阵轻微的破风声传来，刘枫以为是魔兽，连忙转身看去。这一看，又吓了一跳。竟然是一道人影，整个人被黑雾笼罩，让人无法看个真切。

    刘枫张了张嘴巴，心底懊恼。自己运气怎么就这么背？

    来人，自然是那位疑似地仙修为的绝世强者。

    刘枫不敢妄动，尽量不让自己体内出现任何一丝真元波动。

    黑雾男子距离刘枫仅有五十米距离，踏步而行，并不是飞行。所过之处，魔兽尽皆避开，不敢惊动他。

    黑雾男子并没有直接离开，反倒是伸手挪开了一块巨石，这块巨石足有万斤重，可在他的手中却如无物。巨石下是一个狭小的空间。随着巨石的移开，一股沁人心脾的清香弥漫四周。这股香气很怪，多闻一口，便让人气血翻滚不能自已。

    刘枫一惊，连忙屏住呼吸，直盯盯的看着黑雾男子的动作。心底却暗道奇怪，若是一般人进来，必然会忽略掉那个地方。

    黑雾男子查看了一番，轻呼一口气，低声道：“想不到还要多等一天才行，可惜极道元丹被人夺取，纵是有这千年地灵芝，也无大用。”

    话落，重新将巨石移到原来的位置，踏步而去。

    不远处，刘枫心神巨颤，双眼放光。他万万没有想到，巨石下的，竟然是……

    千年地灵芝！