
“噗！”

    刘枫飞跌出数十丈开外，口中鲜血不断喷出，胸口一道深深的手印触目惊心，纵是有墨玉麟衣，可也被的胸口凹陷，五脏六腑俱裂。

    刘枫神色委靡不堪，连双眼都快失去了应有的神色，左手中的‘雀殒’无声落地，滚出数米远。

    这一击，太强了，就算是破梏境巅峰的修士，在这一击之下也要身死魂消，难以活命。若不是刘枫体魄非同凡人，有生命本源蕴养，更以‘混元一气诀’锻体，恐怕这一巴掌就把刘枫拍成碎渣了。

    “刘枫！”

    朱芸惊呼，快步冲前挡在了刘枫面前，转身看去，大声道：“师伯，刘枫是我魔雀门客人，你不可以对他出手。”

    刘枫勉强抬头，看向来人。这是一名黑须黑发的老者，神色阴霾，中等身材，着黑色长袍，气机无比的强大。精气神强盛，眼睛所望之处，空气都在颤抖。

    “好强。”

    刘枫怵然，对方给自己的感觉竟然不比金仙宗三长老差，甚至更强。这种人出手，自己没有一丝反抗的余地。任自己再强，可在那突然一击之下，连金铃都反应不过来。

    若是真正对敌，刘枫深信，自己连逃生的希望都没。

    “此子无故伤我弟子，胆子不小。”

    黑袍老者语气冰冷，不问缘由，只看现状。“我若不动手除他，岂不是让人认为我黑风好欺负？”

    朱芸眼神焦急，对这黑袍老者充满了惧意，可依旧迎视其目光，朗声道：“吴师兄与刘枫切磋，刘枫也是失手，还望师伯见谅。而且，他是我魔雀门的客人，若是师伯取他性命，被外人得知，岂不是遭人嗤笑，说我魔雀门有失道义？”

    “哼，一个跳梁小丑罢了，杀了也就杀了。”

    黑风丝毫不买账，执意要杀刘枫。

    “师尊。”

    地上的吴卓乐强忍躯体痛苦，站起来走到黑风身侧，双眼怨毒的看向远处地上的刘枫。“这个叫刘枫的依仗自身实力强大，本来是与弟子切磋，弟子觉的远来是客，不使全力，一心让他。谁知道他不仅不知好歹，还出阴招伤了弟子，更是以言语相辱，说……说……”

    “说了什么？”黑风冷声。

    “他说弟子这样的人，只有那种不入流的人才教导的出来。”吴卓乐神色愤怒，说的有板有眼，简直和真的一样。

    “你胡说！”

    朱芸怒叱，“吴师兄，你休要在师伯面前搬弄是非，你别忘记了，我可是一直在这。”

    黑风神色一沉，有着一丝杀意迸现。

    “哈哈，编的一个好故事。”

    刘枫怒极，经过这一会的时间，虽然依旧无法站起，可却能够开口说话了。不过形象却是惨到了极点，只是说几句话的力气而已，就有鲜血喷出，顺着脸颊淌到了地上。

    “还敢嘴硬？我魔雀门也是你能够撒野的地方？”

    吴卓乐冷声，恨不得立即冲上去斩杀刘枫。

    “看在你是魔雀门的客人份上，事情我可以不与你计较，不过你这一身修为留着也是祸害，倒不如废去。”

    黑风踏步上前，缓步走向刘枫，速度不快不慢，有着莫大的威压笼罩，震的朱芸娇躯颤抖，连连后退。

    废去一名修士的修为，简直比取其性命更加严重。

    “师伯！”

    朱芸朗声叫道，“这个事情，还是要让掌门来定夺才对吧？”

    “事后，我会与她说清楚。”黑风丝毫不买账，继续前行，已经走到了朱芸面前不足十米之处。

    “想废我修为，你还不够格。”

    刘枫霍地一下从地上跃起，身躯一动化为六道身影，每一道身影都向外疾驰而去。

    “雕虫小技。”

    黑风不屑，挥掌将其中一道身影拍成虚影。随后眉头不由一挑，他明明感觉到那道身影是刘枫的本体，可谁想，竟然是一道残影。

    黑风诧异，而刘枫却是震惊，若不是‘灵猿九转’身法玄奥无比，真身可在幻影中穿梭，那一击就能够把自己拍成肉泥。

    这么一瞬间的时间，剩下的五道身影已经在百米开外。刘枫在跃起的那一瞬间已经服下了一枚天碧源丹和一枚青云续命丹。这可是他得自百草上人的上品丹药，足以让很多人眼馋。却万万没有想到，会在这里浪费了两枚。

    黑风身躯一动，出现在其中一道幻影上方，手掌落下带起一股阴森的气息，魔气肆虐，眨眼间又被拍散。再接着连续出手，击散了另外四道。

    “看你还能够往哪里逃。”

    黑风冷斥，现在仅余一道，必是刘枫本体无疑。

    刘枫震惊，上方的实力差距太大了，数百米距离眨眼便被追上。身躯一动，又是六道幻影出现，体内的真元更是疯狂的消耗着。

    “哼。”

    见状，黑风冷哼，手捏剑诀，挥出一道巨大的剑波，横扫六道幻影。

    咻！

    其中一道身影瞬间超前百米，堪堪避过这一击。身躯一动，又是六道幻影呈现。

    黑风大怒，觉的自己简直是被戏耍了一般。然而，刘枫身法玄奥，他想要一瞬间击杀，除非动用一丝真正的力量。可他身为魔雀门掌门的师兄，有着他的孤傲。

    两者一追一逃，声势颇大。而且刘枫又是冲向人群多的地方，朱芸带他走的地方虽然偏僻，可毕竟也是魔雀门之中。一路上，有许多修士避开刘枫，同时诧异为何黑风会在后方追杀。

    无人敢问，无人敢阻。只因黑风在魔雀门的地位非常的高，仅次于掌门。而且其性格乖戾，此时怒气勃发，没有人愿意触他霉头。

    砰！

    刘枫尚来不及发出幻影，整个人被余波扫中砸在一处墙壁上，仓惶爬起，六道身影再度窜逃。

    “坏了。”

    刘枫看向千米外的大殿，体内真元十不存一，在这短短的几分钟时间内，灵猿九转身法中的‘幻影’他起码运用了几十次，对自身的损害和消耗都非常大。

    朱芸在后方运起全力追赶，可速度怎能够与刘枫相比？早就看不到刘枫的身影了，不由更是焦急无比。

    “死吧！”

    黑风凌空出现在刘枫上方，手捏坚决劈下，威势冷厉，激起狂暴的气浪，要力劈刘枫。

    “黑风师兄住手！”

    一声娇喝自大殿中响起，同时一道身影自大殿飞出，快若蛟龙。

    “完了。”

    刘枫骇然，简直没有了生的希望。

    “黑风，好胆。”

    简直让人不敢相信，一道黑雾笼罩的身影不带起一丝风浪，一丝声响的出现在了刘枫面前，仿佛他一直就站在刘枫身前一般。

    阴翳上人在最紧要的关头出现，他的速度让人惊秫，可却让刘枫惊喜。

    阴翳上人挥手黑雾滚滚，一枚黑印更是携带着毁灭性的力量打了出去。

    轰！

    两大强者交手，余威震的附近宫殿颤抖，瓦砾发出一阵碰触声。那浩大的威势，让远处跟来的人却步，不敢靠近。

    刘枫被阴翳上人第一时间护住，并无大碍。心神顿时放松下来，一屁股坐在地上。有阴翳上人在，起码生命无忧。

    “阴翳！”

    黑风落在一旁，身躯微颤，忍不住向后退了数步，反观阴翳上人却只是站在刘枫身前，身躯仅仅只是微晃。

    黑风面色阴沉，冷声道：“缩地成寸？看来你已经摸到了那个层次的门槛。不过，你别忘记了，这可是魔雀门，就算是你达到了那个层次，也修得放肆！”

    一旁的刘枫满头雾水，不过却对‘缩地成寸’这句话有些理解，阴翳上人能够瞬间出现在自己的面前，绝对是因为这个能力。

    阴翳上人眸光冰冷的射穿黑雾，沉声道：“好一个黑风，在本座面前伤我弟子，还能说出这番话来！今天就让本座掂掂你的斤两，看看你到底有何资格狂妄。”

    黑风丝毫不惧，冷声道：“哼，阴翳，别太自以为是，这个世界上能取你性命的人并不少。”

    阴翳上人怒极反笑，“哈哈！起码这些人没有你黑风的份，你今天不给我一个道理来，本座必斩你。”

    高洁云落在一旁，见状皱眉，沉声道：“阴翳，先别动气，先把事情搞清楚再说。”

    话落，又看向黑风道：“黑风师兄，到底怎么回事？你怎么会到一个后辈出手？”

    黑风冷冷的扫了刘枫一眼，微怒道：“这个混账小子竟然敢偷袭伤我弟子，如果不是我临时感应到那里的情况，恐怕卓乐都有可能被他废掉。”

    “吴卓乐？”

    高洁云微怔，吴卓乐的为人她很清楚，可对他的实力更是另眼相看，那的确是一位天才人物。而刘枫的实力，她也知道的一清二楚，没有想到，两者相斗，竟然是刘枫胜利？

    至于所说被刘枫偷袭，高洁云却是不相信，因为她最疼爱的弟子朱芸可是陪着刘枫，绝对不会无故生事，其中定有隐情。只不过，这是在魔雀门，吴卓乐不管如何都是魔雀门弟子，黑风在魔雀门中更是有极高的地位。

    问题是，阴翳上人也是当世强者之一，高洁云沉默，不知道该说什么。

    “他说的可是真的？”

    阴翳上人开口，向刘枫询问。

    “简直是胡说八道。”刘枫冷斥，对于吴卓乐本就鄙夷到了极点，此刻对黑风更是不忿。

    “你听到了吧？刘枫说的话便是实情。”阴翳上人语气森冷，竟然连细节都不问，只问刘枫的答案。

    黑风冷笑连连，“笑话，他算个什么东西？他说什么就是什么？这道理还在不在？”

    “是啊！你这话本座不可否认。不过本座也可以告诉你，你算个什么东西？你说什么就是什么吗？”

    阴翳上人反唇相讥，语气冰冷无情，却充满了霸道，比之黑风的蛮横更是有过之而无不及。