
场地无声，周围寂静。

    朱芸惊异的看着这一切，她知道刘枫很强，可却没有想到竟然能够与吴卓乐争锋。吴卓乐虽然为人手段毒辣，可天资却是极高，是门内受到重点培养的种子级人物。

    而且，她更没有想到的是，两人的‘切磋’会如此激烈。不过几个回合罢了，便已见血。

    “你……”

    吴卓乐怒意勃发，在那一拳之下，他感觉到胸骨都要碎掉了。他此刻非常的愤怒，在他看来，他未尽真正的全力，已经算是‘留手’了。可没想到，对方竟然全力以赴！

    殊不知，刘枫若是真正的爆发了‘霸天神拳’真正的威势，借助龙弦的辅助，就算是升天境一玄天的高手也能够轻创。

    刘枫站定，冷然看向前方。从外表看他与对方都受伤吐血，可他体魄强大，再加上有‘生命本源’蕴养。试问这世间谁能够与刘枫相提并论？

    “你要战，便战。”

    刘枫淡然开口，语气平淡无比，根本就没有把对方放在心上。这是一种强大的自信，有着一股近乎无敌的信念。

    “哈哈！区区一个破梏境初期的修士，也敢如此狂妄？好！我今天就好好教训教训你，让你知道什么叫人外有人。”

    吴卓乐狂啸一声，无尽的威势展开，空气都剧烈的颤抖起来。一片天地纹理有数丈方园在其背后呈现，其中有一只目光冷厉的血蟒长约百丈，甚是惊人，一双冷眸蕴含了冰冷的杀机看向外端。

    而这，便是吴卓乐从天道中得到的力量。

    天道万千，飞禽走兽，花草鱼虫，高山流水，风雨雷电，皆是力量，皆是修士可以领悟的力量。

    修士运用‘道韵’力量，那便是证明要全力以赴，绝不留手。

    刘枫双眸微凝，对战前他已经想到这个情况。对方‘道韵’清晰，属于能够完全运用之列的修士。

    ‘道韵’中到底蕴含了什么样的力量，那也只有本人和他的敌人知道。

    “此剑名为‘翼蛇剑’，用它来取你性命，也不算辱没了它。”

    吴卓乐杀机无限，第一次说出他手中那柄长剑的名字。这是一柄仅差一步便成为极品灵器的利剑，价值比刘枫的‘翎鹰剑’要高太多了。

    “若比道韵，我何惧你？”

    刘枫淡笑，他印道于己身，他的道与这片天地不同，也因此而特殊，拥有着奇特的力量。

    吴卓乐冷喝，手中‘翼蛇剑’魔气涌动，化为一只巨蛇，血腥气充斥四周，冷意凛凛。剑影飘舞，却又残忍凶狠，完全是一种大凶剑法。

    刘枫微微皱眉，想不到这吴卓乐心肠如此歹毒，自己与他不过第一次见面。并且不曾招惹于他，可此时依旧敢对自己施以毒手，也同时明白朱芸为什么要带着自己离开。此人，不可惹。

    吴卓乐尽展破梏境后期修士的威势，凌厉无双，整片天地仿佛都被他带动。

    刘枫傲气冲天，手中虽然并无利刃，可却没有一丝惧意，浑身金色真元涌动，散发出惊人的威势。

    轰！

    背后道韵呈现，地球徐徐旋转，威势丝毫不比对方若上一丝一毫。其形逼真，宛如真的有一颗星球在其中运转。

    “你想以势压我，我就让你尝尝被压的滋味。”

    刘枫低语，背后道韵轰然扩大数十倍，轰隆声如山洪爆发，刘枫的‘道韵’与这片天地的‘天道’力量产生了巨大的摩擦，空气剧烈才颤动着，激起一股股波浪。

    吴卓乐杀意滔天，一往直前丝毫不惧刘枫道韵威势。两者一刹那间相碰，天道的碰撞声势更加浩大，震耳欲聋，宛如天雷在耳畔响起。

    霸天神拳！

    刘枫低喝，右拳轰然出击，混元金气密布，散发出一股佛挡**，神当杀神的威势。便是一座山，刘枫也有信心轰出一个大洞来。

    巨大的金色拳头与蟒蛇相碰，激起暴风无尽。‘地球’压下如天塌山崩，摧枯拉朽一般将对方的道韵完全摧毁，压制的毫无一丝形态可言。

    吴卓乐大惊，仓惶回身，身如蛇影。可刘枫的身法又怎会弱于他？

    迷雾幻踪展现，使对方根本扑捉不到刘枫的下一个动作。灵猿九转更是巧妙无比，腾转挪移，留下残影数道。青宵一纵施展，任对方拼尽全力想要逃离根本就不可能。除非两者的实力相差太大！

    吴卓乐狼狈不堪，接连被刘枫拳风扫中，脸色苍白，口中溢血。

    刘枫越战越勇，浑身真元鼓动，宛如一尊战神，霸道绝伦。这还是刘枫留手，否则以刘枫现在能够连续施展十招霸天神拳，层层叠加，吴卓乐焉有命在？

    吴卓乐咬紧牙关，苦苦支撑，可眨眼间又中了数拳。眼中不由闪过一丝后悔，可更多的却是怨毒之色。只是心底更加震惊，不明白为何自己的‘道韵’会被压制到这个程度？

    这种手段，他也曾听过，可眼前的人只是一个破梏境初期的修士啊！

    “还不服？”

    刘枫冷哼，对方眼中的怨毒之色尽收眼底，不由暗怒，此人真是不知好歹。

    不远处，朱芸震惊。吴卓乐实力强大，比她不知道要强上多少。可是现在，简直是被刘枫压着打，没有还手的余地。

    蓬！

    吴卓乐被刘枫一腿扫中，撞在了远处的水池边上的护栏，一个收势不住滚落水池，形象更是不堪。

    刘枫收势站定，冷眼看向水池。

    “刘枫，我一定要斩了你！”

    池水冲天而起，吴卓乐跃出，杀气如潮。双眼瞪的浑圆，恨不得生撕了刘枫，吞其血肉，碎其骨骼。

    “打到你服！”

    刘枫冷然，踏前一步。忽地面色一变，停下了脚步，目光紧紧的盯着吴卓乐手中的一个玉球。

    玉球之上，雕刻着一只雀类图案。看起来毫不起眼，可却散发出一股隐晦的毁灭性气息。其中有真元流动，吴卓乐持有玉球的右手更是不断将真元输入进去。

    这个玉球，刘枫见过！

    而且是刚见过不到半天的时间，名为‘雀殒’，为魔雀门独制的杀器。

    雀殒的威力刘枫并未见过，可是真正的厉害之处，魔雀门门主高洁云已经告知了自己，以自己的实力，可伤升天境的强者，而且还是重伤！

    刘枫强则强以，可‘升天境’是真正的高手，与破梏境完全不是一个层次的。

    面对这种杀器，刘枫没有任何把握能够支撑住。除非金铃出手，才有可能。

    朱芸大惊，朗声喝道：“吴卓乐，你疯了！敢以雀殒对付我门的客人，就不怕掌门怪罪吗？”

    “此人存心不良，包藏祸心，欲要加害我魔雀门，我吴卓乐提前一步发现，为本门出一祸害，何罪之有？”

    吴卓乐嘴角微扬，满是嘲讽，他在魔雀门有着不小的身份，出手杀一个外人，就算是掌门也不能够说什么。

    刘枫神色冰冷，“我劝你一句，事情别做过头了，否则，休怪我无情。”

    “哈哈！笑死我了，不知天高地厚的小子。雀殒威力之下，任你是升天境修士也得给我趴下。”

    吴卓乐狞笑，手中‘雀殒’威势逐渐增强，随时都可丢出去伤人。

    朱芸纵身上前，欲要拦下吴卓乐。然而吴卓乐身如灵蛇，快捷闪避。右手扬起，雀殒散发出慑人的光芒，对准了刘枫。

    “找死！”

    刘枫大怒，浑身真元近乎九成集中在双足，猛地一蹬，大理石地面如蜘蛛网一般裂开了数丈。一刹那间，土石飞溅，刘枫如光，如电，如利箭划破苍穹！

    那极致的速度让风都停了下来，空气都来不及颤动。

    蓬！

    吴卓乐手中‘雀殒’还未抛出，刘枫已经出现在了他的面前，右拳全力的轰了下去，快到了极点，也强势到了极点。同一时间，刘枫左手抓住吴卓乐的左手，毫无情感的用力一握，碎骨声与拳击胸膛的声音同时响起。

    “啊！”

    吴卓乐痛吼连连，右手被抓住的地方近乎完全碎裂。胸口更是如被大山撞击，五脏六腑都要移位，都要碎裂了。直到此刻，刘枫奔驰的道路中，一股狂风席卷四周。

    刘枫顺势再抓住吴卓乐脖颈，狠狠的摔在了地上。

    “别以为我真不敢杀你。”

    刘枫语气森冷，左手中握着那枚‘雀殒’，感受其中强大的力量，不由心颤，若是真的砸向自己，就算自己逃的再快，也不可能完全避过。而且，那样做的话，很有可能连朱芸也会被波及到，很有可能身陨。

    吴卓乐心肠歹毒，让人肌体生寒。

    吴卓乐痛的整张脸都扭曲了，更多的是愤怒和憋屈，他堂堂一个破梏境后期的修士，竟然被一个破梏境初期的修士欺辱到了这个程度，他简直不能忍受，感觉整个人都要疯了。

    “刘枫！”

    吴卓乐凄厉咆哮，咬牙切齿，充满了怨毒。

    “小子找死！”

    一道身影迅速疾奔而至，夹带起一股阴冷的气息。这个人的速度非常的快，快到刘枫声音还未落，人就已经到了刘枫身前。

    刘枫大惊，慌忙后退，可依旧晚了，一只黝黑色的手中凶狠的拍在了刘枫的胸口。