
连刘枫都没有想到，他这一思考，足足用了近两天的时间，一直到第二天夜幕降临。

    刘枫从踏上这条修炼的道路开始，从来没有像今天这样认真的思考过自身。所以这近两天的思考，让他对自身的认知提高了数倍都不止，同时也对修炼的道路认知的更加深刻了。

    刘枫起身，步履沉重却透着一丝异样的轻盈。一步踏出，同时也有一拳轰出。这一拳并没有动用任何真元，可却依旧让空气震颤，有破风声不断响起。

    霸天神拳一向讲究一鼓作气，霸绝于世，勇猛无惧一切。可此时在刘枫的手中施展开来，虽然少了些许的霸气，可却多了几分沉稳，威势不减，反倒是增强了许多。而这样的变化，完全是因为刘枫对修炼一途的了解越发的深刻，心性真正的开始接受这个世界的一切，而不是像之前那样只是盲目的追求力量，从而回到地球。

    霸天神拳，虽然共有三百六十五拳，符合大周天之数。可实际上并没有真正的、固定的招式。当时龙弦传给刘枫的意念，完全是那位强者演练的一种影像，有形无意。

    可当刘枫将‘道韵’的力量融合到霸天神拳中，创出丝毫不弱于霸天神拳的‘毁世杀拳’的时候，他就已经明白了一个事情，那就是自己错了。

    一直以来，刘枫只学会了霸天神拳的‘形’而非‘意’。这也是为什么霸天神拳虽为旷古拳法，可在刘枫的手中威势并不是非常大。

    刘枫拳势加快，掀起一阵阵风浪，席卷四面八方。一道道拳影在空中呈现，每一道拳影都清晰可见，到了最后甚至能够看到十几道拳影一字排开轰向前方。

    “不对。”

    刘枫皱眉，收拳站定，再度陷入思考。

    “是了，霸天神拳我只学了‘形’，可以靠自己体会到‘拳意’，但是始终无法大成。”

    刘枫叹了口气，在这一刻他终于明白了自己最大的问题所在。那就是，自己根本没有相应的心法，真正施展出霸天神拳全部威力的修炼功法。

    龙弦毕竟只是一个器物，只能够把它所见的传给刘枫，而无法教导刘枫。除非它能够和金铃一般，知识丰富，能说人言。

    “青霄诀，重在轻灵、飘逸、快速，所以有青宵剑诀配合，而霸天神拳与它完全是两条道路，很显然用青霄诀根本就行不通。”

    刘枫沉吟，他所学并不多，修炼功法为‘青霄诀’，剑诀为‘青宵剑诀’而且仅仅只有四招，青宵一纵却为纵身之法，霸天神拳耗费真元太多，根本不适合持久战和群战。

    至于刘枫所学的‘混元一气诀’更是只有淬体法门，并无其他。从风云府主哪里所学的天雷吼虽然不错，可对于真正的生死之战来说，根本就无法如风云府主那样施展。

    “创。”

    刘枫眉头一挑，心间闪过这个念头。这是一个非常大胆的念头，修士中能够创出修炼功法与招式的人，哪一个不是无上存在？换而言之，招式只要天赋足够，耐心足够的人总是能够创出来的。可是修炼心法却不同，稍有不慎那可就是自毁的下场。

    “我要创出属于最合适自己的修炼功法，看看这所谓的原始体到底有何不同。”

    刘枫决心一下，顿时有些心血澎湃起来。金铃曾说，刘枫若要达到一定的高度，就必须得到上古年代留下的功法，甚至可以说是上古神人所遗留下来的功法。虽然这些功法后人都无法修炼到巅峰，可却也都强大的不可思议。而这些功法更是被藏在重地，别说是外人，就算是一个家族，一个势力的人也不可能轻易的得到。

    刘枫真可谓是初生牛犊不怕虎，敢想敢做。念头这边一动，那边就盘腿坐了下来。神识入体，运转青霄诀，细观真元运行路线，真正的细看之后，刘枫这才明白，到底有多难。

    真元自真元穴而出，游走体内经脉，不过并不是全部，而是这套功法开辟的一条固定路线。期间，并无任何一丝真元进入岔道，以及泄露。

    刘枫静心定神，再次进入了状态，外物的一切都无法影响到他分毫。

    不远处，肖云皱眉，疑惑的道：“这小子怎么回事？怎么刚醒打了一会拳，现在就又坐在那了？”

    “可能是有些其他想法吧。”

    沈馨想了想，顺口答道。好在刘枫并没有什么异状，倒是不用太担心。

    “不对，这小子肯定有问题。”

    肖云摇头，话虽然这么说，可却并没有上前打扰刘枫。

    嗡！

    一声轻响，刘枫背后道韵出现，刚一出现就让肖云与沈馨连连后退。两人皆得到了天地的力量，有了完全可以掌控的‘道韵’。刘枫虽然是无心，可却已经影响到了两人，让两人感觉到一股震颤的意念自体内传入到识海。

    这一变化越发的让两人吃惊，不知道在刘枫身上到底发生了什么事情。

    ‘道韵’呈现，不断有灰色的天道之力融入到刘枫体内，又过了片刻，刘枫体表有金色真元散发出来，整个人的气息起伏不定，显然正处于一种非同寻常的状态中。

    又是一夜，郁郁葱葱的森林中，有鸟儿婉转而鸣，清脆悦耳。有鲜花的香味随风吹袭，让这个清晨越发显的清新。

    蓬！

    刘枫胸腹间猛地膨胀开来，面色忽地一阵血红，张口喷出一口鲜血。

    “不对！”

    刘枫双眼紧闭，嘴角的血迹都不及擦去，再次陷入了深层次的思考中。刘枫以神识包裹真元，冲入自己预想的一条经脉内，很显然的发生了意外，真元在第一时间狂泄而出，在经脉内乱闯，好在刘枫体魄强大，经脉更是坚韧无比，只是受了轻创。

    修士但凡修炼，皆是在体内凝聚出一个真元穴，而这个真元穴的实际位置则是在‘命门’。这是人体重要穴位，不可轻动。真元以此为中心，开辟出一条迂回体内四周的路线，也就形成了一套完整的修炼功法。

    并且，一道定型就很难更改，除非有更强大的功法来强行更改。

    刘枫修炼青霄诀已经所有两年，青霄诀的运行路线早已被身体完全记忆下来，所以到了最后才只需要一个念头便可运转青霄诀。当然这只是其一，最重要的是，刘枫从来没有接触过其他修炼功法，就算是在罗贤门，也因为是转投人员的缘故，并没有直接得到具体的修炼功法。这个原因也非常简单，因为转投的修士都修炼过最基本的修炼功法。

    而刘枫的做法绝对可以让众多修士大跌眼镜，因为他只是在脑海里预想一个真元行走的路线，然后强行调动真元进入，运行一个大周天。

    “此路不通啊！”

    刘枫心底叹了口气，又试了几次，还是果断的放弃了这一个方法。

    “人有五脏，为心、肝、脾、肺、肾。”

    “人有六腑，为胃、大肠、小肠、三焦、膀胱、胆。”

    刘枫沉吟，仔细思考人体自身。

    “人的生命维持，五脏六腑支持了一切。它们构建了人最基本，也是最重要的生命工厂。”

    “体魄的强大，其实最重要的也是它们的强大。”

    “一个人，如果体质弱，顺应的五脏六腑的功能也会降低，会很弱。心弱，则人会因为剧烈的运动而猝死。肝弱，则无法供应人体所需给养，所需氧气……”

    一个个念头不断自刘枫脑海里闪过，对于人体的认知，许多人都清楚，可却从来不会在意。

    “修士修炼，追求的是真元的强大，境界的高低，可却从来都不曾有人真正注重自身的情况，特别是五脏刘枫。”

    刘枫心底叹息一声，“我修炼混元一气诀，可实际上最多的也只是锻筋炼骨，淬体强己，而内脏的修炼只是顺带罢了。”

    “如果我能够在五脏六腑中凝聚真元，以真元护之，以真元淬之，长此以往，怎会不强？”

    “人体经脉纵横交错，五脏六腑虽分却连，若是我能够在体内再度凝聚出其他‘真元穴’，那么我自身的真元岂不是可以再度强大数倍？”

    刘枫嘴角有着笑意绽放，这是一个非常大胆的想法，古来无人做。因为这些做法，稍有不慎则会毁掉一个器官，那种代价太大了，这可是要命的想法。

    刘枫平复心态，终于再次开始了新的试验。而首选的目标，更是五脏之一的‘心脏’。

    刘枫运转一丝真元于‘心脏’处徘徊，并根据凝聚真元穴的做法开始了凝聚。期间，刘枫又非常小心的以真元护住心脏，避免暴走的真元伤及心脏。

    越来越多的真元在心脏处凝聚，形成了一个能量漩涡，然而，仅仅只有三秒不到的时间，能量漩涡轰然炸开，冲向四周。好在刘枫早有防备，只是稍稍被波及。

    刘枫坚持不懈，再次运行真元。差不多失败了近五十次的时候，能量漩涡终于在心脏处悬浮，并有一缕缕真元扩向四周，链接周身经脉。

    刘枫大喜，然而就在这一刻，刘枫躯体表层有着一股奇异的力量散发开来。这股力量非常古怪，刚一出现，就宛若一座坚不可破的牢笼将刘枫罩住，并在刹那间震散刘枫心脏处的能量漩涡。而它的动作还不仅仅只是如此，在此刻竟然出现了禁锢一切的力量，这一刻，刘枫体内的真元宛如停滞。

    蓬！

    能量漩涡炸开，冲击五脏六腑。

    “噗！”

    刘枫喷出一大口鲜血，猛地张开了双眸，震惊的看向出现在自己体表一尺外的虹膜。这层虹膜呈现血色，闪烁妖异的光芒，并散发出强大的力量压制着刘枫的一切。

    “这……这就是我的桎梏？”

    刘枫张了张嘴，语气中满是苦涩。