
悠闲的日子总是过的特别快，不得不说，这是刘枫几年来最为轻松的一个月。每天行酒作乐，闲暇时分与叶飞武互相切磋，印证自身。不得不说，叶飞武真的非常强大，在真正把刘枫当作对方时候，刘枫再想胜他就很难了。

    同一时间，刘枫并未放弃之前的想法。当时准备在五脏六腑凝聚出真元穴的想法，依旧很不成熟，更是有桎梏压制。这一点刘枫并没有再做试验，只是一个疑惑却让他非常困扰，到底是因为什么桎梏会在那一瞬间出现压制自己？

    如果是按照之前的想法，压制自己的境界，不让自己的实力过强，可却又有些说不过去。毕竟当时的刘枫只是刚刚进入到破梏境巅峰，还并不是真正的巅峰，只是迈入了那个坎，而后来的时间里，刘枫很确定自己到达了真正的破梏境巅峰。

    然而，桎梏却不再出现，这一切到底有什么关联吗？

    刘枫想不明白，就算是找一个强者来询问，恐怕也是毫无头绪吧。

    这期间，倒是‘灭世杀拳’被刘枫纯熟使用，威力恐怖无双，比刘枫连续施展二十击霸天神拳还要强。并且，以刘枫现在的实力施展霸天神拳的话，足足可以施展五十拳！

    当然了，这是刘枫竭尽全力的情况下。而他在破梏境中期的时候，也只能够施展十几拳罢了，这绝对是一个极大的提高。若是单对单的情况下，刘枫深信，五十击霸天神拳连贯使出，绝对能够震杀升天境二玄天的修士。

    这已经是非常可怕的越阶杀人了，毕竟破梏境与升天境的差距太大了。

    同一时间，刘枫并没有将‘混元一气诀’停下，到了现在他越发觉的这个功法强大的离谱，他曾经与叶飞武拳脚切磋，体魄竟然能够硬撼叶飞武三拳而不受任何伤势，当时真的是把叶飞武吓了一跳。

    能够承受升天境一玄天修士的全力三拳，这是非常可怕的。换而言之，刘枫就是站在那让一个破梏境巅峰的修士攻击，恐怕对方都无法奈何刘枫。

    “玉肌，不知道什么时候才可以达到？”

    刘枫低语，混元一气诀四大层次，铁骨、钢筋、金肤、玉肌。每一个层次的递进都能够提高数倍强大的防御力，刘枫估算了一下，如果能够达到玉肌层次，恐怕自己的肉体防御力将会在登上一个高峰，若是以现在而论，那就是不使用一丝真元的防护下，绝对可以肉体硬撼升天境三玄天修士的攻击。

    不过，刘枫却有些纳闷，本来按照混元一气诀中的说法，达到‘金肤’层次的时候，‘肤若金芒，流光彷徨’，则是说到了这个境界，皮肤下会有金光涌动，流光闪烁。

    然而，刘枫整个人的皮肤与平时毫无差异，除了更为健康之外，并无任何一丝的变化和特异之处。

    随后，刘枫将一切都归根为‘原始体’的特异之处。

    “去你妈的原始体，除了隐藏还是隐藏。”

    刘枫想着想着，突然破口大骂，原始体隐藏气息，隐藏实力，现在倒好，连身体的变化都隐藏的比什么都利索。至于什么修炼速度加快啊，攻击力增加啊什么的，狗屁都没有。

    “垃圾玩意。”

    刘枫不爽到了极点，曾经他以为原始体还有点意思，现在才真正觉的，原始体就是个狗屁，说的好听是一种‘体质’，说的不好听就是什么都不是。

    按照这个金铃曾经的说法，那就是这个世界随便拉一个人过来，体质都比自己强。

    “垃圾啊，垃圾啊。”

    刘枫仰天长叹，不过回头想想，却又觉的因为这个体质的原因，倒是为自己谋取了不少‘福利’和避过了许多的凶险。

    “二弟，你这是怎么了？一脸的苦相和怅然，莫不是思春了？”

    叶飞武出现的第一时间便开始了调侃刘枫。

    “是啊，你说这秋风瑟瑟的季节，被窝已经有些冰凉，正适合有一个温润如玉的女子来缓解寒气啊。”

    刘枫耸肩哈哈大笑，他也不是一个开不起玩笑的人，反而很喜欢这种轻松的话题。

    “哟，二弟，这可是你说的，大哥我今天晚上就给你叫过来几个。保准一个个国色天香，温润如玉。”

    叶飞武正色，随后又眨巴了一下眼睛，“大哥为你保证，绝对一个个‘功夫’非常到位。”

    “行啊，小弟我也想解解馋了。”

    刘枫嘿嘿一笑，神色猥琐。

    “二弟，就这么说定了，我现在就去给你张罗去。”

    叶飞武正色道，完全不像是开玩笑了，转身就走。

    “别，别，别，大哥，我错了，我错了。”

    刘枫一阵犯晕，连忙阻拦。

    “哈哈，就知道你色大胆小，女人嘛，只要你想要，要多少我就为你找多少来。”

    叶飞武哈哈大笑，拍了拍刘枫肩膀，“小子，不会还没开荤吧？”

    “靠！”

    刘枫故作鄙夷的看了他一眼，“有你这样的大哥，我深感恶心。”话落，连忙转开话题，“大哥，你怎么这个时间突然来找我？是不是有什么事情？”

    闻言，叶飞武也将之前的话题抛之脑后，点头道：“你说的没错，还真的是有一个事情，对了，二弟你到这火云城有一个月了吧？”

    刘枫点头，“一个月出头了。”

    叶飞武道：“不知道怎么回事，火云城最近出现了不少实力强大的修士，下人更是发现火云城附近也有修士走动，每一个人的实力都很强。”

    刘枫眉头微皱，心底预示到有一丝不对。

    叶飞武神色凝重，叹了口气，“火云城地处偏远，所以平时这里有我一个人就足够了，可是现在的情势，我已经无法掌控全局了。云罗帝国境内的修士实力果然强大，据不完全统计，已经出现了有十位以上的升天境修士，实力最强的已经达到了升天境四玄天的地步。”

    刘枫眉头几乎拧在了一起，直觉告诉他，这些人有很大可能是冲自己来的。

    “那，大哥查明白他们到底是为了什么而来的吗？”

    刘枫强作镇定，开口询问。

    “既然你都叫我大哥了，我也没什么好瞒你的。万火山脉的一座山峰十日后要喷出了，如果不出意外，必然会有炎乳出现，炎乳的效果想来你也应该知道一些吧?足以让修士疯狂的炎乳，往年时间都在我们火龙教的掌控下，可怎么也没有想到，这一次连境内的修士都来了。而且，还陆续有修士聚集，以这个城池的力量是没有办法防护的了。”

    叶飞武眉头紧皱，“我需要尽快回到教内，禀告这个事情。”

    闻言，刘枫神色激动，炎乳！这一次他的目的便是为此，可怎么也没有想到，竟然就这么随随便便的得到了它确切的信息。