
大厅，静无声。谁也没有想到，刚刚搏得张家家主张海坡一喜的张疙瘩会说出这种话来。老头子反应过来后，神色干笑，实在是不知道该说什么才好了。

    张疙瘩瞪着一双大眼不断的看向四周，随即冲人群中一直沉默寡言的一名中年男子叫道：“我说大舅子，你家刘沫呢？怎么没来？”

    沉默寡言的中年男子则是家主长子，也是张清漪的大哥，叫张一达。闻言，眉头微皱，半晌才道：“应该快来了吧。”

    “哦，这小丫头，真是的，我给她把夫婿带来了，她竟然还不出现。”

    张疙瘩嘀咕一声，却让所有人无语。

    刘枫一听，低声道：“我说张疙瘩，这不对啊。张家的闺女，怎么姓刘啊？”

    张疙瘩顺口就道：“过继了，跟她娘的姓。”

    张疙瘩的声音不算大，可也不算小。顿时让张一达面色一冷，很是不悦。

    “我去。”

    刘枫瞪眼，怎么都感觉这话从张疙瘩嘴里说出来，就变味了，不知道的还以为在骂人呢。

    “咳。”

    张海坡张老爷子干咳一声，“绥远啊，这就是你收的好徒弟吧？我可是早有耳闻了。”

    闻言，张疙瘩喜笑颜开，“那是，他就是我的好徒弟，叫刘枫。”

    “刘枫见过老爷子。”刘枫恭声道。

    “刘枫？姓刘？那可不行。”

    张老爷子人老成精，眼中闪过一丝笑意。“我飞星城是不允许同姓而恋，同姓而婚的。”

    刘枫再度瞪眼，这才注意到，感情又是‘同姓恋’惹的祸。虽然说自己没有这个打算，可听起来还是觉的有些不是滋味。

    张疙瘩不满的道：“那有什么？同姓恋又不是近亲结婚，难道还能有什么不好的影响吗？”

    “哼，真是上梁不正下梁歪，师父同姓恋也就罢了，徒弟竟然也要同姓恋，真拿我们飞星城的规矩不当一回事了？”一名华服白面男子不满的轻声道。

    “算了，说这个做什么？那只是他徒弟而已。张家那姑娘心高气傲着呢，不一定瞧的上他。”站在他旁边的一个身材修长，锦袍裹身的男子接口。

    “咋？你们有意见？”

    张疙瘩大眼一瞪，威吓两人。

    两人都是大有身份的人，自是不惧张疙瘩，可却也不想真正得罪，冷哼一声，却也不再说话。

    “刘沫不管怎么说，也是张家的掌上明珠。张师傅的弟子若是要有这想法，还是先过我这一关再说吧。”

    一名衣着华丽，风度翩翩的青年跨出人群，一脸笑意的看向刘枫与张疙瘩。

    “这个废材叫马才亮，追刘沫那小姑娘好多年了。”

    张疙瘩低声为刘枫解释，不过这话自然被马才亮完全听到了耳中，眼底深处有着一丝怒意闪过，可脸上却始终充满了笑意。

    “不过，虽然是废材，可也不好惹。据说是崇仙门新一代弟子中前三甲的人物。前三甲？狗屁。”

    张疙瘩丝毫不给对方面子，再度为刘枫细说。

    “崇仙门？”

    刘枫轻笑，自然想到了另外一个人。与他同年代的赵必凉，一名很强大的术修，为崇仙门新一代弟子中的顶尖人物。

    不过，刘枫这抹笑意在马才亮眼中，完全成为了不屑和嘲弄。笑意凝固，绽放出一丝冷厉的杀意，似乎又觉的在这种场合不适合，便又换上了一副笑脸。这一幕，自然也看在刘枫的眼中，心底对此人真正的开始了不屑，心机太深，为人虚伪。

    “刘兄，不如我们切磋一番如何？”

    马才亮笑着看向刘枫，让人觉的这只是一场友好的切磋。其他人闻言，都是一脸看笑话的神色，毕竟此刻的刘枫在他们眼中，那充其量就是力量大点，与修士一比，什么都不是。

    “没兴趣。”

    就在众人以为刘枫会顾及面子硬着头皮上的时候，刘枫却慢条斯理的甩出了这句话。

    “没兴趣？不知是对我没兴趣，还是对刘沫姑娘没有兴趣？”

    马才亮笑容灿烂，可说的每一句话都在逼迫刘枫。

    “对你没兴趣怎么说？对她没兴趣又该怎么讲呢？”

    刘枫微笑，若是换做昨夜之前，他可能连说话都懒的说了。现在的刘枫，虽无真元穴，可真正的力量却充斥于身体每一个部位。虽然刘枫还没有来得及去查看，可却并不拿对方当一回事。

    因为，在这一刻，刘枫已经完全将对方的实力看穿。

    破梏境后期！

    如此年轻，便已经有这种实力，绝对是精英级别的人物，很不容易。可不知道为什么，刘枫隐隐觉的，不出十招，就能够将此人战败。

    “对我没兴趣，自然是没有什么的。”

    马才亮心底充满了愤怒，可依旧强笑，“若是对刘沫姑娘没有兴趣，那便是一种羞辱。别忘记了，你这可是在张家！”

    “哦，那就是对你没兴趣。”

    刘枫淡然，赵必凉他尚不看在眼里，自然对马才亮一点感觉都没。

    马才亮愕然，他本想用话语挤兑刘枫，让其在张家众人的眼中出糗，或者说会因为某句话产生误会和隔阂。可没有想到，刘枫每一句话都是针对他。

    “我看，你是不敢吧。”

    马才亮面色一沉，刘枫让他难堪，越发的让他愤怒。他追刘沫已经有五载，这个时间并不算短，可依旧毫无所获。可是现在，张疙瘩只是一句话，就有可能会影响到他。

    这一点，他绝不允许。

    “或许你是对的，我可能真的不敢。”

    刘枫耸肩，不以为许。

    “你……”

    马才亮气的脸都红了，现在的他就好像是使出全力的一拳，结果却打在了空气中，非常的不爽。

    “爷爷，我回来了。”

    便在此刻，一道清脆悦耳的声音传入大厅。随即又响起一阵叮叮当当的铃声，一个身着天蓝色衣裙的女孩步入厅内。华丽的衣裙在其曼妙身材的衬托下，丝毫不嫌庸俗，唯有以高贵来形容。腰身上，有着一些灵巧的玉铃装饰，走起路来叮当作响。

    姣好的容颜用沉鱼落雁、闭月羞花这等词汇无法形容。其眼中虽然满是笑意，可却透着一股高傲。玉肌赛雪，清眸如水。红唇诱人，贝齿精致。几乎可以说，这是一个没有丝毫瑕疵的玉人儿。

    “沫沫，你可想死奶奶咯。”上座的老夫人笑容满面。

    这就是刘沫，这一刻，连刘枫都看的呆了。