
惊！

    这一幕惊的刘枫目瞪口呆，惊的肖云沈馨浑身打颤。

    太强了，太恐怖了，一招力劈升天境二玄天，完全的秒杀，没有一丝反抗的余地。

    刘枫自信他做不到这个地步，最多也只能够全身而退，若是拼死倒是有机会可以击杀。可这么轻松，轻描淡写的以破梏境层次击杀一名升天境二玄天的修士，不仅刘枫没有这份信心，就算是整个湛蓝星球，恐怕也无人能够做到这个地步。

    这已经不是一个可怕的对手了，而是灾难，因为两者之间的差距已经无法弥补。

    刘枫身躯轻微颤抖了一下，在这一刻，他已经失去了再战的勇气。这不是懦弱，而是对手太强了，刘枫脑海里唯一能够想到的就是全身而退，安然退走。

    “你在怕？你为什么要怕？”

    白衣俊秀青年眸光冰冷的注视着刘枫，语气中充满了杀意，隐隐中还有一丝不屑。

    刘枫不语，若是依着他的性格，那定然是一场生死相搏的大战。可是他有自己要做的事情，一件迫切要做的事情。只要能够留的命在，一切的荣辱对他来说，并不重要。

    白衣俊秀青年轻叹一声，“呵呵，这就是所谓的第一代原始体吗？也不过如此了吧！”

    闻言，刘枫眉头一挑，对方竟然在此刻提到了‘原始体’这个词汇。心底恍然，明白对方并不是像之前那些人一样是为了自己身上的宝物，而仅仅只是冲着自己的体质而来。

    见刘枫不说话，白衣俊秀青年微微摇头，怅然道：“看来，我之前的想法全错了，未来的一战，还是要由我自己独自上阵了。”

    “什么意思？”

    刘枫一怔，疑惑的问道。

    “你可知这世间有众多强大的体质？”

    白衣俊秀青年并没有直接回答，而是转口询问。

    “有听过，一些强大修士的后代，会继承他们的一丝血脉力量，从而演变出一种强大的体质。”

    刘枫点头，这是修士中最为普及的知识。而这些有着强大体质的人，无一不是那些强大的‘仙’人之流，甚至之上存在的后裔。

    “可在众多体质中，唯有原始体最为强大和突出。”

    白衣俊秀青年目光注视着刘枫，沉声道。

    “不可能！”

    刘枫直接否认，他是原始体，自然清楚无比。

    “呵呵，为什么不可能？”白衣俊秀青年轻笑一声，不知何时，他浑身已经毫无杀气。

    “因为我自己就是原始体，我也最清楚。除了一些被动的基本能力之外，并无其他突出的优点。”

    刘枫沉声答道。

    白衣俊秀大笑，手中折扇收起，忽地扬掌冲刘枫拍了过去，“那你就在接我一击试试。”

    话落，身躯快若闪电的冲向刘枫，期间不带起一丝一毫的能量波动。刹那间，就连风都不再吹拂，整个空间宛如被凝结了一般。

    刘枫不敢大意，在见识了对方力劈一名升天境二玄天的修士之后，他唯有运足全部的力量去接住这一击。

    轰！

    刘枫整个人气势暴涨，身上衣袍无风自动，狂暴的真元完全聚集在右手，重重的迎了上去。两人刚一接触，就爆发出骇人的气浪，席卷四面八方，使中间地带近乎形成了一个真空地带。

    蓬！

    毫无疑问的是，刘枫整个人都被震飞，洒下一片血雨。激起尘土一片，整个人很是狼狈。

    “这一击如何？”白衣俊秀青年轻声笑道。

    “这一击如何？”刘枫一怔，心底细细的品味这句话。从对方攻击到两人接触，自己都无法真正感应到对方的气息，若是在没有见过对方真正实力之前，这一击就有可能让大意的自己身死。

    “近乎完全的隐匿气息。”

    刘枫沉吟，“不仅如此，还完全隐藏了真元的波动。若这是一种功法，那将是最为顶级的仙级功法。”

    “不对！”

    刘枫脑海中灵光一闪，双眼中爆出一片精光，吃惊的道：“你也是原始体？”

    “哼，脑子还算聪明。”

    白衣俊秀青年撇嘴，“若非原始体，我又如何能够做到这个地步。”

    “怎么会这样。”

    刘枫吃惊，自己稍有动作，那可就完全的暴露了自己真实的实力。如果自己也有对方这种手段，那就算是一名升天境三玄天的修士，也会在自己手中吃大亏，稍有不慎甚至会被自己击杀。

    “只不过，我的体质不纯粹，无法与你相比。”

    白衣青年眼中闪过一丝羡慕的看向刘枫，“若是我的体质如你这般纯粹，我纵使只有破梏境初期的实力，击杀你也不在话下。”

    这无疑是一个重磅炸弹，刘枫已经够强了，自信在同境界内无敌，就算是高出他一两个层次也不是他的对手。而此刻，竟然听到了这么一番话。这一番话让刘枫头脑一阵发懵，有些迷糊。

    “古神修法，你有古神修法？！”

    刘枫脑海里忽地浮起一个念头，关于这点金铃曾经说过。古神修法，也就是上古修法，只有上古的修士才能够修炼到极致，因为在那个时期，几乎人人都是‘原始体’，那时候的功法非常适合修士修炼。也因此，开启了一个仙魔纵横、群神飞天的时代。

    “难道你没有？”

    白衣俊秀青年反口问道。

    “我当然没有。”刘枫鄙视的看了他一眼，自己完全是半路出家，踏上这条修炼之路也可以说是稀里糊涂。

    “怎么可能。”

    白衣俊秀青年吃惊，摇头道：“不可能，唯有真正的古……才有可能在漫长的岁月中后裔出现返祖现象，也因此而出现原始体。若你不是，怎么可能会这样……”

    “的确没有。”

    刘枫确凿的道，对方口中模糊的说出一个‘古’字让刘枫心底骇然，面前这个人绝对大有来头。

    白衣俊秀青年沉默半晌，最终双眸射出两道精光冲向刘枫，良久才道：“原来如此，可惜，可惜了。”

    “你太让我失望了。”

    白衣俊秀青年又道，“堂堂原始体，竟然没有上古修法。”

    刘枫心底暗骂，“这你妈不是废话吗？你以为上古修法是地上扔的破烂啊？”

    “三年，我给你三年的时间。我不管你去偷还是去抢，一定要得到上古修法，三年之后我会找到你，到那时，如果你修炼有成，那便是我的盟友，如果你依旧没有得到上古修法，或者说依旧不是我一招之敌的时候，那个时候，我会真正的斩杀你。”

    白衣俊秀青年语气冰冷无情，“身为原始体，你只能够死在我手中。”

    刘枫无语，真不知道对方是脑子进水了还是被驴踢了，竟然能够说出这么一番话。半晌才道：“你脑子有病吧？”

    闻言，白衣俊秀青年眉头一挑，微微吃惊的道：“你竟然能够看出来？”

    刘枫彻底无语，这叫什么事啊？墨迹了一会，才道：“我学过医。”

    白衣俊秀青年叹了口气，“你说的没错，我脑子的确有病，三年后，我若是无法得到一件宝物，那我便有可能化为一具行尸走肉。而你，便是我寻求的真正盟友。呵呵，其实现在说这些有些多了。”

    “那你为什么又知道我是原始体？”

    刘枫岔开话题，不想在纠结对方是不是脑子有病了。

    “付族，我无意中从他们哪里得到了信息。而且，原始体之间可以互相感应，所以我想寻到你非常简单。”

    白衣俊秀青年直接回答，随后又道：“对了，你要小心了。付族这一次可能要借助某种秘宝，派遣实力无限接近尊者的人来击杀你。”

    “实力无限接近尊者……”

    刘枫一阵头疼，这该是何等的存在，那可不是寻常‘上人’之名的修士可以比拟的。

    “唉，虽然我不看好你，但是不得不佩服你，你闲着没事去非礼付族的族长的小公主干吗？这不是虎口拔牙，急着找死吗？”

    白衣俊秀青年无奈的看了刘枫一眼，这个事情已经人尽皆知，他知道也很正常。

    刘枫脑门直冒黑线，“一边玩泥巴去，我他妈的连付族的小女儿是谁都不知道，又怎么谈的上非礼？”

    “真是无知者无畏。”

    白衣俊秀青年忽地哈哈一笑，“不过，我当时听到还是挺高兴的，那丫头高傲的狠，一直都想教训她了，没有想到你会先出手了。”

    “我靠。”

    刘枫啐骂，“别他妈给我戴帽子了，付族我可真得罪不起。”

    “哈哈！”

    白衣俊秀青年脾气古怪，此刻很是爽朗，“精神支持你……”话音未落，一股强盛的气息自白衣俊秀青年身上宣泄而出，刹那间惊天动地，无比强势。

    “妈的，压制不住了，我要赶快去找个地方突破了。”

    白衣俊秀青年忽地低骂一声，目光一扫四周，急匆匆的看了刘枫一眼，嘱咐道：“你赶紧去你的目的地吧，这一路上想杀你的人，已经全部被我击杀了。”

    说罢，白衣俊秀青年整个人化为一道狂风，数息的时间里消失在刘枫的视野内。就在刘枫松了一口气的时候，白衣俊秀青年携带狂暴的气浪，远远的冲刘枫叫道：“记住我的名字，我叫风在天。”不等刘枫说话，又急匆匆的冲向远处。那模样，完全像极了一个闹肚子的人憋不住了一样。

    刘枫无语的看着白衣俊秀青年的背影，这真的是一个莫名其妙的人。不过，刘枫更在意的是对方那句话，那就是这一条道路上，所有想要击杀自己的人，都已经被杀！