
又是一个寒风腊月，刘枫在飞星城已经生活了两年多。

    今天是除夕夜，张疙瘩非常强势的让刘枫放下了手中的工作，刘枫将长发随意的束在脑后，洗干净，穿上一身舒爽的衣服。脸上有着一丝笑意绽放，相比一年前，他有了太多的笑意。

    “张疙瘩，今天一醉方休。”

    刘枫哈哈大笑，在客厅与张疙瘩笑闹。

    “妈的，你这小兔崽子，好歹我也是你师父，你怎么能直接叫我外号？”

    张疙瘩笑骂一声，却也不恼。

    “咋？他怎么不能叫你外号了？你看看你这个当师傅的，一年打造的东西还没有你刘枫多，你还好意思腆着脸说你是他师父？”

    一名中年妇女身着花红色衣裙端着两盘菜走了进来，这是张疙瘩的老婆，刘枫的师母，叫张清漪。

    张清漪虽然已经步入中年，可容颜依旧不俗，放在地球上，绝对是一个大美女。刘枫非常确信，她年轻的时候，追她的人没有一个营也有几个连。

    一看到她，张疙瘩立即就焉了，瘪瘪嘴，不敢多说。

    “哈哈，还是师母有威信啊，你看我师父跟老鼠见了猫似的，温顺的很啊。”

    刘枫大笑，此刻的他仿佛已经完全融入到了这个世界，接受了真正的现实。

    “等你师母走了，看我怎么收拾你。”

    张疙瘩低声嘟囔一下，眼神威胁刘枫。

    “哟，还长胆了啊你？我看你怎么收拾刘枫的。”

    张清漪上去揪住张疙瘩的耳朵，虽然并不生疼，张疙瘩依旧夸张的大叫，不断的求饶。

    刘枫对此早已习以为常，张疙瘩夫妇感情非常深厚，虽然平时嘟囔不满，可对张清漪却是百依百顺。张清漪尽管对张疙瘩动不动就来次体罚什么的，可夫妻之间深切的感情也毋庸置疑。

    “来，来，喝，今天好好的喝一顿。”

    张疙瘩大笑，抱起酒坛仰头大喝。刘枫也不示弱，同样抱起一个酒坛咕噜噜的喝了起来。

    “你们两个……都慢点。”

    张清漪无奈一笑，眼中满是欣慰的笑意。夫妻两人并无子嗣，所以刘枫在这里虽然是徒弟，可在她眼中已经是半个儿子，特别是刘枫做事认真，从来不偷懒，更是让两人看好。

    噼噼啪啪……

    各处街道上，鞭炮声不断，刹那间让刘枫有一种回到了地球上过新年的感觉。

    “痛快。”

    刘枫大叫一声，再度扬起酒坛灌了下去，只是两滴晶莹的泪水却不由自主的自眼角滑落。

    “这孩子……”

    张清漪心底轻叹一口气，同时不着痕迹的碰了碰张疙瘩。

    张疙瘩一怔，放下酒坛看了一眼刘枫，哈哈大笑，“小子，好酒量，老子今天就和你拼了。看看你到底有多大的肚量。”

    张清漪瞪了张疙瘩一眼，伸手不断为刘枫夹菜，“刘枫，别光喝酒，多吃点菜。”

    “谢谢你，师母。”

    刘枫一笑，抹了一把嘴角。

    “世间路多，多走走，终有一天会走上自己最正确的路。”

    张清漪忽地道。

    “什么？”刘枫一怔，没有会意过来。

    张清漪微微一笑，“吃饭吧，一会就该凉了。”

    刘枫微微皱眉，心底的某根弦似乎被触动了，却又说不出个所以然来。

    酒过三巡，刘枫也有了醉意，张疙瘩脸色通红，不断的打着酒嗝，“小子，你现在只知道打铁，可你知道这世间万千材料有何不同吗？”

    “最基本的应该是质地……”

    刘枫还没有说完，就被张疙瘩直接打断。

    “胡说，胡说八道。”

    张疙瘩抱着酒坛，摇头晃脑道：“世间万物，不外呼一个‘源’字。之初为一，则而生二，后则生三，三则演化万物。优胜劣败，所谓精华，不过是‘一’所蕴，‘一’所转化，‘一’所淬炼罢了。”

    “一块普通的铁块，为何打造的人不同，而所出之物天差地别？”

    “蕴养有差，转化有别，淬炼有误而已。”

    刘枫迷蒙的双眼在这一刻亮了些许，静静的聆听张疙瘩所说的话。

    “嗝。”

    张疙瘩打了个酒嗝，再度饮了一大口酒，“世间众强，何为？初生时，也为婴儿，前途何方？谁能断言？本身潜力之强，为‘蕴’，成长之期为‘转’，随后而强，只一字‘淬’。”

    “蕴而不转化，转化而不淬炼，纵是神铁也不过是一废材罢了。”

    “初时为废，后世也为废，此为心废，心废，无可救药也。”

    张疙瘩哈哈大笑，“我所锻造之物，皆为利器，世人称奇。追溯源头，却不过只是一块别人不屑一顾的破铜烂铁罢了。”

    “张疙瘩，你是想说……”

    刘枫眉头一挑，疑惑的道。

    “我想说？哈哈，我可什么都没说，我不过是在说我所做的事情罢了。”

    张疙瘩醉眼惺忪，捧着酒坛的双手都在颤抖。

    “千锤百炼，历经万千磨难……”

    张疙瘩嘴里嘟囔一声，头一歪直接趴在桌子上呼呼大大睡。

    “刘枫，你先吃，我送你师父回房间。”

    张清漪起身扶起人高马大的张疙瘩，走向卧室。独留刘枫一个人在发呆，却并没有在意到，为何张清漪一个普通的女人，搀扶壮硕的张疙瘩毫不费力。

    “蕴……转……淬……”

    刘枫口中低语，心底在不断思索着这一切。

    “此前的我是人废，而后则为心废。”

    “心废者，一蹶不振，万事难为。”

    “我能何为？蕴也，转也，淬炼也！”

    刘枫双眼精光四溢，一股莫名的强大气息自刘枫身上不断升腾。这是一种无匹的自信，一种无敌的信念。

    “一年前，我持钝刀斩铁锤，一年后，我将以树枝斩强敌！”

    “谢了，张疙瘩。”

    刘枫缓缓站起，身躯向着张疙瘩房间的方向深深的鞠躬。随后挥动双腿，走向自己的卧房。

    “混蛋小子，敢叫我张疙瘩，一定要好好的教训一下。”

    张疙瘩在卧房的床上翻了一个身，嘴里嘟囔不断。

    张清漪微微一笑，并不言语。

    刘枫回到卧室，盘腿坐在床上，将心神完全沉入体内，刹那间身体内的一切完全展现在脑海里。

    流淌着淡金色的骨骼散发出一股坚韧无比的气息，肌肉层内有着绿色的光晕流动，一丝精纯的生命气息洋溢开来。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    刘枫神识空灵，心念在静寂的环境中快速转动。

    “我为道，真元穴为一，生真元无尽，却始终为一。”

    “我有念，凝聚真元穴于五脏六腑之中，却也不过万数之一二。”

    “若是如此不得全，何不自身便为这道之产物？”

    “修士，力量源于真元穴，也为一。我若依此而进，也不过老路重走罢了。”

    “我自身为这道之真元，那便是无尽的海量。则‘一’与我无关，因为我本身便为‘一’之源。”

    “真元穴，聚元气而淬。躯体，附带罢了，其力量皆被忽略，脆弱不堪。若我真正的力量遍布四肢百骸，身体每一个角落，我之强，则为最强。”

    刘枫豁然开朗，双眼中精光四射，散发出一股浩然天威。

    ‘元灵罡火’在刘枫识海中摇曳，蕴养着刘枫的灵魂。

    嗡！

    道韵呈现，这是两年来刘枫第一次却在意它，去调动它。不想，竟然成功了。

    ‘道韵’徐徐旋转，附近周围不断有着一缕缕天地元气透过窗户的缝隙飘了进来，被‘道韵’吸纳，融入到刘枫体内。

    刘枫放开心神，神色平静无比，并没有刻意的去调运这些经过道韵转化的天地元气，而是任其自主的进入到身体的每一个地方。四肢百骸，五脏六腑，十二经脉，奇经八脉等等。

    天地元气如水流一般，无孔不入，仿佛进入了一片干涸的地带，不断渗入各个地方。这一刻，就连刘枫的皮肤都在无形中凸起了一个个小点点，随后又平复了下来。周而复始，寂静的夜晚在时间的流逝中有了一抹灰色的光亮。

    “呼！”

    刘枫吐出一口浊气，气体呈现血色，散发出一股刺鼻的血腥气味。

    刘枫起身，背后道韵自主消散，整个人在这一刻神采奕奕，眸光慑人。仅仅只是一个普通的起身动作，却带动了一股空气狂潮，席卷整个卧室，将一些室内的物品冲的东倒西歪。

    “我，终于回来了。”

    刘枫嘴角泛起无尽的笑意，右手抬起，在空中轻轻一握，竟然有噼啪声作响，仿佛捏爆了空气，又仿佛是握拳的动作太过快速，致使空气都产生了爆裂声。

    “何为原始体？原始为源，后世修士体质再强，可也不过是‘源’所蕴罢了。他们的道路已经决定，而我的道路还需要我来走。”

    刘枫低语，这一夜他想明白了很多很多。

    这一夜，他的收获非常巨大，体内虽无‘真元穴’，可整个人却成了‘真元穴’，身体的每一个地方都可以调动强盛的真元力量。因为那些元气都被刘枫完全蕴藏在了身体的每一个地方，身若精钢，毫无破绽，毫无瑕疵。

    同样的，这一步的顺利也让刘枫诧异。仿佛，原始体与这天地元气同理，它们原本都是一体。只不过……

    “原始体，也不过是这天地元气衍生的‘一’之万物。”

    刘枫微笑，每个人的理解不同，只要他理解的对他自己来说是对的，那便行了。

    “混蛋小子，赶紧给老子出来，大清早的闹那么大的动静。”

    张疙瘩在门外叫骂，“还他妈的让不让睡觉了？”

    刘枫咧嘴一笑，浑身气势收敛，他依旧是那个普通的小子。