
桎梏现！

    可刘枫心中却充满了绝望，对于桎梏他也曾经专门为此查了不少资料，这在罗贤门的武阁中略有描述。大部分都是与人体穴位、经脉、识海、五脏六腑、四肢等有关。只不过，只会选择其一。

    然而，笼罩周身的桎梏，这也算是一个奇谈，是异类。

    曾经为了查询自身‘桎梏’的存在，刘枫绞尽脑汁，询问百草上人、阴翳上人。甚至到了现在去询问肖云，曾经他不断希冀，认为自身没有桎梏，可以一步达到升天境。

    可是现在，在经历了一场莫名其妙的天劫洗礼。桎梏竟然意外的被激发，只不过带来的不是惊喜，而是绝望。

    刘枫无法想像，一个笼罩自身的‘桎梏’该如何破？并且，从其中散发出来的力量，刘枫可以想象的出，那种坚不可摧的程度，绝对不比混元金气与生命本源形成的护盾弱上一丝一毫。

    血色的虹膜将刘枫完全笼罩，散发的威压完全将刘枫体内真元近乎完全禁锢。

    这层看似毫不起眼的虹膜，却有可能永久性的将刘枫压制在破梏境巅峰。

    “这是？”

    不远处肖云原本因为等待刘枫无聊的打坐，此刻也被刘枫这边的动静吸引。当看到这层血色虹膜的刹那间，吃惊的有些语无伦次，“这……这……这是天地桎梏的力量？”

    沈馨也走了过来，不敢相信的道：“怎么可能？！我的桎梏甚至没有你这百分之一的强度。”

    “是啊，这就是我体内的桎梏。”

    刘枫语气漠然，脸色死灰一片。先不说回到地球，他现在的敌人太多了。若是被困在这个层次，根本就撑不了多久。

    “太惊人了，我想我这辈子都没有见到过，甚至听过这种情况。”

    肖云惊叹，看向刘枫的眼中有着同情闪过。这种桎梏，就算是以肖云现在升天境三玄天的实力，也绝对无法冲破。就算刘枫别同境界的人强大数倍，数十倍，也很难成功。

    “呵呵。”

    刘枫惨然一笑，不知道该说什么才好。

    “这不是桎梏。”

    就在刘枫心灰意懒，开始绝望的时候，金铃的声音在刘枫体内响起。

    “什么？”

    刘枫一惊，心底却不由一喜，连忙以意念询问金铃，“那这到底是什么？为什么会压制我自身？”

    金铃沉默了片刻，语气也不敢肯定的道：“这与寻常的天地桎梏有太多不同，应该不是纯粹的天地桎梏。似乎，似乎是一种变异。可具体是什么，我却说不上来。”

    “别说不上来啊，赶紧想想啊。”

    刘枫焦急万分，此刻简直就像是抓住一根救命稻草的溺水人一样。

    “不是天地桎梏，可却比天地桎梏更加可怕。”

    金铃叹了口气，“如果我没有猜错的话，当时夺元嫁接给你真元穴的李老，恐怕已经是凡仙巅峰，仅差一步便可迈入地仙之境的层次。”

    刘枫心底升起一丝不妙，犹豫了一下，强作镇定的问道：“你的意思是？”

    金铃轻声道：“也就是说，他的真正力量虽然没有给你。可却将自己那个层次最大的瓶颈遗留给了你，凡仙到地仙依旧有一个关卡，名为‘大地束缚’，若是无法突破，将无法获得真正属于地仙的力量。比如，缩地成寸，这个你应该是知道的。”

    “大地束缚这个瓶颈遗留在了你体内，再加上天地桎梏的存在，两者融合发生了变异，也就是你现在的这个情况。”

    轰！

    刘枫眼前一黑，头脑发懵。如果只是天地桎梏，那么自己还可能有那么万分之一的希望，可如果是凡仙达到地仙之间的瓶颈‘大地束缚’，别说是以破梏境，就算是升天境八玄天也没一点希望。

    这是真正的绝望！

    刘枫彻底傻眼了，他对自己很有自信，可却也没有自信到可以突破凡仙都难以突破的瓶颈。

    “不过，你也不用太绝望，这只是我的初步判断。”

    金铃出声安慰，却让刘枫欲哭无泪，还不如不知道这个事情呢。

    “对了，你可以凝道，据说凝道己身的话，修士能够得到绝强的力量，说不定可以依靠凝道的力量冲破大地束缚。”金铃忽地想起这个最重要的事情。

    “凝道……”

    刘枫神色稍微好转了一些，‘凝道’这种说法只流传在上古年代。当世几乎无人可凝道，而且其要求也非常苛刻。

    “或许可以一试。”

    刘枫心情依旧低落，他现在虽然也是去寻找‘极道元丹’的四大辅料，可却也只是被逼无奈，想依靠这个方法尽可能在最短的时间内提高自身实力。换而言之，就算是无法集齐，无法凝道也无所谓。可是现在不同，这将是自己最后一丝希望。

    “刘枫？”

    见刘枫迟迟不说话，沈馨关切的叫道。

    刘枫缓缓起身，擦去嘴角的血液残留，微微叹了口气，“走吧，去万火山脉。”血色虹膜在这一刻已经悄悄的隐去，回到了刘枫体内。

    “你没事吧？”

    沈馨走上前，安慰道：“或许事情没有我们想象的那么复杂，或许我们可以找其他人问问。”

    刘枫苦笑一声，何止是没有想象的那么复杂，简直比刚开始出现的时候想象的要复杂百倍。当下却不愿意再多说，开口道：“算了，不想这个事情了，尽快离开这个地方吧。”

    “吱吱。”

    小白感受到刘枫心情不好，在刘枫脚下不断磨蹭着，也想要安慰刘枫。

    “我没事。”

    刘枫弯腰将小白抱在怀里，双眸中隐隐透出的黯然，实在让人无法想象他是真的没事。

    肖云也安慰道：“车到山前必有路，说不定以后会出现转机呢。”

    “嗯，也许会有这么一天。”

    刘枫强笑一声，随即朗声道：“别在这浪费时间了，去万火山脉的路还很远。”

    肖云点头笑道：“多往好的方向去想，我观你印堂发亮，朝气磅礴，可不是早衰之相啊。我料定你以后必然飞黄腾达，登上神位，坐拥美女无数。”

    “你这个江湖术士。”

    刘枫无语的看了他一眼，不过经这么一闹，心情倒是真的好了许多。

    马车在刘枫渡天劫的时候早被肖云提前放到了远处，此刻正搁置在不远处。

    三人徒步而行走了过去，相距不过千米。

    “嗯？有人？”

    忽地，肖云眉头一挑，升天境三玄天的实力可不是吃白饭的。在第一时间感觉到了附近有人潜伏，此刻刘枫也在第一时间发现了敌踪。

    “三名破梏境后期的修士。”

    刘枫轻笑一声开口，道出这几人的实力，“只是不知道是属于哪个势力？竟然如此沉的住气。未免也太看的起我了吧，我有那么吓人吗？三个破梏境后期的人都不敢随意出手？”

    “你还有心情开玩笑，他们肯定已经将你的信息通知其他人了。”

    沈馨皱眉，轻声斥道。

    刘枫哈哈一笑，“人不是还没来吗？怕个鸟。”

    肖云接口笑道；“要不，让我来？”

    “那倒不用。”

    刘枫踏步前行，“我的事，由我来自己解决。”

    话音未落，整个人离弦之箭瞬间出现在百米开外，霸天神拳直接轰出，期间几乎不带一丝声响，一直到一道身影跃起奔向远方，一股风浪才在刘枫身后掀起，席卷四周。

    “还想走？给我留下吧！”

    刘枫身形一闪如灵猿跃起，霸天神拳再度出手，这一拳速度快到了极点，配合上青宵一纵，几乎在瞬间就到了那道身影的背后。

    这是一名相貌普通的中年男子，此刻脸上满是惊慌，仓促间回手迎击，两拳相撞，顿时一阵骨骼碎裂的声音不断响起，刘枫霸道无双，右拳如摧枯拉朽一般的将对方右臂完全轰成碎渣，并再次轰在了对方的胸口。

    蓬！

    中年男子身躯如破败的沙包重重的砸在地面上，溅起鲜血喷洒地面。

    “快逃。”

    另外一个方向响起一声惊呼，同时两道身影跃出，狼狈逃窜。

    “我已经说了，都留下吧！”

    刘枫语气森冷，星芒剑在手，整个人在那一瞬间化为一道流星，在空中留下一道冰冷的剑芒。

    噗！

    青宵一纵身法在刘枫现在的实力施展下，简直快如惊鸿，点碎星辰剑法直接贯穿对方头颅，巨大的前冲力量更是将此人抛飞，砸在百米开外。

    刘枫转身，再次以此招击杀另外一个人。整个过程干净利落，丝毫不拖泥带水。尽管刘枫只是刚刚跨过破梏境后期，隐隐到了破梏境巅峰，可在同级别修士中，几乎无人是其敌手。

    同境界内，堪称无敌！

    最重要的是，这三人早已因为刘枫‘凶名在外’，心底忌惮万分，否则三人合力，或许还有一战之力，可惜三人都几乎被吓破了胆。毕竟，刘枫当时一剑击杀一名升天境二玄天的修士，这可是有目共睹的，这种怪胎，唯有那些势力中强大的存在才能够出手对付。

    肖云双眼微眯，看向刘枫的目光中有着一丝异色，同时也为刘枫强大的实力而惊叹。出手如此干净利索的解决掉三名破梏境后期的修士，足以证明刘枫的实力太可怕了。