
静。

    夜静无声，几乎能够听到每一个人的喘息声。

    扑通！

    半百老者扑到在地，没有了一丝动静。直到此刻，以张阔为首的人慌了，开始溃逃。纵然刘枫现在是强弩之末，他们也无心战斗。毕竟，死去的可是一名货真价实的升天境二玄天的修士。

    “咳。”

    刘枫咳出一口暗红色的鲜血，抬头看向一片黑暗处。那里正有一道身影缓缓走了过来，掉落在地上的火把映出一张丑陋的脸庞。只是看，便让人心生畏惧，不愿意靠近。

    “为什么要这么做？”

    刘枫叹了口气，怅然道。

    对方沉默，不说一言一语。

    “你这么做，便是叛离师门之罪，会遭到无尽的追杀。”

    刘枫摇头苦笑，“我不值得拖累你。”

    “没什么。”

    丑陋的人儿开口，声音如面貌不同，清脆悦耳，不过却很冷漠。

    “接下来，你什么打算？”

    刘枫直盯盯的看向对方，那张丑陋的面孔他早已熟悉，两人也曾经历了数次生死。他深知她心中有着无尽的悲苦，就连进罗贤门也只是为了将来复仇而已。

    因为，她便是沈馨，一个资质不俗，身世悲苦的女子。

    沈馨再次沉默，良久才道：“我也不知，只是接到了传讯，才赶到了这里。”

    “现在，你已经无法回头了，跟我走吧。”

    刘枫喟然长叹，如果可以的话，他不希望沈馨射出那一箭。因为有金铃在，自己未必会死。

    沈馨点头，算是答应。

    “唉，人啊，总是充满了私欲与贪念。”

    刘枫扫视一周，很快就想明白了这一切。一道白色的光影自黑暗中中闪现，扑到了刘枫的身上，自主的爬上了刘枫的肩膀。早在半百老者来袭的时候，小白警觉再起，让刘枫避过了那一击。

    刘枫徒步走向城门，于黑暗中前行，原本整个城池所有的布置，无人敢阻，也无人能阻。

    “他就这么走了？”

    一座城楼上，张阔有些诧异的看向身旁的华服老者，林源城的府主。

    府主沉默，看向黑暗中的两道模糊身影。良久才道：“这样岂不是很好？难道真的要大战一场不成？”

    张阔愕然，随即叹了口气，“若是他真的杀来，那后果……”

    “没发生的事情，谁也无法预料。”

    府主淡然，转身离去。

    咚咚咚……

    黑暗中，一阵轻微的脚步声打破了夜晚的宁静。

    刘枫与沈馨默默前行，这种事情一年多前，也曾经经历过。而那一次，两人的实力弱小的可怜。沈馨更是连修习功法都没，也是因为那一次自己撞破了宋不恬的不轨之心，从而结下了仇怨。

    罗贤门对刘枫的态度，其中也不乏因为刘枫与宋不恬关系不好，引的宋不易出面。当然，这其中也有李小熏的一些因素。

    “哇。”

    刘枫伤势发作，喷出一大口鲜血。这一战，受创颇重，若不是有墨玉麟衣，恐怕早就被对方劈成几半了。

    “你怎么样？”

    沈馨连忙问道。

    “没事，小伤而已。”

    刘枫强笑一声，“先找个地方休息一下吧，明天就好了。”

    沈馨扶住刘枫，在黑暗中摸索，寻到一处安静的地方。

    刘枫盘膝而坐，运转青霄诀，调动生命本源大肆修复伤势。同时递给沈馨一块极品元气晶石，供其修炼。非是刘枫小气不拿出仙石，而是破梏境的修士使用仙石会有很大程度的浪费，除非如刘枫一样，有金铃相助。

    沈馨向来很沉默，虽然惊异刘枫能够再次拿出极品元气晶石，可却并未多问，只是安静的在一旁修炼。现在的她实力也达到了破梏境中期，实力可谓是突飞猛进。

    夜色，逐渐被阳光驱散。

    火红的太阳缓缓自地平线的一方升起，洒下一片温暖的光芒。

    天亮了，有益鸟飞天，发出一阵欢快的轻鸣声。有苍鹰滑空，寻找猎物。

    刘枫周身雾气升腾，非是寻常的雾气，而是聚拢而来的天地元气。双手中可是有着一块极品元气晶石化为飞灰，这一夜，他虽然在修复伤势，可并没有忘记修炼。肌肤上有着金色光芒流转，可却又被很好的隐藏起来。身上的伤口在这一夜的时间里，被完全修复，只有淡淡的伤痕留下。

    刘枫睁开双眸，慑人的精芒一闪而逝，他如芸芸众生中最为平凡的一位，看不出一丝奇特之处。

    “可惜了，看来需要一段时间修复了。”

    刘枫收起墨玉麟衣，这一战中，这件堪为下品仙器的防御装备，到处都是破损之处。与灭生沙葬手套当时的情况不同，墨玉麟衣这种破损的方式无法依靠刘枫自身的血色生命精华修复，而是需要借助外物。

    防御装备非常稀有，别说仙器了，就算是灵器也非常非常的少。

    当时得到这件墨玉麟衣的时候，阴翳上人所说可能会因为刘枫而进化到仙器级别。那完全是因为根据其中‘器灵’的说法。极品灵器之所以为极品灵器，便是因为其中所蕴含的‘灵识’，也便是器灵。

    ‘器灵’的强大与否，也直接关系到这件装备的强大。而刘枫身为原始体，体内有着一种可以蕴养这些灵识的血色生命精华。

    ‘灭生沙葬手套’当时的伤痕非常小，可以依靠刘枫缓慢修复。不过时间太慢，最后还是因为‘黑狱魂石’才完全被修复。而现在墨玉麟衣受损太过严重，只能借助外物修复。

    沈馨早在一旁等待，双手抱住双膝，静静的看着日出。

    “走吧。”

    刘枫站起来，精神奕奕。“我们去万火山脉。”

    “万火山脉？”

    沈馨疑惑，“去哪里干什么？”

    “寻找一个东西。”

    刘枫笑了笑，心底已经有所打算。他急切的想要提升自己的实力，而现在唯一的办法就是使用极道元丹！

    极道元丹无比逆天，能够让修士将道韵与己身融为一体，获得强大的力量。刘枫非常明白自身的情况，他的道与常人有很大的差别，若是凝道，或许会有意想不到的收获。

    而极道元丹的使用条件很复杂，其中四大主要辅料则为：千年地灵芝、炎乳、冰晶髓以及传说中的‘尸菇’。

    四大辅料，刘枫已经拥有千年地灵芝。炎乳产于火山熔岩之中，极其难寻。之所以定为第一目标，也完全是因为他现在距离这个地方最近。

    早在罗贤门的时候，刘枫就彻底的了解了一下这颗星球。

    万火山脉在云罗帝国东北方，几乎与明玄帝国接壤。中间的天然屏障便是这万火山脉，万火山脉常年有火焰升腾，其域更是辽阔无比，其中甚至还蕴有非同一般的存在。

    至于炎乳到底能不能够在其中寻到，刘枫也没有把握。可就算如此，他依旧要去。

    沈馨点头，她心思剔透，并未细问。

    两人都是破梏境中期的修士，纵是徒步而行，速度也不亚于寻常的马匹。而且，有沈馨的提醒，刘枫更是很好的避开罗贤门的搜索。

    从沈馨的谈话中，刘枫这才真正明白一件事情，那就是自己真的是把罗贤门得罪的不行了。整个门派全部动员，几乎遍布帝国各大城池，只是为了诛杀自己。

    刘枫对于这个也只能一笑了之，实在是没有办法。同时想到那名半百老者为何那么想杀自己？甚至连命都不顾。

    “是了。”

    刘枫脑中灵光一闪，忽地想到了自己入罗贤门的时候，经历的那一场‘惑心幻音’的洗礼，若不是金铃在，恐怕自己真的会成为罗贤门最为忠诚的一代弟子。

    由此而定，那名老者定然也是与自己一般的人。迷失了自己真正的本心，一味的对罗贤门忠诚。这才有了以命相搏的情况出现，否则以他升天境的实力，纵然刘枫手段通天，也难以将其留下。

    “真你妈的毫无节操可言啊。”

    刘枫为老者惋惜，也同时鄙视罗贤门的这种做法。思绪一落，刘枫忽地看了沈馨一眼，随后沉思起来。

    “有事吗？”

    沈馨注意到刘枫的情况，不由开口问道。

    “你进罗贤门可曾听过云翳师姐弹的曲子？”

    刘枫笑道。

    “嗯，有听过，云翳师姐在这方面早已非凡，深得清风上人的厚爱。”沈馨点头道，对于云翳很欣赏，随后又问道：“怎么了？”

    “没事。”

    刘枫想了想，摇头笑了起来，“只是没想到一年多以后，我们还会这么一起走在路上。”

    “哦，我也听过，的确不错。”

    刘枫笑了笑，眼中有着复杂的神色一闪而过。

    “是啊，可惜以后没有机会了。”

    沈馨轻笑一声，神色也有着一丝缅怀。

    “嗯，这个人生。”

    刘枫心底轻轻一叹，随即神色一转，一脸笑意，如阳光烂漫，玩笑道：“虽然我比较喜欢漫步在这荒野中，不过为了你我的双腿着想，还是先进城买一辆马车再说吧。”

    沈馨自然毫无异议，难不成两人要走路去万火山脉不成？