
狂风席卷天地，有房屋倒塌声不断响起。

    “你败了。”

    刘枫语气冷漠，星芒剑的剑尖刚好刺破叶飞武喉咙皮肤的表层。而叶飞武那把极长的长刀堪堪被刘枫避过，此刻，长刀威势尽去，甚至还在微微颤动。

    “你……”

    叶飞武脸色发白，他这辈子都没有想过，自己竟然会被一个破梏境巅峰的修士给打败。曾几何时，他因为自己突破到了升天境而不可一世，因为他真正的要踏上了强者之路！

    入的升天，方可成仙。

    他资质不凡，能够在三十多岁突破到升天境，并且领悟了天道的力量，完全掌握了道韵。甚至在火龙教中，他都成为了重点的培养对象。可是现在……

    可是现在！

    叶飞武浑身发抖，不敢相信这一切都是真的。可是脖颈处逼近的冰冷剑气，却让他非常清醒的认识到，这一切都是真的。而且，只要对方的剑尖再进一寸，那么他的头颅将会在一息不到的时间里飞向空中。

    叮当！

    火红色的长刀掉落在地上，叶飞武无力的垂下手臂。脸色死灰一片，浑身真元溃散，叹息一声，“动手吧，我认栽。”

    语气平淡而漠然，可见他心情是如此的低谷。

    “胜负成败，其实并不重要。”

    刘枫收回星芒剑，这一战给了他极大的锻炼，也真正认识到了自身。其实，叶飞武虽然强，可却因为太过大意，其实并没有给刘枫太大帮助，让他能够在战斗中学习更多，唯一能够做到的也只有认识到自己的状况。

    叶飞武目光炯炯的注视着刘枫片刻，见刘枫神色平静，语气真诚，心底明白，对方的话并没有一丝嘲讽，也无一丝胜利的喜悦。

    “他到底在想什么？”

    叶飞武心底很迷惑，不知道刘枫到底是个什么样的人。其实他哪里知道，刘枫经历过无数次生死大战，其中任何一个人都不比他差。这一战，对于刘枫来说只是打发时间的罢了。

    “在下刘枫。”

    刘枫拱手，他尽管之前对叶飞武的傲气非常看不惯，可却也不是硬着头皮树敌的人。毕竟，他的敌人已经够多了。金仙宗对他不善，罗贤门整个门派都追杀于他，付族更是如此。而火龙教虽然不属于云罗帝国，排名也无，可刘枫深信，其真正的实力绝对不下于云罗帝国的第一修仙门派崇仙门。否则，云罗帝国又怎么会任他们占据火云城？

    “叶飞武。”

    叶飞武轻吸一口气，同样拱手，这已经代表他将刘枫摆在了与自己同等的位置，脸上的傲气尽去。

    “多有冒犯，还请见谅。”

    刘枫微笑，从对方受制之后的话就可以看出，这个人心性其实不错。否则换一个，必然会拿出自己的后台来威胁自己。

    叶飞武苦笑一声，“尊驾这是哪里话？我叶飞武境界比你高，可却依旧惨败。说起来，还是我冒犯在先，真要说见谅的话，应该是我。”

    “哈哈。”

    刘枫哈哈一笑，“既然如此，我们何不就当这事没有发生过？”

    “好！”

    叶飞武重重点头，这种事情要是传出去，必然能够让刘枫在整个火云城名气大增，可相对的叶飞武也将成为众人的笑柄。刘枫这么说，就已经在向他保证，这个事情绝对不会说出去。

    叶飞武心底顿时松了一口气，之前他万念俱灰的时候，其实真正顾及的还是自己的面子。他在火云城一向是高高在上的存在，无人敢惹，无人敢辱。

    “多谢大人。”

    叶飞武突然躬身一礼，不仅在实力上佩服刘枫，更是在心境上也万分钦佩。这个世界以实力为尊，刘枫一切比他强，自然就能够得到他的尊重。

    “叶兄见笑了，我这个人从来不在乎这些繁文缛节，若叶兄不嫌弃，我们何不兄弟相称？”

    刘枫朗声笑道，这里是火龙教的地盘，能够与其势力中的人打好关系，也将会为自己寻找‘炎乳’提供很大的方便。

    叶飞武眼睛顿时一亮，他对于刘枫也非常好奇，能够以破梏境巅峰击败升天境的人可并不多见。甚至可以说，三世难闻，非常稀少。就算有，也会被门派秘密培养，真正等到出世的时候，便已经不会是那么惊艳了。

    “好，既然你都开口了，我若是拒绝就有些不识抬举了。”

    叶飞武哈哈一笑，心情畅快，“我年龄比你大，就占个便宜，叫你一声二弟吧。”

    “见过叶大哥。”

    刘枫很是认真的行了一礼，顿时又让叶飞武对刘枫的评价再度提高了一分。若是其他修士拥有刘枫这般惊人战力，哪一个不是孤傲无比？目中无人。

    “二弟！”

    叶飞武连忙将刘枫扶起，神情万分喜悦。

    “这小子。”

    肖云嘟囔一声，声音极轻，并无人在意。

    叶飞武目光扫过四周，神色略显尴尬，“你看这，倒是为兄莽撞了，扰了这里的安静。”

    原本在远处的郑超与郑颖早已靠了过来，闻言连忙道：“大人不用在意，我们会自己再建。”

    叶飞武轻声道：“事情因我而起，自然不能够让你们平白受这灾难，这是一百个金币，算是对你们的补偿吧。”话落，将一个钱袋抛给郑超。

    郑超大惊，神色慌张，扑通一声跪了下来，双手举起钱袋，“大人，万万不可，万万不可啊。”

    刘枫哈哈一笑，“叶大哥，你这威信也太大了点。”

    叶飞武尴尬一笑，同时正色道：“快快起来，金币算是对你的补偿，无须多在意。”

    郑超哪里敢？依旧颤抖的匍匐在地。

    “好了，把钱收起来吧。”

    刘枫也开口，或许是之前刘枫给郑超的印象太好，闻言，郑超这才犹豫了一下将金币收起来，并向叶飞武恭敬的道：“多谢大人赏赐。”同时也不忘向刘枫感谢，“多谢大人。”

    “谢我干吗？我可是什么都没做。”

    刘枫笑了笑，翻手拿出一块极品元气晶石抛给郑超，“换成中品元气晶石的话够你儿子用好久了，年纪这么大了，自己多注意一下身体吧。”

    房屋尽毁，这里必然是不能够住的，刘枫等人也只有再想其他办法了。

    见状，叶飞武诧异无比，没有想到刘枫出手竟然如此大方，就算是一些长老级人物出手也不过如此。肖云等人却是见惯了，刘枫平时所用也是这种极品元气晶石，顺带他们也沾了不少光。

    郑超激动无比，他为儿子筹集元气晶石，对于这些东西的价值自然比许多普通人要明白的多。一块极品元气晶石啊，那可是百块上品元气晶石，千块下品元气晶石啊。

    别说是对普通民众了，就算是对那些普通的修士来说，这都是一笔不小的财富。

    “多谢大人，多谢大人。”

    郑超频频施礼，顺带着拉着郑颖。郑颖再也不像之前那样，恭恭敬敬的施礼，眼中充满了希冀，随后又被黯然取缔。他明白，自己失去了一个大好机会，而这个机会仅仅只有那么一次。

    叶飞武对人情世故非常通透，很快就想明白了为何刘枫会与这些人有交集，当下笑道：“二弟，为兄有一处府邸，倒还算不错。若是我说的没错的话，二弟应该暂时没有落脚之地吧？不如和为兄一起？”

    “好。”

    刘枫笑着点头，这种事情也没有什么好推脱的，不然倒是显的自己小家子气了。

    几人也不迟疑，说完便由叶飞武带路，其他人相随。

    “大人。”

    郑颖忽地开口叫道，顿时吓的郑超连忙拽了一下他的衣袖，担心儿子冲撞了刘枫。

    “有事？”

    刘枫转头看了郑颖一眼，心底却已经明白对方想说什么。“如果是道歉的话，大可不必。”

    郑颖紧咬下唇，眼见刘枫再度转身，急道：“希望大人可以收我为徒。”

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，神色一阵诧异，没有想到对方竟然会提出这种事情。

    郑颖恭敬跪地，伏身在刘枫面前，“望大人不计前嫌，收我为弟子。”

    “收弟子？”

    刘枫有些想笑，自己还没有真正的师父，可现在却有人拜自己为师。

    “不知道他现在怎么样了？”

    刘枫心思一转，想到了阴翳上人，都已经几个月没见了，也不知道他现在如何了？

    “大人。”

    郑颖跪伏在地上，不敢抬头，再次叫道。

    “资质倒是不错，要不二弟收了便是了？”

    叶飞武开口，丝毫没有因为郑颖是拜刘枫而不是自己而有所想法。毕竟这里是火云城，这里禁止除了火龙教之外的修士收徒传道。

    “有个徒弟，的确不错，还可以打打下手。”

    肖云也笑着接口。

    刘枫沉吟片刻，最终摇了摇头，叹了口气道：“你先摆正自己的心性再说吧，如果有一天我们能够再见，而且你已经找到了修炼的目的，我会考虑收你。”

    其实，刘枫这么说，还有另外两个原因。一个是他对修炼的道路所知并不多，第二个就是，现在的自己危机四伏，随时都会被强者追杀，如果带上郑颖的话，很有可能会被波及。

    “大人。”

    郑颖磕头，倒是非常用力，地上很快出现了一片血迹，“求你了。”

    “我的路，你不懂。”

    刘枫再次叹了口气，神色怅然，转身离去。