
找一辆车，这对于刘枫来说，太过简单了。

    要知道，他身上的财富就算是罗贤门，都不一定能够比的上。刘枫细算之后，极品元气晶石他有一万五千多块，仙石更是有一千五百块！

    寻常修士所用的也不过只是下品元气晶石而已，而一块极品元气晶石那可是相当于一万块下品，一块仙石更是极品元气晶石的百倍。

    这绝对是一笔恐怖的财富，想当初，刘枫的悬赏只是十块极品元气晶石，便让许多人疯狂的追杀。更是在风骨城上演了一场血淋淋的杀戮场面，而刘枫这一万五千块极品元气晶石与之相比，简直多的没得说。

    一个男人，什么可以让他无限增长自信？那绝对是钱啊！

    有钱走遍天下，无钱寸步难行。这是刘枫的座右铭，这些晶石不仅代表了财富，更是象征着他以后的修炼道路能够顺畅的走下去。

    在付出了一块上品元气晶石的代价，刘枫顺利的买到了一辆马车外加两匹‘电风驹’，电风驹形如马匹，可却是货真价实的中阶妖兽。可日行八百里，全力奔行的话，千里丝毫不在话下。

    这个速度或许对于阴翳上人这些人来说太过缓慢，可对于刘枫来说，已经足够了。

    万火山脉，云罗帝国最东北方。总共距离约有一万五千公里，若是顺利，刘枫估计也要走上一个月。毕竟，不可能每天都要行驶保持一个速度。

    电风驹疾驰风，奔走如电。

    “真慢。”

    刘枫坐在马车前的架子上，这种速度虽然已经够快了。可刘枫毕竟来自于地球二十一世纪的人，飞机的速度别说日行千里了，日行数千里还不是和玩一样？

    马车上备足食物、清水，毕竟现在罗贤门漫天在寻找刘枫的踪迹。能够不进城，那自然是最好的。

    历经半个月的时间，刘枫唯一的感觉就是疲惫，半个月来每一次都是经过短暂的休息便前行。这种行走的程度，就算刘枫体魄非同一般，可却也感觉到了疲累。

    中风城，帝国中心位置的一座繁华的城池。

    刘枫经过简单的化妆，说白了也就是用头发遮住半张脸，同时身着一件黑色宽大衣袍，并将小白藏在怀里。与沈馨在一座酒楼内进食，只感觉生活是如此美好，酒香饭香，多日不食自是美味无比。

    “听说了吗？古之十大王族付族出世了。”

    有食客闲聊，语气中充满了崇敬和畏惧。

    “嗯，现在恐怕整个湛蓝星球都知道了，好像是在寻找一个人。”有人接口，有人的地方就有江湖，有人的地方就会有人八卦。这是人的本性，特别是一些酒楼茶肆，这些话题自然是避免不了的。

    刘枫拿着筷子的右手顿时停在了空中，倾耳静听。

    “嘿，真是想不明白，到底什么样的人，可以使的古之十大王族之一的付族出动。”起先那名食客摇头疑惑的道。

    “谁知道呢？不过我也挺佩服这个人的，竟然引的付族出动。虽然古之十大王族平时也有人行走于世间，可却非常非常的少，几乎不可见。想不到，这一次可是几乎全部出动。据说，都把无妄之森和魔云山脉的无上存在惊动了，好像互相之间说了什么。”有稍微知道的人透露出更重要的信息。

    “哼，古之十大王族向来强势。大概两年前，他们不是还准备毁我湛蓝星球吧？若不是那些无上存在出手，恐怕……”有人冷笑接口，对于这个事情知道的非常清楚。

    “没办法，毕竟是古之十大王族啊，谁敢招惹他们啊？若是换做别的星球，恐怕……”一名老者摇头叹息，“敢惹他们的人，恐怕没什么活的希望了。”

    “呵呵。”

    一名中年文士冷笑一声，“你们知道的这些都是修士都知道的，那你们可知道他们的目标是谁？”

    众人闻言，尽皆摇头，“这个倒是不知道，难道阁下竟然知道？”

    中年文士傲然，“这个自然。”

    闻言，刘枫面色一沉，轻轻的将筷子放下，仔细聆听。

    “还望尊驾解我等的疑惑。”有好奇心重的人连忙开口，同时道：“小二，这位客官的费用算在我头上。”

    中年文士见关子卖够了，这才笑道：“那你们可知道罗贤门正在追杀的叛徒吗？”

    “这个谁不知道？”有人撇嘴，“几乎每一个城池都贴有他的通缉令。”

    “说的是那个什么刘枫吧，这算不得什么新奇。”有人不满，觉的被中年文士耍了。

    “你们只知道其一，却不知道其二。”

    中年文士冷笑，“这刘枫可不得了，在风骨城坑杀数百位修士，其中不乏实力比他强的人。更加稀奇的是，他以破梏境层次的实力，竟然击杀了罗贤门一名升天境一玄天的高手。试问在座的各位，你们可有这个能耐？”

    “你说这些和古之十大王族有什么关系啊？”

    有人皱眉，“那刘枫虽然是有些奇特，可却不一定会引的古之十大王族追捕吧。”

    “就是，那刘枫再强也就是破梏境的实力，想那付族，其中强者无数，破梏境的修士在里边恐怕什么都算不上吧。”有食客嗤之以鼻，古之十大王族强横无匹，族中弟子实力每一个都非常强大，非寻常修士可比拟。

    “呵呵，你们仔细想想，不觉的这个事情太过巧合了吗？罗贤门和付族的动作和行为。”

    中年文士扫了众人一眼，又继续道：“我可听说，两年前付族有弟子进入了罗贤门中。”

    众人微微颔首，经过中年文士这么一说，顿时觉的这个事情太过巧合了。

    刘枫脸色难看，想不到竟然有人可以毫无根据的分析的如此彻底，不过被头发遮住的脸庞让人看不出他的表情。

    中年文士又道：“据说，那刘枫有着非同一般的隐藏修为的手段，就算看到他，你也会当一名普通人。”

    “这个的确听过。”有人点头。

    砰砰砰！

    楼梯口传来一阵重重的脚步声，有近十个人鱼贯而入，每一个人都气息强大，实力最低的也有破梏境后期的修为，为首者更是一名实力达到了升天境二玄天的壮汉。

    这些人进入之后，先是看了一眼四周，这才在店小二的招呼下找了个位置坐了下来。

    “这是崇仙门的徐飞徐兄吧。？”中年文士眼神犀利，看出这些人的来历。

    “原来是肖云兄弟。”

    为首者点头，随即开口问道：“我在下边似乎听到你们在讨论一个叫刘枫的人？”

    中年文士肖云笑道：“没错，难道又有什么新消息了吗？”

    徐飞沉默了一会，这才开口道：“没错，付族发出悬赏，缉拿一个叫刘枫的人，可得极品元气晶石五百块，外加仙级功法一部。”

    “嚯！”

    众人哗然，五百块极品元气晶石，已经让他们心颤。可是仙级功法，更是让众人震惊的无以复加。

    这是什么概念？！

    平时，流传于各大修仙门派的，大部分都是中级、高级的修炼功法。相传，仙级功法那可都是由大罗金仙实力的强大修士纂写，比寻常高级功法强大数倍，数十倍。

    也同时，有人出口赞服中年文士肖云，他之前的分析此刻已经得到了证实。

    “真不敢相信，付族为何要花费如此的代价去抓捕罗贤门的叛徒刘枫。”

    中年文士肖云神色疑惑，却想不通这个问题。

    徐飞冷笑一声，淡然道：“万恶淫为首，据说那刘枫胆大包天，竟然意图染指付族的族长的最小女儿，这才引的付族大怒，势必要斩杀他。”

    “咳咳。”

    闻言，刘枫顿时被酒水呛到，心底暗骂：我去你妹的，这算你妈的什么情况？小爷可是连你们付族的小女儿是谁都不知道，竟然这般诬蔑，就不怕被天打雷劈嘛？

    “这刘枫，可真是吃了熊心豹子胆了。不过，不说那些悬赏，就冲他这行为，我李某人要是见了，也必杀之。”有食客神色鄙夷。

    话落，顿时有许多人出口附和。

    “一群傻逼。”

    刘枫心底啐骂，虽然也明白众人也只是被混淆视听，可心底却也是一阵不爽。

    沈馨一直沉默，丑陋的脸庞没有一丝神色变化。

    “不过，这刘枫不好找啊。”

    徐飞叹了口气，“他擅长隐藏自身修为，和平常人没有什么区别。纵是布下天罗地网，可也有可能是被他逃掉。我这次出来，便是奉掌门之令，前来追缉他。”

    “哈哈，好找还不是不好找，其实也不过是在谈笑间。”

    中年文士肖云哈哈一笑，神色中充满了把握。

    “难道肖云兄弟要动用……”

    徐飞闻言眼中一亮，看向肖云。

    肖云轻笑，站起身环顾四周，“若是要你们判断，这刘枫应该在什么地方？”

    “这还用说，肯定找个地方藏起来了。”

    “荒郊野外，深山老林，也只有这些地方才能够更好的隐藏。”

    “……”

    各种推测不断，五花八门，甚至有人推测刘枫挖了个地窖把自己藏起来，更是有人离谱，说是刘枫把自己化妆个女的，混在城池中。

    “哈哈！”

    中年文士大笑，“其实找到他并不难，所谓咫尺天涯。远可在天边，近则正是在面前啊。”

    “那刘枫，就在这座酒楼内！”

    轰！

    刘枫脑子一懵，震惊莫名。