
沈馨腾空而起，落在远处，一脸提防之色。

    刘枫一怔，连忙与沈馨站在一排，目光盯住马车。

    “呵呵，不至于这么慌张吧。”

    马车的帘子被掀开，一名中年文士出现，慢条斯理的坐在马车前端，一脸笑意的看向两人。

    ‘天机无遗’肖云。

    刘枫眉头一挑，没想到对方的‘离开’竟然是提前一步出现在自己的马车上。

    “你想如何？”

    刘枫淡然的看向对方，若是真的战斗，他依旧有信心离开全身而退。

    “唉，莫急，莫慌。”

    肖云轻笑，看起来毫无敌意。“我观阁下命里犯剑，特前来相助。”

    “你才命里犯贱，你全家都命里犯贱。”

    刘枫啐骂不已，什么人都见过，就是没见过上来就骂人的。

    “呃……”

    肖云愕然，干咳一声，笑道：“小友误会了，我说你犯剑，不是说你犯贱。”

    “滚犊子，有话说话，再骂人，就别怪小爷脾气不好了。”

    刘枫瞪眼，大有你再动口，我便动手的架势。

    “这个，这个，好吧。我见你眉宇间有一团黑气笼罩，最多一个月内，必有血光之灾。”

    肖云一本正经的看向刘枫，说的头头是道：“你这一路虽然还算顺畅，屡屡能够化险为夷，不过未来这一劫却足以让你命丧黄泉，魂碎虚空。”

    “能说点吉利的不？”

    刘枫一阵不爽，而且对方说的话，完全就是地球上那些江湖术士说的话嘛，根本没有什么区别。

    “……”

    肖云无语，他依靠一部功法‘天机道诀’能观天地象，能断万物因果，却没有想到刘枫压根就不买账。

    “你若战便战，若不战就请快点离去，我还要赶路。”

    刘枫有些不耐烦，而且这个人太过神秘和危险。之前若非对方揭露自己，自己也不需要利用人的贪念浪费了两百块极品元气晶石和一块仙石，心疼的刘枫都快吐血了。

    “小友，你且听我说，你此前所去之地，有大火升腾，将有万恶缠身。而你现在所感受到的平静，只不过完全是暴风雨前的宁静。”

    肖云正色，“这个世间，一些实力强大的修士，都能够窥视天机，算出你的所在。我可以这么和你说，现在的你就好像是在一个铁桶的中心处，一旦那些人形成了真正的包围圈，你将上天无路，入地无门。”

    “这都是以后的事情了，你现在赶紧从我的视线里消失就行了。”

    刘枫摆手，仿佛在赶苍蝇一样。不过，心底却丝毫不否认肖云所说的话。对方的话非常在理，不过万火山脉自己却是非去不可。

    “你赠送我一物，我为你逢凶化吉，排除万难，得你所需。”

    肖云不放弃，继续开口道。

    “赠你一物？你指什么？”刘枫眉头一挑，对方终于说出了自己的目的。

    “一块世间稀珍，可对你来说却毫无用处的石头。”

    肖云笑意很浓，眼中有着无尽的期待。

    “呵呵，你想的太多了。”

    刘枫冷笑一声，“东西我是不会给你的，你若是想向外人提供我的消息，也请自便。”

    “冥顽不灵，贪念作祟。”

    肖云叹了口气，不断摇头。

    “随便你怎么想。”

    刘枫毫不在意，语气微冷的道：“你若再不离开，就休怪我不客气了。”

    “哈哈，小友莫要急躁，这样吧，我陪你走一遭，为你做点事情，让你知道我确切的能力，这样你在考虑把东西给我如何？”

    肖云哈哈一笑，不管刘枫的语气有多么不善，他都丝毫不怒。

    “不必了。”

    刘枫直接拒绝，星芒剑在手，随时进行攻击。

    “妈的，你这小子怎么这么固执。”

    肖云终于不再沉稳，破口大骂。

    刘枫不语，双足有真元灌输，星芒剑金光吞缩，凌厉的剑气不断散发开来。沈馨一语不发，挽弓而立。

    “别，别，我这小身板可和你们打不起。”

    肖云连忙道，神色忽地一变。沉声道：“小子，你若再不信我，马上就要迎来第一场劫难。”

    “三。”

    刘枫漠然，“二。”

    “妈的，服了你了。”

    肖云啐骂，径直跳下马车。神色犹豫了一下，急匆匆的道：“算了，就当免费送你个忠告，现在，立刻，马上隐藏你的气息。有真正的强者马上就要依靠强大的精神力搜索整个云罗帝国，连话也不能够说。”

    刘枫冷然，丝毫不信。

    “你就信我一次，快点。”

    肖云急忙催促，然而，却已经晚了。

    一股浩瀚无边的精神威压笼罩整片大地，如星河流动，覆盖四面八方，天上地下。如海浪潮汐，淹没每一处角落。

    感受到这股浩瀚的精神威压，各大城池中普通凡人纷纷跪倒在地，难以抵抗。众多修士更是苦苦支撑，面色苍白的毫无血色可言。

    这种存在，强大的让人震惊。

    刘枫震惊，这是何等手段？竟然能够以精神力遍布整个帝国。要知道，云罗帝国的东西南北的长度那可是都有上万公里以上的，非常辽阔。

    浩瀚的精神威压忽地一震，让苍天都震颤了起来。

    刘枫脊背发冷，惴惴不安，感觉自己整个人都仿佛被看穿了一样。便在此刻，一缕精神能量化为一道巨大无匹的灰色闪电轰然自空中落下，落向刘枫头顶。

    其威浩大，让人惊秫。

    刘枫浑身颤抖，在这股强大的精神威压下，甚至连正常的站立都无法做到。

    “喝。”

    刘枫爆喝，用尽全力使自己站的笔直，星芒剑出手，点碎星辰剑法出手，直击空中灰色闪电。

    轰隆！

    一股狂暴的能量风暴席卷四面八方，靠的近的沈馨更是被直接掀飞，跌出十丈开外。地面被轰出了一个十丈深的大坑，其中有一缕精神残念逸散。

    噗！

    刘枫自深坑中缓缓坐了起来，张口喷出一口鲜血，脸色苍白到了极点，嘴唇颤动。浑身不断有鲜血渗出，右手腕更是鲜血长流，甚至露出森然白骨。

    只是一次简单的碰触，便让刘枫受了重伤。要知道，刘枫现在的体魄何其强大？纵是硬接升天境修士的一击也不是什么难事，可是现在……

    太强大了，完全不可战，不可碰！

    这是一名绝世存在，强大的可怕。让世人震惊，只可仰视，不可敌对。