
“这，这，唉！”

    张海坡叹了口气，大年第一天，不仅有生命消亡，而且死去的人还是吕玉龙，这个天才青年。

    “一拳，仅仅一拳啊。”有没有急着出头的人都是一阵后怕。

    “这个刘枫，果然如传闻一般，可灭杀升天境的修士。”有人轻叹，在吕玉龙叫破刘枫的名字的时候，一些记忆都在复苏，两年前一个叫刘枫的人引的众多修士漫天追杀。可却屡屡逃出生天，并且创造了一次次以低境界击杀高境界的战绩。

    “不过，这一杀，却是惹了大祸。不说金仙宗，就是吕家也不会善罢甘休啊。”有人冷笑，对刘枫并不看好。

    “这个事情，我会自己解决，绝对不会牵连到张家。”

    刘枫看了张海坡一眼，淡然开口。

    “我这边倒是没什么，倒是你，这可是真正惹了大麻烦了。”

    张海坡摇头，“你，还是快点离开飞星城吧。”

    “怕个鸟，是他自己不知趣。”

    张疙瘩瓮声道，“吕家怎么了？来一个我打一个，来两个我揍一双。”

    “有些事情，躲不了，那便战！”

    刘枫昂首挺胸，无敌的信念勃发。

    “刘枫，从一开始，我就想到是你。据说，你很得无妄之森的尊者和葬灵荒原的风云府主关照。”

    刘沫接口笑道：“如今一见，果然不同凡响。”

    “过奖。”

    刘枫淡然，对于刘沫提到的两大强者，他心底没有一丝波澜。两大强者在自己真正面临生死危机的时候，却并未出手，乃至于最后感应到了南海观音的气息才出现。

    虽然刘枫并不恼他们，可却再也没什么好感和奢望。万火山脉的一役中，金铃不顾自身安危拼死相护，龙弦也在那一刻不因自己用它威胁付族而保护自己，南海观音的那一道精神烙印，更是不担心自己大战之后会寂灭，三者中，任何一个在刘枫看来，都比两大尊者强。

    “小女自认见识还算不错，可却无法看透刘兄的修为，不知刘兄现在达到了什么境界？”

    刘沫轻笑，美眸异彩连连的看向刘枫。

    “说了你也不会信，又何必问？”刘枫淡笑，心情平静无波。

    “小女只是好奇而已，并无他意，我想在座的人都想知道吧。”

    刘沫再度询问，咄咄逼人。

    “脱俗境，后期。”

    刘枫语气肯定的道。

    “不可能！”

    “这怎么可能？！脱俗境的人怎么可能有实力击杀升天境的修士？这中间差了十万八千里。”

    “骗谁呢？在座的又不是傻子？正常脱俗境后期的人，那都是修士中垫底的存在。”

    所有人都不相信刘枫的话，纷纷质疑。

    “我都说了，就算我说了，你们也不会相信。”

    刘枫轻笑，昨夜自己开始正视自己的一切。来的路上，他早已想明白了自己的真正境界，那绝对是脱俗境后期无疑。至于如此强大的力量，那完全是因为刘枫将所有的元气都散布身体每一个角落而已。

    若是如寻常修士那般聚集在‘真元穴’中，刘枫初步估计，自己应该到了‘升天境’一玄天的层次。不过‘升天境’是一个坎，需要渡过一大天劫，那是‘质’的变化，无人可以直接过度。

    仅从修士的修炼上来说，刘枫绝对是一个异类，一个任何人都想不到的异类。境界虽然是脱俗境，可真正的实力却是升天境。这中间相差了超凡境、证道境、破梏境三大境界。

    “他没说错，他的确只是脱俗境后期，之前我以为自己感觉错了，没想到，真的没想到啊。”

    张海坡叹了口气，心底滋味难明。之前刘枫击败马才亮虽然让他震惊，可是后来的吕玉龙却又让他有心试试刘枫，同时也是因为吕玉龙实力足够强大，他完全可以卖金仙宗一个人情，可不曾想，事情竟然是这般的戏剧化。

    脱俗境后期的修士，击败破梏境后期的修士，那已经是一种神话了。可如果脱俗境后期的修士，能够击杀升天境一玄天的修士，那又该作何论？

    这简直就是一个旷古绝今的传说！

    “有时候，人不能想的太多。”

    刘枫看了张海坡一眼，莫测高深的笑了笑，“今天带来的不快，我深感抱歉，这块极品仙石算是我的补偿吧。”话落，刘枫翻手拿出一块极品仙石放在了地上。

    “师父，我先回去了。”

    刘枫冲张疙瘩笑了笑，不再迟疑的离去。

    “好，好。”

    张疙瘩点头，同时朗声笑道：“徒弟尽管放心，有师父在，没有人会拿你怎么样。”

    “绥远啊，你这可真是收了一个好徒弟啊。”

    直到刘枫远去，张海坡伸手将地上的极品仙石吸纳到手中。

    “嘿嘿，那是，我收的徒弟岂能是一般人？”

    张疙瘩不无得意。

    “你们，其实早就看穿了他是谁？”

    张海坡看了张疙瘩一眼，再将目光转向张清漪。

    张清漪微笑点头，“夫君已经将道德天书中的天机道诀修炼大成，早已通晓古今，得窥未来。刘枫刚一出现，便已被夫君知道了一切。”

    “那是，也不看看我是谁。”

    张疙瘩得意，随后又生气的道：“肖云那兔崽子，竟然还敢动刘枫，看他回来我不揍的他屁滚尿流。”

    张清漪轻笑，“他哪里有那个胆量？否则的话，不早就回来飞星城了？”

    “半吊子水平就敢出去招摇，哼，真丢我的面子。不过，这小子还算识相，要是真的对刘枫不利，恐怕早就身死魂消了。”

    张疙瘩一脸不爽，若是刘枫听到这些话，毕竟非常无语，谁也没有想到，肖云竟然和张疙瘩还有这么一出。

    “唉，绥远啊，那你可看出，今天这个事情会怎么发展吗？”

    张海坡颇为无奈，询问道。

    “怒海狂涛，绝地重生。”

    张疙瘩正色道：“此子气运非凡，可夺天地造化。经难，不遭劫。经事，不坠心。可交，不可惹。”

    闻言，众人皆惊。张疙瘩真正的身份非同一般，人人虽然对他颇有不爽，颇有怨念，可对他真正的能力却是无比的佩服。

    刘沫眼神闪烁，不知道在想些什么。

    踏踏……

    刘枫慢条斯理的走在大街上，脚下满是雪花，留下一道道深深的脚印。

    呼！

    狂风吹袭，卷起雪花无尽。大地苍茫，白雪皑皑。

    刘枫在大街中站定，神色平静的仰望苍天。击杀吕玉龙，对他没有丝毫影响，相反的，这只是对他实力的一个认知。

    “脱俗境后期吗？”

    刘枫嘴角泛起一丝笑意，对于境界他并没有说谎。从某种角度来看，他的的确确，实实在在就是脱俗境后期。然而，他这个脱俗境后期人物，却比升天境三玄天的修士都不会差上一丝一毫。

    “或许，要不了多久，我就该离开这里了。”

    刘枫低语，吕玉龙一死，后边少不了要多很多麻烦。可是现在刘枫要做的就是尽快，尽最大的可能提高自己的实力。

    “数千块极品元气晶石和五百不到的极品仙石，应该足以让我重新冲击到破梏境巅峰吧？”

    刘枫不断思索，境界上他早已达到了，现在要做的就是能量的聚集。好在，刘枫身上有太多的元气晶石和仙石了。

    刘枫徒步而行，径直出了城门。他需要找一个安静的地方，大幅度提升。

    飞星城五十公里开外，刘枫在一处矮山前停下，夜幕已经降临。大雪纷飞的夜晚，依旧很是明亮。

    刘枫进入矮山，挥手间涌现狂暴的风浪，将前方的积雪扫尽，露出冰冷的石台。

    蓬！

    刘枫出掌击打在山坡上，强悍的攻击直接轰出了一个大洞，刘枫连连出拳，轰出一个深约一丈，一人多高的山洞。

    随着刘枫的意念，无数的极品元气晶石与数百块仙石汹涌而出，瞬间将整个山洞都堆满了。

    刘枫端坐其上，身躯在此刻终于透出一丝轻微的真元波动。刹那间，所有的极品元气晶石与仙石上不断有着一条晶莹的能量细线与刘枫相连。

    轰！

    刘枫整个人气势猛然大涨，身躯在这一刻如皮球一般鼓了起来。无尽的元气能量疯狂入体，宛如排山倒海一般，汹涌澎湃。

    刘枫神色不变，这一切都在他的预料之中。身体宛如干涸万年的湖泊，不断汲取着每一丝能量。这不是如之前一般只用真元穴存储能量，而是刘枫整个人！

    每一处肌肤，每一根骨骼，甚至可以说是每一滴鲜血！

    不过一会儿的时间，刘枫整个人都被晶莹的元气能量笼罩，雾蒙蒙一片。

    嗡！

    道韵轻鸣，在这一刻也在刘枫背后显化。水蓝色的星球徐徐旋转，辅助刘枫汲取元气能量。而其身也在这庞大的能量汲取下，而越发的清晰，不再像之前那样只是由天道纹理形成的图案，反倒有了一分真实。

    若非真元穴被破，恐怕刘枫永远也不会想到，原来人体每一处地方都可以容纳元气能量。并非一定要凝聚出真元穴，才可以真正的修仙。

    殊不知，这正是原始体的强大之处。传说上古之人，仅凭肉体的力量可开山裂石。其中尤以愚公大能为首例，传说其年老体衰之时，依旧可将两大高山移开，而且传说中，愚公并非修士，仅凭肉体力量做到这一步，不可不说强大的离谱。

    而刘枫现在要做的，正是延续了上古人类的做法。

    砰砰砰！

    刘枫体内砰砰作响，仿佛整个人都开始了蜕变，升华。一股难以言明的气息在洞窟内弥漫。

    更加让人吃惊的是，刘枫整个人的气息在短时间内迅速的攀升着。

    超凡境初期……

    超凡境中期……

    超凡境后期……