
“你是何人？”

    来者居高临下的质问刘枫，神色倨傲，在这里他们才是真正的天！

    郑超夫妇，郑颖纷纷冲来人磕头，“见过叶飞武大人。”

    火红色长袍男子淡淡的扫了几人一眼，随后又将目光看向刘枫，“你犯了规矩，要接受应有的惩罚。”

    “那你倒是说说，我犯了什么规矩。”

    刘枫淡然，丝毫不买账。

    “火云城，严禁有外来修士动手。”

    叶飞武沉声道：“若有违反者，重之废去修为。”

    “严禁外来修士动手？也就是说，只有你们什么火龙教的才可以是吗？”

    刘枫轻笑一声，已经明白这个人肯定是来自火龙教。升天境层次啊，已经非常的不弱了。

    “那是自然！”

    叶飞武傲然，这些事情对于他们来说早已习惯。外来修士，是龙你得盘着，是虎你得蹲着。否则，那就是与整个火龙教作对，这也是为什么火云城这边很少有修士往来。一来是太偏僻，二来是太憋屈，总不可能一个门派直接过来吧？

    刘枫依旧在笑，笑容越发的灿烂，早就觉的这火龙教霸道，可没想到会这么霸道。火云城，毕竟还是属于云罗帝国，而火龙教的真正势力范围应该是万火山脉，而不是这里。只不过，现在看来，火云城已经成为了他们的私有地方。

    这就是真正的实力，连帝国对此都视若无睹。

    “你笑什么？”

    叶飞武冷喝，眼神凌厉，同时不着痕迹的扫过沈馨与肖云，最终在肖云身上注视了一会，意识到此人不好惹，实力比自己还要强。肖云那可是升天境三玄天的修士，而且修炼有‘天机道诀’，有飞天遁地，趋吉避凶之能，那么自然的隐藏一下自己的修为也并不是难事。

    “哟？还不准人笑了？”

    刘枫戏谑，“难道你们就没觉的，自己就像是个土皇帝一样？知道什么叫土皇帝吗？哦不对，应该说你们就和二货一样，有点实力就不知所谓，横行霸道。”

    “小子，你找死！”

    叶飞武脸色一沉，陡然间身形如电，凌空扑击。这一动作更是吓的郑超等人匍匐在地，面若死灰。毕竟，火龙教积威太久，火云城的普通民众早已对其充满了敬畏。

    “真以为自己无敌了吗？”

    刘枫冷哼一声，跨步向前，一记直拳打了出去。霸天神拳沉稳而霸道，涌现无尽的风浪，轰然出击。一个凌空，而一个迎而之上。

    蓬！

    刘枫身躯微颤，原地不动。叶飞武身形在空中一晃，划空数米。

    “怪不得如此嚣张！看来是有点实力。”

    叶飞武面色不变，右手一翻，一把火红长刀出现，刀长一丈，刀刃薄弱蝉翼，刀身之上有火云升腾图案，刚一拿出便散发出一股凌厉刀气。

    这绝对是一柄极品灵器！

    刘枫眉头一挑，自始自终这还是他第一次，真正正面相对一柄极品灵器。极品灵器已经蕴有灵识，威势比上品灵器施展出来起码提高了数倍以上的威力。

    叶飞武长刀凌空，有无尽火气升腾，极长的刀身耸入空中，蝉翼一般的刀身宛如能够割裂空气，有一阵刺耳的破空声随着他的挥动而响。

    肖云眉头微挑，意识到这把灵器的不凡，不过却并没有任何动作，在他的心底，依旧还想要看看刘枫到底有多大的能耐。

    刘枫冷眸以对，手中星芒剑在手。星芒剑为上品灵器，虽然与极品灵器有很大差距，可此刻也只有以此迎敌。

    叶飞武长刀挥舞，刀身如影，幻化百道，密布空中，笼罩刘枫周身。其刀势凌厉，充满杀机，这一刀充分展示出了升天境实力。庞大的威压让沈馨都不得不后退，肖云却是无惧。

    青宵剑诀，剑影笼罩四周，将刘枫护在其中。陡然间，身形如电，剑芒如星，直冲空际。

    “叮！”

    空中兵器交鸣声音不断响起，星光与火光交碰，不断掀起一阵阵风浪。刘枫身如灵猿，不断落地然后再直冲而上。青宵一纵快捷无双，点碎星辰剑势如锐金之气破空，不仅角度刁钻，声势更是不下于叶飞武。

    叶飞武虽然凌空，可此时却感觉到非常憋屈。每每刘枫迎而之上，都要逼的他横空飞行，甚至显的有些狼狈。这让他越发愤怒起来，毕竟刘枫对灵猿九转身法早已非常熟悉，对方的攻击根本无法近身。

    刘枫轻松无比，尽管面对一名真正的升天境强者，可依旧显的游刃有余。若是再换个升天境三玄天、四玄天的没准刘枫就要落跑了。可是现在，对方刚好就是一个试炼石。

    数十招在不到一分钟的时间交换，声势浩大，早已引起有心人的注意。不过，却因为叶飞武的身份，很多人都是匆匆一瞥，随即迅速离去。

    郑颖脸色难看，他真的无法想像，自己之前挑衅的人，竟然能够与他心中最为恐惧，也是认为最为强大的叶飞武大战到如此地步。并且，甚至还感觉到刘枫是愈战愈强，丝毫不处于下风。

    刘枫长啸，战意勃发，隐隐有压制叶飞武的趋势。

    叶飞武暴怒异常，区区一个破梏境巅峰的人竟然能够和他战到这个地步。毕竟，他可是跨过‘破梏’这道坎的人，将永远的与破梏境以下的修士真正的拉开了距离。然而，此刻的情况，让他恼怒，杀意升腾。

    轰！

    叶飞武轰然落地，整个院子的土地直接炸开，尘雾弥漫。同时一抹奇异的光景在其背后呈现，一座偌大的火山处在一片荒芜的地带。天道之力弥漫，这是属于他的道韵。

    道韵呈现，这一刻叶飞武整个人的气势起码提高了一倍都不止。

    蓬！

    火红色的长刀飞劈，一刀将刘枫劈飞，砸在另外一堵墙上，撞的粉碎。刘枫腾身站起，嘴角有一缕鲜血溢出，神色平静，伸出舌头舔去血迹，战意不减。

    “土鸡瓦狗而已，看你能够强撑到什么地步。”

    叶飞武不屑，拥有道韵的人和没有拥有道韵的人，其中有着极大的差距。火红色的长刀之上，火焰宛若实质，威势更强了。

    “嘿！”

    刘枫低笑一声，整个人如出膛的炮弹轰然而至。星芒剑闪烁着冰冷的光芒，刺向叶飞武的头部。

    不得不说，武器长了也有极大的好处。叶飞武轻描淡写的挥刀斩击，一刀落下激起无尽火浪，完全将刘枫整个人都笼罩在其中。刘枫倒飞而出，再次被一刀劈中，胸口出现了一道细长的刀伤。墨玉麟衣已经在之前的战斗中损坏，刘枫为了不暴露金铃的秘密，一直还没有开始修复。

    这一刀，若是换做其他人，早已被劈成了两半。可刘枫毕竟肉体防御能力太强了，比同境界的人起码强上十倍。

    “嗯？”

    叶飞武眉头一挑，有些诧异，自己近乎全力的一刀竟然没有将对方劈开？这是何等强大的肉体？

    郑超等人早在肖云的示意下离开了这个小院，远远观望。他们虽然不明白这其中的事情，可却也暗暗佩服刘枫，觉的刘枫能够与叶飞武一战，足以证明其实力的强大。

    相反，肖云可不这么想，双眼微眯，透出丝丝精光。修为，阅历到了他这个地步，要比很多人都要明白，同时也更加的震惊。在没有穿防护装备的情况下，任何人也不可能接同境界敌人持有武器的一击。尤其是刘枫这种低境界接高境界敌人的一刀而只在身上留下一道不算太深的伤口。

    “好可怕。”

    肖云低语，刘枫是他无法看清楚来历的人，也是让他现在佩服和有着一丝畏惧的人。尽管肖云比叶飞武要强大，可肖云却并没有把握能够用肉体接住那一刀。

    叶飞武惊异之色快速消逝，不再像之前那般战斗，而是真正的冷静下来，完全调动真元与道韵，以最强姿态对敌。

    他开始认真了，全力以赴。

    刘枫淡笑着看向叶飞武，同时清楚的感觉到，生命本源已经在悄然修复身上的伤势，同时将遗留在伤口的火系真元消除。

    嗡！

    长刀轻鸣，有灰色的天道之力灌输，陡增威势。

    刘枫微微跨前一步，神色淡然的看向前方。星芒剑轻鸣，一排剑影在那一瞬间遍布周身，形成了一道坚不可摧的墙壁，剑气逼人。

    “怒火狂刀！”

    叶飞武爆喝，修长的刀身扬起，轰然劈向前方的刘枫。这一道刀影达到数十丈，卷起滔天风浪劈了下来。余威一瞬间将整个院落都化为灰烬，并且完全将刘枫锁定。

    这一刀非常强，足以劈开一座小山包。

    轰！

    刘枫终于有所动作，身周的剑影陡然飞击，直迎而上。同时，强大的天道之力自刘枫背后呈现，道韵高达数十丈，直耸云霄。威势极其浩大，让这片天地的力量都颤抖起来。

    蔚蓝色的地球虚影呈现，笼罩四面八方，百丈方园。

    “什么？！”

    叶飞武神色不由一惊，感受到自己的道韵竟然在被压制，崩溃。长刀也因其心境的变化有缓了一缓，这个时间非常短。可就在此刻，刘枫整个化为一道利箭，冲到了叶飞武面前。