
    (猫扑中文 )    请记住本站的网址：。    这股慑人的恐怖煞气直入识海.如摧枯拉朽一般的摧毁刘枫所有的防线.其势浩大.威不可挡.

    刘枫面色大变.明白这不是凶豹动的手脚.而是这‘炼魂铁索’的真正面目.拥有破灭一切的力量.

    黑暗的识海中.一道灰蒙蒙的澎湃煞气笼罩四方.宛如一个笼罩封锁四方.欲要困住刘枫的神识.

    刘枫身躯一震.双眸逐渐变的无神.躯体的生机几乎断绝.仅有微不可查的淡若呼吸声.

    “喂……”

    凶豹疾呼出声.可依旧是晚了.最终无奈的趴回地面.它已经想象到刘枫的下场.

    煞气冲天.形成了一个四方牢笼.并且在不断缩小.围困刘枫识海.在这一刻.刘枫无法再控制自己的躯体.所有的心神完全沉浸在脑海深处.

    一道声音自漆黑的识海中出现.刘枫几乎虚幻的身躯在悬浮在空中.仰头看向漫天的煞气.在全部心神的注入后.刘枫已经能够靠神识在识海中出现.当然这并不是他的本体.而是一种神识.一种意念.

    漫天煞气降落.空间在不断缩小.已经快要到了刘枫身侧.

    刘枫招手.黑暗中一道火苗出现.都过去了那么久.元灵罡火依旧细如发丝.并沒有太大变化.

    ‘元灵罡火’悬浮在刘枫手中.散发出一股至纯的精神能量.

    无尽的煞气在刘枫身前不足五丈处停下.随着一阵剧烈的涌动.一道灰色的人影出现.并沒有具体相貌.仅仅只是一道灰色的人影.

    这是由煞气而凝聚成型.蕴含了一丝万古不灭的精神印记.

    轰隆.

    灰色人影携带狂暴的煞气降落.冲向刘枫.一道由煞气凝聚而成的长矛破灭虚空.发出灰色的光芒.杀向刘枫.

    刘枫凛然不惧.手中‘元灵罡火’紧握在手中.轰然出击.霸天神拳在识海空间中发出.依旧惊天动地.强大的不可思议.

    两者相碰.瞬间交手数次.

    灰色人影不言不语.只是一味的进攻.长矛破天.扫灭一切.刘枫战意滔天.拥有着一股不屈的意志.在‘元灵罡火’的辅助下.丝毫无惧煞气临身.这种情况.近乎完全克制.让煞气无法伤害到刘枫一丝一毫.

    噗.

    长矛破空.于一瞬间将刘枫身躯贯穿.同时刘枫一拳将灰色人影头颅轰散.元灵罡火的一丝光芒如融雪一般将部分煞气消弭.

    “哼.”

    刘枫闷哼一声.身躯在黑暗的空中滑行百米.身躯传來一阵火辣辣的痛.虽是精神所化.可依旧能够感觉到那种真实的疼痛.体内更是有无尽的煞气冲向四面八方.破灭刘枫五腑六脏.

    煞气涌动.被轰烂头颅的灰色人影得到煞气的补充.再度成型.丝毫无损.

    外边.刘枫口鼻鲜血四溢.形象不堪.

    识海中.精神所化的刘枫神色凝重.一边不断抵抗窜入体内的煞气.一边与灰色人影战斗.纵然‘元灵罡火’奇异.可依旧无法在短时间内清除残留在刘枫体内的煞气.

    蓬.

    刘枫动作稍慢.长矛在空中留下一道残影扫在了刘枫的身侧.打的刘枫胳膊断裂.好在是由精神所化.很快凝聚成型.

    嗖.

    长矛如蛟龙出海.贯穿刘枫小腹.冲向天际.

    “太强了.”

    刘枫骇然.他清楚的感觉到.从开始将灰色人影头颅轰散的那一刻开始.对方的战力竟然增强了数倍.虽然他在抵御体内的煞气侵蚀.可依旧清楚的判断出现状.

    “怎么会这样.”

    刘枫非常不解.这完全超乎了想象.

    灰色人影冷漠.长矛飞回到手中.轰然指向天际.于刹那间化为百丈长.轰然落下.将刘枫笼罩其中.

    刘枫神色大变.长矛声势浩大.如巨大的山脉当头落下.无法不可挡.

    “喝.”

    刘枫爆喝一声.仓惶间将手中的‘元灵罡火’抛向空中.迎击巨大的长矛.

    ‘元灵罡火’随风摇曳.在双方即将碰到的一瞬间.陡然间爆发出滔天火焰.直冲天际.其中散发的至纯精神气息让人吃惊.可其威能绝对不容小觑.

    滔天火焰拥有着消融一切煞气的能力.巨大的长矛被瞬间消融.分解.溃散开來.

    蓬.

    尽管是余威.依旧将刘枫砸向漆黑的大地.摔的身躯都差点溃散.

    ‘元灵罡火’回旋.悬浮在刘枫的头顶.照亮四周.傲视四方.这可是货真价实的五大本源之一的火之本源‘元灵罡火’.

    灰色人影并无太大反应.踏步而行.煞气如乌云一般紧随其后.再度冲向刘枫.

    刘枫心念一动.‘道韵’意外的出现.徐徐旋转.其上一道火苗也在轻轻的摇曳.散发出一股让人心惊的吞噬气息.

    “噩灵魂火.”可吞噬灵魂精气.

    随着‘道韵’的旋转.‘噩灵魂火’在这一刻.也冲向了上方.迎击灰色人影.

    灰色人影攻击不变.长矛划破天际.携带无尽煞气落下.

    元灵罡火、噩灵魂火尽皆光芒大盛.照耀四方.道韵不断发出一道道天道之力.阻挡一切.毁灭一切.

    大战正酣.

    刘枫站直身躯.窜入体内的煞气终于被清除.

    灰色人影太强势了.可谓是越战越强.笼罩四周的煞气并不见如何消融.反而有了越來越多的趋势.从开始的近乎透明色.到了最后已经是乌云遮天.黑雾弥漫.

    “炼魂铁索.”

    刘枫心中一动.想到了最关键的地方.一切煞气的來源.皆是‘炼魂铁索’.炼魂铁索与黑狱并存.困上古凶兽.上古大仙都不在话下.而刘枫.仅仅只是一名破梏境的修士.

    想通了这个道理.刘枫就已经明白下一步要怎么做了.

    斩断煞气的來源.

    刘枫避开长矛的攻击范围.将‘元灵罡火’重新掌握在手中.地球虚影轰然出击.笼罩四面八方.将灰色人影连带遮天盖地的煞气都轰退千百丈.

    刘枫轻喝.右手掌的‘元灵罡火’再度发出滔天火焰.清晰可见.不断有丝丝缕缕的血色生命能量涌入其中.壮其声势.这是属于原始体才有的‘血色生命精华’.由血脉中分离而出.可蕴养万物灵器.

    ‘元灵罡火’轰然爆发开來.化为一道惊世火浪.冲向四周.所过之处煞气尽皆被消融.最终在最边缘的地方形成了一个圆形火焰屏障.将一切都围困在其中.

    刘枫悬浮.精神所化的躯体上.不断有血色生命能量提供给‘元灵罡火’.源源而不绝.这是在透支生命能量.可到了此刻已经容不得刘枫多想.必须要这么做.

    漫天煞气涌动.灰色人影抽身而退.傲立虚空.静静的打量着刘枫.

    “原始体.”

    一道淡若的精神波动在刘枫识海中响起.竟然是那道灰色人影所发出的神念.

    刘枫一怔.却并沒有做任何回应.只是不断提供能量给予‘元灵罡火’.让其不灭.消融煞气.‘噩灵魂火’横冲直撞.所过之处.灰色的煞气尽皆背其吞噬.道韵无双.天道之力的攻击强度非常的大.为世间之最.

    “如此纯净的原始体.为何还能够诞生于这世间.”

    灰色人影再度发出一道神念波动.不过不是对刘枫说.反倒像是自言自语.其声音充满了沧桑感.能够轻易的带动人的心神.

    “你是谁.”

    刘枫终于忍不住的开口.

    “我是谁.”

    灰色人影沉默了片刻.“我也不知道我是谁.只是一缕残念罢了.”

    “原始出.神路现.仙魔再战陨世间.”

    “预言真的要成真了吗.可悲可叹百万载.到头來却是一场空.”

    灰色人影叹了口气.虽只是由煞气凝聚.可在此刻似乎有了人的情感.人的思想.

    刘枫微微皱眉.对方的话虽然听不太明白.可却隐隐中透露出.未來将有一场真正的仙魔大战.这一战.将会无比的血腥与残酷.

    “鸿祖.你这个欺世盗名之辈.一个神位坑杀了英杰.害苦了芸芸众生.你是大祸.一切的大祸.”

    出乎刘枫意料的是.灰色人影似乎想到了许多过去.仰天悲呼.声如猿啼.心中的凄苦丝毫不加掩饰.

    “鸿祖.”

    灰色人影仰天咆哮不断.对其口中的‘鸿祖’充满了恨意.声浪滔天.震的刘枫不断吐血.识海空间不断巨颤.甚至有一种要溃散的趋势.

    “你.我.亦或者芸芸众生.仙魔无数计.皆是棋子.”

    灰色人影收声.突然一只手臂指向刘枫.

    “嗯.”

    刘枫一怔.不解的看了过去.

    “都是棋子.任人摆布的棋子.不管怎么挣扎.都依旧在这棋盘上.一切的拼搏.一切的努力.都不过是一个笑话.”

    灰色人影语气冰冷.充满了恨意.“你是第一代原始体.是他下一个用來游戏的棋子.你现在的一切.你的气运.皆是他在掌控.”

    “让你生.你便生.”

    “要你亡.你必死.”猫扑中文

    