
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。    砰砰.

    随着两声重物落地的声音响起.蛇群与鼠潮出现了短暂的平静.随后出现了一阵狂乱.纷纷逃向山壁上的洞穴之中.

    树倒猢狲散.

    两大王者陨落.所有的蛇鼠不敢再战.全部逃了回去.

    尸横遍野.血流成河.空气中弥漫着浓郁的令人作呕的血腥气.

    “呼.”

    刘枫长吁一口气.跌坐在碎石上.他也到了真元枯竭的地步了.浑身上下出现了一阵剧痛.这一战.他受伤颇重.若是蛇群与鼠潮继续攻击.刘枫根本沒有一丝信心可以坚持的下去.

    刘枫掏出一个玉瓶.倒出了一枚晶莹剔透.闪烁着绿色的丹药.正是天碧源丹.是从之前那座巨大府邸门口收刮而來的.此刻起到了很大的作用.同时刘枫挥手将山洞堵住.准备在此恢复到正常状态.要参加星球大试练.

    五天后.两道慑人的精芒刺穿黑暗.刘枫于乱石中走出.惊的附近的独眼黑蛇与黑鼠慌乱逃窜.对这个煞神充满了忌惮.

    “算起來.半年的期限已经到了.”

    刘枫扫了一眼四周.随后头也不回的转身走开.甚至连两大王者的躯体都懒的去折腾.毕竟.修士中.一些强大的妖兽、魔兽浑身都是宝.

    当刘枫再度走入府邸.这一刻真正的感觉到了两股隐晦而强大的气息.一个是属于李白.一个则属于被镇压在府邸中的存在.

    “前辈.晚辈要离开了.”

    刘枫走到李白面前不远处.开口道.

    “去吧.希望等我出去的时候.你已经有所成就.”

    李白淡然开口.双眸紧闭.

    刘枫点头.不再多言.辨别了一下方向.大步流星的走向外侧.半年之前.他连进入都有些困难.而现在却可自如的行走在黑狱边缘.

    当第一缕阳光映入眼帘的时候.刘枫很是不习惯的眯起了双眼.而且笼罩在身上的压力瞬间卸去.险些让刘枫冲天而起.好在今非昔比.很快便适应了一切.

    刘枫在黑狱千米外停下.回头观望.在这里他知道了许多隐秘的事情.在这里.他遇到了别人一生中都无法遇到的人物.也是在这里.他的实力得到了大幅度的提升.

    “最多一百年.或者几十年.黑狱将会崩塌.镇压的一切绝世存在将要祸乱世间……”

    黑狱第八代镇守者的声音如在耳畔.刘枫不知道自己到底会在这个世间困留多久.也许真的如嗜血天妖树说的那样.二十年内达到大罗金仙的层次.踏入虚空.回归地球.

    可从时间上算起來.刘枫已经到湛蓝星球快五年了.

    “五年啊.”

    刘枫叹了口气.真心觉的时间开始不够用了.心底略显惆怅.二十年.自己真的能够回去吗.

    若是二十年内回去.父母依旧健在.若是时间再久了……

    刘枫无法想象那种场面.用力的甩了一下脑袋.将这些思绪抛在脑后.他现在要做的是.参加星球大试练.

    “等得到天一母水.我要去寻找金铃.希望她一切安好.”

    刘枫下定了决心.现在的他实力还不足以保护金铃.也同样不愿意金铃再受到伤害.

    “你是……”

    一道清脆动人.却蕴含一丝冷意的声音在远处响起.

    刘枫抬头看去.是一位身着黑色长裙.黑纱蒙面的女子.刘枫微微一笑.认出了对方.魔雀门的下一任继承人.朱芸.

    对于朱芸刘枫很有好感.曾一度因为对方的容貌而被震惊.此刻相见却是心无波澜.点头笑道：“朱芸.很巧.”

    “真的是你.”

    朱芸清澈如水的美眸闪过一丝惊喜.“我听到那些关于你的传闻.还以为是另有其人呢.”

    刘枫轻笑.转口问道：“你怎么会在这里.”

    朱芸看了一眼不远处的黑狱.轻声道：“黑狱近來力量不断减弱.我魔雀门又紧挨着这边.所以平时师尊会让我來查看一下.担心会出什么乱子.”

    刘枫恍然.黑狱中镇压强者无数.若是真的有绝世强者出世.那么首先遭难的将是靠的最近的魔雀门.

    “你呢.我好像看你是出黑狱中出來的.”

    朱芸美眸中透着一丝不解.黑狱可不是一般人可以随意进入的地方.就是当时上古凶兽‘夔’出现在外侧.阴翳上人等人都要利用刻录天隐阵法的黑金石.才得以进入.由此可见其中凶险.

    “闲着无聊.就进去逛了一圈.”

    刘枫淡笑.并不愿意详谈这种事情.

    朱芸微微一笑.她自然看出刘枫不愿意多说.也不再细问.随后道：“你接下來.什么打算.”

    “参加星球大试练.”

    刘枫坦然.这点并沒有什么不好说的.

    “你要参加.”朱芸惊异出声.“那可是……”随后一顿.本想说‘那可是真正的天才才会去参加的大试练’.可话到嘴边.才忽然想到.刘枫以破梏境的实力.战败付族的那名升天境高手.实力可不是一般的强.

    “是了.你说不定可以夺冠.得到天一母水呢.”朱芸转口笑道.随后遗憾的道：“我就不行了.师尊也不让去.”

    刘枫轻笑.他本就是为了这个目的才去参加的.同时打量了一下朱芸.两年多沒见.竟然达到了升天境五玄天的层次.实力可谓突飞猛进.其天资可见一斑.

    “对了.你师尊阴翳上人刚好在我魔雀门做客呢.你也跟我去吧.”

    朱芸忽然笑道.“说起來.你们师徒还真有意思.说來都來了.”

    刘枫淡笑一声.略显怅然.当时自黑狱一别.一直到万火山脉才匆匆一见.自己屡遭大难.而阴翳上人也被百草上人直接带走.两人虽有师徒之名.可却并沒有什么真正的师徒之情.

    “怎么了.”朱芸不解.对于万火山脉的事情.她并不是很清楚.也只是稍稍的了解一下而已.

    “沒事.走吧.刚好可以见见.”刘枫长吁一口气.神色不动.

    朱芸应了一声.在前边飞快带路.刘枫慢条斯理的紧随其后.始终保持在一米不到的距离.见状.朱芸暗暗赞叹.明白纵是自己实力大涨.也依旧与此人有着一道不可逾越的鸿沟.

    魔雀门所处的位置.为湛蓝星球有名的一道峡谷.名为一刀峡.地处险峻.易守难攻.更有大阵相护.纵是凡仙也难以随意进入.

    入护山大阵.上虹桥.刘枫打量四周.他还记的很清楚.当时阴翳上人告诉自己.这处峡谷中.暗藏有一座大杀阵.名为‘天风绝杀’.可斩杀凡仙.

    在朱芸的带领下.刘枫很轻易的进入到前方的大殿之中.路上所遇的人都只是奇怪的看了刘枫一眼.并沒有人出面多问.毕竟朱芸的身份在魔雀门可大可小.

    “啧啧.朱师妹又带新男人回來了.不错啊.”

    一道阴恻恻的声音非常让人厌恶的响起.话语发自一名英俊的青年之口.

    “吴师兄.你最好别胡说八道.”朱芸语气一沉.满是不忿.同时快速的带刘枫向前走去.

    “哟呵.我倒是谁.原來是你这个王八蛋.”英俊的青年眉头一挑.语气充满了嘲讽.更是隐隐中有一丝杀意迸现.

    闻言.刘枫淡然扫过对方.竟然是上次來见过的吴卓乐.生性阴狠.招惹是非的家伙.为了不让朱芸为难.刘枫并沒有接口.选择无视对方.

    “小杂碎.上次让你好运气逃了.我看你这次还能不能逃掉.”

    吴卓乐神色阴狠.上次被刘枫击败.让他无比的屈辱.若不是其师尊黑风出现.很有可能命丧刘枫之手.每每想到此处.他心底的怒火都会升腾起來.誓杀刘枫.

    “你.最好别惹我.”刘枫淡漠.已经看穿对方的实力.升天境四玄天.仅比朱芸弱上一些.

    “不知死活.”

    吴卓乐大怒.一柄血红色的长剑在手.弥漫着一股冷厉的血气.

    “别搭理他.他运气好得到了一把下品仙器.修为也在黑风师伯的大力栽培下突飞猛进.”朱芸低声向刘枫解释.一脸忧色.她真正担心的不是吴卓乐.而是那个护短的黑风师伯.

    仙器.彻底的超越了凡俗.哪怕是下品仙器.都会让修士发挥出强大的战力.

    “你若不惹我.一切好说.若是敢动手.我捏碎你全身的骨头.”

    刘枫淡然.朱芸所说他也不在乎.双方的真正战力差距非常的大.不是随意便可弥补的.

    “去死.”

    吴卓乐煞气凛然.刘枫的这种态度在他看來那是赤、裸裸的挑衅.是一种藐视.一种侮辱.血色长剑划空.掀起一阵血浪.震慑灵魂.非是一般的升天境修士可以接的下的.附近行走的一些修士慌忙避开.惟恐被波及.就是朱芸面色都是一变.快速拿出一条长鞭.欲要迎击.

    “无妨.”

    刘枫推开朱芸.随后轻轻的跨出一步.瞬间与吴卓乐冲撞在一起.

    砰.

    无尽的血光溃散.吴卓乐整个人飞跌而出.重重的砸在了坚硬的地面上.口中鲜血不断溢出.血红色的长剑也被抛在了不远处.

    一拳.仅仅一拳.一些眼神锐利的魔雀门门人惊秫.心底都充满了不解.

    “这个人.到底是谁.”猫扑中文

    