
“玉帝？王母？这是什么？”

    风云一怔，疑惑的看向刘枫。

    “你没听过？”

    刘枫有些迷糊，连‘黄角’都存在，怎么可能没有玉帝王母？

    风云沉吟片刻，摇头道：“我活的岁月已经够长久了，可你所说的这两个名讳，我的确不曾听过。不知道这代表了什么？”

    “好吧，我也是随便问的。”

    刘枫耸肩笑道，也并以为意，本以为这个世间真的如自己听到的那些神话故事一样，可到头来全完全不沾边。玉帝王母什么的，或许只是一个纂写的神话人物。

    风云并不在意，点头笑道：“那你现在还有什么问题要问吗？”

    刘枫道：“这倒是没有了，不过你们到底想让我帮你们做什么事情？以你们的实力都无法做到，难道就真的以为我能够做到吗？”

    风云莫测高深的笑道：“以后的事情，谁又能够说的准呢？天机难测，不可窥也。”

    “那要我是不答应，你们是不是就不打算让我活着离开？”

    刘枫面带笑意，看起来没有一丝一毫的惧意。

    风云哈哈一笑，朗声道：“那倒是不会，如果那样做的话，恐怕无妄之森的那棵嗜血树就不会与我善罢甘休。”

    无妄之森的嗜血树？

    刘枫眉头一挑，对方口中肯定是指那颗年代久远，实力难以窥测的强大存在，嗜血天妖树！竟想不到他竟然连这个都知道。

    “呵呵，你也不用意外，我在你的身上感受到了天妖灵果的气息波动。也因此而明白，你定然与他有过接触。”

    风云开口笑道。

    “好吧。”

    刘枫耸肩无奈的双手一摊，在这等强者面前，实力稍微低一点的修士，简直就像是没有穿衣服一样，完全被对方看了个透彻。

    “你若答应，可以说出自己的需要，你若不答应。我也可以让你安全离开这葬灵荒原，如何？”

    风云继续道，平静无波的双眸中有着一丝期待一闪而过，不过非常细微和不明显。

    “我答应你了。”

    刘枫爽快的开口，反正以后的事情谁也说不准。对方虽然是这么说，可自己也犯不着去待罪这种实力的强者。

    “不过……”

    刘枫话锋一转，笑道：“我需要一万块极品元气晶石，三千块仙石，另外，你也明白，我这种实力的修士在这个世间步步维艰。你是不是应该传授点绝学给我让我自保呢？”

    “刘枫，别过分了！”

    青云尊者低声叱道，“你真以为你是谁？”

    “无妨。”

    风云摆手阻止了青云尊者继续说话，笑道：“你的要求并不过分，一万块极品元气晶石我可以给你，不过三千块仙石就太多了。葬灵荒原蕴养数万年，地底矿脉丰富，可是仙石的形成太过艰难。我最多只能够给你一千块，你看如何？”

    刘枫直接无视青云尊者怒瞪自己，笑道：“前辈既然已经知道无妄之森的前辈给了我一个天妖灵果，就应该明白这价值所在……”

    “一千五百块，不能够再多了。”

    风云摇头，也颇为无奈。仙石的产量非常低，而且对他们这些存在的作用也非常大。否则的话，之前青云尊者也不会给刘枫开出一千块极品元气晶石，一百块仙石的代价了。

    “太少了，小子实力低微。你们既然都期望我成长起来的那一天，难道你们还想要再等上漫长的岁月？”

    刘枫发挥了阴翳上人的风格，雁过拔毛，把利益最大化。

    “你这小子。”

    风云笑骂一声，“颇有些无赖，这样吧，仙石的确不能够给你太多，依旧是一千五百块，极品元气晶石我可以给你一万五千块，如何？”

    “哈哈，在下谢过前辈。”

    刘枫哈哈一笑，自也明白见好就收的道理。一千五百块仙石可是等于十万五千块极品元气晶石，若是换算成上品，中品的元气晶石，那这个数目简直庞大的让人头脑发懵。

    风云向青云尊者看了一眼，吩咐道：“你去取来吧。”

    青云尊者点头，不满的看了刘枫一眼，身如流星疾驰而去。

    “我所能够教导你的并不多，这样吧，我便传你一种上古功法，名为天雷吼，也许对你有所帮助。”

    风云继续开口，欲要传授刘枫一项功法。

    闻言，刘枫大喜，由这等存在所传授的功法岂是等闲？

    天雷吼，为一种音波攻击之法。聚气于胸，在一瞬间爆发出惊人的威势。这是一种利用灵魂之力与真元的强度而确定施展威力的功法，也是刘枫第一次好好利用自己澎湃的灵魂之力。

    功法并不复杂，简单易学，可却不易精。学会容易，可若要发挥出应有的威力却很难。

    练到极致处，可伤人于无形，震碎灵魂都不在话下。

    刘枫喜滋滋的练习了几下，颇有声势。一直到青云尊者到来，这才停了下来。

    堆积如山的极品元气晶石与仙石被青云尊者控制在空中，送到刘枫面前。

    这可是一万五千块极品元气晶石和一千五百块仙石啊！放在世间，可让所有门派发狂。

    刘枫双眼放光，比色狼看到大美女还要兴奋。面对这么多东西，那枚取自金仙宗三长老雷长鸣的纳物戒指自然是不够用了。刘枫运转天珑玉瓶，一股脑的将所有东西收了进去。

    “嗯？这是？”

    忽地，风云眉头一挑，眼中闪过一丝吃惊之色看向刘枫的右手。那里正有一个微小的凭空呈现，散发处无尽的吸力。

    “怎么了？”

    刘枫收了所有晶石，见状疑惑的问道。

    “这是玉净瓶？你去过古神战场？”

    风云语气恢复了平静，开口问道。

    “古神战场？玉净瓶？”

    刘枫一头雾水，“在下不明白，这个瓶子倒是我从一个地方捡到的。不知道前辈所指的是？”

    风云沉默，半晌后才摇头道：“或许这是天意吧，玉净瓶能够出现在你手中，或许她凶多吉少了吧，罢了罢了，已是陈年旧事，又何必再提？”

    刘枫本想再问，可见风云神色萧条，有着孤寂和悲凉之色浮现，只是点头道：“既然如此，那在下告辞了。若是有一天真的达到前辈所认可的实力，必然会尽最大可能帮你做一件事情。”

    风云微微点头，目光看向遥远的东方，不知道在想些什么。

    刘枫扫了四周一眼，快速离去。

    良久，风云长叹一口气，身躯都有些佝偻，仿佛在这一刻他经历了无尽的岁月。

    “府主，我们为何要付出这么大的代价？这可比我们之前要给予的多出十倍以上啊。”

    青云尊者不满的开口道。

    “不过身外物罢了。”

    风云叹了口气，“这些代价与未来相比，不值一提。”

    “属下不懂。”

    青云尊者神色恭敬，无一丝在外人面前的孤傲，此刻的他完全就是一个仆人。

    “宇宙茫茫，神路难寻。为仙者一天不登神坛，得证神位，便一天与这凡间俗世中人没有什么区别。”

    风云怅然，“我在他的身上看到了未来，或许有一天，我们真的可以从他的身上追寻到神坛的踪迹。”

    青云尊者点头，刚要开口说话，眼角一动，只见一道身影快速的奔了回来。神色不由一沉，“这小子，怎么又回来了？”

    这道身影自然是刘枫无疑，气喘吁吁的奔了回来，见两人依旧还在，连忙道：“还好，还好你们都在。天一母水和玄黄后土的信息，你们可还没有告诉我呢。”

    “……”

    风云与青云尊者俱都无语。

    “这两道本源，具体信息我没有办法告诉你，不过我记的数万年前最后一次是在古之十大王族中出现，你若想得到，可以从这点着手。”

    风云轻声道。

    “我靠。”

    刘枫差点跳脚，又是他妈的古之十大王族，心底腹诽：还嫌小爷的敌人不够多吗？