
清风徐徐，马车奔腾，白云飘忽，官道人疏。

    自上次的事件到现在已经有十天的时间，这十天很平静，并没有出现任何敌人。而现在距离万火山脉大概仅仅只有最多十天的路程，这还是说最慢的情况。

    刘枫已经恢复了最巅峰的状态，同时在心底不断琢磨自己当时的想法。于五脏六腑之上凝聚出真元穴，只可惜当时被‘桎梏’所阻，刘枫连试验的机会都没了。

    尽管无法真正的试验，可毕竟已经有了初步的判断。而现在的时间刚好是给刘枫一个缓冲的时间，让他完全平静下来，细想这种做法的可行性。

    同时在这个时间，刘枫也完全明白了为什么当时桎梏会出现。那完全是因为，一旦刘枫真正的凝聚真元穴成功，那么刘枫的实力起码增加两倍以上，而且刘枫现在的实力绝对能够一战升天境一玄天甚至二玄天的修士，如果让刘枫凝聚成功，那么刘枫将有实力独斗升天境三玄天的修士。

    到那时，刘枫虽不是升天境，可却已经要比普通升天境修士要强大数倍，这已经不是可以用逆天一词可以形容的了。因此，天地桎梏出现，阻止刘枫成功。

    天地桎梏存于刘枫体表，这也是为什么刘枫始终无法在体内寻到桎梏的最重要原因。虽然看起来简单，可一旦进入这个误区，想要走出来太难了。如果刘枫从一开始就将自己整个人完全探查，没准真的能够将桎梏找出，而不是被动的出现。

    不过，不管怎样，这都已经是过去的事情了。刘枫现在主要思考的是未来，另外一条出路，那就是如果无法‘凝道’，亦或者凝道成功后无法突破这层桎梏，自己到底该怎么办。

    这是当务之急，关乎刘枫真正的修炼路程到底能够走多远。

    “太平静了。”

    肖云在前边有些疑惑不定。

    “怎么了？”

    刘枫睁开双眼，轻声问道，他知道肖云既然会这么说，肯定是有其他发现，毕竟此人修炼最为奇异的功法‘天机道诀’，可洞察天机，预知一丝未来。

    “修士一旦达到凡仙，只要天赋足够高，都可以洞察一丝天机。”

    肖云说出心中的疑惑，“付族，古之十大王族之一，不说是这世间绝强的势力，可其中的高手却绝对是多不胜数。凡仙虽强，可在付族却算不得什么。那次出手的人，他的实力你也看到了，绝对是一名无上强者。”

    顿了一顿，继续道：“按理说，他们这么想追杀你，肯定会损耗命元，窥视天机，寻到你才对。可是现在，他们却并不派出这等强者，你不觉的奇怪吗？”

    “没有派出吗？”

    刘枫低语，当时逃离那处战场的中心，那名冷面中年男子的实力强大的离谱，很有可能就是一名‘凡仙’层次的修士，甚至会更高。

    只不过，‘凡仙’的实力到底有多强，刘枫不明白，之前在魔雀门被黑风追杀，虽然有想过对方是不是‘凡仙’，可却并没有想通，这个事情他也没有询问阴翳上人。

    “一名凡仙出手，纵是你有再大的能耐，也绝对无法逃脱。”

    肖云语气肯定的道。

    刘枫点头，这一点他必须承认。就算是升天境的修士，只需有三玄天、四玄天的实力，就足以让自己落荒而逃了。就更别提强大的‘凡仙’了。

    刘枫思绪飞转，很快想到了‘嗜血天妖树’，又想到了‘风云府主’，隐隐觉的这个事情与他们有很大关系。湛蓝星球虽然只是中央无极大梵天星域中众多生命星球的其中一颗，可却最为神秘，其中有各大势力驻足。最为知名的便是三大地，魔云山脉、无妄之森、葬灵荒原。

    另外就是，古之十大王族中的付族、李族都在这颗星球的附近徘徊。这一切都证明了，湛蓝星球真的很不凡。

    “我最担心的则是，他们很有可能设了一个陷阱，就等着我们一头撞进去。”

    肖云皱眉，这是他最大的担忧，到那时就连他都别想逃出生天。

    “你不是可以预知未来吗？算上一次就是了。”

    沈馨开口，语气甚至有些调侃对方。

    肖云摇头，“能够窥视天机，自然也可以遮蔽天机，如果对方有心隐藏，我根本就算不出来。天机道诀虽然强大，可我的实力毕竟只是升天境三玄天，与凡仙的距离太大了。”

    “仙之下，皆为土鸡，神之下，皆为瓦狗。”

    刘枫叹了口气，缓缓的道。

    “没错，一日不成仙，都只是这世俗中最普通的生命体。一日不为神，最多也只是这茫茫仙人中的一员。无法真正超脱世外，也无法获得永恒。”

    肖云惆怅，凡人成仙，何其难？难如登天。众仙成神，却又是难上加难。

    这便是修士路，修仙，修神，到了最后却也只是黄土一捧，漫长的生命中舍弃了近乎所有，却也难登高峰。

    “世间本无事，庸人自扰之。”

    刘枫怅然看向空际，“或许，饥来吃饭，困来即眠才是真正的生活。”

    “说的太对了，世间本无事，庸人自扰之啊！若是这片天地无仙，或许可以少去些许厮杀。若是这宇宙无神，或许仙也不必拼尽一生精力，去追求近乎虚无飘渺的目标。”

    肖云微微摇头，“道理虽然都懂，可想看破便太难了。”

    “看你们，车到山前必有路，想那么多做什么？”

    沈馨不满的轻斥，责怪两人突然谈这种沉重的话题。

    “哈哈，说的没错，我这到底在怅然个什么啊？！”

    刘枫哈哈一笑，心情忽地开朗了许多。“兵来将挡水来土掩，想那么多没用的有屁用。”

    肖云也大笑，觉的是自己担心的太多了，或许前路本身就很平静。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    刘枫高歌，唱出属于地球年代才有的李白的‘将进酒’。

    虽是秋风萧瑟的季节，可随着越来越靠近万火山脉，空气中弥漫着一股燥热感，宛如炎热夏季的晚上。虽不是暴晒，可却有让人感觉很闷。好在三人都是修为不俗的修士，也并不觉的有什么，只是都明白一个事情，那就是万火山脉快到了。

    这里是云罗帝国东北方向的边境，许多事情都很难传到这里。因此三人终于可以进入城池，做短暂的休养。毕竟，一旦进入万火山脉，那将面临的是另外一种场面，会备受煎熬。

    火云城，是这方圆千里唯一的一座城池，城池高大巍峨，充满了沧桑的气息。城墙更是用这一带盛产的火云石筑造而成，非常的坚固。这是刘枫在这个世界看见过最大的城池，里边的人口也非常多，街道上，人流如潮水一般，街道两旁有许多小贩在为生活而奔波。

    刘枫三人不需要遮掩面目，这里太偏僻太远了，如中心的一些城池，甚至是靠近葬灵荒原的那座林源城，都贴有刘枫的画像，可这里并没有。不仅如此，在这里甚至很少能够看到实力强大的修士，偶尔看到一些也只有破梏境中期，却也是凤毛麟角。

    当三人入住一家客栈，拿出中品元气晶石当作费用的时候，甚至被拒绝。元气晶石在这里，几乎不被认可，不能够通用。他们所要的是真正的金银财务，这一点直接让三人很是无语。

    “我去，还想享受一下，竟然碰到这个情况。”

    走出客栈后，刘枫很是无语，也很无奈，总不能用强吧？

    肖云也很无奈，“是我疏忽了，忘记了这里偏僻了。”

    “几位是修仙者？”

    一名老者凑过来问道。

    老者瘦弱无比，身躯干枯，面色蜡黄，甚至有着一丝病态。

    “没错。”

    刘枫点头，这一点没有什么好否认的。

    “小老儿郑超，见过几位大人。”

    老者郑超连忙恭敬的行了一个大礼，在世俗人的眼中，凡是能够修仙的人，哪一个不是让人恭敬对待的？

    刘枫再次无语，这个世界以实力为尊，修仙者在普通人面前太过强势，让这些人觉的高不可攀，唯有恭敬礼待。

    “别这样。”

    刘枫连忙将郑超扶了起来，这种场面他还很不习惯。

    郑超低头，在刘枫表明身份后，甚至显的很是拘谨，连正眼都不敢看。

    “你有事情？”

    刘枫笑道，尽量缓解对方心中的畏惧。

    “我……我……”

    郑超嗫嚅了半天，却迟疑着没有说出来，似乎担心会触怒刘枫一样。

    “但说无妨。”

    刘枫笑了笑，这还是他第一次以修仙者这个身份与这个世界的普通人接触。

    郑超偷偷的看了刘枫一眼，见对方不像之前那些人那般盛气凛然，顿时轻舒了一口气，低声道：“我见几位大人似乎要住店，可却因为元气晶石在这里不流通而犯难。小老儿家中虽然不富裕，可却会想尽办法全力照顾大人周全，只希望大人能够赏赐一块半块元气晶石……”

    “就这个？”

    刘枫笑道。

    郑超连忙道：“大人，小老儿绝对没有其他心思，如果大人不愿意……”

    “拿去吧。”

    刘枫伸手将一块上品品元气晶石递到对方手中，顿时让郑超神色错愕，不敢相信这竟然是真的。

    “大、大人，这、这……”

    郑超嘴唇发颤，欲要递还给刘枫，却又舍不得，这可比他之前看到的那块中品元气晶石要贵重的多。

    “收下吧。”

    刘枫轻笑，“我们现在就想先休息休息，赶快带路吧。”

    “多谢大人，多谢大人。”

    郑超激动无比，连忙在前边带路。