
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。这是一片崎岖的地域.有山壁笼罩四方.或者说这是一个宽广的峡谷更恰当一些.

    空气中弥漫着一股腥臭难闻的气息.远处的山壁到处都有那种一尺多高的山洞.数目颇多.起码有上千个.

    刘枫浑身起了鸡皮疙瘩.觉的这个地方有些不寻常.

    “吱吱.”一道黑影闪现.出现在一具残躯的旁边.那是一只体形巨大的妖兽.此刻身躯已经被啃食掉一大部分.

    刘枫目光扫过四周.到处都可见巨大的骨架.血肉早已被啃食.

    “咝.”一条粗不过幼儿手腕粗细的黑蛇游走.头颅上有一只独眼冷厉而凶狠.不过.蛇与鼠并沒有发生争斗.很是平和的共同食用巨大的残躯.

    刘枫转过身查看四周.这才真正的发现.自己竟然已经进入了这处峡谷的中心处.只不过下來的时候那种坡度并不明显.才沒有被刘枫第一时间注意.

    “吱吱吱吱.”黑色的老鼠忽地仰头看向刘枫.发出一阵阵尖叫.

    嗖嗖嗖.

    黑暗的四周.不断有黑影飞出.聚集在四面八方.

    咻.

    一道黑影凌空窜向刘枫.带起一股腥风血气.

    刘枫毫不在意的一巴掌拍了过去.有剑气四溢.瞬间将其拍成一团肉泥.这是一只黑色独眼蛇.身死之后散发出一股恶臭.竟然带有剧毒.刘枫连忙屏住呼吸.到了他这种地步.纵然不呼吸也沒有什么.

    不过.真正令刘枫在意的是.那只独眼黑蛇.最起码也拥有升天境一玄天的实力.而且身躯坚韧.不亚于精钢.毕竟这都是在黑狱莫大的压力下生存的妖兽.身躯坚硬到这个地步.也属于正常.

    “吱吱吱……”群鼠鸣叫.

    “嘶嘶……”独眼黑蛇吐信.附近黑暗中.黑影涌动.一股令人作呕的腥风席卷整个大峡谷.

    刘枫眼睛一扫.神色凝重无比.黑鼠与独眼黑蛇遍布四方.如潮水一般.百丈内就起码有上千只.

    一只黑鼠按捺不住先行冲了过來.结果被刘枫一脚踢飞.落在远处挣扎了几下.直接死去.这一结果.再度令刘枫骇然.总是升天境两玄天的修士.在自己这一脚之下.也绝对会立即死亡.

    也就是说……

    自己这一战.等同于面对上千位.甚至更多的升天境一玄天的修士.

    刘枫头皮发麻.而且远处黑暗中.还不知道有多少黑鼠与独眼黑蛇.附近的一些山洞内.此刻依旧不断有黑鼠与黑蛇窜出.形势在这一刻非常不好.

    “吱.”黑暗中.一道嘹亮刺耳的鼠鸣响起.

    “咝.”紧接着便是一道蛇声响起.刹那间.鼠潮涌动.蛇浪翻滚.

    轰隆隆一瞬间.所有的黑影尽皆冲向刘枫.掀起一阵狂暴的气浪.大地都在震颤.黑暗都在涌动.

    刘枫脸色微显阴沉.并无惧意.‘灭生沙葬手套’在此刻被全力运转.摄人心魄的吞噬气息笼罩方园十丈.右拳轰鸣霸道凌厉.

    刘枫曾经以破梏境的实力便可运转‘灭生沙葬手套’袭杀罗贤门中那位升天境的强者云空.此刻运用.更是恐怖到了极点.几乎只在几个呼吸的时间里.便可以击杀蛇鼠十几只以上.

    不过半刻钟的时间.周围已经是尸山血海.腥臭难闻.

    刘枫挥拳战四方.蛇鼠无法近其身.战到疯.杀到狂.

    “杀.”

    刘枫爆喝.金翼剑在手.至高剑意涌动.挥动间斩灭蛇鼠百计.剑影如潮.充斥了霸天神拳的气息.万物皆可破.灭生沙葬手套令蛇鼠畏惧.碰者即死.

    然而.蛇群太多了.如潮水狂浪一般.前赴后继.严密的将所有空间都封锁.

    一个时辰后.刘枫稍感力竭.身上依旧是血迹斑斑.刚换上不久的衣服早已破烂不堪.

    “嗯.”

    刘枫面色忽地一变.快速转身挥拳.与一道黑影急撞.这是一条浑身黑的发亮的独眼黑蛇.战力惊人.竟然将刘枫震的后退数步.踏入蛇鼠中.而其一个翻身落在蛇鼠中.竟然沒有被击杀.

    便在这一刻.无数的独眼黑蛇将刘枫缠绕住.群鼠更是爬到了刘枫的身上.使尽一切的手段攻击刘枫的躯体.

    独眼黑蛇牙齿锋利.蕴含有剧毒.险些将刘枫皮肤咬破.黑鼠利爪狂挠.在刘枫身上留下一道道白印.破去护身真元.

    “啊.”

    刘枫怒吼.道韵轰然呈现.出现在刘枫正上方.化为一道直径在十几丈的巨大地球虚影.轰然罩了下來.破坏力无比的惊人.于一瞬间击杀蛇鼠无尽.

    蛇鼠慌乱逼退.终于意识到了刘枫的不好惹.

    “真是蛇鼠一窝.”

    刘枫呸了一声.整个人的形象狼狈不堪.胸前出现了几道浅浅的血印.想不到以自己现在的**防御.竟然会伤在这些黑鼠的爪下.

    “吱.”

    “咝.”

    两道刺耳嘹亮的声音再度响起.蛇鼠闻声沒有丝毫犹豫.再度汹涌而來.而且.这一次刘枫清晰可见其中有数十道蛇鼠与众不同.散发出一股恐怖的气息.

    灵猿九转..幻影.

    刘枫冷冷的瞥了一眼四周.身躯一晃.八道刘枫背靠背形成了一个防护圈.在一瞬间挥拳.劈剑.再度斩灭无尽蛇鼠.

    便在刘枫收招的空隙.那数十道黑的发亮的蛇鼠齐齐发难.攻击凌厉致命.攻向刘枫要害.

    蓬.

    刘枫挡下了十几道攻击.可却被其他十几只击飞.砸落在蛇鼠中.瞬间再度被蛇群、鼠潮淹沒.

    突然.仅剩的一道幻影冲天而起.紧接着一个跨步出现在数百丈开外.重新落在地上.黑狱压力无限.根本不可能在空中停留太久.而被淹沒的刘枫.早已消失.

    “太.太多了点吧.”

    刘枫口舌发干.厮杀这么久.到底杀了多少只他自己也记不清楚了.这一次若不是借助幻影中可以移位.恐怕后果难以想象.

    然而.视野百丈范围内.蛇群与鼠潮的数量.看起來压根沒有减少多少.反倒是有了越來越多的趋势.

    蛇群与鼠潮很快反应过來.掉头转向刘枫这个方向.

    砰砰砰砰……

    刘枫浑身气势暴涨.整整跨出了七步.右拳微微抬起.金色的真元涌动.灰色的天道之力覆盖其上.两者不断交融.同时又有无尽的凌厉剑气四溢.欲要斩灭一切.

    蛇群、鼠潮速度飞快.眨眼间便在不足十丈开外.

    “战.”

    刘枫战意滔天.八道身影齐齐出拳.一道足有小山包般大小的拳影笼罩四面八方.如洪荒巨兽一般冲向前方.破灭一切.毁去一切.

    巨大的拳影轰隆隆前行.势不可挡.所过之处独眼黑蛇、黑鼠尽皆被斩杀.连地面都出现了一道深深的沟壑.威势浩大.

    蛇鼠惊慌.疯狂逃窜.可依旧被湮灭.屠杀.

    发出这一拳之后.刘枫飞快倒窜.因为视野范围内.蛇鼠如潮水一般涌动.纵然这一拳灭杀蛇鼠千百记.可依旧沒有太大的效果.

    刘枫收敛气息.窜向附近的山壁.悄无声息的用金翼剑划出一道人高的洞穴.然后躬身而入.同时将切除的石板挡在了身前.原始体的特异之处在这一刻再度展现.只要刘枫不发出一丝声响.屏息定气.纵然是一名强大的修士路过.也难以发现.

    峡谷内.蛇鼠涌动.可却根本无法发闯入者的身影.蛇群、鼠潮四处游走.搜索每一个角落.查看每一处可疑的地方.

    刘枫悄无声息的藏身大约有一天的时间.才算松了一口气.纵然是强如刘枫.体内真元此刻也消耗了七七八八.若是再战.后果难以想象.

    刘枫想到李白说的话.这里的磨练对自己來说.已经足够了.果不其然.现实比刘枫想象的要残酷许多.若非刘枫拥有了‘咫尺天涯.缩地成寸’的能力.肯定会被无尽的蛇群、鼠潮淹沒.想逃都沒门.

    毕竟这里是黑狱.空中无法持久.庞大的压力如大山压顶.让人无法反抗.

    不过.刘枫并沒有直接进行恢复.而是隐藏到了第三天的时候.这才拿出了十几块极品元气晶石.开始恢复体内真元.

    整个过程.非常的缓慢与小心翼翼.刘枫不敢有大动作.毕竟这里距离峡谷仅仅不到千丈.否则下一刻就将会被蛇鼠发觉.

    第四天.刘枫精神焕发.再度踏进峡谷.大战蛇群、鼠潮.这一战.足足持续了近一天的时间.刘枫在战斗中不断温习剑法、拳法、身法.实战经验不断提高.每一个动作都蕴含妙理.

    第十天开始.不断有一些黑的发亮的黑鼠、独眼黑蛇.实力最起码都在升天境四玄天层次.身躯坚韧.比极品灵器都差不了多少.

    第二十天开始.蛇群、鼠潮中开始出现了一些闪烁着银光的强大存在.让刘枫都难以对敌.

    时光逝如水.两个月來刘枫一直沉浸在这种战斗之中.境界中并沒有太多的提升.可战力越发的惊人了.剑意与霸天神拳融合的越发契合了.攻击力大幅度的上升.‘灭世杀拳’的威力也逐步提升.到了一个惊人的地步.可堪比融合了剑意与霸天神拳的拳法.

    三个月后.刘枫惊异的发现.一直不曾有丝毫变化的‘道韵’竟然出现了变化.‘地球’图案此刻宛如实质.甚至可以看的到那种绿意盎然的场景.唯有一个角是噩灵魂火所在的地方.呈现一片火光.

    四个月后.刘枫于蛇群、鼠潮中可大战四天而不力竭.

    五个月后.峡谷内掀起了惊天气浪.真正的王者出现了.猫扑中文

    