
飞星城，刘枫宛如真的融入了这个世界。虽非日出而作，日落而歇，可却也差不多了。

    刘枫很平静，平静的对待这一切。无忧无喜，无悲无痛。就连迫切回到地球的执念，也在这一刻似乎被他放弃了，掩埋在心底的最深处。

    刘枫所有的东西都在纳物灵器中，好在当时为了方便，将一部分的极品元气晶石和仙石放在了空间不是很大的这枚得自金仙宗三长老雷长鸣的戒指中。否则，随着风云府主将南海观音带走，所有的东西就又等于还给他了。

    然而，难就难在，东西根本就没有办法取出来。似乎真元穴一破，自己与纳物戒指的联系也断了，无法触动。

    刘枫对此也没有什么不好的情绪，总觉的自己已经到了这个地步了。东西能不能拿出来，其实也是无所谓的，反正也用不到了。

    刘枫选择了一家铁匠铺当学徒，好在他虽然看起来很一般，可肉体的力量却是非常大的，很是得到铁匠师父的喜爱，觉的有了一个好徒弟。

    铁匠师父姓张，名绥远。打的一手好武器，虽是凡俗之物，可在世俗人眼中却也是上等物品。身高近两米，满身都是肌肉疙瘩，给人一种孔武有力的感觉。所以，一些熟悉的人也都叫他张疙瘩。

    自万火山脉的事情之后，刘枫开始变的沉默寡言，每一天都是在乒乒乓乓的打铁中度过。令张疙瘩心底疑惑的就是，这个看起来只是一个普通的小伙子，却有无尽的力量，每一天不管有多少活计，刘枫都能够一直坚持，甚至可以不用休息。

    “小刘，来休息一会。”

    张疙瘩在旁边的桌子上倒了两大碗陈酒，同时用满是铁渣的毛巾擦了一把汗水。

    刘枫微微点头，放下手中的重锤，缓步走到桌子旁坐下，端起酒便一饮而尽。

    “我说小刘，你老家到底是什么地方的？”

    张疙瘩好奇心再度萌发，喝了一大口酒，砸吧了一下嘴。

    “很远的一个地方。”

    刘枫目光微微看向天际，眼中有着一丝迷惑，随即又归为淡然，双眼深邃的让人无法看清他心底在想些什么。

    “奶奶的，你这个答案太让人不痛快了，每次都是。”

    张疙瘩嘟囔一声，用力的晃了晃脑袋。

    刘枫淡然一笑，起身走向火炉，继续开始了今天的工作。

    “对了，小刘，我看你似乎也不想回到家乡了，要不要我给你物色个姑娘？我可跟你说，我张疙瘩在这飞星城还是有点面子的。只要我一句话，就算是那些统领的女儿，也要亲自来给你见见。如何？”

    张疙瘩八卦的神经来了，“男人嘛，总是要娶妻生子的，要是没钱，我给你啊。”

    叮叮叮！

    刘枫抡锤很有节奏的敲到着左手钳子上的一块红通通的顽铁，对此没有任何反应。

    “怎么了？害臊啊？”

    张疙瘩端起酒碗，走到刘枫旁边嘿嘿笑道。

    “呵呵，只是不太想而已。”

    刘枫手中不停，微微摇头。

    “妈的，什么叫不太想？你这小子说话怎么都模棱两可的，让人着急啊。”

    张疙瘩眉头紧皱，随即偷偷的向铁匠铺后院看了一眼，然后低声道：“小刘，别说当师父的不关照你，要不今天我们去红袖院享受一下？我可跟你说，那里的姑娘，啧啧，那叫一个水灵啊，包你去了第一次，还想去第二次。”

    刘枫无奈一笑，“你就不怕师母再罚你？”

    “她敢！”

    张疙瘩色厉内茬，说完又磨磨蹭蹭的回到了旁边的木桌旁。再度喝了一碗酒，叹了口气，“唉，家有母虎，丈夫受苦啊。”

    “那你还劝我娶妻？”

    刘枫反问一句。

    “呃，这个，这个。”

    张疙瘩一时语拙，半天才憋出一句话，“别提了，那个时候不是年轻嘛，你师母又那么诱惑人。老子就是没忍住命根子的苦，这才遭了半辈子的罪。你说他妈的也奇怪了，以前刚好的时候，你师母那和一只温驯的猫都差不多，怎么现在比老虎还厉害了呢？”

    “这或许就是女人吧。”

    刘枫轻叹一口气，然而脸上的怅然之色很快退去，整个人又变的很平静。

    冬去春来，夏日炎炎。不知不觉中，刘枫便在这铁匠铺中度过了半年之久。整个人一如既往，没有因为火炉的常年炙烤而变了模样。连身上都没有明显的肌肉，看起来还是那么平凡与普通。然而，刘枫比任何人都清楚，经过这半年的时间，自己的肉体力量在不断增强，似乎没有尽头一样。

    不过，这个变化刘枫虽然感觉到了，可依旧没有放在心上。修仙者的实力无比的强大，每一个都可以夺天地造化，动辄毁灭大山，翻江倒海都不在话下。

    因此，这肉体的力量完全被刘枫忽略，觉的根本就无所谓的事情。

    而这段时间内，张疙瘩一个劲的劝刘枫结婚生子。刘枫到了最后也几乎习惯了，或者说完全免疫。张疙瘩无奈，不断的嘟囔自己这么好的一个徒弟，看来要准备孤独一生了。

    烈日去，秋风来。秋风送来的不仅是一股清凉，还有一只可爱的小松鼠。

    当刘枫起床准备干活的时候，敏锐的直觉让他发现，房间里多了一个生命。当看到小松鼠的时候，却不由一笑。

    “你怎么来了？”

    刘枫伸手将小白抱在怀里，快一年没见了，这个小家伙还是那么小。

    “吱吱。”

    小白在刘枫的怀内叫了几声，传达着它的思念。

    “是啊，我也想你呢。”刘枫呵呵一笑，揉了揉小白毛绒绒的毛发。

    “吱吱。”

    小白跳到刘枫的肩膀，小爪子抓住刘枫的头发扯了扯，如宝石一般的小眼睛中透着浓浓的不舍。长长的尾巴，卷住刘枫的脖颈。

    “你是来和我告别的吗？是啊，我现在已经……”

    刘枫心底叹了一口气，拍了拍小白娇小的身躯，“放心吧，我会好好的照顾自己。”

    “吱……”小白依依不舍的冲刘枫嘟了嘟嘴。

    “去吧。”

    刘枫目光看向窗外，空际有一位风姿卓越的女子傲立虚空，目光炯炯的看向这里。似乎等的有些不耐烦，伸手发出一道白色匹练将小白卷起，凌空而去。

    刘枫半坐在床上，神色越发的沉寂，如一潭死水，没有一丝情绪波动。

    大风吹袭，卷起雪花漫天。

    火炉熊熊，让整个铁匠铺依旧非常的暖和。张疙瘩喝的迷糊在火炉旁边沉睡，打铁的声音他已经习惯，完全无法影响他的睡眠。

    来这里已经一年了，刘枫打铁的技术非常娴熟，就连整个飞星城都知道，张疙瘩收了个好徒弟，工作不知疲累。

    踏踏！

    街道上，雪已经有一尺多厚。一道白色的身影在雪地中不快不慢的前行，这是一名相貌无比俊秀的青年，看起来虽然如凡人一般，可每一步跨出都在一丈开外。手中持有一把折扇，虽是寒冬腊月，可却也在不停的挥动。

    白衣俊秀青年在铁匠铺前停下，不发一言一语，只是静静的注视着刘枫。

    刘枫沉默，并没有抬头多看一眼，只是在重击手中的一柄快要成型的长刀。

    良久，白衣俊秀青年才叹了口气，“想不到，自上次一别，你却没落到了这个地步。看来，三年之约，已经没有必要了。”

    叮！叮！

    刘枫不语，依旧低头打造手中的长刀。

    “付族，真的是太无耻了。”

    白衣俊秀青年对于刘枫的沉默并无任何恼怒，依旧自主的道。

    刘枫手中的锤子微微一顿，随即再度落下。

    “你……好好的活下去吧，原始体的光辉将由我风在天来绽放。”

    白衣俊秀青年说完，转身离去，不再多言。

    风在天走了，许久不见的白冷来了。现在的白冷更强大了，就算不做任何事情，浑身也有一股凌厉的剑意欲要冲破云霄。

    “李老说，只要有执念，一切都有可能。”

    白冷只停留了不到一分钟，临走的时候轻声道：“宋不易的事情，就交给我了。只要我白冷在，他休想动你一根毫毛。”

    马怀、吕翼、君花落一同前来，仅仅只是一看，留下一句安慰的话，便悄然离去。最后，夜流水，王侯、沈馨也来了。沈馨当时击杀那名升天境修士消息，并没有泄露出去，在箭风上人的照顾下，安然的回到了罗贤门。

    “老大，等我功成，我一定会来带你走遍天涯。”夜流水语气热切，对于刘枫他很是叹服。

    “等我回到老地方，灵猴酒让你喝个够。”王侯笑道，尽管他在掩饰，可眼底深处的失望和同情却依旧流露出来。

    “保重。”沈馨神色莫名，最终只是道出了这两个字。

    良久，漫天雪花中，一道黑色的倩影出现，朱芸黑纱蒙面，在刘枫面前站了片刻，微微一叹，转身离去。曾几何时，刘枫的潜力无限，让她都由衷的折服，而此刻，只是一个凡人。

    “大冬天的睡个懒觉，怎么就那么吵呢。”张疙瘩翻了一个身，嘴里嘟囔了一声，继续沉睡。

    刘枫终于停下了手中的工作，目光深邃的看向天际。整个人一动不动，宛如风雪中的建筑。此刻，刘枫的思想很空洞，他没有去想这些人是如何的找到自己，也没有去想这些人到底想要表达一些什么情绪。

    一切的一切，皆与他再无关系。

    “噗！”

    刘枫左手中刚刚成型还没有开刃的长刀碰到了千锤百炼的铁锤，竟然在刹那间将铁锤切成了两半。