
天色已然大亮，刘枫兴高采烈的从地下室内走出，张疙瘩却是一脸苦涩。不管是黑狱魂石也好，还是玄黄精金也罢，都让他颇为不舍，并且不断叮嘱刘枫，一定要好好利用，别熊瞎子掰玉米，随便给浪费了。

    对于这一点，刘枫自然是欣然答应。炼器之道，不管是仙器还是凡器，并没有什么大的区别，所以张疙瘩倒也不是很担心刘枫的能力。

    “记住，以后有事情要回来。”

    张疙瘩再度叮嘱，刘枫向来做事都是想到什么就是什么。既然说走，便不打算再留，张疙瘩也并不再挽留。

    “这枚戒指内，有一些东西，对你以后有帮助。”

    张清漪递给刘枫一枚戒指，毫无疑问是一件纳物灵器。

    “谢谢师母。”

    刘枫感激的道，两年的生活，使他与张疙瘩夫妇已经建立了很深的感情。

    “去吧，有时间了，一定要回来看看我们。”

    张清漪双眼泛红，她早已将刘枫当作了半个儿子，此刻自然很是不舍。

    “来日再见。”

    刘枫深深的鞠了一躬，头也不回的踏雪离去。

    良久，张清漪叹了口气，“夫君，刘枫他，以后不会有什么事情吧？”

    “看不透。”

    张疙瘩摇头，“他之后所经历的一切，将会超出我们的能力范围之内。我们所能够提供的就是，在他真正累了之后，给他一个舒适的休息环境。”

    刘枫虽然是踏步而行，可速度如飞，并不比那些良驹慢上多少。半个时辰后，刘枫出现在南城门，眺目后望，良久叹了口气，径直难行。

    他现在要赶往葬灵荒原，拿到属于自己的物品。

    不过，去之前，刘枫还有一个事情要办，那就是极道元丹所需要的辅助四大材料之一的‘炎乳’。

    这里距离万火山脉约有一千多里，以刘枫的速度大概需要一个月的时间。这一次，虽然没有火山喷发的信息，可刘枫已经准备深入火山，寻找炎乳。

    前行百余里，刘枫忽地眉头一挑，前方数千米外一股肃杀气息丝毫不加掩饰，完全是冲自己而来。

    刘枫面色微冷，并不打算绕行，径直前行。

    数千米距离，眨眼而至。

    五名年龄过百的老者，实力都在升天境四玄天、五玄天层次。十名中年男子，实力也都在升天境一玄天到三玄天不等。

    “你就是刘枫？！”

    一名长髯老者冷声喝道。

    “是又如何？！”

    刘枫停步，淡然开口。

    “老夫金仙宗门人，吕玉龙可是你击杀？”

    长髯老者语气冰冷。

    “没错。”

    刘枫扫了一眼四周，冷声道：“既然都来了，何必还要躲躲藏藏？”

    蓬！

    雪花飞舞，再度有三个中年男子出现，尽皆是升天境三玄天的实力。几人神色愤怒，眼中怒火狂喷，恨不得将刘枫碎尸万段。

    “你杀我侄子，今天必将你诛杀在此地。”

    三人中一名壮汉怒声吼道。

    “十八个升天境的修士，可真看的起我。”

    刘枫冷笑一声，“吕玉龙不知死活前来惹我，我已经给过他机会了。”

    “狡诈之徒，你的臭名谁人不知？”

    长髯老者冷喝，“你这般满手血腥的恶魔，早该滚下十八层地狱。”

    “可惜，你们还没有那个本事。”

    刘枫不屑一笑，“金仙宗，可真的是没落了。也只能派出你们这种货色。”

    “狂徒，找死！”

    一名中年男子怒吼，他实力在升天境一玄天，双手在空中一阵刻画，顿时一阵轰隆声响起，一道偌大的阵图上，无尽的火焰喷吐，将刘枫完全笼罩。

    刹那间，刘枫动了，右拳带起一阵令人牙酸的空气爆裂声，于一瞬间出现在中年男子面前。霸天神拳出击，汹涌的气浪浩瀚无双。瞬间将所有火焰湮灭，一拳轰到了中年男子面前。

    嘭！

    这一拳太快，太强，太霸道！

    中年男子身躯直接飞跌出去，胸腹间一个拳头大小的窟窿狰狞可怖。

    一招击杀一名升天境一玄天的修士！

    众人皆惊，每一个人都想到了一件事情。眼前这个主，两年前便以破梏境的实力击杀升天境强者，惹的罗贤门暴怒。

    两年前，刘枫消弭，这些人多多少少都了解一些。刘枫在万火山脉的一战中，彻底的废了。不过人人都碍于葬灵荒原和无妄之森，不敢出面寻找。

    两年之后，刘枫强大无匹，一击可震杀升天境强者！

    十八强者，此刻已经只剩下十七个。

    一个照面，便损失了一名好手，这点让长髯老者眼角一阵抽搐，若是这一战损失太过严重，回去之后他也不好交代。

    “一起上，杀了他。”

    长髯老者怒吼，他的实力在众人中最强，升天境五玄天的实力。

    话落，空中被五光十色的真元密布，轰隆声响彻整片空际。这些人都是升天境的强者，是真正的修士高手，十七个人全力出手，场面何其壮阔？

    气浪冲天，威势席卷大地。

    刘枫双眼精光四溢，浑身气势暴涨，金色真元密布右手。灵猿九转身法被其娴熟的施展开来，一身化形七人，战意滔天！

    “死！”

    刘枫左手抓住一名中年男子的肩膀，灭生沙葬手套恐怖无双，炽盛的吞噬气息密布四周。仅仅几个呼吸间，这名升天境二玄天的修士，便化为了一具干尸。

    蓬！

    一名老者一刀劈在了刘枫后心，衣服瞬间化为飞灰，露出金光灿灿的肌肤，仅仅只留下了一道白印。

    刘枫神色冷漠，快速转身，一把抓住堪称为极品灵器的长刀，右拳轰然出击，直接将对方轰飞，狂喷鲜血不止，虽未立刻毙命，可真正能够发挥的实力也难存二三。

    刘枫身形纵横交错，七道身影虽然只能够发挥他一半的力量，可依旧强大的离谱。虽是破梏境初期，可在一群升天境的修士中，却如饿虎出现在羊群中。

    “杀！”

    刘枫狂暴出击，一拳将一名升天境一玄天的中年男子头颅打爆。白色的**混合着鲜血飞溅雪地，整个场面无比血腥。

    刘枫战到疯，杀到狂。出手皆是杀招，毫不留情。

    这一战，他要向世人宣布，他刘枫真正的回来了。

    但凡阻挠前路者，必死！