
人群中，一个持弓青年，相貌俊朗，神色中却透着阴霾，看向刘枫的目光更是充满了戏谑。

    此人，刘枫毫不陌生，因为他就是宋不恬！

    也是间接性为刘枫树下金仙宗这个敌人的家伙。

    见刘枫看向自己，宋不恬冷笑一声，四目相对，空气中唯有杀机弥漫。

    “这人，各位想怎么分？”

    空中五位强者在此刻根本就不担心刘枫会逃掉，毕竟这下边怎么着也有二百来位破梏境的修士和近三百位证道境的修士。除非刘枫有升天境的实力，否则别想从下边逃掉。

    换而言之，空中还有他们几位，刘枫再强，又怎么可能敌得过五位升天境强者？

    这是必杀，必死之局。

    刘枫只有一个，势力却有五个。其他人闻言，都是一阵沉默，不愿意先开口。

    赵宏安语气冰冷，“这刘枫是罗贤门叛徒，我希望诸位给我罗贤门一个面子，这份人情，以后定当回报。”

    闻言，刘枫冷冷的瞥了他一眼，直到现在，罗贤门的人对自己还是一口一个‘叛徒’。冷声笑道：“说的真好听，你们罗贤门算个鸟玩意？小爷现在就后悔进你们罗贤门，惹的一身骚。”

    “你！”

    赵宏安大怒，身形一展，凌空扑向刘枫。便在此刻，那位名为夏石宇的老者反应也是极快，瞬间阻挡在赵宏安身前，并快速的交换了两招，将赵宏安挡下。

    “姓夏的，你这是什么意思？”

    赵宏安脸色一沉，却也不再进攻。

    夏石宇哈哈一笑，朗声道：“赵老弟，别那么急躁嘛。这人嘛，是逃不掉的。你若是有其他想法，也要看看我们几位同意还是不同意了。”

    赵宏安看向四周，几名强者都是一脸提防的看着他，惟恐他提前出手，让事情超出他们的掌控。

    “墨迹你妈的个蛋，想打就来啊。”

    刘枫啐骂一声，在众人诧异的目光下，直接冲向人群。不仅不逃，反倒是主动攻击，这让所有人第一反应就是，这个人不想活了！

    见状，沈馨大惊，毫无疑问，刘枫这若是冲进去，必然是有死无生。

    刘枫将灵猿九转身法运用到极致，冲入人群的刹那间，便如灵猿舞动，不仅快捷，而且灵巧。

    “上，抓活的。”这些人实力都不差，战斗意识也非常强，在第一时间判断出对策。

    五百人涌动，何等场面？完全是黑压压一片，如铜墙铁壁般不可破。

    然而，真等战斗起来，这些人才陡然发现，只有最前边的人才能够放开手脚。后边的人根本就动不了手，因为贸然动手，只能够攻击到自己人。

    “想抓我？没那么容易。”

    刘枫冷笑，左手黄光大盛，惊人的吞噬气息笼罩周身，实力稍弱的修士只要被他碰到就丢掉大半条命。灭生沙葬手套此刻已经是完全体，在刘枫的全力催动下强大无比，毕竟这是一件仙器，那怕只是下品仙器。

    不过数息，已经有十几人在刘枫手下丧生。

    咻！

    有利箭破空，也有术修惊人手段攻来。可却被刘枫巧妙避开，又以迷雾身法躲避后方攻击。使的这些攻击手段伤到自己阵营的人，一时间哀嚎声不断。

    如果这些人是狼，那么刘枫就绝对是一只勇猛无比的老虎。不仅速度，身法，反应刘枫可都是一等一的。特别是他肉体的强大，寻常攻击挨个几下根本就没事，而这些人又惟恐伤到自己人，下手都有顾忌，这也使的刘枫受伤更是极轻。

    空中五人也看出来不对劲，强大如他们，更是不可能随意出手，否则的话下边的死伤将会扩大。

    黄光不断闪烁，吞噬的气息几乎无止尽。在葬灵荒原的时候，几乎可以与那一片火海对拼。

    “啊！”

    有人痛呼，胸口被刘枫按住，随即又被刘枫直接摁到在地，就在这短暂的时间里，此人脸色毫无血色，出现皱褶。他实力只在证道境后期，根本就抗不住灭生沙葬手套的吞噬。

    砰砰砰！

    数道拳脚扫在刘枫身上，这是几名破梏境中期的修士出手，打的刘枫一个趔趄，而刘枫也借助被攻击的余力，扑向前方，霸天神拳出手，再次重伤数人。左手不断挥洒，带走一条条鲜活的生命。

    “宋不恬！”

    刘枫目光一转，看向正不断瞄准自己的宋不恬。

    咻！

    火红色的利箭破空而来，威势十足，竟直接将前边一人贯穿，并冲向刘枫。距离非常之近，不过二十多米，眨眼间便到了刘枫面前不足一米之处。

    “哼。”

    刘枫冷哼，反应极快的一把抓住利箭，右手微微用力，直接折断，同时甩向附近一人。

    宋不恬虽然杀死自己这方一人，可此时此刻，谁会在意？

    刘枫现在在他们眼中，那就是一个大宝藏，是财富的象征。

    “命真大。”

    宋不恬不忿的低语，再度挽弓，这一次洒下数百道攻击，覆盖刘枫周身五丈方圆。这一幕让其他人怒吼连连，纷纷躲避。然而后方的人却没有搞明白，顿时乱成一团。

    “这人是谁？竟然敢如此做。”

    夏石宇脸色一沉，怒气冲冲，他亲眼所见自己的那一股势力被误杀了许多。

    “他叫宋不恬，他的兄长是宋不易。”

    赵宏安扫了他一眼，淡然开口。

    “宋不易？”

    夏石宇灰白色的眉毛一挑，眼中有忌惮之色闪过，随后便不再言语。

    “算这小子聪明，竟然想混到人群中，让我们无法出手。”

    一名升天境的强者感叹。

    “哼，那又如何？待下边人群散开，他还能往哪里逃？”那名精壮大汉不屑，下边的伤亡他并不在意。

    刘枫在战，战到疯，战到狂。他不知道自己身上被攻击了多少下，也顾不及已经衣衫褴褛，浑身血迹的身躯。他同样的不知道自己已经杀了多少人，杀的两眼通红，杀的眼前一片血色。

    杀，只有这一个念头。刘枫非常清楚，一旦自己停下来，那么面临下来的将会是无数道致命的攻击。到那时，纵然自己是一块千锤百炼的精钢，也会被轰的稀巴烂。

    龙弦怒吼，再度增强拳势。

    灭生沙葬手套散发出的光芒越发强盛，如一团烈日，黄光所过之处，吞噬气息满布荒野。挨一下就伤，碰一下就死。

    “宋不恬！”

    刘枫咆哮，目光时刻盯住宋不恬，他不断的靠近，就是要击杀此僚。

    宋不恬浑身一个激灵，看着杀的浑身血红的刘枫，没来由的心底涌现出了浓浓的惧意。

    “给我死！”

    刘枫怒喝，身形猛地冲前，化为一道光影，星芒剑已经在第一时间在手，剑芒如星，贯穿前方一切！

    噗！

    宋不恬避无可避，双眸不敢相信的看向胸口，一柄利剑透胸而过，没有鲜血流出，却让他感受到死亡正在降临。整个人随即连带着被刘枫推向后方，再次被刘枫左手拍中脑门，**迸射，死亡之前眼中满是不甘和后悔。

    数十道身影在刘枫背后急扑而来，各种凌厉的攻击手段遮盖了刘枫身周所有的空间。

    砰！

    刘枫跌入人群，可依旧不忘记杀戮，拼着挨上几次攻击，也要击杀面前的敌人。

    有人惧怕了，有人颤抖了。一切都因为刘枫的疯狂，刘枫的不要命。他们在不断向后退去，想要和刘枫拉开距离。直到此刻，他们才发现，原来一个破梏境的人，也可以强大到这种地步。

    一人之力独战五百人，竟然还能够活下来。若是这五百人的实力都比他低还情有可原，可若是这五百人中不乏有与他层次相当的修士，那可就是另外一种心情和想法了。

    简直就是怪物，这几乎是所有人第一时间能够想到的话。

    “坏了。”

    赵宏安面色骤然一变，目光有些发怔的看向宋不恬**迸射的尸体，心底一阵无力。这一切的变故来的太快，他也万万没有想到，刘枫会拼死击杀站在人群后方的宋不恬。

    如果是其他人，那倒也没有什么。可宋不恬，毕竟是宋不易唯一的亲弟弟。

    其他四位强者却是不然，冷笑视之，宋不恬死了关他们鸟事？宋不易再强，也不可能把过错算到他们身上。

    “人呢？”

    忽地一位升天境强者诧异的叫了起来，就在他们看向宋不恬的时候，就在这么一晃神的时候，他们突然发现，刘枫不见了。

    “怎么会不见了？”

    夏石宇目光诧异，眉头猛地一挑，看向赵宏安，“姓赵的，到底怎么回事？”

    赵宏安心底发苦，也并不在意夏石宇此刻话中的不敬。闻言沉声道：“这刘枫，可以完全隐藏身形和气息。”

    “你他妈怎么不早说？”那名升天境的大汉怒骂一声，精神力瞬间展开，袭向四面八方。其他几人同一时间也都展开精神，扑捉任意的一丝动静。

    相比于他们，下边的那些人更是茫然，敌人就这么消失了？

    怎么消失的？什么时间消失的？所有人茫然，完全摸不到头脑。