
很明显，不管是青云尊者和风云，都不会知道刘枫现在的想法。

    两大本源数万年前在古之十大王族中出现，这可是一个模糊的答案，也许是在刘枫知道的付族，也许在刘枫知道的‘李’族内。并且，古之十大王族踪迹隐秘，想要探查，何其之难？

    古之十大王族啊，这可是代表了一股究极的力量和势力。随意一个王族都可以灭掉一座星球，这是何等的手段？何等的威势！

    “路，还很长，慢慢找吧。”

    风云淡然，身形化为一道幻影，大步流星，瞬间消失在这片天地之下。青云尊者冷哼一声，“小子，这也就是我们，你这贪婪的性格可一定要改改，否则下次撞在别人的手里，死都不知道死的。”

    闻言，刘枫无所谓的笑了笑，见对方立即要离开，连忙开口问道：“尊者且慢，在下还有一个事情要问。”

    “什么事情，问吧。”

    青云尊者有些不耐烦的道，刘枫‘勒索’走了那么多东西，让他非常不爽。

    “上次在黑狱的时候，那只‘夔’的最终着落怎么样了？”

    刘枫开口问道：“而且其他人呢？”

    “哼。”

    青云尊者眼中有着一抹杀意掠过，沉声道：“青霄门为上古遗留下来的门派，功法奇特。在我们的追捕下，竟然被其逃掉了。至于其他人，也都各自散了。”

    “阴翳上人，没事吧？”

    刘枫忍不住开口询问。

    “他？比狐狸还奸诈的东西，他怎么会有事？”

    青云尊者语气不善，似乎对阴翳上人充满了不爽。

    “那，青霄门到底有多强？又在哪里？”

    “青霄门所在，恐怕世间少有人知道。你最好不要动他们的心思。否则，就算你逃到天涯海角，你也会被他们击杀。”

    青云尊者神色中有着一丝凝重，“青霄门在上古时期无比强大，门中留有威力绝强的器物，甚至不弱于古之十大王族。”

    “哦，那……”

    刘枫点头，再次开口。不过这一次却被青云尊者直接打断，不忿的道：“你有完没完？真以为本尊耐心很大吗？”

    “咳咳。”

    刘枫干咳一声，“我就是想让你帮忙将我带出这葬灵荒原而已，说实在的这个地方太大了……”

    刘枫语音未落，一股狂暴的能量瞬间将刘枫席卷，冲向天地一侧。

    青云尊者纵然实力不如生前，可手段非凡，速度无双，在刘枫的感觉下，也就只比阴翳上人略逊一筹罢了。

    在这里，刘枫行走的方向本就是靠向边缘。不过数天的时间，参杂着灵魂气息的狂风已经不断减弱，甚至开始消弭。这是靠近最外围的地方，已经快要出了葬灵荒原的边缘地带。

    嗖！

    一道身影如陨星一般在空中勾勒出一道弧形线条，凌空抛落，砸在一片草地上。

    “我靠。”

    刘枫翻了个身爬了起来，空中一道淡薄的身影迅速远去。青云尊者早已不耐烦的离去，对于刘枫他可是一眼都不想看到。

    “至于嘛？不就要了你一点破石头吗？”

    刘枫拍了拍身上的尘土，青云尊者那一抛使的是柔劲，并未伤及他。否则，他自己也不好向风云交代。

    离开葬灵荒原之后，空气都变的完全不一样了。

    “爽。”

    刘枫仰天深吸一口气，感觉到了无边的舒坦，虽然葬灵荒原空气中蕴含的灵魂残念对刘枫的影响不大。可两者相比之下，前者宛如一个人脱光了衣服在一片有着锐利棱角的碎石中端坐，而后者则如在温泉中泡澡。

    刘枫健步如飞，过了这么多天穷苦日子，现在要好好的找一个地方享受一番。

    百里外，一座普通大小的城池座落，可却也是恢弘大气，人马川流不息。刘枫随波逐流，随着行人进入，入门的时候随手抛给守城人员几枚金币。这些东西他之前有过兑换，此时倒是有了用处。

    不过，刘枫的想象确实有些不堪。在经历过与云空的生死大战，在与噩灵魂火所化的‘黄博’激斗，颇有几分乞丐的破败样。也因此引的一些人侧目，再加上刘枫原始体的神秘，实力被完全隐藏，看来倒是真的如乞丐一般。

    “小二，快快准备一桌好菜。”

    刘枫步入一座酒楼，小白已经在第一时间出现在刘枫的肩膀上，不断的看向四周，这阵子它也馋了，好在是一只中阶的妖兽，倒是能够耐的住。

    小二眉头一挑，可当刘枫抛来几枚金币，顿时脸上堆满了笑意，低头哈腰道：“客官，这边请。”

    “哪里来的乞丐，也敢在这扰小爷的兴致？”

    刘枫刚刚坐下，一名华服青年眉头一挑，不满的叱道。同时冷冷的看向店小二，“叫你们掌柜的来。”

    “这……这……”

    店小二顿时一脸为难之色，最后还是选择了屈服，将刘枫给予的金币放在刘枫的面前，“客官，要不你换一家？”

    刘枫看了他一眼，随即站起身走向华服青年，笑道：“帅哥，好大的威风啊。准你吃饭，就不准别人来这填饱肚子了？”

    华服青年是一名修士，实力在破梏境初期，在世俗中算是一名好手了。闻言不屑的道：“你最好识相点，赶紧离开，别以为你乞讨到了一点小钱，就可以在这装上流。”

    “哈哈，说的是。”

    刘枫哈哈一笑，不以为意，小白此刻已经跳到了华服青年的餐桌上，自顾自的吃了起来。

    见状，华服青年勃然大怒，沉声道：“你若再不滚，可别怪我不客气了。”

    附近的食客见状，也都一副看好戏的样子，并不插话。

    “呵呵，你又何必生气？不过一顿饭菜而已。我看你也吃不完，不如一起如何？”

    刘枫笑了笑，自顾自的坐了下来，同时拿起一双筷子开吃起来。

    “小子找死！”

    华服青年暴怒，出手如电狠狠的抓向，指缝内，雷电交织。

    “罗贤门，飞雷手？”

    刘枫双眼微眯，顿时看出了这一招的来历。罗贤门的功法他所修不多，确切的说当时只挑选了一部‘混元一气诀’而后便没有时间再度光顾，不过当时有一部分的功法他都看过。飞雷手，是一部不错的功法，在罗贤门中也颇为推崇，这一个刘枫也浏览过，却并未修习。

    眼见攻击临身，小白依旧自顾自的吃着东西。而刘枫也是一般无二，头发无风自动，餐桌都出现了颤抖。

    蓬！

    华服青年倒飞而出，砸烂桌椅无数，狼狈不堪，刘枫悠闲的收回了左手，淡然笑道：“吃饭就是吃饭嘛，何必动手呢？”

    “你……”

    青年神色震惊，他深信自己那一击在如此近的距离下，一般人绝对躲不过去，更别说直接反击了。可对方却能够做到，这一点无疑是在告诉他，对方的实力与自己根本就不是一个层次的。

    “你到底是谁？”

    华服青年沉声喝道，附近的食客尽皆哗然，没想到一个乞丐模样的人，竟然还是一个高手。

    “你不需要知道，你现在离开还来得及，我不想杀人。”

    刘枫淡然，为自己倒了一碗酒水，又逗弄了小白几下，让它也喝两口。小家伙哪里分的清？在刘枫的逗弄下还真的喝了几口，顿时呛了几下，冲刘枫不满的吱吱叫了几声。

    “呵呵，你这小家伙。”

    刘枫揉了揉小白，随即一饮而尽。

    “白色的妖兽……”

    华服青年低语，忽地面色大变，震惊的叫道：“你是刘……”

    陡然间，刘枫身形拔空而起，右拳带起一团巨大的拳影轰然砸在华服青年的胸膛上，这一击强大无双，纵是破梏境后期的修士也别想轻松接住。

    轰隆！

    酒楼墙壁被打穿，其中有鲜血飞溅，华服青年重重的砸在街道上，胸口处一道窟窿呈现，露出森然胸骨。

    “何必呢？”

    刘枫淡然扫了一眼，摇头叹了口气，“认出我，却不知道隐藏，逼我出手杀人，这都什么人啊？唉。”

    周围寂静一片，敢于当街出手杀人，就代表是在挑战帝国威严！这可是在城池中，不同荒野。

    “有事的可以出去了，没事的继续吃饭吧。”

    刘枫自顾自的坐了下去，淡漠的扫了一眼四周。食客中虽然也有修士，可却都是那种实力低微的普通修士，其他人更是一些普通凡人。

    刘枫话落，谁敢出去？一个个颤颤巍巍的坐了下去，噤若寒蝉。此刻再也无人敢小看这个‘乞丐’了。

    店小二嘴唇发颤，不知道该说什么才好。

    “对了，有饭吧？给我上点，饿了。哦，还有，如果有榛子的话也弄点，这小家伙最喜欢了。”

    刘枫平静无波，自顾自的吩咐起店小二来。

    店小二脸色顿时都苦了下来，还以为遇到个款爷，却想不到是一个杀人不眨眼的主。

    酒过三巡，刘枫打了个饱嗝，此刻外边混乱一片，华服青年有着不凡的地位。其天资不俗，否则也不会在这个年纪就达到了破梏境初期的修为了。

    刘枫再度扔下十几枚金币，潇洒的走向门外。门外，此刻正有数十位城卫军冷目以待。