
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。    愕然.诧异.震惊.

    刘枫真的服了.还真是那个天不怕地不怕.唯我独尊的主.

    刘枫思路飞转.想到了曾经与风云府主交谈的时候.问及这世界是否有玉帝、王母以及孙悟空.当时风云府主只是对玉帝、王母不知道.却并沒有提及齐天大圣孙悟空.

    现在想來.齐天大圣孙悟空的名讳.竟然连风云府主都不愿意提及.惟恐惹上麻烦.

    风云府主.可以说是刘枫现在见过最强大的人物之一.可就算是此等人物.竟然连孙悟空的事情都不敢与自己交谈.这又证明了什么.

    齐天大圣孙悟空.太强势了.让所有人唯有仰视.

    “如果有机会.一定要见上一见.”

    刘枫心底暗道.这些真正的强者都有着悠久的生命.几乎可以长生不灭.就算是那风云府主等人.都起码活了数万年之久.

    肖云不断摇头.这种强大的存在不是他们这种人可以见到的.双方的差距太大了.

    不过刘枫却将‘星球大试练’的事情记在心底.这将是一场修士中的大战.巅峰天才的盛宴.

    “你不会想参加吧.”

    肖云仿佛看穿了刘枫的想法.开口道：“大哥.这可不是闹着玩的.生命沒有保障.”

    “呵呵.还沒有那个意思.”刘枫淡笑.

    肖云摇头道：“你可不知道.到时候整个古神战神附近将会被封锁.但凡修士想要进入.则将缴纳一点的费用.十块极品仙石.”

    “我靠.狮子大张口啊.”

    刘枫瞪眼.十块极品仙石.那可是上万块极品仙石.这你妈开玩笑呢.

    “你以为呢.否则人家为什么平白无故的为什么设置出那么丰富的奖励.”

    肖云一副看傻子的眼神看向刘枫.“仅仅就是这些费用.就够这些赚发了.”

    刘枫一阵无语.一个人十块.十个人就是一百.一百个人就是一千.一千个人就是……而且.这次参加的修士.何止万计.那最后的收获绝对是百万快.甚至千万快极品仙石.

    “真会赚……”

    刘枫叹了口气.与这些人一比.自己那份被南海观音带走的仙石连跟毛都算不上了.

    顿了顿.刘枫这才旁敲侧击.回到之前的问題上.不着痕迹的问道：“对了.你开始说玄黄后土是在黄族手中.这黄族是何种实力.你了解吗.比如在古之十大王族中的综合排名.”

    肖云小心翼翼的看了一眼四周.古之十大王族的事情向來都不可详谈.寻常修士根本惹不起他们.见无人注意.这才道：“黄族虽然很低调.可其真正的实力毋庸置疑.在古之十大王族中的排名一直在前三.”

    “而且.其族的一件至神器轩辕圣剑.为三大域中攻击最强的一把至神器.轩辕剑一出无人可挡.据说.也唯有齐天大圣的那根铁棒能够与之比拟.”

    “前三……”

    刘枫心底泛起了嘀咕.随即又道：“那与付族相比.如何.”

    肖云低声道：“付族曾经的实力一直保持在前五.后來不知道什么缘故.至神器有缺.直接降到了最后一名.不过.据说现在已经修复.可依旧出了大问題.无法发挥真正的威力.”

    对于这一点.刘枫早已想明白.‘龙弦’便是伏羲七龙琴首弦.虽然已经回归.可却因为上次的一战对付族有很大的不满.刘枫觉的.很有可能是龙弦不肯合作.让伏羲七龙琴无法发挥全盛实力.

    可不管如何.这件至神器已经修复.自己之后的路会越发难走.好在.付族不敢再有‘仙’之强者來击杀自己.刘枫相信.以自己现在的实力.绝对可以在升天境修士中横着走.当然前提是不碰到一些变态.

    轰隆隆隆.

    天际一阵响动.有万丈光芒横贯空际.其中有人影浮动.不下百人.这一幕光景.并非一道.而是数以百道五彩光芒闪烁.不断有人影飘落.

    下方城池的一些人都纷纷走出房屋.预感到一场真正盛宴.快要开启了.

    “來了.已经有人前來准备了.”

    肖云微微皱眉.叹了口气.“一场大试练.多少英魂埋骨他乡.”

    刘枫眺目望去.那些飘落而下的人.每一个都意气风发.浑身散发出强横的气息.虽然相距千百里.可依旧为这些人的实力而震撼.

    这可都是天才中的天才.拥有非凡的天赋和血脉.更是修有顶级的功法.

    “我们走.”

    刘枫忽然道：“立即去葬灵荒原.”

    刘枫在这一刻迫切的想要达到升天境.南海观音那里有自己上万快极品元气晶石和千块极品仙石.如果不出意外.绝对可以达到升天境.

    肖云在这一刻却迟疑了.良久才拿出八卦玉.八卦玉在其身周环绕.散发出一股奇异的光芒.最终摆在了一起.

    “潜龙勿用.隐为王道.”

    肖云轻语.“这一路.我无法再陪伴你了.这已经不是我的路了.除非我有大机缘.”

    刘枫诧异的看了肖云一眼.之前他还要死不活的跟着自己.现在却整出这么一段话來.“什么意思.”

    “这是天才的盛宴.怪胎的机会.我贸然参与.必然身陨.”

    肖云摇头.“我要隐了.如果有机会再见吧.”随即又笑嘻嘻的道：“大哥.那块石头是不是可以先给我呢.”

    “一边玩去.”

    刘枫懒的理他.倒不是他小气锻道石.不知道为何.心底总觉的锻道石以后自己可能用的上.对自己有大用.

    “哈哈.开个玩笑.”

    肖云大笑.随后正色道：“兄弟.珍重.”

    “行吧.再会.”

    刘枫不再迟疑.阔步前行.

    “其实.那话指的是你啊.唉.固执的性格.纵是我说.你又怎么会听呢.”

    一直到刘枫的身影消失在眼前.肖云才微微叹了口气.“破而后立.立而大祸……”

    肖云转身离去.声音也变的虚无缥缈.让人听不到他后边要说些什么.

    刘枫这一行加快了速度.独自一人速度越发的快了.一望无际的野地中.刘枫大步流星.身如灵猿疾驰天地间.

    两天后.恐怖的震慑灵魂的气息扑面而來.刘枫知道.自己已经要正式进入葬灵荒原了.到了现在.刘枫越发觉的葬灵荒原的强大与恐怖.之前他并不觉的有什么.现在随着实力的提升.这里的一切竟然对自己有很大的影响.不过.随着一丝道韵威势的溢出.这里蕴含的上古仙人的灵魂残念开始绕过自己.完全的避退.

    而且.在这两天的时间.天际不断有人影飘零.刘枫初步估计.最起码也有上千人之多.然而.真正的星球大试练还有七个多月.恐怕还会有更多的天才之流涌现.

    刘枫奔走在葬灵荒原内.偶尔可见一些几乎具有人体的‘天怨魂煞’.至于那些血色的天怨魂煞和透明的天怨魂煞更是多不胜数.可当刘枫运转道韵的时候.这些天怨魂煞都纷纷避退.不愿意招惹刘枫.

    这些天怨魂煞诞生于这片天地中.却也备受天道束缚.天道.则是他们的克星.而刘枫印道己身.自身也可以说为‘天道’.自然让这些天怨魂煞心底感到畏惧.除非他们达到青云尊者之流.才不会因为刘枫的道韵而感到忌惮.

    当然了.也不一定就必须是青云尊者这种实力.毕竟这种级别与刘枫差距很大.

    五天后.刘枫已经深入葬灵荒原五百余里.直逼当时获得元灵罡火的那处遗迹.

    不过.这是徒劳的.刘枫依旧无法寻到风云府主.并且随着刘枫的深入.已经令一些初步具备人形的天怨魂煞敌视.而且是越來越多.最后甚至多达十位.这些天怨魂煞的实力绝对都在升天境五玄天以上.

    “喂.风云府主.在下刘枫前來拜见.”

    刘枫站在一处废弃的城楼顶端.运起天雷吼.将自己的声音传向空阔的葬灵荒原.说來也可笑.刘枫从风云府主手中习得天雷吼.一直以來功效不大.也不曾被刘枫重视.谁想今天却被用作叫人了.

    声音滚滚而不绝.真若晴天霹雳.响彻天地间.

    刘枫胸腔共鸣.不断吼出.

    “咳咳.”

    刘枫剧烈的咳嗽了一声.天雷吼声势浩大.可却也颇费真元.更是有损嗓门.这当然也是因为刘枫并沒有真正修习的缘故.

    “我靠.有活人吗.”

    刘枫大吼.有些不耐烦.

    “鬼叫什么.葬灵荒原你觉的有活人吗.”

    一道身影凌空而來.身若流星.人未到.声已至.來人还是刘枫的熟人.青云尊者.

    “怎么又是你.”

    刘枫与青云尊者几乎异口同声.

    “你以为我想看到你啊.”青云尊者不忿.“走吧.跟我去见府主.”

    “真不容易.让我叫了半天.你们要赔偿我.”刘枫笑道.葬灵荒原元气晶石无尽.怎么也得多搞点.

    “你真以为是你叫的.”

    青云尊者瞥了刘枫一眼.一副看白痴的模样.“是观音大士察知你來到了这里.这才让我來接你.否则.你就是叫破喉咙也沒人理你.”

    “呃.这话.怎么听起來那么别扭呢.”

    刘枫暴汗.嘴里嘟囔道.猫扑中文

    