
这只是一个普通的家庭，刘枫并不指望能够有什么更好的待遇。不过晚餐却很是丰富，很明显郑超夫妻花了不少心神，刘枫甚至能够想到，恐怕这已经耗去了不少他们的年收入。

    刘枫低叹，郑超夫妻为了儿子郑颖做的实在是太多了。当下也不客气，招呼沈馨、肖云两人放开胃口大吃大喝，不想让对方的好意浪费。

    沈馨、肖云也不是那种贪图享受之辈。虽然这顿饭对于那些山珍海味来说实在不值一提，可却灌注了对方全部的心神。

    郑超老实的站在刘枫三人身后，不时上前与几人斟酒。刘枫之前有让他们坐下，可郑超哪里敢？只把自己当作一个下人，说什么也不上桌吃饭。

    刘枫无奈，也只得由他。差不多吃了一半的时候，郑颖从门外进来，先是淡淡的扫了刘枫几人一眼，随后直接拿起碗筷开始吃饭。

    “颖儿，快点见过几位大人。”

    郑超连忙上前催促。

    郑颖轻哼一声，却不搭理。

    “颖儿！”

    郑超声音提高，语气中充满了焦急。他常混迹市井中，能够明白很多事情。知道刘枫出手便是上品元气晶石，绝对有着非凡的实力。毕竟，就连罗贤门中，那些精英弟子，每个月也才几十块上品元气晶石修炼而已。

    郑颖丝毫不买账，冷冷的看了刘枫一眼，猛地将碗筷重重的放在桌子上，起身向门外走去。

    “你……”

    郑超气的浑身发抖，想骂却又没骂。

    “算了。”

    刘枫笑道，“老伯别太客气了，很多俗节我们并不在乎的。”

    “这怎么可以……”郑超神色发苦，微微摇头。

    “有什么不可以的。”

    郑颖转过身开口，语气中充满了不屑。冷声道：“你真以为你自己恭敬礼遇的是一个强大的修士吗？我告诉你吧，他什么都不是，应该说他和一样都是一个普通人而已，现在不过是来骗吃骗喝罢了。”

    闻言，刘枫轻笑，却并不在意。别说是一个超凡境初期的修士，就是一个升天境的修士，此刻站在他身前也会把他当成一个真正的普通人。

    肖云、沈馨尽皆轻笑，对于刘枫他们也算是比较熟悉了，自然清楚刘枫的实力。另外就是，刘枫的奇特之处，只要不战斗，除非高出他几个大境界，否则都会把他当做一个普通人。

    “你……胡说八道什么。”

    郑超神色一慌，生怕惹到了刘枫。

    “我没有胡说，这些人就是骗吃骗喝的垃圾而已。”

    郑颖冷哼一声，很是不屑。火云城修士虽少，可哪一个不是气机外放？巴不得展现自己的实力。特别是火龙教中人的出场，更是一个个声势浩大，根本不懂的什么叫收敛。这已经成为了一种习惯，而像刘枫三人这种不显山不露水的反倒是极少。否则的话，刘枫之前住客栈的时候，只需要稍微泄出一丝气机，就足以通行无阻。

    “啪！”

    郑超气急，忽地一巴掌重重的扇在郑颖的脸上，留下了一道浅浅的红色手印。

    这一巴掌并不重，郑超年老体衰，根本发挥不出多大的力道，而郑颖又是一名超凡境初期的修士，根本连一点伤势都没。不过这却大大的弱了郑颖的面子，双眸猛地圆睁，暴怒异常，浑身气势展开，倒是有不小的声势。

    “你打我！”

    郑颖低吼，郑超只是一个普通人，纵然是超凡境修士的气势也无法承受，一个后退差点跌倒。

    “过了。”

    刘枫眉头一挑，语气微冷的看向郑颖。

    “你算个什么东西？滚开。”

    郑颖咆哮，一拳冲刘枫砸了过来。

    “快住手。”郑超焦急万分，老妇也是一脸惊慌，可却无法靠向这边。

    刘枫身躯不动，硬受这一击，连头发丝都不动一下。

    “什么？！”

    郑颖眉头一挑，眼中闪过一道惊异之色。随即冷哼，“不过是体魄比常人强点罢了，看我今天如何戳破你伪装的面孔。”

    郑颖再次出拳，这次却是动了真格，右拳有火红色真元轰向刘枫。

    刘枫出手了，他生来最厌恶这种对父母不敬的人，后发先至的一把抓住郑颖的脖颈，狠狠的砸向门外。这一动作宛如老鹰抓小鸡，丝毫不费力。

    蓬！

    院内激起一片尘土，郑颖闷哼一声翻身站起。

    “大人，请手下留情。”郑超神色慌张，哀求道。

    “修士修的不仅是力量，还有心。”

    刘枫不理郑超，一个跨步到了院子中心，“父母为你做这么多，你不仅不知回报，却屡屡顶撞，若不是我在此，难道你还想打你的父亲不成？”

    刘枫微怒，再次出手一巴掌将郑颖拍在了地面上。

    砰！

    刘枫一脚踩在郑颖刚要挣扎站起来的身躯上，“若是修士都是你这种心性，成仙成神，还有什么必要吗？”

    “我要杀了你！”

    郑颖羞怒无比，不断咆哮。

    “想杀我？那你可真要好好修炼了。”

    刘枫飞起一脚将郑颖踢飞，撞在了院墙上。

    “哇。”

    郑颖喷出一大口鲜血，尽管刘枫并未用上一成的实力，可他的体魄太强了，就算是肉体的力量，也不是超凡境修士可以承受的住的。

    “大人，饶了颖儿吧，他年少不懂事冒犯了你，小老儿这给你磕头了。”

    郑超见郑颖吐血，脸色顿时毫无血色，扑通一声跪在了刘枫身前，不断的磕头，砰砰作响，不过数下已经有血迹在脑门浮现。

    “使不得，快起来。”

    刘枫连忙弯腰将郑超扶了起来，郑超神色惊恐，用尽全力的要再继续磕头，可却哪里能够从刘枫手中挣脱？

    “大人，求你饶了颖儿吧。”

    郑超浑身颤栗，双目含泪。

    “老伯，我生气的不是他冒犯了我，而是他对你们不敬啊。”

    刘枫叹了口气，真心觉的这个老伯太过可怜了。

    郑超连连摇头，“没有不敬，真的没有不敬。他还小，还只是一个孩子。”

    “去死吧！”

    郑颖再度冲了过来，不知何时手中竟然出现了一杆铁棍，直接冲刘枫头部砸去。

    “哼！”

    刘枫眉头一挑，右腿快速扫出，直接将其扫飞，在空中洒下一片血雨。

    “大人！”

    郑超悲呼，那名老妇更是浑身发抖，连站都快站不稳了。对于他们来说，修士太强大了，也太可怕了。对于普通民众，就算杀上几百也没有人会找他们麻烦。

    “放心吧。”

    刘枫拍了拍郑超肩膀，一步数丈，眨眼间便到了郑颖身前，一把将郑颖从地上抓起，冷冷的道：“你可知道错了？”

    郑颖怒声道：“我有什么错？错的是你们，你们骗吃骗喝，我揭露你们有何错？”整个过程中，刘枫浑身上下不曾有一丝一毫的真元波动，在郑颖的意识里，依旧觉的刘枫只是一个体魄强大的普通人。

    “莫不是，你真的觉的我不敢杀了你吗？”

    刘枫脸色一沉，浑身气机外放，强大的威压瞬间笼罩整个小院。刘枫实力何其之强？经过上次的冲击，已经达到了破梏境巅峰，又经过这些时间的巩固，早已是真正的破梏境巅峰。最重要的是，他虽然是破梏境巅峰，可真正的实力就算是一名升天境一玄天、二玄天的修士见了也得跑。

    郑颖只是一名超凡境初期的修士，哪里能够承受的住？此刻神色惶恐，才终于明白这是踢到了铁板上。

    郑超夫妇脸色死灰一片，两股颤颤，惊恐的说不出话来。

    “没事，别担心。”

    沈馨上前安慰，她容貌虽然丑，可声音却很清脆悦耳，倒是稍微的平复了一下两人。

    郑颖牙齿紧咬，却不答话。

    “你现在知道错了吗？”

    刘枫再次问道。

    郑颖目光盯住刘枫好一会，才忍气吞声的道：“我……我……错了。”

    “错在什么地方？”

    “错在不该去惹你。”郑颖眼底深处有冷芒闪过，沉声回答。

    “错在不该惹我？”

    刘枫冷笑一声，“仅仅只是这样吗？我给你十个数的时间，若是你还不明白错在什么地方，就别怪我出手无情。”

    “你到底想怎么样！”

    郑颖大怒，觉的刘枫欺人太甚。

    “十……九……”

    刘枫不理，随着每一个数字的出口，气势就冷一分，杀意凭增一分。

    郑颖不断挣扎，可在刘枫手中他就如一个新生的婴儿一样。

    “……六……五……”

    刘枫声音越发的冷了，让这片天地的温度都下降了许多。

    “颖儿……”

    老妇哭出声来，悲呼不断。郑超神色木然，他感觉到刘枫浑身的杀意没有一丝作假，是真正的杀意。

    郑颖浑身发冷，停止了挣扎。

    “三……二……”

    刘枫继续，右拳已经有真元凝聚，随时发出致命一击。

    “我错了！”

    郑颖双眸闭合，大声道：“我错了，错在对父母不敬。”

    “道歉。”

    刘枫一甩手将郑颖甩飞，刚好落在郑超面前一米开外的地上。

    郑颖迟疑了一下，感受到刘枫浑身散发出来的杀意，知道对方不是开玩笑，顿时跪在郑超面前，“父亲大人在上，我错了。”说罢，重重的磕了三个响头。

    “快、快起来。”

    郑超慌乱的将郑颖扶了起来。

    “何人敢在我火云城随意出手？”

    一道冷喝自空中响起，这是一名身着火红色长袍的中年男子，御空而行，修为颇为不俗，竟然到了升天境一玄天的境界，刘枫之前散发的强大气息刚好将其引了过来。

    刘枫转身，冷目以待。肖云开口笑道：“哎哟，有好戏看了。”