
郑超，火云城本土居民，常年以耕地为生。

    这是刘枫简单的了解了一下对方的身份，同时刘枫不着痕迹的询问了一下为何开客栈的都用元气晶石，为什么他会那么想要得到？

    见刘枫问到这个问题，郑超干瘦憔悴的脸庞上顿时满是骄傲之色，“小老儿唯一的儿子，已经初步踏上了修炼的道路。”

    凡人修炼并不是一个简单的事情，各大势力收人也只会那些资质比较上等的青少年。剩下的那些人，纵是想修炼，可却也没有办法。一来依靠天地元气能量的汲取太过缓慢，另外，也就是最重要的就是，修炼功法的稀缺，每一个势力都对修炼功法珍而重之，并不是想得到就可以的。

    所以，郑超的儿子能够修炼，这已经是一种莫大的荣幸和运气了。

    刘枫微微点头，继续问道：“对了，火云城这边难道没有修仙门派吗？我见这里很少有修士来往。”

    闻言，郑超叹了一口气，“有是有，可是那个势力从来不收外人。而且，他们非常排外。最重要的是，他们非常霸道，火云城这边绝对禁止有其他势力前来收人。”

    “好霸道的做法。”

    刘枫叹了口气，心底很快想通了许多问题。火云城这边境千里内唯一的一处城池，这个势力不允许有其他势力前来收弟子，最主要的是更完全的统治。毕竟，修士的力量对于凡人来说，太过强大了。

    另外一点，也让刘枫注意到。那就是这个势力身处万火山脉之中，而且万火山脉并不属于云罗帝国，与葬灵荒原一样，不属于任何帝国管辖。可他们在这种情况下，却敢禁止火云城有其他势力前来收徒，就更是证明了，这个势力无比强大，让帝国都要给他们几分面子。

    帝国到底有多强，刘枫并不是很清楚。虽然各个城池都有修士坐镇，可那种实力的修士根本就不够看。不过刘枫却不会因此而小觑帝国的力量，毕竟偌大的湛蓝星球仅仅只有四大帝国。

    “没办法啊！唉，这种事情都已经延续了千百年了。”

    郑超叹了口气，生活在这个城池的人想要出人头地太难了。

    “自主修炼成功的人，并不会受到禁止吗？”

    刘枫转口问道。

    “那是！”

    郑超眼睛顿时一亮，“他们有言，若是能够自主修炼到超凡境后期，将会被破格收入，成为精英弟子。而且，还专门为这个规定传下了一套修炼法诀，供所有人参悟、修炼。”

    “好手段啊。”

    肖云出口赞叹，语气中对这个势力无比的佩服。

    刘枫点头，也觉的这个做法简直绝了。这才是选拔人才的真正方法，毕竟一些人就算在刚开始的时候觉的资质不错，骨骼惊奇，可到了最后也或许只会是一个庸才。而一个人在没有任何指导的情况下，却可以修炼到超凡境后期的话，那绝对拥有着无比强大的天资和惊人的耐力。

    火云城的居民无法接触到其他势力的人，想要出人头地的话，那就只有拼尽全力的去修炼，去参悟。一个城池的人口绝对上百万。期间能够出现一些天资聪颖，拥有惊世才能的人也并无不可能。而这个势力采取这种做法，无疑其中所收的弟子每一个都是惊才绝艳，非寻常修仙门派可比。

    修士基本的等级分化，则简单的分为：脱俗境、超凡境、证道境、破梏境、升天境等。

    脱俗境或许也只比凡人强上数倍，可却并不会太离谱。可是到了超凡境就不一样了，那已经不是凡人能够比拟的力量。

    虽然这个层次的修士对于刘枫来说，一巴掌下去便可以拍死一片。可刘枫依旧无比佩服，他甚至不敢想象，如果是自己的话，在没有任何人指导的情况，是不是还能够踏上这条修炼的道路？

    “对了，这个势力叫什么？”

    刘枫这才想起一直没有问名字。

    郑超向四周看了一眼，这才小心翼翼的低声道：“火龙教，不过几位大人在这里可不能随意提起，这是对他们的不敬，会受到惩戒。”

    刘枫微微一笑，却不在意，自己只是一个过路之人，对方不管怎么霸道，强势，都和自己无关。只要寻到‘炎乳’，那么自己这一次的目的就结束了。

    郑超皱眉，低声道：“大人，小老儿知道你实力肯定很强。可是强龙不压地头蛇，最好还是小心点。”

    “嗯，知道了。”刘枫笑道。

    “火焰滔天，气焰逼人。”

    肖云忽地叹了口气，轻声道：“看来这火龙教真的是一个庞然大物，看不透啊。”

    刘枫看了他一眼，明白肖云已经暗自里窥视万火山脉，却不料无法看穿，什么都没有得到。

    “不可提，不可谈啊。”

    郑超神色惊慌，见肖云说‘火龙教’一名，非常惧怕。

    “不说了，不说了，你家到底在哪里？快到了吧。”

    刘枫岔开话题，火龙教在这些人心中早已积威千百年，不是一时半刻便可化解的。

    “到了，到了。”

    郑超快走几步，推开一道普通的院门。院落并不大，仅仅只有几十平米，加上整个宅子也不过才一百多平米。不过收拾的却很干净，看起来主人很勤劳。

    “孩他娘，快来见过几位大人。”

    郑超高呼，一名年过半百的老妇身着破旧却很干净的衣裳连忙走了出来。快步奔到刘枫等人面前，躬身行了个大礼，“见过几位大人。”

    “不用这么客气。”

    刘枫叹了口气，两年多的时间他也游历过不少的城池。可却从来没有见任何一个城池的居民像这个火云城这样，对修士非常的惧怕和恭敬。

    老妇神色拘谨，站在一旁依旧有些惴惴不安。

    “站在这干什么？还不快去收拾几间卧房，另外沏一壶开水。”

    郑超轻斥，生怕刘枫有任何不满意。

    “无妨，不用那么忙，我们就是在这里歇歇脚而已，一切从简就行。”

    刘枫笑道，尽量让语气很是缓和，不想惊扰了老妇。

    老妇连忙点头，快步的奔去。

    “几位大人先到正厅坐一会，马上就为几位大人做饭，烧水沐浴。”

    郑超毕恭毕敬的将几人请了进去。

    “爹，怎么又把人带到家里来了。”

    一声不满的声音响起，院子东侧的房门打开，一位年龄大概在二十岁左右的青年不耐烦的看向几人。样貌还算清秀，身材略显瘦弱，不过却有一股淡淡的真元波动涌现。

    超凡境初期。

    刘枫一眼看穿对方的修为，却也有些惊奇，在没有任何人指导的情况下修炼到这个地步，已经非常不错了。

    郑超连忙冲刘枫等几人笑道：“几位大人莫怪，这就是小老儿的儿子，叫郑颖。颖儿，还不过来见过几位大人。”

    郑颖不忿的道：“别整天见到什么人就称呼大人，说出去也不嫌丢人。你知道不知道你这样经常带人回来，会影响我修炼？难道你就那么不想让我修炼成功，进入火龙教？”

    郑超老脸上顿时满是尴尬，想说什么却被刘枫摆手阻止。

    “我跟你说过多少次了，不要再带人回家了，你怎么就是不听？”

    郑颖恼怒，似乎这种事情已经发生过很多起了，让他非常的不高兴。

    “我……”

    郑超顿时被顶撞的说不出话来，随后连忙拿出刘枫给的那块上品元气晶石，“颖儿，你看我今天给你拿来了什么。”

    郑颖眼睛猛地一亮，一眼看出这是一块上品元气晶石，快步走了过来，一把接在手中，神色这才好转了不少。轻哼一声道：“还真看不出来，你竟然搞到了上品元气晶石。”

    “砰。”

    郑超还待再说什么，郑颖却转身回房，重重的将房门关上。

    郑超低叹一声，随即又展开笑脸看向刘枫等人，“几位大人莫怪，小儿就是脾气差了些，其实心性还是很好的。”

    刘枫目光缓缓从那处房门收回，注视了郑超片刻，轻声道：“他这么做，你就不生气吗？”

    郑超苦笑一声，摇了摇头，“自己的孩子，有什么好生气的？”

    “是啊。”

    刘枫心底一叹，可怜天下父母心，只是不知道在自己失踪的这两年内，家里的父母可还安好？是不是一直在牵挂自己，一直在寻找自己？

    “大人？大人？”

    “啊？嗯？”

    刘枫缓过神来，竟然不由自主的发起呆来。

    “请吧。”郑超恭敬的道。

    “好。”刘枫笑了笑，迈步走向正厅。

    “刘枫，你没事吧？”沈馨在刘枫身旁低声询问，在那一刻她清楚的看到了刘枫神情中的缅怀和悲戚。

    “没，没什么，只是离开的久了，我忽然也有些想家了。”

    刘枫笑了笑，只是笑容却充满了苦涩，可随即却被他完全隐藏起来，不露一丝痕迹。

    郑超接口道：“想必大人的父母很疼爱大人吧？”

    “是的，非常的疼爱。”

    刘枫笑道，双手悄然紧握，不管前途多么艰苦，他一定要冲破一切的障碍，回到那个真正属于他的地方。