
噩灵魂火，无比强大。传说乃是火之本源的一个究极变异体，非常恐怖。

    然而，在此刻，却非常的恐慌，刘枫的天道力量让他恐惧，颤栗。宛如生物链中，物物相克。

    骷髅魂火慌乱了起来，它想要退出这一片漆黑的空间。可龙弦速度非常快，直追上去，将其缠绕。蔚蓝色的星球携带着庞大的天道力量排山倒海的盖了下去！

    漆黑的空间内，激起无尽的火光。

    “啊！”

    黄博的火焰身形咆哮，漫天火海完全沸腾了起来，无法形容的能量疯狂灌输而来。

    “哼。”

    刘枫霍地睁开双眸，双眸中有蔚蓝色星球的虚影，宏伟、浩大，气势无双。背后，道韵呈现，有大道之威呈现，与这片天地的天道力量碰撞。现在的它比以往刘枫使用的时候要大上数倍，足有数十丈方园。

    黄博火焰的身影在剧烈的颤抖，一道道不甘的怒吼在这处地方响起。

    “怎么可能！你的灵魂，为什么能够抵御我绝世无双的攻击？”

    黄博不甘，大声咆哮，“早知如此，我从一开始就该解决掉你。”

    “你的道，为何会是这样？”

    无数的疑问让黄博疯狂，甚至迷失，这一切完全超出了他的想象。

    “从一开始，我就觉的你不对劲。”

    刘枫淡然开口，“开始我以为是你的实力太强，所以感受不到你的接近，可是后来，我却敏锐的发现，你的身上并没有人类生机。”

    “那你为什么不防着我？”

    黄博费解，一边拖延时间一边调集大量的火焰能量抵御刘枫的天道力量。

    “因为我想确认，你到底是什么人。”

    刘枫开口，虽然过程中差点让自己魂消，可好在自己执念非常强，意识复苏。随后又道：“知道你又做错了什么吗？”

    “什么？”

    黄博疑惑。

    “一路上，出现的那些所谓的火团，让我感觉到是有人在操纵。而且，攻击的强度都非常低，确切的说只对破梏境中期，初期有效。”

    刘枫道：“而在数万年前，这里有无数的强者临近，夺取火之本源。那其中一人是黑莲，相信你自己也看到了，他的实力强大的简直离谱，在湛蓝星球也绝对是屈指可数的人物。”

    “那又如何？”黄博怒哼。

    “呵呵，原本是没有什么的。可是和现在我碰到的情况一比，就非常清楚了。连那种强者进入，都会被人暗算受伤，休养数万年。尽管今非昔比，可一路走来，也不该如此轻松。”

    刘枫笑了笑，“就连你弄出个岩浆巨人，也只是一个空有蛮力的家伙而已。而且，它每一次的出手都未尽全力。现在想想，倒不像是攻击，反而像是试探我。”

    黄博沉默，化身火焰的他，让人根本不知道他现在是什么表情。

    “一切就是那么简单，连凡仙级别的强者都在这里受挫，我刘枫又能如何？而且，黑莲曾说过，这里并无火之本源，看来他是正确的。”

    刘枫略显失望的摇了摇头，“原本是有的，只可惜葬灵荒原演变成了这副模样。而你便如那些天怨魂煞一样，成为了另类的存在。”

    “我不甘，我不甘啊！”

    黄博咆哮，“若不是这片天地出现了变化，我的本源之火被人抢夺，现在的我岂需要以这种形态存在？”

    “就差那么一点，就差那么一点啊。如果我侵占了你的躯体，以你这最古老的体质，将成为我最大的屏障，我会成为当世最为强大的存在！”

    刘枫沉默，原始体不强，可却有着所有血脉都不具备的特性。如金铃这些超凡的器物，必须依赖于原始体，吸收血色生命精华才得以变的强大。

    火之本源也好，变异后的噩灵魂火也好。它们都是宇宙间最为原始的力量，与原始体可以说一般无二。

    “不过，你也别想从这里出去。”

    黄博语气凶厉，“就算我死，你也必须陪葬与我。”

    漫天火海升起，岩浆腾空，遍布上空一切的地方。其怕不有几千几万吨，笼罩天与地，炙热的气息扑面而来。

    刘枫神色漠然，天道力量散发，双眸有星球虚影闪现。一道‘道韵’径直轰进了黄博的身体中，暗红色火焰的身躯一阵颤抖。

    咻！

    刘枫气势如虹，躯体中寒气四溢，直冲云霄！

    “啊！”

    黄博凄厉惨叫，他与那些天怨魂煞有着极大的相似之处，在刘枫天道力量的压制下，近乎没有一丝挣扎的余地。最主要的，还有金铃牵制着他。

    若是黄博不夺刘枫躯体，直接出手击杀，完全可以轻松做的到。然而，刘枫却是一个异数，一个印道己身，获得特殊力量的修士。

    寒气破宵，雪花飘飞。那每一朵都拥有至寒之力，任岩浆有着极致的高温，但凡碰触，尽皆被冻结。

    黄博声音逐渐减弱，刘枫背后的道韵上出现了千丝万缕道能量细丝，每一道都直入黄博升腾的火焰。

    刘枫神色淡然的看着这一切，生死他早已看淡，杀人或者被杀，是这个世界最真实的道理。

    轰！

    黄博浑身暗红色火焰一阵翻滚，最终化为一道骷髅头火苗被千丝万缕能量细丝包裹住，随后拉住到道韵之上，在蔚蓝色星球的一个角落留下了一道火焰印记。

    喀喀喀……

    上方一片冰墙出现，所有的岩浆都被挡在了外边。如之前一样，在金铃绝对的力量之下，这里的一切无法伤及到刘枫分毫。

    尽管如此，岩浆与火焰在被冻结的时候，距离刘枫仅有两米不到，悬挂于空中。

    “唉。”

    刘枫摇头叹息，看了一眼地上独留的一具躯壳，不知道是什么人运气这么背，被‘额灵魂火’黄博夺取了躯壳，此刻却也只是一具冰冷的尸体。

    “或许，如果你真正的本源不失，可以成为最为强大的存在吧。”

    刘枫看了一眼远处依旧有岩浆升腾的火海，数万年前到底发生了什么事情，恐怕就连当时在场的黑莲也无法说个清楚。

    不过，刘枫心底更多的是失落。原本以为会得到‘火之本源’，可到头来，竟然却是一场空。

    噩灵魂火只是火之本源的一个究极变异体，纵然得到，对刘枫也冰没有什么好处。因为，他需要的是真正的本源力量。

    “真正的火之本源，名字到底是什么？”

    刘枫忽地开口询问，问的自然是金铃。

    “元灵罡火。”

    金铃答道，“金之本源为混元金气，木之本源为生命本源，这两个你都是知道的，水之本源则为天一母水，土之本源则为玄黄后土。”

    金铃一股脑将所有的名字都告诉了刘枫，这些信息都是常识，可随着时间的推移，也早已被人忘却和忽略，毕竟太稀有了。

    “那，所谓的变异是怎么回事？”

    刘枫不解的道：“是不是本源力量直接产生了变异？”

    金铃道：“那倒不是，变异的力量只是本源力量的一个分裂。这里能够出现噩灵魂火，必然是有真正的火之本源在这里存在过。经过一系列的因素，才真正产生出了噩灵魂火这种存在。还好分裂的力量不是非常强大，你的天道力量又无比另类，否则就是凡仙被其侵犯了神识，也绝对有死无生。”

    “嗯，明白了，对了，你真的拥有冰之本源？”

    刘枫转口问道。

    “嗯，冰之本源是水之本源的一种变异体，我所拥有的是‘冰雪傲霜’。”

    金铃开口答道，倒是没有做任何隐瞒。

    “那你上次炼器的时候，为什么能够使用火焰？”

    刘枫想起一个事情，不解的问道。

    “那是我体内的另一股力量，其实也是火之本源的一个变异体，本名为‘焚天之火’，是世界上最热的火焰。”

    “这不是两大极致吗？这样你都没事？”

    刘枫惊奇，同时更多的是不解。

    “平衡，不管是什么，只要找到了平衡之道，并有相存的可能。”

    金铃淡然，“我累了，出去吧。”

    刘枫点头，这一天他经历的知道的，都比他任何一天都知道的要多。这些知识，足够他消化一阵子了。

    刘枫转身准备离去，忽地心头一挑，一股奇异的感觉出现在感知中。