
狂雷天降！

    巨大的雷球坠落，宛如流星划空，恐怖无双。其威势让人心颤，不可挡，无心战。

    “快走。”

    肖云一把拉住沈馨疯狂蹿下矮山，此刻发挥的速度绝对是他平时的数倍以上。

    刘枫无心留意其他，疯狂的运转真元布于周身。现在这种情况，根本就没有心思去期待混元金气与生命本源来救护，那简直就是拿自己的性命开玩笑。

    轰隆隆！

    巨大的雷球落下，先是触碰到山峰，仅仅一个瞬间就让半截山化为齑粉。

    “呼！”

    刘枫目光紧紧的盯着上方，长舒一口气，又猛地吸了一口。原本布于体外的真元在这一刻陡然间紧缩，回到了皮肤下层。便在这一刻，雷球终于落下。

    轰！

    整座矮山发出一阵剧烈震动，震动的余波冲向四面八方，足足影响了周围五十公里范围的地区。

    漫天雷光，使黑夜呈现了白昼一样的光景。整座矮山完全被电蛇笼罩，目光所及之处只是一片电光。

    “刘枫！”

    沈馨惊呼，双眼中充满了绝望。

    “怎么会，这么大的天劫，就算是升天境的修士也应该无法承受吧。”

    肖云目瞪口呆，他很清楚的记的，自己当时进阶到升天境时出现的天劫，远不及这颗雷球的三分之一威力。

    “啊！”

    雷光中，一声惊天咆哮冲天而起，声如天雷，滚滚而不绝。

    “这小子。”

    肖云忽地一笑，“果然命大。”

    漫天雷光猛地一缩，完全聚向最中心处，那里此刻有一道身影摇摇欲坠。

    此刻的刘枫，体无完肤，浑身上下黑糊糊一片。并且，身上还不断有细小的电蛇飞舞。

    然而，这依旧不算完。空中依旧有雷声轰动，漆黑的夜空再次被刺眼的光芒撕裂，一颗与之前一般无二的雷球再度轰然落下，不管是出现的速度还是落下的速度都要快上数倍。

    更可怕的是，这一次并不只是一颗雷球。

    而是九颗，九颗雷球连成一线，一个接一个的向着下方坠落。宛如九星连珠，九星齐坠。声势浩大，惊天动地。让远方一些城池的强者都忍不住腾空远观，思索到底是何人竟然在渡这等强大的天劫。

    刘枫在雷光的照耀下，突然盘腿坐在了地上，双眸紧闭，竟然不再像之前那样采取攻击的方式。

    “他放弃了？！”

    肖云大惊，别说九颗，就算是一颗，以他的实力来抵挡都非常不好说。旁边的沈馨更是脸色苍白，想法与肖云一般无二。

    “是了，他体内的存在要出来了。”

    肖云眉头一挑，嘴角露出一丝轻笑，“就让我看看，到底是什么样危险的家伙吧。”

    轰隆隆！

    惊人的巨大雷球一个接一个的落下，雷光刺目，让人无法真正清楚里边到底发生了什么样的事情。

    片刻后，雷声渐歇，原本是一座矮山的地方，此刻却出现了一个惊人的大坑，直径足有千丈，深有数十丈。周围的一些地方，已经有细微的电光流动，可这却并无法造成什么太大的影响。

    黑夜寂静，原本它就是寂静的，蒙上了漆黑的色彩，让世人借助它褪去白昼的伪装。

    “不会死了吧？”

    肖云张了张嘴巴，感觉不到一丝的气息波动，当下独自腾空而起，欲要靠近观看。

    “别过来。”

    一道稍显虚弱的声音飘忽的传来，声音的主人正是刘枫，尽管与肖云距离有一千多丈，可还是非常清楚周围一切的变化。

    深坑的中心，刘枫赤、裸着身躯，浑身焦黑一片，整个人的气息非常微弱，若不是靠近感受几乎会认为他已经死去。

    “咔。”

    刘枫身上发出一声轻响，焦黑的皮肤出现了裂痕，一缕缕金色的光芒自裂痕中散发出来，金光并不刺眼，甚至显的非常的柔和。

    喀喀喀……

    随着第一道裂缝的出现，紧接着又有更多的裂缝出现，有更多的金色光芒出现，让刘枫看起来像极了一个金色的光人。

    刘枫的气息逐渐的攀升，越发的强大。焦黑的皮肤不断脱落，露出下边闪烁金色光晕的皮肤。皮肤光滑细嫩，却充满了坚不可摧的韧性。

    “混元一气诀啊，竟然是如此的逆天。”

    刘枫站起身，叹了口气。原来，从第一个雷球落下的瞬间，刘枫灵光一闪就动了‘混元一气诀’的想法。

    混元一气诀非常另类，修炼的方法更是奇特，采取的是内外攻击自身的方式来锻炼己身。要知道这天劫何等的强大，稍有不慎那就是灰灰湮灭的下场。也不可不说，刘枫这一步棋太险了。

    算上第一道雷球，总共是十道雷球，足以轰毁一座大山，其中的能量更是强大的离谱。刘枫敢这么做，也同样有了巨大的收获。

    混元一气诀，基本分为四个层次，铁骨、钢筋、金肤、玉肌。钢筋的层次刘枫早已达到，算是比较简单的一个层次。而金肤相对却是麻烦太多了，然而在天劫的另类帮助下，竟然成功了。

    “金肤层次，我的肉体防御绝对提高了有三倍都不止。”

    刘枫握拳，浑身充满了力量，同时感知到了身体的一切变化。真元穴内，真元滚滚，每一缕真元都发生了‘质’的变化，从量上来说比之前要多三倍有余，而威力上来说，刘枫估计起码也是一倍多。这样算起来的话，刘枫的综合实力，足足提高了十倍之多。

    “十倍啊！”

    刘枫嘴角忍不住泛起笑意，现在他绝对有信心与赵宏安那四人单对单的独斗。

    “不对。”

    忽然，刘枫眉头一挑，神识入体，再度感受了一下自身的情况。在这一刻，他终于发现了最重要的事情。

    破梏境巅峰！

    刘枫瞠目结舌，寻常修士进阶一个小层次的话，实力一般都会提高一倍到三倍之间，就算是越两个层次也最多只在二倍到六倍之间，除非一些天赋惊人的修士，一般来说，两个层次都在五倍左右。而刘枫却是十倍，可就算是十倍，刘枫依旧是破梏境巅峰。

    “怎么会这样？”

    刘枫茫然，不说自己吸收的几十块极品元气晶石的能量，就算只以灭生沙葬手套和龙弦反哺而来的能量，就足以让任何人突破到升天境。而自己，却只是破梏境巅峰？

    刘枫不敢相信这是真的，神识疯狂的在体内扫荡，他在寻找有可能根本不存在的桎梏，也在仔细查探自己体内的一切情况。

    结果，依旧是一无所获。刘枫不仅没有找到自己体内有任何问题，也无法发现所谓桎梏的存在。

    “吼！”

    漆黑的夜空中，一声兽吼震慑灵魂。凭空而现，自上而落。

    刘枫仰头看天，透过漆黑的夜色，看到了苍天之上乌云滚滚。

    天劫，并没有结束。

    一缕浩瀚的天道之威笼罩了这片大地，波及范围非常广阔，肖云只是触碰到一丝，就仓惶的从空中落下，神色惊慌。他清晰的感觉到，一股无法抵抗的威能恐怖无双。

    蓬！

    黑暗中，刘枫整个人抛飞开来，重重的撞在土坑的边缘。

    “什么回事？”

    刘枫大惊，胸口传来一阵剧痛，深入灵魂。一道爪痕在刘枫身上出现，这个情况更是让刘枫心颤，他现在已经达到了‘金肤’境界，肉体防御力绝对能够比的上升天境五玄天甚至六玄天的修士。

    换而言之，能够一击伤他的，最起码也要是升天境七玄天的修士！

    刘枫双眸中金色光芒闪烁，目力运转到了极致，终于看到了始作俑者。而同时，也看到了另外一场光景。

    奇异的天道纹理不知何时密布四周，如城墙一般耸立四面。其上有各种奇异图案出现，寻常的花草鱼虫，高山流水，飞禽走兽等清晰可见。

    一只体形普通的猛虎踏步在虚空之中，背后生有双翼，三目四耳，身上并无毛发，而是一种完全由天道纹理形成的图案。三只凶目中有冷光闪烁，气息强大。

    强盛的天道之威自猛虎身上不断散发出来，笼罩四方，镇压刘枫。

    轰！

    刘枫背后道韵不由自主的呈现，刚一出现，周围由天道纹理筑成的墙壁一阵轻颤，可威势却更强了。

    “吼！”

    三目猛虎咆哮，背后双翼展开的瞬间有灰色的天道之力发出，攻势锐利凶猛。

    刘枫揉身而上，霸天神拳直接轰出，灭生沙葬手套并不考虑使用。因为这是天道的力量，毫无生命可言。

    两者相触，战的不可开交，惊天动地。远处只能够隐隐的感知到这里有一场恶战，却不敢利用神识探索，因为他们发现，这片地区有一股奇异的力量，可伤灵魂，毁道韵。

    三目猛虎太强大了，攻击凌厉无比，丝毫不比身怀‘混元金气’的刘枫弱上多少，速度刚是快的离谱。双翼的攻击灵巧多变，却又狠辣异常。

    不过一分钟的时间里，刘枫身上已经是鲜血密布，一道道狰狞的爪痕和细长的伤口出现，其中更是有一道爪痕自刘枫脖颈处出现，差一点就把刘枫的脖子轰断。而这还是刘枫达到了‘金肤’的层次，若是之前，恐怕这只三目猛虎随意的几下就能够把刘枫撕成碎片。

    同样的，刘枫也轰中三目猛虎数拳，打的它身形险些溃散。

    吼！

    一声低沉的咆哮响起，又是一只三目四耳猛虎从天道纹理筑成的墙壁中走出。