
青云尊者愕然，没有想到刘枫会说出这种话来。殊不知，刘枫对于‘尊者’‘至尊’这等存在，并无深切的畏惧心理。反观青云尊者，生前对这些人实力非常的钦佩与赞服，自然心生敬意，甚至可以说是畏惧。

    刘枫不然，反正敌人已经够多了，也不差这几个。再说了，未来的事情谁能够说的准？黄角至尊还有没有活着，这根本就是另外一番话。

    青云尊者默然，被刘枫的态度弄的不知道该说什么了。

    刘枫站了一会，想了想又道：“尊者可还有事情？不然在下就先行离开了？”

    对于对方能够发现自己，刘枫并不觉的有丝毫意外。此前对方与黑莲相斗，能够发现自己也在情理之中。否则，岂不是有违尊者之名？

    “这小子。”

    青云尊者双眼微眯，这才觉的面前这个实力一般的小子，似乎有些难以对付。若是寻常修士，在他面前何曾有这个态度？

    刘枫看了他一眼，见还不说话，直接抬脚准备离去。

    “我想和你谈一个交易。”

    青云尊者忽地开口道，这一次竟然不说‘本尊’，而是说‘我’。这个微妙的变化自然被刘枫抓到，心底一凛，不知道青云尊者想要说什么。沉思了一下，开口道：“尊者请说。”

    “等你实力足够之后，你帮我做一件事情，我可以给你丰富的报酬。”

    青云尊者神色凝重，“同时，我还可以现在就告诉你，天一母水与玄黄后土的信息。”

    刘枫眉头一挑，天一母水，玄黄后土！这两者的信息非常重要，对自己以后的道路有着非常高的价值。眼睛一转，暗自思忖，这个条件非常丰厚，可却伴随着另外一种事情。

    “一帮二逼，怎么一说事情都是你妈要帮你做一件事情。”

    刘枫心底不忿，嘴角一撇，淡然道：“不好意思，在下对未来的事情不感兴趣。”

    青云尊者眉头一挑，眼中有着一道怒意闪过，可却被其隐藏的很好。语气微冷，“那你想怎么才会答应？”

    “呵呵，在下还是那句话，未来的事情谁也说不准，你不觉的说这些太早了吗？”

    刘枫毫无惧意，淡然笑道。

    “一千块极品元气晶石，一百块仙石。”

    青云尊者沉声道：“只要你答应了，这些东西就是你的。”随即大袖一挥，一颗颗洋溢着澎湃能量的晶石出现在空中。特别是那一百块拳头大小的仙石，莹白色的光芒相互映射，竟然出现了一道莹白色的虹膜。

    其中蕴含的能量惊人，达到了一种非法的地步。竟然完全将那一千块极品元气晶石压制的无一丝特殊之处。

    一千块极品元气晶石，一百块仙石！

    这绝对是一笔无比庞大的财富，放在任何修仙门派都足以让人震惊，让人疯，让人狂。

    刘枫深吸一口气，吃惊的看着这一切。大手笔啊，大手笔啊！一千块极品元气晶石，他倒是真不看在眼里。可一百块仙石却让刘枫惊叹，那可是相当于一万块极品元气晶石啊。而且其中蕴含的能量无比精粹，足以大幅度的提高自己的修为。

    “如何？”

    青云尊者语气中有着一丝傲意，能够一次性拿出这么多东西，也唯有葬灵荒原才可以。其他势力，想都别想。

    刘枫咽了一下口水，双眼由震惊化为平淡，深邃而深沉，让人无法看透他心中的想法。而且，更是采取了一种让青云尊者无语的态度，直接转身就走。

    福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。

    巨大的利益绝对伴随着无法想象的风险和危难。

    刘枫不傻，相反他很聪明，就冲他在最短的时间内摆脱贪念，认识到事情的严重程度这一点来说，就不是一般修士可以做到的。

    “放肆。”

    青云尊者见状微怒，沉声喝道，一股滔天杀意冲天而起，满布四面八方，天下地上。

    刘枫心神一凛，条件反射的纵身向前，眨眼间在百丈开外，借以想要避开青云尊者的攻击范围。

    “罢了。”

    一道声音如闷雷滚动，使这片天地的空气都出现了一道道波纹。声音虽如闷雷，可却又有些飘渺。让人听起来，感觉是从地下响起，又似乎是从苍天落下，端的是怪异无比。

    “这道声音……”

    刘枫神色一变，这个声音他倒不算陌生，黑莲在这片区域大战雾影尊者与青云尊者的时候，他曾经出现过。当时不见其人，不见其影，唯有一道巨大的手印将黑莲击成重伤，威势骇人。

    这等存在，竟然因为自己而出？？

    荣幸吗？

    刘枫可不这么认为，极致的强者，抬手间便可覆灭寻常修士数以万记。

    青云尊者神色一变，充满恭敬，老实的站在一旁。

    “小友，你如何才会答应？”

    那道声音再次响起，以刘枫的六识竟然分不清声音的来源所在。

    “好像与人谈事情应该相对而立，这是最起码的尊重吧，而不应该是你这种让我看都看不到的情况吧？”

    刘枫淡然开，眸光扫向四周。

    闻言，青云尊者双眼微眯，冷冷的看了刘枫一眼。

    天地间一阵沉寂，没有任何声音出现。刘枫心底却有些忐忑，虽然这些强者现在有求于自己，可谁能够保证他们不会动手动自己？刘枫现在就是赌，赌这些人不敢拿自己怎么样。

    “呵呵，也是。”

    那道声音再度响起，刹那间天地发出轰隆巨响，苍天之上天雷滚滚，有乌云密布千里方圆。地面上，狂风肆虐，冲击世间万物。威势浩大，如万雷落世，星球相撞。

    刘枫大惊，这还是对方出场的气势所带动的一切，还不是真正的实力展现，这更让刘枫心底震惊，这个人到底强到了什么地步？

    庞大到极点，无法形容的气场，仿佛整片天地都只为此人而生。

    一道纤瘦的身影自狂风中而现，他凌空而来，大步流星，如光如点。初时在百里开外，下一瞬间便已经出现在刘枫面前不足十丈处。

    青云尊者神色大变，身躯一阵颤抖，难以抵挡这恐怖无边的威压。

    刘枫吃惊，面前的来人看起来是如此的平凡。若以形象而论，仅仅只是一个相貌普普通通的中年男子而已。目光平淡，神色淡若，看向刘枫的时候，嘴角有着一丝莫名的笑意。

    然而，他浑身散发的强大气场，就是一个白痴也能够感觉到他惊人的实力。

    刘枫感觉到自身有万座大山压在头顶，心脏如被巨锤擂动。其威不可视，万人难挡。

    轰！

    刘枫背后道韵呈现，高达十丈，散发出强大的天道威势，与对方的气势相撞，虽弱，却毫不相让。

    “哼。”

    刘枫闷哼一身，身躯微颤，对方的气势太强，足以遮天蔽日，为当世最为顶级的存在。而刘枫，还只是茫茫修士中，稍微出类拔萃一点的修士。两者之间，有着天与地之间的差距。

    也不可不说刘枫的运气非常好，一般修士哪里有机会见到这等存在？

    如无妄之森一行，黑狱附近高手尽出，此刻更是遇到了此等强大极点的存在。

    面相普通的中年人微微点头，嘴角有着一丝笑意绽放。双眸中幻化生死，四季转化，天地在那一瞬间再度掀起了无尽的风浪。如狂风撕裂了云层，露出金色的阳光，大地平静，无波无澜。

    这种手段，可谓通天之能。于平静间，令风云色变，天地震颤。

    “很好。”

    面相普通的中年人淡笑，这一刻威势尽去，如一凡人。

    刘枫面色不变，普通中年人的手段他非常明白，这是在给自己一个下马威。虽然双方的实力不在一个层次上，当时在那所谓的‘仙魔潭’上，刘枫曾与死亡擦肩而过。

    那种万世难得一见的巨大鲲鹏、青龙，眼眸中同样有四季交换，生死幻灭。面前的这个人，同样也能够做到。

    这，代表的是绝对的实力！

    刘枫挑眉，不知不觉间，已经将此人摆在了一个非常高的位置上。

    “我名风云。”

    面相普通的中年人看向刘枫面带笑意，再无一丝之前的强大威能。

    “见过前辈。”

    刘枫不卑不亢，不过基本的礼貌还是要有的。按照刘枫的说法，我可是礼仪之邦出来混的，丢了什么也不能丢了面子。

    风云笑道：“我从无妄之森那里，得到了你的消息。不过，你尽管放心，只要有所需要，我会帮助你。”

    “无妄之森。”

    刘枫心底一突，觉的有些想不通。葬灵荒原怎么和无妄之森扯上关系了？

    “其实，你无须有太大压力。你自己说了，以后的事情谁也说不准。纵然你现在拿了东西，以后不办事，我倒也不觉的有什么。”

    风云笑道，说话没有一丝威严之气，反倒如平常人一般无二。“当然了，你如果有问题想问我，只要是我知道的，必然全部告知。”

    “你还真别说，我心底的确有一个大问题。”

    刘枫眼睛一亮，心底有些疑问不问出来，真的有些不痛快。

    “你问便是。”风云颔首。

    “这个世界有没有玉帝啊，王母娘娘啊，对了，特别是孙悟空什么的，到底有没有啊？”

    刘枫连忙开口问道。