
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。    浩瀚至纯的能量如天河坠落.灌输刘枫自身.这一次.刘枫起码使用了三百块极品元气晶石和二百多块极品仙石.看的李白都咂舌.这小子太富有了.

    刘枫肌肤闪烁着淡金色光芒.狂暴的能量游走于身体每一个地方.不断存储.饱和.炼化.压缩.再度吸收.周而复始.一刻也不停歇.此刻的刘枫浑身都有光芒闪烁.一股强大的气势逐渐攀登.强大的不可思议.

    刘枫凝神定气.这种做法早已熟练.狂暴的能量看似在刘枫体内乱闯.可实际上却有自主的路线.刘枫甚至能够清晰的感觉到.五脏六腑、四肢百骸都在被能量充溢.同时在能量的洗涤下.逐步增强.

    轰.

    刘枫浑身气势一震.身周的光芒顿时炸了开來.席卷方园五丈范围.映照的宛若白昼.随后猛地收缩为一个原点.缩回刘枫体内.

    破梏境后期.

    轻而易举的被突破.刘枫并沒有停止.纳物灵戒中足足有一千块极品仙石飞出.盘旋在头顶的上方.在刘枫的意念下再度炸开.精纯的能量宛如一座大山轰隆落下.从刘枫头顶直接灌输了进去.

    这一幕.看的李白都眉头一挑.当世修士.还无人敢这么做.

    “啊.”

    刘枫仰天咆哮.身躯都大了数倍.狂暴的能量在体内冲击.带來一阵阵难以忍受的痛苦.可是现在.他要冲刺.击破天地桎梏..大地束缚.

    这一刻.刘枫整个人的气势攀升到了一个极点.如一把利剑出鞘.在黑暗中灿烂夺目.

    刘枫双眸通红.神色狰狞.狂暴的能量几乎将他的身躯撑爆.然而.结局并不理想.能量依旧不够.

    “再來.”

    刘枫低吼.这一次足足有两千块极品仙石飞出.如洪荒大河一般从上方宣泄落下.别说刘枫体内了.就算是外边溢出的能量都浓郁的如水雾一般.近乎快化为了实质.

    “这小子.”李白都不知道说什么好了.寻常修士哪里能够拥有这么多极品仙石.想都别想.

    “蓬.”

    刘枫胸前炸起一片血雾.这一次灌输的能量太多了.硬是将刘枫坚韧不可破的皮肤撑爆.

    蓬.

    刘枫右手臂也炸起了一片血雾.整只手臂都险些断掉.紧接着.刘枫的腹部、双腿皆有血雾炸开.整个场面无比的凶险.

    “啊.”

    刘枫咆哮.虽然意识到了是自己急功近利.可此刻已经是箭在弦上.不得不发.混元一气诀运转.硬生生的压制着一些.将多余的能量化为了淬炼肌体的辅料.

    这是一个漫长的过程.当能量逐渐不再狂暴的时候.刘枫浑身触目惊心.胸口、双腿、双臂上.露出了森然白骨.整个人简直如半人半骷髅的怪物.

    嗡.

    一声轻鸣.一道血色虹膜出现.将刘枫完全笼罩住.

    天地桎梏之大地束缚.

    这原本是属于凡仙进阶到地仙才有的桎梏.这一刻再度从刘枫身上出现.阻止刘枫变的更强.进阶升天境.

    这是一道非常恐怖的天地桎梏.就算是凡仙都不一定能够冲的过去.被永远困住.直到真正的死亡.

    可是现在.刘枫却要以破梏境的实力击破这困仙桎梏.在修炼的道路上更进一步.

    “大地束缚.”

    李白眉头一挑.几乎失声.不敢置信的道：“沒有道理啊.属于凡仙的进阶地仙的大地束缚.怎么会出现在一个小小的破梏境修士身上.难道.是我长时间沒有接触修士了吗.”

    “给我破.”

    刘枫浑身有剑气激射.射向血色虹膜..大地束缚.

    然而.这些剑气若是击杀一名升天境六玄天的修士.完全不在话下.可在此刻.却若石沉大海.大地束缚.牢不可破.

    “哼.”

    刘枫冷哼一声.丝丝缕缕的如玉一般的能量从刘枫伤口上飞出.并且散发出一股诱人的香气.正是刘枫之前所吞吃的红玉朱果.传说.能够让普通修士直接破去第一道天地桎梏.成为升天境强者.

    如玉一般的能量冲向血色虹膜.并不是一种攻击作用.而是融入其中.在刘枫的目光下.悄然融化血色虹膜.

    “真的有用.”

    刘枫心底虽然早已有所准备.可依旧难以按捺住心底的惊喜.

    红玉朱果的能量端的奇异无比.刘枫可以清晰的感觉到.血色虹膜正逐渐的变稀薄.颜色都淡去了不少.

    “这小子.”

    李白微微摇头.实在不知道该说什么了.从刘枫吃红玉朱果的时候.他早已看在眼里.现在甚至有些无语.纵是他当年也沒有这么好的待遇.

    “再來一点.再來一点.”

    刘枫心底不断叫道.血色虹膜已经近乎完全透明.仅仅只有丝丝缕缕的血色雾气遍布四周.

    “我靠.不带这么玩人的吧.”

    刘枫想骂娘的心都有了.体内不再有红玉朱果的能量溢出.已经消耗殆尽.

    也就是说.依靠红玉朱果的力量.根本不可能了.

    “毛爷爷说的好啊.自己动手.破除桎梏.”

    刘枫并未放弃.相反更是激起了他万丈豪情.此刻.血色虹膜已经削弱了起码五成.比之前要弱太多了.

    刘枫运转青霄诀.体表不断有金色真元涌出.遍布体表.刘枫抱元守一.左手虚浮在右手中.双手中的缝隙内不断有金色真元凝聚.

    良久.一股令人惊秫的剑意在黑暗中散发开來.

    一柄寸长的完全由真元凝聚的金色小剑在刘枫双手中空的地方呈现.蕴含了惊世剑意.可破万物.

    可刘枫依旧端坐.剑意逐渐增强.如皓月当空.如银河自天际宣泄.倒灌下來.

    “破.”

    刘枫爆喝.双手具是一震.金色的小剑携带着惊人的破坏力冲向了屏障大地束缚.

    蓬.

    大地束缚震颤.刘枫整个人也是一震.口中喷出一片血雨.可双手并未停.依旧不断有金色小剑飞出.击中同一个点.

    第一柄小剑无功而返.只是造成了一个淡淡的痕迹.

    第二柄小剑也是同样.只是却震的刘枫口中鲜血长流.

    第三柄.第四柄以及第五柄金色小剑尽皆击中一个点.恐怖而霸道.可也仅仅只是在血色虹膜上造成了一个白色的光点.可溢出的能量.却近乎将刘枫整个人摧残.

    刘枫浑身血淋淋.之前被能量撑爆的地方也不断有鲜血溢出.若不是本身有生命本源存在.恐怕早已昏死过去.有了性命的危险.

    一直到第十柄金色小剑击中血色虹膜的时候.一道轻微的裂痕终于出现.

    见状.刘枫大喜.牢不可破的‘大地束缚’桎梏.终于有了破损的痕迹.

    可还不等刘枫高兴.那道细微几乎不可见的裂痕竟然在一瞬间就要愈合.

    “不会让你得逞的.”

    刘枫爆喝.极致的调动真元.金色小剑再度出击.层层叠加.如霸天神拳一般.一柄强过一柄.浩瀚如海.凶猛如潮.如洪荒大流冲击世间万物.毁灭一切所阻之物.

    毁灭的风暴不断在血色屏障内乱窜.将刘枫的肉身都削去了一层皮.

    所有金色小剑相继击中同一个地方.裂痕再度出现.血色虹膜在震颤.发出了惊人的光芒.在此刻依旧在阻止刘枫的晋升.刘枫的蜕变.

    蓬.

    终于.在第五十柄金色小剑飞出.困扰刘枫的‘大地束缚’终于宣告破灭.破灭之后.更是掀起一股惊人的风浪席卷四周.所过之处.房屋尽毁.唯独剩下李白端坐的那座铁牢.

    铁牢由‘炼魂铁索’这等材料所造.其中蕴含黑狱第八代镇守者的能量.就算强如李白也别想毁去.

    “终于……终于破了.”

    刘枫仰天大笑.随即笑声戛然而止.漆黑的夜空上.响彻天地的雷声轰隆隆响起.黑暗的四周.也有天道之力浮现.

    破梏境进阶升天境的天劫.在这一刻出现.

    刘枫顾不得高兴.慌忙自纳物灵戒中拿出一瓶瓶不知道名字的仙丹灵药以及一些天地灵物.千年茯苓、数百年的老参.各种疗伤的极品丹药一股脑的灌到了口中.

    他此刻受伤太重了.除了头部之外.整个人和一个骷髅架子沒什么区别了.蕴含着金色的骨骼非常明显.让人望而心颤.

    “败家子啊……”

    李白无语轻叹.也知道以刘枫现在的情况必须得到大量的补充.否则.天劫落下必然会有身死魂消的下场.

    这么多灵物与丹药入口.直接化作一道能量洪流冲入刘枫体内.不断修复刘枫身上的创伤.并且补充人体精气.

    刘枫在李白无语的目光下.挥手间几十块极品仙石浮现.被他捏爆.直接吸纳到了体内.躯体上不断有光芒闪烁.伤口以肉眼可见的速度在愈合.生命本源的功效在天地灵物的促进下.效果出奇的好.

    几分钟的时间.刘枫已经强行让躯体恢复到了巅峰水平.

    渡过这场天劫.他便是真正的升天境强者了.

    刘枫直接站起.傲视漆黑的夜空.那里正有闪电交错.雷声涌动.

    一座由天道之力形成的牢笼瞬间将刘枫罩在其中.恐怖的天道威压弥漫四方.压制的刘枫一个趔趄.险些跌倒.同时.漆黑的夜空中.无数道火焰一般的电蛇携带着毁灭一切的力量落下.

    天劫.开始了.猫扑中文

    