
待肖云与沈馨离开，刘枫这算是放下心来，依旧仰头望向空际，想要寻找一个契机，得到传呼其神的‘炎乳’。

    空际，那名身高三丈的威猛老者霸道绝伦，让那个来自火龙教的火林也唯有冷目以待，甚至不敢多说一句。这是一个修为无比强大的存在，无人敢惹。

    “哈哈，想不到你小子竟然和老夫一样的想法，也来拿这炎乳。”

    高大威猛的老者冲阴翳上人哈哈大笑，很显然两人认识。

    阴翳上人冷笑一声，却并未答话。

    “唉，我老人家也缺少一滴炎乳，不知道火龙教可否割爱？”

    又是一名强大的身影凌空而至，竟然也是刘枫认识的人，百草上人。炎乳诱惑极大，特别是这些人知道了确切的信息，都前来分一杯羹。

    火林面色越发的冷漠，每一滴炎乳都是奇宝，每年的收获也不过十来滴，若是任这些强者前来争夺，那将会什么都不会剩下。

    “桀桀，好多的人啊。”

    一道冰冷阴森的声音笼罩整片大地，一名骨瘦如柴的老者，双眼完全凹了下去，若不细看还以为那只是两个黑窟窿。这名老者浑身透着强烈的死气，让人生畏，浑身发寒。

    “你这个老不死的竟然还敢出来？”

    百草上人戏谑，这些强者之间互相熟悉，倒也不是什么大问题。

    骨瘦如柴的老者哈哈一笑，丝毫不当一回事，“难道，你认为就凭现在的阴翳可以杀我吗？”

    “试试就知道了。”

    阴翳上人冷哼一声，手中一枚黑色印章出现，携带无尽的天地元气轰然出击。骨瘦如柴的老者实力无比强大，翻手间惊天动地与阴翳上人打了个不可开交。两者都是少有的顶级修士，战斗波动范围极大，附近不敢有任何修士停留，除了那些实力强大的修士。

    “今天这一战，还是免了吧。”

    高大威猛的老者声音滚滚，双手分别击出一道百丈高的巨大掌影，硬生生的将两人分开。

    阴翳上人冷哼一声，却并未再度出手。骨瘦如柴的老者阴笑一声，也不再出手。这个情况让刘枫震惊，骨瘦如柴的老者他不知道，可对阴翳上人还算熟悉，那可绝对不是听话的主。然而，却在高大威猛的老者面前显的有些‘温顺’。

    “这绝对是一个非常可怕的存在。”

    刘枫心底暗道，对其很是提防。陆续间又有强者出现，不过这些人很显然不如先出现的四人，都是一脸小心的在附近徘徊。

    火龙教的一些升天境修士依旧不断穿梭在岩浆之上，神识完全放开的搜索炎乳。炎乳太少，太小，混杂在岩浆中非常难以发现，尽管火龙教对此非常有经验，可算上之前被阴翳上人与高大威猛老者抢夺的两滴，也仅仅只是再度寻找到了一滴而已。

    刘枫悄然移动，靠向那位持有炎乳的修士，谁知道对方也担心会被再度抢走，竟然直接交给了火林，这让刘枫一阵无语。

    “给我，我会让你们这个局更完善。”

    骨瘦如柴的老者直接伸手讨要，惹的火林暴怒。

    “给他吧。”一道飘忽的声音自遥远处传来，闻言火林神色恭敬的冲那个方向躬身，随即将手中的炎乳抛给骨瘦如柴的老者。如此一来，火龙教寻到的三滴炎乳，完全被几大强者夺取。

    洋溢着火红色光晕的炎乳在骨瘦如柴的老者手中悬浮，他嘿嘿一笑，“真不知道是什么样的人会让你们甘心情愿设这个局，不过我喜欢，如果再多几个人的话，那就更好了。”

    “这点不用你费心。”

    火林冷哼一声，忽地冷声喝道：“鱼儿已经入网，收网。”

    刹那间，遥远的天际有上千位修士同时出手，一道道能量光柱出现，形成了一个巨大的牢笼。不，不应该说是牢笼，而是一个透着非常强大气息的法阵！

    这道法阵由上千名修士共同激发，威势强大无双。甚至让百草上人、骨瘦如柴的老者都是一惊。阴翳上人浑身黑雾一阵激荡，却并没有太多动静，倒是高大威猛的老者一脸淡笑，宛如看戏。

    刘枫心底一惊，想不到竟然会出现这个变故。仅仅是感觉这座阵法的威势，刘枫就确定自己绝对无法顺利离开。同时在疑惑，对方到底是在什么样的局？竟然利用炎乳作为诱饵？

    “是冲着我来的吗？”

    刘枫心底浮起一个念头，可却又觉的不以为然，自己与火龙教并无瓜葛，按理说他们不该因为自己而浪费炎乳设局对付自己才是。此刻，依旧不断有火龙教的修士在上下起伏，自滚热的岩浆收拘束一滴滴炎乳，到了此刻，起码收获了六滴，第四滴毫无疑问的给了百草上人。百草上人作为一名炼丹的强大存在，自然人人都要给他几分面子。

    “哼，还在躲着吗？”

    空际，再度有一道身影降临，竟然是那位付族的冷面中年男子。冷面中年男子浑身冰冷的气息覆盖整片天空，强势而凶猛。

    见状，阴翳上人等人都让开了一个位置，毕竟对方是付族的强者，他们不愿意与对方敌对，竖起这等强力的对手。

    “啧啧，付刚泉，你的实力竟然比上次我见你的时候强大了一倍有余啊。”高大威猛的老者一副看后辈的眼光扫了付刚泉一眼。

    付刚泉看了他一眼，淡然道：“原来是怒天上人，想不到这次你会出现。”

    怒天上人也就是高大威猛的老者，闻言哈哈大笑，“炎乳当世奇珍，平时都被你们这些人霸占，并且将喷出的消息完全封闭。好不容易这一次有机会得到具体时间，怎可不来？”

    付刚泉微微一笑，却不在开口说话。

    怒天上人又道：“不知道你们这是要对付什么人？竟然有这么大的阵仗？如果我说的没错的话，当世应该没有多少人是你的对手才是。”

    “此人刁钻狡猾，品性卑劣，屡屡被其在最后的关头逃窜。所以迫于无奈，只有如此了。”

    付刚泉略显无奈，随即又道：“现在，任他插翅难飞，遁地难逃。这个事情，终于要宣告结束了。”

    “呵呵，付族真是好大的能耐。”阴翳上人不阴不阳的道，“随便对付一个人，就用出了这等手段。”

    付刚泉冷哼一声，自己虽然觉的也有些杀鸡用牛刀的感觉，可毕竟事情迫在眉睫，有重要宝物不容有失，只得如此大张旗鼓。随即目光扫视一周，淡淡的道：“这次的事情对我们付族来说非常重要，我希望各位得了好处，都不要从中作梗，我付族来的人可不只是我自己。”

    怒天上人忽地眉头一挑，哈哈一笑，“我已经感受到了那个老东西的气息，没想到竟然连他都来了。我现在非常好奇，到底是什么样的人，竟然让你们如此大费周章，看来今天有好戏可看了。”

    话落，顿了一顿，朗声道：“老东西，出来吧，我已经感应到你了。”

    “哼。”

    空际，一声闷哼响彻天地，轰雷滚滚。随即，一道苍老的身影出现，庞大的气势近乎遮蔽了阳光，庞大的威压笼罩下来。就是百草上人、骨瘦如柴的老者，以及阴翳上人、火林等人，都是浑身一颤，面色大变。

    来人是一名面相普通的老者，一双长眉近乎到了嘴角，双眸中不时有慑人的精光迸射。他刚一出现，那些升天境的修士，都浑身颤抖，几乎不堪忍受这强大的气势而匍匐在地。

    “好可怕的存在。”

    刘枫震惊，心底想起风在天临走的时候那句话，付族要派出仅次于尊者的无上强者来对付自己。

    “难道就是这人？”

    刘枫浑身发冷，几乎在第一时间完全确定，付族这个局是真的对付自己。连火龙教都倾力相助，放弃数滴炎乳。

    念头一过，刘枫不敢多待，因为在此刻金铃的声音在刘枫识海内响起，“快逃！”

    刘枫在天隐玉佩的笼罩下，悄然向边缘撤去，不敢在这里多待。

    “既然来了，又何必再走？”

    长眉老者语气冰冷无情，陡然间一只大手轰然抓向刘枫所在的位置。见状，刘枫再也顾不得其他，拼命施展青宵一纵，急速逃窜。

    轰隆隆！

    大地龟裂，森林在一瞬间被抓成了碎渣。余波更是将刘枫掀飞，喷出数口鲜血。

    刘枫在地上一滚，再度逃窜，依靠天隐玉佩的功效，窜下了前方的一道沟壑，欲要隐藏起来。

    轰！

    如海浪一般的精神狂潮袭来，瞬间将刘枫笼罩其中。

    “啊！”

    刘枫痛吼一声，头脑欲裂，狂暴的精神海洋冲击着自己的灵魂，几乎无法抵挡。便在此刻，存于刘枫识海的元灵罡火轻轻摇曳，发出一道道火红色的能量，在第一时间抵挡住这波凶猛的精神攻击。

    嗡！

    刘枫背后道韵呈现，拼尽全力抵消紧接而来的攻击。噩灵魂火在地球虚影上摇曳，不断吞噬奔袭而来的精神能量。

    空中老者再度出手，一道数百丈成的掌影盖了下来。