
刘枫口鼻喷血，肌肤都裂了开来，整个人都被砸进了下方的泥土中。天隐玉佩发出一声轻微的咔嚓声，竟然被无比庞大的力量震的裂开，刘枫整个人都暴露在所有人面前。

    刘枫浑身发冷，面对这等强者，根本没有一丝的反击余地。此刻浑身都快裂开了，连动弹一下都非常困难。

    “嗯？只是一个平凡的小子？”

    怒天上人悬浮在空中眉头微微一挑，很是意外。目光看向出手的老者，此人是付族中少有的强大修士，修为惊世，而且，付族身为古之十大王族之一，不说别的，就冲着他们的身份去对付一名破梏境的修士，就足以引起无尽的猜想。

    阴翳上人浑身黑雾涌动，在这一刻他已经完全看清了被老者攻击人的面貌，万万没有想到竟然是他的弟子！不过，其并没有发出一言一语，只是静静的观看。

    “嗯？”

    百草上人微微惊异，歪头看了阴翳上人一眼，见其没有动静，便也不言语，他自然也认出了刘枫。

    “好普通的小子。”

    骨瘦如柴的老者桀桀一笑，“修为如此普通，竟然能够引的火龙教配合付族演这么一出戏，还将炎乳赠送我等，难道说这个小子身上有什么大秘密不成？”

    付刚泉眉头一挑，冷冷的道：“此子本性恶劣，竟然敢欺辱本族小公主，罪当灭族。”

    “桀桀。”

    骨瘦如柴的老者阴笑一声，却并不相信。不仅是他，就算是火龙教的火林也是一脸的疑惑，他也没有想到，如此大费周章抓捕的人，竟然连升天境都没有达到。

    要知道，在场中的人哪一个不是顶级的存在？随便一个出手就可灭杀升天境修士无数。

    其中定有古怪，这是所有人的想法，可却并没有人说出来。毕竟，对象是付族，无比强大的上古王族。

    刘枫勉强匍匐而起，口中鲜血不断涌出，双眼通红的看向空际。心底有着无尽的懊恼，明明已经觉的这一路有些不对劲，可自己依旧想要凭借天隐玉佩硬闯，虎口夺食。

    可就是这么一步，刘枫知道自己完了，这是一个真正的绝境，有死无生。

    付族老者踏步而行，如下阶梯，缓步走到了刘枫面前。淡然道：“区区一个跳梁小丑，竟然让我族大费周章。”

    “嘿，谁让你们都是垃圾呢？”

    刘枫呸出一口血沫，冷冷对视。不敌又如何？他也要保住自己最后的尊严，颤颤巍巍的站了起来，傲然以对。

    “尖牙利嘴。”

    付族老者神情淡漠，刘枫的话激不起他心中一丝涟漪。

    咻！

    一道极速的响声凌空响起，一名紫袍老者凌空出现，竟然从外边的大阵径直进入。狂暴的气浪席卷大地，其实力强大无双，引的火林等人面色一变。

    紫袍老者眸光一扫四周，最后目光盯在刘枫的身上，最后看了一眼付族老者，眉头紧皱，并不言语。

    “李族，难道也想插手我付族的事情吗？”

    付族老者冷冷瞥了紫袍老者一眼，双眼中有精光四溢，浑身气势在一瞬间提到了极限。

    李族，赫然也是古之十大王族之一。刘枫曾经得到消息，说是李族也派出强者，谁想会在这里出现。

    紫袍老者闻言面色微微一变，沉声道：“原本以为付族派出付刚泉就已经是极限了，不曾想，竟然会让你出关。”

    “你若有不轨之心，我必斩你。”

    付族老者很是强势，非常明白紫袍老者这一趟的所图。

    紫袍老者冷哼一声，却不敢有所动作，他虽然修为强大，可与付族老者却有不小的差距。沉默了片刻，冷声道：“你虽然依靠秘法躲避那些强者的感知，可若是一旦被他们知道，定然会让你身死魂消。”

    “与你无关。”

    付族老者缓缓升空，目光凌厉的看向紫袍老者。

    紫袍老者冷冷的扫了付族老者一眼，最终头也不回的离去。付族老者号称仅次于尊者的存在，实力太过强大，非是一般人可比。

    待对方离开，付族老者再度将注意力放在刘枫的身上，冷冷的道：“把东西叫出来。”到了此刻，已经没有什么好隐瞒的了，因为这一切都在他的掌控之中。

    “笑话，你说什么就是什么？”

    刘枫冷笑，毫不示弱。

    “那我就剥开你的身躯，亲自来取。”

    付族老者淡然开口，食指凌空冲刘枫胸膛划过，速度快到了极点，刘枫只看到一道青芒闪过，胸口猛地一阵剧痛，一道狰狞的伤口自刘枫左肩膀划到了腹部，鲜血在这一刻飙射而出，隐隐可见森然白骨。任刘枫肉体防御强大，可是面对这等强者，根本没有一丝用武之地。

    在这一瞬间的时间，就连混元金气与生命本源形成的护盾也并没有激发。与刘枫想象的一样，它们的激发只是随机的，并非是自己陷入身死危机的时候才会出现。

    “叮！”

    一道凌厉的音波冲霄而起，金铃再也无法潜伏出现在刘枫前方。铃声不再清脆，充满了滔天杀意。音波席卷，远处一些实力在升天境三玄天以下的修士，尽皆口鼻喷血，随即爆体而亡。

    音波所过之处，纵是百草上人、火林等人都是眉头一挑，受到了一丝影响。

    “嗯？”

    付族老者眉头微微一挑，眼中有着惊异之色闪过，随即归为淡然，不屑的道：“不过是一件伪神器罢了，你有何能耐能够抵挡我的步伐？”

    “叮！”

    金铃咆哮，激起滔天寒气，无尽雪花从空中落下，每一道雪花都充斥着极强的毁灭气息。有一名升天境四玄天的修士不慎碰到，竟然在一瞬间整个人化为了一座冰雕。

    空际，阴翳上人、百草上人、火林、骨瘦如柴的老者都纷纷运起真元防护。就是强如怒天上人般的存在，也在刻意的回避雪花。

    付族老者冷笑一声，挥手间澎湃的青色真元冲天而起，于刹那间将无尽的雪花吹散。

    金铃剧烈的震动，道道音浪冲击前方，漫天雪花再度形成了一股飓风笼罩付族老者。

    “若你有仙级修士使用，我尚惧你三分，现在的你在我眼中，什么都不是。”

    付族老者神色波澜不惊，金铃虽然强大，可到底只是一件器物，无人御用。付族老者伸指一点，一枚尺长的弧形短刀凌空飞击，气势无比凌厉，比之金铃只强不弱。

    轰！

    金铃气势再度高涨，重重的撞了上去。

    蓬！

    金铃被直接砸飞，将后方的一座山丘轰的粉碎。

    刘枫震惊莫名，付族老者出手的那件弧形短刀最低也与金铃同等层次，也是一件伪神器。

    叮！

    金铃再度飞腾而起，灿烂的金色躯体身上，此刻竟然出现了一道细微的裂缝。金铃暴怒，一道飓风再度凝聚成型，疾驰前方。威势强大，纵是升天境八玄天的修士也不敢正面相抗。

    可这名付族老者太强了，而且手中还有与金铃同等层次的伪神器。神色平静，轻描淡写的破去了金铃所有的攻击。

    “追随于我，我为你寻找一个最合适你的主人。”

    付族老者神色一动，开口道。

    “滚，老不死的。”

    金铃冷哼，发出人一般的声音。

    付族老者眉头微微一挑，淡淡的道：“既然你要选择毁灭的道路，我便成全你。”说罢，身形一动，如风，如电，如光。整个在空中留下了一道道残影，手中弧形短刀疯狂劈下。

    叮叮叮……

    弧形短刀不断劈在金铃的身上，数息的时间里已经劈了上百刀。

    金铃不断坠地，随即再度凌空，身躯上已经满是细微的裂痕，气势也不再如之前那般强大，有了一股死的气息。

    刘枫终于慌了，大声道：“东西我给你，放她走！”

    “晚了。”

    付族老者冷哼一声，依旧不断挥刀劈下。

    “放她走，不然我就毁了龙弦！”

    刘枫怒吼，龙弦已经在第一时间出现在手中，紫色光芒笼罩周身。金色的真元疯狂涌现右臂，大有鱼死网破的势头。

    付族老者终于收手，冷冷的看向刘枫。直到这一刻，空中的众多强者才算真正明白，付族所图的到底是什么。

    “想不到……竟然是这个……”

    怒天上人轻叹一声，“怪不得付族竟然会做到这个地步……”

    其他人沉默，百草上人看了一会，转身飞到阴翳上人身侧，神识传音道：“走吧，我知道你心中的想法，不过你救不了他。”

    阴翳上人身躯不动，黑雾中一道冰冷的光芒注视着下方的一切。

    “听我的，走吧。”百草上人轻叹一口气，忽地不由分说拉起阴翳上人冲向天际。

    “这笔帐，我记下了。”

    空际，阴翳上人冰冷的声音飘散在风中，不过却并没有人在意。

    “拿来。”

    付族老者伸手，波澜不惊的神色终于有了一丝变化，或许就连他自己都没有发现，自己的手竟然在微微颤抖。

    “东西我会给你，不过要等她离开这里。”

    刘枫语气冰冷，随即看向浑身伤痕的金铃，心底不由一痛，自己来到这个世界上之后，唯有她陪自己的时间最长，可自己却只在有事情的时候才会想起她，也唯有在自己生死关头的时候她才会出现。

    刘枫心底叹了口气，淡然道：“回去吧。”

    “我不要。”金铃轻颤，悬浮在刘枫面前。她的语气没有了一丝精神，刚才的一战中，她已经伤了本源，神识欲要溃散。

    “我让你走！”

    刘枫咆哮一声，“小爷现在最讨厌的就是你，你看看你他妈的有什么能耐？连个死老头子你都打不过。就这样你还天天吹嘘你有多么强大？强大你妈啊！”

    “我……”金铃语气委屈，被刘枫突然骂的摸不着头脑。

    “小爷就算死，也不想看到你在身边。所以，就算我求你了，你赶紧给小爷有多远滚多远吧。”

    刘枫怒喝，“什么东西，真正派上用场的时候，你根本就是狗屁，一点价值都没。”

    “你……你……”

    金铃气急，“你个忘恩负义的王八蛋。”

    “滚！”

    刘枫不耐烦的叫道。

    “我恨你。”金铃声音充满了哭腔，在刹那间化为一道金光冲向天机，外边的大阵丝毫无法阻拦她，被她直接穿过。

    “对不起。”

    刘枫双眼早已有泪水滑下，随即盘腿坐了下来。仰头冷冷的看了付族老者一眼，“我现在已经是砧板上的鱼肉了，你不在乎多等一会吧？”随即看了一眼有所动作的付刚泉，冷声叱道：“老东西，最好管住这些人，谁要是现在离开这里，就别怪我心狠，毁去龙弦。”

    付族老者神色一怒，随即又平静了下来，朗声道：“任何人，都不得擅自离开这个区域，违者杀无赦！”

    刘枫要等，要等金铃真正的远去，逃出这些人可追击的范围。