
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。    刘枫无惧一切.他具有一种无敌的信念.

    若战.那便战.战到流尽最后一滴血.

    我路不可阻.否则将以敌骨铺路.敌血化潭.

    两大强者在这一刻仅以气势.便将所有的桌椅挤压成碎渣.酒楼震颤.

    “姑姑.不可战哦.”

    彤彤在两股强大的威压下丝毫沒有反应.仿佛根本就感觉不到一样.要知道.就连肖云在两股气势的压迫中都脸色苍白.悄悄的退到酒楼入口.

    付芯澜秀眉微微一皱.最终散去浑身气势.淡然道：“你很狂.也很嚣张.送你一句话.狂者命不长.”

    话落.付芯澜牵起彤彤小手腾空而起.远遁飞去.

    “大哥哥再见.”彤彤天真无邪的冲刘枫挥了挥手.小脸满是甜蜜的笑意.

    “呼.”

    刘枫长吁一口气.说实话.他对这一战并沒有太大的把握.付芯澜是升天境八玄天的层次.真正的战力恐怕能够比拟凡仙.毕竟这些王族后裔.都有着非凡一般的手段.

    而且.从对方的话中.刘枫已经判断出.付芯澜为付族族长的女儿.那个辉少则是她的亲弟弟.报仇之路.将会很难行.

    “那个小女孩.有古怪.”

    肖云忽然开口道.

    “废话.”

    刘枫瞥了他一眼.他早已想明白.付芯澜之所以能够找到自己.定然是因为小女孩彤彤的缘故.刘枫甚至怀疑.这个彤彤绝对有通天手段.只不过由于其心性并沒有展现出來罢了.

    “嘿嘿.”

    肖云干笑一声.他修炼天机道诀.能够趋吉避凶.可谁想却沒有算到今天的这个事情.随即又道：“兄弟.这真怪不得我.如果有大凶.我肯定能够算到.可这不是沒事吗.我当然算不出來了.”

    “得.”

    刘枫撇嘴.对于肖云的话压根不信.

    “我的妈啊.这可怎么办啊..”

    年迈的老掌柜终于登上酒楼.眼见惨状.顿时一脸苦涩.眼泪哗哗的.

    “上菜.上好菜.上酒.上好酒.”

    肖云直接抛出一个钱袋.大概有三十左右个金币.“这些钱.算是对你这里的补偿和酒菜钱.”

    老掌柜连忙伸手掂了掂.这才大喜.频频道谢.“谢谢.谢谢.”

    “快去吧.”

    肖云大方的摆了摆手.丝毫不在意.

    “你真大方.我想问问你.我们该坐在哪里吃饭呢.蹲在地上吗.”

    刘枫一副看白痴的眼神看向肖云.肖云一怔.目光一扫四周.一片狼藉.餐盘碎了一地.到处都是残羹剩菜.

    “当.当然是下去了.”

    肖云连忙道：“你别把我当傻子行不行.我有那么笨吗.”

    就餐的地方.自然不需要两人费心.老掌柜早已吩咐人在下边整理出干净一桌.饭菜更是无比丰富.天上飞的.水里游的.地上走的.应有尽有.色香味俱全.让两个过了半个月苦日子的家伙大吃海喝起來.两人都不是寻常的修士.俗世中的钱自然颇多.也根本不在乎.

    老掌柜也乐的两人多吃多喝.多赚一些.

    “嗨.这世间又要乱咯.”

    一名食客叹了口气.不断摇头.

    “是啊.据说各大势力都已经派遣出年轻一代的高手.在七个月后.举行一场星球大试练.旨在锻炼杰出弟子.”另外一名食客叹了口气.

    “我还听说.古之十大王族中就有三大家族参与进來了.好像是付族、李族还有祝族.”

    “呵呵.那你们可知道.历史长河中.最强大的妖族.灵猿族也出世了.那才是真正的强者.纵横天上地下无敌.”一名老者嘿嘿笑道.浑身有着一股淡若的妖气溢出.

    “早点开始.早点结束.有这些人在.我们也不安稳.”

    “沒错.据说这次是选择了极东方的古神战场.嘿嘿.那可是古神战场.就算是最边缘的地方.也有大凶险.”

    “要乱了.修士飞走.妖族纵横.魔兽霸道.”大部分食客都在摇头叹息.这些人都是普通的修士.对于这种星球大试练很不满意.因为每次这种事情都会为一颗星球带來无尽的灾难.

    “仙域、魔域也将有人参加.七个月后.我们湛蓝星球到底会出现多少强者.带來多少灾难.谁也说不清楚.”

    “唉.不管怎么折腾.受苦的将依旧是我们.据听说.百年前.我们附近的碧水星球.就因为星球大试练.导致了许多普通修仙门派陨灭.许多地方都杳无人烟.被那些年轻一代的强者毁灭.”

    “好在这种星球大试练.每百年只进行一次.今年是我们.之后将会太平数百年.甚至上千年之久.”

    一句话引起了共鸣.许多食客举杯交谈.

    “星球大试练.”

    刘枫不解的看向肖云.

    肖云将口中的一快金黄的鸡腿吃了下去.这才解释道：“都是一些强势势力搞出來的事情.主要是为了培养下一代.同时也为这种试练设置出了很丰富的奖励.”顿了顿.低声道：“据说数千年前.曾经把奖励设置为五大本源之一的‘玄黄后土’.数万年前.更是有人拿出了宇宙攻击本源的‘混元金气’.”

    “什么..”

    刘枫吃惊的瞪大了双眼.宇宙五大本源.任何一种都是逆天的存在.刘枫拥有混元金气与生命本源.对于这一点比任何人都要清楚百倍.虽然体内大部分的本源被南海观音带走.可仅仅是残留的不到三分之一.依旧强大无比.

    “吃惊吧.嘿嘿.这都不算事.据说.久远的年代.连神器都拿出來过.”

    肖云嘿嘿一笑.随后叹了口气.“那种等级的物品.不是我们这种人可以染指的.”

    “那你可知道这‘玄黄后土’最后被何人所得.”

    刘枫不着痕迹的询问.这个信息对他太重要了.风云府主早已记不清.当时只是告诉刘枫.玄黄后土是在古之十大王族手中.

    肖云并未如何在意.顺口道：“玄黄后土据说是在十大王族中的黄族手中.不过黄族行事低调.和付族不同.至于混元金气却被数万年前的一位妖族大能得到.据说.那是一只灵猿.于顽石中孕育而生.出生时便引來天地变化.历经七七四十九年天劫而不灭.遂后强势冲天.破万法.欲要斩灭仙域.最后却不知道为什么.不了了之了.”

    “顽石中孕育而生.”

    刘枫瞪眼.这个情节怎么那么熟悉呢.直接忽略了所谓的黄族.被后边的故事所吸引.

    肖云点头道：“据说是一块神石.都过去了那么多年了.也沒有什么人真正的知道具体的情况了.我也只是听老一辈的人无意中谈起.据说那一次的星球大试练.那位妖族大能.手持一根铁棒.强势无双.弑仙灭魔.同代修士中几乎无人可以抵挡住他一击.”

    “这么强..”

    刘枫震惊.这该是何等的强势.这可是星球大试练.各种天才出世.來自于每一个大势力.古之十大王族.仙域、魔域、大梵天星域等等.一颗星球有生命数亿.三大星域有多少.

    在这种时刻出现的人.哪一个不是强大的离谱.都是千万中挑一的人物.天才中的天才.可就算如此.依旧不是这个妖族的一招之敌.

    “那是当然.”

    肖云一脸的钦佩.随即道：“兄弟.你破梏境可蹂躏升天境强者.已经够强了吧.”

    刘枫点头.这点不需要否认.

    “那你可知道那位妖族大能可以做到何种地步.”

    “不知.”

    “破梏境时.已经可斩杀地仙.”

    “怎么可能.”

    刘枫大惊.这已经不是平常的越阶而战了.破梏境、升天境、凡仙、地仙.每一个等阶的提升都是天与地的差别.以破梏境斩杀地仙.这是何等的变态与强大.

    “沒什么不可能的.”肖云轻笑.“我刚开始知道的时候.也和你一样.简直就是打死也不敢相信这是真的.可这真是事实.”

    “简直就是怪物.”

    刘枫叹了口气.自己与其一比.真的什么都不是了.

    “哈哈.你也不用自卑.这等逆天人物.纵是百万年也不见得能够出一个.”

    肖云大笑.随即笑道：“刚才你也听到他们说了.这次的星球大试练.其中就有他的后人出现.灵猿族便是指这位妖族大能的后裔.”

    “如果有机会.真的想见一见.”

    刘枫叹了口气.这等人物只可仰望.如果有幸得见.倒是平生最快的一件事情.

    “难.难啊.”

    肖云摇头.“花果山.水帘洞.隐天地.藏世间.无人窥.无人见.”

    “啥玩意.”

    刘枫瞪眼.“花果山.水帘洞.”

    肖云点头.“对啊.怎么了.”

    “那这位妖族大能.是不是叫孙悟空.”

    刘枫强忍心头激动.这可是传说中的人物啊.是地球上的传说.源于一本.不过都被世人当作作者塑造出的一个人物.他早该想到的.南海观音都看到了.沒道理看不到孙悟空啊.

    “嘘.”

    肖云面色大变.“他的名讳不可叫.不可说.知道他的人.一般都叫他大圣.或者……”

    “齐天大圣.”猫扑中文

    