
刘沫一出场，大厅在刹那间陷入了一种异样的宁静中。年老的看她的他目光充满了赞许，甚至还有着一丝忌惮。至于年轻的，则目光多多少少都有一些狂热的色彩。

    刘枫淡然一笑，神色重归淡然，并不觉的有何惊异。不过却不得不说，这刘沫的确是国色天香，宛如九天仙女。刘枫见过的美女已经不算少了，其中也唯有付族的付芯澜能够与之比拟，就连魔雀门的朱芸，这个曾经让刘枫暮然心动的女孩，在容貌上，也无法与她相比。

    不过，刘沫神色中的那丝傲色让刘枫甚是不喜。

    刘沫为人虽然高傲，可礼数却是十足，一一与大厅的长辈们行礼，祝福。

    “我那漂亮的侄女哦，今天姑夫可是把你未来的夫婿带来了。”

    真是怕什么来什么，刘枫还想让张疙瘩不要再说那些话，却不料刘沫这边刚见礼完毕，那边张疙瘩就大声叫嚷。

    刘沫美丽无双的俏脸上闪过一丝诧异，美眸中更是满是疑惑，微笑道：“不知姑父这是何意？”

    张疙瘩大大咧咧的道：“我就是为你物色了一个上乘女婿，今天特意拉来与你见面。”话落，更是直接将刘枫拉出来。

    刘沫一怔，秀眉微蹙的看了刘枫一眼，嘴角不经意的闪过一丝不屑的笑意，脆声道：“姑父，这个玩笑开的有些大了。”

    “啥？玩笑？大过年的没事我开什么玩笑。”

    张疙瘩正色道：“这是真的。”

    刘枫一阵头大，轻轻的拽了一下张疙瘩，低声道：“我说张疙瘩，我怕了你还不行吗？我就是一个一无是处的小子，谁会看上我啊。”

    “这叫什么话？！”

    张疙瘩怒眼圆睁，声音高昂，“你小子怎么那么没有自信？什么叫一无是处？就算一无是处又怎么了。你师父我当年也是一无是处，不还是把你师母娶回家了？都一起睡了几十年了，也没见有什么不满的啊。”

    哗！

    厅内众人哄堂大笑，都被张疙瘩的话逗乐了。

    张清漪更是轻笑连连，看向张疙瘩的目光充满了爱意。

    “我……靠。”

    刘枫心底无语到了极点，实在不知道该怎么接话了。

    刘沫神色一转，笑意盎然的看向刘枫，“那不知这位是？”话虽然平淡，可自有一股威势压迫刘枫心头。

    “在下刘枫。”刘枫随意拱手，对于刘沫向自己笼罩而来的威压，似乎不当一回事。

    “不知师从何门？”

    “无门无派。”

    “那定然是某位高人的弟子了？”

    “并无师承。”

    “这么说来，刘兄似乎不是修士？”

    刘沫眼中闪烁着异样的光芒，依旧是满脸笑容。

    “不是了。”刘枫点头，这话一出所有人更是觉的自己感觉是对的。毕竟刘枫给他们的感觉，太平凡，太普通了。

    “我师从御龙仙门。”刘沫忽然道。

    “哦。”刘枫平淡的应了一声，心底却在想这‘御龙仙门’是哪一个帝国的修仙门派，毕竟在云罗帝国境内，并无这个门派。

    “御龙仙门，那是真正的仙门。是玉皇苍穹九天仙域中颇有名气的仙门，凡人若入，那可是真正的天才，百万中挑一。”

    有人叹了口气，语气中充满了羡慕。

    “这是仙域中真正的强者仙门，不是大凡天星域中的修仙门派可以比拟的。”有人接口，同样都是羡慕之情溢于言表。

    大厅虽大，可刘沫毕竟是一名强大的修士，自然将这一切的话都听在耳里，眼底深处的傲色越发的强盛了。眸光一瞥刘枫，却不由秀眉一挑，因为这一切听在刘枫耳里，竟然连一丝变化都没有。

    刘枫处之淡然，仙域也好，魔域也罢，和他有什么关系？而且，他对这刘沫的确也没有什么兴趣。漂亮的女人，男人都会喜欢。可高傲的女人，却并不一定。

    张疙瘩朗声笑道：“我侄女必须要超越寻常女子，否则又怎么能够配的上我的弟子？”

    闻言，一些人面色都是一变。张疙瘩这话无疑是在刻意的偏袒刘枫，觉的刘沫嫁给刘枫那是刘沫的福气，而不是刘枫在高攀。

    “张绥远，说话别太过分了。”张一达眉头一挑，张疙瘩这简直是等于藐视他的女儿，更是将他不放在心上。

    “父亲，无妨，姑父毕竟是长辈。”

    刘沫微笑，目光看向刘枫，“刘兄，我并非不喜欢凡俗之人，不过我刘沫一向有个标准，那就是想要娶我，就要胜过我。”

    话落，众人又是一阵哗然。刘沫能够得入仙门，潜力、天资都非一般天才可比。如马才亮这等人，根本就没得比。现在说出这话，无疑是在戏弄刘枫，每一个人都可以想的到，在其一招下，刘枫就算不死也得重伤。

    “没兴趣。”刘枫摇头，说出的话能把人噎死。

    “你！”

    刘沫好看的眉毛一挑，眼中闪过一丝怒意。刘枫的淡然让她心底满是愤怒，她素来受人恭维，遭人追捧，何曾面对过刘枫这般视她如无物？

    刘沫银牙紧咬，忽地又喜笑颜开的道：“不过，姑父毕竟是长辈，他的话，我自然要听，他的面子我自然也要给。这门亲事，我同意了。”

    轰！

    大厅轰动，谁也没有想到刘沫会讲出这么一番话。就连刘枫都被震惊了，有些傻眼的看向刘沫。

    “哈哈，好侄女，你尽管放心，我绝对不会骗你的。”张疙瘩哈哈大小，畅快无比。

    “沫沫。”张一达脸色难看，沉声叫道。

    “父亲，不用担心，姑父的为人你比我要清楚许多。他看在眼中的人，绝对不会平凡。”刘沫轻笑，从神色中丝毫看不出一点作假。

    “这……这……”

    刘枫彻底呆住了，下一步该怎么做？直接拒绝吗？

    张家老爷子和张家老奶奶都是一脸平静的看着这一切，不发表任何意见。

    “不行！刘沫怎么能够嫁给这种人。”

    马才亮怒声斥道，与其同样心声的也有些不少人。在之前的贺礼中，刘枫就已经知道，有许多都是飞星城内颇有势力的家族，不属于张家。

    “对，对。”

    刘枫连忙点头，“她那么优雅，那么高贵，自然不该嫁给我这种人。要嫁也要嫁给马兄你这种风度翩翩的青年才俊，我刘枫虽然不差，可与你一比，那便是如萤火与皓月相比，实在不值一提啊。”

    马才亮冷哼一声，“还算你识趣。”

    刘沫轻盈转身走到后边站定，闻言笑道：“这事，有姑父开口，那自然就只能这么定了。而且，我也觉的刘兄与众不同，是未来人生的良好伴侣。”

    话落，眼中有着一丝狡黠闪过，不过却被她掩饰的很好。

    “绝对不行，不说我不同意，就算是整个飞星城的人也不会同意。”

    马才亮怒气冲冲，他追刘沫已经数载，绝对不允许有比他差的人能够荣幸娶到他心怡的女子。

    刘沫轻笑，目光直盯盯的看向刘枫，不再说话。

    “我要与你决斗，生死不论。若是我惨死你手，绝对无人会因此事向你寻仇。”

    马才亮长剑出手，直指刘枫。武器倒是不俗，竟然是上品灵器，这一点不由让刘枫多看了他一眼。

    “真的没兴趣。”刘枫苦笑一声，“我无心与你争斗，也没有本事与你争斗。”

    “怕啥？揍趴他。”

    张疙瘩怂恿，完全不像是一个长辈。

    无人阻止，巴不得两人演出一场闹剧。虽然这是大年第一天，可众人却已经在无形中默许了马才亮的做法。

    “是男人的，就来一场真正的决斗。”

    马才亮语气冰冷，恨不得把刘枫一剑捅个窟窿。

    “唉。”

    刘枫叹了口气，“何必呢？我是真的没有那个兴趣，算我求你了，放过我吧。”

    “不战，你也要战！”

    马才亮大怒，刘枫这种态度在他眼中完全是一种藐视，一种不屑。长剑青芒闪烁，凌厉的刺了过来。破梏境后期的实力，绝对超越凡俗，这一剑虽不是非常精妙，可透出的一股的凌厉气息却足以见证了此人功力不俗。

    大厅内众人目不转睛的观看，就连张疙瘩都紧紧的盯住刘枫。刘沫一脸笑意的看着这一切，眸光闪烁。

    双方距离并不远，大厅再大，也不可能无限大。这一剑又快速到了极点，几乎在眨眼的时间里就到了刘枫面前。

    “别啊。”

    刘枫故作慌乱的倒退一步，避过长剑，笑道：“我说马兄，这大过年的动刀剑有些不合适吧？”

    “死！”

    马才亮神色阴沉，长剑横扫四方，澎湃的真元波动席卷四周，欲要拦腰斩杀刘枫。

    “哥们，别过分了。”

    刘枫身躯再度看起来很是慌乱的避过一击，马才亮不依不饶再度挥剑，长剑在空中幻化一道道残影，最终并合在一起，斩向刘枫头颅。

    这一剑，已经充满了凌厉杀意，不再是切磋，而是真正的战斗。

    刘枫身躯一顿，眉头一挑，不再做任何闪避的动作。在长剑落到身上的瞬间，右手快速扬起，竟然有风雷声隐隐作响。

    啪！

    长剑碎裂，狂暴的真元波动涌现四周。

    蓬！

    马才亮被一掌击飞，喷出一大口鲜血。反观刘枫，依旧淡定从容的站在原地，慢条斯理的道：“我都说了，我没兴趣。”