
一片绿意郁葱的丛林，刘枫眺目望向远处，感受到一股股强大气息的出现、消失，心底顿时松了一口气。刘枫此刻并未没离开那处地方太远，一来是为了确认观看付族的能耐到底有多大，二来则是因为时间仓促，现在想远遁反而会被人发现，还不如就近原则找个安全的地方藏身。

    “终于都走了。”

    肖云舒了一口气，忽地转头看向刘枫，“小子，你刚才真没骗我？你现在还是破梏境？”

    刘枫点头，“没错，真元并未完全转化，所以还不是升天境。”

    “达到升天境，真元质的转化只是其一，破除桎梏才是最重要的一点。”

    肖云沉吟，“我感觉你这一次的突破，实力最低也提高了五六倍，按道理说，没有从桎梏中获得好处的话，是绝对不会拥有这种程度的提高。”

    刘枫淡笑，体内并没发现桎梏，这一向都是自己最大的问题。至于是‘无’还是自己没有发现，那都是后话了。

    “如果你感觉松动了，那么自然的要不了多久就能够突破到了。”

    肖云又继续道，忽地神色诧异，失声叫道：“不对啊，你只是冲击到破梏境巅峰，之前那么大的天劫是怎么回事？”

    闻言，沈馨也看了过来，同样的充满了不解。

    刘枫苦笑，这次的天劫算起来也只是自己的第二次天劫。第一次是证道境成功，结果那一次的天劫还完全被金铃抵挡住了，刘枫并未真正出手，这一次却是破梏境巅峰来了一次天劫，反倒是是突破到破梏境的时候没有天劫，这些事情在众多修士中绝对是另类。

    刘枫也不隐瞒，将这些事情简单的说了一遍，肖云见闻颇广，没准能够给自己的一点答案。

    “没道理啊。”

    肖云皱眉，这些问题他也是闻所未闻。可当刘枫说到一直不曾发现自身桎梏的时候，肖云更是迷惘。

    “悟道夺元阵法？真乃人杰也，这种阵法都能够想到，而且还是夺自己的真元穴。”

    肖云越发的惊叹，为李老的行为感到敬佩。

    “大概就是这么多了。”

    刘枫无奈耸肩。

    “搞不明白，你可真是个怪胎。”

    肖云摇头，忽地眼睛一亮，“来，来，我们切磋一下，让我看看你到底强到了什么程度。”

    闻言，沈馨叱道：“你脑子里在想什么呢？刘枫可是刚渡过劫难，还没好好休息呢。”

    肖云干笑一声，“也是，是我忽略了，抱歉。”

    刘枫笑道：“无妨，既然肖云想切磋一下，那就来吧。我虽然没有完全恢复，可却也差不多了。”

    “好！我就喜欢你这种劲头。”

    肖云眼睛一亮，同时道：“自然切磋，那就有必要告诉你我的实力。我肖云，升天境三玄天境界。”

    升天境三玄天！

    刘枫眉头微挑，他已经把对方想的很高了，可没想到竟然达到了三玄天的境界。想到对方这种实力竟然在赵宏安等人面前落荒而逃，不由的是一阵郁闷。

    “不过你放心，我会刻意的压制自己的实力，大概能够与现在你的旗鼓相当。”

    肖云又继续道。

    “好，开始吧。”

    刘枫点头，两人瞬间交手大战起来。因为是切磋，所以都没用上真正的实力，甚至连交手的动静都在控制中。刘枫拳势刚猛，身形如猿，肖云在这一刻展现了他真正的实力，竟然是一名‘术修’，攻击手段层出不穷，防御法术也更是巧妙无比。

    刘枫神色古井无波，虽是切磋，可脑海里想的却是之前渡天劫的一切。这一次的天劫绝对是一次很好的磨砺，让刘枫能够发挥出自身更强大的实力，特别是借助狂雷的洗礼，肉体的防御达到了一个惊人的程度，而在最后关头所领悟的‘毁世杀拳’也使刘枫对于战斗技能的认识越发深刻。

    忽然，刘枫手下一慢，身躯直接迎上了肖云的数道攻击。

    砰砰砰！

    刘枫身躯微晃，仅仅只是后退了一步。

    “你干什么？”

    肖云连忙收手，虽然未用全力，可他毕竟是升天境五玄天的修士，真正的实力非常强大。

    “没事。”

    刘枫感受了一下身体的情况，胸口仅仅有些发疼，并无大碍。肖云虽然未出全力，可那几下也有升天境一玄天的一大半水准。

    “真没事？”

    肖云瞪眼，不敢相信这是真的。

    “真没事。”

    刘枫摆了摆手，当下盘腿坐了下来，“切磋就到这吧，我要好好的思考一下问题。”

    见状，肖云与沈馨都退到了远处。

    刘枫双眸闭合，整个人都陷入了思考之中，体外有真元伸缩，整个人的气势都在这一刻悄然变化着。这是一次蜕变，心性的蜕变。

    刘枫体内真元滚动，再度发生了‘质’的变化，竟然隐隐有冲击升天境的趋势。