
轻风吹拂，在这个秋季，带来一丝冰冷。

    郑颖呆呆的坐在地上，怔怔的看着前方逐渐远去的背影。他千盼万盼，能够与那些强大的修士拉上关系，拜入师门，脱离这种平淡的生活。

    郑颖伏地大哭，非常明白，机会没了，自己再也碰不到这么好的运气了。

    “孩子，起来吧。”

    郑超上前安慰，心底叹了口气。他为儿子的修炼道路付出了所有的心神，却想不到，会在今天碰到了一个脾气非常好，实力非常强大的可以与火云城顶尖的存在叶飞武对战。然而，一切都有意外，这个大好机会却因为自己的儿子脾气太过不好，而真正的失去了。

    郑颖缓缓站起身，目光扫过父母，注视了半晌，忽然行了一个大礼，在两老诧异的目光下，重重的磕了三个响头，“父亲，对不起。母亲，对不起。”

    “快起来，快起来，都是一家人，没有什么对不起的。”

    郑超激动的老泪纵横，连忙将郑颖扶了起来。心底对刘枫的感激无以言表，自己的孩子终于回来了。

    “我一定要拜他为师。”

    郑颖站起身，再次看向刘枫远去的方向，无比坚定的下了一个决心。

    远处街道，刘枫与叶飞武并肩而行，身后有肖云和沈馨。一路上，刘枫已经将肖云与沈馨给叶飞武介绍了一遍。

    “肖云？肖云。”

    叶飞武突然皱了皱眉头，重复了一下刘枫的名字。

    “怎么了？似乎听到过我？”肖云笑道。

    “我想起来了，‘天机无遗’肖云！竟然就是你。”

    叶飞武险些叫出声来，比被刘枫击败更让他震惊。

    肖云满脸笑意，眼中却有冷芒闪过，淡然笑道：“不可说，不可谈也。”

    叶飞武身躯轻微的颤抖了一下，神色却并没有太大变化，目光不着痕迹的扫了刘枫一眼。刘枫神色很是淡然，肖云的这个名号他也有听过，并不觉的有什么。

    叶飞武点头，“我明白。”

    话落，叶飞武又转头看向刘枫，笑道：“二弟，为兄还不知道你师出何门何派呢。”

    “现在算是无门无派。”

    刘枫笑道，虽然名义上还是阴翳上人的弟子，可对于阴翳上人他根本就是一点都不了解。至于罗贤门，早已退出，当然就更不是了。

    “嗯？自我修炼？”

    叶飞武笑道，心中却不以为然，认为刘枫是不想说，毕竟能够大方出手就是一块极品元气晶石，绝对有非凡的身法。起码叶飞武自认自己没有那种魄力和财力。

    “算是吧。”

    刘枫点头，神色很真诚。

    叶飞武笑了笑，忽地指向前方街道附近的一座豪华的府邸，“那便是为兄的府邸了，今天可要好好的为二弟接风洗尘。”

    “有劳大哥了。”

    刘枫微笑，打量了一下前方的府邸，虽然距离颇远，可依旧有些吃惊。这座府邸占地颇广，琼楼玉宇，雕龙刻凤。门外，甚至还有证道境层次的修士看护，在这个修士颇少的城市，能够以证道境修士看门的府邸，也足见主人不平凡了。

    “还不错。”

    肖云出口赞道，说是赞却根本感受不到一丝赞美的味道。

    叶飞武也不在意，闻言也只是笑笑。

    沈馨笑道：“终于可以好好的休息一下了。”

    “听这话，几位似乎好久都没有好好休息了？”

    叶飞武接口笑道。

    “有一段时间了。”刘枫微笑，“我想，可能要在这里多待一段时间休养了。”

    “无妨，只要二弟愿意，就算住一辈子也没什么。”

    叶飞武笑道。

    “嗯？那几个是什么人？竟然和叶大人并肩而行？”不仅门口的看护人，就是路过的一些人也注意到了这边的情况，都不由惊叹。叶飞武身份极高，火云城的人哪一个不知道他？

    “不知道，有可能是火龙教的大人物。”有人接口。

    “火龙教啊……”听者都摇了摇头，那都是他们不可高攀的存在，当下也不敢多做议论，惟恐被叶飞武听了去。

    “见过大人。”

    几位看护修士连忙上前恭敬的冲叶飞武施礼，叶飞武微微点头，径直带着刘枫进去。

    接下来，叶飞武更是亲自带几人去看客房，并吩咐下人先为几人去烧热水洗浴。

    最后，叶飞武领着刘枫走向另外一间客房，虽是客房可却布置典雅，让人感觉到非常舒适。

    “二弟，我想向你确认一个事情。”

    叶飞武关上房门，压低声音道。

    “怎么了？”刘枫疑惑，“叶大哥有话就问吧。”

    叶飞武低声道：“你与肖云到底是怎么认识的？”

    刘枫一怔，想了想，还是简单的把事情的经过说了一遍。过程简略，只是说有人造谣自己有重宝，引的众多修士前来抢夺，而肖云只是其中一个。

    “你不觉的很奇怪吗？他这种实力的人，会跟在你身边？”

    叶飞武开口问道。

    刘枫眉头微皱，至于这个事情，他自然不能够完全说出肖云是因为‘锻道石’留在自己身边的。

    见状，叶飞武明白刘枫是有难言之隐，轻声道：“这个肖云虽然平时都做文士打扮，可这个人的手段极其狠辣。”

    “不会吧。”

    刘枫一怔，有些不相信。与肖云相处了那么久，一直觉的肖云还不错，就是有些滑头和心机深沉。

    “那你可知道‘天机无遗’是什么意思吗？”

    叶飞武神色凝重的看向刘枫。

    刘枫细想了一下摇头，“这个小弟真的不知道。”

    顿了一顿，又继续道：“难道不是因为他修炼了‘天机道诀’的缘故吗？”

    叶飞武点头，“这只是其一，最重要的是他做的一件事情。”

    “什么事情？”

    “大概是十年前，有一个小门派有他所需要的东西，他前去索要，对方直接拒绝了。结果，却遭到了单方面的屠杀。那一战血流成河，尸骨堆积如山。”

    叶飞武怅然，“那个时候他才三十岁不到，却手刃千余人，甚至为了避免以后会被复仇。他依靠‘天机道诀’算出与那个门派牵扯的总共人数，就连那门派弟子的家属都遭到了血洗。”

    刘枫眉头一挑，这种做法简直是太过残暴了。

    “自那一战，与那个门派所有的人在他半个月的屠杀下，全部死亡。”

    “也因此，他得到了一个称号，那就是天机无遗，天机之下无任何遗漏的击杀所有人。”

    叶飞武叹了口气，神色有着一丝畏惧。他虽然实力强大，可他明白，肖云的实力比他更强。

    “想不到会是这样。”

    刘枫眉头紧皱，“叶大哥是不是有什么想法？”

    叶飞武摇头，“我现在和你说这些，完全是觉的你为人处事和他是两个极致，料想你可能并不知道他真正的身份。现在和你说这些，只是想让你……”

    叶飞武突然住口，抓住刘枫的手心，快速的写了一个字。

    “防？”

    刘枫一怔，随即有些明白的点了点头。

    “只能如此，天机道诀的修炼者可趋吉避凶，无比诡异。你只要稍对他露出一丝杀意，就会被他早早的感知到。一个不小心，可能就会被他算计了。”

    叶飞武正色道：“所以，你千万不可轻举妄动。”

    刘枫沉吟片刻，随即摇头笑道：“也是，想那么多做什么。他现在不敢对我动手，以后也未必敢。”

    “只要你足够强。”

    叶飞武话落，忽地声音提高了一些，“二弟，你就先休息片刻，为兄去吩咐下人摆上好酒好菜，我们兄弟一醉方休。”

    “好，有劳大哥了。”

    刘枫点头笑道。

    “哪里话？应当的。”

    叶飞武哈哈一笑，转身打开房门出去。

    “啧啧，两个大男人，竟然还关上门说话？”

    不远处，肖云缓步而来，看见叶飞武从刘枫房间出去，不由出口调侃。

    “哈哈，说笑了你。”

    叶飞武笑道，并未停留，径直离去。

    刘枫轻笑一声坐了下来，肖云进入房间，直接问道：“喂，你小子脑子里在想些什么呢？”

    “嗯？你这话怎么说？”

    “什么还怎么说，要是我，当时那一剑就咔嚓刺进去了。”

    “你是想让我死的更快？”

    刘枫瞥了他一眼，若是平时会觉的肖云是在开玩笑，可是现在听来，明显的感觉到，肖云压根就不拿人命当一回事。

    “你这个性格，以后会非常吃亏。”

    肖云冲刘枫说教，“只有杀戮，才能够彰显你的威势。为什么那么多人来追杀你？那就是因为你不够狠，不够无情。你若是杀到让人畏惧，杀到让人心寒，绝对不会像现在这样到处被人围剿。”

    “呵呵，或许吧。”

    刘枫也不想反驳于他，觉的这种每个人都有自己的观点。

    “你，你这小子。”

    肖云双目微凝，最终很是无奈的住口，看向刘枫的眼神，完全是一种‘孺子不可教也’的神色。

    刚好此刻有数名下来搬来人高的浴桶，并抬有热水进入。不得不说，他们的速度很快，仅仅一个聊天的时间，就已经把洗澡水弄好。

    刘枫看向肖云笑道：“你不会还想看我洗澡吧？”

    “一边玩去。”

    肖云连忙退出房间，快速远去。

    “这家伙。”

    刘枫目视肖云离开，脸上的笑容逐渐凝固，嘴角泛起一丝冷意。