
酒楼，寂静无声。

    刘枫心跳如雷，连动都不敢动。不知道这肖云是开玩笑，还是真的知道了。沈馨也终于变了脸色，若是被发现，两人别想逃离这座酒楼。

    徐飞面色一沉，身后所带的几人齐齐散开，守住酒楼的出口。

    其他食客也都是实力不错的修士，有人更是达到了破梏境中期的水准，算是一股不错的力量。此刻闻言，一个个环顾四周，除了自己认识的人和与刘枫画像不同的人之外，都在他们的关注中。

    “现身吧你。”

    肖云轻喝一声，出手如电，外表虽然文雅，可动起手来却狠辣异常。右手成爪，恶狠狠的抓向刘枫后脑勺。

    “滚。”

    刘枫爆喝，迅速转身，黑色大袍抛开，右拳霸道无双的轰了过去。这一拳令整座酒楼都在震颤，强到了极点。刘枫含怒出手，动用了十成功力。

    两人瞬间交手数十次，肖云与外表不同，实力非常强大。招式刁钻无比，每每交手都将刘枫限制住。好在霸天神拳讲究的便是霸道无敌，一往直前，一旦施展开来便如深海狂澜，一招不止，后招便出。

    蓬！

    刘枫一晃身撞在了酒楼的墙壁上，反观肖云却是轻轻一纵落在另外一侧。

    “他就是刘枫？”

    众人纷纷站起，手持武器围向刘枫。

    “没错，就是他，我见过他的画像。”有人高呼，现在的刘枫那可是真正的香饽饽，抓到他，那可是有仙级功法奖励。

    “我来试试你。”

    徐飞腾空，如苍鹰一般扑向刘枫，浑身火色真元鼓动，一拳轰向刘枫。

    刘枫凛然不惧，使尽全力迎敌。这一拳直震的酒楼震颤，冲毁桌椅无数。

    哼！

    刘枫闷哼一声，嘴角有鲜血溢出，这可是一名货真价实的升天境二玄天的修士，而且还是有备而来。与之前所击杀的云空和那名半百老者不同。

    “果然有点门道。”

    徐飞落地，眼中闪过一丝赞赏。能以破梏境中期的实力与他交手，又何止是有点意思这么简单？

    肖云轻笑，“诸位，若是得手，可别忘记了有我一份功劳。”

    徐飞笑道：“自然少不了你的。”

    刘枫冷冷的看向肖云，他实在想不通，自己到底是如何被对方发现的。

    肖云见状，微笑道：“很奇怪我为什么会发现你吗？”

    “的确有这个想法，想来这不是偶然吧。”

    刘枫很平静，身处险境却并不慌乱。

    “肖云兄弟修的一种奇特的功法，可窥天机，能够算到你在身边，自然不是什么稀奇。”

    不等肖云回答，徐飞接口回答。在他们眼中，刘枫已经是掌中之物，本着心情不错的原则，这才回答。

    “倒是不错的功法。”

    刘枫惊奇，口中却很淡然。要知道，只有实力达到一定程度的人，才能够勉强窥透天机，探知未来。却想不到，这肖云竟然可以依靠一部功法做到了这个地步。

    “原来他是‘天机无遗’肖云。”有人惊呼，道出肖云的名号。

    “怪不得能够知道那么多事情，不愧是‘天机无遗’肖云。”众人赞叹，佩服的五体投地。

    ‘天机无遗’肖云，在修士中颇有名声，传说此人能掐会算，依靠一部奇特的功法‘天机道诀’趋吉避凶，寻找世间珍奇物品。而且，其实力深不可测，不可轻易招惹。

    肖云轻笑，面有得色，对于众人的恭维很是享受。

    “怎么办？”

    沈馨在刘枫背后低语，两名破梏境的修士面对众强者，根本就是毫无胜算。

    “没事。”

    刘枫轻轻点头示意，同时看向肖云笑道：“既然你能够知道我在这里，为什么不一个人截杀我？那岂不是可以得到更多的好处？”

    肖云哈哈一笑，“你的手段太多，我一个人会有意外。珍宝虽好，可也要有命享受才是啊。”

    “你倒是看的很透彻啊。”

    刘枫笑道，纵然为敌，可两个人看起来倒像是朋友间互相调侃。

    “唉，可不知道为何，我却总觉的你还是能逃掉。”

    肖云忽地叹了口气，微微摇头。

    “我也是这么想的。”

    刘枫畅快的笑了起来，这让其他人无语，被这么多人围住还能有心思开玩笑？

    “唉，贪念这个东西，真的是害死人啊，而且还会因小失大。算了，看来今天是杀不了你领奖了。”

    肖云再度摇头，“走了，你们慢慢玩。”话落，竟然真的毫不犹豫越窗离去，毫不拖泥带水。

    这一幕，又让众人诧异，这不仅是个奇人，还是一个怪人。前边先是出手，素要好处，此刻却干净利索的走人，一点留恋都没。

    “我靠，什么人啊这是。”

    刘枫无语，心底却是一阵轻松，少一个强敌，对自己只有好处没有坏处。

    “你们看，我手中的是什么？”

    刘枫忽地嘿嘿一笑，引的众人注意。上百块极品元气晶石闪烁着晶莹的光芒在双手中呈现，见状，众人无一不是眼中贪婪。

    “哼，谁敢上前？”

    徐飞冷喝一声，使众人畏惧。

    “你们再看。”

    刘枫完全像极了一个狼外婆在诱惑小白兔，双手中的极品元气晶石再度多了上百块。

    众人不断吞咽口水，目光充满了贪婪。付族的悬赏中也才五百块极品元气晶石啊，这就已经有了两百块。

    这一刻，就连徐飞都心动了，可却在不断的克制自己。而他所带的那些人，更是蠢蠢欲动，随时准备动手。

    “哇，仙石哦。”

    刘枫再度叫道，一枚仙石悬浮在面前。

    “仙石！”

    众人皆颤，再也按捺不住心底的贪念。就连徐飞都忍不住跨前一步，便在这一刻，刘枫将手中所有的极品元气晶石与那一块仙石抛飞。

    轰！

    每一个人都尽展实力，哄抢起来，整个酒楼乱哄哄一片，简直无法形容。

    “都住手，先抓人。”

    徐飞还能勉强保留一些理智，可此时此刻，谁还能顾的管他？崇仙门又如何？名声虽然大，可却不会让他们放弃眼前的财富。

    一块极品元气晶石，那可就是万块下品元气晶石啊。

    众人乱成一团，有人大打出手，只为争夺那些极品元气晶石。而仙石的诱惑力更是极大，每当有人抓到就会被身旁的人攻击，实力稍有不济，便会身死魂消。

    “走。”

    轰乱的人群中，刘枫抓住沈馨低声道，话音未落，两个人凭空消失。

    “哪里走！”

    意识到刘枫要逃，徐飞暴怒，挥手间无尽的灼热气息散发开来，道道拳影扑空而来，轰向刘枫之前所在的位置。只可惜，刘枫已逃，一栋好好的酒楼却遭受了无妄之灾，毁于拳下。

    刹那间，酒楼乱成一团，有许多普通食客更是被直接砸死。这里的动乱，引的其他人瞩目。

    徐飞也忍不住了，大肆出手抢夺极品元气晶石，最主要的是关注那快仙石的落向。他一出手，在众人中根本就没有任何对手。杀戮无情，混乱无比。

    城池外，原本空无一人的地方，却有两道身影出现。

    沈馨对于这种情况早已习惯，之前已经见识过了好几次，不管是去罗贤门的路上，还是在魔云山脉。

    刘枫也并未把‘天隐玉佩’的事情详细说出，毕竟很多事情都是越少人知道越好。

    “你……怎么会那么多极品元气晶石，而且，还有仙石？”

    沈馨终于忍不住开口询问，当时那个场面太过震撼了。她现在才想到，自己之前修炼的时候用的一块极品元气晶石，根本就不算什么。

    “哈哈，算是中了一次大奖吧。”

    刘枫一笑了之，这个事情自然也是不能够多说的。

    “中了一次大奖？”沈馨越发的不解。

    “对了，一直忘记问你了，王侯和夜流水怎么样了？”

    刘枫岔开话题，想到这两个人。

    “他们都还不错。”

    沈馨点头，“而且，他们修炼都很刻苦，夜流水说，希望自己有实力之后，来帮助你。”

    “是吗？”

    刘枫心底轻叹，他当时将夜流水带在身边，最大的目的就是想让他能够在罗贤门帮助自己。可谁也不曾想到，自己只是去魔云山脉一趟，一切都变了。自己原本的想法也完全无法行驶，只是以后再见，是友是敌还很难说。

    “只是……”

    刘枫看了沈馨一眼，本想说什么，却又将话咽回了肚子里。

    沈馨并不言语，似乎已经知道刘枫想说什么，只是微微点头。

    两人在进入城池的时候将马车搁置在城外的一个隐秘地方，这也是避免在城中出行不方便。

    刘枫习惯性的坐在车前，忽地沈馨惊呼出声，“你怎么在这？！”