
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。    一座占地面积在万亩的巨大古老城堡座落在葬灵荒原的最中心处.有着一股苍凉的气息弥漫四方.虽然历经数万乃至数十万年的沧桑岁月.可依旧显的巍峨大气.恢宏磅礴.

    刘枫在古堡面前停立了一会.感受到数十股强大的隐晦气息.每一个都与青云尊者在伯仲之间.甚至还有数股比青云尊者要强大许多.而这.恐怕才是葬灵荒原的真正实力.最重要的.这还只是刘枫感觉到的.一些真正潜藏起來的存在.还未真正露面.

    想到上一次在万火山脉出手的人物.恐怕还不足葬灵荒原的三分之一.

    青云尊者落地.神色恭敬的带着刘枫徒步而行.走向古堡内.

    一处雄伟的大殿内.金雕玉啄.与外边的苍老形成了一个反比.到处都是一些珍贵的炼器材料打造的装饰器物.地面更是以一种价值不菲的蓝田暖玉铺垫.看的刘枫一阵吐血.这若是放在地球上.绝对是最为奢侈的布置.

    一名面相普通的中年男子站在大厅中.他身侧不远处.一名身着金色长裙的女子手托玉瓶.神色恬静.容貌秀丽无双.浑身透着一股神圣的气息.

    “见过风云府主.南海观音.”

    刘枫微微躬身.同时暗暗惊异.南海观音与上次见的时候完全不一样了.身躯近乎实体.近乎无一丝虚幻飘渺的感觉了.

    “呵呵.小子不错啊.”

    风云府主轻笑.“两年不见.境界虽然下降.可实力却提高了几倍都不止呢.”

    南海观音颔首.无波的双眼中闪过一丝赞赏.

    “运气.运气而已.”

    刘枫笑道.若不是那一劫.恐怕他还沒有信心能够冲破‘大地束缚’的桎梏.毕竟.‘凝道’只是一种说法.源于上古时期.谁也说不准.而且.四大辅料难寻.刘枫在机缘巧合之下.也才得到了‘千年地灵芝’以及‘炎乳’.其中最为难寻的‘冰晶髓’与‘尸菇’到现在还沒有一丝着落.

    再则.就算‘凝道’了.也不一定就能够冲破‘大地束缚’桎梏.所以.这一切都是一个未知.反倒是刘枫现在实力暴涨.对于以后冲破大地束缚的桎梏有了很大的信心.

    “不用谦虚.两年内.能够达到这个地步.非常不容易了.”

    风云府主赞赏道：“也唯有那些神族后裔才能够胜过你.若是假以时日.一切都还不好说.”

    刘枫轻笑.对于这点他还是有自信的.

    “未來有一场星球大试练.你应该已经知晓了吧.”

    风云府主又道.提及了刘枫刚刚知道不久的事情.

    刘枫点头道：“有所耳闻.”

    “这是一场真正的生死厮杀试练.出类拔萃者.于万千大战中崛起.实力将有飞跃性的进步.而且.还能够得到最为昂贵的奖励.”风云府主笑看刘枫.“你可知道.这一次的东西是什么.”

    “这个……还真不知道.看來府主已经知晓了.”刘枫笑道.

    “一万块极品仙石……”风云府主笑了笑.见刘枫神色只是一动.并沒有太多表现.紧接着又道：“和万年沒有出世的天一母水.”

    “什么.”

    刘枫震惊.这简直太大手笔了.五大本源都是逆天的存在.历史上也不过拿出來两次而已.一为玄黄后土.一为混元金气.现在竟然是‘天一母水’.

    这可是真正的五大本源之一.而不是本源衍生的变异体.

    刘枫现在体内已经有‘混元金气’与‘生命本源’.识海中有‘元灵罡火’.变异本源更是有‘噩灵魂火’.如果如果能够得到‘天一母水’.那么五大本源刘枫只差‘玄黄后土’了.

    可随即.刘枫整个人又平静下來了.于众多修士中脱颖而出.何其艰难.这绝对不亚于对上一大王族.

    “呵呵.怎么了.”风云府主嘴角泛起一丝莫测高深的笑意.“你不心动.”

    “那也得有命拿啊.”刘枫平静的道.“我自己有多少斤两.还是很清楚的.”

    “起码比你从古之十大王族手中抢夺要容易的多.”风云府主颔首.刘枫的心性他非常满意.能够看清自己.不会因巨大的利益而冲昏头脑.

    刘枫也不得不承认这是实话.现在古之十大王族如果真动真格的.随便就可以派出一些人斩杀自己于瞬间.

    “黑狱.一个月后.要减弱了.”

    风云府主又道.“如果你能够在那里坚持半年.未來的大试练中.你能够多出几分把握.而且.以你自身的情况.黑狱无疑是你最好的修炼场所.”

    风云府主何其强大.一眼便看出刘枫的所有情况.

    “黑狱……”

    刘枫不由瞪眼.那绝对是一片死地啊.连上古凶兽‘夔’都因被其镇压数万年而最终将生命精髓消耗的几近干涸.最后惨死.

    “不用这种表情.黑狱减弱之后.压力不足巅峰状态的五分之一.是锻炼**的最好去处.而且.其中有大机缘.便看你如何做了.”

    风云府主笑道.“要知道.这种情况非常难逢.黑狱平均一千年才会出现一次这种减弱的情况.失去这次机会.以后就很难再碰上了.”

    “咕.”

    刘枫咽了一下口水.千年岁月啊.在地球上.这可是真正的千古岁月.活到这个程度的人.都有一个好听的称号.

    “千年王八.万年龟.”

    刘枫脑子里开始胡思乱想起來.虽然早已接受了这个世界的一切.可每当听到这些时间动辄就是数百年.数千年的时候.还是有些不适应.

    “你自己掂量吧.黑狱之行对你來说的确有很大好处.而且.天一母水若是被其他强大的势力得到.你应该比我更清楚.以后若想得到.该有多难.”风云府主微笑.将问題扔到了刘枫的身上.

    刘枫沉默.他很明白.风云府主说的都是实话.五大本源.极其稀有.起码到现在为止.他还不曾在其他修士的身上看到过.如果错失了这个机会.那么以后……

    刘枫不敢想.五大本源聚集.按照嗜血天妖树的说法.刘枫整体的实力将会攀登到一个极致的高峰.

    那是可行走于宇宙中的惊世修为.修士称之为‘大罗金仙’.

    也唯有达到了那个层次.刘枫才可以达成自己的梦想.回到故里.

    “黑狱.我去.”

    刘枫语气斩钉截铁.沒有一丝迟疑.

    “好.我敢说.你绝对不会后悔.”

    风云府主大笑.眼神充满了希翼的光芒.仿佛已经看到一名强者正在崛起.“我葬灵荒原、无妄之森、魔云山脉.早已立下了铁则.付族中.绝对不会有达到‘仙’层次的修士向你动手.所以在这段时间内.你必须要努力了.”

    南海观音平静的脸庞上绽放出一丝笑意.“只要你足够小心.这一路无大碍.混元金气与生命本源我留在你体内的虽然不多.可却已经够用了.”

    对于这一点.刘枫沒有什么异议.毕竟这原本就是她的.自己也算是捡了个大便宜.

    “那个啥.我的东西.是不是应该……”

    刘枫略显不好意思的看向南海观音.毕竟对方当时为自己出头.自己现在出手讨要东西.的确有些不好开口.可这毕竟关系到自己进阶到升天境的事情.不得不说.

    刘枫一开口.南海观音已经尽知.浅笑道：“东西自然是给你的.我与风云府主已经商议了.加上之前的.我们将共同给你两万块极品元气晶石和两千块仙石.助你增强实力.”

    “啥.”

    刘枫惊喜莫名.暗道两人太善解人意了.真是要什么來什么.缺什么给什么.都快不用自己开口了.想到自己竟然还张口讨要.越发的不好意思了.发窘道：“嘿嘿.这个.这个多谢了.”

    “你这小子.”风云府主笑骂一声.“我葬灵荒原晶石再多.也经不起你这样浪费啊.”

    “嘿嘿.”刘枫挠了挠头.神色发窘.

    “好了.你也不用不好意思.这些都是你应得的.”风云府主抬手抛给刘枫一枚纳物灵戒.品级竟然在下品仙器之列.不由对风云府主刮目相看.

    刘枫结果戒指.很简单的烙印上自己的精神印记.一丝神识扫过内部空间.浩大的足可以装下一座巨大的城堡.其中光芒灿烂.数以万计的元气晶石让刘枫嘴巴都快笑歪了.

    “还是好人多啊.”

    刘枫嘿嘿笑道.有这么多元气晶石与仙石提供.进阶升天境指日可待.

    “去吧.别在我这里浪费时间了.”风云府主直接下了逐客令.

    “不是吧.起码让我在你这里休息一阵子啊.”刘枫笑嘻嘻的道.同时眼睛不着痕迹的扫了一眼四周.想要再搞点东西走.

    “别以为我不知道你心中的想法.赶紧走吧.”风云府主瞪眼.“你现在的情况.自身实力才重要.外物不足为道.”

    “我……”刘枫敢要开口说话.一股难以想象的伟力从风云府主手中发出.席卷刘枫冲向古堡外边.不过却并沒有停止.径直带着刘枫冲向天际.于刹那间横空百余里.可势头依旧不减.冲向天南边际.

    “我靠.”

    刘枫彻底被震撼了.在这股力量下.他根本无法掌控自己的躯体.而且.一股莫大的威压于南方传來.同时一片黝黑的无一丝光亮的地域出现.数百座山峰直冲云霄.宛如惊天神柱.

    那里.正是黑狱无疑.猫扑中文

    