
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。    刘枫两战成名.飞星城的一战消息不胫而走.传遍整个云罗帝国.火云城的一战.尽管在叶飞武的压制下.依旧被有心人挖出了刘枫那一战.

    举国哗然.就连普通民众都知道.一个叫刘枫的.真正的崛起了.

    以破梏境的实力.大杀升天境强者.刘枫缔造了一个神话.一个让人无法相信的事实.

    而此刻.刘枫与肖云依旧行走在路上.等消息传到他耳中的时候.已经过去了半个月.

    “乖乖.你这家伙.真是逆天了.恐怕以后升天境的修士见着你也要绕着走.”

    肖云赞叹.他虽然亲眼见证了后來的一战.可前边的一战他并不清楚.当听到的时候.整个人都被吓傻了.那可是十几个升天境的强者啊.其中还有升天境五玄天的存在.

    刘枫淡然.心中无一丝波澜.他的路还很长.现在不过是小打小闹而已.

    “你说.如果你达到了升天境.那你的实力岂不是在升天境中无敌.”

    肖云双眼放光.“恐怕连凡仙你都可一战吧.”

    “凡仙也是仙.”

    刘枫微微摇头.“那已经是超越了凡俗.不是一般的修士了.”

    肖云点头.“这倒是实话.可就算这样.你也足以震慑所有的修士了.恐怕.很多大势力都想要拉拢你呢.”

    “呵呵.你想多了.”

    刘枫不置可否.他的敌人太多.其中更是有古之十大王族之一的付族.就冲这个名号.也无人敢和自己走在一起.

    “还有两天的路程.前方不远处.我记的有一座城池.不如我们先休息一天吧.”

    肖云转口.这半个月來.刘枫都是徒步而行.连带着肖云也只有靠两条腿了.刘枫体魄强大.恢复力惊人.徒步而行自然不在话下.可却真正的苦了肖云.

    “也好.”

    刘枫看了一眼肖云.见其神色略显疲惫.也只好暂时缓上一缓.

    不到半个时辰的时间.前方出现了一座普通的城池.名为碧蓝城.两人步入城内.准备好好的休息一下.这里距离葬灵荒原已经不远了.不过二百公里而已.

    熙熙攘攘的街道.车马人流.很是热闹.

    “大哥哥.”

    就在刘枫两人刚刚登上一座名为‘鸿运酒楼’的顶楼的时候.一个十四五岁的小女孩笑嘻嘻的走了过來.粉雕玉琢.双眸清净如水.整个人漂亮的无法用言语來形容.此刻.长长的睫毛扑棱扑棱的注视着刘枫.

    刘枫一怔.脸上先是充满了笑意.随后眉头一挑.目光直直的看向前方一道散发出冰冷气息的倩影.

    “大哥哥.好久不见了.”

    小女孩再次向刘枫叫道.小脸上充满了喜意.

    “是啊.好久不见了.”

    刘枫神色缓和了下來.“彤彤怎么会在这里.”

    赫然.这女孩正是之前刘枫在罗贤门偷饭菜的时候.所遇到的小女孩彤彤.只是两年多沒见.小女孩出落的越发美丽了.

    “我來陪姑姑找你说点事情.”

    彤彤眨巴了一下双眼.笑嘻嘻的道.

    “找我说点事情.”

    刘枫脸色微变.自上次自己击杀付云天到现在.对方竟然已经这么快就找到了自己.而且.更是算准了自己会在这里.想到这里.刘枫转头看向肖云.

    见刘枫看來.肖云头摇的和拨浪鼓一样.“别.你别看我.这和我真的沒有一丝关系.我是真的累了.才叫你在这里休息.”

    彤彤的姑姑是谁.那可是付芯澜.付族之人.自然而然的.彤彤也是付族的人.

    “既然是找我说事情.那就说吧.”

    刘枫目光再次落在那道散发出一丝冰冷气息的倩丽背影上.

    倩影缓缓转过身來.一张冰冷绝艳的俏脸让日月失色.然而浑身散发的冰冷气息.却让人不太愿意靠近.

    “所有人.都可以下去了.”

    女子正是付芯澜.此刻缓缓开口.语气冷漠.其身更是散发出一股强大骇人的威势.惊的一些食客不敢多待.匆匆走了下去.

    少顷.楼上空荡荡一片.安静无比.

    刘枫随意的走到付芯澜那一张餐桌坐下.如回自己的家一般.拿起碗筷开始吃喝起來.

    付芯澜神色不变.淡然道：“我希望你与付族之间的仇恨.就此化解.对于你的损失.我个人愿意补偿.”

    “化解.”

    刘枫一怔.随即哈哈一笑.“行啊.我也不想树下你们这种强敌.不过.我的损失.你们补偿的起吗.”

    彤彤在此刻雀跃走了过來.双手托腮看着两人.

    “你开个价吧.”

    付芯澜语气淡漠的沒有一丝感情.“只要力所能及的.必定满足你.”

    “有点意思.”

    刘枫倒了一大碗酒.一饮而尽.笑嘻嘻的道：“我想要那些因我而死的人复活.不知道这个要求可以不.”

    付芯澜秀眉微微一挑.随即又归为平淡.“人死不能复生.你换一个要求吧.”

    “连这都做不到.还叫谈条件吗.”

    刘枫轻笑.笑容中满是冷意.

    “我希望你换一个靠谱一点的.现实一点的.”

    付芯澜缓缓的道.

    “靠谱一点的.现实一点的.”

    刘枫歪了歪头.打量了付芯澜一眼.忽地站了起來.将脸凑向付芯澜.这一举动并未引起付芯澜的一丝反应.刘枫脸庞与付芯澜的俏脸仅有半尺不到.细细的打量了一番.随后如登徒浪子一般深深的吸了一口气.“那你就陪小爷爽上几天.我就考虑与付族的仇怨化解.如何.”

    “轰.”

    付芯澜浑身杀气四溢.美眸冰冷无情的注视着刘枫.“你别太过分了.真以为我不敢杀你吗.”

    “过分.哈哈.”

    刘枫狂笑.“我再过分有你们付族过分吗.李老那么好的一个人.就因为你们的过分.他身陨了.连带着的还有十几条鲜活的生命.每一个人都有很大的前景.可都因为你们的过分.你们的无情.都死了.”

    “现在你他妈的说我过分.”

    “你以为你付族算个什么东西.在我眼里就是狗屎.臭狗屎.小爷都懒的踩上一脚.”

    “瞅瞅你这鸟样.整天冷着一张脸.不知道的还以为他妈的欠你多少钱呢.什么东西.还真以为自己高高在上.”

    刘枫怒骂连连.双眼中迸发的杀意强烈而炽盛.

    付芯澜俏脸一阵通红.被刘枫骂的不知道该怎么反应.

    “大哥哥.骂人是不对的.”彤彤眨巴着一双大眼睛.歪头看向刘枫.“你心底明明不想的.却故意拿这话挤兑姑姑呢.”

    “三千块极品元气晶石.一件下品仙器.”

    付芯澜深吸一口气.压下心头怒火与杀意.开出了一个无比丰富的条件.

    闻言.肖云浑身一颤.差点坐在了地上.这可是一比巨大的财富.非是一般修士可以想象.

    “哦.对了.我半个月前.杀了一个叫付云天的.”

    刘枫丝毫不买账.岔开话題.

    “是他咎由自取.怪不得别人.你若同意.我现在就可以把东西给你.”

    付芯澜语气无丝毫波澜.对于付云天的死.根本就不在意.

    “嘿嘿.”

    刘枫冷冷一笑.伸手自旁边的餐桌上摄取一坛未开封的烈酒.拍开泥封.一股脑全部灌了下去.

    砰.

    刘枫将酒坛重重的放在桌子上.随后缓缓起身.“东西.我不需要.也不在乎.想要化解.很简单.把当时的凶手.輝少什么的脑袋都拿到我面前.我就当这些事情沒有发生过.”

    “不可能.”

    付芯澜想也不想的拒绝.“阿辉是我的亲弟弟.也是未來付族的继承人.绝对不是筹码.”

    “那就战吧.”

    刘枫语气冷漠.转身向外走去.“凡付族中人.我将见一个杀一个.”

    “你这是要将自己送上绝路.无妄之森、葬灵荒原虽强.我付族并不惧怕.”

    付芯澜起身.冰冷的真元澎湃开來.冷冷的注视着刘枫.

    “既然不惧怕.又何必來找我谈判.”

    刘枫停下脚步.回身嘲笑道.

    “你……”

    付芯澜秀眉一挑.一时语拙.这一次.她只身前來.便是因为刘枫再度崛起.两大强者也已经放出话來.不准境界在凡仙以上的修士对刘枫出手.

    刘枫以破梏境的实力.可逆杀升天境强者.实力强大无双.未雨绸缪.刘枫惟恐刘枫真正的成长起來.这才让付云天打了头阵.不过却万万沒有想到.付云天升天境三玄天的实力.战力可比拟升天境五玄天.六玄天.却在刘枫手下连逃跑的希望都沒.

    这些.刘枫都完全不知道.也就是因为这一战.付族才有了要与刘枫化解仇怨的想法.

    “如果你想动手.又何必婆婆妈妈.娘们唧唧的.”

    刘枫双眼中的挑衅意味浓重.他誓杀付族的话.并不是一句空话.

    相逢必战.相逢必杀.

    “找死.”

    付芯澜俏脸一沉.实力不加掩饰的爆发开來.浩瀚如潮.

    升天境八玄天.仅差一步便可迈入凡仙之境.

    九为至尊之数.逢九而变.遇九而升.升天境并无‘九玄天’一说.八玄天再向前迈入一步.那便是凡仙之境.步入真正的强者之流.

    “惺惺作态.”

    刘枫踏前一步.自有无尽威势汹涌澎湃笼罩整座酒楼.一时间.战意无双.杀气凛然.猫扑中文

    