
霍羽飞直接表示了自己的立场，顿时让整个场面安静下来。就连火林也都是一脸的不解，毕竟他们素来与付族交好。

    “你……”

    付族老夫人眉头一挑，大怒。却被白眉白须的老者拦下，淡然道：“为了那么一个一无是处的小子，值得吗？”

    霍羽飞淡笑：“他的生死与我无关，我在乎的只是这湛蓝星球。”

    “你们不惜与我族为敌，就只是为了这么一个废人？”

    白眉白须的老者目光转向嗜血天妖树、风云府主以及魔云山脉的无上存在。

    刘枫真元穴已破，在他们眼中自然是已经是废人一个。

    “你若要战，我必先斩杀于你。”

    风云府主残剑一挥，神色冰冷。

    “我做事，还由不得你付族指手划脚。”

    嗜血天妖树语气冰冷，刘枫被废，让他很是恼怒，因为他曾经在刘枫的身上看到了成神之路，然而现在……

    一切，又将毫无头绪。

    “真是笑话，那为何之前你们不出来？”

    付族老夫人嘲讽，闻言，嗜血天妖树与风云府主都是脸色一沉。

    “还不是因为你们不想动用自身本源，保留全部实力？”

    付族老夫人不屑，“若不是南海观音的一缕气息让你们察知，就算我杀了这小子，你们还会出来吗？”

    “赶紧都给我滚出湛蓝星球，否则杀戮遍野，鲜血铺路。”

    魔云山脉的无上存在龙头一昂，暴怒异常，很是懒的说废话。

    “你……”

    付族老夫人眉头一挑，欲要出手，却又强行忍了下来。若是换一个星球，恐怕早就被他们毁灭了。

    白眉白须的老者目光在霍羽飞的身上停留了片刻，随即冷声道：“我们走。”龙弦已经到手，如果因为一个宵小之辈而丧失众多重要人员，很显然这不划算的。

    十名几乎没有一丝生命气息的老者不再言语，也意识到如果爆发这一战，他们得不偿失，也唯有忍住这一口气。

    付族老夫人尽管有太多不甘，可却也非常无奈。无妄之森、魔云山脉、葬灵荒原三大势力，再加上火龙教的霍羽飞，这股力量太可怕了。除非伏羲七龙琴可以完全展现出巅峰威力，否则，就算是胜，也会胜的非常凄惨。

    不得不说，付族来的快，去的也快。一群人升腾天际时，被白眉白须的老者发出一道滂湃的真元将所有人罩入。

    “若是战，撕碎他们。”

    魔云山脉的无上存在冷哼一声，龙头昂起，两只篮球大小的眼睛冷冷的扫过刘枫，最终一摇长尾腾空而去。所有随其而来的众多强者也都奔回魔云山脉，唯有黑莲看了刘枫一眼，玩味的笑道：“这小子。”很显然，他已经认出了刘枫，不过却并未多言，也径直离去。

    “尊者。”

    毛色发白的老猿出现在嗜血天妖树的身前，恭敬无比。嗜血天妖树此刻威势尽收，如一个平凡的老者，只是一双眼眸中有血光迸射，透着无尽的威势。

    嗜血天妖树微微点头，目光在刘枫身上转了一圈，最终皱起眉头，低叹一口气。

    风云府主看了刘枫一眼，皱眉道：“废了？”

    “需要一个契机。”嗜血天妖树淡然开口，没有在这个问题多做细说，只是道：“刘枫，你现在如何打算？”

    刘枫淡然的看了两大强者一眼，“柳絮随风飘荡，飘到哪里算哪里吧。”

    “你从无妄之森带走的小松鼠呢？”那名风姿卓越的女子上前询问。

    “它没事，在我一个朋友那里。”刘枫看了对方一眼，见对方神色中充满了关切，却并未多想。这些人每一个都很强大，都是自己高不可攀的存在。当然了，现在自己真元穴被废，将从修士之中退出了，再也无法攀登他们那个层次。

    风云府主沉默，良久才道：“观音，你随我去吧，否则你要不了多久就会消散。”

    南海观音神色漠然，闻言只是点了点头。她虽然是本体的一丝精神烙印，可在悠久的岁月里，早已快形成了一个独立的个体。并且，她从风云府主的语气中，明白对方熟识‘自己’。

    对此，刘枫没有任何反应，而是选择转身离去。

    “众位，是否也应该离开我这万火山脉了？”

    霍羽飞淡然开口，面向众强者。

    嗜血天妖树看了他一眼，微笑道：“真没有想到，你今天会站在我们这一方。”

    “真是一个意外啊。”风云府主朗声大笑，凌空而起，带起南海观音、青云尊者等人飞离而去。这一对阵，若非这霍羽飞横空出世，恐怕绝对难以避免。

    嗜血天妖树目光深邃的看了一眼离开的刘枫，莫测高深的笑了一笑，也自转身离去。刹那间，原本到处都是人影的山脉，此刻却只有寥寥无几的几个人。唯有那座刚刚喷发完的火山，散发出炙热的高温。

    “老祖，为何要这么做？”火林恭敬的站到霍羽飞身侧，低声询问。

    “湛蓝星球，不容有失啊。”霍羽飞轻叹一口气，“你无须再问，等以后你自然就会明白了。”

    “那，这个人我们要不要除掉？算是给付族一个人情？”火林提议。

    “万万不可。”

    霍羽飞摇头，“此子气运非凡，可夺天地造化。那棵天妖树和风云府主不惜为了他大动干戈，必然有我们不可知的秘密。”

    “那怎么办？难道就这么放过他？”火林皱眉，他们现在与付族的关系出现了隔阂，若不尽早修复，恐怕对以后的影响会非常巨大。

    “无妨，静观其变。”

    霍羽飞身形一闪，驰向一座山脉深处。火林沉默半晌，最终想不通的摇了摇头，指挥剩下的一些人清理周围被金铃顺带覆灭的修士尸体。

    刘枫神色冷寂的走向外围，身躯的伤势在南海观音的治疗下，依旧留下了不可磨灭的暗伤。虽无性命之忧，可却要想完全恢复，还需要很久的时间。

    不过，南海观音虽然将‘玉净瓶’带走，可却并没有完全将‘混元金气’和‘生命本源’全部带走，而是留下了一丝。只是不知道是故意如此，还是这两大本源早已与刘枫融为一体，不可完全取走。

    然而，刘枫已经没有心情去想这个问题了。真元穴被破，想这些东西已经毫无用处。他漫步在丛林中，着实不知该何去何从。

    现在的刘枫，可谓是他一直以来最弱的时候。玉净瓶离体而去，相信那个能够救刘枫与生死间的护盾也不会再出现。金铃也重伤离去了，若是她不离去，相信现在神识都已经消散于这个世间了。

    龙弦，也回归了付族，再次让刘枫丧失了一大臂助。唯有‘灭生沙葬手套’还留在了自己的身上。

    “唉。”

    刘枫叹了口气，透出心底无尽的悲凉。万千到头一场空，让他开始迷茫。刘枫站在原地，过了许久，行走的方向被他更改了，原本是要走向入口处，因为那里有沈馨和肖云。

    可是现在，刘枫已经不再想看到他们了。同时也无须担心沈馨的安慰，肖云只是图自己手中的锻道石，对沈馨并无任何敌意。

    同时，刘枫心底浮现了一个疑问，那就是道风上人竟然不知道何时离开了，也并未前来找自己索要锻道石，以及杀了自己。

    “或许是被震慑住了吧。”

    刘枫心底暗道，不过事实也的确如此。当嗜血天妖树、风云府主因刘枫而来的时候，道风上人便彻底的傻眼了。这任何一个人，都不是他能够比拟的。锻道石虽然重要，可却也不及罗贤门重要。否则，一旦触怒了这两大强者，一个罗贤门对他们来说，根本就不够看。

    再加上之后魔云山脉的强者群出，更让道风上人心底无奈，暗暗决定回去之后，一定要撤销通缉令。

    自此，刘枫失去了几大强敌，古之王族的付族，云罗帝国的罗贤门。至于金仙宗，虽然因为刘枫失去了一名升天境的强者，可相信当听到这些事情的时候，也不会再有其他心思了。

    “一切都解决了，可我现在又能干什么呢？”

    刘枫苦笑一声，心底感觉很累，很累。考古的时候奔波了那么多年，也从来没有像现在这么心灰意懒过。他现在只想找一个普通的小镇，老老实实的待着，浑浑噩噩的将这一生给过去。

    刘枫如普通的行人一样慢条斯理的走着，真元穴被破，那一缕生命本源融入了身体之中，依旧源源不绝的为刘枫提供生命能量。这一走，便是三个多月的时间。

    万火山脉太大了，而且当时以刘枫全盛时期的速度，依旧走了很多天。遥远处，一座普通的城池出现在刘枫的视野内。

    “飞星城？”

    刘枫低语，明白自己到底走了多远。要知道，万火山脉附近的火云城，那可是千里之内唯一的一座城池。

    “这样也好……”

    刘枫叹了一口气，随着人群步入到城池内。欲要以最平凡的身份，在这个世界度过一生。然而，一切真的会让刘枫这么顺利吗？

    刘枫不知道，谁也没有办法告诉他一个确凿的答案。