
大年初一，在这个世界，在这个地方，却是女儿回家拜年。张疙瘩尽管有些不情愿，还是老实的跟着张清漪去岳父家。不过，这一次更是硬拉硬拽的把刘枫带上。

    买上一些珍贵的礼品，三人这才出发。张疙瘩虽然是一个铁匠，可底蕴实在是太大了，可称之为钱财无尽，只不过为人不张扬，也并不贪图那些物质享受，所以才住在那么一个虽然不算太普通，可却也称不上奢华的地方。

    张疙瘩本想偷懒，让刘枫拿所有礼品，不过却有母虎在旁，不敢造次，只有自己老老实实的大包小包的拿。看的刘枫一阵发笑，而且对于昨天的事情，刘枫只字未提，两人也并不问。

    “小子，今天你可有眼福了。

    张疙瘩眨巴了一下眼睛，“去年怎么叫你都不愿意来，你可没看到，我大舅子他那小闺女，啧啧，美的和花儿一样。不不，就算是一万多，百多万朵鲜花和她相比，也会黯然失色。”

    刘枫无奈一笑，“张疙瘩，你不会又想让我去结婚吧？”

    张疙瘩瞪眼道：“咋？当师父的还不能关心你了？知道什么叫师父不？那就是半个爹，懂？”

    刘枫一阵暴汗，连忙点头道：“明白，明白。”

    张清漪抿嘴轻笑，轻快的走在前方。

    张疙瘩看了刘枫一眼，“完全不知好歹，我那外甥女，我可跟你说了，真的是非常，非常漂亮。你别害羞，多看几眼，记住了？”

    “记住了，记住了。”

    刘枫频频点头，“我会多看几眼，一定多看几眼。”

    张府，星辉城中实力最为强大的家族，没有之一。其中修士众多，据说有人达到了‘仙’级，对于这点刘枫也只是偶尔听说，虽然他不常走动，可毕竟有许多人到张疙瘩的铁匠铺，偶尔也听到了不少。

    而张清漪的身份，刘枫自然也清楚，那是张府当代家族的大小姐。

    大年初一，张府已经是门庭若市，许多穿着体面的大人物纷纷而来。嫡系、支系也纷纷回归，共同拜贺。

    不过让刘枫诧异的是，张疙瘩刚一出现，就引的一些人纷纷避让，不过张疙瘩和张清漪却并不在意，似乎早已习惯了。

    “是了。”

    刘枫恍然，他想到了另外一个事情。那就是这个城池非常反对便是同姓氏的人婚恋，张疙瘩、张清漪，却刚好是同姓恋，同姓结婚。不消说，自然遭到了莫大的阻挠。

    “那么为什么，他们都那么害怕张疙瘩呢？”

    刘枫心底再度为此感到疑惑，“难道说，张疙瘩……”

    容不得刘枫多想，因为此刻三人已经进入了正厅。

    正厅宽敞明亮，装饰的大方得体，隐隐中透着一丝威严之气。厅内，此刻已经不少客人或坐或立，每一个都英气勃发，衣着华丽。可当看到张疙瘩的时候，有些人都不经意的皱起了眉头。

    正厅中央正座上，一名威压霸气的老者目视四周。此人为张家当代家主，张海坡。

    刘枫心底暗道，已经明白了此人是谁。

    “岳父大人、岳母大人在上，请受小婿一拜。”

    张疙瘩恭恭敬敬的行跪拜大礼，张清漪同样如此。反倒是刘枫站在他们身后，显的有些太过突出，无奈之下只得躬身行礼。

    张海坡冷目以待，不言不语。

    张清漪径直站了起来，同时将身旁的张疙瘩拉了起来，然后带着刘枫走到一旁。

    “呵呵，二姐还知道回来啊。”

    一名白衣文士开口轻笑，语气中充满了嘲讽。

    不等张清漪说话，张疙瘩瞪眼瓮声道：“咋？你还不让怎么地？“

    白衣文士讪讪一笑，却不敢在说话。

    “别管他。”张清漪碰了一下张疙瘩，低声安抚，“坚持一会。”

    “回来就好，回来就好。”张海坡身旁的一名老妇微笑着点头，虽然同在一个城池，张清漪却很少回家。

    接下来的一幕让刘枫无奈，众人陆续上前献礼。拳头大小的夜明珠，色泽剔透的玉玲珑，珍奇灵异的古玩之物，甚至在其中，刘枫还看到了‘源生丹’‘玉肌丹’‘天碧源丹’等物。这不由让刘枫心底暗惊，这张家到底有什么样的实力，要知道这些上品丹药，寻常家族根本就拿不出来。更别说一股脑这么多了，想都不敢想。可是现在，这些只是家族子弟献上来的恭贺物品。

    这个过程很无聊，由开始的惊奇，到了最后就让人直接免疫了。

    “绥远兄，我们这都把东西拿出来，你献上了什么，似乎应该说来听听吧？”

    那名白衣文士再次开口笑道，语意调侃。

    刘枫心底一突，知道坏了。因为买礼品的时候，他是陪张疙瘩夫妇一起买的，虽然珍贵，可却无法与这些东西相提并论。少不了，又要遭到一场嘲讽。

    张疙瘩眉头微挑，似乎今天的礼品珍贵的程度让他有些意外，并没有准备充足。

    “哦对了，这可是大年，你那些利器，可是不能够登上这个台面的。毕竟，那都是凶物。”

    白衣文士又道，近乎完全将张疙瘩的后路堵死。

    张疙瘩眼中有着一丝怒意闪过，他真正拥有的珍宝，无疑就是他锻造之物。刘枫在路上的时候曾经想过，一个人如果以普通矿石锻造出神兵利器，那么如果以稀珍之物锻造的话，会达到何种程度？

    刘枫不会傻的相信张疙瘩一直都是以凡铁炼器，肯定锻造过不少自己不知道的器物。

    张清漪眉头也是一挑，白衣文士这番话无疑在让两人难看。厅内许多人发笑，不断摇头。

    刘枫忽地一笑，走到张疙瘩的身旁，悄无声息的递过了几个物件。

    张疙瘩一怔，转头看了刘枫一眼，随即哈哈大笑，“张胖子，你真以为我什么都没有带吗？看好了，这就是我为岳父大人带来的恭贺之物。”

    三块闪烁着莹白色的石头在张疙瘩手中呈现，淡若的光芒却让所有人都近乎屏住了呼吸。在这一刻，就连张疙瘩面部都是一阵抽动，张清漪更是小嘴微张。

    “极品仙石！竟然是极品仙石！”

    有人终于忍不住开口，语气中充满了不敢相信。众人哗然，就连一直平静无波的张海坡身躯也不由坐直。

    闻言，换做刘枫一阵愕然。

    “啥玩意？极品仙石？”

    刘枫也懵了，他只知道这是‘仙石’，哪里知道仙石竟然也分等阶。他忽地想到了当时自己是和风云府主说‘我要一万块极品元气晶石和三千块仙石’，其中并没有说明要什么等级的仙石，反倒是风云府主误会了，认为也是要极品仙石。

    “怪不得堂堂一个无上存在，为了点仙石磨磨蹭蹭的。原来，原来这不是普通仙石，而是真正的极品。”

    刘枫真正的无语了，为自己的无知而无语。

    “看来，我还需要去葬灵荒原一趟。”

    刘枫心底嘀咕，当时因为量太大，全部都收进了天珑玉瓶中，哦不，现在应该说是玉净瓶了。只是后来为了方便，才把其中的三千块极品元气晶石和五百块仙石放到了戒指中。算起来，玉净瓶中，可是有着自己太多的财富了。

    想着想着，刘枫就一阵肉痛，要是被风云府主耍赖了，那可就是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    “一块极品仙石，那可是一万块普通仙石啊，我的天啊，这，这太疯狂了。”

    有人忍不住叫了起来，面色潮红。

    仙石的价值递进与元气晶石一般无二，若是一块极品仙石换成极品元气晶石的话，足足是一百万块！这是何等的惊人？

    三块极品仙石，那就是三百万块极品元气晶石，足够一个家族消耗上百年了。

    此刻，每一个人看张疙瘩的眼神都不一样了。惊叹，佩服，疑惑，怀疑等等各种情感。

    张清漪惊异的神色很快褪去，换上了一副笑脸。

    张疙瘩幽怨的看了刘枫一眼，那眼神就好像在向刘枫啐骂，“混蛋小子，老子要是早知道你给这种东西，今天宁愿被羞辱，也不拿出来。”

    刘枫一脸无辜，心说，我的亲妈啊，我要是早知道，你打死我，我也不拿出来。不过刘枫并不后悔懊恼，身外之物对他来说，早已看淡。

    之前那个白衣文士此刻神色发窘的看向地面，与三块极品仙石一比，之前的那些古玩异珍，灵丹妙药，简直什么都不是了。

    这是摆在眼前的，真实的财富！

    众人皆惊，发怔，愕然。

    “好，好一份新年贺礼。”

    张海坡大笑，看向张疙瘩的目光充满了赞许。“绥远啊，看来你为了这份礼物，应该发了不少心思吧。”

    “应该的，应该的，这都是小婿应该做的。”

    人高马大的张疙瘩讪笑，心底都快吐血了。不过，他看起来外表粗狂，可心思却非常细腻，知道这是缓和两者之间关系的一个重要纽带。连忙上前将三块极品仙石递到张海坡手中，“希望岳父大人，实力再度精进一步。”

    “好，那老夫就厚颜收下了。”张海坡神色喜悦，紧紧的将三块极品仙石抓在手中。不过，张疙瘩的下一句话，却让张海坡跌破了眼睛，更是让刘枫恨不得找个地缝钻进去。

    张疙瘩一转身快步走到人群中把刘枫抓出来，同时目光一扫人群，瓮声道：“我那个最漂亮的外甥女哪里去了？赶快叫出来，我把她未来夫婿带来了。”