
“这种感觉……”

    刘枫眉头一挑，转身看向依旧在燃烧的火海，尽管失去了‘噩灵魂火’，可火海依旧。造成这个因素的主要原因则是因为，真正的火之本源，元灵罡火曾经在这里存在过。

    “咦？有点不对啊。”

    金铃也惊异出声，两者都在第一时间发现。

    “没错。”

    刘枫眼中有着一丝喜意闪烁，直盯盯的看向火海的最中心处。

    那里有一道金色的火焰在闪烁，火苗非常纤细，如人之发丝，若不细看，恐怕就是凡仙来了也难以发现。这株火焰随风而动，高不过一寸左右，在漫天的火焰中，非常的不起眼。

    这也就是因为‘黄博’动用了火海的力量，使火海不如之前那般强盛，这才使它显露了出来。

    “好纯净的本源力量。”

    刘枫赞叹，虽然非常微弱，可却实实在在的是一种本源力量。

    “没错，是元灵罡火。”

    金铃惊喜的道，五大原始本源力量之一，元灵罡火此刻就摆在两者面前。

    “元灵罡火？！”

    刘枫欢喜若狂，想不到这里真的有元灵罡火，只不过太弱小，弱小到如狂风中的烛火，随时都会熄灭。

    “只可惜，这一丝本源力量太弱了，稍有不慎就会完全溃散。”

    金铃叹了口气，也是给刘枫提醒。

    刘枫点头，同时也非常清楚的知道，本源力量本就非常稀少。这里曾经发生过大争斗，能够存有一丝也算是不错了。

    刘枫踏步而行，金铃自主的将自己的力量借给刘枫，刘枫所过之处有雪花漫天，聚于脚下，筑成了一座冰桥。

    刘枫将手伸向‘元灵罡火’，当一根手指触碰到的那一瞬间，‘元灵罡火’宛如有灵性一般，头部一动，直接进入了刘枫体内。

    刘枫一怔，原本还担心会所不妥，可谁想这缕‘元灵罡火’并未对自己造成丝毫伤害。所过之处，经脉，肌肉，骨骼都被轻微的锻造。

    就在这缕‘元灵罡火’欲要进入真元穴的时候，变故出现！

    ‘混元金气’霸道凌厉，疯狂的自真元穴中运转而出，直奔‘元灵罡火’，竟似要灭杀‘元灵罡火’。两者的量相比差距非常大，‘元灵罡火’一阵溃散，险些散去。

    呼！

    一缕缕生命本源之力从刘枫体内出现，与混元金气一般，攻杀‘元灵罡火’。

    “这……！”

    刘枫吃惊，想破脑袋也想不到会出现这个变故。

    嗡！

    仓惶间，刘枫心神悸动，真元穴中‘道韵’图案呈现，散发出恐怖的气机，硬生生的将‘生命本源’与‘混元金气’压制回去。‘元灵罡火’这才躲过一劫。

    “妈的。”

    刘枫啐骂一声，要是刚到手的‘元灵罡火’被击溃，那可就是欲哭无泪了。

    “先别收‘元灵罡火’进入真元穴，它太弱小了，会被混元金气击散。”

    金铃出声，刚才的那一幕她也看的清清楚楚。

    刘枫郁闷，现在搞的混元金气和生命本源像是主人一样，容不得外物进入。哪怕是与他们一个层次的元灵罡火都不行。

    ‘元灵罡火’徘徊了一圈，随后不用刘枫刻意的去想，竟然径直奔向了刘枫的头部，出现在一片漆黑的识海空间中。随着‘元灵罡火’的出现，刘枫感觉到自己的灵魂出现了一阵短暂的炙热感，随后意识变的清晰无比，六识越发的敏锐。

    漆黑的识海空间内，元灵罡火悬浮在空中，附近有着一缕缕血色能量融入其身。这是原始体独有的特性，这些血色能量可蕴养‘神识’。

    “坑爹。”

    刘枫低声不满的道，不过却也并不是责怪‘混元金气’‘生命本源’，它们的行为只是一种本能，与其他无关。刘枫还没有傻到去责骂这些没有真正灵智的家伙。

    “这缕元灵罡火对你的用处几乎等于零，你现在所能够做的就是待它真正起来，另外就是找到另外一缕‘元灵罡火’，让它们融合。”

    金铃开口道。

    “嗯，我明白了。”

    刘枫点头，心底却在思考这一天来的事情。其中，最让刘枫在意的便是自己的天道力量。

    印道己身之后所得到的力量非常玄奥神秘，可通神，可强己身。若不是因为自己的‘道韵’力量，刘枫相信，自己早已死于黄博之手。

    “凝道。”

    “锻道石。”

    刘枫心神悸动，‘极道元丹’可凝道于己身，是世间妙法，有逆天作用。‘道’的力量越强，凝道之后，力量也就越强。

    “锻道石”可锻修士之‘道韵’，让修士‘道’的力量变的更加强大。

    这两者每一种都堪称逆天，刘枫心底非常清楚，若想在修炼的道路上走的更远，那么自己则必须先从自己的‘道’着手。让他变的更强，同时挖掘出它更多的秘密。

    能够印道己身的人，这个世间恐怕唯有刘枫才能够做到。这世间，再无第二人。

    “凝道，太复杂，我还缺少许多辅料。”

    刘枫思忖，“现在唯一能够做的就是‘锻道’，让我自己的道更加强大。”

    “不过，这锻道石定然被道风上人他们做过手脚。否则的话，当时就不会找我找那么快。”

    刘枫对于这一点早已想过一些，所以当时才让金铃将其收拢。寻常的纳物灵器，恐怕一点作用都没。而金铃无比强大，神秘无比，做到这一点完全可以。

    不过，刘枫也明白，一旦自己将锻道石拿出来，那么道风上人必定在第一时间感应。这是一个非常麻烦的问题，唯一的办法就是自己先找到对方做的手脚，然后在道风上人找到自己之前消除掉。

    “我现在所在的地方……”

    刘枫仰头向上看去，自己现在可以说是在地底下数千丈，非常隐秘。如果说要找个隐秘的地方，安全的场所，那么这里绝对是不二之选。

    “就是这里了。”

    刘枫在旁边找了一个地方坐下，这里的火海温度急骤下降，早已不复之前的热度，对于刘枫几乎没有一丝一毫的影响。

    金铃出现，化为一道巨大的身躯将刘枫罩入其中。

    锻道石浮现，散发出一股奇异的天道之力，其上有无数复杂的纹理与图案，这是关于一切的道。