
刘枫沉默，目光远眺，风在天给他的印象太深刻了。

    “这就是真正的原始体吗？”

    “难道说，我就必须要依靠上古修法才能够达到这一步吗？”

    “而且，他的原始体还不是纯粹的，不如我。”

    刘枫迷茫，上古修法被各大势力视若珍宝，就算他们无法修炼到巅峰，可也不是寻常人可以得到的。

    “刘枫，你怎么样？”

    沈馨关切的道。

    刘枫回神，笑道：“无妨，我们继续出发吧。”之前的对战也仅仅只是被轻创罢了，刘枫体内有生命本源能量，自然无须在意这种程度的伤势。

    “好可怕的家伙。”

    肖云直到此刻才缓过神来，叹了一口气。风在天与刘枫的对话并未刻意隐瞒，所以他也完全都听到了。只在破梏境，杀升天境二玄天的修士如切菜一般，这等天才若是达到了升天境，岂不是敢和升天境八玄天的修士叫板？

    “是啊，很可怕的家伙，好在现在不是敌人。”

    刘枫有些怅然，对方口中的三年之约刘枫暗暗的记在心底，对方绝对不是开玩笑，三年之后如果自己还在这个世界，那么便将面临着一丝的生死危机。

    “变强，我要变强。”

    刘枫紧握拳头，无声的上了马车。沈馨紧随其后，肖云并不多问，再度担当了马夫的角色。

    一路前行，偶尔有血腥气随着轻风扑鼻而来。刘枫下车检查，果然发现了许多修士的尸体，这些人的实力都颇为强大，大部分都在破梏境后期和巅峰，来头也都不小，其中尤以罗贤门的修士居多。

    刘枫轻叹，自己担心的事情果然发生了，这些人是真的冲着自己来的。而且形成了一张大网，静等自己入内。

    越往万火山脉靠近，空气便越燥热，地面呈现一种暗红色，偶尔可见杂乱无章的火山岩堆积在一起。

    当进入了万火山脉边缘地方的时候，刘枫三人将马车放弃，并将两只风电马放逐。三人并不敢大摇大摆的在这里晃悠，尽量都采取隐蔽自身的手段。

    万火山脉中，并不像刘枫想象的那样一片荒芜。反倒是随处可见郁郁葱葱的森林，草地。若是第一次进入，反倒会认为这里只是一片原始森林。

    “山脉无尽，想要找到欲要喷发的火山，似乎有些麻烦。”

    刘枫皱眉，不过这个头疼的问题很快被肖云简单的解决。肖云修有‘天机道诀’，更是有‘八卦玉片’这等秘宝。很快便探明白百里外的一座火山有能量波动，很有可能会喷发。

    前行不过三十余里路，刘枫放开精神感知，竟然已经发现有许多修士走动，这些人实力都不弱，最低的也有破梏境中期的水准。很显然，火龙教已经在为几天后的火山喷发在做准备了。

    刘枫脑海中不由自主的想到了叶飞武，叶飞武是一个聪明人，可却依旧将火山喷发的事情告诉自己，并说出了炎乳的事情。是真正的交心？还是其他？

    刘枫忽然迟疑了，倒不是他疑心大，而只是觉的，以两人的关系来说，才不过一个月而已。若是谈信任，两人之间不曾经历过患难。若论交情，两人虽然兄弟相称，可实在谈不上是什么交情。

    “这一趟，是吉还是凶？”

    刘枫询问肖云，直到此刻才觉的，有一个神棍在身边真的不错。

    肖云轻声道：“不可窥，有强者屏蔽了天机。”

    “难道，这是一个阴谋？”

    刘枫皱眉，如果是，那火龙教在图什么？

    “一切都有可能。”肖云低声道：“火龙教虽然不在四大帝国境内，可势力却非常庞大，据说能够比拟古之十大王族。”

    刘枫赫然，这个信息他第一次知道。能够比拟古之十大王族的存在，实在是太可怕了。那已经不是罗贤门这等修仙门派能够比肩的存在了，是一个真正的庞然大物。

    刘枫激活天隐玉佩将肖云、沈馨笼罩，三人缓慢的避开那些修士的视线。在无人的地方才快速前行，毕竟时间不多，路上已经用去了几天，刘枫估算了一下，最多还有五天的时间，火山将爆发，炎乳将出世。

    越往前行，刘枫越是忐忑。火龙教人数众多，几乎每隔数里都有修士游走。每一个人实力都不弱，全都在破梏境初期以上。大概七八十公里的距离，起码见到了数百位破梏境的修士。

    刘枫震惊于火龙教，这个庞然大物中到底有多少修士？

    好在天隐玉佩的功效太强大了，将三人笼罩在其中完全不是问题。避过了一次又一次的巡查，再次期间刘枫几人甚至见到一名升天境三玄天的修士御空而行，顿时惊的几人不敢动弹，倒也不是惧怕此人，而是担心因此而引起其他人的注意力。

    远处，一座高达数百丈的山峰映入眼帘，正是肖云之前算到的那座火山。在这座火山附近，修士的数量大增，擅入者将会很快被发现。

    “轰隆！”

    数天后，一声惊天巨响带起一股冲天黑焰冲入云霄，大地震颤，一股股热流喷涌而出，让这座山峰附近的温度急剧升高。

    一处隐蔽的角落里，刘枫三人静静的观看这一幕，他们这个距离距离山峰还有不少距离，可是已经无法靠近了。而且这座山峰的喷发，与之前所算的时间竟然提前了一天。

    数十道声音凌空驰来，每一个都透着强大的气息，皆是升天境的真正强者。

    轰隆隆！

    无尽的岩浆流淌，所过之处草木尽皆被燃烧，焚尽。一些靠的近的修士纷纷避开，这已经不是他们能够抵挡的了。自然的力量无比恐怖，动辄毁天灭地。

    一名升天境七玄天的修士，突然纵身冲向喷发的火山，手中发出一道能量细鞭，卷起一滴晶莹的液体，随即纵身而退。晶莹的液体散发出一股火红色的光芒，若是混在岩浆中绝对无人可发现。

    “火龙教，太过贪心了吧。”

    一道黑影自空中滑行，速度快到了极点，几乎在刹那间便出现在这名升天境七玄天的修士身后，出手如电一掌将这名升天境七玄天的修士拍飞，并从其手中夺走那滴晶莹的液体。

    “你是什么人！”

    升天境七玄天的修士怒喝，对方并未施以辣手，只是将他震退而已。

    黑影在空中悬浮，他浑身被黑雾笼罩，让人完全看不清他的容貌。闻言，只是冷哼一声，“你还不配知道本座的名号。”

    “阴翳上人！他怎么来了？！”

    刘枫吃了一惊，来人竟然是阴翳上人，自己所谓的师尊。时隔数月未见，他似乎越发的强大了，随意露出的一丝气机都让人心头发颤。

    “阴翳上人，你过分了。”

    一道火红色的身影从另外一个方向急速本来，所过之处火云翻滚，焰火滔天。整个人凶猛无比的冲向阴翳上人，阴翳上人直接迎了上去，两人瞬间交手百次，仅仅余波便将数名升天境三玄天、四玄天的修士掀飞。

    “哼，你的实力又进步了。”

    火红色的身影推开，冷哼一声。这是一名身着火红色长袍的中年男子，双眼中宛如有火焰升腾，气息强悍至极。

    “呵呵，过奖。多日不见，火林你的实力倒还是老样子。”

    阴翳上人冷笑一声，不阴不阳的道。

    “我不管你有什么样的目的，只此一滴，不可贪多。”

    火林语气冰冷无比，“别自视太高，我教内能够击杀你的人不在少数。”

    阴翳上人冷笑一声，并未接话。

    “哈哈，如此珍物，我怎可错过？”

    又是一道身影如流星一般疾驰而来，这是一名鹤发童颜的老者，长髯齐胸，一身灰白色衣袍，身形很是高大，足有一丈。简直就像是一个小巨人一般，不过他突出的地方不仅仅是身躯，更重要的是他的气势如怒海狂涛一般，滔滔不绝，铺天盖地。

    老者刚一出现，身形忽地向着下方一冲，将一名火龙教的高手一巴掌扇飞，并从其手中夺得一滴晶莹的液体。

    毫无疑问，这正是刘枫急切想得到的炎乳！

    刘枫口干舌燥，自己若是想从这些人眼皮底下夺得炎乳，谈何容易？那已经不是虎口夺食那么简单了。虎口夺食还有一线生机，自己那样做，完全就是找死。

    肖云砸吧了一下，颤声道：“我说兄弟，我们不至于为了一个炎乳把命丢在这吧？这些老不死的，可都是非常强的。虽然你隐藏气息的手段很高明，可也架不住这些人神识强大啊。”

    话落，肖云犹豫了一下，忽地拿出八卦玉，准备遁走。

    “带沈馨离开。”

    刘枫一把抓住肖云，不知为何，他已经预感到了一股强烈的危机。小白在刘枫怀中急躁不安，不断的用小爪子挠刘枫的胸膛。

    “我不走。”

    沈馨语气坚定，不想就这么离开。

    “快走。”

    刘枫皱眉，同时将小白塞到沈馨手中，“照顾好这个小家伙。”

    肖云修炼天机道诀，对于危险的感觉比刘枫还要敏锐，沉声道：“你小子真的不打算走？一直以来，这里的一切都被强者屏蔽了天机，你留在这很可能有生命危险。”

    “走。”

    刘枫只说了这一个字，语气不容置疑。

    肖云看了刘枫一眼，忽地道：“那你是不是可以把那块石头给我先？万一你死在这里，我找谁要去？”

    “滚。”

    刘枫鄙夷的看了他一眼，肖云干笑一声，摸了摸鼻头，“我会在万火山脉外围等你一个月，如果还见不到你，我就默认你已经死了。”

    刘枫不语，目光看向空际。

    肖云不在迟疑，八卦玉转动，几息的时间里带着沈馨还有小白遁地而去。