
完全排斥！

    刘枫头脑发懵，他对修行一道并不熟知，不过他的情况就算是那些真正的顶级修士恐怕也说不出个所以然来。对于这个世界来说，他是一个异类，一个另类的修士。

    道韵自主攻击锻道石，也完全是因为排斥的原因。

    “是了，我的道韵被这片天地的天道力量排斥，同样的，我的道韵也排斥这片天地力量。”

    刘枫很快就想了个明白，“锻道石这片天地下所蕴养而生，其中蕴含的自然是这片天地的力量。”

    “这是本质的不同，宛如水与火，不可共存。”

    刘枫心底叹了一口气，想不到冒死得到的东西，此刻竟然只是一件废品。虽然这件废品的信息如果传出去，足以令整个湛蓝星球震动，就算是那些地位超凡的存在，如古之十大王族，魔云山脉、无妄之森以及各大修仙门派，恐怕都会疯狂。

    “或许，可以缓和一下与阴翳上人的关系。”

    刘枫暗自思忖，他不是一个不知道好歹的人。自己暗地里抢夺了阴翳上人的两次东西，让阴翳上人恼火无比，若是锻道石赠予他，这个事情就算以后暴露了，恐怕也没什么。

    这么一想，刘枫也觉的此行也不算毫无收获。

    “不过，我的道韵该如何强化？”

    刘枫并未仔细观看锻道石，而是直接收入纳物戒指中。他此刻更关注的则是自己的‘道韵’。

    刘枫闭目感受身体的一切，真元穴中混元金气与生命本源如两只阴阳鱼徐徐转动。其下方，却是一颗蔚蓝色的星球图案，毫无疑问的，这是道韵的图像。

    一片漆黑无比的识海中，一颗蔚蓝色的星球悬挂高空，随着它每一次的转动，都有澎湃的灵魂能量被其吸纳，随后吞吐出一种至纯的灵魂之力。很显然，这也是刘枫的道韵。一道火苗扎根在虚空，这是真正的火之本源，元灵罡火。虽然现在还非常微弱，对刘枫的作用非常低，可以后的事情谁又能说的准？

    背后，一副硕大的星球足有十丈范围，宛如一张画布悬挂，其上有天道之力溢出，散发出一种至高的威压。这种威压，宛如苍天坠地，覆灭大地。

    随着刘枫道韵的运转，不断有天地元气被吸收，随即化为一缕缕肉眼难见的精纯能量进入到刘枫体内。在这种潜移默化的情况下，刘枫的体质在不断增强，丝毫不比‘混元一气诀’的功效差。

    混元一气诀，分为四个层次，铁骨、钢筋、玉肌、金肤。而刘枫现在依旧是钢筋层次，想要达到玉肌层次还要一段不短的时间。

    “嗯？”

    刘枫忽地一怔，注意到背后道韵上，一处暗红色的印记。

    “这是……噩灵魂火？”

    刘枫吃了一惊，这完全超出他的意料。初时他并不曾在意，此刻真正感受自身，才真正发现到了情况。噩灵魂火的这一丝印记，竟然不断有一股吞噬的气息。不过非常微弱，与之前相比简直弱了几十上百倍。

    刘枫明白，噩灵魂火之所以这么微弱，完全是因为之前的战斗消耗了太多的能量。为了保险起见，刘枫将神识探入到道韵中，仔细感受‘噩灵魂火’的一切。所能感受的只有一股至纯的气息，无一丝杂志和杂念。

    “看来，‘黄博’应该完全消失了。”

    刘枫松了一口气，‘噩灵魂火’所化的黄博只是另外一种生命形态。甚至刘枫想到，噩灵魂火很有可能是这片天地中的一道天怨魂煞融合其中，从而产生了意识。否则的话，也不会被自己的道韵完全克制。

    黄博当时若是想直接击杀刘枫，完全可以轻而易举的做到。只可惜，他为了占据刘枫躯体，化为真正的修士，这才引导刘枫进入到这地底。只可惜，功亏一篑，刘枫身上毕竟有金铃存在，她太过强大，简直让人不可思议。

    “我必须要赶紧离开这里了，道风上人应该已经推算出我就在这里。”

    刘枫暗自思忖，这里虽然是葬灵荒原，道风上人如果真急了，很有可能门派内高手尽出，取自己性命。

    虽然进入有所阻挠，可是出去却非常顺畅。而且附近的温度急剧下降，与之前相比完全是天差地别。

    刘枫急速飞奔，约莫半个小时便出了地底通道，出现在破败的院落中。

    “处处有凶险，做事需谨慎啊。”

    刘枫庆幸自己的运气真的不错，刚到这里，随便一碰就能够出现个黑莲那样的存在，可力敌葬灵荒原的两大尊者。其实力，可见一斑。若是当时凶性大发，恐怕刘枫早就被对方一巴掌拍死肉泥了。

    “五大本源，我已得其三，只有水之本源天一母水和土之本源玄黄后土两个了。”

    刘枫怅然，五大本源都是可遇不可求的绝世珍物。尽管已经得到其三，可刘枫却一点兴奋的感觉都没。元灵罡火得到的虽然容易，可其他两种呢，连个影都没。

    这可不是金钱可以获取到的，也不是可以随意知道的。恐怕拥有这两种本源的势力或者个人，恐怕都巴不得隐藏起来。谁会到处招摇？除非实力达到了一定的层次。

    “走一步算一步吧。”

    刘枫甩了一下脑袋，将这些事情暂时搁置在脑后。

    “吱吱。”

    小白从刘枫怀里钻了出来，趴在刘枫的肩膀。这个小家伙之前一直在刘枫怀里，受墨玉麟衣的保护，倒是没有受到一丝伤害。

    小家伙双眼如宝石，不断的看向四周，它拥有一些奇特的能力。最起码刘枫现在知道，它基本能力之一，便是可以破除虚妄。虽然因此引出了黑莲那样的强者，可若不是它，恐怕刘枫也未必可以得到‘元灵罡火’。

    刘枫拔腿就走，不想在这个地方多待。

    “小友，这便要走了吗？”

    一道苍老的声音在刘枫背后响起，那是一位青衣老者，身体呈现一种飘忽状态，与真人有着一定的区别。

    “青云尊者……”

    刘枫愕然，没想到对方竟然会出现在这里。

    不对，应该是一直守在这里。

    刘枫心底暗骂，老东西，神经病啊在这等小爷。面上却笑道：“晚辈见过青云尊者。”

    青云尊者淡然笑道：“自上次一别，小友竟然会出现在我这葬灵荒原，不知道可是有所图？”

    “咳，尊者说笑了，晚辈哪敢有这等心思？”

    刘枫干笑一声，连忙打了个哈哈。

    “你啊。”

    青云尊者摇头叹了口气，目光怅然的看向旁边的池底。半晌才道：“你可知道自己惹了一个大麻烦？”

    刘枫一怔，不解的道：“尊者这话是何意？还望告知。”

    青云尊者道：“这元灵罡火是五大本源之一，修士得之，实力一日千里，修为可登峰造极，成为无上存在。”

    刘枫点头，心底却叹了口气，看来对方已经对所有的事情都知道的非常详细了，只是不知道对方会怎么做。而且还说自己有麻烦？这麻烦来自哪里？是他青云尊者，还是其他？

    “呵呵，你无须多想。若是本尊想得到元灵罡火，你又怎么会有机会？本尊只是一道残念，自上古存活下来。五大本源虽然奇特，为宇宙间难寻之物，可对本尊却没有一点作用。”

    青云尊者开口道出这个实情，不等刘枫开口，便道：“你可知道你所杀的人为何人？”

    刘枫眉头微皱，沉吟半晌，这才道：“据我所知，应该是噩灵魂火产生了神识吧？”

    “或许吧。”

    青云尊者却并未在这个问题多做纠缠，只是道：“你可知道他为何姓黄？”

    “为何姓黄？”

    刘枫瞪眼，心底啐骂，这你妈不是废话吗？他爹姓什么，他就姓什么呗。

    青云尊者也似乎意识到了自己问题的不对劲，便开口笑道：“这片遗址在上古时期，为一无上存在黄角至尊所居住之所。他曾经便是这湛蓝星球五大至尊之一。”

    “黄角至尊？黄角大仙？五方五老之一，果然！”

    刘枫心底一惊，虽然称号不一，可却有很大可能便是传说中的同一个人。

    “这里太久远了，许多事情都早已被人遗忘。”

    青云尊者叹了一口气，他曾经贵为尊者，曾叱咤风云无数年，死后残念不灭，进而复生，可却无法舍弃曾经的称号，自封青云尊者。也因此而被黑莲嘲讽，和这脱不了干系。

    刘枫静静聆听，面对这种存在，他想跑都没门。

    青云尊者苦笑一声，“常年没有和人说过事情了，倒是有些话多了。你所杀的，便是这黄角至尊的后裔之一，与本尊一般，残念不灭，机缘巧合之下融合了噩灵魂火。”

    “不知尊者为何说这是个大麻烦？”

    刘枫抱着谦卑的态度，恭敬问道。

    青云尊者淡然道：“这世间一切，皆离不开因果。据本尊所知，黄角至尊有可能还存活着。至尊神通广大，通晓天机，你杀他后裔，必会被其记住，你说这麻烦可大？”

    闻言，刘枫顿时傻眼了。张了张嘴巴，半天说不出话来。

    青云尊者眼中有着笑意闪烁，宛如看刘枫笑话。却不料，刘枫的一句话却把他刺激的不轻。

    “杀就杀了呗，有什么大不了的？反正是他先对我不利，就算黄角至尊出现，我也敢和他论理。”

    刘枫神色恢复平静，撇了撇嘴，他现在仇敌还少？多一个不多，少一个不少。麻烦多了，根本就不是麻烦。