
夜无风，月成牙。

    夜空，有强者御空而行，如午夜幽魂，不带起一丝声响。有一些敏感的住户已经紧闭门户，不敢外出。

    轰隆！

    火光满天，一座小院升起滔天火焰。有强者出手，直接毁灭了整个小院。

    “不对，被跑了？”

    空中一人皱眉喝道。

    “怎么可能？前半夜他明明还在的。”黑暗中有人回答，语气也充满了疑惑，“而且我们的人一直在旁边观察，不曾看到他出现过。”

    “这个杂碎。”

    空中强者落了下来，是一名半百老者，此刻眼中凶光闪现，充满了嗜血的杀意。他实力不俗，在升天境两玄天层次。

    周围，火光四起，有许多点燃火把，照亮周围一切。

    刘枫之前所见的大统领张阔正在人群中，目光看向完全被毁灭的小院，皱眉道：“怎么会这样？没道理啊。还是说，他已经被击杀了？”

    半百老者脸色难看，“出手的时候，我没有感觉到其中有一丝的真元波动。很显然，他根本就不在这里。都说这个杂碎狡猾异常，非常难抓。我起初还不信，现在看来，还真的有两把刷子。”

    顿了一顿，又充满遗憾的道：“真的是没有想到，我已经以最快的速度赶来，还是被他给逃掉了。”

    张阔心底叹了一口气，刘枫的实力他深知，如果让这样的一个人逃出去，恐怕……

    想了想，张阔不解的问道：“在下有一个事情非常不明白，这刘枫难道真的仅仅只是因为杀了一些普通人，而被罗贤门逐出门派的吗？据我所知，罗贤门这一次可以说是几乎全员调遣，只为诛杀这刘枫。”

    半百老者眉头一挑，冷声道：“张统领，这是何意？须知有些事情该文，有些事情是不该问的。”

    张阔淡然一笑，“抱歉，是在下多言了。”

    “对了，这小子现在也绝对逃不出太远。”

    半百老者思忖，“如果通知所有人向这林源城围拢，说不定就能把他抓到了。”

    半百老者翻手拿出一个仅仅只有十厘米场，两指宽，很薄的一块玉牌，玉佩上刻有非常复杂的阵纹。这为‘音灵玉’，可将使用者的声音传达到与这块‘音灵玉’相连的其他‘音灵玉’上。

    “太急了点吧。”

    一道戏谑的声音忽地响起，同时一只闪烁着黄色光芒的手掌抓住了半百老者的右手，刹那间黄光大盛，一股惊人的吞噬气息将半百老者完全笼罩其中。

    “什么人！”

    半百老者大惊，感受到浑身真元被疯狂的吞噬，顺带着连身体中的生命本源都在被汲取。

    半百老者双眼精光大盛，浑身真元滂湃汹涌，左拳重重的击向前方！

    可就在此刻，黑暗中一道身影呈现，一团紫色拳影如磨盘大小，层层叠加，如排山倒海一般轰隆而至。拳势威猛霸道，有着慑人的杀机溢出。

    两者一交手，便是生死相搏，竭尽全力致对手死地。

    蹬蹬蹬！

    半百老者一连后退数步，右手干枯，正在以浑厚的真元修复，面色惊惧无比，不敢相信对方竟然能够做到这个地步。

    刘枫双眼微眯，碰撞中他并没有受到一丝一毫的伤害。却依旧气血上冲，意识到了对方的不好惹。

    “咳。”

    半百老者咳出一口鲜血，胸前的衣服碎裂开来。刘枫那几记霸天神拳可是动用了‘龙弦’，就是为了能够重创对手。虽然之前有所约定，非到生死关头，不能动用这些外物。可现在也顾不了那么多了，毕竟对方可是一名货真价实的升天境强者！

    “你就是刘枫？！我见过你。”

    半百老者一脸杀意，干枯的右手在此刻竟然有了几分好转。

    “呵呵，想不到认识我的人那么多。”

    刘枫轻笑一声，心底却暗道不好，对方实力太强，灭生沙葬手套以自己的实力催动，无法起到相应的结果。

    可殊不知，半百老者经过灭生沙葬手套这一搞，最起码也丧失了三成的战斗力。

    “今天撞到我手上，你必死无疑。”

    半百老者冷哼一声，右手一招一柄闪烁着火焰光芒的大刀呈现。刀身通红，有着火光闪耀。在老者的催动下，更是火光漫天，将周围照的一片通明。

    刘枫不敢大意，先是催动墨玉麟衣防御，同时拿出星芒剑迎敌。

    老者大刀一震，连空气都发出了一阵轻鸣声。刹那间，刀光漫天，火焰如海。老者无比强大，手段非凡，同时腾空而起，刀斩四面八方，上下空间。

    刘枫轻喝，迷雾身法与灵猿九转相应结合，在刀光中躲闪。可纵然如此，依旧被击中了数次，可好在有墨玉麟衣防御，可抵御升天境强者的攻击，暂时无碍。

    轰隆！

    大道轰鸣，老者性子急切，先一步调出道韵，道韵模模糊糊，却有一条火蛇在其中游走。虽领悟天道力量，可却并没有完全掌握到。可就算如此，也让刘枫感觉到压力倍增。稍有不慎，就会饮恨而亡。

    轰！

    刘枫身后天道力量肆虐，蔚蓝色的星球徐徐旋转，其上有一道暗红色的火焰闪烁着幽幽光芒。这缕暗红色的火焰，毫无疑问正是噩灵魂火！

    噩灵魂火，那可是火之本源——元灵罡火的究极变异体，到底拥有什么样的力量，谁也无法知道。

    呼！

    刘枫的‘道’与这片天地互相排斥，就连锻道石都无法将其‘锻造’。一缕缕灰色的精神力量因为‘道’的缘故，成为纯粹的道之力。差那么，笼罩四面八方，上下空间。

    噩灵魂火意外的跳动了一下，虽只是轻微的一动，可却有着非同一般的惊人气息发出，这股惊人的气息直接作用人的灵魂，实力弱小的人几乎无法承受，目光瞬间变的呆滞。

    别说是附近的那些人，就连实力强悍的半百老者也在此刻双眸出现了短暂的恍惚。

    咻！

    刘枫抓住这个机会直冲云霄，星芒剑发出丈长剑芒将半百老者直接贯穿。可下一瞬间，半百老者大刀力劈，凶猛的砍在了刘枫的肩膀上。这一刀势大威猛，重于泰山！

    蓬！

    刘枫重重的砸在地面上，左肩鲜血长流，连身为下品仙器的墨玉麟衣都无法完全缓冲所有的攻击。这一刀虽然没有斩破墨玉麟衣，可却震裂了刘枫左肩，骨头都快被震成碎渣。

    “一个杂碎而已。”

    半百老者摇摇晃晃的自空中落下，双眼充满了杀意。手中大刀火焰不减，缓步走向刘枫，身上不断有鲜血流出，滴落在地面上。

    周围，一片寂静。特别是张阔，简直不敢相信这一切竟然是真的。刘枫的实力他无比清楚，可却没有想到竟然能够重创升天境强者。

    这绝对是不可思议的事情，这简直就是一个神话！

    可随后，张阔浑身发冷，若是这等人安然离去，那么自己又该如何？还真的有希望吗？

    刘枫晃晃悠悠的站了起来，脸上依旧满是笑意，“杂碎又如何？如果你被我杀了，岂不是证明你连杂碎都不如？”

    “尖牙利嘴。”

    半百老者冷哼，纵身上前，大刀挥舞，在夜空中划出一道道艳丽的火花。刘枫不惧，天道轰鸣，与这片天地的道相碰，与对方的道相碰。

    两者相斗，周围众人不断后退。房屋倒塌，街道尽毁。

    “毒火焚体！”

    半百老者久战不下，越发的暴怒起来。炙热无比的火焰自其体表溢出，使整个人都化为了一具火人。可他的气势却更强了，简直堪比升天境四玄天的修士。

    这是一种极致的功法，可短时间内提升自己的修为。

    刘枫猝不及防，又被连续砍中数刀。墨玉麟衣裂开，刘枫身上鲜血淋淋，惨不忍睹。不过，刘枫却并不因此而放弃，真元运用到了极致，霸天神拳、青宵剑诀不断发出，甚至硬撼对方攻击，也要刺上一剑，打上一拳。

    战斗，无比血腥。到了最后，甚至连技巧都没了。

    而这，却是在越阶而战。刘枫心中满是战意，欲杀对方。

    半百老者随着时间的拖延，心底更是因为自己被一个破梏境的修士拖住，心底有着无尽的羞怒。

    噗！

    半百老者一刀几乎劈开了刘枫的胸膛，留下了一道横贯胸膛的深深伤口。而刘枫在这一刻左手紧紧的抓住刀身，黄光再度大盛，透过武器吞噬对方的真元、生命精华！

    同一时间，刘枫一剑贯穿对方胸膛，以命搏命！

    此刻，两人的念头不多，唯有杀！

    “去死吧。”

    半百老者怒吼，大刀爆出无尽的火焰，燃烧刘枫躯体。同时身躯猛地向前，使星芒剑完全插入自己的体内，而他与刘枫的距离近在咫尺。

    刘枫震惊，没想到对方的杀念是如此的强。他感受到了火焰正在侵吞自己体内，要不了多久，自己整个人就会被焚尽。

    叮！

    金铃慌乱，发出轻鸣之声。

    咻！

    一道利箭划空，如流星横空。声音未落，半百老者头颅飞起一串血珠，脑门处有一支箭尖露了出来，滴下白色的**。