
锻道石，这可是上古的无上存在锻造而出，为当世不可多得的神物。

    虽然刘枫这一块，虽然是残块，可经过道风上人等人的修复，也已经恢复了七八成的原貌。

    当锻道石入手，刘枫的‘道韵’不由自主的浮现，散发出无尽的天道之威。

    轰！

    锻道石宛如被激活，其中有浩瀚的能量四溢，天道纹理呈现，遍布整片空间。纹理中，有花草鱼虫，飞禽走兽，也有高山流水，轻风白云等，一切尽是这自然中的力量，为世界万物。

    刘枫神色肃穆，手中的这块锻道石，尽管残缺，可依旧是不可多得的神物，可令万千修士疯狂，嗜杀争夺。让仙人都为之瞩目，想要得到它壮大自己的实力。

    刘枫深信，若是道风上人用上此物百年，实力必然高涨，到达新的层次。可惜，却被刘枫半路打劫，失去此神物。也因此，而使的整个罗贤门疯狂，欲杀刘枫而后快。

    蓬！

    出乎意料的，一股天道之威自刘枫的道韵之上，飞射而出，击向锻道石。这一个变故让刘枫诧异，仓惶之下将锻道石快速转移了位置。这才使的攻击没有击中，却也让刘枫一阵心惊。

    “妈的，都什么情况啊。”

    刘枫轻声啐骂，混元金气、生命本源不受控制的攻击‘元灵罡火’，而此刻，自己的‘道韵’竟然去自主的攻击锻道石？

    “我才是老大！靠。”

    刘枫越想越是暴怒，对于这几个家伙一阵不爽。

    灰色的精神能量自刘枫眉心涌现，其中竟然有一丝‘元灵罡火’附带。庞大的精神能量恐怖无双，比之刘枫的真元要庞大数倍，数十倍。其中蕴含了刘枫愤怒，霸道的意念。

    这还是刘枫第一次运用精神能量，那种感觉就好像是从脑海里拿出了一件自己从来不使用的武器一般。强大的精神能量游走身躯，压制每一处的地方。

    所过之处，令龙弦颤抖，令灭生沙葬手套颤栗。

    刘枫平时很平静，此时盛怒之下，除却金铃之外，不放过任何一个。混元金气、生命本源俱在恐惧。它们再强，再稀有，可身体毕竟是刘枫的，他才是主导一切的真正王者。

    灰色的精神能量宛如游龙，平静中散发出惊人的威势。其势不可挡，其威不可犯。他真正代表了刘枫，宛如刘枫整个人在发威。

    “不得我允许，你们谁也不准肆意妄为。”

    刘枫透过精神传递出自己的意念，“如今天的事情，我不希望再有发生。”

    “龙弦、灭生沙葬手套，我不管你们到底存有任何异心，但是，休要在我这里再折腾出一点事情。”

    之前刘枫在被黄博以魂火入侵识海，以恶火覆盖全身的时候。金铃对两者说的话，他都完全听在了耳边。只是当时的情况不容他多想，而且那个时候神识都快模糊了。此刻因为‘道韵’自主攻击，才让他在意起这些事情来。

    这个是一个必须解决的问题。

    龙弦、灭生沙葬手套颤动，它们虽然很强，可面对的却不仅仅是刘枫，还有金铃！

    金铃之威，不可逆。任它们实力强大，可在金铃面前，却不过是土鸡瓦狗罢了。而且，在刘枫的心目中，金铃才是首位。

    龙弦、灭生沙葬手套俱都向刘枫传递臣服的意念，它们拥有灵性，如人一般可以思考。之前刘枫性格平稳，很少去刻意的在乎这些事情。此时真正的怒了，它们也慌了。

    ‘混元金气’‘生命本源’悄悄潜伏，它们的动作只是一种本能的抵御，所以对于刘枫传递的意念，近乎无视。

    道韵无双，为刘枫之道。更别提，听刘枫说的话了。

    刘枫说完之后，也有些懵了，呆立了半天，才嗫嚅道：“我真二逼啊。”

    “自己竟然和它们说这些？真是。”

    刘枫摇头苦笑，心底五味瓶打翻。精神能量并未收回，而是直接覆盖向锻道石，欲要找出锻道石中道风上人所做的手脚。

    澎湃的精神能量瞬间将锻道石覆盖，寻找每一处地方。不过，道风上人所做的精神烙印太过隐秘了，刘枫寻找了半天，才依靠道韵的辅助，寻到了一丝难以察及的微弱精神力量，虽然很微弱，却非常顽强。

    刘枫利用自己的精神能量去将其剔除，却发现非常难以做到。

    “真你妈麻烦。”

    刘枫皱眉，精神能量聚成一束，狠狠的撞击过去。

    轰！

    锻道石激起百丈光芒，有一道虚影呈现。

    “刘枫，好胆。”

    这道虚影竟然化为道风上人，神色暴戾，怒视刘枫。

    【明天补上，致歉。】