
这是一场逆战，以低层次逆斗高层次的战斗。

    世人哗然，不知道到底是刘枫太强，还是那四人太弱？

    然而，四人心底都是苦水直泛，道韵不稳，让他们心生忌惮和退意，这种情况简直是平生仅见。这让他们心底疑惑连连，不知道到底发生了什么事情。

    要知道，到了他们这个层次，对于‘道’的认知要比一般的修士要高太多了。就因为认知的越深，此刻就越恐慌。一名修士的强大，有一部分都是取决于‘道韵’。若是道韵崩溃，出现不稳的状况，试问哪一个修士可以承受的起这么严重的代价？

    也因此，四人尽管有惊天战力，可却也无心再战。就算是赵宏安想杀掉刘枫给宋不易一个交代，现在也打了退堂鼓。而下边的所有人自然是不了解几人的状况，才更觉的刘枫神秘、强大。

    “跑什么？不都想要我的命吗？”

    刘枫狂啸，那模样简直就好像是一个本来赤手空拳的人突然拥有了最为强大的神器去追杀几名赤手空拳的普通人一样。

    四名强者闻言，脸色都是难看的要死，阴沉的快滴出水来。原本应该是他们眼中的猎物，此刻竟然让他们如此的难堪和下不了台。

    四人恼羞成怒，他们在当世都是有着不弱名气的修士，哪里禁得起刘枫嘲讽？几人散去道韵，试探性的攻击刘枫。

    不可否认，混元金气与生命本源形成的护盾太强大了，面对升天境二三玄天层次修士的攻击，根本连一点破损的痕迹都没。

    见状，刘枫越发得瑟，这么久被追杀早就让他烦躁了，心底都憋了不知道多少的气。现在那简直就是发泄，自身不需要管，只需要不停的腾空攻击，虽然看起来像是跳梁小丑，可在世人眼中，刘枫这种行为简直是张狂到了极点。

    嗡！

    龙弦轻鸣，传递给刘枫一道不安的意念。

    刘枫面色顿时一变，稍纵即逝，口中狂笑道：“算了，就你们这样的小爷都懒的动手了，仗着自己成为了鸟人，不敢下来与小爷对战。都滚吧，小爷饶你们一命。”

    话音未落，身影如电快速冲向沈馨所站的位置，一把抱起沈馨，双足在地上留下深深的印记，轰然冲向前方。不过数息时间，便已经在千米开外。

    夏石宇、赵宏安四人脸色难看，想追却又不敢追。总觉的对方身上还隐藏着更加致命的危险，他们能够修炼到这个层次，对于一些事情自然非常敏感，而且，前边死的那位升天境强者，可就是一个活生生的例子。

    四大强者不追，下边的人谁敢追？

    不等众人念头停息，一股冰寒至极的气息由南方迅速袭来，寒气逼人，连空气都在这一刻被冻结，整片天空竟然出现了一层蓝色的冰层。

    一道散发出无尽冰冷气息的中年男子踏步而来，头上悬浮着一枚蓝色的印章，其中有至寒冷气环绕。中年人面无表情，神色冷冰冰一片，一双无情的眼眸注视着四周的一切。

    寒气刹那间席卷百里之遥，让整片天地的温度都下降了几十度都不止。城池的居民早已无法忍受，穿上了御寒的衣服，升起了炉火。

    万米外，刘枫已经借助天隐玉佩隐藏身形，连大气都不敢出。感受到至寒的冷气袭来，刘枫蓦然回首，遥远的空中清晰的扑捉到那一张冰冷的脸庞。

    “是他！”

    刘枫身躯发颤，不由自主的停了下来，双眼中满是仇恨。

    此人，正是当时击杀李元宿李老其中的一人，那名冷面中年人。虽然其并未动手，可却也是将李老逼入绝地的一人。

    刘枫双拳紧握，随着修炼的过程中，他深深的体会到这些人的强大。仅靠气息而论，此人的实力绝对不会比道风上人弱上一丝一毫。

    这是一名大敌！

    还有那名红发中年男子，还有那名青年，被他们称之为‘輝少’的人。

    “不会太远了，我会让你们以命抵命。”

    刘枫低声，强忍心中杀意和暴怒。思绪一落，又悄然前行，不带起一丝声响。

    “人呢？”

    冷面中年人的声音如他的人一般，冰冷无情，没有一丝情感可言。

    “禀大人，他已经逃了。”

    赵宏安上前拱手，语气恭敬无比。

    “逃了？”

    冷面中年人眉头一挑，冷冷的注视着赵宏安一眼，随即又看了其他三人一眼，淡然道：“他一个区区破梏境的修士，竟然会在你们手中逃了？”

    赵宏安嘴里发苦，其他人也是一般无二，迟迟答不上话来。

    “而且，又是谁让你们动手的？”

    冷面中年人眼中有着杀意弥漫，无情的注视着众人。

    夏石宇干笑一声，上前一步道：“大人有所不知，此僚狡猾无比，而且能耐的确不小，我们稍有不防，便让他逃了。”

    “稍有不防吗？”

    冷面中年人语气越发的冰冷了，不待众人回话，悬浮在头顶上的蓝色印章陡然一震，刹那间如有冰雪降临，方园千米瞬间有着冰层浮现。

    “大人，请……”

    夏石宇等人面色一慌，一句话还没有说完，无法形容的冰寒之气直入心脾，侵入内脏骨骼，甚至连人的灵魂都冻结掉。

    而这句话，也成为了他人生中最后的半句话。

    砰砰砰砰！

    一连四声轻响，四道宛如冰雕的几人坠在地面上，摔的粉碎。

    不过数息的时间里，四名升天境强者彻底的坠入死亡的深渊。而下方，更是有着数百道冰雕立于地面。在冷面中年人的手段下，没有任何人可以逃脱。

    此人，强大的简直不可思议。不过一个念头，便是数百人丧命。

    “一群废材。”

    冷面中年人神色不变，杀了这么多人对他的心性一点影响都没。目光远眺，直直的看向刘枫所离去的方向。

    天地寂静，没有一丝声响。

    “跳梁小丑，看你能够跳到何时。”

    冷面中年人腾空离去，眨眼间便在数公里开外。对于刘枫的信息他同样了解很多，明白刘枫有隐藏灵魂气息和本身实力的手段，就算追下去也无济于事。

    刘枫不断前行，仅余的一些真元完全灌输到天隐玉佩中。沈馨在一旁搀扶着刘枫，对于刘枫的事情她一如既往，闭口不问。混元金气与生命本源形成的护盾早已隐去，它们虽然无比强大，可却不能够随刘枫的心念调动。

    “咳。”

    刘枫剧烈咳嗽一声，洒下一地的鲜血。这一战，虽然不是他受创最重的一次，可却也是到了极限。

    而刘枫此时距离那片战场已经有三十公里远，若不是顾及到会被人追上，刘枫早就无法支撑了。

    “蓬！”

    刘枫一屁股坐在地上，脱离了沈馨的搀扶。小白不安的吱吱乱叫，前爪抓住刘枫的衣角，小眼中满是担忧。

    “我没事。”

    刘枫抚摸了一下小白，结果又是一口鲜血忍不住喷了出来。

    “先别说话了。”沈馨眉头紧皱，直到此刻她还无法相信，两人竟然真的能够从那样的包围圈子逃出来。

    刘枫点头，从纳物灵戒中拿出了得自魔雀门主高洁云作为赔偿的‘源生丹’，一连服了三颗。三颗丹药都是不可多得的上品，极其珍贵。

    源生丹化为一股清流进入到刘枫体内，通向四肢百骸，修复着刘枫体内的创伤。

    同时，刘枫盘腿端坐在地上，运转青霄诀，加速生命本源的修复速度。

    片刻，刘枫睁开双眸，神色比之前好了许多。

    “出来吧。”

    刘枫站起来，淡然开口，并同时撤去了天隐玉佩的功效。

    “嘿嘿，感觉竟然这么敏锐？”

    不远处的地面缓缓分开，一身文士打扮的肖云出现，笑看刘枫。

    “友还是敌？”

    刘枫冷然，丝毫不惧。

    “如果是敌的话，你有几成把握从我手中保命？”

    肖云笑嘻嘻的道，两人的对话若是其他人听来会感觉到很是奇异。可也只有两人才能够明白话中的深意，肖云依靠‘天机道诀’可以知道许多别人无法知道的事情。

    “十成，你必死。”

    刘枫语气低沉，丝毫不惧。

    “呵呵，是吗？”

    肖云双眸微凝，语气微冷的注视着刘枫。

    沈馨凛然，做好了防御的准备。

    刘枫不语，与肖云对视。

    “哈哈，说这些做什么？我们不是还有之前的合作吗？我帮你逢凶化吉，你到时候把那块石头给我。”

    肖云神色一转，哈哈大笑。

    “那你可以多做点事情了，今天我可只看到了什么叫落荒而逃。”

    刘枫淡笑，知道肖云已经被自己体内潜藏的威胁震慑，就算自己背对着他，他也未必敢动手。

    “嘿嘿，一定，一定。”

    肖云干笑，同时转口道：“马车我已经准备好了，你可以放心的休息。绝对不会耽误你去万火山脉的时间。”话落，指向千米外的一处地方，竟然真的有一辆华丽的马车，依旧是那种‘风电马’所拉。

    “看来，能够你不仅能够洞察天机，还很会做事。”

    刘枫淡然，眼中有着一丝笑意闪过，似乎有这样一个什么事情都能够想的周全的‘仆人’也不错。