
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。    景物飞驰倒退.风过无声.

    刘枫立于阴翳上人身后.静静的俯瞰大地.偶尔可看到妖兽嗜血的残杀.也可见修士之间生死的争斗.一切.都是为了生存.更好的生存下去.

    古神战场.传说为古神大战后遗留下的遗迹.虽说‘神’大战动辄毁灭一个星系.可也有一些幸存的星球.其上虽然并非是真正的大战所造成的.可也是因‘神’大战而造成了许多诡秘难测的地方.

    也有传说.古神战场有真正的‘神’之骸骨.甚至‘神’留下的宝藏.然而.一切都只是一个传说.因为.战场的核心地带.充满了神秘的力量.能够剥夺修士的真元.让强大的修士成为普通人.

    这是非常可怕的.除非拥有相克之物.否则无人敢进.

    也有一种说法.这种地方有一种‘神’之领域.不可侵犯.

    然而.每次的星球大试练.则都会选择一处古神战场.虽然凶险.可其中也充满了机遇.

    随着距离的靠近.随处可见一些强大的修士.其中不乏‘凡仙’这种境界的修士.更有一些英气勃发的青年.每一个人的实力都非常的强大.

    半个月后.两人穿过云罗帝国.径直东行.修士的数目再度大增.甚至有些人见到刘枫两人.都目露挑衅.因为他们都明白.凡是來的年轻一代.都有可能成为他们未來的对手.

    “这条路.怎么感觉有些熟悉.”

    刘枫微感诧异.“应该说是这里的一切.我似乎走过.”

    “你怎么了.”

    阴翳上人注意到刘枫神色不对.出口询问.

    “沒.沒什么.”

    阴翳上人看了刘枫一眼.便不再询问.继续飞驰前行.

    “是了.”

    刘枫猛地恍然.这条路竟然是他之前与金铃第一次踏出那一片区域后所经过的地方.

    “难道说……”

    刘枫心底一突.突然明白了一个事情.那就是.自己当时竟然是落在了古神战场中.那里.也是金铃藏身的地方.也是自己得到龙弦的地方.

    “我早该想到的.”

    刘枫心底完全明白了.龙弦作为至神器..伏羲七龙琴的一根首弦.为何会遗失在那个地方.据金铃说过.在她有神识的时候.外部曾经发生了一场大战.

    或许.也就是那一场大战使至神器伏羲七龙琴有缺.

    “那为何南海观音的玉净瓶也会出现在那附近.”

    刘枫心底又升起一丝疑惑.南海观音在传说中被尊为五方五老之一的南海观音大士.其修为深不可测.

    “难道说.南海观音曾经与付族的强者有一场生死大战.”

    “如果不是这样.又为何两大器物会出现在古神战场.”

    刘枫为自己这个想法吓了一跳.如果真的是这样的话.一旦这个秘密泄露出去.那么必将有一场大战再次爆发.虽然刘枫还不是很清楚.可隐隐感觉到风云府主必然与南海观音有着一种莫名的关系.

    “算了.不去想这些了.距离进入古神战场的时间也仅仅只有十天不到了.到时候先看看金铃到底在什么位置再说吧.”

    刘枫心底叹了口气.自上次一战.也不知道金铃现在如何了.好在张疙瘩给自己了元魂雪鲮石.对金铃会有很大的帮助.

    “张疙瘩……”

    刘枫嘴角泛起一丝笑意.这个人绝对让人有些摸不着头脑.真正的实力到底为何.刘枫到了现在也说不清楚.只是这个人非常低调.可却又知道许多事情.

    阴翳上人突然减速.缓缓落向地面.

    刘枫抬头看去.前方一道冲天光墙遮天盖日.其上闪烁着能量光芒.很显然.这里已经被众强者布上了绝强的阵法.阻止修士随意进入.也是为了避免有强者进入袭杀那些精英弟子.

    凡是在此刻进入古神战场的.那都是天才中千里挑一的人物.损失任何一个人.都会让他们心疼的要命.

    刘枫仅仅只是扫了一眼.便可判断出.这种护罩纵然是一名地仙恐怕也难以在短时间内击破.而且.等真正开始的时候.古神战场的外部必定有许多强者守护.监督那些有其他心思的修士.

    而且.大阵一布.若想进入则必须缴纳十块仙石.获得进入的资格.这点.刘枫早已与肖云笑说过.

    “记住我说的那些话.”

    阴翳上人看了刘枫一眼.翻手拿出五十块极品仙石.“拿去吧.对你有些作用.”

    刘枫本想推迟.可随后还是伸手接下.“谢了.”若说极品仙石.刘枫恐怕不比在场的任何人少.可这毕竟是阴翳上人的一片心意.而且.外边极品仙石的数量非常的少.就算是阴翳上人也不会有太多.

    “好自为之吧.”

    阴翳上人冲天而起.不再多做停留.在阴翳上人离开后.一名紫衣老者冷冷的瞥了阴翳上人背影一眼.并沒有说什么.

    刘枫不着痕迹的看了紫衣老者一眼.心底暗惊.竟然是一名强大的地仙.随后慢条斯理的向前走去.这里是一个入门.此刻已经有千百记的修士聚集.虽然都沒有刻意的散发气势.可依旧令空间震荡.使方园五十里充斥了压抑的气息.

    “呵.一个普通的小子竟然也敢來这里.”

    一名壮硕的青年从刘枫身边走过.不屑的与身边的一名女子道.

    “嘻嘻.世间之大.无奇不有嘛.”女子轻笑.两人都是升天境六玄天的修士.很是强大.

    刘枫淡笑一声.置之不理.除了两人之外.也有一些年轻修士注意到刘枫的平凡.都是一脸的不屑.

    “喂.刘兄弟.”

    一道响亮的声音在前方响起.刘枫闻声看去.却是一个面相憨厚.身躯壮实的青年.

    “好久不见.”

    刘枫轻笑.竟然是当时进入黑狱之前相遇的黄牛.这个名字让刘枫印象深刻.想忘都忘不了.

    黄牛快步走到刘枫身边.想到当时自己落荒而逃.有些不好意思的挠了挠后脑勺.“嘿嘿.刘兄弟.你不怪我吧.”

    “何怪之有.”

    刘枫莞尔.想到当时黄牛进去的时候豪气干云.再想到黄牛落荒而逃的模样.就觉的有趣.

    “咳.”

    黄牛干咳一声.低声道：“希望刘兄弟保密.见谅.见谅.”

    “你想多了.”

    刘枫哈哈一笑.低声道：“实话和你说.我在里边坚持了一会.也落跑了.真不是人待的地方啊.”

    黄牛连忙点头.“谁说不是呢.本以为是一个普通的地方.奶奶的.却强的吓人.我离开之后.在外边等了你小半天.见你沒出來.还以为你死了……啊呸.看我这张破嘴.胡说什么呢.”

    刘枫轻笑连连.“我在你之后也跑了.不过方向偏了.是从另外一个地方出來的.”

    “嗯.我说呢.不过.沒事就好.沒事就好.”

    黄牛神色坦然了许多.作为一个年轻强者.从黑狱落荒而逃的确有些不雅.现在听到刘枫也是如此.心底不由舒服了许多.

    此刻.原本嘲讽刘枫的一些年轻高手都是紧皱眉头.很是不明白为何黄牛会和此人如此的熟络.

    “我们结伴如何.”

    黄牛转口低声道.

    “结伴.”刘枫不解.

    “嗯.星球大试练中.那些强者早先一步在战场边缘地带藏了许多天才地宝.灵丹妙药都非常的多.而且还可以从其他人手中夺得一种由仙石制成的‘星令’.如果这种东西足够多.便可换取一定的奖励.其中.不仅有天才地宝.更是有中品仙器.对了.星令是报名之后.给予你的东西.”

    “哦.”刘枫惊异.这个事情他倒是不知道.只知道最高的奖励为天一母水和一万块极品仙石.随后刘枫将这个问題问出.也自然得到了黄牛的答案.

    “你说那个啊.那个可不好弄.只有搜集到五百枚‘星令’的人.才有资格参加最后一场的‘生死战’.而且.这五百枚‘星令’只是一个参赛的资格.用过之后便什么都得不到了.五百枚星令足可以换一件上品仙器了.除了非常有自信的高手.否则谁也不会这么做.”

    闻言.刘枫不由咽了一下口水.纵然是现在沒有进入.可想得到五百枚星令何其难.毕竟这里都是极其强大的修士.别说杀五百个了.就是杀一个都非常困难.

    “你我结伴.五百个不说.起码两三百个不是问題.到时候平分.你看怎么样.”

    黄牛自信满满.双眼中精光闪烁.期待着刘枫的回答.

    “沒问題.反正我也是一个人.”刘枫无所谓的笑了笑.也根本不担心黄牛有其他心思.到了刘枫这个层次.看一般的升天境修士.根本沒有一丝感觉.

    “对了.刘兄弟.你现在达到了什么层次.”

    黄牛转口询问.

    “升天境三玄天.”刘枫坦然.

    “三玄天.”黄牛眉头不可察觉的轻皱了一下.随后笑道：“无妨.哥们罩着你.到时候让你随便捡战利品.”

    “咚.”

    一声响彻天地的钟声在每一个人耳边响起.声势浩大.

    “要开始报名了.”黄牛轻声道.“拿到星令.十天后进入.”猫扑中文

    