
路途漫长遥远，若是平时的话，这倒是也没什么。可是一路行来，果然如刘枫想的一样，随处可见一些实力不俗的强大修士行走在各大城池，官道。

    这些人不乏各大修仙门派，其中尤以罗贤门居多，其次则为金仙宗，至于其他修仙门派的修士倒是不多。偶然间可见有修士御空而行，搜索四方。好在肖云为了表现自己的实力，不断以自己的能力趋吉避凶。这才与几波以升天境强者为首的搜索队伍。

    “乖乖，我的身价又涨了？”

    半个月后，刘枫不由感叹。初时付族只是付出了五百块极品元气晶石和一本仙级修炼法诀为报酬，可是到了现在，竟然追加奖励。极品元气晶石多达一千块，仙级修炼法诀依旧如故，然而，却在这种增加了另外一条惊人的奖励。

    那便是寻到刘枫者，并将确凿的消息告知他们的人，一旦得到确认。那么这个人将可以在付族的一处重要的‘仙地’修炼十载！

    众所周知，中央无极大梵天星域，在百万年前的仙魔大战之后，遭到遗弃。其中一点并不仅仅是因为仙魔不共存同一片天地，更是因为中央无极大梵天星域元气匮乏，一些重要的修炼场所失去了本源精气，就连各大星球也都因为数百万年的修炼，而使元气逐渐衰弱。

    总而言之，现在的中央无极大梵天星域中任何一颗星球与百万年前相比的话，元气浓郁程度甚至不足百分之一。这种匮乏的程度，几乎让人不敢相信。

    然而，就算如此，一些古老的势力却利用非凡手段自上古保留下来一些元气浓郁的洞天福地，被称之为‘仙地’，在仙地中修炼十年，绝对抵得上外界百年。

    这等代价，竟然在此刻作为寻到刘枫的奖励。

    举世骚动，人人都想鱼跃龙门，成为强大的修士。毕竟这不是空话，有大量的极品元气晶石供应，又有仙级修炼法诀，同时再有‘仙地’辅助，不说是一日千里，可也差不多了。

    别说是云罗帝国了，就连靠的最近的天龙帝国中，都不断有修士越过边境，进入到云罗帝国中，只为抓捕刘枫。

    人人疯狂，为巨大的利益而汹涌。

    肖云神色吃惊，口中嘟囔道：“奶奶的，太诱惑人了，早知道我第一天就把你给抓了，然后送给他们。有仙地在，十年后我的实力绝对一跃千丈。”

    “我也没想到自己这么值钱，弄的我都想自己把自己的行踪泄露给他们了。”

    刘枫玩味的笑道，心中却满是苦水。之所以有这个情况发生，那必然是因为自己的实力只是破梏境，这一点几乎是每一个要追捕自己的修士都深知的一点。

    如果刘枫的实力如那嗜血天妖树，如那风云府主，就算付族发出这样的悬赏十倍，又怎么可能会让世人皆动？

    “都这个关头了，你们还有心情开玩笑？”

    沈馨有些无奈，经过这段时间的休养，她与刘枫早已恢复到了最巅峰的状态。可就算如此，面临众多大敌，可依旧不够，远远不够。

    刘枫哈哈一笑，“难得一乐，别那么愁眉苦脸的。船到桥头自然直，想那么多有什么用？”

    “好心态。”

    肖云竖起大拇指赞叹，不等刘枫说话，又道：“如果等你死了，你再有这种心态，我就服了你了。”

    “靠。”

    刘枫瞪眼，“不能说点好的？”

    “说好的用屁用？我说让你马上成为尊者，你还就成了？”

    肖云撇嘴，丝毫不买账。

    几人这些天相处，早已不再是几天前的那种情况，关系还算是不错，经得起开玩笑。

    肖云转口又问道：“你到底做了什么？难道真的是亵渎了付族的小公主？”

    刘枫翻了他一个白眼，“你觉的呢？”

    “我觉的不像，你这种人，撑死也就是色大胆小，那种事情你绝对做不来。”

    肖云一脸认真的打量了刘枫一下。

    “我可以认为你这是在夸我吗？”

    刘枫脸顿时黑了下来，妹的，还能说点人话不？

    “你看，你这人真怪。难不成，你真的把人家的小公主给非礼了？”

    肖云嘴角露出一丝玩味的笑意。

    “噗哧。”

    沈馨忍不住笑出声来，“你们两个真怪，之前还差点成为了敌人，现在竟然和好朋友一样。”

    “呃……”

    刘枫、肖云皆是一怔。随即异口同声的道：“话别这么说，我对男人可是一点兴趣都没。”结果，毫无疑问，再度引来沈馨轻笑。

    这一路，很清闲，很惬意。三人看起来根本就不在乎是否有人追杀什么的。

    白云飘动，轻风吹拂，时间悄然流动，不以人意而留。

    晚霞呈现，变化万千形态，如万马奔腾，又如异兽飞舞，端的是一场美景。

    “火烧云啊，好久没这么平静的看过了。”

    刘枫抬头望天，良久叹了一口气，何时才能够回到那个熟悉的地方？

    “火烧云？倒是一个非常贴切的形容。”

    沈馨轻声接口，随刘枫看去。自出手杀了那名升天境修士，她已经和刘枫一样，成为了罗贤门的叛徒。只不过，罗贤门现在首要的目标是定在刘枫身上，倒是没有刻意的关注到她的情况。

    “吱吱。”

    小白从马车内的软垫上跃起，爬到刘枫的身上，小眼睛充满警惕的看向前方。

    “坏了，怎么会算漏了？”

    肖云霍地坐直了身子，目光警惕之色的看向前方。

    “你妹。”

    刘枫面色也是一变，精神力在这一刻扩撒四周，感受四面八方，上万米方园。这一感应顿时让刘枫心沉到谷底，前方分别有五股势力出现，总人数达到了惊人的五百人左右。每一股势力都有一名升天境强者领头，破梏境的人数最多，足有二百人左右。

    这种情况与之前在风骨城可不同，那一次是有阴翳上人作为后盾，刘枫自然是不怕。可现在不同，那将是自己面对。

    而且，那其中可是有五名升天境强者！

    升天境啊！就算刘枫侥幸逃离包围圈，也绝对无法从这五人手中逃掉。

    升天境强者，可御空飞行，视野也比一般人广阔的多。

    “要是那三个人出手帮你的话，这一战根本不足一提。”

    肖云脸色有些发白，说着不切实际的想法。

    刘枫皱眉，肖云说的自然是废话，那三大强者之所以出面，完全是因为付族出现了超级强大的存在，否则的话，就算自己死了他们也未必有动静。

    不过，现实终归是现实，想那么多虚无缥缈的事情根本是没用的。

    刘枫战意勃发，这五股势力完全是有明确的目标冲来，不是偶然重逢。同时让刘枫心底感到费解，对方到底是怎么发现自己行踪的？

    敌人，并不会给刘枫太多的时间思考。正前方，左侧，右侧分别有人影出现，有强者御空而行，速度快到了极点，直冲刘枫最上方。

    “我先撤，没死的话我联系你。”

    肖云神色一变，同时手中再度飞出之前被击出裂痕的八卦玉片，双手快速在空中舞动，勾勒出一道复杂的阵纹。有八卦图案升空，‘坤’字玉片散发出一阵土黄光芒，刹那间一股强大的吸力直接罩住肖云，轰隆一声击穿马车，钻向地面。

    “我靠，遁地？”

    刘枫瞪眼，这在地球上那可是传说中的能力，最熟悉的莫过于封神演义中的土行孙，那可是这一领域的祖宗级别人物。

    轰隆！

    凶猛的气浪从空中落下，轰向刘枫所在的马车。

    刘枫面色一变，在第一时间撑开墨玉麟衣的防护阵法，虽然已经有所残缺，可刘枫在这些天依旧将其穿在身上，勉强能够使用一次，同时一把拥住沈馨冲出马车。

    咚！

    刘枫落地，一把将沈馨抛出，顺带连小白也抛了过去。一圈能量护罩在刘枫身上支持不到三秒，直接爆开。

    “果然是你。”

    一名神色冰冷的中年人于空中冷冷的注视着刘枫，他实力强大，是五名升天境强者中的一位。

    “嗯，是你大爷我。”

    刘枫点头，顺手将墨玉麟衣收入纳物戒指中。

    “杂碎好胆？！”

    神色冰冷的中年人眼中闪过浓郁杀意，威势尽展，强大无比。

    “你的确好胆。”刘枫淡然回应，沈馨连忙走了过来，却被刘枫阻止，“保护好小白就行。”

    此刻，五股势力临近，相距不足百米，严密的将刘枫围在中间。

    “真是荣幸啊，我一个小小的修士，竟然让你们出动了这么多。”

    刘枫耸肩嬉皮笑脸的道，毫无大敌当前，生死攸关的觉悟。

    “哼，不知死活的小子。”

    一名身材健硕的壮汉凌空向刘枫靠近了一些，这个动作却引的其他四人瞩目，有着一股压抑的气息蔓延。五股势力，互相之间自然有利益矛盾。

    “不过是一名破梏境中期的小子而已，竟然让我等这般慎重。”

    一名年过半百的老者叹了口气，他也是一名升天境强者。

    “呵呵，夏石宇，可别小看你面前的这个小子。我可听说，罗贤门两名升天境的强者都栽在他手里了。”

    身材健硕的壮汉闻言冷笑一声，随后转头看向另外一方，“你说是吧，赵宏安。”

    赵宏安是五人中第四个升天境强者，而且他的身份却是罗贤门。闻言冷哼一声，却不作答。

    刘枫扫了他一眼，他进罗贤门的时间太短，这个人他并没有见过。忽地目光一凝，看到人群中一道熟悉的面庞，陡然间杀气冲天而起。