
扑通！

    刘枫刚刚起身浑身巨颤，直接跪在了地上，张口便是大口鲜血喷出，脸色苍白到了极点。小白一个翻滚从刘枫怀内跑了出来，在刘枫的示意下跑到了远处。

    虽只是一击，可却依旧将刘枫重创。要知道，刘枫现在体魄何其强大，比之同境界的修士，绝对强上近十倍都不止。可纵然如此，依旧难挡一击。

    轰！

    漫天的灵魂威压聚拢向刘枫头顶的一片天空，灰色的精神能量如乌云一般压顶。这等存在的精神能量浩瀚如海，如星河挂空，强盛的离谱。

    不远处，沈馨艰难起身，她体魄远不如刘枫，虽只是被波及，可依旧受了不轻的伤势。

    “乖乖。”

    肖云震惊的张大了嘴巴，虽然早已算到有真正的强者出动，可却也没有想到来人竟然如此这般强势。虽未见其影，未闻其声，可却能够远隔万里之遥出手伤人。

    呼！

    狂风席卷百里之遥，灰色的精神海洋之中，一道人形缓缓凝聚成型，虽然只是由精神能量所凝聚，可却无比的强大。散发出的威压，笼罩四面八方，所有空间。令天地变色，空气轰鸣。

    不远处的城池内，人人自危。惟恐被波及，死于非命。

    “啊！”

    刘枫咆哮，面对如此不可战胜的强敌，加上心底的不甘，几近疯狂！

    刘枫深知，一旦那道身形成型，纵是自己实力再强上数倍，也只有一死的份。对于这种依靠精神凝聚而成的躯体，刘枫早已见识过道风上人的实力。

    很显然，此刻的敌人绝对不会比道风上人差，只会更强。

    刘枫咆哮，不甘的怒吼连连。浑身金色真元疯狂涌动，如翻江倒海一般，笼罩方园数十丈，双足几乎完全化成了金色。

    蓬！

    刘枫腾空而起，脚下的深坑再次扩大数倍，土石飞溅，激起尘雾无数。

    青宵一纵，一跃千丈，直达云端。是一种究极的纵身之法，可瞬间爆发出惊人的速度。

    青宵一纵云端现，古来修士几人见？！

    快到无形，快到无影。

    灰色的身躯此刻已经近乎成型，感受到刘枫的到来，模糊的右手抬起，顿时漫天的精神能量汹涌，化为至强的攻击波浪席卷刘枫。

    “啊！”

    刘枫再度怒吼，右拳已经完全化为了紫金色，其中有龙吟声响动，有毁灭一切的气息散发。

    霸天神拳，勇猛无敌。

    刹那间，天空中，唯有一道巨大的紫金色拳影横飞云霄。

    紫金色拳影并非一道，而是有着近三十道拳影互相重叠，带动天地间的空气，竟然形成了一片飓风带。

    原本刘枫仅仅只能够使用霸天神拳十拳，若是极限倒是可以连续挥出十五拳。此刻，刘枫根本顾不得其他，竭尽全力，同时早已将一枚天碧源丹含在口中，第十五拳轰出的瞬间，天碧源丹化为一道热流进入刘枫体内。

    原本干涸的真元穴，再度被真元填充，霸天神拳接连出手。

    霸天神拳，拳拳相连。宛如火借风势，第三十拳的威力绝对是第一拳的十倍。

    紫金色的拳影如摧枯拉朽一般将前方所有的精神海浪击散，同时没有任何意外的轰在了那道躯体之上。

    直接击溃！

    轰隆隆！

    天际震动，精神海洋不稳，有无尽的咆哮声响起。愤怒的咆哮，代表了这位强敌心底的羞怒。

    嗖！

    刘枫身躯径直坠下地面，此刻的刘枫体内毫无真元支撑，几乎到了油尽灯枯的地步。

    举世皆惊，每一个人心头都有一个极大的疑问。

    到底是何人惹上了这般的存在？

    到底是何人竟然敢与这等存在交手？

    到底是何人，有如此胆量横行无忌。

    沈馨纵步，运转真元在刘枫即将落下的时候腾空而起，双手抱住刘枫滚落在地上。

    “咳咳。”

    刘枫剧烈咳嗽一声，喷出一口口猩红的鲜血，神色憔悴。

    空中，无尽的精神能量在涌动，那具身体虽然被刘枫击溃，可这并不影响什么。唯一的功效就是让这个不知道真身在何处的敌人更加的愤怒，因为这完全羞辱了他的颜面。

    灰色的能量涌动，化为无尽的灰色雷电劈下，如疾风暴雨，完全是无差别的进行攻击。

    有数道灰色雷电劈在不远处的城墙上，高大坚固的城墙如纸糊的一般，化为一片残垣。

    沈馨面色大变，抱着刘枫狼狈逃窜。肖云更是早早的避开，他可不敢与这等存在有任何瓜葛纠结。

    灰色雷电的最上方，一具人形躯体再度凝聚。

    这是象征着死亡的前兆。

    刘枫不甘，可就算再不甘，他也无法与这等存在交手获胜。

    “够了，阁下别太过了。”

    一道苍老的声音自遥远处响起，同时一股血气冲上九霄，浩瀚的威压席卷整个云罗帝国。这股气息中蕴含了无尽的血腥，无尽的杀气。声音虽然平淡，可谁都能够想象的到，若是对方不听劝，那将会出现一场怎样的厮杀。

    “这是……”

    刘枫吃惊，这道声音是如此的熟悉，而且是来自云罗帝国南端。

    那里，正是无妄之森的地方。

    “湛蓝星球，还不是尔等可以随意撒野的地方。”

    又是一道强大无双的气息冲天而起，黄云遮天，声音如响雷轰鸣，响彻天地宙宇。滚滚如潮，初时不觉的如何，可是等到一句话快说完的时候，声音竟然足足提高了十倍都不止。

    灰色的空际，一道精神所凝聚的躯体呈现。

    这是一名年迈的老者，双手背在身上，眼眸透着冰冷无情的光芒，冷声道：“两位这是要与我付族敌对吗？”

    “离去。”

    之前那道苍老的声音再度响起，“有些事情，你我这般的存在，是不应该插手的。”

    “呵呵，真是不知羞耻的老东西。”

    轰雷一般的声音充满了嘲弄，三位至强者对话，让世人头脑发懵。这些人从不在世间行走，平时就算连一位都见不到。虽然现在也不是见，可好歹也是能够听到。

    年迈的老者胸腹一阵浮动，他正在强压心头怒火，语气冷冽的道：“两位，我劝你们最好别管闲事。”

    苍老的声音淡然道：“世间一切皆有定理。”声音戛然而止，似乎不愿意再说。

    “给我一个理由。”

    年迈的老者不愿意离去，“否则这湛蓝星球，哼，将不会存在。”

    “滚。”

    陡然间，一道蛮横的声音凭空响起，语气暴躁无比，虽然没有强大的气息出世，可依旧震惊的世人无以复加。什么样的人能够对这位的年迈老者出言不逊？

    “好，好！”

    年迈的老者怒极而笑，

    “好一个无妄之森！”

    “好一个葬灵荒原！”

    “好一个魔云山脉！”

    “今天给老夫的耻辱，终有一天你们会自食恶果。”

    年迈的老者话落化为一团灰色精神能量，融入空际，澎湃的精神能量如潮水一般退去。刹那间，晴空万里，碧空如洗。有白色的云彩随风而动，天地间一片祥和。

    然而，老者的那些话，几乎等于在告诉世人。

    那三道不同的声音，则是出自湛蓝星球最为强大的三大势力之中。

    空际，那道冲霄血气退去，黄云也悄然退去，一切都归为平静。

    刘枫轻舒一口气，三道声音中，他认出了其中两道。苍老平淡的声音自然是无妄之森的‘嗜血天妖树’，轰雷一般的声音更是刘枫之前见到的葬灵荒原的强者——风云府主。

    至于那道暴躁的来自魔云山脉的声音，刘枫却从来没有听过。想来对方只是看那名老者不爽，这才出声。三大强者以势压人，逼的老者不得不退。

    命，算是保下来了。

    “哼。”

    沈馨闷哼一声，丑陋的脸庞上满是痛苦。扑通一下跪在了地上，刘枫更是被摔在了不远处，小白快速的跑了过来，吱吱的叫了数声，小眼中充满了担忧。

    “你怎么了……”

    刘枫勉强坐在了地上，忽地张大了嘴巴。目光所及处，沈馨背后一道狰狞的伤口让人浑身发毛，那是在被之前的灰色雷电击中，几乎贯穿沈馨整个脊背，皮肉翻滚，鲜血长流。

    从伤势上来看，这道伤口还只是被灰色雷电扫中，擦边而过。否则的话，以沈馨的身体强度而论，恐怕会被直接贯穿娇躯，死于非命。

    刘枫连忙连忙掏出玉瓶，倒出玉肌丹和源生丹给沈馨服下，源生丹更是服了三枚。原本刘枫有药效最为强大的‘青云续命丹’，可惜都被他用完了。

    给沈馨服完了这下后，刘枫依旧不放心，当下咬破中指滴出五六滴蕴含着浓郁绿意的鲜血在她口中。这是刘枫的心头血，其中蕴含了生命本源。与寻常血不同，否则的话，刘枫岂不是吐一口血都是奇宝？

    沈馨神色这才好转了不少，气息稳定，只是整个人都陷入了昏迷之中。

    “吱吱。”

    小白焦急的叫了起来，同时跳到刘枫的肩膀上，眼中满是提防的看向前方。

    刘枫眉头一挑，随其看去。此刻，肖云正一脸笑意的度步走来，步伐很慢，可却给刘枫一种极大的压力。