
一名破梏境后期的修士，一个云罗帝国第一修仙门派年轻一代的强者，就这么简单直接的败北。

    马才亮一脸呆滞，嘴角的血迹都不及擦去。

    他曾经是一个天才，千中挑一，笑傲世俗。而此刻，他却成为了真正的笑柄。

    一掌断剑，一掌将自己轻创。

    马才亮比任何人都明白，刘枫依旧有所保留，否则这一掌下去，自己将会与那柄上品灵器的下场一样，陨灭。

    刘沫好看的眉毛一挑，略显吃惊的看向刘枫。因为在刘枫动手的那一瞬间，她只感受到刘枫周围的空气都在他挥掌的动作下产生了巨颤，出现了爆破声，然而令她奇怪的是，从刘枫的身上，她竟然感受不到一丝的真元波动。

    上座的张老爷子张海坡身躯不由挺直，神色惊异的看向刘枫。与张老爷子动作一般无二的还有许多实力强大的人员，反倒是张疙瘩嘴巴都快咧到耳根了，若不是场合不适合，恐怕早就大笑出声了。

    “得罪了。”

    刘枫觉的有些无聊，这一战对他来说，根本无法让他感受到一丝喜悦。曾几何时，他可斩杀升天境的修士，区区破梏境后期的修士对于他来说，何足挂齿？

    马才亮双眼逐渐恢复神色，看了刘枫一眼，忽然叹了口气，“我败了就是败了，没什么好说的。多谢你手下留情了，也唯有你才能够配的上她。”

    马才亮倒也干脆，真正战败之后与之前判若两人，非常干净利索。随后目光看了一眼神色平静的刘沫，毫不犹豫的转身离去。

    “看来，这婚事算是成了。”

    张疙瘩嘿嘿直笑，“回头选个良辰吉日，把这事情办了。”

    闻言，刘沫的父亲张一达面色微微一沉，可是想到刘枫展现的实力，最终将目光看向自己的老父亲张海坡。

    张海坡神色平静，右手五指轻轻的敲打着太师椅。

    “哼，想娶刘沫，我可不会同意。”

    一声冷喝从门外传来，一名手持折扇的白衣青年，面容冷峻的步入大厅。

    刘枫转头看了他一眼，不由一怔，随后微微一笑，并未开口说话。

    “后辈吕玉龙见过张老爷子。”

    白衣青年步入大厅，恭恭敬敬的向张海坡行礼。

    “玉龙啊，没想到你今天也会来。”张海坡笑呵呵的道。

    吕玉龙恭声道：“由于在路上出现了一点状况，这才晚到，还往老爷子见谅。”

    “无妨，来了就好。”张海坡哈哈一笑，看向吕玉龙的眼神很不一样，甚至有一股看‘孙女婿’的意味。

    “刚才进来的时候，碰到了马才亮，似乎刘沫妹妹婚事已定？”

    吕玉龙轻声询问，同时目光扫视一周，一一扫过在场的青年。

    “咋？老子给自己的侄女订婚，还要禀告你？”

    张疙瘩眉头一扬，朗声道。

    “不敢，您是长辈，自然有这权利。不过……”

    吕玉龙最终将目光落在刘枫的身上，“刘沫是什么样的人，我们都清楚。若要娶她，最起码也要过我这一关。”

    “笑话，你算个什么东西？”张疙瘩叱道：“这是我家内部的事情，你也想插手？”

    “那倒不是，只是想提前说一下，若是此人实力卑微，那我吕玉龙就辣手一次也无妨。”

    吕玉龙语气冰冷，很显然刘沫在她心中的地位很重要，此刻说话都带着一丝恼怒，随后话锋直指刘枫，“我想，那个人应该是你吧？”

    “呃，应该算是吧。”

    刘枫一怔，干笑一声。

    “在下吕玉龙，还未请教。”

    吕玉龙高傲的看向刘枫，战意在悄然中弥漫。

    “刘枫。”刘枫平静的回应。

    “刘枫？我似乎在哪里听过，而且，我总觉的你很面熟，是不是在哪里见过？”

    吕玉龙眼中忽地闪过一丝疑惑，不解的问道。

    “忘记了。”

    刘枫淡然，心底却早已知道此人是谁。当时在魔云山脉，吕玉龙、赵必凉两人联手与魔门张猛，灵蛇门水纤柔对战，最后将自己卷入其中，不过后来也遭了意外，吕玉龙险些丢掉性命。

    吕玉龙，云罗帝国金仙宗年轻一代的第一高手。

    “哼，原来是你！”

    吕玉龙忽地眉头一挑，神色冰冷。“杀我金仙宗三长老雷长鸣，身为罗贤门的叛徒，却屡次从困境中逃离，之后在万火山脉一役中消弭。想不到两年来，你竟然会在这座城池！”

    两年的时间，足以让很多人遗忘一些事情。刘枫淡出世俗之中，罗贤门也早已撤去了对刘枫的通缉。就连金仙宗也有所耳闻，不再因雷长鸣的死而找刘枫麻烦。否则，刘枫又怎能够安稳的在飞星城生活两年？

    这一切都是因为无妄之森与葬灵荒原的无上存在震慑，所有人都不敢妄动。

    “叛徒刘枫，人人诛之。”

    吕玉龙手中折扇轻舞，狂风在刹那间肆虐开来。客厅的一些人纷纷避开，耳闻吕玉龙说出的这些话，都不由惊异。万火山脉的那一战世人在这两年内皆知，却万万没有想到，中心人物竟然就在眼前。

    “你若敢动手，我必斩你！”

    刘枫面色一沉，冷声道：“区区升天境一玄天层次的修士，我也不是没有杀过。”

    咝！

    众人倒吸一口冷气，升天境代表什么？代表修士真正的迈入强者之列。更是震惊于吕玉龙竟然如此年轻，便已经达到了升天境。这绝对是一个万里挑一的天才级人物，假以时日，必然能够冠以‘上人’之名。

    “哈哈，好大的口气。你还以为这是两年前吗？现在的你，不过就是一个废人！”

    吕玉龙怒极反笑，“我吕玉龙今天决意杀你，无人可阻。”

    “小子，这是在我张家，而且今天是大年第一天，你敢见血？”

    张疙瘩猛地跨出一步，狂暴的气浪瞬间席卷四周。高大的身躯，此刻宛如巍峨大山，充满了无尽的力量。眼神凌厉，威压四方。

    也只在此刻，刘枫才真正的感受到了张疙瘩强大无匹的力量，这是一个非同一般的存在。仅仅凭感觉而论，竟然不比刘枫见过的阴翳上人弱上多少。

    “师父不必动怒。”

    刘枫第一次以‘师父’称呼叫张疙瘩，心底非常明白，张疙瘩这是担心自己实力不足，这才出面威吓吕玉龙。

    “同样的话，我不想说第二遍。若你执迷不悟，我绝对不会手下留情。”

    刘枫将目光转向吕玉龙，有些事情，始终需要解决。金仙宗、罗贤门对自己的仇恨，不是靠那些强者的威慑便可以的。真正能够解决的，也唯有自己。

    刘枫万万没有想到，这些人竟然会如此的执着。不仅黑白不分，还如此的纠缠不休。

    “这一战，必斩杀你。”

    吕玉龙傲然，他年纪轻轻便达到了‘升天境’，足以笑傲同代。对于张疙瘩他并不在意，明白这种级别的存在不会真的向自己动手。

    “我不想玷污了这华丽客厅，你可敢与我入院一战？”

    吕玉龙再次道。

    “不必了，杀你污不了这里一寸的地面。”

    刘枫冷然，“生命只有一次，你最好慎重。”

    “狂妄！”

    吕玉龙冷笑，“张老爷子，得罪了。这一战只为师门取回尊严，不可避免。”

    张海坡皱眉，吕玉龙代表的是金仙宗这种庞然大物，他的确不太好插手。

    见状，周围的人都快速后退，尽量让两人战斗的场地大上一些。

    吕玉龙冷喝，手中折扇一动，刹那间数道人高的龙卷风肆虐，每一股都充满了惊人的破坏力。龙卷风中，有风刃隐藏其中，凌厉霸道。数道龙卷风，更是完全将吕玉龙护在其中。随意的一道，都不是寻常破梏境巅峰的修士可以抵挡的。

    “你若死，我便成全你。”

    刘枫语气冰冷，就在龙卷风近身的瞬间，右腿微微抬起，猛地跺了下去。刹那间，一股惊人的气浪直冲上方，震荡四周。竟然在一瞬间击溃了数道龙卷风，整个过程中，不曾有一丝真元波动，似乎这完全是刘枫肉体的力量。

    “什么？”

    吕玉龙微感诧异，手中折扇轻动，发出十几道急速旋转的风刃，径直带起一股股强烈的风浪。同时，吕玉龙左手一探，一道复杂的阵纹在面前呈现，瞬即一道坚不可破的风墙挡在了身前。

    “破！”

    刘枫轻喝，陡然间一记直拳轰出，右拳轰出的瞬间，一股震耳欲聋的咆哮声轰然响起，这一拳依旧没有真元波动，可却霸道凌厉。如摧枯拉朽一般，将所有风刃击溃，更是于一瞬间轰在了吕玉龙身前的风墙上。

    普通的一拳，在此刻却充满了毁灭一切的气息。坚固的风墙甚至连一息的时间都没有坚持，便被轰出了一个大洞，支离破碎。

    “手下留情！”张海坡慌忙站起身，凌空扑来。

    然而，一切都晚了。

    吕玉龙脸色在一瞬间苍白的毫无血色，背后道韵仓惶出现。可还没等真正成型，胸口便产生了一阵剧痛。

    刘枫抽身而退，避开张海坡，冷冷的注视着吕玉龙。

    吕玉龙嘴角不断有鲜血滴落，不敢相信的低头看向自己的胸口。目光所及之处，一个拳头大的血窟窿狰狞可怖。

    “不、不可能，你……你……不是……废……了吗？”

    吕玉龙双眼逐渐失去神色，在倒地的一瞬间，神色中依旧充满了疑惑和不解。

    “在你们眼中，我曾经是废了。”

    刘枫低语，“然而，若心不废，何来废了一说？”