
“什么？！”

    刘枫大惊失色，想破脑袋也想不到，会出现这个情况。

    道风上人，这可是罗贤门中数一数二的顶级修士，就是在云罗帝国，也绝对无人可以小觑。而此刻，竟然活生生的出现在刘枫面前。

    “叛徒，你竟然敢做到如此地步。”

    道风上人怒喝，神色暴怒无比。当年他碍于面子，没有追击刘枫，让他无比懊恼。

    “不对。”

    刘枫眉头一挑，忽地冷声笑道：“想不到你还有这等手段，不过是一缕精神印记而已，难道还想吓死我不成？”

    刘枫所说不假，这出现的道风上人，正是之前在锻道石上留下的精神烙印，因为被刘枫发现，并试图毁灭，这才不得已现身。

    “仅凭此，依旧可以斩杀于你。”

    道风上人怒哼一声，威势尽展。

    刘枫不屑一笑，此刻早已想明白了很多事情。轻声笑道：“说的真是好听呢，如果你真有这个本事，恐怕早就出来与我厮杀了吧？又何苦会等到现在？”

    道风上人面色一沉，虽只是一道精神烙印，可却有着非凡手段。意念一动，附近天地元气疯狂聚拢向他，恐怖的灵魂之力笼罩整片天地。

    刘枫神色一凛，心底却无惧意，身形急速向后一退，聚势待发。

    “杀。”

    道风上人冷喝，伸指向着刘枫的方向一点，澎湃的天地元气化为巨锥凌空而下。气势磅礴，浩瀚入潮。

    刘枫迎击而上，霸天神拳毫不犹豫的打出，龙弦散发出无尽光芒，紫色冲天，将刘枫整个人都化为一团紫色。墨玉麟衣散发出黑红色的光芒，作为下品仙器，它拥有着无比强大的防御力。

    嘭！

    这一次硬碰，让整个地下洞窟都剧烈的颤动起来。有岩石落下，掉入火海，激起数丈高的岩浪。

    刘枫连退数步，面色一阵涨红，随即一口鲜血忍不住喷了出来。心头一突，这虽只是一道精神烙印，可却强大无比，拥有本体一部分的实力。而且，双方的境界差距太大了。

    “下一击，必取你性命。”

    道风上人身形不动，不屑一笑。手指划动，浩瀚的天地元气如苍龙出世，蛟龙入海，激起百丈风浪，欲要灭杀刘枫。

    “装逼招雷劈。”

    顾不得擦去嘴角血迹，刘枫道韵运转，再次迎击。霸天神拳一瞬间轰出五拳，让附近的空气都发出密密麻麻的气爆声。

    这一击，使的刘枫再度后退，转而直冲而上。生命本源急速运转，飞快的修复自身伤势。有道韵的辅助，攻击力直线上升，道风上人身影出现了一阵溃散的情况。

    “小子，找死。”

    道风上人怒喝，感受到了一丝危机。

    “废话真你妈多，想杀小爷就赶紧的。”

    刘枫呸了一声，心底不忿，你杀小爷还不让小爷还手？

    道风上人身影不断在溃散与凝聚中互相转换，这一丝精神烙印若是击杀其他修士，就算是破梏境巅峰的，恐怕也难以抵挡。可却要死不活的碰上了刘枫这个拥有生命本源的小强了，受点伤算什么？一笑而过。

    只要有生命本源在，小伤对于刘枫来说，没有任何影响。

    道风上人怒极，双手自空中一按，快速的勾画出一张非常复杂的阵图。这是‘术修’独有的手段，攻击强悍无双。

    “去你妈的，小爷请你吃香蕉。”

    刘枫怒骂一声，手中一个圆球物体疾飞而出，射向道风上人面庞。

    道风上人此刻手中阵图刚好成型，见状一怔，攻击已经到了面前。

    蓬！

    一道狂暴的气流席卷四面八方，上下空间。直震的崖壁倒塌，火海翻腾。

    “刘枫，我必杀你。”

    空中，一道声音渐渐消失，道风上人的这一缕精神印记，被直接轰杀。

    而刘枫最后关头所依仗的，正是魔雀门门主高洁云当时赠予的杀器——雀殒。

    雀殒，可重伤升天境的强者。道风上人虽然强势无比，可这一缕精神印记，毕竟不是他本人。又处在这种关头，自然难以抵御。

    刘枫深吸一口气，这一战虽然轻松，可却也惊险万分。稍有不慎，便是万劫不复的地步。

    “刘枫！”

    某一处隐秘之地，道风上人咆哮，洁净的面庞上近乎扭曲。

    “葬灵荒原，葬灵荒原！你竟然还在那里！”

    道风上人低语，神色狰狞无比。

    刘枫盘腿而坐，道韵呈现，精神力冲击锻道石，看看是不是还有其他残留的痕迹，并没有再发现一丝端倪，看来道风上人虽然小心谨慎可却也只布置了一道。

    或许，道风上人想破脑袋都想不到，会出现刘枫这种奇葩。身怀上古大仙天隐圣者的特殊阵法，天隐阵法。

    这是一个意外，一个让道风上人有种想吐血的意外。如果再给他一个机会，相信打死他都不会在葬灵荒原去修复锻道石，并且为刘枫做了嫁衣。

    刘枫轻舒一口气，身体的伤势并不重，他现在最想知道的是，锻道石对自己的用处到底有多大。自己的道韵强化之后，威力是不是会更强。

    这让刘枫非常期待，也是他现在必须要做的事情。

    刘枫双手捧起锻道石，一缕精神冲入其中。感受到了无边的天道之威，将心神完全融入其中。

    道韵，自刘枫背后呈现，徐徐旋转，有着一缕缕天道之力出现，布于刘枫周身。

    蓬！

    锻道石中的天道力量与道韵之力相撞，再度掀起一阵风浪。