
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。    气浪滔天.杀意凛然.

    蓝衫青年无比强大.实力在升天境三玄天.真正的战力绝对可比拟升天境八玄天的修士.

    纵然刘枫实力也强势无双.可随意蹂躏升天境五玄天的修士.可面对此人.一时半刻竟然无法拿下.

    这一战.狂暴到了极点.

    蓝衫青年一柄两尺短剑在其手中宛如有了灵魂.每一次挥动都带动了浩瀚的天地威压.稍微靠近一点的房屋尽皆被毁掉.吓的附近的路人纷纷躲避.藏在远处观看.

    “杀.”

    刘枫以一双肉拳轰击.完全不畏惧对方手中利器.霸天神拳频频出击.杀气凛然.并且.此刻的刘枫并未动用道韵.仅凭自身的力量.

    “恶鬼附身.”

    付云天久战不下.神色越发的冰冷.便在这一刻.道韵中的恶鬼虚影竟然急扑而出.将其完全笼罩在内.

    一股森冷的气息瞬间弥漫四方.空气的温度再度下降了数十度.

    一道高达五丈的恶鬼虚影罩在付云天后方.整个人的气息也在此刻充满了绿油油的鬼气.阴森冰冷.随着付云天的动作.恶鬼也随之而动.

    刘枫眉头一挑.这还是他第一次看到竟然有人可以如此运用道韵.便在此刻攻击临身.鬼气凛然.让刘枫的血液都为之凝固.一股极致的阴冷在体内出现.就连灵魂都要被冻结.

    “鬼气噬魂.”

    付云天冷喝.无尽的鬼气盘旋四周.将刘枫严密的围绕在其中.

    刘枫双眼一阵失神.变的黯淡无光.黑暗的识海中.一缕缕绿色的鬼气直接攻击灵魂.这等手段不可谓不诡异.让人防不胜防.

    “呼.”

    元灵罡火轻轻摇曳.虽然弱小的可怜.比人的头发丝大不到哪里去.可是随着它的舞动.一道道细小的火光冲向了黑暗的识海中.做作一道道火球.如烈日当空.若烈阳融去积雪.刹那间便将所有的绿色鬼气清楚.

    上百道细小的火球直冲刘枫体内.不断将刘枫体内的鬼气剔除.温暖肌肤.

    轰.

    刘枫双眸猛地一张.爆出慑人的精光.一把抓住面前凌空劈來的短剑.背后道韵呈现.无尽的天道之力四溢开來.整个人如山神一般.气势雄伟.

    “找死.”

    刘枫冷喝.已经在一瞬间明白了所有的事情.道韵前压.地球虚影轰然出击.如陨星坠落.劈头盖脸的向着付云天砸去.

    “吼.”

    付云天咆哮.声音嘶哑难听.恶鬼虚影迎而直上.虽然刘枫的道韵影响到了他.可凭借其强大的实力.道韵并沒有在第一时间溃散.

    地球的虚影与恶鬼虚影相撞.无尽的天道之力爆射.疯狂的席卷大地.连天空都在震颤.远处的一些房屋尽皆被震的倒塌.化为废墟.

    遥远处.火云城城主.也就是那名壮硕的大汉与叶飞武并肩而立.神色吃惊的看着街道上正在发生的一场大战.两人都在心底暗暗比较.若是自己上场对上刘枫.下场会是如何.

    “怎么可能会这么强.我明明感觉到他只有破梏境的实力啊.”

    壮硕大汉到了此刻依旧不敢相信这一切竟然是真的.

    “想不到.他不仅仅破而后立.还强大到了这种地步.”

    叶飞武叹了口气.“两年前我败于他.起码我自认还有一战之力.可是今天.我却连战斗的勇气都沒.”

    “此子.未來前途不可限量啊.”

    壮硕大汉摇头.“真可谓是一个怪物.破梏境的实力却可以傲视升天境.”

    顿了一顿.又道：“你怎么打算.这个事情要不要回教内禀告.”

    叶飞武沉默良久.缓缓摇头道：“不必了.我们就当这个事情沒有发生过吧.待他离开后.我们就吩咐下去.将这个事情完全封锁.”

    “这个人.不可惹啊.我火龙教虽强.可其背后也有强大势力撑腰.除非一击必杀.否则后患无穷.”

    叶飞武喟然一叹.在第一时间想明白了这些道理.

    壮硕大汉不再言语.也明白这件事情的关键.

    蹬蹬蹬.

    刘枫与付云天各自退出数步.各自喷出一口猩红的鲜血.

    “恶鬼索命.”

    付云天爆喝.背后恶鬼虚影一双鬼爪鬼气森森.随着付云天的动作铺天盖地的向刘枫抓去.随着恶鬼的动作.连空间都似乎被冻结了.出现了一道道深深的痕迹.

    “点碎星辰.”

    刘枫神色凝重.金翼剑已经在第一时间出手.剑气纵横肆虐.凌厉的向着前方冲去.青宵一纵云端显.速度比之离弦之箭还要快上三分.于一瞬间划破空间.疾刺付云天.

    两人在此刻.都将真元运转到了极致.欲杀对方.

    噗.

    金翼剑直接将付云天左肩刺穿.同时一双鬼爪也在刘枫双肩上留下了一道深深的痕迹.露出金色的皮肤.而此刻皮肤上的两道鬼爪痕迹.流出一丝丝绿油油的血浆.

    刘枫抽剑而退.直接将付云天左肩肩骨挑飞.废去一条左臂.

    “嗯.”

    刘枫眉头一皱.双肩所出现的鬼爪伤口.不断有阴寒鬼气侵入体内.腐朽肌肉.刘枫心念一动.肌肉不断蠕动.生命本源调动.不断将鬼气中和.排除.可尽管如此.刘枫依旧感觉到双臂有些不大灵活.

    付云天脸色微显苍白.左臂耷拉.目光冷冷的看着刘枫.“多年來.你是第一个伤我这么重的人.”

    “却也是可以杀你的人.”

    刘枫冷哼一声.一不踏出.地面龟裂.

    “恶鬼弑魂.”

    付云天再度大喝.恶鬼虚影在刹那间缩小了几号.仅仅比他大上一丝.可其威力却并沒有减弱一丝一毫.似乎更加凝练了.恶鬼双爪变的细长尖锐.绿油油的指甲足有三尺长.

    “灭世杀拳.”

    刘枫神色凝重.金翼剑收起.准备以最后一击定胜负.澎湃的灰色天道之力疯狂涌向刘枫右拳.金色的真元也在这一刻沸腾.两股不同的力量在这一刻凝聚成了一束.化为了至强的毁灭之力.

    这一招.刘枫两次天劫中都使用过.威势不可想象.

    一拳出.风云变色.大地震颤.就连万米外的一些观看的人都条件反射的远遁.惟恐被波及.

    恶鬼虽然只为虚影.实力强悍.可在这一拳之下.也仅仅坚持了不到三息的时间.便宣告破灭.狂暴的拳风一股脑撞在了付云天的胸前.不断有碎骨声响起.

    砰.

    付云天在空中洒下一片血雨.身躯砸在后方的城门上方.土石飞溅.坚固的城门都险些坍塌.附近被波及的街道房屋.更是乱石穿空.尘雾弥漫.

    “怎么会这样.”

    直到此刻.付云天才真正慌了.他境界比刘枫要高.可越阶而战.而且身上还有护甲防身.就算如此依旧感觉到五脏六腑近乎要碎裂了一般.他曾经无比的自信.同境界中少有敌手.可此刻.却完全的被刘枫压制.虽然能够轻创刘枫.根本并不致命.再加上刘枫体魄强大.根本就沒有一丝作用.

    “逃.”

    付云天心底闪现这个念头.再也顾不得其他.从城墙头上挣扎而起.连句狠话都沒有心情留下.转身就冲向天际.狼狈逃窜.

    “我若想杀你.你岂能逃掉.”

    刘枫爆喝.双足猛地在地面用力一蹬.整个如出膛的炮弹.直冲付云天.

    感应到背后传來的无尽威势.付云天大惊.仓惶转身回击.

    “强弩之末.如何与我战斗.”

    刘枫冷喝.格开付云天攻击的瞬间.一拳将付云天砸回了地面.随即整个人也快速落下.落下的同时.猛然一拳出击.尽管被付云天避开了要害.可依旧将付云天双腿砸的粉碎.化为了血浆.

    “你……住手.我……我可是付族的人.”

    付云天惊慌失措.终于感觉到了死亡的威胁.他还不想死.他在付族中虽然不是出类拔萃的存在.可却也是万里挑一的人物.

    “呵呵.真是可笑啊.”

    刘枫不屑一笑.“难道你到了现在还觉的.付族对我有威慑力吗.付族屡屡要取我性命.更是因此而连累了众多无辜.这仇.我会慢慢的回报.而且.你今天不就是來取我性命的吗.”

    “你不能杀我.我父亲是族内长老.你要是杀了我.我父亲必然会寻到天涯海角也会将你碎尸万段.”

    付云天双手撑地.神色惊恐的不断后退.沒有人愿意死.他也不例外.

    “呵呵.好可怕啊.”

    刘枫轻笑.忽地抬脚直接跺在了付云天的骨盆上.将其下体完全粉碎.

    “啊.”

    付云天凄惨嘶吼.双眸在这一刻忽然变的凶厉起來.“刘枫.我付族一定会杀了你.将你剥皮抽筋.挖眼断舌.”

    “嗯.我知道了.”

    刘枫微微点头.双脚站到了付云天的身上.将其胸骨直接碾碎.最后一脚跺在了付云天的脖子上.一阵密集的碎骨声响起.付云天双目圆睁.一代天骄.身死魂消.

    大街静寂.死一般的宁静.许多人都惊恐的看向刘枫.一些修士更是非常明白付族代表了什么.

    那可是古之十大王族之一.代表的是一种不可拂逆的力量.一股强横无双的势力.然而今天.所有人都看到了.有人敢辱其尊严.灭其弟子.

    “这只是一个开始.”

    寒风呼啸.刘枫转身前行.风中独留一道淡漠的声音.猫扑中文

    