
伏羲七龙琴，传说为上古大神所炼之神物，其威不可逆，其势不可挡。这是真正的神器，无比的强大与逆天。

    无妄之森的嗜血天妖树、无妄之森的风云府主俱都是眉头一挑，眼中有惊异之色闪烁。下一瞬间，嗜血天妖树手中出现了一根闪烁着刺眼血色的枝条，这根枝条长不过三尺，上有血色叶子闪烁着浩瀚的血气。刘枫眺目看去，虽然不清楚这是什么等级的器物，可却也明白，绝对不是凡物。

    风云府主冷眼以对，手中一翻出现了一柄锈迹斑斑的四尺青锋，剑刃上满是细小的缺口，任谁看到都会觉的这是一柄破剑，破烂的无人愿意多看一眼。当然，这若是其他人持有，必然会被世人小看，可现在却是拿在风云府主的手中。

    无人敢小觑，这把残剑必然是由上古时代流传下来的。

    三人浮空，如三足鼎立，浩瀚至极的气浪在三人间冲击。南海观音冷眸以待，只是小心的护住刘枫。

    “叮！”

    伏羲七龙琴其中一根琴弦颤动了一下，发出一道紫色光芒，冲击四方。见状，两大强者都不敢小觑，各自发出一道惊天虹芒冲击前方。

    铮！

    伏羲七龙琴无比逆天与强大，下一瞬间又是一道紫色波浪，这道紫色波浪中有两头体长百丈的紫色巨龙咆哮而出，威势无匹。

    付族老夫人亲手掌控伏羲七龙琴，竟然以一敌二，而不落于下方。尽管三人在空中大战，可依旧震的下方丛林毁灭，火山崩塌。此刻，已经无人去在意由火山中喷出的炎乳了。所有的目光，全部被吸引。

    三人道韵皆现，无妄之森的强者背后依旧是那棵高达千百丈的血色参天大树，他本体为嗜血天妖树，而其道韵竟然也是嗜血天妖树，不可谓不奇，也不可谓不强。

    风云府主背后却是一片浩瀚的天地，竟然是葬灵荒原的场景。其中有一道高达百千丈的一道血色人影，傲立天地中。其威浩瀚无双，充斥天上地下。

    反观付族老夫人，背后却是一片空明，只有狂风肆虐万里，散发出来的天道威势，同样让人惊叹和畏惧。

    三人激战片刻，嗜血天妖树与风云府主终于完全将付族老夫人压制下来，完全占据了上风。

    “七龙吟灭杀！”

    付族老夫人眼眸中散发出无尽的杀意，伏羲七龙琴在这一刻散发出冲天气息。所有人都明白，付族老夫人必定运用了伏羲七龙琴最为强势的一记杀招。

    嗜血天妖树手中血色树枝散发出浓郁的血气，周身所有的地方宛如鲜血的海洋，其粘稠的程度纵是一名凡仙坠入，也别想安然离去。

    风云府主正色应对，手中残剑在这一刻爆出冲天剑意，蕴含着庞大的毁灭气息，要以全盛的实力对敌。

    “吼！”

    伏羲七龙琴发出一声龙吟，威势陡然间膨胀数倍。

    “吼！”再度有一声龙吟响起，威势再度高涨。这一刻下方的人都近乎匍匐在地，无法真正站直身躯。好在刘枫有南海观音保护，倒是没有受到任何影响。

    “吼！”“吼！”

    当响起地六声的时候，连强如怒天上人这等存在，都被迫落下地面，运转真元守护。

    嗜血天妖树、风云府主神色越发的凝重，若是对付没有伏羲七龙琴的付族老夫人，他们任何一个人都可以。可是伏羲七龙琴太强大了，这是上古大神用心神所锻炼之物，用材也是宇宙间稀有珍品。

    付族老夫人面色微显苍白，手指拂动，第七声龙吟即将发出！

    便在这一刻，异变突生，首位的琴弦乃是龙弦的位置，在这一刻他发出了烦躁的咆哮，竟然一瞬间将之前六道龙吟造成的威势全部瓦解。原本攀升到极点的气势，在这一刻直径降低到了冰点。

    “什么？！”

    付族老夫人大惊，没有想到会出现这么一个变故。嗜血天妖树与风云府主也都是一怔，却在下一瞬间发出狂暴、凶猛的攻击。抓住这一个破绽，逼的付族老夫人连连后退。

    蓬！

    付族老夫人身形飞跌而出，喷出一大口鲜血，苍老的脸庞上满是惊怒。

    “付族，真的是越来越没落了。”

    南海观音忽然仰头看向空际，那里再度出现了一道金色的光芒冲天大柱。其中一连出现了十几道身影，当前一人白眉白须，身躯挺拔。他的身后，跟着十位面如枯槁，如死人一般的老者。

    “真是可笑，想不到你们竟然厚颜无耻的联手。”

    白眉白须的老者下一瞬间出现在了付族老夫人前方，刚一开口刘枫就已经明白了这个人到底是谁了。前不久，有人以浩瀚的精神能量席卷整个云罗帝国，凝为精神化身欲要灭杀刘枫，却被嗜血天妖树、风云府主以及魔云山脉的无上存在逼退。

    不曾想，此刻竟然也出现了。

    再加上他背后的十位几乎没有一丝生命气息波动的老者，付族的力量绝对来了一大半。

    这一战，非常艰难。

    就连只是一道精神烙印的南海观音此刻也秀眉紧皱，口中低语：“善哉，善哉。”

    “好狂妄的付族，近年来屡次三番侵犯我湛蓝星球，真以为我湛星球无人吗？”

    一声怒喝自西方响起，一道狂暴的声音响彻天地。魔云山脉的无上存在，终于出世了！

    一道身影长达百千丈，有着龙头、蛇身、虎尾，背上生有双翼，看起来怪异，可却无人敢小觑。因为，他散发出来的气势，足以毁灭天与地，连天空都产生了细微的碎片，完全承受不住这股强悍的压力。不过，这并不算完，紧随其后，有着一连串身影出现，每一道身影都散发出强悍的气息，多达十五位！

    其中，竟然还有刘枫在葬灵荒原看见过的那个‘黑莲’。

    另外一方，也有一股凶猛的气浪滚动，威势冲云霄。一头毛发苍白的老猿，速度快捷无双，附近有一个年迈的老者手中拿着一根不知道什么材料做成的木杖，同时有一对夫妇，男者丰神如玉，女者风姿卓越。另有一道浑身妖气狂暴的壮硕大汉飞驰而来，这些人都是无妄之森的强者，在这一刻，尽皆出动。

    葬灵荒原所处的方位，有数十道人影出现，其中不泛刘枫见过的青云尊者、雾影尊者等人，虽然这些人现在的实力远远不如‘尊者’，可毕竟生前都是无比强大的存在。

    所有人汹涌而来，天地变色，黑云压顶。整个湛蓝星球的人都心慌不已，身体巨颤。都预感到将有一场旷古大战要爆发了！

    “比人多吗？谁没有呢？”

    风云府主冷笑，他们这三方合起来，人数起码在五十位。而且，每一个都战意滔天，是不可一世的存在。

    魔云山脉的无上尊者，那只有着龙头、蛇身、虎尾、双翼的强者浮空，冰冷无情的眼眸对上了付族那个白眉白须的老者。轰然气势高涨，充满了战意。

    白眉白须的老者眉头一挑，神色凝重。

    付族老夫人神识传音，将伏羲七龙琴的事情对其说了一遍。闻言，白眉白须的老者眉头皱的更紧，湛蓝星球在众多生命星球中可以说是一个特例，其中有三大重地，让人忌惮。纵是付族无比强大，可却也不愿意全部招惹。

    “我付族威严，不可犯。”

    随白眉白须老者而来的十名不散发出一丝气息的老者中，有一人低语。古之十大王族每一个都有高傲的尊严，犯则必诛。

    否则，刘枫也不会只因为龙弦在自己的手中，而遭到他们的追杀。就连李老也因此而身陨，其他人更是只剩君花落、吕翼、马怀三人，其他人尽皆陨灭。

    然而，这种无妄之灾，仅仅只是他们稍稍的知道一些‘龙弦’的事情而已。由此可见，付族是如何的霸道，如何的蛮不讲理。

    “付族威严，不可犯。”

    其他九人齐齐踏出一步，气势如狂风海啸，惊天动地。然而，他们面对的也不是寻常的对手。三大重地高手虽未尽出，可这些人中没有一个是弱者，尽皆有无尽气势汹涌澎湃！

    大战，一触即发！

    双方高手，神色都满是谨慎，这一战若是爆发开来，将会陨落很多高手，这是每一个势力都伤不起的本源。大势力间虽然有小打小闹，可却无伤大雅，现在的这一战，可是真正的顶级修士对决，随便死一个，都会让他们心疼不已。

    付黄林，仅次于尊者的修士战死，已经让付族非常的愤怒和心头滴血了。他们在这一刻，终于犹豫了。

    “唉，何苦来着？退一步海阔天空，忍一时风平浪静啊。”

    一道飘忽的声音自一座山脉中传出，一名不过四尺高的瘦小老者瞬间出现在众强者附近，眸光如火，气势并不强大，很是平和。

    火林见状，连忙躬身施礼。

    “霍羽飞，今天你要站在那一边？”

    付族老夫人冷冷开口，他们之间虽然颇为熟悉，可在这种关头，这一股力量足以影响整个战局。

    霍羽飞神色肃穆，沉声道：“我火龙教的根基便在这湛蓝星球，若是你们大战，必然会将湛蓝星球毁去大半，这种情况我不想看到，也不愿意他发生。”

    “若你们战，可以。但是不能够在这湛蓝星球！”

    霍羽飞不高的身躯挺拔而立，表明了自己的立场，“否则，我同他们一样，将会为守护湛蓝星球而战。”