
不得不说，在大量的极品元气晶石和仙石的供应下，刘枫整个躯体在不断饱和、压缩、蜕变中进行。

    不过一个时辰，刘枫整个人的气息再度蜕变。

    证道境初期！

    轰隆隆！

    天地轰鸣，雪花散去，黑云咆哮，紫电横贯天际。

    同一时间，天道威压笼罩四面八方，就连飞星城都有波及。

    刘枫依旧双眸紧闭，汲取吸纳磅礴的元气力量，整个人宛如无底洞一般，永无止尽。

    轰！

    刘枫整个人气势再度保证，达到了证道境中期！

    轰隆隆！

    一道惊天雷电横贯天地，直劈刘枫所在的位置。所过之处，土石飞溅，矮山被直接轰成了碎渣。刘枫端坐不动，任狂暴的雷电劈在身上，露出了金光灿灿的肌肤。

    混元一气诀运转，在这一刻，再度借助天威锻炼体魄。

    矮山尽毁，将刘枫展露在这天地之中。狂暴的雷电丝毫无法对刘枫造成一丝伤害，甚至连一个位置都没有挪动。

    刘枫依旧双眸紧闭，雷电未在其身留下哪怕是一道细小的痕迹。

    天地大怒，狂雷咆哮。数道粗如水缸的雷电再度轰然而至，劈头盖脸的落下，浩瀚的雷海瞬间将刘枫淹没。

    刘枫依旧不动，端坐石地。肌肤在这一刻不断有电光流动，周身的极品元气晶石与极品仙石都在他的控制下没有飞溅开来。

    这是一种无敌的自信，一种对天地的蔑视。

    不过半个时辰的时间，足有近千道雷电轰击刘枫。而刘枫岿然不动，稳如泰山。金光灿灿的皮肤上有紫色雷电游走，在这一刻，刘枫肌肤坚若金铁，万物不可破，不可伤。

    云海滚动，发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声。

    雷电停歇，终于在十息的时间之后，上百道水缸粗细的紫色雷电在空中缠绕在一起，形成了一道飓风雷电，周围空气激荡，无尽的电蛇飞舞，让这片天地大亮，宛如白昼。

    浩瀚广阔，威力灭世！

    轰！

    飓风雷电落下，瞬间便到了刘枫上方不足百米之处。

    在这一刻，刘枫终于动了。

    刘枫从地上缓缓站起，双眸中慑人的精光直冲云霄。仅仅只是一个起身的动作，便让大地震颤，空气发出爆破声。

    刘枫挥拳，简单直接的一拳，硬撼漫天雷电。

    蓬！

    空气激荡，电光飞舞，平地一声雷，响彻整片天地。

    一道巨大无匹的透明拳影直接轰散整片飓风雷电，所过之处如摧枯拉朽一般，直接将飓风雷电完全轰散！

    拳势无双，霸道凌厉。

    刘枫昂首挺胸，无惧这一切。

    雷云发出一声沉闷的响声，不再有雷电落下。竟然有散去的趋势，原本刘枫以为会有另一种天劫出现，却不曾想并未见到。

    “喝！”

    刘枫轻喝一声，伸手向着地面一拘，所有的元气晶石与仙石飞舞到了空中。

    “爆！”

    刘枫双手虚空一合，还剩下的数百块极品元气晶石与上百块仙石纷纷爆裂开来。化为了一股能量风暴，成为了最为精粹的元气能量。

    “收！”

    刘枫右手探出，宛如巨鲸吸水，将这所有的能量一股脑的收入体内。要知道，这些能量的强盛程度，就算是寻常凡仙也要吸收一个月，寻常修士这么做，早就爆体而亡了。

    可刘枫就是敢，这源于他对自己的身体的强大自信。

    浩瀚如海的能量疯狂的冲向刘枫躯体，被不断吸收，淬炼。金色的皮肤在这一刻完全膨胀开来，刘枫整个人看起来都比之前大了几号。澎湃的能量在刘枫体内乱窜，最终存储在刘枫肌体骨骼，血液之中。

    轰！轰！轰！！

    刘枫整个人的气势攀升到了一个极点，整个人在疯狂的蜕变，疯狂的进阶。

    证道境后期！

    证道境巅峰！

    破梏境初期！

    横跨三个境界，刘枫在这一刻终于又回到了破梏境。

    轰隆隆！

    还没有完全散去的云海再度咆哮，天地都在震颤，为刘枫的急速变化而震惊。

    “吼！”

    不知何时，一只三目双翼的巨虎在空中呈现，探出了百丈长的巍峨身躯，冰冷的双眸俯视刘枫。

    之前的天劫并未结束，如之前一般，后边的天劫是由天道所化，常人难度。然而由于刘枫进阶太快，证道境的天劫与破梏境的天劫混合在了一起。

    对于这只由天道纹理所化的三目双翼巨虎，刘枫并不陌生。当时这只百丈长的巨虎还没有真正出现，就被刘枫轰散了云海，逼了回去。不想这一次进阶到破梏境，竟然再度出现了。

    “这一次，我来灭你。”

    刘枫将所有的能量已经吸收完毕，体内发生了翻天覆地的变化，仅凭气势而论，绝对不弱于任何升天境的修士。

    刘枫右手食指直指巨虎，语气充满了自信。

    “吼！”

    三目双翼巨虎怒吼，它清楚的感受到，自己完全被蔑视了。

    蓬！

    三目双翼巨虎落地，百丈高的身躯宛如一座小山。阔口一张，喷出千道灰色的风刃，这完全是由天道力量所化，充满了毁灭性的气息。

    “无须试探。”

    刘枫不屑一笑，猛地一蹬地面，整个人化为一道闪电，疾冲三目双翼巨虎的上空，直接避开巨虎所有的攻击。

    “杀！”

    刘枫凌空大喝，右拳高举轰了出去。这一拳，让天地变色，风雷作响。所过之处，空间都出现了一道道细微的裂痕。

    蓬！

    宛如陨星滑落，这一拳强的不可思议，破去三目双翼巨虎的所有攻击后，直接轰在了三目双翼巨虎巨大的头颅上。刹那间，三目双翼巨虎头部炸开，随后脖子溃散，再紧接着身躯也不断碎裂开来，消散在风中。

    刘枫径直坠向地面，砸的大地龟裂，溅起土石无尽。

    轰隆隆……

    天道轰鸣，云海翻滚，似乎因为刘枫这一拳而惊诧。

    刘枫平静的注视着天地，当初他破梏境巅峰的层次，却险些在这种天道所化的力量下陨落。不曾想，今天以破梏境初期的实力，一拳轰灭百丈高的三目双翼巨虎。

    “异类，必杀。”

    刘枫前方千丈外，一道天道所化的墙壁上，一道人影缓缓走出，这也是天道力量所化，如活生生的人一般。气势浩瀚无双，双眸尽呈灰色，没有一丝感情。

    最令人惊异的是，这道人影竟然可以口吐人言。

    这道人影在刘枫面前百丈外停下，呈现中年男子模样，面容冷酷，整个人的形象与葬灵荒原的天怨魂煞有些类似，唯一不同的便是，其身展现的是澎湃的天道力量。这是天地间最为纯粹，最为强大的力量。

    刘枫依旧平静以对，直觉告诉他，对方的层次并不是非常强大，只在破梏境巅峰。可给人的感觉，这名由天地力量所化的中年男子，战力堪比升天境八玄天的修士。

    这便是天，天道不公，既然是劫难，那必然要比渡劫之人高出数倍，数十倍的力量。

    “天道不公，我便来破。”

    刘枫冷哼一声，此刻，这名中年男子已经挥拳砸了过来。气势浩瀚，带动无尽的风浪，挥拳之下有风雷声不断响起，空间都在巨颤。

    这是一场惨烈的战斗，两者都是近身厮杀，随便溢出的一丝能量都足以毁去一座小山丘。矮山早已不复存在，被完全夷为平地。

    双**错，在刹那间碰撞数十次。刘枫战意沸腾，中年男子杀气滔天，欲灭刘枫。两者动手皆是杀招，招招指向对方要害。

    蓬！

    刘枫硬撼中年男子一拳，同时一掌将中年男子头颅拍碎，不过刹那间便由凝聚成型。

    “哈哈，再来。”

    刘枫狂啸，硬接对方一击而无伤。右拳风雷响动，霸天神拳终于出手，一连三十记霸天神拳轰出，空气中不断掀起一股股排山倒海的能量，席卷四方。

    “杀！”

    中年男子神色冰冷无情，同样挥拳轰击，这一拳竟似乎带动了整片天地的力量，整个人都与这片天地融入在了一起。他的力量依旧在暴涨，强大到了极点。

    轰！

    天地震颤，日月失色。就连远方的飞星城都在剧烈的颤抖，让一些强者慌乱的凌空，欲要一观。

    “疯了，疯了。”

    铁匠铺内，张疙瘩口中念叨，“这是真正的大劫，由天道所化，不可逆，不可撼，不可挡啊！这小子是要与天地为敌，打破这万世禁锢吗？”

    无人可回答他，也无人敢前去观看。因为每一个真正的强大修士，都感受到了自己道韵震颤，与这天地一般。

    咳！

    混乱的风暴中，刘枫身躯一个趔趄，咳出一口鲜血。对面不远处，那名中年男子胸腹间出现了一个拳头大小的窟窿，整个身躯在不断幻灭，欲要溃散。

    “异类，必杀。”

    就在这名中年男子身形溃散的同时，一道凌厉的剑意凌空而至。这是一柄闪烁着惊世银芒的巨剑，凌空落下，破万法，灭万世。

    一剑落下天地变，就是现在的刘枫，神色在这一刻终于凝重了起来。

    因为，这一剑威势霸道，可灭星辰。

    “天道不容，我便逆天伐道！”

    刘枫咆哮，整个人气势攀升到了高峰，战意无双。