
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。    不知何时.天空再度有雪花飘落.随着狂风而舞.

    雪地.十数道人影不断交错.血腥气密布四方.令人作呕.

    刘枫一拳将一名升天境强者的胸膛完全击碎.无情的将其扔在一旁.冷冷的看向还剩下的四名老者和六名中年男子.

    “怎么……怎么可能..”

    长髯老者声音发颤.才不过几分钟的时间里.他带來的十八人.竟然已经被击杀了八人.

    八个升天境的修士啊.

    长髯老者心底的愤怒无以复加.这绝对是一股强大的力量.可是现在.就这么稀里糊涂的沒了.

    “这世间的一切.沒有什么不可能的.”

    刘枫语气冰冷无情.上身的衣服早已毁去.露出金色的肌肤.不沾一丝鲜血.沒有一丝伤痕.

    “不可能.一个破梏境的修士.怎么可能做到这个地步.”

    一名老者咆哮.他无法相信眼前的这一切.手中一柄长剑携带滔天火光.力劈刘枫.

    刘枫迎而直上.霸天神拳再度出手.激起空气波浪无尽.这一次不是一拳.而是五拳相连.让这片空间都在震颤.掀起百丈高的空气气浪席卷前方.

    结局.惨然而冷酷.老者先是被第一拳所阻.被第二拳所创.被第三拳击飞.被第四拳轰的吐血.被第五拳直接灭杀.

    杀伐果断.冰冷无情.

    蓬.

    老者如破败的沙包掉落在雪地中.洒下鲜血无数.

    剩下的九人.眼中都充满了恐惧.刘枫的强大超乎了他们的想象.

    “全力出手.不要有任何保留了.”

    长髯老者低喝.背后道韵出现.整个人气势大涨.手中极品灵器更是散发出耀眼的光芒.

    这些人能够修炼到升天境.几乎每一个人都能够感悟天道.掌控‘道韵’的力量.

    九人中.竟然有五个人可以掌控‘道韵’的力量.

    刹那间.天道之力密布四方.互相呼应.竟然形成了一个特殊的气场.共同压制中心的刘枫.

    “玩道韵.”

    刘枫狂笑.“你们不行.”

    轰.

    刘枫道韵呈现.水蓝色的星球高达十丈.徐徐旋转的星球宛如实体.似乎随时都会从那天道纹理中飞出一般.

    嗡.

    天道轰鸣.这片天地的力量.依旧在抗拒刘枫的天道之力.欲要压制.

    “杀.”

    九人齐吼.杀气冲天.

    刘枫在一瞬间冲向空际.背后道韵随身而动.巨大的地球虚影轰然盖向下方.

    这无疑是一种讽刺.升天境修士依靠自身可以御空击杀破梏境以下的修士.可是现在.却被刘枫出现在最上方攻击.

    九人大吼.道韵都在疯狂的运转.欲灭刘枫.可就在这一刻.所有人突然一阵慌乱.他们感觉到自己的道韵在被压制.就连体内的真元流动在这一刻都缓了一缓.

    可就这么一缓的时间里.浩大的地球虚影轰然盖下.如陨石划空.如巨石掉入平静的湖泊中.

    一石激起千层浪.

    轰隆隆.

    道韵的攻击出奇的强大.超出了所有人的想象.所有人在刚碰到的时候.便感觉到一股难以形容的巨力袭來.反应稍微慢上一丝的.直接双臂折断.最终被拍在了雪泥中.

    蹬蹬蹬.

    长髯老者口喷鲜血.连连后退.神色惊恐.因为在这一击之下.活下來的人.仅仅只有他自己.

    “魔鬼.魔鬼.”

    长髯老者神色惊慌.眼神涣散.“不可能.怎么会这样.破梏境的人.怎么可能会有这样的战力.我.我.我可是升天境五玄天的修士啊.”

    砰.

    刘枫落地.淡淡的扫了对方一眼.感觉到长髯老者的灵魂波动错乱.随意的拍了拍身上的雪花.转身离去.

    “魔鬼.魔鬼.他是个魔鬼.”

    长髯老者口中不断嘶吼.状若癫狂.“怎么会这样.为什么会这样..”

    刘枫径直远去.他已经在第一时间明白.对方已经疯了.如果刘枫与他同境界.哪怕是比他低一个小境界.对方都会输的心甘情愿.就算是死.也不会这样.

    可刘枫在动手的时候.实力尽被对方所感知.破梏境初期的修士.竟然能够不费吹灰之力的击杀众多升天境的修士.更是不将他一个升天境五玄天的修士当一回事.这让他在惊怒之下.精神上受到了重大打击.

    “魔鬼.魔鬼……”

    长髯老者一屁股坐在地上.神色呆滞.双目无神.只是口中不断念叨着这一句话.

    “好强.”

    另外一个方向.有清脆的铃声叮叮作响.一袭翠绿衣衫的刘沫浮空而立.双眼充满了震惊的看向刘枫离去的方向.这一战.她全部都看在了眼底.可却想不到会是这样的一个结局.

    “破梏境初期的实力.为何会这般强大.”

    刘沫低语.神色中满是不解.“就算是那些古神后裔.恐怕也沒有这等实力吧.”

    “不过.这更有趣了不是吗.相信八个月后的星球修士大比.他一定会参加的吧.”

    刘沫嘴角泛起一丝玩味的笑意.随后飞驰向飞星城.

    此刻.刘枫已经换上了一件干净的衣裳.这些都是师母张清漪准备的.不仅仅如此.刘枫查看纳物戒指的时候才发现.里边竟然放了两瓶天碧源丹.每一瓶都有十颗.源生丹更是有十瓶之多.每瓶也是十颗.其中还不乏玉肌丹等等物品.另外.还有一件极品灵器级别的长衫依旧一柄极品灵器的利剑.

    利剑遍体呈现金色.长四尺.宽一寸.薄弱蝉翼.名为‘金翼’.这绝对是一柄极品灵器中的极品.可堪比仙器.刘枫拿在手中的时候.顿时感觉到一股浩瀚的威势席卷心间.拥有这柄‘金翼’剑.刘枫相信自己的战力绝对可以提高一成.星芒剑.早在万火山脉被毁.现在刚好补上.

    剩下的则是大量的世俗间通用的金币.还有数百块上品元气晶石和几十块极品元气晶石.虽然知道刘枫有‘仙石’这等珍贵物品.可张清漪依旧为刘枫准备了.

    刘枫脸上满是温暖的笑意.之前心头的杀意早已消散.

    一路前行.一路修炼.

    刘枫不会浪费哪怕一分钟的时间.这一路虽然单调、枯燥.可对自身的心性却在不断提高.对自己的整体实力也在不断中增加认知.现在的刘枫虽然可以越一个大境界击杀敌手.可刘枫却并不自满与骄狂.

    因为刘枫很清楚.升天境之上.还有真正的强者.那才是修士中一流的存在.得一‘仙’字.实力几何倍的增加.与升天境完全是两个概念.

    大罗金仙星域少有.可是凡仙之流却颇多.凡仙到底是何种实力.刘枫无法想象.不过站立绝对不是自己可以比拟的.

    半月而行.半月而悟.刘枫越发的圆满.对自身力量的掌控也达到了一个惊人的地步.

    前方.一座巍峨的城池座落.城墙有一种专属万火山脉出产的矿石而筑.

    火云城.刘枫第二次來到了这座城池.

    在刘枫准备进入门口的时候.一个中年文士嬉笑而來.正是肖云.

    “我就说.你小子气运非凡.大富大贵.果然又出现了.”

    肖云笑嘻嘻的道.早已算准刘枫会來这里.

    “是吗.”

    刘枫扫了他一眼.径直进入城门.

    “继续以前的合作怎么样.”

    肖云紧随其后.笑呵呵的问道.

    “可以.不过我可不管你的死活.”

    刘枫很不客气.直接了当的道.

    “看你这话说的.好歹我也是升天境三玄天的修士.除非碰到不得了的家伙.否则我自保还是沒问題的.”

    肖云厚颜.丝毫不提他几次落荒而逃的事情.

    刘枫也不想与他计较.毕竟两人之间并沒有什么深厚的情义.

    “叶飞武.就在那座府邸.”

    肖云见刘枫不说话.径直开口道.

    “看來.天机道诀还是有些意思的.”

    刘枫扫了肖云一眼.玩味的道.

    “咳咳.”

    肖云干咳一声.笑道：“混口饭吃.混口饭吃.”

    “火龙教.你真的要惹.”

    刘枫目光直逼肖云.

    肖云转头看了一眼四周.低声道：“看你这话说的.我沒事惹他们干吗.你想惹自己去惹呗.我跟着你后边混就是了.”

    刘枫嘴角泛起一丝笑意.不再说什么.径直走向属于叶飞武的府邸.这并非是他无意中來到这个城池.而是经过深思熟虑的.

    叶飞武的府邸中.叶飞武眉头紧皱.不断在庭院中走來走去.从一大早开始.他就感觉心神不宁.总觉的有事情要发生.

    “大人.你这是怎么了.”旁侧一位年迈的老管家疑惑的问道.

    “唉.有些事情.无法避免.”叶飞武皱眉.脑海里浮现起两年前那个非凡的青年.总觉的有一些不对劲.

    “叶大哥.两年不见.一向可好.”

    刘枫步入庭院.一脸笑意.他早已透过精神感知探查到叶飞武在此.

    “刘枫.”

    叶飞武脸色在一瞬间变的苍白毫无血色.就连他自己也沒有注意到.身躯都在无意中颤抖着.猫扑中文

    