
    (猫扑中文 )    请记住本站的网址：。    黑狱.源自上古.其中镇压上古凶兽.大仙无尽.让人心生畏惧.

    刘枫被这股浩瀚的力量抛在了黑狱的边缘.一直到快落地的时候.刘枫才真正的能够自主的掌控身体.平稳的落在地上.同时心底无比的震撼.风云府主的手段.简直是不可思议.

    要知道.这里距离风云府主的古堡.最起码也有上千里的距离.可却仅仅只是一抛.便能够达到这种程度.手段通天.非一般修士可比.而这.就是真正的尊者的实力.无比的强大.让人只可仰视.

    刘枫平复心情.他现在要做的就是进入到黑狱中.进行新一轮的修炼.

    极品元气晶石与极品仙石已经齐备.不过刘枫却并不打算在外部突破.同时.刘枫很明白风云府主为什么如此的迫不及待的将自己送到黑狱旁边.其中的含义.不言而喻.便是让刘枫进入之后.再行突破.

    黑狱中有多危险.刘枫早已体验过.非有天隐阵法隐去自身而不可入.个人的实力有多强.其中诞生的压力便有多强.

    刘枫深吸一口气.想起风云府主说的话.黑狱的威力降低到正常时期的三分之一的水准.而且.原始体隐藏气息的能力也非常的强.对于此.刘枫很有信心.

    并且.天隐玉佩在上次的大战中.已经龟裂.两年來.刘枫并沒有去修复它.并且.他破而后立的时间太短.一直不曾考虑.就连墨玉麟衣也一直躺在纳物灵器中.时间紧迫.否则刘枫早就在张疙瘩那里将两件东西完全的修复了.

    当然了.这也是刘枫从心底忽略掉了墨玉麟衣的能力.因为.他要最大强度的锻炼自己的**.而不是靠这些外物.至于天隐玉佩.刘枫也并不打算再如之前一样.依靠能够完全隐藏的能力.來为自己设计一个冒险的想法和全身而退的做法.

    现在的刘枫.只想靠自己.只有属于自己的真正力量才是王道.

    刘枫一步步向前走去.虽未靠近.可一股庞大的威压几乎让人心脏都要跳出胸腔.鲜血的流动都缓了一缓.

    “兄台.你可知道你要进入的是什么地方.”

    忽然.一道声音自后方响起.刘枫一怔.转身看去.映入眼帘的是一名中等身材.面相憨厚的青年.整个人显的很结实.而且.刘枫还自其身.感觉到了一股慑人心魄的强大气息.

    见刘枫不答.面相憨厚的青年继续道：“这可是黑狱.是上古遗留下來的牢笼.据说可镇压大罗金仙.寻常修士进入仅以其中的莫大压力而论.都会爆体而亡.我见你.身材瘦弱.体魄应该很一般.你最好还是考虑考虑.”

    刘枫微微一笑.这倒是个好心的青年.在修士中并不多见.遂道：“來之前.我已经想好了.不知道尊驾为何会出现在这里.难道也要进入这其中吗.”

    面相憨厚的青年闻言笑道：“你说的沒错.我正是要进入这黑狱之中.一窥其中的凶险.对了.我叫黄牛.不知道你叫.”

    “黄牛.”

    刘枫差点笑出声來.连忙压下笑意.道：“在下刘枫.”

    黄牛阔步走到刘枫身边.丝毫因黑狱泄露的一丝压力而感到不舒服.笑道：“刘枫兄弟.听我一句劝吧.这黑狱不是一般的修士可进入的.不过我并感受不到你的实力.可想來也是实力强大的修士吧.”

    刘枫笑笑.却并沒有接话.只是不着痕迹的打量了一下对方.心底不由暗暗惊异.看似不出众.可实力竟然达到了升天境六玄天的地步.这绝对是一名强者.并且.从其**上.刘枫感觉到了一股慑人的压力.如果沒有猜错的话.这竟然是一个锻炼体魄的主.

    似乎感觉到了刘枫的注视.黄牛微笑.“我所习功法注重强健体魄.所以才有心思來这黑狱一探.”

    面相憨厚.可心思去非常细腻.这是刘枫对黄牛的印象.同时觉的这个人很不一般.思索了一会.笑道：“既然如此.不如一起进去.”

    “你……”

    黄牛眼中闪过一道诧异.随后哈哈大笑.“有魄力.我喜欢你这样的人.黑狱强于不强.不过都是一种传说.传说嘛.总是有虚有假.待我们进去溜达一圈.让世人來看看.”

    “呵呵.”刘枫轻笑.转头看向漆黑无光的黑狱.这里.他已经进过一次了.早已做好了完全的准备.

    两人都不在废话.并肩而行.真正的迈入了黑狱的边缘.

    轰.

    一股浩瀚的威压席卷而來.如一座大山轰然落下.压力无穷无尽.浩瀚如潮.虽只是一步之差.可却宛如天堂与地狱的区别.

    刘枫极运目力.可依旧只能看清身前百米范围内.其中黑糊糊一片.如坠入黑暗的泥潭中.如潮的压力不断挤压着刘枫躯体的每一处肌肉、骨骼.刘枫浑身骨骼一阵轻响.好一会才略为适应了这种压力.

    刘枫转头看向黄牛.其身有一层淡淡的黄光闪烁.神色轻松.见刘枫看來.开口笑道：“黑狱.果然有些意思.”

    刘枫微微一笑.径直走向前去.黄牛也同样.随着两人的深入.压力不断递增.前行千余米.两人的速度都减缓了不少.

    黑狱是由数百座巨山围绕而成.原本刘枫以为这里必定崎岖难行.毕竟这里接连有许多大山.可随想.真正进入后才发现.里边平坦无比.很是空阔.

    再度前行万米.刘枫感觉到浑身的骨骼都要裂开了.鲜血流动的速度更是缓慢到了极点.这还是刘枫体魄的强度大幅度提升之后.否则的话.恐怕早已被压爆.

    黄牛身上的黄光大盛.神色凝重.他的这种情况.并非是运转真元抵抗.而是躯体自主散发.这一幕.不由又让刘枫暗暗揣测.此人到底是什么來历.

    “果然不平凡.按照这样的算法.只需要我们再前行万米.恐怕……”

    黄牛眉头微皱.终于开始正式对待黑狱.

    “沒错.”

    刘枫勉强开口.不知道为何.心底总有些忐忑不安.毕竟这里是黑狱.其中曾经出现过上古凶兽‘夔’.‘夔’当时的威势.刘枫可是真正的体会到了.他绝对不会相信.黑狱会这么安静.

    唯一的解释就是.两人还沒有真正的深入.

    然而.此刻不过前行一万多米而已.压力便已经强大如斯.若是真正的深入.那來自黑狱的压力会有多大.

    刘枫几乎不敢想下去.太过恐怖了.

    而且.这还只是随处可感受到的压力.具体的凶险.恐怕会强大的不可思议.

    “吼.”

    一声低吼.便在这种最关键的时刻响起.顿时惊的两人脸色大变.一股凶厉的气息自前方不远处隐晦的传來.黑暗中两道血红色的冷芒注视着两人.

    哗啦啦……

    紧接着便是一阵铁索的声音响起.这种声音对刘枫來说.已经不是第一次听到了.这定然是某只镇压在黑狱中的凶兽挣脱了枷锁.需要脱离而出.

    而且.黑暗中对两人非常的不利.

    呼.

    一道利刃划空的声音响起.黑暗中一股犀利的风波更是向两人袭來.

    黄牛跨前一步挡在刘枫身前.浑身黄光大盛.猛地向着前方轰出一拳.一道磨盘大小的拳影在这种环境下.疾呼向前.掀起一股波浪.

    轰.

    黑暗中.一声震耳欲聋的声音响起.黄牛身躯一颤.向后退了一步.

    刘枫眉头微挑.这黄牛的实力端的强大.竟然在黑狱莫大的威压下.可施展真元进行攻击.便在此刻.浩瀚的压力再度暴涨.连带着刘枫也被牵连其中.

    “哼.”

    刘枫闷哼一声.浑身金光大作.硬撼浩瀚如海的强大压力.压力陡然减缓了许多.刘枫浑身金光灿灿.坚韧而不可破.

    “真以为我沒有准备吗.”

    黄牛冷哼一声.翻手间拿出一枚光芒大作的明珠抛入空中.刹那间.方园万米内尽皆大亮.宛如白昼.

    可当两人看清楚周围一切的时候.都有些傻眼.

    平坦的地面上.到处都是一些断裂的铁索.和多不胜数的累累白骨.而两人所走的地方.也巧了.刚好是处在一个通道之中.地面呈现的是一种黑红色.那是被鲜血浇注过无数年后所出现的情况.直到此刻.两人才在意到.初时闻到的那股淡淡的血腥气味正是从地面散发出來的.

    而前方数百米外.一只身躯高不过一丈.体长不过三丈的豹类凶兽匍匐在地.一道细长的铁索将其脖颈下方贯穿.将其束缚在地下.这只豹类凶兽双眼散发着残暴的嗜血光芒.可却瘦骨嶙峋.若不是那双散发着光芒的双眸.任何人都会怀疑这是一只早已死去的凶兽.

    最主要的是.其身所散发出來的气息更是让刘枫心颤.

    妖兽一般的级别分为：低级、中级、高级、灵级、地级、天级.而这只是最基本的分法.刘枫对此也颇为了解.也同时明白.当达到一定的级别之后.修士与妖兽、魔兽的实力分别.并不大.甚至有的时候会混为一谈.比如只以修士的等阶划分來区分.

    而从这只频临死亡边缘的豹类凶兽的身上.刘枫分明感受到了‘凡仙’一般的强大气息.

    得一‘仙’字.便真正的超越了凡俗.差距如天堑一般.

    这还只是最边缘的第一战.

    刘枫神色谨慎.战意在这一刻迸发.欲要战‘仙’.猫扑中文

    