
火云城外，偶尔可见有修士走动，实力都颇为不俗，三人成行，五人成群。这些人都在一定的区域活动，很明显是在等待和监视什么。

    一辆马车奔腾，疾驰出城门，肖云坐在马车前，气势外放，升天境三玄天的实力引人瞩目。

    “啧啧，什么人啊？竟然可以用升天境的强者当马夫？”有人惊叹，不仅因为肖云的实力而惊异，更因马车内人的身份而震惊。

    让升天境的强者赶车，那么马车内又该是怎样的强者？

    就算是升天境八玄天，一步跨入凡仙境界的人，也不可能有这种待遇和实力。

    “难道马车里真的是有凡仙的存在不成？”有人大胆揣测，可却把自己吓的不轻。凡仙啊，那绝对是高高在上的存在，升天境修士已经让他们高不可攀，至于凡仙，更是让他们感觉到无力。

    一些在官道附近的人，都悄悄避开，惟恐惹祸上身。毕竟，凡仙境界的存在，是只可以让他们仰望，不可接触的存在。这是真正力量的象征，翻手间可震杀升天境无数。

    刘枫要的就是这样，见过肖云的人并不多，甚至可以说没有。上一次的大战，肖云猥琐的直接溜了，当场的人并未看到。可刘枫却不知道，那些人包括剩下的四名升天境强者，早已在付族那名冷面中年人的愤怒下，化为了冰渣。

    行驶百里，天色渐暗，红日落下，一抹灰色的轻纱笼罩这片大地。

    附近很少见修士走动，很显然那些人只是在火云城附近走动。刘枫这才算放下心来，无须再担心被人发现。

    “奶奶的，我一个升天境的修士，竟然会被人认为是马夫？”

    肖云终于不满的嘟囔个没完，这和之前可不一样。因为这一次附近的修士太多了，再则他们之前所经过一些地方，都没有进入城池。

    “习惯就好。”

    刘枫笑呵呵的道。

    闻言，肖云眉头一挑，不忿的道：“习惯？你竟然还想让我习惯？你个混蛋，难道还想让我给你当一辈子马夫？”

    “哈哈，如果你愿意的话。”刘枫大笑，如果有一个可以窥视天机的麻马夫，似乎是一个不错的事情。

    “那我绝对会赶着马车，把你扔进万丈深渊。”肖云撇嘴。沈馨在一旁轻笑，也觉的刘枫的想法有些奇特，让一个名声显赫的高手当马夫。

    刘枫忽地面色一变，从马车内一步跨出，站在车辕上看向前方。

    灰色的天空下，一道人影缓缓走来，依稀可见那是一名俊秀的青年，一身洁白长衫，手持一把折扇，慢条斯理的走来。整个人风度翩翩，玉树临风。

    可不知为何，当看到这个人出现的时候，刘枫感觉到体内的血液都在沸腾。最重要的是，白衣俊秀青年虽然看起来步履缓慢，可每一步落下都在数丈，甚至数十丈开外。然而，就是这么一个人，浑身竟然毫无一丝气势溢出。

    “强者，真正的强者！”

    刘枫心底暗惊，并且在第一时间确定对方这是在找自己。因为，在刘枫念头刚过的时候，对方已经在刘枫马车前方十米处停下，神色淡然的注视着刘枫。

    肖云这才一惊，以他升天境三玄天的实力，竟然看不透对方的修为。沈馨虽然不知道发生了什么事情，可却也明白，来者不善。

    “你就是刘枫？”白衣青年开口，声音富含磁性，足以吸引众多女性。

    “没错，我就是刘枫。你是谁？”

    刘枫下地，神色谨慎的看向对方。

    “我是谁？”

    白衣俊秀青年淡笑，“一个今天来取你性命的人。”

    闻言，刘枫面色一沉，星芒剑已经在第一时间在手，“你若要战，那便战！”

    “有点意思。”

    白衣俊秀青年手中折扇一展，瞬间出现在刘枫面前，手中折扇带起一股冰冷的狂风扫向刘枫。刘枫凛然不惧，青霄坚决四招剑诀陆续发出，凌霄破云、点碎星辰、破风灭云、一剑乾坤，被刘枫挥洒的淋漓尽致。一时间，附近皆被剑气笼罩。

    肖云已经在第一时间与沈馨赶着马车走到了远处。

    白衣俊秀青年非常强大，让人不可思议。一把看起来普通的折扇在其手中宛如活物，荡漾着强大的气息，一时间完全将刘枫压制。而最令刘枫心惊的事情是，尽管对方在动手，可自己依旧无法看穿对方的实力。

    从这一点，便可以判断出，对方并不是在刻意隐藏自己的实力。绝对是另外一种自己不知道的秘密。

    折扇飞舞，激起狂风无尽，所过之处土石飞溅，在地上留下了一道道深深的沟壑。

    “就这点本事吗？”白衣俊秀青年不屑的道，手中折扇忽然诡异的收成一束，径直点向刘枫胸口。这一式快到了极点，如电，如光。

    刘枫大惊，几乎无法做出任何躲避的动作。仓惶间左手快速的挡在了胸前。

    砰！

    刘枫一连退了十几步，左手不断颤抖，手骨差一点就被击的粉碎。胸口更是出现了一道手印，那是刘枫自己的手印。那股力量奇大无比，甚至透过刘枫左手伤及内脏。

    刘枫眉头一挑，要知道他左手可是时刻带有‘灭生沙葬手套’，这可是下品仙器，非同凡响。虽然是主攻的仙器，可却也有卸去攻击的能力。

    “下一招，取你性命。”

    白衣俊秀青年语气淡然，似乎根本就没有把刘枫当作一个对手，而只是任他击杀的对象。

    “那你可以试试。”

    刘枫冷然，星芒剑收回，右拳真元鼓动。

    “扇舞凌杀。”

    白衣俊秀青年轻喝，手中折扇舞动，化为一道道扇影，不过几息的时间已经有百道扇影出现在空中，每一道都蕴含了强盛的威力和杀意。

    “霸天神拳！”

    刘枫右拳缓缓收回，猛地打了出去，拳势一波紧接一波，面对如此强敌，刘枫不敢藏拙，一连打出了二十拳！全力的二十记霸天神拳，威势滔天，掀起惊骇气浪。

    拳影与扇影交触，顿时响起一阵密密麻麻的爆破声。其声震耳，让人耳膜生疼。扇影无比强大，有不少绕过拳影欲要击杀刘枫。刘枫勇往直前，毫不畏惧。

    轰！

    又是一声闷响直冲云霄，两人各自分开，拉开了距离。刘枫身上有着数道纵横交错的狰狞伤口，鲜血瞬间浸透了衣衫。

    “嗯，还不错，竟然接的住。”

    白衣俊秀青年微微颔首，手中折扇不知为何物所造，竟然非常轻松的抵挡住了刘枫二十记霸天神拳而不损自身。要知道，尽管拳势被扇影削弱了不少，可余威也足以将一名升天境一玄天的修士击成重伤。

    刘枫神色凝重，对方的实力难以琢磨，手段也非凡。

    “是不是在想我到底达到了什么层次？”

    白衣俊秀仿佛看穿了刘枫心中的想法，淡然一笑问道。

    刘枫不答，却在聚势，准备发出最为强大的一击。

    “其实，我的境界并不如你。”白衣俊秀青年轻笑，“当然了，过了今天那就不一定了，我马上就要做出很大的突破，今天来寻你，就是用你来试试手罢了。”

    话落，白衣俊秀青年气势完全放开，强大的气势瞬间笼罩四周。

    “破梏境后期？”

    刘枫吃惊，对方竟然只是一名破梏境后期的人？

    远处，肖云与沈馨也同样非常震惊，他们从来没有想过，竟然有破梏境后期的修士可以将破梏境巅峰的刘枫压制的如此厉害。只是出手几次，就已经将刘枫轻创。

    一直以来，刘枫越阶杀敌，以破梏境修为击杀升天境修士，并在众多升天境修士的手下逃脱，这一切无不都在证明刘枫是如何的强大。可是现在，刘枫竟然也遭受到了这种待遇。

    “不可能，这不可能。”

    刘枫不敢相信这竟然是真的，自己体内拥有宇宙攻击本源‘混元金气’，先天上自己的攻击就要比别人强十倍以上。论器物，自己有‘龙弦’，这是一个绝对是仙器级别的存在。

    论修炼功法，自己有‘混元一气诀’，体魄比寻常修士强大的不知多少倍。

    可是现在，不管刘枫信还是不信，这一切都摆在了自己的面前。

    “这个世界上没有什么不可能的。”

    白衣俊秀青年神色一如既往，非常的淡然，手中折扇轻轻一动，无尽的杀气弥漫。

    “再来！”

    刘枫轻喝，右拳之上龙弦轻鸣，霸天神拳再度出手，拳影比磨盘还要大上数倍，铺天盖地的轰了过去。

    “刘……”

    便在此刻，一名修士出现在百米外的空中，并在第一时间看到了刘枫，仰头刚要狂喝，白衣俊秀青年陡然间身形一转，完全避开了刘枫的攻击，直冲空际，手中折扇冷厉异常的对着空中的修士劈了下去。

    “好胆。”

    空中的修士实力不弱，在升天境二玄天层次，见状大怒，浑身真元运转，发出凌厉的攻击。然而，一把看起来毫不起眼的折扇在这一刻散发出无尽的青色光芒，如摧枯拉朽一般的劈开了这名修士的真元攻击。

    噗！

    折扇一划到底，强势无双的将这名修士劈成了两半。