
刘枫神色凝重，这将是一场真正的生死大战，稍有不慎就会身陨。到了此时此刻，刘枫绝对不会再把一切的指望交给金铃。

    不可不说，三目四耳猛虎虽然是由天道纹理所化，但是那强悍的攻击绝对不亚于任何一名升天境三玄天，甚至四玄天的修士。最为让刘枫无语的是，原本一只就已经让他受创，身临险境，现在却要面对两只。

    刘枫大吼，浑身金光大盛，如战神降临，拳风如潮，在这宁静的夜中要战出一片天。

    两只身躯透明的三目四耳猛虎纵横交错，在空中驰骋。双翼震颤间，不断有天道力量落下，重若山岩。

    外延，肖云与沈馨都在静静的等待，那边传来的战斗波动让他们畏惧。这完全不是他们所认知，所能够接触的力量。

    噗！

    利爪划过刘枫胸膛，险些将胸骨都抓了出来。刘枫挥拳，一拳轰在了面前的猛虎脑门，激起无尽的风浪，随即这只猛虎后退，近乎溃散的头颅再次凝聚。

    嗡！

    一道诡异的声响自周围天道纹理形成的墙壁上散发出来，有更加强大的天道威压笼罩，要镇压刘枫。同时又有一缕缕灰色的天道之力飘向猛虎，助它恢复伤势。

    轰！

    刘枫的道韵咆哮，蔚蓝色的星球疯狂运转，在这片天道的威压下，它充分展现了它的威压，威压不可犯。两种天道力量在黑暗中无声的碰撞，比刘枫的战斗还要剧烈。

    刘枫喷出一大口鲜血，早已遍体鳞伤，由内而外。此刻两种不同的天道力量碰撞，而刘枫作为其中一股力量的主导者，更是承受了非凡的压力，坚韧的肌肤虽然可比金铁，可此刻却在不断龟裂，不断有鲜血渗出。

    两只猛虎昂首咆哮，身形如电，在天道力量的帮助下，它们再次恢复到了巅峰。

    刘枫疯狂的运转生命本源，想要尽最大可能的修复自身的伤势。

    鲜血飞洒，撞击声不断。

    这是一场艰苦的战斗，就算刘枫体魄惊人，耐力非同常人。可在坚持了半个小时后，近乎到了油尽灯枯的地步。浑身鲜血流淌，已经看不清皮肤的模样，整个人简直成了血人。

    噗！

    一只虎翼如电光一般划过刘枫的左臂，竟然直接将刘枫左臂斩断，滚落在地上。同时又是一只虎爪击中刘枫腹部，击出了一个血窟窿，险些开膛破肚。

    刘枫身躯飞跌，在地上滑行了十几米，浑身上下满是鲜血和泥土的混合物。

    可就算是这种情况，混元金气与生命本源形成的护盾并未出现，这一现象更是让刘枫心沉谷底。

    “叮。”

    金铃轻鸣，不知道为什么，她在这一刻也并未出手。虽然之前刘枫有不让她出手相助，可那毕竟只是雷劫，而且刘枫完全可以应付。

    生……

    死……

    刘枫不甘，怒声咆哮，啸声震天，冲向天地间。

    两只三目四耳猛虎在空中悬浮，缓步走向刘枫。六只凶目中皆有冰冷的光芒闪烁，同一时间，六只凶目中各有一道灰色如发丝的光束凝聚。随着这些灰色光束的凝聚，一股慑人心魄的恐怖危机再度降临。

    这必然是一种非凡的杀招，特别是刘枫现在的状况，那将是必死的下场。

    “我不服！老天，我不服你。”

    刘枫猛地起身，目眦尽裂。这片天地不管他心底如何想，却让他莫名其妙的降临到了这个地方，让他与最敬爱的父母分离，让他所尊敬的周老，还有常年在一些的队友生离死别。

    刘枫恨，恨这片天地的无情，恨这命运的无常。

    轰隆！

    仿佛是在回应刘枫的话一样，漆黑的夜空再度有雷声传来。

    “这世间，谁也别想阻我！”

    “纵是苍天，也不行。”

    “凡阻我者，以血铺路！”

    刘枫怒吼，道韵轰鸣，感受到了刘枫的意念，蔚蓝色的星球飞速的运转，极速的转动让它看起来只是一颗蓝色的光球。一缕缕灰色的天道之力在溢出，遍布刘枫四周。

    同一时间，刘枫眉头裂开一道血缝，血缝中有着一股澎湃的灰色精神力疯狂的涌出，与天道之力结合。

    “来吧！”

    “战吧！”

    刘枫冲天而起，直接冲入了黯淡无光的夜空，那里有乌云盖顶，散发出无尽的威压。下方两只三目四耳猛虎呆了一呆，周围由天道纹理形成的墙壁在轰鸣，发出愤怒的咆哮。

    青宵一纵，一纵千百丈，直入云端上。

    刘枫疯狂了，这一纵直接闯入云层，那里有雷电交错，并未真正的散去。刘枫挥动右拳，紫光大盛，霸天神拳一拳接着一拳的轰出。刹那间搅的云海翻腾，激起万丈风浪。

    吼！

    下方天道纹理形成的墙壁上，一只身躯高达百丈的三目四耳猛虎，浑身闪烁着莹白色的光芒探出了小半个身躯。它刚一出现，开始的那两只体形普通的三目四耳猛虎在一瞬间化为了一缕天道之力被其吸收。

    这只三目四耳猛虎强大无比，仅仅是散发出的威压都让这片大坑再度下沉，周围的土壁更是不断坍塌。

    刘枫无惧，在云海中大战，搅的惊天动地。

    高达百丈的三目四耳猛虎身躯逐渐从天道纹理墙壁中探出，此刻身躯已经探出了三分之二，难以形容的惊人威压笼罩整片天地。

    “最后一击！”

    “灭世杀拳！”

    刘枫身躯在云海上翻腾，右拳中光芒大作，完全成为了蔚蓝色，若是细看却能够发现，那模样像极了刘枫的道韵。

    这一拳是‘道韵’与‘霸天神拳’的结合，这一刻被刘枫运转到了极致。蔚蓝色的拳影中，有缕缕金色光芒闪烁，混元金气此刻也完全调动。

    这一拳霸天绝世，威势强悍无双。

    蔚蓝色的拳影凌空下，如陨石坠落，空气都因其沸腾，激起凶猛的气浪。

    轰！

    震耳欲聋的声音响彻天地，地面出现了一阵剧烈的晃动，宛如发生了地震。

    天地轰鸣，夜空的宁静完全被打破。

    “吼！”

    高达百丈的三目四耳猛虎不甘的咆哮一声，身形在夜空中悄悄溃散，最终也化为一缕天道之力隐去。原本由天道纹理形成的墙壁也在这一刻悄悄隐去，一道深约百丈，宽达万丈的巨大深坑跃然入目。

    呼！

    空中，刘枫无力的坠落向地面。

    叮！

    夜空中，金铃闪烁着金色光芒出现，周围有雪花弥漫将刘枫托住。缓缓落在了深坑中，随即又是一阵轻响，空气中温度陡然大降，漫天雪花飞舞，在这一刻遍布附近千百丈。

    雪花飘落，当落到地面上的时候，化为了一道道人高的冰柱，一朵朵雪花相继落下，不过一分钟的时间里，竟然形成了一个直径在千丈的巨大冰笼，遮天蔽日，使附近任何人都无法靠近，也别想从外边看到里边的一切。

    “好冷，又发生了什么事情？”

    数十公里外，肖云浑身一抖，感觉到了战场的中心处传来的寒意。

    沈馨不语，抱着小白冲向刘枫所在的地方。

    “你干什么？！”肖云冲上前将沈馨拦住，轻声斥道。

    “用不着你管。”沈馨语气冰冷，绕过肖云再度冲了过去。

    “你真是不知好歹，这小子渡劫非比寻常，现在说不定又出了什么情况。你现在去，不仅帮不上忙，反而可能会连累到他。”

    肖云皱眉，耐心的解释。

    沈馨一阵犹豫，眺目看向刘枫所在的方向，最终点了点头，并未再执意上前。

    冰笼中，刘枫平静的躺在地面上，被斩断的左臂依旧不断有鲜血渗出，战斗的时候以真元封住，此刻整个人陷入了昏迷状态，自然也顾不了那么多了。

    一串雪花在土壤中飞舞，好一会卷起刘枫断掉的左臂飞了回来。同时有更多的雪花凝聚，化为了一捧清水洗涤伤口的污秽。清洗过后，断臂在金铃的控制下重新与刘枫接上，一圈艳丽的雪花围住断臂的伤口，化为了一圈薄冰将刘枫左臂完全固定。

    刘枫气若游丝，胸腹好一会才起伏一次，濒临生死边缘。

    金铃静静的悬浮在刘枫身上，不知道在想些什么。

    嗡！

    陡然间，一道金色与绿色形成的护盾自刘枫体内冲出，竟然直接将金铃弹开。

    金铃一怔，似乎明白了什么，静静的悬浮在一旁。

    战斗的时候这个保命底牌没有出现，战斗结束了，竟然才出现，不知道刘枫知道了，又该是什么样的心情。果然像他之前想的那样，这玩意信不得，否则迟早见阎王。

    这层护盾仅仅只是将刘枫覆盖其中，宛如当年刘枫得到它们后被金铃困住时，这个护盾出现的情况是一摸一样。

    金色与绿色不断的旋转，最后完全形成了一层绿色的护盾，护盾中有强大的生命气息闪烁，一缕缕精纯的生命能量不断自护盾中落向刘枫周身，所过之处，那些狰狞的伤口以肉眼可观的速度飞快的愈合。

    仿佛首尾呼应一样，刘枫体内也有绿色的本源能量从伤口处游离出来，两者结合开始了大肆的修复。