
风静，声停，血气弥漫。

    刘枫已经忘记了身体的疼痛，双眼冰冷无情的注视着这一切，就算是死，他也要在清醒中死亡。

    輝少不屑的冷哼一声，沾血的鞋子在地上蹭了一下。此刻的刘枫形象非常凄惨，身躯近乎完全变形，到处都是凹痕。

    “给他一个痛快吧。”

    付族的老夫人淡然开口，视生命如草芥，心无波澜。

    “是，奶奶。”

    輝少恭敬，同时看向刘枫的目光充满了杀意。一柄长剑在手，力劈刘枫！

    刘枫神色平静的注视着这一切，“要死了吗？终于还是走到了这个地步了。”

    冰冷的剑芒一划而过，散发出的凌厉气势，任何人都毫不怀疑，就算是顽铁也会被斩成两半。

    “善哉,善哉！得饶人处且饶人，何必要斩尽杀绝？”

    金色与绿色的光芒在最为紧要的关头再度将刘枫护住，然而，这一次却发出了一道声音，不是神识波动，而是真实的声音。

    天珑玉瓶自主浮现，散发出慑人心魄的光芒，尤以金色与绿色居多。徐徐旋转，到了最后竟然呈现了一道人形。

    “玉净瓶？！”

    付族老夫人眉头一挑，手中龙头拐杖下意识的向下按了一按。

    刘枫默默的看着这一切，心中无悲无喜。天珑玉瓶的异状，也带不动他一丝的心绪，生也好，死也罢。一切对刘枫来说，都无所谓了。真元穴被破，他不可能再找一个如李老一样的人，重塑真元穴。

    金色的光芒透着无尽的锐金之气，大有冲破云霄的架势。最令人惊异的是，无尽的金色光芒竟然逐渐塑造出了一个身着金色衣裙的女子，她的左手捧起天珑玉瓶。人物成型的一瞬间，金色光芒不断收敛。绿色的气体却自主的进入到天珑玉瓶中，数息的时间里，竟然生长出了一支绿意盎然的柳枝。

    这株柳枝并非实体，只是能量所化，可却透着一股难以想象的生命气息。

    众人皆惊，没有想到最后的关头会出现这个变故。同时每一个人心底都犯起了嘀咕，这个刘枫到底是什么人？身上的东西也太多了点吧。

    金色衣裙的女子神色恬静，眸如秋水，却又深邃的让人看不到一丝情感色彩。

    “你是……南海观音？”

    付族老夫人眉头紧皱，道出对方的身份。

    “说是也是，说不是也不是。”

    金色衣裙的女子淡然开口，语气中不蕴含一丝情感。

    “是了，这只是南海观音的一道精神烙印。”

    怒天上人轻叹，眼底深处的一丝惊惧悄然隐去。

    南海观音何等人物？神话时代的五方五老之一，实力通天。

    “看来，你的本体是真的陨落了。”

    付族老夫人目光炯炯，看穿一切。

    “也许吧。”南海观音淡然，右手忽地天珑玉瓶，应该说是玉净瓶中拿出绿意盎然的柳枝，轻轻的在刘枫身上挥洒。其功效强的可怕，于一瞬间的时间里，让刘枫的骨骼、肌体再生。

    “走吧。”

    南海观音看了刘枫一眼，先行开路。刘枫站了起来，心中滋味莫名。

    “你不过是一道精神烙印而已，竟然敢在我付族面前如此嚣张。”

    輝少面色一寒，无声无息间利剑破空，刺向南海观音头颅。

    “不可。”

    付族老夫人眉头一挑，连忙叫道。

    一瞬间，南海观音持在手中的杨柳枝在空中留下道道金光，径直扫在了輝少的胸前。

    蓬！

    輝少被扫飞百余丈，撞碎了一块数十丈高的巨石。

    见状，众人眉头都是一挑，这个輝少虽然行事乖张，可真正的实力不容小觑。却万万没有想到，竟然被南海观音随意的一击扫飞百余丈，受了不轻的伤势。

    輝少神色如结冰了一般，快速冲了过来，这一次却被付黄林拦了下来。

    付黄林眉头一挑，向前跨出一步，虽只是一步可却出现在了南海观音与刘枫的前方。

    “留下他。”

    付黄林语气不容置疑，浑身气势高涨，要战南海观音。

    “善哉，善哉，好多年没有人这样与我说话了。”

    南海观音淡然开口，却让刘枫微微觉的有些奇怪。竟然不是自己所知的那种动不动就‘南无阿弥陀佛’等等的。

    付黄林不再言语，强势出手，弧形短刀带起一股冷厉的破风声眨眼而至，重劈南海观音。声势虽然并不大，可却没有任何人去怀疑这一击的威力。

    南海观音漠然一对，绿色的杨柳枝不断在空中挥洒，瞬间破了付黄林的攻击。付黄林实力仅次于尊者，无比的强大。身形如幻，攻击如雷。然而，面对这一切的攻击，南海观音以防代攻，任付黄林千般手段都被一一化解，难以伤其一丝一毫。

    “再来！”

    付黄林爆喝一声，整个人的气势再度攀升，刹那间让天地失色，风起云涌。短刀幻化千百道，如暴雨一般落下。

    金色与绿色的护盾将南海观音与刘枫完全笼罩，硬撼其攻击而无伤。这道护盾强大如斯，是任何人都无法想象的。

    “哼。”

    终于，南海观音面色发冷，手中杨柳枝陡然间涨大无数倍，笼罩天与地，轰然扫在了付黄林左臂。付黄林被打的一个跟头，险些跌倒。

    “虽只是一道精神烙印，可毕竟是曾经的五方五老之一啊。”

    空中，怒天上人叹了一口气，对南海观音的实力由衷的叹服。不过，他也明白，这毕竟只是一道精神烙印，不能够持久作战，否则本源耗尽，将会直接消散。

    付黄林变了脸色，羞怒异常。欲要再度出手，却被付族的老夫人拦下。

    老夫人手中龙头拐杖轻轻一点，澎湃的青色真元席卷整片天地，她太强势了，随意出手便带动天地气势，据为她所用。

    “够了！”

    一道血影自遥远处疾飞而来，带起一道冲天血浪，所过之处天上留下了无尽的血色云朵。另外一侧，一声如雷一般的响起，同时一道身影疾飞。

    两人的速度如光一般，从第一道声音响起，到声音快要落下的时候，俱都出现在这片山脉的上方。

    血影化为一道人形，这是一名身材修长，面颊削瘦的老者。他浑身散发出无尽的血气，无人敢靠近他。另外一人却是中年男子模样，气宇轩昂，双眸精光四溢，有着冷厉杀意闪烁而出。

    “还是来了吗？”

    刘枫心底叹了口气，却不言语。

    赫然，这两人正是无妄之森的嗜血天妖树与葬灵荒原的风云府主。在感知到南海观音出现的瞬间，两人杀伐果断，直接将那两个强者击杀，于第一时间奔驰而来。

    付族老夫人神色一沉，冷冷的道：“你们，竟然敢真的动手杀我付族之人。”

    风云府主冷声道：“有何不敢？你付族能够到今天这个地步，不外乎是先人庇护。在我眼中，你们狗屁都不是。”

    嗜血天妖树神色同样冰冷无情，充满了嗜血的杀意，沉声道：“你们违背了之前的约定，要付出代价。”

    付族老夫人冷声道：“别以为我不知道你们在想什么，莫不是你们真的以为观音重生了？这只是她的一道残念而已。”

    闻言，风云府主与嗜血天妖树这才在意到金色衣裙的南海观音，随即都是面色一变。他们之前只是感受到了那股属于南海观音独有的气息，却不曾想，只是一道残念。

    “你真的身陨了？”

    风云府主尽管面色平静，可眼中却充满了失落与哀伤。

    “也许吧。”

    南海观音淡然开口，一如既往，没有一丝情感波动。

    风云府主闭眼轻叹，这道残念几乎形成了独立的意识，更让风云府主确定真正的本体已经陨落。

    “后辈人物打打闹闹也就罢了，我们不该插手。”

    嗜血天妖树再度开口，这一次却是将目光看向了付黄林，“此人，已经犯规了。”

    话音未落，嗜血天妖树陡然间出手，刹那间风雷涌动，血气弥漫空际。同时一棵高达千万丈的‘嗜血天妖树’道韵笼罩空际。

    付黄林大惊，仓惶迎击。却不料如被巨石撞击，喷出一大口鲜血。道韵尚不及运转，无尽的血浪瞬间冲击而来。

    “好胆！”

    付族老夫人惊怒，手持龙头拐杖击打嗜血天妖树，却被风云府主上前阻拦，大战起来。

    蓬！

    一道毫无生命气息的身躯自血浪中掉落下来，付黄林毫无直挺挺的躺在地上，已无生命气息。

    静！

    人人都张大了嘴巴，付黄林的实力毋庸置疑。可在嗜血天妖树的全力攻击下，竟然连十息的时间都没有坚持。尽管是嗜血天妖树先行攻击，也足以看出双方实力的真正差距。

    “这是你们找死！”

    付族老夫人迅速退了回去，并且阻止了跟随其而来的那些人。因为这已经不是他们这个层次的战斗了，是真正无上存在的对碰。

    付族老夫人伸手一展，一张古琴出现在面前的空中。紫色光芒笼罩其身，于一瞬间爆发出惊人的气势。

    “伏羲七龙琴？！”

    风云府主眉头一挑，道出此琴真正的名字。此刻，就连嗜血天妖树所化的老者也是一脸的警惕。