
浩瀚的精神力不断在空中游荡，扑捉任何一丝异常的气息。这些人的实力虽然不如之前出现的那位付族超级强者，可胜在人多。

    上方有五位升天境强者，而下方更是有数百位破梏境以及证道境的修士，所有的精神力加一起，使的这一片天地就算有一只蚊子飞过也必然会被发现。

    “快看，那个女的消失了。”有人大叫。

    很显然，正是刘枫借助天隐玉佩的功效将沈馨护在其中，准备潜逃。他之前冲入人群，就想制造一种混乱，然后趁着这个空档远离这片战场。

    然而，现实总是残酷。刘枫这边刚将沈馨罩在其中，就立即被人发现。

    天隐玉佩功效虽然很强大，可刘枫到现在也只能够简单的运用。并不像之前在黑狱中，那位魔云山脉的强者拿出的那块黑金石刻录的天隐阵法相提并论，一旦刘枫使用真元，便会被人发现。

    刘枫脸色难看，便在此刻，铺天盖地的攻击轰然而落，密布四面八方，让刘枫插翅难飞。

    “叮。”

    金铃轻响，一股寒气酝酿，准备出手。

    “我自己来！”

    刘枫低喝，话音未落甩手将沈馨抛了出去。

    轰！

    ‘道韵’呈现，散发出强势的天道威能。

    “啊！”

    刘枫咆哮，用尽全力的轰出一拳，这一拳绝对是刘枫学会霸天神拳最强的一拳。没有第二拳，只此一拳。

    这一拳霸道无匹，如摧枯拉朽一般冲散所有的攻击。

    轰！

    道韵震颤，猛地扩大到十丈方园。便在这一刻，这片天地的力量一如既往，同时呈现，不断急撞，排斥刘枫的道。

    所有人面色都是一变，感受到刘枫‘道韵’的非凡，他们在这一刻都模糊的感觉到，自己的道在变，自身也遭受了一定的压制，就连真元的流动都缓慢了许多。

    “想要我命？来啊！”

    刘枫怒吼，整个人简直陷入了癫狂状态。

    “我的路，无人可阻，否则纵是踏血而行，又有何妨！”

    刘枫大喝，声音滚滚如潮，如响雷落世，如霹雳在耳边炸开。刚开始人人都不觉的有什么，可是到后来都感到头脑剧痛，这种声音竟然直接攻击灵魂，诡异无比。

    天雷吼，是刘枫得自风云府主的绝技，在当世都是顶级功法。这一次刘枫使用，完全是全力施为。

    刹那间，一些实力稍弱的破梏境初期修士，都头痛欲裂，跪倒在地。

    “哼，有点门道。”

    赵宏安脸色一白，猝不及防下也受到了轻创，可却越发的愤怒。刘枫在他面前击杀了宋不恬，这简直让他疯狂，因为那是宋不易的亲弟弟，也是唯一的弟弟。这一次跟随自己来，虽然是宋不恬要求，可宋不易也曾经告诉他，不管如何都要护他周全。

    可是现在人已经死了，赵宏安甚至已经想到宋不易发怒的情景。

    “动手吧！”

    夏石宇沉声喝道，右手一翻一柄蓝色长剑在手，这是一柄极品灵器，散发出一股强大的气息。赵宏安以及其他三位升天境修士，也都不在迟疑，纷纷拿出武器而战，每一柄都极其不凡，皆是极品灵器。

    霎时间，无数金光闪动，五大强者分为五个方位凌空扑向刘枫。

    这种阵势，别说是刘枫，就算是一名升天境八玄天的修士都别想安然退去。

    “我干你娘。”

    刘枫大声怒骂，澎湃的充斥着破除一切的金色元气在体表喷射，其中有绿色的真元参杂其中。混元金气本源被刘枫完全调动，本源的力量绝对比其衍生的要强大数倍数十倍。

    嗡！

    眼见所有攻击临身，一声奇异的声音自刘枫体内响起。声音短暂无比，近乎能够让所有都忽视。

    蓬！

    惊天气浪席卷方园万米，甚至卷起地上的尸体抛飞到数十丈开外。

    噗！

    一声利剑入肉的声音响起，刘枫腾空，手中星芒剑完全刺入其中一位升天境强者的头颅，而后者双眼瞪的浑圆，充满了不可思议。

    “怎么可能！这是什么？”

    其他四人疯狂倒退，每一个都神色震惊，双眸中充满了不可思议之色。

    金色与绿色首尾相交，如阴阳鱼一般在刘枫体外形成了一道保护屏障。金色散发着锐利的气息，而绿色却是生命的气息。

    “终于，出来了嘛？”

    刘枫落在地上，同时一脚将落在自己旁边的那名升天境修士踢到了一边。

    众人尽皆诧异，想破脑袋也想不到刘枫一个破梏境中期的修士，为什么能够抵御五大强者的攻击，甚至还出其不意的击杀一人。

    “天啊，以破梏境的实力击杀一名升天境强者？”有人惊叹，不敢相信这是真的。

    “果然，果然他有实力击杀升天境强者，传言不是假的。”有人浑身颤抖，想到自己竟然干来围剿这种存在，心底都是一阵发颤。

    刘枫冷眼看向四周，这一切都在自己的预料之中。因为在这个关头，他想到了很多，他想到了第一次险些坠入那悬崖，却莫名其妙的被护了个周全，随后被龙弦带回到了安全的地方。

    他想到了在星辉城，道风上人那看似随意的一击，可实际上却是连升天境八玄天的修士都无法比拟的一击，却又莫名其妙的让自己保住性命。随后被金铃带走，逃离生天。

    这一切，曾经让刘枫迷惘，不过他所知太少，根本就想不明白这一切到底是为什么。可就在今天，他终于想明白了，那就是自己的身上还有秘密，还有自己不知道的秘密。

    这个秘密就是混元金气与生命本源的结合，这两者处于一种非常奇妙的平衡，可却有着其他不凡的力量。而这股力量，只会在自己真正生死的关头，它才会出现。

    若是在没有遇到黄博，在不知道噩灵魂火，元灵罡火之前。刘枫绝对不敢这么做，因为在那个过程中，他明白了一个事情。那就是宇宙间各大本源力量，不管是原始本源，还是变异本源，都有着最为基本的‘灵识’。

    刘枫赌对了，可心底却有着一丝后怕。

    金色与绿色交融，没有太过强大的气息散发，可却如铜墙铁壁一般，完全不可破。这一点，已经在之前五大强者的一击中，得到了试验。

    “我的妈呀，这小子太逆天了。”

    遥远处，肖云咂舌不已，战场的一切都在他的关注中。

    “这是怎么回事？我明明感觉到，那股力量不属于他。”那名精壮身躯的大汉，也是四名升天境强者之一，此刻皱眉询问。

    夏石宇沉声道：“没错，不是他的力量，可却非常强大。竟然可以硬撼我们五人的攻击，而自身却丝毫没事，看来，付族要抓他，原因肯定不是亵渎了付族在外游历的小公主。”

    其他人都点头，随即每一个人眼中都有贪婪之色闪过。虽然都不是很清楚，可直觉告诉他们，刘枫身上有真正的异宝，世间稀有的异宝。

    “来啊！”

    刘枫狂笑，道韵化为一团直径在十丈的形体轰然罩向前方，包括那四名升天境强者。

    这是天道的力量，是最为纯粹的攻击。

    轰隆！

    四名升天境强者快速避开，那下方的那些人就不好受了。跑的慢一点的，直接被轰的稀巴烂，留下一地的血浆。

    “全力出手。”

    赵宏安脸色难看，他带来的人此刻起码死了五六成。其他人都点头，在这一刻都不在隐藏手段，各种道韵在其背后呈现。

    “怎么回事？为何我的道会如此的动荡不安？”

    夏石宇惊呼，原本他的道韵清晰无比，属于完全掌握层次，可此刻却出现了裂纹，甚至变的模糊。

    其他人也都是一脸惊惧，不知道发生了什么事情。

    咻！

    刘枫冲天而起，星芒剑吐出十丈剑芒冲向靠自己最近的赵宏安。赵宏安正为自己的道韵不稳而吃惊，见刘枫攻来，竟然在第一时间选择了倒退。其他人也都是百思不得其解，纷纷远离刘枫，只待刘枫势弱落下地面，几人也不曾出手。

    刘枫哈哈大笑，既然有最强力的护盾，那他还怕什么？如果现在逃，肯定会被这些人一直追杀，倒不如放开手脚杀上一番。

    一些远离战场中心的人，下巴都掉了一地。

    “这他妈的是什么情况？一个破梏境的修士竟然追杀四名升天境的强者？而且他们可都是升天境二玄天和三玄天的修士啊。”

    有人傻眼，这绝对是生平仅见，让人觉的是那么的不可思议。

    “啪！”

    肖云狠狠的扇了自己一巴掌，随后无法淡定的骂道：“你娘，这算什么情况？谁能够告诉我到底是怎么回事啊。”

    沈馨吃惊的张大了嘴巴，这还是那个曾经受伤倒在自己面前，甚至连低级妖兽都杀不死的刘枫吗？

    血腥的战场，在此刻简直成了一出闹剧。

    一个破梏境实力的修士，不断从地面跃起追杀四名升天境修士。

    这简直就是滑天下之大稽，可事实就摆在眼前，容不得众人不信。