
宴上，宾主皆欢。其乐融融，酒饭过后，自有人撤去饭菜，送上精美点心，上好香茗。

    稍倾，琴声响起，清脆悦耳。同时有许多貌美如花的舞女如蝴蝶一般穿梭，翩翩起舞。这些舞女尺度极大，藕臂玉腿，撩人心魄。

    刘枫淡笑的注视这一切，来自地球二十一世纪的他，什么没有见过？反观这种虽然舞姿优美，却并没有太大兴趣。

    林源城府主若有若无的注视着刘枫的神色变化，见状不由暗暗点头。

    “不知刘兄弟此次前往何处？”

    府主笑问。

    “闲来逛逛。”

    刘枫随意答道。“并没有什么明确的目的地。”

    府主点头道：“也是，想来刘兄弟也是刚出魔云山脉不久，这繁华世间是该多逛逛。”

    刘枫轻笑，并未接话，明白对方依旧不死心的在探口风，想从自己身上得到一些信息。

    “听说刘兄弟实力了得，我张阔粗人一个，却喜好与强者切磋，不知道给不给这个面子？”

    坐在刘枫对面一个身着甲胄的壮汉站起来看向刘枫，一双虎目充满挑衅的看向刘枫。

    府主淡笑，并未说什么。其他人也都是一脸笑意的看向这边，巴不得要看一场热闹。

    “有何不可？”

    刘枫轻笑起身，这张阔在众人中，实力仅次于府主，也是唯一一名破梏境后期的人物。“既然张兄有雅兴，在下自当奉陪。”

    张阔眉头一挑，嘿嘿笑道：“兄弟最喜欢的就是你这种直爽性格的人，直接干脆，不像有些人婆婆妈妈，娘们唧唧的。”话落，直接一挥手赶走众舞女，腾出了一大片空地。

    张阔再次道：“兄弟我出手没轻没重，还望刘兄弟见谅。”

    “无妨。”

    刘枫随意的站在张阔面前十步外，淡笑的看向对方。自己现在的境界早已达到了破梏境中期，对方虽然是破梏境后期，差了一个小境界，可对刘枫却一点用没有，甚至还可以说这简直是欺负人。

    不说别的，就冲刘枫体内有‘混元金气’和‘生命本源’的存在，只要实力相差不大，谁又能伤他分毫？

    张阔脸色微微一沉，刘枫的态度让他有些不满，而刘枫的实力他自然也从那位孙副统领那里听过。

    “小心了。”

    张阔低喝一声，浑身带起一股狂暴气浪，土色真元汹涌澎湃涌向双拳。双拳在空中击出一片拳影，笼罩刘枫身周一丈范围内。

    刘枫暗自点头，张阔的实力的确不错，这套拳法也是不俗。只不过与霸天神拳相比，就差了不止一筹了。刘枫迎而直上，直接霸天神拳出手，带起一阵轰雷声。既然这些人要试探他，唯有以最强的姿态呈现，才会让这些人真正的敬服自己。

    霸天神拳，拥有着一种毁灭天地的力量，气势一往直前，几乎不留退路。虽只是一道拳影，可若是细看却会发现却是重叠拳影，足有三重。

    轰！

    凶猛的气浪席卷四面八方，一道身影直接飞跌出去。

    “什么？！”

    有人不敢相信的叫出声来。

    “怎么可能，大统领怎么会……”有人惊叹。

    “这……这根本不是一个级别的。”有人摇头。

    刘枫站在当场，神情自若，一拳败敌，非是他不给对方留面子，而是他现在的身份是‘魔云山脉’的来客。

    张阔神色惊异的看向刘枫，刘枫那一拳并未使尽全力，把握的恰到好处，并未伤及对方的内脏。

    “承让。”

    刘枫笑道。

    “多谢手下留情。”

    张阔面色微红，想到自己实力差距如此大，竟然还敢叫板？这若是在荒野，恐怕死都不知道怎么死的。

    “厉害，刘兄弟的实力的确让人佩服。”

    府主眼中有着一道异样的光芒闪过，站起身笑赞。

    “府主过奖了，我这点实力，在那个地方着实算不得什么。”

    刘枫谦卑的笑道。

    “刘兄弟实在是过谦了。”

    府主哈哈一笑，随即道：“不知道刘兄弟可有兴趣为帝国效力？我想以刘兄弟的实力，要不了多久必然建功立业，铸就辉煌。”

    “谢府主抬爱，若是有一天在下真的有兴趣了，必然会找府主帮忙。”

    刘枫淡然一笑，他可不想找个事情束缚自己。

    “那想来，若是留在我林源城任职，刘兄弟也是不愿意的了？”

    府主笑道，一脸的期待。

    刘枫婉拒道：“实在抱歉，在下的确是有许多事情要办，分身乏术啊。”

    “好吧，既然如此，那我也就不勉强了。”

    府主不置可否的一笑，神色并无任何变化。

    刘枫点头，拱手道：“多谢府主款待，在下长途奔波的确有些累了，就先告辞了。”

    “也好。”府主点头：“孙副统领替本府送刘兄弟。”

    待刘枫离去，府主面色微冷，张阔上前道：“府主，你看这个事情？”

    “通知一下那些门派吧，算是卖他们一个人情。”府主语气淡漠。

    张阔皱眉道：“可是这个人有魔云令，也许是我们认错了人呢，没准就是魔云山脉的来人，而且他实力非常强大，非同凡响。”

    “呵呵，什么魔云山脉来人，完全是骗人的。他在出手的那一瞬间，本府完全看穿了他的实力，不过破梏境中期罢了。想那魔云山脉中的强者，哪一个不是手段通天？每一个都孤傲异常，岂会与我等在这浪费时间？”

    府主冷笑一声，“既然不能够为我所用，那就用他换一个人情吧。”

    “破梏境中期？”

    张阔大吃一惊，其他也是一般无二。以破梏境中期的实力，竟然一拳击败破梏境后期的修士，这是何等的手段？何等的强大！

    “去吧。”

    府主挥袖离去，不愿意再多说。

    张阔眉头微皱，总觉的有些不对劲，可随即依旧向其他人吩咐道：“都做事吧，通知那些人。记住事情做的隐秘些，不要让他知道是我们通知的。”

    “是。”

    众人齐声应道。

    刘枫跟着孙副统领回到了小院，小白早已躺在刘枫的床上睡着了。

    “大人请早点休息。”

    孙副统领低头离去，刘枫的实力让他敬畏，在这个实力为尊的世界里，刘枫值得他尊敬。

    “有劳孙副统领了。”

    刘枫点头，待孙副统领离开后，心头却突然狂跳了数下，觉的有些不安。

    “怎么回事？”

    刘枫皱眉，抬头看向窗外，月光如水，有着一丝丝清冷洒落。

    “总觉的有些不安，难道要有事情发生了吗？”

    刘枫低语，近两年来，他历经杀戮起码有十次，早已对周围的一切充满了警惕。

    “小家伙，睡的还挺沉。”

    刘枫抚摸了一下小白毛绒绒的身躯，养身躺在了一旁。

    而此刻，林源城有数十道身影星夜出行，奔向四面八方。同一时间，城卫军大肆调动，布于城墙之上。

    一股肃杀之气悄悄的在这个午夜弥漫开来……