
“这是……”

    刘枫随着张疙瘩步入地下甬道，不由神色错愕。

    这里，到处都摆放着中品灵器，起码也有三四百柄，其中不乏上品灵器，极品灵器。每一种数目都颇多，纵是一些修仙门派也难以比拟。这点更让刘枫确凿之前的想法，张疙瘩手中绝对有超越凡俗的器物。

    刘枫跟随张疙瘩在铁匠铺也混了两年，虽然平时张疙瘩都只锻造一些普通的器物。可在真正知道张疙瘩实力之后，刘枫绝对有理由相信，张疙瘩绝对可以锻造出仙器以上的装备。

    地下室颇为宽广，足有上万平米。其中一个区域内，一柄造型古朴的利剑插入地面，其身并无一丝气势泄露。可依旧让刘枫诧异，因为这柄古朴利剑的附近，竟然摆放了三十多柄上品灵器，甚至还有五柄极品灵器。古朴的利剑在其中甚至显的有些‘弱势’，可明眼中可看出，这柄古朴的利剑竟然在吸纳着周围灵器的精粹，不断有一缕缕精气被其吸纳。

    这种情况并不是唯一，附近也有数处。有刀、剑、锤以及一套银色盔甲。

    “这是‘蕴’养兵器吗？”

    刘枫想到张疙瘩的话，先‘蕴’而转，转而淬，这明显正是第一步。

    “难道，这些都是仙器？”

    刘枫心念一转，修士中能够得到极品灵器已经是不得了的事情了。仙器那更是不敢想，可遇不可求。可是现在，张疙瘩的地下室中，竟然有数件。

    “这些都是依旧在蕴养中的仙器胚子，还不是成品。”

    张疙瘩解开刘枫心中的疑惑，“真正的仙器，不是短时间内可以锻造出来的。”

    对于此，张疙瘩并未细说，可刘枫却明白，仙器形成的过程肯定无比艰难，否则的话，这个世界仙器早已泛滥。

    张疙瘩径直带着刘枫走到了最中心处，这里有一个由紫金打造而成的组合柜，其上阵纹密布，透着一股肃杀之气。让刘枫骇然，仅仅只是感受了一下，紫金色的柜子便有一股毁灭气息直逼灵魂。刘枫绝对不怀疑，若是有人动其他心思，绝对会遭大难。

    张疙瘩双手不断在紫金色的柜子上滑动，所过之处留下一道道能量痕迹，最终形成了一道奥妙的阵纹。

    “开！”

    张疙瘩轻喝，右手按住柜门向后一收，柜门应声而开，顿时有五光十色的光芒从其中溢了出来，让人几乎睁不开眼睛。

    “难道柜子里都是仙器级别的物品？”

    刘枫心底震惊一片，待双眸适应了刺眼的光芒之后，再度看去，却又是满心疑惑。柜子里并非是心中所想的仙器装备，却是一块块矿石，大的如成人头颅一般，小的不过婴儿拳头。

    “黑狱魂石！”

    刘枫惊愕，认出其中一块黑色的石头。

    “天罡金石。”

    “混元火石。”

    “无极魂晶钢。”

    刘枫一连认出数种材料，每一种都是旷古奇物，都是可遇不可求的神物。而且，这每一种都可锻造出仙器，乃至更高级别的装备。

    刘枫虽然在这个世界生活了四年之多，可对于每一种装备的认知并不大。一直以来，他都有龙弦、灭生沙葬手套、金铃在。唯一的认知就是，厉害的装备可以轻易将其他兵器斩断罢了。

    张疙瘩郑而重之的从柜子内部掏出了一块拳头大小，散发着白色光芒的石头，递给刘枫，“这块石头名为‘元魂雪鲮石’，是我收藏的石头中，最为贵重的矿石之一。”

    能够让张疙瘩这么说，可见这块‘元魂雪鲮石’的珍贵。

    “这是？”

    刘枫诧异的接在手中，感觉到一股隐晦的灵魂气息弥漫，这真的是一块不得了的石头，宛如一个生命。

    “你的事情，我都听说了。”

    张疙瘩注视着刘枫，“跟随你身边的那只金铃是一件伪神器，现在的它在上次战斗中受到了重创。若是靠它自己来修复的话，没有个几百年是不可能的，这块‘元魂雪鲮石’对于它的用处极大，可以让它恢复到巅峰状态。”

    闻言，刘枫几乎是条件反射的抓紧了‘元魂雪鲮石’。金铃在那一战中受创颇重，每每刘枫想到这里心头简直都在滴血，现在竟然有办法治愈，自是心头大喜。

    “多谢。”

    刘枫由衷的感谢，“以后但凡有所差遣，绝对随叫随到。”

    “哈哈，有这份心就行了。”

    张疙瘩哈哈一笑，随即目光紧紧的盯住‘元魂雪鲮石’，嘟囔道：“奶奶的，若是有选择，老子真不舍得把你东西给你。”

    “嘿嘿。”

    刘枫连忙将‘元魂雪鲮石’收到了戒指中，惟恐张疙瘩反悔。

    “混蛋小子，把老子看的也太小气了吧？”

    张疙瘩一脸的不爽。

    “那个，我说好师父，要不要再给点？”

    刘枫搓手，转口道。

    “嘿！你小子还真够贪心的啊，你知道这块元魂雪鲮石的价值吗？竟然还想要。”

    张疙瘩瞪眼，“你想都别想，什么都别想从我这里得到。”

    “别啊，再来一块，比如这天罡金石啊，无极魂晶钢，随便给我点就行，我不嫌弃的。”

    刘枫嘿嘿笑道。

    “不行，想都别想。”

    张疙瘩顿时急了，连忙去关柜门。却不料刘枫快速抓了过去，刚好抓住靠的最近的一块黑狱魂石上。

    “混蛋小子。”

    张疙瘩急眼，浑身散发出强大的气息，硬生生将刘枫逼退。

    “我靠，这么小气。”

    刘枫不忿，“看你这么大的个头，心眼怎么那么小呢？”

    “放你的狗臭屁去，你知道这些东西老子收集的有多难吗？”

    张疙瘩叫骂，“不说别的，就是你手中的那块黑狱魂石，老子可是冒着生命的危险进入到黑狱中，差点被死里边。你小子却在这里说风凉话，不信的话，我随便给你指出几个地方，你去试试？”

    “嘿嘿。”

    刘枫干笑一声，黑狱的威力他可是亲身体验过，真不是一般人可以待的。纵是强如阴翳上人、魔云山脉的那位强者以及青云尊者等人，还是依靠天隐阵法的功效，这才勉强进入。

    “再给我一块，随便一块，行不行？”

    刘枫丝毫不放弃，将黑狱魂石收了起来。

    “不可能。”

    “别那么小气，就一块。”

    “想都别想。”

    “靠，你不给，我今天就不走了。”

    “……”

    “你别不信，我现在有的时间在这里耗。”

    “混蛋小子。”

    “快点，否则我告诉师母去。”

    “兔崽子……”

    最终，在刘枫的软硬兼施下，张疙瘩才忍痛的给了刘枫一块‘玄黄精金’。然后，无论刘枫怎么说，都是打死不松口，丝毫不退让。

    刘枫也明白，张疙瘩已经做了最大的让步了。

    “对了，张疙瘩，有没有成品仙器送我几件？”

    刘枫目光一扫四周，动了要仙器的心思。

    “滚。”

    张疙瘩不爽到了极点，“你以为仙器是大白菜啊？现在蕴养的这些仙器胚子，都已经有三十年的时间了。”

    闻言，刘枫顿时傻眼，他的年龄才二十七八，这些仙器胚子存在的时间竟然比自己还久。

    “要不，你继续给老子打铁五十年，我给你打造一件仙器？”

    张疙瘩歪头看了刘枫一眼，嘴角泛起一丝笑意。

    “别，别。”

    刘枫连忙摇头，“我可没有这个时间在这耗，仙器我不要了。”

    若是张疙瘩这话说给别人听，恐怕有数以千记的修士都要汹涌而来，就算消耗五十年的时间，也要得到仙器。

    “对了。”

    刘枫左手一阵光芒闪烁，‘灭生沙葬手套’脱落出来，在上次的战斗中，灭生沙葬手套受损，不过在这几年里的时间内，依靠原始体的特性，早已将其修复。“你帮我看看，它还能进阶不。”

    “灭生沙葬手套？”

    张疙瘩惊异出声，一把将其抓在手中。细细的打量了一番，见状着实让刘枫吃了一惊，灭生沙葬手套吞噬能量非常强，寻常升天境的修士根本就不敢随意拿在手中，除非将其收服。就算是自己拥有生命本源，任其吞噬，可最后还是在金铃的帮助下才成功。可是现在，张疙瘩拿在手中根本就没有一丝反应。

    “怎么样？”刘枫期待的出口问道。

    张疙瘩查看了许久，最终摇头道：“‘灭生沙葬手套’在我曾祖父打造出来后，便已经定型，除非有大机缘，否则不可能会再度进阶。”

    “啥玩意？你曾祖父？”

    刘枫傻眼，这世界也太小了点吧？

    “嗯，初时灭生沙葬手套的打造只是一个构思，虽然用上了旷世奇物，可在最后依旧失败了。”

    张疙瘩语气中满是遗憾，叹了口气道：“若是按照之前的设想，灭生沙葬手套一出，在真正强者的手中，可瞬间吞噬一颗星球上的所有生命。”

    刘枫震惊，吞噬一颗星球所有的生命，这是何等的逆天！

    “或许是有违天和，注定它无法真正成型。”

    张疙瘩将‘灭生沙葬手套’抛给刘枫。“不过，虽然是下品仙器，可对你来说，已经足够了。”

    刘枫并没有失望的情绪，平静的将灭生沙葬手套戴上。

    “对了，我的侄女刘沫，够漂亮不？在你走之前，干脆圆房了吧。”

    张疙瘩忽地开口笑道。

    “我靠。”

    刘枫瞪眼，“你怎么还念念不忘了呢？”

    “别急着下结论，我夜观天相，发现你们两人非常的般配。而且，刘沫身为御龙仙门的亲传弟子，未来前途不可限量。以后碰到不可战的对手，直接由她为你出手解决，岂不美哉？”

    张疙瘩条理清楚的分析道。

    “滚蛋。”

    刘枫飞起一脚踹在张疙瘩的屁股上，“一个大男人，你真八婆。”