
夜幕悄然散去，被一缕缕光亮代替。

    日出东方，火红一片，如一团巨大的火球腾空。

    “这是？”

    肖云吃惊的看着面前的一堵冰墙，一直到天亮时分两人再也感受不到战斗的波动，这才一起前来。然而，这一堵冰墙却让两人诧异。肖云也试过攻击，却发现坚不可摧，以他估计，就算全力一击也难以有所效果。

    “刘枫，他不会有什么事情吧？”

    沈馨担忧的道。

    “应该不会，这小子福大命大，我刚才算过了一下，虽是九死一生的局面，可好歹有一丝生机。”

    肖云语气肯定，可心底却不这么想，他也只是模糊的窥视到了一丝天机，并不能够完全确定刘枫的状况。好在这里距离最近的城池也有数百公里之遥，否则必然有许多人前来查探。

    任两人担心异常，可都是没有任何作用的。这堵冰墙完全隔绝了一切，不仅目光看不进去，就连神识也无法探查。

    冰牢的中心，金铃依旧静静的悬浮在空中。刘枫身上的护盾也不知何时已经隐去，而刘枫原本伤痕斑斑的躯体，此刻已经完全被修复，心脏跳动有力。

    刘枫双眼微微动弹了一下，猛地睁开了双眸，两道慑人的光芒直冲上方，竟然在冰笼的顶端造成了两道淡淡的痕迹。要知道，这可是金铃出手布置的冰墙，非常的坚固与强大，否则的话以肖云的实力早已进来了。

    见刘枫醒来，金铃轻声道：“你醒了，身体怎么样？”

    刘枫扫了金铃一眼，随即仔细的感受了一下体内的情况，除了真元有所枯竭之外，身上的伤势完好如初。不过令刘枫奇怪的是，似乎真元穴内的混元金气与生命本源衰弱了不少。不过刘枫平时并未注意这两股本源真正的‘量’，此刻也并没有多想。

    龙弦蛰伏，这一战它也损耗了太多自身的能量。

    “嗯？”

    刘枫活动了一下左臂，有些诧异，他清楚的记的，自己的左臂被那三目四耳生有双翼的猛虎斩断，却想不到竟然完好如初了，尽管伤口处有一丝隐痛，可却并无大碍。

    刘枫稍稍一想便明白过来，这一切自然是与金铃脱不了干系。否则自己这条手臂就有很可能废了，虽然说自己身上有得自‘百草上人’的玉肌丹，可须断胳膊断腿。可刘枫毕竟还保留地球人的思想，断胳膊断腿那是大事，代表着人彻底的残废。

    “撤了吧。”

    刘枫感受到外边肖云与沈馨的气机，向金铃开口道。

    金铃答应一声，快速融入到刘枫体内，随着她消失的瞬间，整座坚固不可摧的并拢轰然一声完全坍塌，化为一缕缕的能量飘散在空中。

    “刘枫。”

    沈馨惊呼，从边缘跳了下来。肖云却是慢条斯理的自空中划过，落在刘枫身侧，“小子，命真大。”

    “失望了？”

    刘枫淡然一笑，看向肖云开玩笑道。

    “哈哈，我可不趁人之危。”

    肖云一眼便看出刘枫现在处于真元近乎干涸状态，尽管他有许多心思，可正如沈馨想的那样，除非摸清了刘枫的底细，否则绝对不会对刘枫不利。

    沈馨双眸含泪，这一夜她是在担忧、彷徨中度过。

    “别担心了，我这不好好的吗？”

    刘枫轻笑，伸手拍了拍沈馨的肩膀。小白趁势哧溜一声窜向了刘枫的肩膀，口中不断吱吱的叫道，见刘枫不明白，小爪子向下指了指刘枫的躯体，同时又以长尾巴盖住脸，做娇羞状。

    “怎么了？”

    刘枫微微一笑，随即往下一看，顿时笑容凝固，满是尴尬之色，刚刚经历了天劫的洗礼，生死大战，身上的衣服连个碎片都没有留下，胯下的物件此刻正在轻轻的摇摆。

    沈馨大窘，连忙转过头去，此前只顾担心刘枫了，倒是没有在意这个细节。

    “哈哈！野人。”

    肖云大笑，顿时让刘枫脸色羞红。

    刘枫连忙从纳物戒指中拿出衣物，快速的穿了起来。

    “走吧，这个地方应该很快就会有人前来。”

    刘枫穿好衣物，岔开话题，避免再度尴尬。

    “没错，你这动静太大了。”

    肖云点头，对刘枫的说法完全赞同。随即又问道：“对了，你现在是不是突破到了升天境？”

    刘枫看了他一眼，有些无奈的道：“很遗憾，没有达到，现在只能算是破梏境巅峰。”

    “那么大的动静，竟然不是渡升天境的天劫？”

    肖云瞪眼，不敢相信这是真的。

    “废话，我骗你有什么用？别说了，赶紧走吧。”

    刘枫也是无奈，最后的一道劫难完全是这片天地刁难他，并不是自身境界突变。

    沈馨也把之前的窘态抛在脑后，当前的事情才是最重要的。三人这边还没起身，小白忽地窜向了地面，一双小爪子不断在地上刨动，同时还冲三人吱吱直叫。

    “怎么了？”

    刘枫不解的走上前去，在小白的示意下伸手挖开那一片泥土，大概挖了数丈，刘枫忽地瞳孔一缩，一块巴掌大小的人肉跃入眼帘。这块巴掌大的人肉非常奇特，表面有莹光流动，充满了生机。

    “你小子战斗也太剧烈了吧？身上的肉都掉了那么多?看看是什么地方少了。”

    肖云依旧不忘开玩笑，眼中却有惊异之色闪过，感觉到了不寻常。

    刘枫不理他，伸手将这块人肉拿了起来，竟然生有须根。

    “不对，不是人肉。”

    刘枫眉头一挑，这块‘人肉’虽然有血脉交错，表面与人的皮肤无疑，可很显然这并不是人肉，而是一种植物。

    “这是太岁。”

    沈馨惊呼出声，道出了这块‘人肉’的真正名字。

    “太岁？”

    刘枫一怔，随即眼睛大亮。太岁，又称肉灵芝，为传说中秦始皇苦苦找寻的长生不老之药，《本草纲目》中也有记载肉灵芝，奉为“本经上品”，功效为“久食，轻身不老，延年神仙”。《神农本草经》也有记载：“肉灵芝，无毒、补中、益精气、增智慧，治胸中结，久服轻身不老”。

    刘枫震惊，他考古多年也曾经见过一次‘太岁’，不过却干枯如木，哪里像现在手中的这块如有能量涌动，表层有萤光闪烁。刘枫修仙已经有两年出头了，自然不再是那个一无所知的考古队员。

    刘枫仔细感受了一下‘肉灵芝’，果然发现其中蕴含了强盛的生命能量，寻常人若是服食，不说长生，恐怕多活个几百上千年也不是什么难事。同时心底暗叹，地球上的那些古代传说，都被人当作了一种笑谈。

    当年秦始皇派徐福寻长生不老药，这太岁‘肉灵芝’便是其中一种。人人皆当笑谈，可直到此刻刘枫才真正明白，此物真的存在，也的确有非同一般的功效。只是刘枫又有一个疑问在心底浮现，为什么一些古书中记载的灵草妙药却成为了一种非常普通，仅仅只有部分药效的植物？

    刘枫晃了一下脑袋，这个问题他现在是没有办法搞明白，除非有一天他能够回到地球。

    “果然是太岁，真是大福气啊。”

    肖云从惊叹中缓过神来，被‘太岁’震惊，谁也无法想到，这块太岁竟然来的这么容易。更庆幸的是，在那一场大战中，它竟然没有被伤到，这也可以说是莫大的运气。

    “哦？你知道多少？”

    刘枫看向肖云，对于‘太岁’的认知他也仅限于知道。这个世界与地球完全不同，‘太岁’的作用自然也有很大的不同。

    “足以让一名凡人直接突破到升天境。”

    肖云正色道，没有丝毫开玩笑的意思。

    “这么强？！”

    刘枫吃惊，忽地心头一动，难道这就是本草纲目中所说的‘久食，轻身不老，延年神仙’？要知道，古代的一切东西流传到最后都会变质。

    升天境修士，可御空飞行，最根本的原因则是因为修士的体内发生了极大的变化。真元羽化，身轻如燕。在古代中来说，这自然是‘神仙’一般的能力。

    “当然了，这种做法是非常浪费的。”

    肖云继续道：“肉灵芝中据说蕴含了一丝生命本源的一丝变异气机，若是炼制丹药，将可炼制出真正的仙丹，功效无比逆天。”

    闻言，刘枫双眼放光，心底不断的道：“好宝贝，好宝贝啊。”当下直接把小白抓在怀里狠狠的揉了一把，然后又亲了几口，“小东西，你太够意思了。”

    小白被刘枫揉的一阵不舒服，不满的用毛绒绒的尾巴拍在刘枫的脸上。

    “哈哈。”

    刘枫大笑，将小白放在肩膀上，同时不敢大意，则将‘太岁’收入到了天珑玉瓶中。同时由金铃暗中操作，将‘太岁’完全冰封，使药性不会流失。

    “喂，小子你不会想吃独食吧？”

    肖云不满的撇嘴，不过却并未较真，东西是刘枫发现的，自然是完全属于他。

    “放心吧，少不了你们的。”

    刘枫心情非常舒畅，他认识的人中唯有‘百草上人’可炼制丹药，不过现在也没有这个时间去找他，只能够等以后再说了。

    话落，刘枫眉头微挑，低声道：“快走，有人来了。”随即率先而行，肖云、沈馨两人紧跟在其身后快速离开。出了深坑，刘枫更是直接激活了‘天隐玉佩’将三人完全笼罩其中。

    这一场大战，刘枫不断激活龙弦，虽然有天劫掩盖了它的气机，可却难保不被付族的人发现。待刘枫离开不到三分钟的时间里，深坑的附近不断有人影落下。