
刘枫木然的坐在地上，在这一刻，他的心情非常平静。

    甚至，执念都在此刻被刘枫搁置到了一旁，虽然有遗憾，可毕竟事情已经到了这个地步。

    “金铃，现在到了哪里了？”

    刘枫现在唯一的念头也只有金铃，金铃是伪神器这个事情，他也终于算是知道了。如果是其他时间知道的话，或许刘枫会兴奋的跳起来，可是现在，他却在害怕。

    伪神器是什么？尽管有一个‘伪’字，可毕竟也和神器挨边了。尽管刘枫并不曾见过，可是依据手中的下品仙器‘灭生沙葬手套’，就可以推断出金铃到底是如何的强大。

    ‘灭生沙葬手套’在刘枫的手中，战同级修士如切菜一般。就算是比自己高出数个层次的修士，也难以抵挡‘灭生沙葬手套’的吞噬力。

    可越是强大，刘枫就越是担心。因为这会引来所有人的觊觎，也许这些人现在碍于付族老者的强大不敢有异动，可一旦自己手中的龙弦交出，那么下一刻这些人将会铺天盖地的寻找金铃的踪迹。

    鲜血依旧不断自刘枫身上滴下，在身子下形成了一个血滩。生命本源悄然修复在刘枫的伤势，此刻所有人的注意力都放在龙弦上，并没有人在意到刘枫身上还隐藏有其他珍物。

    时间悄悄流逝，刘枫强大精神坐在那里。目光在此刻显的有些空洞，尽管有生命本源在体内修复，可之前受伤太重了。他能够站起来，并且再度坐下，这已经是一个奇迹了。

    “拿来吧。”付族强者开口，等的有些不耐烦。

    “着……着什么……急?”

    刘枫语气飘忽，整个人虚弱不堪，被他强行运转的金色真元在此刻也开始不断浮动起来。他已经非常虚弱，若不是担心金铃逃的还不够远，他恐怕早已陷入了昏迷中。

    “再……再等一个时辰。”

    刘枫将舌尖咬破，整个人多了一丝精神。

    “你别太过分了。”

    付族老者强压怒火，惟恐迟则生变。

    “老、老东西，年纪那……么……大了，一点……一点耐心都没。”

    刘枫嘴角泛起一丝嘲弄的笑意，体内一阵阵虚弱感涌来，身躯一晃，险些歪倒。眼前不断有黑暗浮现，神识也开始不清醒了。

    付族老者眼中闪过一道精芒，陡然间出手如电，不带起一丝声响的印了过去，欲要灭杀刘枫。

    “吼！”

    一直毫无动静的龙弦陡然间大吼，从刘枫手中挣脱出来，迎击付族老者。

    “什么！”

    付族老者眼底闪过一丝惊异之色，陡然间飞身而退。龙弦咆哮，紫色的龙影完全将刘枫护在身后。虚幻的双眸中，满是怒火的逼视付族老者。

    “付族子弟付黄林恭请神龙回归。”

    付族老者神色无比恭敬，双手合拢行李。

    “付族子弟付刚泉，恭请神龙回归。”

    付刚泉连忙落下，躬身施礼。

    “放他走。”

    龙弦发出一道神识波动，语气不容置疑。

    “此人，亵渎付族威压，不可放。”

    付黄林抬头，冰冷的眸光注视着刘枫，杀意在这一刻弥漫开来，真正的动了杀意。

    “我让你放！”龙弦咆哮，浑身紫芒大盛，浩瀚的威压笼罩四方。

    “神龙，现在的你还很虚弱，不宜动怒，还是好好的休息吧。”

    付黄林在这一刻无比的强硬，身躯一闪，绕过龙弦扑向刘枫。

    龙弦大怒，轰然出击，张口喷出一团紫芒冲向付黄林，威势竟然不比金铃之前弱上多少。

    付黄林实力毕竟达到了仅次于尊者的存在，他太强大了。龙弦与金铃一样，本体虽强，可毕竟只是一件无人御用的器物。

    付黄林不敢伤及龙弦，每每都被迫退走。

    “神龙？”

    刘枫快要闭合的双眼缓缓睁开，忽然觉的，似乎还有一线生机。

    “神龙，你……”

    付黄林皱眉，同时退到了一旁。

    “让他离开，否则我永不回付族。”

    龙弦神识波动传向四周。

    忽然，龙弦头颅仰望空际，而在这一刻，几乎是所有人都在仰望天空。

    轰隆！

    莫大的威压凌空而至，一道巨大无比的金黄光柱贯穿大阵，其中有十来道身影出现。当先一人是一名身躯佝偻的老妪，手持一根龙头拐杖，她无比的强大与可怕。紧随其后的是一名身着蓝色衣裙的女孩，气质冰冷，容貌绝艳无双。另一侧是一名丰神如玉的中年男子，虽没有刻意散发气势，可依旧强大的让人窒息。

    这些人每一个都实力通天，强大的不可思议。

    “恭迎老夫人。”付黄林与付刚泉齐声。

    “是……他们？”

    刘枫双眼瞪的浑圆，在人群中他看到了那个叫‘輝少’的青年，也看到了那个火红色头发的中年男子。这些人在李老身陨的那一天出现，他永远不会忘记。其中，还有一人让刘枫微感诧异，竟然是一直在罗贤门待的付芯澜。

    “罢了。”

    付族的老夫人摆手，一步踏出，已经出现在刘枫面前不足五丈之处。咫尺天涯也不过如此。

    龙弦身躯颤抖，已经想到了最坏的结局。刘枫心底在此刻如死灰一片，知道没戏了。连付黄林都对那名老夫人如此恭敬，自己已经是必死之局了。

    然而，龙弦并未放弃。再度发出一道神识波动，“放这个人离开，我随你们回去。”

    老妪淡然一笑，伸指一点，一道仅有六弦的古琴出现，古琴刚一出现便有龙吟声响彻天地。每一根琴弦都在颤动，发出一道道奇妙的声波。

    “归来吧。”

    老妪淡然笑道，眼中却有狂喜之色在流露。

    无尽的紫色光芒自古琴上散发出来，化为千丝万缕，刹那间将龙弦笼罩。

    “放了他。”

    龙弦不甘的怒吼，可不管它怎么挣扎，依旧被这千丝万缕的紫色光芒束缚，并在刹那间硬生生的收入到了古琴之上，刚好补在了首位的位置。在龙弦回归的瞬间，整个古琴透出无尽的威压笼罩天地间。虽只是一件器物，威势却惊天动地，人人皆惊。

    再无一丝声音发出，因为整个古琴已经被老妪收了起来。

    “嘿嘿，原来就是你们这群傻鸟在不停的追杀我啊。”

    刘枫嘿嘿一笑，坐在地上看向这些人，丝毫不惧。

    遥远处，有几道身影站在树丛顶端，领头的竟然是道风上人。很显然他与火龙教很是熟悉，与付族的关系也很不错，只是静静的远处观看，神色冰冷的注视着这里的一切。

    “呵呵，跳梁小丑。”

    老妪不屑的扫了刘枫一眼。

    “小丑？啊哈哈哈！”

    刘枫大笑，“可就是我这么一个小丑，让你们费尽心思也找不到我。如果不是我贪心，你们认为你们会抓到我吗？”

    “一群傻鸟。”

    刘枫凄惨大笑，充满了悲凉。

    所有修士默然，修士的世界，强者生存，强者就是规则，强者就是法！他们能够明白刘枫的不甘，可再不甘又能如何？现在付族众多强者齐聚，除非某一个王族出动大量顶尖高手，否则谁也别想将刘枫救走。

    “找死。”

    在人群后方的那个青年，也就是所谓的‘輝少’，闻言快速冲前，一巴掌将刘枫扇飞，在地上留下了一道长长的血痕。

    “傻……鸟。”

    刘枫匍匐起来，輝少已经再度冲前，狠狠的将刘枫跺在地上。刘枫眼中精光一闪，强行运转真元一把抓住輝少的右腿，瞬间发出数拳。

    輝少实力比刘枫想象的要强大太多，身躯不动，一股狂暴的真元瞬间将刘枫的右拳崩开，同时再度跺了一脚。

    砰！

    刘枫身躯一弓，张口喷出一道血箭。体内真元在这一刻狂乱的冲向四肢百骸。

    真元穴，被无情的击破！

    刘枫面如死灰，皮肤上不断有血珠溢出，暴走的真元不断摧残着刘枫的五脏六腑，奇经八脉。若不是刘枫内脏、经脉足够坚韧，恐怕早已被冲击的支离破碎。

    “啊！”

    刘枫不甘的咆哮，意念勾动‘灭生沙葬手套’紧紧的抓住輝少踩住自己的右脚。惊人的吞噬气息迅速笼罩四方，所碰之处一切皆化为灰烬。刹那间，輝少的裤脚完全毁灭，露出下方开始干枯的皮肤。

    “找死！”

    輝少惊怒，右腿一扫，一股更加狂暴的能量冲击开来，同时狠狠的再度跺了下来。

    “哇！”

    刘枫身躯一弓，口中鲜血狂喷，左手却依旧死死的抓住輝少的右腿。輝少眼中闪过一道怒意，右腿抬起再迅速的落下，直接跺在刘枫左臂肩胛处，一阵轻微的骨骼碎裂声响起，刘枫左臂无力的坠下。

    “杂碎，来啊，来啊！赶紧杀了小爷，否则总有一天，我会把你们碎尸万段。”

    刘枫狞笑，双眸中满是仇恨。他现在什么都不再想，也不期望无妄之森、葬灵荒原的强者出手。

    人群中，付芯澜轻叹一口气，转头看向他处。

    然而，同一时间，无妄之森深处天妖林的中心地带，一棵耸入云霄的参天大树一阵摇曳，而在其前方不远处，一名皮包骨头，浑身没有一丝气息的老者闭目以待，他如一个死人一般。忽然淡淡开口：“我承认自己远不是你的对手，可若是拼死拖住你一时半刻也不是没有可能。”

    嗜血天妖树平静下来，苍老的声音中充满了嗜血的杀意，“你们招惹了不该招惹的，总有一天，付族将会覆灭。”

    “只要不是此刻便足矣。”老者淡然开口。

    葬灵荒原，风云府主傲然凌空而立，他的对面也是一名瘦骨嶙峋的老者，猛地一看简直会认为那是一张人皮披在一具骨架上。他老的不能再老了，如风中残烛，随时都会熄灭。

    “嘿嘿，好！好！好！好一个付族。”风云府主怒极反笑，“竟然还有你们这等要死不活的家伙存在。”

    老者不言不语，只是静静的站在风云府主的前方。

    “我若要杀你，不出一刻钟。”

    “足够了。”瘦骨嶙峋的老者漠然开口，“事情已成定局，何必再为了这种宵小之辈大动干戈？”

    “哼！无耻的付族。”

    风云府主不屑，忽地转身冲向天际，同时留下一句话，“不出二十年，付族必灭。”

    瘦骨嶙峋的老者闻言灰色的眼眸中忽地爆出一团精光，看向这片天地，似乎看到了一角未来，随即皱眉摇头，“不可能……一切，都在掌握中。”