
城卫军，代表的是帝国，虽然实力并不是很强。

    见刘枫走了出来，顿时一阵嘈杂。刘枫所杀之人，他们俱都熟悉，是这座城池的一名公子哥，地位不同寻常。

    “你是何人？报上名来。”

    一名副统领模样的中年男子纵马前行，长枪遥指刘枫。

    “我不太喜欢有人拿枪指着我……”

    刘枫一个箭步冲了上去，虽然看起来只是平淡的一纵，却是施展出了‘青宵一纵’功法，左手抓住对方手中长枪，硬生生折断，同时一脚将其踢下了马背。

    “哦，不对，我是不喜欢有人拿任何东西指着我。”

    刘枫淡笑一声，将手中断折的长枪仍在一旁。刘枫现在体魄何其强大？有混元金气加持，有混元一气诀锻炼，又有道韵强化。虽然看起来与凡人无疑，可实际上却是真正的钢筋铁骨，强大无双。

    众人皆惊，周围不断有人聚拢，敢与城卫军交手的人，要么都是白痴，要么就是有着非凡实力和背景的人物。

    人，只要是人，都有看热闹的心理。

    刘枫一脸笑意的看向四周，毫无惧意可言。早在出门的时候，刘枫就已经利用灵魂之力探知四周，方园五千米内，并无任何实力是在升天境的修士。经过上次得到‘元灵罡火’‘噩灵魂火’等，刘枫的灵魂之力有了极大的提高，尽管不使用‘灵魂感应水晶球’也可以感知很大一片范围。

    同层次的修士中，刘枫自认不比任何人差。

    “你……”

    那名副统领神色难看，擦去嘴角的一丝血迹，不敢相信的看向刘枫。可想到自己毕竟是城卫军，是帝国人员，色厉内茬的道：“阁下莫要过分了，劝你最好跟我去见城主，否则的话。”

    “否则的话，又能如何？”

    刘枫轻笑一声，转身落下马，“我无意与帝国为敌，也希望你们不要逼我，起码在这座城池内，我想走想留，你们也拿我没有任何办法。”

    “咯吱……”

    副统领钢牙紧咬，强忍着没有爆发出怒火。

    “对了，要不要你们看看这个？”

    刘枫心念一转，也觉的自己不适合太过张扬，甩手抛出一枚黑色令牌，正是得知魔云山脉强者的‘魔云令’！

    副统领一怔，顺手接过魔云令，随即面色大变，扑通一声半跪了下来，“原来尊驾是来自魔云山脉，在下有眼无珠，还望恕罪。”

    “还真有用？”

    刘枫眼睛一瞪，随即满脸笑意，原本只是想试试，认为魔云山脉身为湛蓝星球一大势力，令牌也是有些用的，想要借以免去一些麻烦。可没有想到，竟然作用会这么大。

    “无妨，小事罢了。”

    刘枫故作大方的摆了摆手，随即又道：“那你看现在这事情？”

    副统领连忙站了起来，恭恭敬敬的将令牌交还给刘枫，恭声道：“这不过是一件小事情，尊驾自然无须烦心，在下马上安排人处理。”

    “如此甚好。”

    刘枫笑了笑，接过令牌收到怀内。

    “我观大人风尘仆仆，似乎自遥远的地方而来。不如就由我来为大人安排一处住处，让大人略作休息，不知可好？”

    副统领再次开口道。

    “这样啊……”

    刘枫沉思了一下，笑道：“那就有劳了。”

    闻言，副统领大喜，连忙道：“请大人跟我来。”随后又吩咐几名城卫军将地上枉死的青年清理了一番。

    附近的人见状，也都暗暗惊异，魔云山脉的名声谁没听过？胆小的人甚至不敢多看刘枫一眼，免的招来不必要的麻烦。

    这是一处环境优雅的别院，花草鱼虫相映，小桥流水搭配，倒真的是一处难得的休息之所。

    “大人请休息，在下就不打扰了。”

    副统领态度恭敬，让刘枫都觉的有些不好意思。别院内，自有丫鬟仆人相侯，一切无须刘枫去费心。

    刘枫完全放松下来，好好的享受了一番。其中自然也没有放过小白，刘枫将它抓住温泉，折腾的水花四溅。小家伙倒也闹腾，最后喜滋滋的开始学习游泳了。

    丝被软床，好酒好菜，声乐交响。这种舒适的生活，虽只是小半天，可却着实让刘枫完全沉醉其中。相比这种享受，修士的路太苦了，起码刘枫的路是非常苦的。

    “天一母水，玄黄后土，古之十大王族啊。”

    刘枫躺在软床上，小白在房间内不断跳来跳去。

    “不好弄啊。”

    刘枫双手枕在头下，动弹了一下。古之十大王族这可不是一般人可以惹的起的，运气稍微不好一点，就有可能直接完蛋。

    不过，两大本源太过重要，关乎自己以后的道路，纵然前方是龙潭虎穴，也要闯一闯。

    暮色降临，城池内灯火辉煌，歌舞升平，处处有声乐交响，让这个安静的夜凭增了几分喧闹。

    “咚咚咚。”

    就在刘枫睡的正酣的时候，房门响起一阵轻微的敲门声。

    “什么人？”

    刘枫眉头一挑，困意全消。

    “大人是我，城主想请你赴宴，不知道可有时间？”门外响起那名副统领的声音。

    “城主？”

    刘枫微怔，心底暗道：“这城主怎么会突然找我？是了，一定是这个副统领说了我什么。算了，去看看吧，反正这个城池内，也没有什么人可以对我造成致命的威胁。”

    洗漱一番，刘枫开门出去，副统领恭恭敬敬的站在一旁等待，对于刘枫的实力有着衷心的佩服和畏惧。两者的差距太大了，而且刘枫表面上看来甚至只是一般的普通民众。

    城主府，灯火明亮，不断有下人中规中矩的在做事情。一些门口的地方，有着精神奕奕的城卫军守护。这些人实力最低的也是证道境初期，虽然难入刘枫法眼，可在世俗中也算不错了。

    刘枫慢条斯理的走在那名副统领的身侧，一路上并无任何人敢于阻拦。

    城主府后花园内，早已有人在等待。见副统领与刘枫前来，顿时有人眺目看了过来。其中一名衣着华丽长袍，金玉镶坠的半百老者倒是引起了刘枫的注意。

    这名老者气宇非凡，颇有大家风范，而且实力更是达到了破梏境巅峰。这点让刘枫惊异，他之前的探知并不能够完全覆盖一切，此时见了倒是感到有些意外。

    “你就是孙副统领所说的魔云山脉的来人吧。”

    半百老者站起，冲刘枫笑着拱手。眼中有着精光一闪而过，心底暗暗惊异，想不到自己竟然无法看穿对方的实力。难不成是升天境的强者不成？

    如此一想，心底本因为对方看起来年轻而有所轻视，此时探查之后，顿时收了轻视的心理。

    “这位是府主大人。”孙副统领连忙为刘枫开口介绍。

    “见过府主大人。”

    刘枫随意拱手，对于这个世界的礼仪他还是有些不习惯。

    其他人见状，都微微皱眉，有人不满的低声啐道：“好大的架子，见了府主竟然不行礼。”

    “哼，魔云山脉的来人，自然架子大的很。”有人接口，声音都很轻，不敢太过张扬。

    可就算如此，声音依旧被刘枫与府主都听在耳里。

    府主淡然扫了他们一眼，目光却仔细的观察刘枫的表情。

    刘枫轻笑一声，却根本不在意，这些人的实力只不过都在破梏境初期、中期，最厉害的一个才破梏境后期而已，仅次于那名府主。

    其实，刘枫甚至连这座城池是什么名字都不知道。

    “请上座。”

    府主亲自招呼，完全是以同辈之人论交，甚至可以说把刘枫摆到了一个很高的位置。

    这一动作，顿时又让许多人不满。

    刘枫笑道：“府主客气了，在下怎敢当这种待遇？”当下坐在左侧下首的位置。

    府主摇头笑道：“好吧，就依你了。”顿了一顿，又道：“还不知道小兄弟如何称呼？”

    “刘枫，木风枫。”

    刘枫笑道。

    府主点头道：“说来，我这林源城还不曾有这些地方出来的人物，莫不是有什么其他的事情吗？”

    “闲逛罢了。”

    刘枫笑了笑，旁边自有人下人上前斟酒。

    府主眼含笑意，语气莫测的道：“林源城位于帝国最边缘地带，与葬灵荒原接壤。曾经也很繁华，可惜一年前葬灵荒原出现了惊天变故，有惊世强者出现，这才使的这些地方看来有些不景气。”

    “嗯，这点倒是听说过。”

    刘枫不置可否的点了点头，心底明白对方这是在试探自己，查询自己从何而来。

    府主笑道：“近年来，事情好像是越来越多了。听说之前黑狱那边出了点事情，连魔云山脉的人都出动了。”

    “嗯，的确有这个事情。”

    刘枫点头笑道，“只可惜最后被青霄门的人摆了一道，让众人都竹篮打水一场空了。”

    闻言，府主双眼微眯，朗声笑道：“哈哈，说这些做什么?今天小兄弟大驾光临我这林源城，自然是我等的荣幸。今天不醉不归，为小兄弟好好的接风洗尘。”

    “在下谢过。”

    刘枫轻笑，自己身上有‘魔云令’，又清楚的知道这些事情。此刻在林源城府主的心中，刘枫百分百的是魔云山脉中的人物。而且，连刘枫都没注意到一个事情，那就是妖兽、魔兽化为人形，那都是拥有着非同一般的实力，是最惊世的存在！