
叶飞武并不想多耽误时间，刚一做决定，就准备回到火龙教内。

    刘枫心底却泛起了疑问，难道这些人真的是冲炎乳而来吗？还是阴差阳错的碰巧在这个时间赶到？

    “大哥，我也不瞒你，我这一次来到火云城其实是准备去万火山脉中游历。”

    刘枫思索了片刻，直接开口道。

    “游历？”

    叶飞武眉头一挑，注视了片刻，忽地道：“二弟不会也是为了炎乳而来吧？”

    刘枫一怔，没有想到心思直接被点破，当下也不再隐瞒，点头道：“没错，小弟炼制一种丹药，需要炎乳辅助。”

    叶飞武摇头笑道：“既然你这么坦率的告诉我，那作为大哥我想也有必要告诉你一些事情。这炎乳的产量非常低，低到每十年最多产出一百多滴。”

    闻言，刘枫点头，这种事情也在自己的意料之中。

    叶飞武又道：“其实，这样算起来每年平均下来也不过十滴左右，炎乳极其珍贵，就算是火龙教也没有太多的储量，几乎每年都能够消耗的一干二净。而且，还不仅如此，火龙教坐拥万火山脉，可自己真正得到的更少。”

    “嗯？难道还有其他势力插手吗？”

    刘枫疑惑的询问，觉的这个事情恐怕比自己想象的麻烦。

    叶飞武点头，“你应该知道古之十大王族吧，其中两大王族，付族与李族是生活在湛蓝星球附近的古之王族，他们虽然不出手抢夺，可我们却需要每年进贡每一个家族两滴，而且如果中间出现一些无上存在前来索取，那也是必须给的。”

    说完，叶飞武叹了口气，实力为尊的世界，火龙教这么做，也是没有办法的事情。毕竟，不管是古之王族还是那些隐世的无上存在，都不是他们愿意得罪的。

    刘枫微微皱眉，也觉的这个事情不太好办。当下沉声道：“不知道还有没有别的办法可以获得？”

    叶飞武思索了片刻，点头道：“有是有，不过几率非常低。一些古老的火山内部，也许会有。不过，这都是一种揣测，否则我们也不会坐等火山喷发，获得炎乳了。”

    刘枫苦笑一声，这倒也是，如果想赌这些运气，那么就太难了。

    叶飞武伸手拍了拍刘枫肩膀，“二弟，听大哥一句。如果不是非常重要，就不要动炎乳的念头。火龙教内，你大哥我这样的修士，太过平凡了，我也就是在外边逞威风罢了，在火龙教内，我其实什么都不是。”

    刘枫轻叹一口气，火龙教连云罗帝国都不愿意招惹，而是选择避退，由此便可以判断出，火龙教的势力太大了，绝对不会比崇仙门、金仙宗、罗贤门这些门派的实力弱。

    “小弟明白了，我会放弃的。”

    刘枫看向叶飞武苦笑一声，叶飞武都这么说了，自己自然也要给他一个答案。

    “我先回教内了，你多多小心。”

    叶飞武叮嘱刘枫一声，腾空而起，驰向远方。

    “浑水摸鱼，未尝不可。”

    刘枫脸上的笑意散去，满是凝重。炎乳自己必须得到，又怎么会考虑放弃？

    “连锻道石我都敢抢，连道风上人都没有直接将我击杀，我还就不信抢一个炎乳我还逃不掉？”

    “天隐玉佩功效极大，到时候我一个人隐藏在附近，让沈馨在外边接应我，绝对不会出什么问题。”

    刘枫沉吟，脑海里已经有了一个简单的思路。

    “大人，有人要见你。”

    有下人来报，恭敬的站在远处，刘枫与叶飞武称兄道弟，这些下人在刘枫面前和在叶飞武面前几乎一般无二，惟恐惹的刘枫不高兴。

    “嗯？让他进来吧。”

    刘枫回神，点头道。

    下人答应一声连忙走了出去，很快一名青年恭敬的走了进来，上前拜道：“见过大人。”

    “是你？你找我有什么事情吗？”

    刘枫眉头微挑，来人竟然是郑颖。对于郑颖，他并无太多好感，此人不孝，顶撞父母甚至还想动手，让他觉的厌恶。

    “大人，小民已经想明白了修炼的目的。”

    郑颖伏地，恭敬的道。

    “每一个人修炼的想法都是不同的，所以你想通与否，与我并没有什么关系。”

    刘枫淡然，同时眼中闪过一丝惊异。一个月前郑颖还是超凡境初期，现在竟然达到了超凡境中期了，虽然说有刘枫留下的一块上品元气晶石和极品元气晶石，可也不能够否认对方的资质和修炼的耐心。

    郑颖身躯一颤，没有想到刘枫会说出这么一番话来。半晌才道：“请大人收我为徒，我一定会认真修炼。”

    “你回去吧，我还有其他事情要做，没有心情和时间去教导人。”

    刘枫直接回绝，他现在要做的事情非常重要，如果带着郑颖那将会对自己造成很大的负累。

    话落，刘枫直接走出院子，他要去找沈馨商量这个事情。

    一直到刘枫走了好一会，郑颖才缓缓站起来，脸色阴沉，缓缓的自怀内掏出了一个纸卷，其上赫然有刘枫的简单画像，虽然不是很像，可是基本的轮廓与刘枫一般无二。

    这是一张通缉令，由罗贤门发布。

    “你无情，就休怪我心狠。”

    郑颖双拳紧握，语气冰冷。

    刘枫直接找到沈馨、肖云两人，将这个事情简单的说了一遍。

    肖云听完，点头道：“我倒是也听过这个事情，的确有这么一说。万火山脉之所以叫万火山脉，据说每年都会有火山喷发，巧的话，甚至有十几座火山同时喷发。其中会有一定的几率出现炎乳，不过几率太低了。又因为火龙教无比强大，很少有其他修仙门派插手这个事情。据说是因为火龙教与一些强大的存在关系不错，也和古之十大王族的其中两族有一丝联系，所以就更加稳固了他们的地位。”

    “那这么说来，附近集结的修士，还是冲着我来的？”

    刘枫皱眉，虽然有些不确定，可却也是八九不离十了。

    肖云点头，“看来是真有强者窥视天机，准备要把你包剿了。”话落，又道：“有真正的强者屏蔽了天机，我已经无法预算到后边的事情。”

    闻言，刘枫也是一阵无奈。毕竟肖云是依靠‘天机道诀’，而对方却是靠真正的实力。

    “那现在怎么办？”

    沈馨开口，“只冲火龙教，我们似乎也没有办法得到炎乳吧？”

    “豪夺不成，只有巧取了。”

    刘枫神色一正，心里的想法无比的坚定。“现在，该是我们出发的时候了。”