
“你想如何？”

    刘枫慢条斯理的起身，目光冷冷的看向肖云。

    “我？”

    肖云轻笑，在刘枫身前不足十步的地方停了下来。半晌才笑道：“若是我问你，我如果出手取你性命，你有多大把握逃掉？”

    “逃掉？”

    刘枫嗤笑一声，戏谑道：“你可以试试，到底看看是谁逃不掉。”

    “潜龙在渊？”

    肖云忽地若有所指的道，微微颔首：“必有大灾啊，不可敌，不可敌。”

    “你在嘀咕什么？”

    刘枫眉头微挑，双目余光看向四周，他必须要在第一时间离开这里。而现在，很明显这个肖云是个麻烦。

    “唉，明明我一只手就可以将你击杀，可心底却有无尽的恐慌。”

    肖云仰天叹了口气，“若是强行击杀你，我命必然不保。”

    “呵呵。”

    刘枫冷笑一声，不过却也不得不承认对方说的有道理。现在的自己体内真元早已干涸，现在不过是强撑罢了。

    不过，刘枫有底牌，足以让自己安然离开这里。

    “命运虽然坎坷，多磨砺，可你的运气却是世间少有。”

    肖云再度开口，他修有绝世功法‘天机道诀’能够知道一些寻常人无法知道的事情。

    “且让我看看你到底从何而来。”

    肖云眉头忽地一挑，宛如一个人自言自语，完全将刘枫晾在了一边。

    “嗯？”

    刘枫一怔，暗自惊异，难道对方还能够探知自己的身世不成？

    肖云挥手间，手中出现了几张不过一厘米厚的玉片，随着真元滚动悬浮在面前的空中。玉片共为八个，其上刻有奇异的纹路，并有篆字刻录，分别为：乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑。

    刘枫诧异，想不到这个世界也有八卦一说。对于八卦刘枫也仅仅只是耳闻，向来被江湖骗子利用，忽悠大众获利。

    八卦玉片在空中围成一圈，并缓慢的转动。其中有能量流动，散发出一种奇异的微弱光芒。

    “开。”

    肖云低喝，双手合拢，猛地分开，有着无尽的真元灌输到八卦玉片之中。八卦玉片不断颤动，有能量涌现冲向最中心的地方，那里模模糊糊间出现了一片氤氲之气，雾气朦胧。

    氤氲之气中，一颗水蓝色的星球出现，充满了强大的生机。

    刘枫震惊，眼前所见可不就是地球吗？想不到这个人竟然有如此手段。

    图案不断拉近，地球的景象越来越近，隐约可见巍峨大山，如巨龙般的大河。再过片刻，又可见高楼大厦的模糊虚影，一些工厂上冒出无尽的黑烟。

    “咳。”

    肖云面色瞬间变的苍白，咳出一口鲜血。可他还在强撑，欲要看个究竟。

    高楼大厦下，已经隐约可见身着西装革履的人员。

    肖云眼中充满了疑惑，对于这些景物、人的形象都让他感觉到另类，奇特。特别是一些铁盒子更是让他觉的奇怪，难道那道路上行走的都是仙器不成？

    人潮涌动，有一道身影让刘枫熟悉，因为那就是他自己，不过却只是一个背影。

    八卦玉片中显示的一切，让刘枫缅怀，因为这就是自己原本的世界啊。

    ‘刘枫’的身影逐渐变的清晰，并且头部正缓缓转动，欲要看向身后。

    肖云双眼紧盯着画面，因为只要看到这些，再往后便能够更好的算出刘枫的一切。

    便在此刻，异变突生。

    原本出现的应该是刘枫转过来的面庞，可就在两人都以为要看到的时候。图像中的刘枫忽地化为一道灰色闪电，狠辣异常的冲出了画面！

    “什么？！”

    肖云惊而不乱，右手快速挥出，用尽全力拍了过去。同时左手快速一收，欲要保住八卦玉片。

    然而，灰色闪电的威力超出了肖云的想象。刹那间将肖云右手贯穿，同时爆发出慑人的威力冲向四面八方，击向八卦玉片。

    这一变故快到了极点，从灰色闪电出现到攻击肖云和八卦玉片，甚至不到一秒的时间。

    喀喀喀！

    灰色闪电分开击中八卦玉片，使的每一块玉片都出现了裂痕，好在这些玉片材质非凡，这才没有完全碎掉。

    “哼。”

    肖云闷哼一声，右手血淋淋一片，手掌中心被灰色闪电贯穿，有森然手骨出现，看起来让人心底发毛。灰色闪电来的快，去的也快。肖云左手接住落下来的八卦玉片，悔的肠子都青了，委屈的简直和小媳妇一样。

    “妈的，老子怎么就那么手贱呢？”

    肖云气的破口大骂，毫无形象可言。

    “王八蛋，老子不就是想看看你到底是来自什么地方吗？至于这样玩我吗？”

    肖云冲刘枫就是一阵臭骂，骂的刘枫一阵无语，虽然不清楚到底发生了什么事情，可却隐约的感觉到，似乎对方是不能够看到自己曾经所有的情况。

    刘枫看了肖云一眼，扶起地上的沈馨径直走向不远处的马车，要尽快离开这个地方。

    “不准走！”

    肖云急眼，怒气冲冲的追了上来。

    “你想干吗？”

    刘枫冷眼以待，同时将沈馨搀扶到马车内。

    “我……我……”

    肖云语拙，与刘枫对视了片刻，脸色转为喜色，开口笑道：“你看，我之前说你有大祸，这不是来了吗？由此可见，我的能力还是非常厉害的，以后只要有我在你身边，绝对可以为你避祸，逢凶化吉。”

    “好嘛，好一个变脸比翻书还快的家伙。”

    刘枫无语，肖云说的话并不无道理。虽然说之前没有认真听，也因此而被重创。不过，肖云这个人刘枫却着实有些信不过他。

    “男子汉大丈夫，你怕什么啊。”

    肖云瞪眼，“你尽管放心，只要你体内有那个家伙，我就是有一百个胆也不敢动你。”

    “嗯？”

    刘枫眉头一挑，果然被自己猜中了，对方竟然真的知道金铃的存在。并且，还能够知道金铃的部分实力，否则绝对不会说出这种话来。

    “这次你放心了吧？我会尽全力帮你，直到有一天你把那块石头给我。”

    肖云再度道。

    “呵呵，那要是我一直不给你，你岂不是就一直要待在我身边了？”

    刘枫轻笑，忽然觉的这个肖云有些意思。

    肖云一怔，眉头一皱，苦苦思索半晌，却发现这完全是一个矛盾。良久，才正色道：“若是有一天，你的实力强大到让我折服，就算一直跟随你，又如何？”

    “这话可是你说的。”

    刘枫朗声笑道：“那就让我看看你的诚心如何吧。”同时跃上了马车，钻进车篷内。

    “等着瞧吧。”

    肖云也是哈哈一笑，将玉片收起。一扭身坐在了车辕上，竟是准备为刘枫赶路。

    马车内，沈馨眉头微皱，看向刘枫，压低声音道：“你真的信的过他？”

    刘枫轻笑着摇了摇头，并未言语，半晌才道：“好好养伤，下边的路还很长，也很危险。”

    天碧源丹的副作用，刘枫早已体验了数次，现在的他只能够在马车上享受颠簸，什么都做不了。生命本源强大，在悄然修复自身。

    “刘枫。”金铃的声音在刘枫心底响起，两者已经有半个月没有怎么说话了。

    “嗯，我在。”刘枫在心底回应。

    “这个人，很奇特，你要时刻小心。”金铃叮嘱，她之前一直没有出来，也是怕被人发现。“不过你放心，他并未完全确定是我在你体内，只是窥视天机，得知你体内有一股力量是他无法敌对的。所以，你说话不要露了口风。”

    “哦，原来如此。”

    刘枫恍然，感情自己还在一直被对方忽悠呢。若是真的那一天一不小心把金铃泄露出来，那后果可就是无法想象的。

    “不知道为什么，我隐约感觉到你的修炼似乎有大问题。”

    金铃忽地叹了口气，她只是一个器灵，一道神识，具体的修炼常识她并不清楚。唯一能够帮助刘枫的就是把自己的感觉说出来，金铃一直与刘枫在一起，几乎可以说是一体，她说的话，自然是无的放矢。

    “修炼有大问题？”

    刘枫微微皱眉，双眸轻闭，早在第一天没有感觉到‘桎梏’的存在，他便觉的自己的修炼有问题，可到底是什么样的问题，却始终说不出来。这一点就连百草上人、阴翳上人都没有办法给一个答案。

    “早知道，当时应该问问嗜血天妖树了。”

    刘枫念头一动，想到了这个无妄之森的强大存在。不过，却也怪不得刘枫没有想到，因为直到今天，刘枫才真正的明白，那棵巨大无匹的嗜血天妖树到底是何等的强大。

    “你自己平时修炼的时候，多注意一下吧。”金铃也说不出个所以然来，只能简单的叮嘱一下。

    “嗯，我知道了。”

    刘枫应了一声，他现在依旧是破梏境中期，相信要不了多久便可达到破梏境后期，从而进入升天境！

    升天境，一个无比重要的阶层。到那时，刘枫才算的上是真正的高手，也唯有到那时，刘枫才可以修炼青霄诀中，唯一的一套步法：青宵连云步。这是一套唯有在空中才可以施展开来的奇特步法，让刘枫从很久前就很期待。

    不过，相比这一切来说，刘枫更担心的是自己是不是真的可以顺利晋升到升天境？