
整个云罗帝国彻底沸腾，一个曾经名不见经传的名字，成了众多底层修士与普通民众谈论的话题。这个人对于众人来说，宛如凭空崛起，成为了不可一世的存在。

    他实力虽然不强，可却能够以弱击强。他行事虽然低调，可却惹上了古之十大王族之一的付族，这是一个庞然大物，纵是一些强大的修仙门派也惟恐避之不及的强大存在。

    而这个人，那就是刘枫！

    “切，传言这种东西，多半都是虚假的。”其中自然有不信的人，对于刘枫嗤之以鼻，“不过区区破梏境而已，凡是修炼的人，谁不知道破梏境与升天境的差距？那绝对是云泥之别，升天境强者一个巴掌就能拍死破梏境的修士。”

    “就是，这刘枫要是犯在我手里，我绝对弄死他，让这个传言自动破掉。”有人接口，对于刘枫也充满了鄙夷。

    “如果这一切都是假的，那我来问问你们，为何他能够自付族手中逍遥到了现在？而付族却拿他一点办法都没？别忘记了，那当时出现的付族超级强者，可是所有人都知道的。”也有人站在刘枫这一边，不满的反驳。

    “没错，那罗贤门有两名升天境的强者死在他手里了，这可是真的吧？”有人附和，连续反问。

    “这……肯定是他偷袭，否则怎么可能杀的了升天境的强者。”前者语拙，努力的找出一个好的理由。

    “真是笑话，那你去偷袭一名升天境的修士试试？”后者嘲笑，顿时让前者无法应答，灰溜溜的走开。

    同一时间，有传出付族越发的暴怒，有更多强者调集。至于被付族杀掉的那些人，各大门派也都当作没有发生。也有传言，罗贤门的天骄宋不易，因为其弟宋不恬被杀，怒出从云山脉，誓杀刘枫。

    甚至，在这其中还有传言，又有古之十大王族之一的‘李’族有强者降临湛蓝星球，据说也是冲刘枫而来。

    暗流在涌动，危机在降临。一个又一个风暴漩涡正在缓慢成型，只待一个契机爆发。

    而此刻，一处高不过百丈的山腰处，刘枫盘腿端坐在一处平坦的石台上。周身有三十多块极品元气晶石摆放，并随着刘枫的吸收而散发出一缕缕精纯的元气。

    百米外，沈馨与肖云面对而坐。

    肖云咂舌，目中不无羡慕，嘀咕道：“这小子到底是什么来头？竟然有极品元气晶石辅助修炼，就算是一些修仙门派的长老级人物恐怕也没有他这种待遇吧。”

    沈馨看了他一眼，懒的搭理他。相处这么久，她也明白了这个肖云的为人，只要刘枫的秘密完全不被他看穿，就是给他一百个胆他也不会动手。

    刘枫双眸紧闭，体内真元滚动，背后道韵自动呈现，汲取所有的元气力量。三十多块极品元气晶石其中蕴含了庞大的元气力量，别说是刘枫就算是一名升天境的强者来吸收，没有个一天半天的都别想。

    至于刘枫，则已经这么吸收了近一天的时间。

    经过这一战，刘枫有了更多的体悟，也同时迫切的想要提升到升天境。升天境是一个坎，一个让自己迈入一流修士的关卡。只是现在的刘枫才只是破梏境中期，距离升天境还很远。也因此，刘枫才动了一股脑冲刺到破梏境巅峰再说。

    随着元气的入体，刘枫表层都有能量闪烁，不过在道韵的控制下，并不会浪费一丝一毫的元气力量。

    刘枫表面平静，可体内的情况却让他诧异。真元穴内，混元金气与生命本源加速旋转，疯狂的汲取着进入体内的精纯元气，那模样宛如一个饥渴难耐的人突然看到了一汪清泉一样，迫不及待的要喝个饱。

    “是了。”

    刘枫暗自点头，有些明白这个情况。或许也是两者形成的护盾极少出现的主要原因之一，那就是非常损耗它们自身的本源精气。随着刘枫一个念头闪过，又是二十块极品元气晶石落在身前，这是为了避免两大本源所吸取的元气过多，使的自己功亏一篑。

    附近百里之内，不断有元气聚拢而来。化为一道道元气光束灌输到刘枫体内，虽然无法与极品元气晶石中的‘质’相提并论，可重在量大。

    日出日落，朝霞去晚霞来，又是一个黑夜。

    夜有狂风席卷四方，处在这座矮山便越发的觉的冷了。

    轰！

    一股强大的气息冲天而起，其中有金色光芒闪烁，也有绿色光芒交错，形成了一片奇异的光景。好在这里无人往来，倒是省去了不少麻烦。

    “破梏境后期了！”

    刘枫双眸猛地睁开，双手猛地向着身前仅余的十块极品元气晶石一按，精纯的元气如潮水一般冲向刘枫。这一刻，刘枫整个人都鼓起来了。他这是要拼，准备一举达到破梏境巅峰，进而冲击升天境。

    道韵加速运转，聚拢更多的天地元气辅助刘枫。

    龙弦、灭生沙葬手套也同时都有了动作，其体内都有精纯的能量涌向刘枫。在刘枫得到它们的这些日子里，这是第一次两者进行了反哺。

    一直到此刻，刘枫才算明白了‘灭生沙葬手套’平时吞噬的能量到底在那里，完全是被它存储了起来，形成了一股奇异的力量。这股力量与真元不同，也与天地元气有所区别，可却同样的很是纯粹，没有杂质。

    龙弦的反哺而来的能量虽然不如灭生沙葬手套强大，可却胜在‘质’，更加的精纯，在刘枫的感觉下，甚至比仙石中蕴含的元气还要精纯。

    所有的力量在这一刻完全聚集到刘枫体内，要助他冲击升天境。

    刘枫整个人的气势疯狂的攀升着，真元穴飞速运转，其中的真元竟然开始了转变，同样这也是质的转变。升天境之所以可以使得修士御空而行，最主要、最根本的原因便是真元发生了质地变化。

    “气如羽，身如风。”这便是升天境修士最基本的变化。

    “桎梏破，道韵煌。”而这更是突至升天境的巨大收获，每一名修士在破去天地桎梏的时候，都可以得到一种只有自己知道的神秘力量，这股力量能够极大的强化修士的实力。

    “怎么回事？为什么汲取了这么多的能量，还没有达到巅峰状态？”

    刘枫心底涌现一丝疑问，在这一刻他所汲取的力量绝对堪比从破梏境初期到破梏境后期所有的量，而且只会多不会少。可不知道为何，真元穴始终没有饱和的状态，其中依旧缓慢的进行着真元的转化。

    轰隆！

    陡然间，天地声响，夜空中轰雷涌动，有闪电交错。每一道闪电都长达千百丈，如巨龙一般咆哮。

    “什么情况？”

    黑暗中，沈馨与肖云齐齐站了起来，不解的看着这一切。

    “难道这小子要突破到升天境了？”肖云吃惊，修士在证道境期之后，每突破一个层次都会迎来相应的天劫。

    “不对，我感觉到刘枫还没有达到破梏境巅峰状态，虽然他现在给我的感觉非常强大，不比任何破梏境巅峰的修士弱。”沈馨皱眉，沉吟道。

    “没错，还没到，他还在汲取元气。”肖云点头，他实力强大，第一时间感受到了刘枫的确切情况。

    轰隆！

    雷声更响了，震的人耳朵生疼，整座矮山都被震的一晃。

    轰咔！

    一道巨大无匹的雷电轰然落下，冲向刘枫头顶。这道雷电直径在几十丈，完全将刘枫笼罩其中，而且其速度快到了不可思议，眨眼间便距离刘枫仅有几十丈不到。

    沈馨与肖云都快速退去，远远观看。

    “哼。”

    刘枫冷哼一声，放弃继续吸收元气，挥起右拳凶猛的迎了上去。紫色拳影在黑暗中清晰可见，堪堪与雷电抵消，而刘枫也不好受，浑身一颤，脚下的石头都被震裂。

    雷电并未因此而停，不过三秒的时间里，一道接着一道的巨大无匹的雷电光柱落下，让漆黑的夜空都亮若白昼。

    刘枫以硬碰硬，心底却是充满了诧异。自己还没有达到破梏境巅峰，更是没有直接冲击升天境，可为何竟然有天劫落下？

    无人能够回答刘枫，而刘枫也没有多余的时间去想。

    天劫很单调，可却蕴含着毁灭性的气息。虽然只是一道道雷电落下，可每一道都比一道要强。不过十分钟的时间里，已经足足有一百多道雷电轰下，后边的雷电比前边的威力起码提高了十倍。

    刘枫浑身血迹斑斑，衣衫褴褛，刚刚恢复的躯体在这一刻再次受创。

    蓬！

    又是两道雷电齐齐落下，其中一道虽然被刘枫挥拳打散。可另外一道却直接轰在了刘枫的身上，衣衫尽皆被轰烂，露出伤痕斑斑的躯体。至于刘枫更是被轰的飞跌出去，重重的砸在山石内。

    噗！

    刘枫张口喷出一大蓬鲜血，浑身骨骼都出现了裂缝，险些被轰的粉碎。

    黑夜再度恢复了宁静，上方隐隐有闷雷声传来，可刘枫静等了有五六分钟，却并未再见任何一道雷电落下。

    “莫名其妙。”

    刘枫皱眉啐骂一声，话音未落，异变突起！

    漆黑的夜空再度被一抹刺眼的光芒割开，一个直径起码有百丈的巨大雷球出现在了夜空中，表面不断有电蛇飞舞，毁灭性的气息在这一刻弥漫了整座矮山。