
擎天巨剑横贯天际，剑意滔天，力劈刘枫！

    巨大无比的剑影映的天地都是银色，飞星城强者震惊，都很是不解，这到底是何人，竟然在渡这等逆天大劫？

    刘枫长发飞扬，神色狰狞，浑身金光大盛，右拳宛如金属，陡然间整个腾空而起。

    青宵一纵，直冲天际！

    刘枫整个人都疯了，狂暴无比。金色的拳头无惧一切，迎而直上，轰然出击。

    叮叮当当！

    仅仅一个瞬间，刘枫轰出数十拳，每一拳都竭尽全力。擎天巨剑虽是由天道所化，可在刘枫的轰击下竟然发出了一阵阵金属响声。剑身巨颤，可依旧携带着毁灭性的气息冲向刘枫。

    蓬！

    巨剑扫在刘枫的身上，在金色的皮肤上留下了一道白印。

    “哈哈，来啊！”

    刘枫狂啸，张狂无比，以身躯硬撼，以右拳轰击。

    嗡！

    天道轰鸣，再度有一道巨剑落下，威势同样浩瀚无双。

    “谁怕谁？”

    刘枫冷喝，背后道韵呈现，整个人的气势再度暴涨。浩瀚的灰色天道力量遍布全身，金色与灰色参杂，越发显的冷厉无双。

    “灭世杀拳！”

    刘枫于空中出击，霸道无比的凌厉拳意笼罩四方。

    一拳轰出，苍天变，大地颤。

    嘭！

    一股毁灭风暴冲向天际，席卷乌云。两柄擎天巨剑在这一刻出现了密密麻麻的裂纹，眼见是要解体了。

    可令人吃惊的事情发生了，两柄碎裂开来的巨剑，在一眨眼的时间化为了数百柄三尺青锋，密布四面八方，封锁刘枫周身每一个角落。

    而此刻，正是刘枫力竭之时，整个人迅速的坠向地面。

    便在这一刻，数百柄三尺青锋在空中留下一道道残影，疾速刺向刘枫。不等刘枫反应过来，所有的利剑已经近身！

    砰砰砰砰……

    噗哧！

    利剑不断破灭，可却在不断消耗在刘枫的护体能量，最终有一柄利剑趁着一个空档，将刘枫洞穿，砸向地面。

    “噗！”

    刘枫翻身喷出一口鲜血，右胸被贯穿，伤口处不断有鲜血流淌出来。

    啪！

    贯穿刘枫的利剑忽然发出一声脆响，化为一缕灰色的天道之力。

    轰隆隆……

    乌云翻滚，不再有天劫落下，在夜风中悄然散去。同一时间，附近由天道之力形成的墙壁也悄然退去。

    “终于算是过了。”

    刘枫叹了口气，直到此刻他才注意到一个事情。那就是自己的天劫不再像之前那般乱套，而是非常有规律。达到证道境时，有天劫降落。破梏境时也有，只不过自己进展的太快，两重天劫混为了一重。

    不得不说，刘枫所渡的天劫，就算是升天境四玄天、五玄天的修士也必然遭难。

    “破梏境初期啊，没我想象的那么顺利啊。”

    刘枫摇头叹了口气，本以为这么多元气晶石与仙石足以让自己重回破梏境巅峰，可不料，竟然仅仅只是让自己达到了破梏境初期而已。

    “看来，我有必要去葬灵荒原一趟了。”

    刘枫微微皱眉，同时有一种预感，如果自己达到了破梏境巅峰，绝对有能力一战凡仙层次的人物。纵然是横跨一个大境界，可刘枫依旧有这个信心。只是刘枫的这种想法若是被别人听到了，肯定会觉的刘枫疯了。

    刘枫活动了一下身躯，肌肉不断蠕动，伤口在悄悄愈合，鲜血也早已止住。

    一日不达升天境，一日不为真正的强者。

    刘枫眼中有着一道精芒闪过，一切势在必行。

    “不知道现在能否感觉到桎梏的存在呢？”

    刘枫心底再度升起这个想法，心神沉浸体内，仔细感受一切。灵识游走全身上下，骨骼肌肉。然而，最终却是一无所获。

    “难道是……？”

    刘枫眉头微皱，心底想到了最坏的结果。随着刘枫的一丝精神融入到血液中，刹那间一道血色虹膜瞬间将刘枫笼罩。

    天地桎梏——大地束缚！

    原本是由凡仙进阶到地仙时才应该存在的瓶颈，再度在刘枫的身上出现。

    “去你妈的。”

    刘枫忍不住啐骂一声，纵然真元穴破去，大地束缚已经潜伏己身，永世相随，唯有以强力破之。

    不过，刘枫却并不是非常担心。现在的他比当时不知道要强了多少倍，十倍，百倍都有可能。纵然不凝道，刘枫也有信心破去这大地束缚。

    至于现在，刘枫的实力到底达到了什么水准。就连刘枫也不知道，他将所有能量都存储在体内，整个人都可以说是‘真元穴’。与当世所有的修士背道而驰，走上了一条奇异的道路。确凿的实力与层次，已经再也无法用这个世界的一切来判断。

    刘枫双眼闭合，再度睁开的时候，强大的气势收敛，浑身上下毫无一丝真元波动。同时自纳物灵器中拿出一套预备好的衣服，踏步而行，走向飞星城。

    前行十数公里，一名年迈的老者御空而立，眉头紧皱的注视着刘枫这个方向。

    刘枫扫了他一眼，微微一笑，知道是自己渡劫时的响动引来了此人。

    升天境六玄天的实力，这名老者已经算是一个了不起的高手了。

    “敢问，可是你在渡劫？”

    老者浮空，俯视刘枫。眼中露出诧异的光芒，虽然已经在心底想到了刘枫，可当真正看到刘枫，却又有些迟疑。

    “呵呵，前辈可能感觉错了，我只是夜里行路的人而已。”

    刘枫淡笑一声，继续向前走去。

    “为何要隐瞒？难不成阁下做了什么见不得的人事情吗？”

    老者紧紧相随，皱眉喝问。

    刘枫不理，径直前行。

    “你，你可知道我是谁？！”老者微怒，他虽然是被天劫所吸引，可从刘枫的身上他却感觉不到一丝强者的气息。而刘枫的这种行为，在他眼中完全是藐视他。

    这种行为让他愤怒，升天境六玄天，在这座城池内，地位非同一般。

    “你是谁和我有什么关系？”

    刘枫不耐烦的道，“我现在要赶路，麻烦别妨碍我。”

    “你，好胆！”

    老者恼怒，落在刘枫身前，朗声道：“我可是飞星城马家家主，岂容你这等藐视？！”

    “哦。”

    刘枫淡淡应了一声，看了对方一眼，绕了开来，继续前行。

    “放肆！”

    老者气急，一掌拍向刘枫，轰隆作响，身为升天境六玄天的高手，随意一击便可碎裂巨石。这一掌虽不是全力施为，可依旧不是寻常修士可以能接下的。

    “滚！”

    刘枫眉头一挑，快速回身，一拳轰了过去。看起来随意的一拳，可却让老者面色大变，可此刻根本来不及抽身而退，唯有硬撼。

    蓬！

    地上的雪花被卷向空中，露出下面湿润的土壤。

    蹬蹬蹬！

    老者连退数步，面色一阵潮红。

    “我不惹人，也不喜欢别人来惹我。”

    刘枫语气略显冰冷，看了老者一眼，径直而去。

    老者神色震惊，胸腹不断起伏，待刘枫远去，终于忍不住张口喷出一大口鲜血，嘴唇颤抖，不敢相信的低语道：“这到底是什么人？如此年轻，竟然有这等实力。难道说是十大王族中的人不成？据说，十大王族的弟子已经开始在各个星球游历……”

    想不这，老者浑身一个激灵，觉的自己招惹了不该招惹的。

    叮叮叮……

    铁匠铺，张疙瘩很有节奏的敲打着一块顽铁。

    “张疙瘩。”

    刘枫走进铁匠铺，随意的叫了一声。

    “混蛋小子，才叫了几声师父，又没规矩了。”

    张疙瘩不忿的道。

    “哈哈。”

    刘枫大笑一声，走到旁边的储物柜旁，伸手倒腾了几下，拿出了两坛酒，名为竹叶青，酒水碧绿，香气逼人。

    张疙瘩放下手中的活，一把夺过一坛，“小子，行啊你，开始滴酒不沾，现在竟然知道偷老子酒喝。”

    “什么叫偷？明明是拿好不。”

    刘枫拍开泥封，仰头灌了一口。

    张疙瘩哈哈一笑，也自灌了一大口。

    “我准备要离开了。”刘枫放下手中酒坛，注视着张疙瘩。

    “该走的，早晚都要走。”

    张疙瘩早已料到了刘枫的去向，“你的路，无人可看透，你的心也无人可猜透。不管如何，一路小心。”

    “谢谢。”

    刘枫举起酒坛，由衷感谢。若非张疙瘩夫妇，或许今天的他依旧在沉默中度过。

    张疙瘩大笑，仰头灌酒，刘枫也是如此。

    天色逐渐大亮，东方已经有一抹火红色袭来。

    刘枫放下酒坛，起身环顾四周，这个看起来普通的铁匠铺，却是他来到这个世界待的时间最久的。也是在这里，他才真正将自己当成了这个世界的人。

    “对了，我有一个东西要送给你。”

    张疙瘩忽然正色的道。

    “嗯？”

    刘枫微感诧异，随后笑道：“一般的武器，我可不要。”

    “哼，等会你就知道了。”

    张疙瘩瞪了刘枫一眼，“跟我来。”

    刘枫满心疑惑的跟着张疙瘩进入后院的一间厢房，张疙瘩按下一个开关，房间的地面上有着一道地板移开，露出一条甬道。

    甬道内灯火通明，延向地底深处。

    刘枫扫了一眼，不由诧异，那哪里是灯火，分明是一些神兵利器绽放的光芒。