
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。    “呵呵.叶大哥.你这是怎么了.”

    刘枫一脸笑意.在叶飞武面前不足五步外停下.

    “你……”

    叶飞武口干舌燥.身躯微微颤抖.他从刘枫的笑容中看不到一丝笑意.虽然是在笑.可却有一种死亡的危机在弥漫.

    “很奇怪我会來这里吗.”

    刘枫轻笑.“我这个人.向來恩怨分明.有人对我好呢.我会记住一辈子.可如果有人对我坏呢.同样的.我也会记一辈子.”

    叶飞武面色越发的难看.随后想到自己的背景.身躯停止了颤抖.强制镇定道：“有些事情.我也不愿意.不过刘兄弟.火云城毕竟是火龙教的势力范围.”

    “哦.”

    刘枫饶有兴趣的打量了叶飞武一番.“你是想告诉我.最好不要有什么不轨的举动咯.”

    叶飞武沉默.算是同意了刘枫的观点.

    “火龙教.欠我一条命.”

    刘枫脸上笑意瞬间散去.语气冰冷慑人.“这笔帐.我不可能忘记.”

    “那你想怎么样.”

    叶飞武皱眉.沉声道.

    “十滴炎乳.这事就此作罢.”

    刘枫冷然.眸光慑人的盯紧叶飞武.“如若不然.我会亲自动手.”

    “大胆.你以为你是谁.竟然敢在我火云城如此嚣张.”

    年迈的管家怒喝.刘枫的事情他也知道一些.只是见刘枫如此态度.顿时大怒.

    “我是谁.”

    刘枫森然一笑.“小爷是你们火龙教的债主.叶飞武.说吧.到底给不给.”

    “十滴.太多了.”

    叶飞武沉默半晌.这才缓缓开口.那一战他比许多人都清楚.刘枫背后的势力太强了.无妄之森、葬灵荒原.就连魔云山脉的强者都在那一刻出世.真正的大势力.强者若想对付刘枫.起码也要掂一掂自己的斤两.

    年迈的管家疑惑的看了叶飞武一眼.沒有想到竟然真的要答应对方.当下悄悄退走.刘枫也并未在意.

    “多.在我看來.我的命可不是这十滴炎乳可以换到的.”

    刘枫不屑一笑.“炎乳你们每年都可以收获许多.我要十滴已经算是客气的了.”

    “两滴.这已经是极限了.”

    叶飞武心底叹了口气.“两滴我可以做主给你.多了绝对不行.”

    “十滴.一滴都不能少.”

    刘枫丝毫不买账.语气也非常不客气.

    “你这样让我很为难.”叶飞武眉头紧皱.目光却在悄然中看向他处.

    “别给我瞎扯.区区十滴炎乳就让你们为难.两年前联合付族将我逼入绝路的时候.你们怎么沒说让你们为难.”刘枫晒然.嘲讽不断.

    “我需要回到火龙教内.将这事情禀告长老.让他们定夺.你如果信的过我.就多等几天.如何.”

    叶飞武话锋一转.重新道.

    “拖延时间.”

    刘枫不屑一笑.“既然你那么想拖延时间.那我就等你的帮手來了.再说这个事情吧.”

    叶飞武神色一滞.略显不自然.

    “喂.刘枫.火云城的城主那可是升天境五玄天的高手.你有把握吗.”

    肖云拉过刘枫.低声询问.

    “无妨.”

    刘枫摆手.神色淡然.这更加让叶飞武心惊.暗暗揣测刘枫在两年内到底达到了什么程度.

    “叶兄弟.到底是什么人敢在我火云城逞威风.”

    一声爆喝在空中响起.随即一道壮硕的声音凌空而落.气势汹涌澎湃.

    蓬.

    壮硕的声音轰然落在地上.激起一阵狂暴的风浪.这是一名魁梧的大汉.年龄只在四十岁上下.一双虎目宛如铜铃.冰冷的扫了一眼四周.最后将目光盯在刘枫身上.

    叶飞武眉头一皱.心底总觉的不妙.刚要开口说话.壮硕大汉已经扬掌向刘枫拍去.口中冷喝：“好大胆的小子.竟然敢在我火云城逞威风.”

    “呵呵.逞威风你们又能拿我怎么样.”

    刘枫冷笑一声.在对手攻击临身的瞬间.快速出击.平淡无奇的一掌缓缓的推了过去.初时并沒有太大的动静.可到了最后却是风雷声大作.气浪滔天.

    “什么..”

    壮硕大汉眉头猛地一挑.右掌淡黄真元疯狂涌动.恐怖的气势再度暴涨.

    嘭.

    双方刚一交手.便爆发出一道震耳欲聋的响声.壮硕大汉整个人飞跌出去.反观刘枫却是纹丝不动.在对方飞跌出去的瞬间.刘枫一个箭步冲向前去.霸天神拳狂暴出击.

    壮硕大汉拥有升天境五玄天的实力.战力非同一般.可此刻还不等反应.刘枫已经出现在了身前.仓惶间还不等反击.刘枫已经一拳轰在了他的胸膛之上.

    蓬.

    一拳衣衫尽毁.露出下方一件上品灵器级别的护甲.

    第二拳出击.护甲更是直接爆裂开來.壮硕的大汉胸前出现了一个拳头凹痕.口中狂喷鲜血.

    “手下留情.”

    叶飞武大惊.快速冲上前去.

    “滚.”

    刘枫爆喝.杀意凛然.左手于一瞬间抓住壮硕大汉.右拳快速回击.霸道凌厉的轰向叶飞武.

    叶飞武整个人被击飞.身躯一阵晃动.禁不住一口鲜血喷了出來.双眼中的震惊之色丝毫不加掩饰.两年來.他已经达到了升天境二玄天的境界.可却想不到.竟然连一击都接不下.

    “十滴炎乳.”

    刘枫左手有黄光大盛.炽盛的吞噬气息弥漫四周.壮硕大汉已经失去了再战之力.神色骇然的注视刘枫.

    “否则.他死.”

    刘枫语气森冷.“你应该明白.我有这个能力.”

    “两滴.我现在只能给你两滴.”

    叶飞武急忙道：“剩下的八滴.我再想办法.”

    “哼.”

    刘枫冷哼一声.目光转向壮硕大汉.“十滴炎乳.换你性命.可值.”

    “你、你到底是何人.”

    壮硕大汉头脑发懵.震惊莫名.

    “我名.刘枫.”

    刘枫沉声道：“回答我.值还是不值.”

    “我沒有那么多.我也只能给你两滴.”

    壮硕大汉浑身一个激灵.现在的他终于知道眼前这个煞星是谁了.曾在一名仅次于尊者的付黄林手中三击而不死.更是引得无数强者出面.

    刘枫之名.曾经让他们感到震惊.虽然对于刘枫能够击杀升天境的说法他们向來不信.可是现在.壮硕大汉终于明白.传言不假.

    “拿來.”

    刘枫冷哼一声.闻言两人快速的自纳物灵器中取出一个火红色的石瓶.隔空被刘枫摄取在手中.

    “火龙教.哼.”

    刘枫将壮硕大汉直接扔在地上.他可沒有傻到真的在这里等两人去火龙教内去取.原本他是想去万火山脉自己寻找.临时才想到了火云城的叶飞武.沒想到效果会如此的好.竟然真的搞到了炎乳.而且还是四滴.两人都是镇守火云城一方的人物.有这些东西也很正常.

    叶飞武与壮硕大汉皆不敢接话.他们绝对有理由相信.只要对方稍动杀意.两人便会在下一刻沦为一具尸体.

    “大人.我已经通知了城主大人……”

    年迈的老管家在这一刻才奔了回來.可当看到这个场面之后.话语不由戛然而止.

    “哈哈.火龙教.我会再來拜访的.”

    刘枫哈哈大笑.一扫之前的冷漠和冰冷的杀意.“叶大哥.以后还要叨扰一阵子.如果有不周之处.还望体谅.”

    “不敢.不敢.”

    叶飞武干笑.心底巴不得刘枫赶紧离开.同时非常懊恼.那两滴炎乳无比珍贵.他身为火龙教的精英弟子.并且镇守火云城十多年才奖励了两滴.一直沒有舍得用.现在却被刘枫一股脑的收刮走了.

    “走.”

    刘枫扫了肖云一眼.阔步走向门外.见状那名年迈的老者慌不迭的退到一旁.

    便在刘枫出了叶飞武的府邸之后.一名青年静静的站在一道巷口.目送刘枫离去.嘴角泛起一丝冷笑.“你刘枫胆敢辱我郑颖.我一定要你拿命來偿还.现在要你命的人可不少.这个城池内.便有数位……”

    话落.青年悄然转身离去.

    “我们现在去哪里.”

    肖云跟在刘枫背后.心底依旧被刘枫之前的强势所震惊.太强势了.升天境五玄天的修士.在他手中竟然沒有丝毫反击的余地.

    “葬灵荒原.”

    刘枫淡然开口.这一趟必须要去.

    “啥玩意.你疯了..”

    肖云惊诧.“那可不是一般修士可以去的地方.越是实力强大.对自身的影响越大.非是凡仙不能够自由出入.那里空气蕴含的上古仙人精神残片对修士的影响非常大.足以影响之后的修炼……”

    “你可以不去.”

    刘枫径直前行.连看都不看他一眼.

    “你……”

    肖云眉头一挑.随即想到了风云府主与刘枫的关系.却又坦然.不依不饶的开口问道：“风云府主是不是给了你什么好东西.让你可以避免受到干扰.”

    “你想多了.”

    刘枫淡然回应.忽然停下了脚步.同时道：“现在你如果想走.还來得及.”

    “什么意思.”

    肖云停下脚步不解的问道.随后目光随着刘枫看去.神色不由一怔.随后眉头紧紧的皱在了一起.

    前方的街道上.一名容貌俊秀的蓝衫青年淡然的看着刘枫.虽未有刻意的散发出气势.可刘枫在其双眸中却感觉到了一股无敌的意念和强烈的杀意.在其身侧不远处.一名青年让刘枫很是熟悉.竟然是郑颖.

    “我乃付族弟子.付云天.”

    蓝衫青年平淡开口.话音一落.一股惊天气势冲天而起.背后道韵更是在第一时间呈现.一只青面獠牙的恶鬼呈现.双眼中绿光闪烁.如若真正的厉鬼.

    “我名刘枫.誓灭付族.”

    刘枫爆喝.身形化作一道闪电.杀意弥漫四方.狂暴的拳风肆虐.猫扑中文

    