
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。天地震动.风云变色.山河龟裂.火焰滔天.

    这是一场‘丹劫’.也是一场毁灭性灾难.白焰冲天.不断有毁灭性风暴衍生.让空气都要燃烧.赤地千百里.早已看不出原貌.

    刘枫凌空而立.浑身火焰升腾.‘元灵罡火’透着无尽的本源气息.与天地相融.整个人真元调动极致.欲要以最强姿态硬撼天劫.张道陵老脸苍白.在远处观看.他现在受伤颇重.境界下降.不敢再度上前.

    遥远的空中.那枚‘竖眼’发出浩瀚神威.并非是昙花一现.如一个强者在远处窥望.对于此.刘枫与张道陵已经沒有时间顾的上了.现在要做的就是抓紧时间.

    “吼.”

    金色云彩沸腾.白色闪电化作一条条巨龙.翱翔于空.龙威浩荡.震惊九天风云.令山河震荡.空间完全碎裂.可见时空乱流.

    百条白色巨龙齐齐看向下方的‘老君炉’.其形栩栩如生.甚至可见其身上的鳞甲、龙须.任何人都不会怀疑.这由白色闪电所化的巨龙会比真正的巨龙实力低.

    天劫落下的瞬间.刘枫动了.道韵围绕己身呈现.天道之力四溢.澎湃四方.与这片天地出现了剧烈的碰撞.双拳化作一片拳影.密布四周.

    霸天神拳.强势出击.并且是在混合了天道之力的情况下.

    而且.这还是刘枫第一次双拳出击.齐用霸天神拳.这将是刘枫第一次巅峰使用.对霸天神拳的极致.

    早在凡仙之前.刘枫便可打出二百记霸天神拳.现在达到了凡仙四重天.整体实力近乎翻倍提升.

    刘枫双臂挥动如电.两道巨大的.宛如实质的拳影凝聚在身前.这是拳招无数次的叠加.才会出现的情况.

    刘枫眉头紧皱.嘴角不断有鲜血溢出.以他庞大的真元都难以维持.因为.他要打出的是霸天神拳.三百六十五拳.

    “第三百拳.”

    三百一十二拳……

    三百三十拳打出.这一片天地瞬间黑暗下來.隐约可见漫天星光.有着星辰之力四溢.

    三百四十七拳打出.刘枫脸色苍白.口中鲜血不断涌出.浸透胸前.

    张道陵在远处看的脸色巨变.他已经清晰的感觉到.刘枫已经到了极致.打出的拳法早已超出了他的极限.如果再继续下去的话.很有可能会身死魂消.他很想开口阻止.却发现刘枫的眼神是那么的疯狂.那么的执着.似乎在心底有一个事情.必须要完成.如果现在过不去.那么以后……

    “他心底.到底在想什么.”

    张道陵怅然.不知道该怎么办.

    第三百五十拳.

    刘枫衣衫爆裂.浑身血管鼓起.不断有血花迸溅.五大本源齐齐催动.不断修复伤口.阻止鲜血流出.可依旧不顶事.伤大于愈.

    三百五十五拳.刘枫身躯一震.肌肤爆裂.可见金色骨骼.

    “啊.”

    刘枫仰天咆哮.双眼通红.神色狰狞疯狂.他非常的不甘.这已经到了最大的极限.

    周天星辰运转.蕴含大道妙理.亦有一股浩瀚天威笼罩四方.

    白色闪电巨龙俯冲.所过之处.一切化为飞灰.

    三昧轮回火已经冲天而起.在刘枫之前与白色闪电交融.出现了大碰撞.‘老君炉’轰鸣.有天道之力冲击上方.并非是将所有的事情都交给刘枫.

    一切.迫在眉睫.

    第三百六十拳.刘枫周身已经沒有一丝完好的地方.血淋淋一片.惨不忍睹.脊背都可看见脊骨原形.若非有‘生命本源’与‘天一母水’.此刻的刘枫早已身死.

    霸天神拳的极致.蕴含周天之数.可调动星辰之力.可是所消耗的却也是惊人.非地仙巅峰.不可全力施为.

    三百六十一拳.刘枫神色越发的狰狞与可怖.双眼如魔神一般.通红慑人.

    三百六十二拳.刘枫浑身骨骼都出现了碎裂的声音.露出的地方都出现了细微的裂痕.

    “停手吧.你会死的.”金铃再也无法安静.在刘枫体内悲呼.

    “那是神拳.你境界不到.再这样下去.沒好处的.”‘虹剑’开口.同样的充满了担忧.

    遥远处.那枚散发出神威的‘竖眼’竟然出现了一丝诧异的色彩.可随即那只‘竖眼’不断向这边靠拢.如白云飘动.

    刘枫不语.长发飘舞.神色凛然.忽然双眼化为灰色.浩瀚的精神力量灌输己身.这一刻.连眉心都出现了血痕.有鲜血溢出.

    “霸天神拳.三百六十五拳.”

    刘枫双拳再度舞动.这一刻连天地都震颤起來.漆黑的夜空.星辰灿烂.洒下道道光辉.笼罩天宇.

    两道拳影迎风而涨.化作数十丈高的巨大拳影.欲要击溃苍穹.

    此刻.‘三昧轮回火’与‘老君炉’已经处于弱势.火花四溅.火焰早已缩回到了‘老君炉’内.威势不再.‘老君炉’轰鸣.不断发出声响.沧桑、古朴的炉身早已出现了无数的裂痕.

    这是一场惊世‘丹劫’.在沒有真正强者的守护下.作为一件‘天尊至宝’它的能力非常有限.能够坚持到这个地步.还是因为其中‘丹药’的品级.可就算如此.在沒有人守护的时候.依旧会陨灭.

    拳影发出.轰隆天地间.也刚好是老君炉势弱.火焰回缩的那一刻.

    轰隆.

    天地大震荡.毁灭风暴化为一道道飓风带.席卷四面八方.整个荒原都陷入了一片灾难之中.尘雾漫空.乱石飞溅.

    三百六十五记霸天神拳.带动周天星辰之力.威势不断增加.撞入白色巨龙之中.打入金色云彩之内.宛如冷水泼进了热油中.剧烈的沸腾起來.

    刘枫身如败絮.倒跌向地面.双眼依旧紧紧的盯着眼前的一切.不肯转移视线.

    张道陵快速奔了过來.稳稳接住刘枫.并将真元输入刘枫体内.催动五大本源的力量.否则以刘枫现在的状况.绝对是九死一生.

    金色云彩溃散.白色闪电逐渐隐去.天劫.终于要过去了.

    原本因为霸天神拳而导致天地转暗的天空也恢复了通明.天地大亮.

    “呼.”

    刘枫勉强站直了身躯.呼出一口浊气.好歹算是保住了.

    “咚.”

    老君炉发出一道颤音.炉盖飞起.一道道氤氲之气飞出.有清香弥漫.同时又有浩瀚的威压溢出.笼罩四方.压的张道陵与刘枫齐齐后退.那种感觉简直如面对一名强大的天仙修士.

    “难道是神丹级别的.”

    张道陵震惊.“据说.神丹蕴有真正的灵识.智慧不亚于人类.同时可飞天遁地.手段非常.非大能者不可追.而且.其本身就拥有天仙级别的实力.很可怕.”

    “一枚丹药便拥有天仙级别修士的实力.”

    刘枫吃惊.如果是这样的话.到头來恐怕还是竹篮打水一场空.

    一枚寻常珍珠大小的丹药光芒四溢.自那炉内飞出.其身竟然还有一道‘人’的虚影.呈现朦胧之状.朦胧中.亦有一双冷厉如电的目光看向两人.

    “念你们有功.虽然居心否测.便饶你们一命.”

    ‘丹药’语气冰冷无情.还有着浓浓的傲慢.

    刘枫面色一沉.想要调动真元.却引的气血翻滚.浑身上下都出现了剧痛.

    “别动.现在沒办法了.”

    张道陵低语.别说是两人现在的状况.就算是全盛时期也不可能与一名‘天仙’对战.

    “这世间.我必然会成为那傲世天尊.”

    ‘丹药’冷傲.模糊的人影昂首看天.连‘老君炉’都发出了一阵颤音在附和.随后不断缩小.如一个小饰品一般.只有两寸高.

    咔……

    便在此刻.异变突起.上方还沒有真正散去的金色云彩.忽然间再度聚合.发出了一道细若发丝的白色闪电.力劈绝世‘丹药’.

    这一变故太快.闪电的速度更是快若惊鸿.根本容不得任何人反应.就算这枚‘丹药’拥有天仙级别的实力.那也不行.

    这一道‘白色闪电’比刘枫所见过的任何一道都要强上百倍.千倍.仅仅是一瞬间便将丹药直接劈开.余威轰在的地面上.出现了一道深达千丈.长达十几万丈的巨大沟壑.形成了一道巨大的峡谷.宛如将星球劈成了两半.

    “啪.”

    两半丹药有仙气流转.跌落在地面上.其中的神识波动早在那一击之下烟消云散.

    刘枫与张道陵都张大了嘴巴.这太超出意料了.直到此刻.天际的金色云彩才算真正的退去.

    “天地不容.”

    张道陵仅仅只有这一句话.那细若发丝的一道闪电.竟然将一个拥有天仙实力的‘丹药’直接秒杀.其威不可想啊.

    轰隆.

    天地再度大震.那枚‘竖眼’终于到了最上空.神威浩荡.一道身影缓缓呈现.正是那天宫宫主.杨戬.

    随着他的出现.那枚‘竖眼’逐渐隐去.化为一道光芒回到了杨戬的眉心.随后额头平滑.宛如一切都沒有发生.

    “跳梁小丑.”

    杨戬眼神平静而淡然.却又让人清晰的感觉到那种居高临下.不屑的神态.猫扑中文

    