
    (猫扑中文 )    “五万年有余！”

    刘枫震惊，简直不敢相信，也就是说，眼前这个老者活了五万多年，这是什么概念，虽然刘枫早已对这些年份不是很吃惊，可是现在依旧震惊的无以复加。请使用访问本站。

    因为，老者竟然被关押了五万多年，是不是说，自己也要被关押五万年，甚至更久，只是越发的让刘枫不解，天宫到底想做什么。

    “呵呵，小子，你运气好啊，我是在你之前被关押在这里的，有五千年了！”

    隔壁一个自嘲的声音响起，“一切都要结束了！”

    “都要结束了，什么意思！”

    刘枫眉头一挑，不解的开口。

    “修士，以升天境开始，便分为八个小层次，你可知道是为什么。”隔壁的声音缓缓响起。

    “九为至尊之数，不得轻用吧。”刘枫开口，这点他还是知道一些的。

    “嘿，不错，九为至尊之数，所以修士的境界层次，都会避过这个数字，九为至尊，逢九则变，化而为十，为圆满之数！”

    对面的瘦骨嶙峋的老者接口，“加上你，人数已经够了，刚好十人，一切，都要结束了！”

    “天宫，到底要拿我们怎么样。”刘枫听的迷迷糊糊，只好转口道。

    “逆天夺运！”

    老者精神萎靡不振，可是当说出这句话的时候，神情暴戾，充满了恨意。

    “逆天夺运。”刘枫越发的迷糊了。

    “据说为大荒时代的秘法，可逆天夺运，强加于身，造无上存在，凌驾三大域！”

    老者叹了口气，“嘿，更可恨的是，他们以秘法保存我的性命，以升天境八玄天的实力，活了五万多年枯燥的日子，倒也算是个奇迹！”

    星球大试练，凡仙以上层次的修士禁止进入。

    刘枫沉默，虽然体内的一切被禁，可眼力劲还在，眼睛多看到的几人，都是升天境八玄天的层次，据他们所说加上自己共有十人，可见地牢的深处还有人。

    “生死不由己啊，否则，我就算自杀也不想让他们成功！”

    刘枫隔壁的人叹了口气，原本也是一名天资卓越，凌压同代青年的高手，将会成长为绝世存在，只可惜却沦为了阶下囚，连自杀都做不到。

    刘枫沉默，心底虽然很希望齐天大圣來救自己，可世事多变，对方到底能够赶的來吗，当时大战结束，孙狒与风在天等人都在老者的威压下悄然离去，也许只是在某个地方等待自己，只可惜一切的变化太快了。

    接下來的谈话中，刘枫了解了许多不为人知的秘密，其中一位三万多年前的天才高手提及到齐天大圣，原來齐天大圣当时竟然也因这个事情而大杀四方，搅的天地不宁，仙域动荡，据说斩杀尊者无尽，让人生畏。

    然而，虽然被大闹一场，可事情并沒有揭露出來，这些人也是在被关押这里后，才逐渐的清楚了许多秘辛，只可惜一切都晚了，落到这个地步，生死不由己。

    “那真是一个不得了的人物，只可惜是在我之后参加的。”那名老者缓缓的道，他活的岁月比齐天大圣还要久，然而，实力却是天差地别，永远滞留在了升天境。

    稍后，刘枫又细问了一下关于‘逆天改运’的事情，听到之后却是被震惊的无以复加。

    逆天改运，竟然是以非凡的手段，硬生生将所有人的气运转到一个人身上。

    天地间，神秘莫测，其中唯有‘气运’二字让人摸不清头脑，可却又真实存在着，据说，‘苍天’拥有无尽的神秘力量，可操纵一切，一切命理皆在其的掌控中，天地间的一切沒有任何人可以违逆。

    每一个人都有一份独特的‘气运’，这份‘气运’足以影响这个人的一生，或贫，或富，或强，或弱，如一件重宝埋藏于泥土中，千百人路过却无人在意和发现，然而偏偏便有一人因缘际会，得到了，这便是‘运’的不同。

    而如现在地牢中加上刘枫的十个人，每一个人的‘气运’都好到了极点，如刘枫，短短十年不到的时间，却已经是五大本源加身，真可谓运气逆天了，修炼一途，自然是不用说，不仅升天境之中无敌，凡仙的修士，刘枫也不惧。

    相应的，其他九人也是各自有让人惊叹的运气，如前边不远处的那位老者，竟然是在年少的时候，采食了一株神药，服食之后，竟然直接从普通人进阶到了升天境七玄天境界，真元如海，攻击凌厉，同境界中成为了无敌的存在。

    再比如，一位四万年前被关押在这里的修士，却是在悟道的时候，得窥天之本源，紫气东來，造就无敌身，鱼跃龙门，从一个证道境的小子直接达到了升天境八玄天。

    总之，这里每一个人的气运都不比刘枫差。

    而天宫的做法，竟然就是将所有的气运聚拢，归为一人，这种手段，可谓通天，神鬼莫测。

    若是真的成功，十个绝世天才的气运归为一人，那将是何等的逆天，恐怕当世真的会无敌，连齐天大圣都要退避三舍。

    地牢因为刘枫的到來而出现了短暂的‘热闹’，稍后又归为沉寂，安静无声，他们中时间最短的也有五千年，早已认命。

    刘枫沉默，在心底与金铃、七彩残剑交流，然而对于这一切，两大伪神器也是无能为力，它们都感受到了危机，如果突然出來的话，将会被地牢所毁灭。

    一切，似乎都已经成为了定局。

    时间在无声无息中度过，刘枫琢磨良久，依旧毫无对策。

    大约在第十天的时候，一名仙风道骨的老者手持拂尘进入了地牢中，浑身仙光缭绕，双眸如电如光，强大的不可思议，绝对是一名天仙级别的强者，到了地牢之后，出手打出光芒闪烁的道符，融入到除了刘枫之外的其他九人体内，刹那间一股股气势冲霄，席卷整个地牢。

    一股股强悍的气息激荡，每一个体内仿佛有一道禁制被打破，恢复了曾经的巅峰状态，不过，纵是经历了数万年的悠久岁月，可众人的实力依旧最多只是在升天境八玄天。

    清晰可见，所有人肌体发亮，生机也恢复到了巅峰状态。

    可随即，手持拂尘的老者挥手如电，再度打入一道道禁制，禁锢了所有人的实力，整个过程沒有一句话说出，做完这一切后转身淡然离去。

    “时间要到了，已经开始恢复了我们的能力，重新沟通天地！”

    有人冷漠开口，虽然充满了恨意，可却也有一种解脱蕴含其中，任谁被关押了数千年，乃至数万年，都宁愿选择死亡。

    “这种事情，他们想的太简单了，世间沒有那么便宜的好事！”

    瘦骨嶙峋的老者语气冰冷，双眼中尽是疯狂。

    “金老，可是已有算计！”

    深处，一道一直沒有听到过的声音响起。

    “玄飞，我可是记的，你可是一只天命玄鸟修炼而成，拥有天命嫁接之法，可对！”

    金老，也便是刘枫正面的老者。

    “你说的沒错，这是救人之法，舍自己性命救人！”

    深处的玄飞淡然，“你想从这上边动手脚！”

    “嘿，天命之法，可也算是旷古奇异之法，算的上是宇宙之最。”金老嘿嘿低笑，眼中精光闪烁。

    “看來，你是想让新來的小子得到这一切了。”玄飞很是平静。

    “气运，运气，我们众人的气运皆是在五千年之前，历经今日，真正的大气运者则是这刘枫！”

    金老轻语，“若是我们当年顺利，皆可横行天地五千年，名列强之巅，可是时间已过，我们的气运只是短时间内暂封，纵然现在出世，任我们修炼，也难以达到那个高度，所以……”

    刘枫一脸诧异，从两者的谈话中，他似乎已经明白了两人想要做的事情。

    “我沒有异议。”玄飞并未多想，直接答道。

    “无异议。”一个声音憨厚的声音响起。

    “同意。”又是一个声音响起。

    “只要不是天宫得利，我也沒有异议！”

    “嘿，希望那小子真的可以逃出生天，也不枉我们一片苦心。”又有人接口，自然也是同意。

    “同意，但是以后有实力的时候，一定要为我们报仇。”刘枫隔壁也有声音响起，很是决然。

    所有人尽皆同意，寂静的地牢中，被一种异样的气息所弥漫。

    刘枫张了张嘴，轻声道：“金老，你们……”

    “嘿，都是一把老骨头了，怎么着临死的时候，也要发挥一下余热不是。”金老微笑，“你小子若是成功了，可不能辜负我们这些人啊！”

    “若是真的成功，说不定以后就是一尊神人了，到时候，天宫就是欲哭无泪了。”有人大笑，很是畅快，似乎已经看到了最为美好的结局。

    “虽然看不到了，可是想想还是挺爽的！”

    有人轻笑连连，早已将生死看透。

    刘枫静静的听着众人的谈话，偶尔会接上几句，可心底却沒來由的沉重起來。

    一场无形的风暴在酝酿，一场危机正在降临，到最后谁才是最大的赢家，谁也说不准，因为一切都已经注定，天意难测。

    【感冒越來越严重了，今天实在是坚持不住，磨磨蹭蹭一章，见谅，回头补上，】猫扑中文

    