
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。    这是一个令人无比震惊的发现.一个让刘枫感到是那么的不可思议的谜团被解开了.

    原始体.最为突出的地方就是能够很好的将自己的气势完全的隐藏起來.

    而天隐玉佩.恰恰就是以‘原始体’为原型.以非凡的手法和对阵法的认知.布置而成.

    刘枫不得不说.能够做到这一步的人.真的是太强势了.其天资可称之为三大星域内少有.

    “太牛了.”

    刘枫叹服.这个人太强大了.如果让刘枫去想.恐怕想一辈子都想不出这种事情來.

    “天隐.天隐.真的是太过令人震惊了.”

    刘枫叹服.随即抱元守一.将自己的精神状态调到了最佳的状态.

    一个大胆的主意在刘枫脑海里闪现.他要真正的做到那一步.从此以后天上地下皆可去得.

    天隐玉佩在刘枫身前缓缓浮空而起.有金色真元蕴含其中.

    刘枫双眼中陡然间爆出慑人的光芒冲向天隐玉佩.瞬间将其击爆.便在此刻.一道复杂的‘人’体经络一样的阵图浮现在空中.约有幼儿的躯体大小.阵图并不相连.到处都是断裂的地方.只不过此刻勉强以金色真元连续上.

    刘枫双眼中精光不断.将这一切都印入在脑海中.

    现在的刘枫则是以自身存储真元.己身便是一个庞大的‘真元穴’.随着刘枫的一丝意念融入体内.全身的真元竟然在这一刻形成了一条条相连的能量细线.不入经脉.不入五腑六脏.

    宛如一个由细线制成的人皮罩子一般.其上能量细线覆盖己身.

    嗖.

    出乎意料的.宛如感知到了刘枫一般.残破的‘天隐阵法’瞬间冲入了刘枫的身上.

    蓬.

    刘枫身上的衣服直接爆炸开來.露出坚韧的体魄.

    光滑的肌肤上.道道金色真元细线遍布身体每一个部位.而且出现的地方只是皮肤.而非体内.

    刘枫现在感觉非常的奇妙.似乎一切都是那么的顺利.并沒有任何简单.天隐玉佩中蕴含的阵图很容易就印在了自己的身上.与自己的皮层契合的恰到好处.仿佛一切都是为自己的定制的一样.

    空气在涌动.出现了一阵阵轻微的波纹.

    刹那间.刘枫感觉自己进入了一种怪异的状态.低头间已经无法看到自己的躯体.只是能够感知到自己就是站在这个地方.

    轰.

    所有金色能量细线链接完毕.刘枫整个人爆发出一股强悍至极的气息.虽是强悍.可却又有一种阴柔之力.

    “咔咔.”

    刘枫握拳.皮肤上的真色真元形成的纹理悄然隐入到皮肤下方.

    轰.

    山洞内再次一阵轻颤.‘道韵’再度出现.有无尽的天道之力倾泻而出.将刘枫笼罩其中.精纯的天道之力不断淬炼刘枫的每一处肌肤.而且刘枫清晰的感觉到.在天道之力的淬炼下.整个人与那‘天隐阵法’似乎越加的契合了.确切的说.近乎完全融合为一.

    除此之外.刘枫感觉**的力量竟然在不断增强.

    随着刘枫的意念闪过.整个人再次出现了山洞内.右拳飘然出击.不带起一丝能量风暴.直到轰在了山壁上.才轰然爆发出一股惊人的能量风暴.席卷四方.

    整个山洞在巨颤.摇摇欲坠.

    嗖.

    空气微微响动.刘枫整个人已经出了山洞.出现在空中.整个过程中.刘枫浑身都沒有一丝真元波动出现.

    天隐玉佩与原始体真正的合一.这是上古大仙创出的绝世阵法.奇妙无双.

    刘枫双眼微眯.神识感知身体的一切.刹那间整个人凭空消失.无影无踪.连一丝气机都沒.此刻纵然是一名升天境八玄天的修士站在刘枫的身旁.恐怕也无法发现刘枫.

    这是一种非常恐怖的能力.比之任何的隐藏身形的功法都要强出千倍万倍.完全可以想象的出.当刘枫悄无声息的出现在对手的身后.以他蕴含‘混元金气’的攻击力.将会无坚不摧.大杀四方.

    原始体.在这一刻.终于被刘枫完全的认知起來.

    若是之前.刘枫还不当回事.可此刻.当与天隐阵法契合之后.刘枫非常的明白.自己的战力将因此而提高数倍、数十倍都不止.

    咫尺天涯、缩地成寸的能力刘枫已经能够掌握.

    再加上此刻随意能够隐身.隐藏一切.刘枫纵然是一名凡仙八重天的修士手中.也可以安然退去.

    恐怖.逆天.变态.这些都已经无法形容现在的刘枫.

    “哈哈.”

    刘枫兴奋至极.仰天狂啸.对于古神战场的这一行.越发的充满了信心.并且.这两天更是喜事连连.先是突破到了升天境四玄天.此刻更是有了如此变化.

    “呱.白痴小子.瞎叫什么.”

    红眼黑乌鸦快速飞驰來.疑惑的询问.

    “嘿嘿.”刘枫轻笑.这是自己的底牌.不可说.

    “切.不想说拉倒.”黑乌鸦瞥了刘枫一眼.随后揶揄道：“小子.难道你真以为自己是兽类不成.光着身子可不是什么好形象.”

    “啊.呃.靠.”

    刘枫反应过來才发现身上的衣服早已化为灰烬.好在此刻周围沒有什么人.慌忙从纳物灵戒中拿出一套衣服穿上.

    “龌蹉的人类.”红眼黑乌鸦嘀咕.

    刘枫瞥了它一眼.此刻的他完全无惧红眼黑乌鸦有其他心思.而且他也的确有这个实力.

    “走.带你去第一处.”

    红眼黑乌鸦迫不及待的飞起.刘枫在其身后腾空紧随.

    十公里外.一处荒芜的沼泽地.杳无人烟.连飞鸟的痕迹都沒.完全是一副破败的模样.空气中弥漫着一股难闻的臭气.很难想像会有人愿意停留在这里.

    可这里.却是红眼黑乌鸦所说的其中一个地方.由一位魔域中真正的魔门强者在其中布下了强大的阵法.埋藏了灵丹妙药以及留下了一条后退的道路.

    刘枫紧贴沼泽地而行.足不沾地.仔细感受周围的一切情况.这里.非常的安静.让刘枫感受不到一丝危险的气息.

    “到了.”

    黑乌鸦忽然停下身形.轻声道.

    “嗯.”

    刘枫微怔.发出一道神识笼罩前方.果然感觉到了一处隐晦的能量波动.若不是可以探查的话.绝对会被直接忽略掉.

    那是一处肮脏散发出一股恶臭的沼泽地.占地有数十亩.其中不断有气泡冒出.散发出一股股刺鼻的气息.

    刘枫眉头微皱.所感受到的那股隐晦的能量波动正是从沼泽下方传來.

    “呱.”

    无须刘枫出手.黑乌鸦很主动的扇出一股风浪.沼泽地随风而动.中心的地方出现了一道鸿沟.露出了一个幽暗的洞穴.

    嗖.

    刘枫毫不犹豫的冲了过去.黑乌鸦紧随其后.

    蓬.

    沼泽再度混合在一起.遮天蔽日.而现在的刘枫.视力惊人.而黑乌鸦更是‘凡仙’层次的妖兽.这种黑暗对两者來说毫无影响.

    这是一处人为开出的洞窟.约有一丈多高.深有五丈.一股莫名的力量将外边的沼泽完全的屏退.使之无法进入到洞窟内.

    不过.这只是一种简单的防护措施.对刘枫这样的修士都沒有任何阻拦的能力.真正的防护阵法.就在刘枫面前.

    一道有着魔气升腾的能量屏障将洞窟深处完全笼罩.气息慑人.非同一般.

    这绝对是一名地仙高手布置出來的.

    刘枫见识也算颇多.认出这座阵法的不凡.绝对可以轻易抵挡凡仙以下修士的闯入.而且其中还蕴含着毁灭性的力量.若是强行闯入.很有可能会出现不好的事情.

    透过阵法.可以清楚的看到洞窟深处有着一枚晶莹的纳物戒指摆放在一块石头上.其中.自然藏有元气晶石以及灵丹妙药.

    阵法是一种双层的.最里边有强者利用下品仙石布置出了一阵精致的阵法.看模样应该是一个传送阵.刘枫明白.这恐怕就是遗留下的后路.

    刘枫轻吸一口气.阔步走到能量屏障的前方.轻轻拍出一掌.

    蓬.

    能量屏障有着一股浩瀚的力量反击而來.将刘枫震的退了一步.

    “小子.你不会是想强行破掉吧.万一出现了什么问題.可是竹篮打水一场空啊.”黑乌鸦在一旁叫道.“你到底会不会破阵啊.想办法破了啊.”

    “我会你大爷.”

    刘枫微微皱眉.这种阵法.需要有一定的手段开启.否则唯一能够做的.就只有强行破之了.

    再则.刘枫根本就不在意是不是能够得到其中的灵丹妙药.他现在就是闲着无聊.完全是恶趣味使然.我沒有这种待遇.你们也别想有.

    刘枫右拳微举.刹那间拳势滔天.剑气四溢.顿时让黑乌鸦连连后退.从刘枫身上感觉到了一股危险的气息.这还是刘枫刻意掩饰了自己的手段.否则这一拳出去.不到最后.根本无一丝能量溢出.

    蓬.

    能量屏障巨颤.浩瀚的能量疯狂反击刘枫.

    “哼.”

    刘枫轻哼.拳势强悍无双.十道拳影相继而出.一波强过一波.瞬间如摧枯拉朽一般将能量屏障轰碎.陡然间.洞窟中发生了地震一般.开始了坍塌.

    洞窟深处.那座看起來是传送阵的迷你型阵法在这一刻陡然启动.卷起石台上的戒指.发出刺眼的光芒.猫扑中文

    