
    (猫扑中文 )    请记住本站的网址：。    刘枫慢条斯理的将所有东西收起.特别是注意其中‘星令’的数量.令刘枫吃惊的是.两人虽然分开不如來自地府的阎费.可每一个人也都有六七百枚.到了此刻.刘枫所有的星令加一起竟然达到了两千七百枚.

    这个数目无比的恐怖.远超刘枫所得.要知道一个星令可就代表了一个鲜活的生命.二千多枚.几乎就可以代表有两千多名修士身死.

    刘枫转身淡淡的看向那名肥胖的大和尚.虽然身上的僧袍略显破旧.可并不代表对方凡庸.相反的.这是一个很强的存在.

    “大和尚.怎么地.想送我点星令玩玩.”

    刘枫咧嘴.双眼中精光闪烁.

    “阿弥陀佛.善哉.善哉.贫僧是为度施主而來.”肥胖的和尚宝相庄严.双手合十.显的神圣无比.

    “哦.”刘枫饶有兴趣的看了对方一眼.“不知道准备如何度.”

    “交出星令.贫僧保你一命.”肥胖和尚平淡的道.

    “哦.哦.是不是我交.你就要告诉我有血光之灾什么的.”刘枫咧嘴大笑.神色无畏.

    “善哉.施主聪颖.”肥胖和尚依旧很是平淡.

    “去他妈的.这鸟和尚.打劫都说的什么道貌岸然.”风在天已经迫不及待的叫骂.

    “有危机.”孙狒紧握手中铁棒.一双凶眸扫向四面八方.

    “又是一场生死大战.”刘沫轻叹一口气.却也并无惧意.

    “哈哈.有趣.大和尚.这样吧.你把星令交给我.我保你一命.如何.”

    刘枫朗声大笑.眸光冷厉的看向肥胖和尚.

    “阿弥陀佛.一切皆为身外物.何必执迷.”

    肥胖和尚摇头.惋惜的叹了口气.一众强者都远远的观看.眼中都有着贪婪之色掠过.

    “既为身外物.你又何必索求.”刘枫微笑.充满了不屑.

    “若无执念.你可还是你.”

    肥胖和尚忽地转口.声音滚滚如天雷一般.“你的情不在这片天地.你的义不在这个世界.你的心早已远在宇宙尽头.”

    “若抛去这一切.你还有什么.”

    “在这里.你的心里连朋友都沒有.如何与群雄角逐.”

    “你的命运早已更改.你虽然是你.可你已经不再是你.逝去的.不会再來.不可逾越的.永远停步观望.”

    佛音浩瀚.游荡天地间.对于寻常人倒是沒什么.可对于刘枫來说.无疑是当头一棒.直入心扉.神识不稳.

    “你的所想.你的所做.不过都是你一厢情愿.到头來皆是一场空罢了.宇宙浩瀚.纵然是尊者横跨.也须百年、千年.你又有何能耐.”

    肥胖和尚步步进逼.每一句话都震慑刘枫心魂.脸色不由一阵苍白.最终一口鲜血喷了出去.

    这是刘枫变强的根本.虽然他觉的那很遥远.可却一直在告诉自己.自己必定有一天可以做到.到那时横跨星域.寻到地球.回归故里.但是这一切他并不确定.曾经也有质疑.今天经肥胖和尚一提.以佛音贯耳.直接动摇了信念.

    其他年轻强者皆是诧异.这其中到底发生了什么.为什么一些莫名其妙的话就令的不可一世的刘枫吐血.

    孙狒、刘沫、风在天尽皆诧异.明白其中定然有隐情.

    “凡阻我者.神、佛、亦、尽、屠.”

    刘枫仰天咆哮.长发飞扬.衣袍无风自起.一时间霸气凌天.陡然间一拳轰出.激起怒海狂涛覆盖肥胖大和尚.

    肥胖大和尚面容骤然大变.双手合十猛地推了出去.无尽的佛光威压四方.

    蓬.

    肥胖大和尚喷出一口鲜血.飞跌出十几丈开外.四周寂静.这名和尚拥有着非同一般的力量.已经达到了升天境八玄天.可轻易战败寻常凡仙.

    刘枫跨出一步.引的空间震动.又是狂暴的一拳轰出.其中蕴含了混元金气.绝对不比任何升天境八玄天修士的攻击低上那怕一丝.此刻怒而出拳.实在是恐怖到了极点.

    肥胖大和尚很快调整了状态.大战刘枫.可却完全被压制.刘枫的每一拳都震的他气血翻滚.骨骼都出现了裂痕.

    “怎么可能.难道现在才是他真正的实力.”有人吃惊.

    “刚才已经那么强.现在依旧在藏拙.”许多人都不敢相信.这个人到底强大到了何种地步.

    如果他们知道.刘枫刚刚是从一尊让尊者都忌惮的妖物手中侥幸活得性命的话.不知又该作何想.

    刘枫历经大战无数.每一战都拼尽全力.受创无尽.可每一战他都是独立战斗.而且还是越级而战.其中凶险.唯有他自己才最清楚.

    此刻经肥胖大和尚扰乱心智.动摇心中的那一道坚不可破的执念.着实愤怒到了极点.那是他的希望.是他欲要变强一切的根本.可为龙之逆鳞.无人可逆.

    “杀.”

    刘枫红了双眼.拳意无敌.打的肥胖大和尚连喷鲜血.洒下一片片血雨.这并非是对方太弱.若是与其他人战斗.肥胖大和尚的实力绝对不弱于之前的阎费、风魔、黄霸天三人.只会更强.

    可刘枫纵然只在升天境四玄天的.可他的资源太多.

    混元金气.宇宙最强大的攻击本源.

    蓬.

    刘枫直接一拳将肥胖大和尚的右肩膀打的粉碎.溅起一片血花和碎骨.场面很是惨烈.逼的大和尚连道韵都无法运用.

    “喃无阿弥陀佛.”

    肥胖大和尚大怒.佛音震慑天地.只是浑身鲜血淋淋.很是狼狈.背后道韵轰然呈现.天道威压笼罩.整个人的气势大幅度攀升.背后由天地纹理形成了一尊金光灿灿的佛陀图案.

    “死.”

    刘枫低声咆哮一声.一步横跨虚空.右拳直捣黄龙.以快到不可思议的速度轰在了肥胖大和尚的胸前.便在这一瞬间.拳意迸发.拳头与对方躯体相接的地方.爆发出一股股排山倒海的能量.一波强过一波.

    蓬.

    一片血雨飞空.强大的佛门弟子直接被刘枫轰成了碎渣.彻底的身死魂消.

    刘枫近乎无情的接过空中一枚古朴的戒指.顺手搁置到了自己的戒指中.

    “咝.”

    众人倒吸一口冷气.有些惴惴不安起來.此人太强了.那名死去的和尚.有许多人都深知他的厉害.现在竟然连能够轻创刘枫都做不到.有些人开始打退堂鼓了.此地不是善地.

    “这……这是在开玩笑吗.”

    风在天咽了一下口水.他还记的两年前.自己曾在刘枫面前如何得瑟.完全是‘欺压’形势.可是现在想來.竟然是那么的可笑.

    “啪.”孙狒突然轮圆右手.直接给了风在天一个嘴巴.打的风在天一个跟头飞了出去.

    “你他妈干什么.”风在天大怒.

    “疼吗.”孙狒淡然询问.

    “妈蛋.我打你一下试试.疼死我了.”风在天吐出一口血沫.愤怒无比.

    “疼就说明看到的一切都是真的.”孙狒很认真的思忖了一下.点了点头.

    “我……”风在天彻底无语.面对这个家伙.打也打不过.憋屈到了极点.

    “都出來吧.既然都想得到星令又何必躲藏.”

    刘枫傲立空中.眸光凌厉的扫向四方.

    一双眼眸金光闪烁.宛若能够看破一切虚妄.在神识感知范围内.他已经探查到还有许多年轻高手在窥视.

    “啊哈哈哈.刘兄多日不见.又变强了.”一道狂笑的声音响彻.乱发青年风笑带着神色冰冷的冷云出现在空中.紧随其后的还有数位神情癫狂的持刀青年.每一个人的实力竟然都不下于风笑.

    刘枫淡淡的扫了一眼.并沒有搭理.

    嗖嗖嗖.

    远处不断有人影出现.其中不乏刘枫见过的古之十大王族的人.如李族李渊、祝族祝天等人.许许多多人影出现.仙域、魔域的人数量更是达到数百位.

    不过片刻间.在场的年轻高手竟然达到了一千多位.

    这可真是精英齐聚.天才的盛宴.而且.这其中很可能还有许多沒有出现的人物.

    佛教这边.刘枫见过的那名金色袈裟的僧人也出现了.还有那个身着月白色僧袍的靓丽尼姑.除了他们之外.还有十几位气息强大的年轻僧人.

    不过.令刘枫意外的是.付族中他见过的付芯澜倒是沒有出现.这点让刘枫颇感意外.

    若非刘枫点破.这里的每一个人都在想坐收最后的渔翁之利.可是当刘枫的目光扫过四方的时候.每一个人都觉的自己已经被发现.这才现身.

    就连刘枫早先认识的黄牛也出现了.对于此人刘枫一直有不错的好感.之前准备进來的时候.曾经一度想要结伴.却不料随机传送.到了现在才相遇.现在的黄牛却在刘枫的目光下.走向了黄霸天那里.见刘枫看來.只是微微颔首示意.

    一千多股强大的气息震慑山河.令云霄震颤.

    四面八方.方园十里.各种气息冲霄.仙气、魔气缭绕.每一位活到现在.虽然有一定的运气成分.不可否认的是.他们都非常强大.

    “大战來了.”

    孙狒凌空飞起.手中黑色铁棒闪烁着黝黑冰冷的光芒.猫扑中文

    