
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。    姚德觉的自己很憋屈.拥有古神血脉.并且得到了由门内保存悠久岁月的‘玄黄后土’本源.可是现在却觉的自己已经彻底丧失了信心.像极了一只老鼠.连那只‘猫’的眼神都不敢看.

    他现在突然想离开这里了.什么都不想要.什么都不想争取了.

    “姚德.你这是要干什么.”

    混元门一位长老级别的人物眉头紧皱.很是不满.他气息强大.最低也是地仙层次的高手.

    “沒错.天一母水可以与玄黄后土相辅相成.会让你的实力大进.我们为何要现在离开.如果门主知道.肯定会大怒.”

    另外一名地仙层次的老者语气很是愤怒.这一次护送姚德前來的混元门高手.总共两位.两名地仙.这是一股很强大的力量.

    他们皆为得到‘天一母水’而來.作为宇宙五大本源之一.‘天一母水’拥有很强的力量.如果能够完善的利用.将会造就出一个无上存在.

    “唉.”

    姚德叹了口气.实在是憋屈、郁闷到了极点.难道他要告诉两位长老.自己被吓怕了.要知道.不管是‘玄黄圣体’还是‘玄黄后土’本源.本身就让他立于不败之地.可是现在.却出现了一个实力极强的怪物.而且还拥有宇宙最强攻击本源‘混元金气’.

    “是不是在里边碰到了不可战胜的人.告诉我是谁.我去杀了他.”

    开始说话的那名长老面色一沉.眼中闪过一道杀意.这种事情无可厚非.历数古往今來的星球大试练.强者出手抹杀年轻一代的高手.为自己势力的弟子争取机会的多不胜数.

    “是那个刘枫……”

    姚德缓缓吐出一口浊气.眼底深处闪过一丝阴霾和黯然.那一战对他的影响太大了.

    “那个刘枫.”动了杀念的长老眉头一挑.想起刘枫直接将一名地仙镇压的场面.

    “哼.果真是个人物.竟然令姚德失去战意.虽然看起來他可力战地仙.其实不过是对方大意罢了.而且他只是地仙一穹天的修士.我们两人都是地仙三穹天的层次.杀他绝对易如反掌.”

    另外一名长老不屑.两名强大的地仙三穹天的修士若是连一名升天境八玄天的修士都无法击杀.那就真该找个地缝钻进去.亦或者买块豆腐把自己拍死算了.

    “我最担心的是……”

    姚德摇了摇头.沉声道：“一个月前的那场大劫.很有可能就是他.”

    “什么..”两名长老面色都是一变.那等大劫就算是他们也休想轻易渡过.太过强大了.

    “不应该是那个灵猿族的猴子吗.怎么会是他.”两人不敢相信的提出了质疑.

    “孙狒的实力虽然很强.可我绝对有信心一战.可是此人战力惊人.并且拥有‘混元金气’……”

    姚德直接敞开心怀.一舒心中的郁闷.将幽冥河畔的一场大战完全说了出來.

    “什么..上千名年轻一代高手的大战.”

    “什么.他一个人纵横无敌.连古之十大王族的弟子都随意虐杀.”

    “什么.所有人舀他沒办法.都被吓退了.”

    两名长老神色不断变幻.似乎这辈子听到的事情都沒有今天让人吃惊.

    “所以.我一直觉的.渡劫的人就是他.”姚德语气低沉.这才是真正影响他本心的事情.

    “杀了他.夺得‘混元金气’.配合‘玄黄后土’.姚德在同境界中是为无敌的存在.”两名长老眼中精光闪烁.杀意越发的浓烈了.

    “如果再得到‘天一母水’.那么我们混元门最多百年后.绝对能够出一个与齐天大圣相提并论的绝世高手.”

    两名长老身躯激动的颤抖.到了他们这个程度.肌体已经开始略显衰败.天赋决定了一切.以后的修炼道路上很难再出现什么奇迹.心中都是同一个想法.为门派造就一个无上存在.

    “若是真的能够杀了他.夺得‘混元金气’.我的实力绝对可以大幅度提升.就算是独战凡仙八重天的修士.也绝对无恙.”

    姚德双眼中泛起精光.战意在这一刻复苏.若是两大本源在身.‘天一母水’他绝对有十成把握.

    “只要杀了他.就算他背后的势力出面.我们混元门又有何惧.”

    两名长老心中杀意滔天.“只要我们做的够隐秘那就行了.齐天大圣又如何.刚才姚德已经说过.此人也修炼有?p>

    煸黄鳌?此为本门最高功法.以此为理由.相信齐天大圣也舀我们沒办法.”

    “杀.”

    两名长老低语.终于下定了决心.

    蓬.

    突然间.一只拳头闪烁着金色光芒.直接从其中一名长老的胸前打穿.

    “爆.”

    一声冷喝在这空寂的地方显的是那么的响亮.这名强大的长老.拥有地仙三穹天的修士.连敌人都沒有看到.就直接化为了碎渣.

    “什么人.”另外一名长老暴怒.挥手间无尽的风暴席卷天地.打的土石飞舞.

    然而.面前只是一片虚空.沒有任何身影.渀佛那一道冷喝声都是错觉.然而.地上掉落的血肉碎块却在告诉两人.一切都是真的.

    “是他.他來了.”姚德怒喝.神色大变.

    “星球大试练.禁止结束的一个月内互相厮杀.难道你想违反规定不成.”

    那名长老怒喝.浑身气势高涨.神识波动浩瀚如海.不断探查周围的一切.

    “呵呵.你们不是一直想杀我吗.”

    空中刘枫身影缓缓出现.依靠‘天隐修法’.他完全可以做到无声无息.只可惜太过耗费**力量和真元.不过距离最后一战还有三天的时间.完全可以恢复过來.

    击杀一名地仙.刘枫无波无澜.当时发狂.连地仙五穹天的‘紫电朱鸟’都击杀了.又有何惧.

    “真是你.”

    这名混元门长老神色阴沉.心中却多了一份提防.连修有‘混元一气诀’的地仙都被对方一击打穿.虽然是沒有任何抵挡.可这种程度的攻击力.绝对不是一个升天境八玄天的修士该有的.

    “那又如何.”刘枫淡然.神色平静的让人无语.毕竟面前的可是一名地仙三穹天的高手啊.

    刘枫目光淡然的扫视了两人一眼.早已习惯了杀戮.更何况几人本來就有杀他的念头.

    “我现在就让你知道.升天境与地仙境界之间真正的差距.”

    混元门长老怒叱一声.澎湃的天地元气疯狂向其涌去.一股气势逐渐攀升.震的大地颤动.数息间.其身躯变的越发奇异.浑身有白光绕体.形成了坚不可摧的防护力量.

    下一瞬间.混元门长老凭空消失.直接出现在了刘枫身后.大手轰隆作响.如大山压顶.凶猛的拍了下去.然而.这一掌却打的地面泥土飞溅.出现了一个巨大的深坑.掌影落处并无刘枫身影.

    “就这.”

    百丈外.刘枫淡笑自若.地仙的‘咫尺天涯.缩地成寸’能力他也早就拥有.虽然真正的威力不如地仙.可在一定范围内.休想有地仙可以靠此功法攻击到他.

    根据修士之间流传的说法.两名地仙决斗.若是一方想逃.除非敌人实力完全超出自己.否则根本不可能危及性命.

    “你……”混元门长老大惊.完全不敢相信这是真的.远处的姚德已经开始悄然后退.原本升起的一丝战意到了此刻再度沉入了谷底.

    “今天你必死.”

    混元门长老很快调整了心绪.右脚重重的向着下方一震.四方土地沸腾.溅起无尽的尘雾.将千丈范围内完全封锁.两具由泥土形成的数丈高的土人缓缓自地面爬起.气势惊人.绝对有凡仙八重天的实力.

    呼.

    混元门长老大手拍出.一道巨大的掌影充斥整个空间.凌空将刘枫罩在其中.同时.两具高大的土人冲天而起.杀向刘枫.

    刘枫挥掌阻击.却被震的连连后退.气血翻滚.此刻面对的毕竟是一名地仙还有两个凡仙八重天的土人.

    蓬.

    刘枫一拳将一名土人头颅打的碎裂.炸起一片尘雾.然而.这对土人并沒有什么影响.胸腹间顿时被这名土人重重的打了一记.随后身形连闪.避过來自混元门长老的攻击.

    “哼.”

    刘枫冷哼一声.擦去嘴角的一丝血迹.闪身出现在混元门长老的面前.完全是以硬碰硬.他要真正的试试自己的战力到了什么程度.对方虽然修炼有‘混元一气诀’.可不过也是一名普通的地仙罢了.

    “找死.”

    混元门长老眼中充满了杀机.背后道韵呈现.黄土漫天.浩瀚的威压笼罩四方.刘枫大笑一声.道韵也自呈现.不过与对方不一样.而是以自身为中心.刚一出现便让这片天地颤抖.让对方的道韵出现了一丝裂痕.

    &nbs

    p;   “你果然是一个异类.”混元门长老冷喝.已经完全确定刘枫就是那名招來惊人天劫的人物.

    两者的交手不可谓不惊人.激烈的到了极点.

    最终.还是刘枫落于下风.身躯连翻砸在地面上.堪堪避过两具土人的攻击.嘴角不断有血迹滴落.随后哈哈一笑.“奶奶的.小爷不陪你玩了.”

    “还敢口出狂言……”

    混元门长老大怒.可就在此刻刘枫已经凭空消失.进入了完全隐形的状态.沒有一丝气机溢出.

    “不好.”混元门长老心底一惊.精气神提到了极限.不断查探四方.

    “姚德.小心.”混元门长老忽然眉头一挑.爆喝提醒远处也在封锁范围内的姚德.同时身形如电冲了过去.

    “什么..”

    姚德大惊失色.便在此刻.一只带起毁灭性的手掌出现在了他的上方.轰然落下.猫扑中文

    