
    (猫扑中文 )    刘枫很平静，以一己之力面对一个修仙门派，却平静的让人心头发颤，他只是在静静的看着，观看四方，下方，有许多熟悉的面孔，李家的李步凡等人。请使用访问本站。

    大阵开启，有强势的力量在交错，已经瞄向了刘枫所在的地方。

    道风上人与许多罗贤门高手升空，将刘枫围困在最为中心的地方，杀气在弥漫，注定这将有一场残酷的厮杀，注定血流成河。

    “别以为你身后有三大绝地撑腰，便可以视我罗贤门如无物，今天你的消亡是注定的！”

    道风上人语气冰冷，充满了杀意。

    “你想多了！”

    刘枫淡然，“我來此，有仇报仇，无关的人若不早点退去，我便再无顾及！”

    “好个嚣张的小崽子，真把自己当一回事了。”一名地仙四穹天的老者大怒，浑身真元鼓动，道韵呈现。

    “杀了他，振我罗贤门威名。”又是一名地仙四穹天的修士大喝。

    “杀了他。”其他罗贤门门人高呼，对于刘枫这个叛徒他们同样充满了杀意，此人，让整个罗贤门丢尽了面子。

    “既然你们已经选择了这个道路，那便沒有什么好说的了！”

    刘枫略显怅然，可下一瞬间，双眸中爆射出慑人的光芒，周身道韵呈现，凝道之后，他对‘道韵’的运用与这些人完全是一个天一个地。

    特别是他已经融合了八道气运，强势的可怕。

    ‘天隐修法’运转，刘枫周身都有奇异的纹理交织，有一股诡异的气息流转，刘枫整个人凭空消失，消失的非常彻底，连气机都沒有一丝一毫溢出。

    “什么！！”有人大惊，终于意识到了棘手。

    蓬。

    就在所有人探出神识搜索的下一瞬间，一记凶猛的拳头将一名地仙四穹天的老者整个身躯打爆，天隐修法，虽然会大量透支**的力量，可不可否认的是，功效真的是太强了。

    一名地仙，如此轻易，如此简单的被人击杀，洒下一片血雨，双目依旧圆睁，不敢相信这是真的。

    然而，不管信不信，一切都真实的发生了。

    刘枫的身影下一瞬间消失，数道狂暴的攻击打在了原处，只是徒劳的将那名老者的尸体打成了碎渣。

    ‘咫尺天涯，缩地成寸’，刘枫早已熟练无比，他一步出现在了一名凡仙六重天的修士身后，依旧只是一拳，灭杀无情。

    这是一场近乎单方面的屠杀，近乎沒有人可以抵挡住刘枫偷袭的威猛一击，血雾漫天，血气刺鼻。

    人人心惊，震颤，太过可怕了，让人心颤。

    刘枫的心早已麻木，杀人对他來说，已经算不的什么了，空中，不断有尸体掉落，大阵虽然开启，可此刻竟然显的有些多余，因为根本无法发现敌人到底在哪里。

    道风上人脸色阴沉如水，终于意识到刘枫來此不是冲动，竟是真的是拥有这等实力，每一名强者的陨落，都让他心头滴血，这些人都是罗贤门的中坚力量。

    李小熏早已面如土色，现在的她已经达到了凡仙一重天的层次，却不料现在的刘枫竟然强大到可随意击杀地仙层次的修士，李家家主李步凡、李叶等人已经浑身颤抖，都预感到了死亡的危机。

    “全部聚在一起！”

    道风上人大喝，已经发现了刘枫几乎全是偷袭，若是所有人都聚拢在一起，那自然可以避免被刘枫从背后袭杀。

    然而，刘枫再一次的让他们见证了，一切都是徒劳的。

    一道巨大的‘道韵’图案凌空砸落，如泰山压顶，陨星坠落，直接将下方的一部分普通的修士笼罩，直达百丈方园，这一击，惨烈到了极点，但凡是凡仙以下，无人可挡，一瞬间死伤无数。

    “欠我的，你们终究是要还的，这就是因果！”

    刘枫语气很平静，已经在第一时间出现在了李步凡的身后，手掌如死神镰刀划过李步凡。

    蓬。

    李步凡面色大变，根本來不及反应，便感觉到一股巨力拍在了自己的后背上，五脏俱灭，横飞十几丈，直接身死。

    “爷爷。”李小熏悲呼，李叶等人都神色痛苦。

    “刘枫，你为什么变的如此残忍。”李小熏悲吼，俏脸狰狞。

    “这就是债！”

    刘枫平静，再度隐入虚空中，直到此刻依旧无人能够攻击到他。

    这是一场屠杀。

    刘枫面无表情，早已习惯，满手血腥，也已无畏，若是前路受阻，那便以血骨铺路。

    不过数息的时间里，下方一些证道境、破梏境的修士也在大量消亡，无人可挡刘枫一击，纵然是随意的一击，也起码要凡仙七重天修士的全力抵挡。

    到了最后，有人已经心神慌乱，面色苍白，刘枫的名讳此刻在他们的脑海里，已经被定义为恶魔。

    蓬。

    一声风暴席卷四方，清风上人喷血倒退，勉强抵挡住刘枫的一击，同时其手中有一道彩绸飞出，如天际彩虹，这竟然是一件中品仙器，虽然不是非常强大，可却有奇异的能力，刚一出现，便笼罩空中方园百丈内，空间震颤，瞬间被禁锢。

    “什么，！”

    刘枫眉头微挑，在这一刻，他发现自己难以再度施展‘咫尺天涯，缩地成寸’这种能力，很显然，对方已经意识到刘枫掌握了这种能力，而且所困住的空间，并在不断缩小，很快便缩小到只有五丈方园。

    “困住他了，他就在里边！”

    忽地，一直在远处沒有动手的一名地仙七穹天的年迈老修士突然开口，同时，出手如电，打出百道掌影轰了过去，打的空间近乎完全碎裂，风暴肆虐。

    刘枫身躯一震，被打的吐血，在空无一人的空中喷出大蓬鲜血，这毕竟是一名地仙七穹天的修士，正面的话，刘枫不是对手，他虽然藐视一切凡仙的修士，可地仙之境的修士，他还沒有实力忽视。

    “嗡！”

    一道七彩虹芒耀眼，破开一切，刘枫手持‘虹剑’，直接将彩带劈开，虹剑乃是伪神器，而且完全被修复，此刻在刘枫的手中强大的不可思议。

    刘枫在隐身状态中挥剑，斩灭一切，所过之处一切都化为灰烬，十几名破梏境的修士尽皆被斩杀。

    “伪神器！”

    所有人终于变色，一名凡仙持有伪神器，绝对可以与大多数的地仙境强者战斗。

    世间装备普通分为凡、宝、灵，其上为仙器、尊宝、伪神器、天尊至宝、神器、至尊神器。

    得一仙器，便足以让修士笑傲群雄，得一尊宝，更加大幅度的提升修士的战力，前提是能够使用，至于天尊至宝、神器、至尊神器，那可是稀有的存在，除了一些真正的古老势力，寻常修士一生中连见都不可能见到。

    刘枫于麻木无情中杀戮，伪神器在手，攻击越发的犀利，于正面攻击，不出三招便将清风上人斩杀，再度引的罗贤门众人愤慨，可更多的惊惧，战意渐消，退意萌生。

    刘枫近乎无敌，隐身状态之下与一名地仙六穹天的修士大战，丝毫不落于下风，然而对方手中也仅仅只有一件中品仙器，刘枫再以道韵压制对方，十几个回合后斩杀。

    道风上人面色不断变幻，越发的难看起來。

    七彩虹芒冲天起，剑气如潮斩云霄。

    李白的至强剑意，就是齐天大圣孙悟空这等存在都非常的推崇，可见其威势，刘枫虽非主修剑道，可得到的这一股剑意，依旧强势的可怕，无人可敌，无人可挡。

    杀。

    刘枫杀到疯，杀到狂，整个回天峰都开始破碎，摇摇欲坠。

    整个过程中，刘枫并未直接出手杀向道风上人，他要清楚的让对方明白，何为因果，当年，道风上人不分青红皂白，恬不知耻的以凡仙之境向自己一个证道境的修士出手，一直让刘枫铭记在心。

    这场战斗，注定有一方要陨落。

    数名强大的地仙之境的老者放开神识，不断在空中搜索，脸色都非常难看，天隐修法之下的刘枫，除非动手的那一瞬间会有一丝波动产生之外，连行动中都不会有一丝声响，这让他们有种很憋屈的感觉。

    “噗！”

    刘枫辣手无情，身形如点，如那流星划空，带起一道虹芒将李小熏完全贯穿，两人的境界差的多，战力更是有云泥之别，这一剑沒有一丝的意外，直接透过李小熏的左胸穿了过去。

    “你……”李小熏俏脸苍白，小嘴中不断有鲜血喷出。

    “我们都创造了开端，却从來沒有人知道结局！”

    刘枫很平静，对于这个女孩他曾经很是怜惜，可一切换來的又是什么，不过是让人恶心追杀和威胁，这一剑，代表了一个结束。

    “咔！”

    一声來自灵魂的响声让刘枫身躯微颤，这种感觉非常的微妙，宛如自己与这天地间的一丝枢纽被打开，心底，竟然出现了短暂的空档，可奇怪的是，刘枫感觉自己的灵魂竟然出现了一丝蜕变，真元也是同样，这种感觉非常的细微，若非刘枫灵魂强大，或许根本就感觉不出來。

    “难道，这就是因果的力量！”

    刘枫沉吟，便在此刻，李小熏双眸逐渐变的无神，不过，一切也容不得刘枫细想，因为此刻道风上人已经彻底的疯狂了，与几名强大的地仙冲了过來，同时大阵作出了攻击，发出雷电无数道，进行了无差别攻击，猫扑中文

    