
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。天宫.代表的是一股真正的王者力量.

    曾经有无上凶人.后自立名号为‘齐天大圣’的孙悟空大闹.最后搅的整个仙域都动荡不安.可依旧难伤其根基.其名未坠.反倒是因此而越发的强盛起來.

    这便是天宫.历经悠久岁月而不衰.

    刘枫与张道陵鬼鬼祟祟的出现在了天宫的边缘.两人此刻身上都有奇异波动护住.沒有一丝气机遗漏.甚至就连天机都被屏蔽了.就算是有心人士也别想知道两人的目标正是天宫.

    而且.现在的刘枫已经动用了‘天隐修法’.这点并未令张道陵吃惊.张道陵却利用自己所谓的乾坤八遁之中的‘巽风遁’竟然也达到了异曲同工之妙.这不由让刘枫惊叹.这张道陵真的是一名绝世人物.可惜却被‘天机’所误.最终落到了现在的这个地步.

    虽然之前很是平静.可是真等到了天宫附近的时候.刘枫还是沒來由的一阵兴奋.天宫中所藏的财富.绝对是恐怖的.

    天宫.一片寂静.偶然可见仙光飞洒.洋溢着清新的气息.

    可只要神识稍微强大一点的人.都明白.寂静的天宫深处.却有许多强大的离谱的存在.

    “老头.你确定是这个方向.”

    刘枫低声冲张道陵再次确认.按照张道陵的算法.只要向这个方向进行.必然可以直接进入天宫宝库.获得大财富.

    “混小子.真以为老子是骗子混饭吃的.”

    张道陵直接吹胡子瞪眼.想当年他要多威风有多威风.可就是偏偏眼前这个人几乎不买账.哪怕是知道了自己的身份.

    “废话.这是天宫.你以为是安乐窝啊.”

    刘枫撇嘴.身躯快速掠动.不带起一丝声音.张道陵紧随其后.

    陡然间.一道神识波动席卷刘枫前方.惊的刘枫连忙与张道陵停下脚步.那道神识波动在两人所在的地方停了几个呼吸的时间里.随后悄然离去.

    这样的神识波动.并不只是一次.经常可碰.很显然.天宫并不像表面那样不设防.

    仅从神识波动中.刘枫就觉的这在暗中探查的修士.实力起码也有地仙四穹天的实力.

    前方.出现了一片空阔的地方.四周都是由白玉石砌成的地面.在月光下透着萤光.散发出一种幽闲、娴雅的静态美.

    这一片空阔的地方.足有数亩.

    “有点意思.”

    刘枫站在角落里.歪头看了过去.目光在白玉石地面的一些不起眼的角落里注视.利用强大的神识.很快就察觉出这里布置有强大的阵法.而且这里很空阔.藏不下任何人.

    哒哒哒.

    一阵轻微的脚步声传來.一队由凡仙级别的修士组成的巡逻小队在周围转了一圈.然后又到其他地方巡逻.

    “老头.上.”

    刘枫用手指捅了张道陵一下.“我看好你.”

    “你……”

    张道陵撇嘴.怎么都觉的自己成了打杂的了.不过.现在既然已经到了这一步.自然一切都要做的.

    张道陵身形如幻.瞬间落在了白玉地面上.脚尖快速的在地面上不断点击.初时还不觉的有什么.可是到了后來.点击的速度竟然在空中留下了无数道残影.久久不消.

    “这老货.果然有两把刷子.”

    刘枫微微吃惊.以他的眼力自然不难看出.张道陵那每一步的落下.都是阵法的死角处.应该说是不会触发阵法的地方.不过.张道陵做的并不仅仅这点.更多的却是将维持阵法的能量以己身为导体导出.这样的话.就算对方还留有后手.也不用担心阵法会将两人受困.

    良久.以张道陵凡仙四重天的实力都被累的满头大汗.重重的喘息了一阵子.看向刘枫道：“小.小子.这可真要了老子的命了.一会东西我要多分点.”

    “看你这话说的.这道理我还不懂吗.”

    刘枫嘴角尽是笑意.调侃道：“张老头.刚才的舞蹈跳的不错.”

    “跳你个头……”

    张道陵瞪眼.“老子都快累死了.你竟然以为是跳舞.”

    “咳咳.那个赶紧吧.尽早进去.尽早离去.”

    刘枫连忙岔开话題.心底已经充满了期待.

    “哼.”

    张道陵轻哼一声.却也沒有卖关子.挥手打出十数道真元依次击打在相应的白玉石上.

    咔咔.

    一阵轻微的机关开启的声音响起.在两人面前不足一丈外的地方.白玉地面裂开.露出了一条明亮的甬道.蜿蜒伸向下方.

    刘枫并未迟疑.直接跳了进去.张道陵生怕好东西被刘枫抢走.也直接跳了下去.

    待两人刚刚进入的时候.白玉石地面又悄然合拢在了一起.仿佛什么都沒有发生过.

    见入口自主封住.刘枫与张道陵也都不在意.一切都在意料之中.

    甬道并不算太长.大概有千丈左右.通向了一处小型的地下宫殿.建造的无比华丽.金碧辉煌.有仙光相映.如人世间的仙境.

    “怪不得……”

    刘枫第一个事情并非是开始寻找天宫的宝藏.而是先观看四周的一切情况.这是为了出现变故的时候.提前找好退路.四周的墙壁上.都有奇异的符文缭绕.这是由阵法演变而成.都是不得了的阵法.这也让刘枫明白.为何张道陵不会直接一个遁法进入.那样的话.死都不知道怎么死的.

    刘枫仔细看了一眼四周.最终得出了一个结论.以这里的防御力量.就算是一名实力不弱的地仙被困在这里.都别想全身而退.

    “磨蹭什么呢.”

    张道陵不解的走了过來.刘枫直接给了他一个后脑勺.双腿快速交替.冲向了宫殿旁的其中一间偏殿.

    “好香.”

    刘枫推门而入.却发现这里竟然是一处丹药房.当中一个三足两耳鼎炉足有两丈多高.此刻正冒着蒸蒸白气.一缕缕沁人心脾的气息扑鼻而來.让人通体同泰.神清气爽.就连真元流转的速度都加快了不少.

    “这是.”

    张道陵紧随刘枫而出.神色震惊.他并沒有私自一个人前去寻宝.

    “你认识.”

    刘枫见状.好奇的问道.

    “这……这他妈的是老君炉啊.”

    张道陵猛地拍了一下大腿.语气中充满了不可思议.

    “老君炉.”

    刘枫一头雾水.这是哪跟哪啊.不过看张道陵的表情.就是傻子也知道.那个三足两耳的鼎炉绝对有着极大的來头.

    “天尊至宝.老君炉.为三大域中唯一一个可炼制‘神丹’的鼎炉.”

    张道陵深吸一口气.用尽全力平复了一下自己的心绪.

    “天尊至宝.”刘枫眉头一挑.天尊为‘神’之下最强者.其所炼制的器物一般会被称之为‘天尊至宝’.从等级上來说.要超越一般的神器.仅次于至尊神器.

    至于什么伪神器.失败的神器.和它根本就不是一个级别的.

    相传.黑狱中便镇压有‘天尊’.

    “看來传说不假.传说不假啊.”

    张道陵激动的围着‘老君炉’不断度步.“曾经有言.齐天大圣大闹天宫之时.曾有老君炉的气息遗漏而出.更是有人传言.当时天宫宫主正在利用老君炉炼制一炉‘九转金丹’.却不想刚刚成型.便被齐天大圣夺了去.这才真正铸就了他的无敌金身啊.”

    “以前我还有所怀疑.现在看來.竟然都是真的.”

    张道陵口水哈喇子都流了一下巴.时至今日.‘天尊’早不可见.就连他们所掌握的至宝也都下落不明.现在.突然出现一个老君炉.怎能不让人震惊.

    刘枫神色逐渐吃惊起來.他已经在这短短的时间内明白了这‘老君炉’的价值.就连齐天大圣这等人物的变强.都有其原因.可见其价值.绝对是至宝中的至宝.

    “我的.我的.都是我的.”

    张道陵神色显的有些张狂起來.快速的跑到鼎炉正面.欲要一观此刻炼制的为何种丹药.

    “等等.”

    刘枫眉头一挑.整个人越发的冷静了.一把抓住张道陵的肩膀.

    “小子.你想干吗.别的我可以让你.这个绝对不行.”张道陵蛮横的叫道.那模样完全不像是一个活了万载的人物.

    “你难道就不觉的不对劲吗.”

    刘枫脸色略显阴沉.眸光如电扫视四周.“老君炉在这里.而且那杨戬也早已吃了齐天大圣的一次亏.难道同样的错误他还会犯第二次.会只是这么简单的设防.”

    “你什么意思.”

    张道陵瞪眼.随后浑身一个激灵.他本就是一个大智者.只可惜这万年來过的非常不如意.再加上被‘天尊至宝’所诱.这才失去了冷静的判断.此刻平静下來.背后不由升起一股寒意.

    天宫宫主.岂会是常人.

    如此重地.又怎能不设防.

    “唉.无趣.还以为你们会把老君炉打开.让我观看一下火烤人肉串的场景呢.可惜了.”

    一条漆黑如墨.如寻常家犬一般大小.身体却极其纤瘦的黑狗慢条斯理的自另外一侧走了过來.猫扑中文

    