
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。    刘枫眸光冷厉.付族竟然暗地里使出这等手段.虽不知为何两年的时间都不曾有动作.但是想想也很有可能是他们也是近期才寻到了金铃的信息.而且这里有大危机.使一些巅峰强者不敢擅入.

    刘枫心底同时有着一丝侥幸.若不是自己参加星球大试练.金铃很有可能会遭到不测.被付族的年轻一代高手得手.

    付芯澜绝美倾城的俏脸上无波无澜.刘枫的强大她虽然有所了解.可却并不畏惧.

    同时令刘枫奇怪的是.原本追寻七彩残剑的其他五大王族的年轻高手不知何时早已退去.很有可能在刘枫之前已经经历过一场大战.

    “叮叮叮.”大阵中.金铃发出的声音逐渐变的急躁起來.她尽管有绝强的力量.可毕竟只是一件器物.无人掌控的情况下.对敌便有所弱势.

    嗖嗖.

    原本被刘枫轰退的那名青年高手再度出现在了刘枫面前.付族的輝少也同样站在前方.杀意凛然.沉声道：“姐姐.何必与他废话.杀了他.”

    “挡我者死.”

    刘枫战意勃发.冲天而起.纵是面对如此数目的高手依然不惧.

    “这人是谁.”远处.原本追寻七彩残剑.却因为这里的付族人马而做壁上观的年轻高手们都诧异.

    “这可是古之十大王族中的付族啊.并且有这么多高手齐聚.难道他想要一个人战所有人吗.”有人不断摇头.叹了口气.“这完全是找死的行为.那个付芯澜的战力太恐怖了.”

    “呵呵.徒增一具尸体罢了.”所有人根本不看好.

    付族高手尽皆大怒.在第一时间明白了眼前出现的人到底是谁.那是一个让付族颜面尽失的忤逆者.付族曾有令.若是年轻一代高手相遇.必杀之.

    刘枫不做丝毫保留.气势震动山河.双眸如电.一个跨步到了一名升天境六玄天修士的身后.一拳毫不留情的轰了出去.

    蓬.

    血花弥漫.**迸溅.场面血腥到了极点.一名升天境六玄天的修士.便如此轻易的被击杀.

    生死大战开启.九名升天境强者围困刘枫.极品灵器的光芒照耀四方.冷厉的杀意恐怖如潮.刘枫纵横交错.拥有‘咫尺天涯.缩地成寸’的能力之后.他与同阶中的高手相比太强了.根本就沒有任何人可以攻击到他.不过数息的时间里.又有几人负伤.

    所有人惊秫.心底都充满了疑惑.这个年轻一代的高手.究竟是來自何方.

    到了此刻.付族的辉少面色终于变了.刘枫的强大完全超出了他的想象.

    “冰天雪地……”

    付芯澜淡然出声.闻言近乎所有人都是面色一变.一股冷厉的气流席卷天地.一道高达百丈的道韵在付芯澜背后呈现.那是一片一望无际的冰原.有着漫天雪花不断飞舞.地面上一只异兽沉睡在冰雪中.

    道韵现.天地变.这里的稳定骤然下降.降到了冰点.冷的让人发颤.要知道在这里出现的.可都是天资卓越之辈.被每个门派当作重点培养的对象.

    无尽雪花凭空而起.飞舞四方.充斥每一个空间.这种能力与刘枫之前所见金铃施展的手段很是类似.然而.金铃可是拥有水之本源的变异体‘冰雪傲霜’.

    “难道说……”

    刘枫心头一凛.预感到了一丝不妙.四方八面的雪花似乎形成了一个无形的域场.在这里刘枫感觉到血脉都在悄然凝固.速度慢上了许多.就连‘咫尺天涯.缩地成寸’的能力都无法顺利施展.

    恐怖的能力.堪与佛教的那个月白色僧袍的尼姑相提并论.更加令刘枫惊异的是.其他付族的弟子竟然根本沒有一丝影响.这是具有针对性的.不仅如此.刘枫还感觉到那些人的攻击在无形中增强.速度竟然也加快了.

    “不.不是他们的速度快了.而是我的速度在不断减缓.”

    刘枫面色微变.这种情况对他非常不利.

    “那难道是水之本源的变异体..‘冰凌雪域’.”有见闻颇广的修士惊呼出声.道出付芯澜所拥有的本源之力.

    宇宙间五大本源为‘混元金气’、‘元灵罡火’、‘生命本源’、‘天一母水’、‘玄黄后土’.而后这五大本源之力再度衍生了数种变异本源.其中有刘枫知道的‘噩灵魂火’以及金铃所拥有的‘焚天之火’和‘冰雪傲霜’.这每一种都象征着一股非同一般的力量.

    纯粹的本源之力象征着强大.可并不一定它的变异体比它弱.很多时候.变异本源之力的能力.要比真正的本源要强大数倍.甚至数十倍.

    刘枫面色发白.他虽然拥有‘元灵罡火’.可毕竟太过弱小.而且‘元灵罡火’在这么长时间里的摸索.早已明白了它的能力.是一种精神的攻击和防御能力.若论攻击.无法相提并论.

    “忤逆付族威严者.必死.”

    辉少冷笑连连.浑身有狂暴的真元汹涌.一指点出黑色的飓风席卷天与地.并不与付芯澜的‘冰天雪地’领域起任何冲突.带起一股肆虐四方的力量冲向刘枫.杀伐绝然.

    刘枫刚要有所动作.一片雪花落在了脚下.刹那间化为一道冰柱瞬间将刘枫包围其中.透彻骨髓的冰冷几乎让人丧失了生机.便在同一时间.肆虐的黑色飓风席卷而來.

    轰.

    刘枫狠狠的撞在了雪花弥漫的空间边缘.却有一股无比坚韧的墙壁阻挡住了刘枫的身影.宛如.这里是一个牢笼.这就是‘域场’的威力.

    刘枫口中喷出一片血雨.不等落下便已经凝结成冰.刚一交手.刘枫便遭到了重创.对方虽然沒有失败的神器.可毕竟有宇宙本源能量.冰凌雪域.

    并且.刘枫一人独战十几名高手.压力不是一般的大.

    “死.”辉少冷喝.无尽的黑色飓风笼罩天与地.疯狂的冲击着刘枫.使的刘枫如狂风中的烛火.刹那间便已经伤痕累累.

    “咳咳咳!”

    刘枫剧烈的咳嗽一声.鲜血不断掉落.上身露出玉色的肌肤.并沒有什么伤痕.对方攻击虽强.可还不足以破去他的**防御.只不过巨大的冲击力却让体内受到了很大的伤害.

    另外九人齐齐走了过來.加上空中的付芯澜与辉少.还仅剩六人在掌控那座大阵.炼化金铃与七彩残剑.

    “叮叮.”铃声不再清脆悦耳.甚至让刘枫感觉到金铃的气机正在不断减弱.大阵中的她非常不好受.

    刘枫心底焦躁起來.目眦尽裂.

    “挡我者.死.”

    刘枫咆哮.背后道韵冲天而起.与这片天地的力量不断摩擦.碰撞.这个情景让所有人诧异.他们隐隐感觉到刘枫的道韵为这片天地所不容.

    偌大的雪域内.出现了一阵剧烈的颤动.似乎欲要崩溃.可付芯澜的实力太强大了.硬是压制住了一切.

    砰.

    砰.……

    刘枫在空中重重踏出了八步.令空间震动.震裂下方形成的冰层.

    霸天神拳轰然出击.层层拳影笼罩整个空间.化为巨大的磨盘冲击一切.

    蓬.

    首当其冲的一名付族青年高手被直接轰成了碎渣.散落开來.

    数以百计的金灰色的小剑被刘枫洒向四方.将三名付族青年高手直接贯穿.带起无尽血花.

    青宵连云步在刘枫全力的施展下.人如鬼魅.再度击杀两名青年高手.到了此刻.付族十八人已经有七人被杀.所有人勃然变色.明明觉的刘枫处在下风.却有如此惊人的手段.

    “那是……霸天神拳.早已自我族遗失了数万年……”付芯澜秀眉一挑.认出了刘枫的拳法.

    “风凌天下.”

    辉少脸色难看.杀意越发的强盛.一片长达千百丈的飓风带席卷刘枫.

    “霸天神拳.”

    刘枫大吼.这一次并未施展灵猿九转.只是一道身影迎而直上.整条右臂在空中不断留下一道道残影.拳势如潮.宛如大海中掀起千重浪.层层不绝.一波强过一波.

    霸天神拳.九十九拳.

    刘枫几乎调运了体内一大半的真元.霸天神拳总共三百六十五拳.暗含周天之数.此刻施展出了一个极致.九十九记霸天神拳.其威强势的让日月的光辉都被遮蔽.宛如灭世降临.恐怖的气机让空间都出现了裂痕.

    漫天遍野中.仅仅只有无数的拳影.如潮水一般冲向前方.

    破万法.灭万世.

    霸天神拳.凌天绝地.强大的气息就是地仙修士也要变色.

    轰隆隆.

    域场崩溃.黑色飓风更是被直接轰散.拳势如潮.无物可挡.无人可阻.所过之处如摧枯拉朽一般将其他三人直接轰成碎渣.拳势径直冲向辉少.

    付芯澜花容失色.娇躯向后退出数步.红唇中有一丝猩红的鲜血溢出.

    蓬.

    辉少身上爆出无尽的黑色光芒.强盛的真元迸发.全力抵挡.

    霸天神拳九十九拳齐发.纵是凡仙亦可屠杀.

    刘枫此刻心中充满了恨意.杀意.他必要杀死这个辉少.同时救金铃.

    嘭.

    辉少横空跌出百丈.胸腹间有一个拳头大小的窟窿让人心寒.猫扑中文

    