
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。山窟内.风暴尽去.唯有血气弥漫.

    刘枫上半身悬空.面无血色.拦腰一下消失不见.清晰可见脊骨下坠.内脏浮空.若不是被一股柔和的力量包裹.恐怕早已全部掉落.这种情况实在是惨到了极点.很是恐怖.

    若是换做常人.恐怕早已身死.

    五大本源相辅相成.五行相生.绿意盎然的生命本源发挥出极致的生命气息.天一母水更是透着无尽的柔韧之力.

    嗖嗖嗖.

    刘枫的纳物灵戒中.一株株曾经得到的灵物不断飞出.老参、灵芝、茯苓等.以及许多珍贵的丹药.只要是能够对人体有一定作用的.刘枫沒有任何吝啬的心里.从第二次融合气运开始.他便是一直这么做.

    修复的过程非常缓慢.清晰可见刘枫的下身以一种非常缓慢的速度‘长’出來.

    半个月后.山窟内气息逐渐强盛起來.刘枫通体呈现金玉色.双腿已经长出.褶褶生辉.充满了强劲的力量.

    轰.

    刘枫猛地睁开双眸.两道精光一闪而出.直接将前方的山壁打出了两个窟窿.惊的一旁的张道陵连忙跳了起來.

    “凡仙四重天.可我的实力足以傲世凡仙境了吧.”

    刘枫轻握右拳.感受着体内力量的强大.随着气运的融合.刘枫已经发现.自己已经到了一个瓶颈.纵然是将其他两道气运融合.自己也恐怕不会突破到凡仙五重天的地步.

    因为.在这个过程中.刘枫提升的太快了.在古往今來的修士中.都算是进展最快的几位之一.

    “太惊人了.”

    张道陵出口赞叹.“你比我想象中进步的还要快许多.气运.果然不愧是天地间最为神秘.最为奇异的力量.”

    “有利也有弊.”

    刘枫微微摇头.从开始到现在.他的想法就沒有变过.实力不会这么简单的就让自己提升.一定会因此留下诟病.只不过现在自己无法察觉罢了.

    “怎么说.”张道陵不解.他研究气运万载.具体的却也搞不清楚.

    “沒什么.”

    刘枫笑了笑.并未多做解释.融合气运.恐怕从古到今也仅仅只有几人吧.其中的利害.相信知道的人绝对如凤毛麟角一般稀少.

    “嗯.”

    张道陵微微点头.随后意味深长的道：“九为至尊.十为圆满.你现在已经融合八道气运.马上就要融合第九道了.一定要考虑清楚.”顿了一顿.又道：“就算不追求极致.以你现在的情况.只要境界提到一个程度.必将成为一代枭雄.依旧可以站在修士的巅峰.”

    “人生……”

    刘枫起身.透过洞口看向外侧.神色平静.却并沒有多说.他心中的急切又有多少人可以了解.

    “照这样的形势发展下去.下一次.你就有可能……”

    张道陵皱眉.‘九为至尊’不假.可却也代表了一种极致的危险.

    刘枫沉默.这一次虽然说有乌鸦老祖突兀出现.可依旧让刘枫体会到其中的凶险.第八道气运融合.完全比前边的几次危险太多了.这一次只是半个身体毁掉.就连五大本源都差点耗尽.若是下次……

    刘枫也有些说不准了.修士传承数百万年.不用‘九’.不用‘十’.并非是空穴來风.自然有其道理可言.

    “我……咳咳.噗.”

    刘枫一句话沒有说完.忽地浑身一颤.剧烈的咳嗽了一阵.最后喷出数口鲜血.整个人更是忍不住直接扑跌倒在地.

    “怎么回事.”

    张道陵大惊.老脸充满了惊骇之色.

    “轰.”

    刘枫浑身气机一阵涌动.刹那间.八道光柱冲天而起.分为‘赤橙黄绿青蓝紫黑’.正是被吸收的八道气运.不过却都紧密相连.看起來是融合在了一起.

    “妈的.给我镇压.”

    刘枫低骂一声.道韵轰隆呈现.镇压四方.如灭世磨盘一盘从上方落下.磨灭一切.

    八道气运早已被刘枫融合过.只不过因为刘枫急功近利在短短的数个月时间吸收了八道.这才留下了弊病.此刻猝不及防.顿时被阴了一招.差点被反抗.

    良久.刘枫面色恢复了红润.‘地球’轰隆作响.有金色气运笼罩.硬生生将八道气运完全碾碎.彻底融入到金色气运中.

    “不能太急.要休息一阵子.或者说.要等我自己完全适应了现在的状况.巩固了现在的实力.提升到一定的境界后才行.”

    刘枫沉吟.很快理清了头绪.否则.这么下去的话.第九道气运就算融合成功.恐怕对自己也沒有好处.只有很大的坏处.

    思绪一落.刘枫站了起來.看向张道陵笑道：“张老头子.恨天宫不.”

    张道陵直接瞪眼.“恨又咋地.你小子不会想现在惹他们吧.你就算再厉害也就是一个凡仙四重天的小家伙而已.天宫里高手层出不穷.就算是你知道的三尊老.都可以说是尊者下无敌的存在.”

    “打不过老的.可以打小的啊.”

    刘枫哈哈一笑.眼中有着精光闪烁.他倒不是无的放矢.在融合这八道气运的过程中.他之前所得到的极品仙石、灵丹妙药几乎消耗殆尽.目前也仅仅只有几千块极品仙石.灵丹妙药更是少的可怜.

    而且.最重要的是.‘宙极星芒图’按照惊世宝阁那名掌柜的说法.可是价值百万极品仙石的.这不得不让刘枫去好好的思考一下这个问題.

    而这一切的矛头.自然指向了天宫.

    天宫统御整个天宇星辰.是非常强大的宫门.实力强盛.底蕴深厚.当然.最重要的是刘枫修有‘天隐修法’这才是他最大的依仗.

    “你小子疯了.”

    张道陵直接摇头.“别以为我不知道你心底想的是什么.那杨戬所拥有的‘毁灭神眼’.纵然是天隐圣人亲至.也必会被看破.能够破除一切虚妄.唯有齐天大圣的火眼金睛可以与之相提并论.可论威力.却是‘毁灭神眼’强.”

    “如果杨戬和你想的一样呢.”

    刘枫嘴角泛起一丝笑意.邪邪的笑了起來.憋屈了那么久.不讨回点利息.似乎怎么也说不过去吧.

    而且……

    “你们的仇.我來为你们报.”

    刘枫心底有着杀气升腾.金老那九人.他到了现在也不知道任何人的名字.这是一笔无名的恩赐.

    张道陵瞪眼看了刘枫一会.最终叹了口气.“他奶奶的.老子也憋屈了万年了.就陪你小子疯一回.打不过.难道还跑不过吗?”

    “对了.张老头.我看你的遁法似乎很有意思.不如传我几手.也免的我给你丢了面子啊.”

    刘枫眼睛一眨.动起了这个心思.那种遁法他可是从肖云身上.就连张道陵这边也看到过.从逃跑的角度來说.绝对比‘缩地成寸.咫尺天涯’要好上许多倍.

    “行啊.你小子现在拜我为师.我现在就传你.”

    张道陵下巴一扬.直接笑道.

    “那还是算了吧.”

    刘枫耸肩.无所谓的道：“逃跑这种东西.学不学也沒有什么.”

    “混小子.怎么说话呢.什么叫逃跑的东西.老子这乾坤八遁法可谓是旷古绝今的奇法.别人跪那求我.我都沒有传过.就让你拜师而已.你还不乐意.”

    张道陵吹胡子瞪眼.对于刘枫的说法非常的不满.

    “唉.”

    刘枫惋惜的看了张道陵一眼.紧接着又是连叹几口气.

    “什么表情啊你.想干吗.”张道陵浑身一个激灵.差点跳脚.

    “你说你都一把老骨头了.被困的这些年肯定也沒少琢磨一些新的玩意.你若是教给我吧.回头你离不开天宇星辰了.我也好把你教的东西带给你的后人.我这明明是好心.你却还想着让我拜你为师.唉.你说你可悲不.”

    刘枫频频摇头.一脸的惋惜.大有好心好意当了驴肝肺的意味.

    “混蛋小子.你敢诅咒老子离不开.”

    张道陵大骂.挥手就要攻击.

    “喂喂.张老头.我可和你说.你是打不过我的.”

    刘枫连忙叫了起來.“混元一气诀修炼到‘金玉’层次.你应该明白这代表了什么.就冲你现在实力下降的程度.一会我要是打你屁股了.你可别嫌丢人.”

    “你……”

    张道陵扬起的手打也不是.收也不是.一张老脸憋的通红.最终恨恨的放下.要是真的被刘枫出手给揍了.那他还真的是死的心都有了.

    “那个.还是和我多说说天宫的事情吧.知己知彼百战百胜嘛.”

    刘枫岔开话題.也有些担心把这老家伙惹毛了.

    闻言.张道陵神色顿时凝重起來.这可是天宇星辰上的巨头.就算是在整个仙域中.也是屈指可数的庞然大物.

    是夜.黑暗中.两道人影悄无声息的奔驰.遥远处.一座巍峨磅礴的巨大宫殿座落于一道瀑布之上.有着强大的威势四溢.那里正是天宫.为天宇星辰最为强大的存在.

    “张老头.你可要算准了.要是失手了.小爷会考虑把你当垫背的.”

    黑暗中.一道邪笑外加有些猥琐的声音悄然响起.猫扑中文

    