
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。战意如潮冲天起.真元汹涌海浪翻.

    十大天才年轻高手各站一方.中心的空荡地带.凭空升起一股肆虐的风暴.足以撕裂大地.七彩残剑悬浮在最中心地方的上空.此刻十人并沒有任何人冲上前去.

    枪打出头鸟.沒有任何人敢先出手.

    虽未战.杀意已经遍野.

    “杀.”

    來自魔域的青年高手咆哮.径直冲向了风在天.牵一发而动全身.魔域青年高手一动.顿时引的其他人都冲向前方.

    在这一刻.魔域、仙域、风笑、冷云、金色袈裟的僧人、身着月白色僧袍的尼姑等六大年轻一代的天才高手.齐齐出手.汹涌如潮的真元向刘枫四人罩落.

    十人中.唯有刘枫这边是四人联盟.这一点让他们感受到了威胁.虽然沒有言语.可却已经下意识的达成了默契.欲要先灭刘枫四人.再行定夺.

    天道轰鸣.六大年轻一代高手道韵涌动.浩瀚的天地之威笼罩四面八方.足以压碎大山.

    “來的好.”孙狒双眼中有着嗜血的疯狂闪烁.黑色铁棒欲要砸灭天际.背后道韵轻轻一动.护住一片天地.

    霎时间.风在天对上了魔域的青年高手.刘沫对上了仙域的青年高手.孙狒一人独战风笑与冷云.而刘枫则是对上了金色袈裟的僧人和月白色僧袍的尼姑.

    一时间大战正酣.进入了白热化状态.正式血拼.这比之前共同战巨虎的时候.要卖力的多.每一个人都不再做任何保留.极尽升华.欲要先灭杀对手.

    “卐……”

    月白色僧袍的尼姑不对战尚不知.交手之后刘枫脸色阴沉.对方虽不是亲身攻击.可开口间便有一道佛符从其口中飞出.不亚于极品灵器的攻势.

    “呼.”

    金色袈裟的僧人手持一杆丈长的降魔杵.随意舞动便有佛音发出.可对于刘枫來说无疑是一种魔音穿脑.好在刘枫今非昔比.神识无比强大.‘元灵罡火’在漆黑的识海中摇曳.不断化解这种无形的攻击.

    “嗯.”

    刘枫一边躲避攻击.一边暗暗惊异.真切的体会到了巨虎当时的那种状态.身入泥沼.行动在悄然中被限制.更加可怕的是.一股无形的力量影响着自己的一切.‘咫尺天涯.缩地成寸’这种能力竟然无法运用.

    蓬.

    刘枫挥拳硬撼降魔杵.可却被砸的倒退十几步.对方的力量完全超出了自己的想象.其背后的佛陀道韵威风凛凛.有着无尽威势散发.

    “禁.”

    月白色僧袍的尼姑芊芊玉指向着刘枫这个方向一点.顿时有两道银色匹练横空而來.在到了刘枫附近的时候化为了一片迷雾.刹那间竟然生生将刘枫的身形固定.一时间竟然挣脱不掉.

    “咝.”

    刘枫倒吸一口冷气.这是何等的能力.容不得刘枫多想.降魔杵已经如大山一般轰隆而來.虽未真正落下.可却已经将刘枫的上衣震裂.化为灰烬.

    “找死.”

    刘枫眼中闪过一道杀意.身形不退反进.青宵一纵身法施展.狂暴的金色真元灌输双腿将下方的土地炸裂开來.同时身形如电.金翼剑在手瞬间出现在了金色袈裟的青年僧人胸前.金翼剑凌厉无双的刺了过去.

    “叮.”

    致命的一击竟然完全被金色袈裟抵挡了下來.可尽管如此浩瀚的冲击力依旧将年轻僧人击飞.砸落在后方十丈外.同样的.刘枫也被降魔杵扫中.横飞十余丈.

    “阿弥陀佛.”

    致命的一击竟然完全被金色袈裟抵挡了下來.可尽管如此浩瀚的冲击力依旧将年轻僧人击飞.砸落在后方十丈外.同样的.刘枫也被降魔杵扫中.横飞十余丈.

    “阿弥陀佛.”

    金色袈裟的僧人高呼佛语.语气高昂.充满了浓郁的杀意.

    “佛陀一怒.尸横遍野.”僧人语气冰冷.看向刘枫的表情充满了杀意.那一击若不是有金色袈裟.恐怕他早已身死魂消.

    “唵..嘛..呢..叭..咪..吽.”月白色僧袍的尼姑低呼.这是佛教六字大明咒.每吐出一个字便令这空间一阵震动.六字齐出.震慑人心灵魂.纵是刘枫神识强大.可头脑也是一阵迷糊.

    最重要的是.刘枫感觉到身体都完全被禁锢了一般.连体内的鲜血都快要停止流动.

    “佛陀弑仙灭魔斩.”金色袈裟僧人杀意凛然.宛如化身为修罗.恐怖的杀气笼罩四方.

    “阻我前路者.神佛亦尽屠.”

    刘枫爆喝.浑身肌肉在涌动.在这股强悍的禁锢力量下.硬生生的踏出了八步.每一步踏出刘枫的气势就强大一分.八步踏出刘枫的气势攀升到了一个极致.

    同时.每一步皆留下一道身影.八步踏出.八道幻影站立于身后.

    “轰.”

    刘枫背后道韵呈现.澎湃的天道之力四溢.刚一出现便令其中的几位年轻高手的道韵一阵动荡.

    “灭世杀拳.”

    刘枫咆哮.加上本体总共九道拳影重叠.一道道磨盘大小的拳影重叠.浩瀚如海.强若流星划空.坠毁天地间.

    这一拳威猛到了极点.几欲要打破这片天地.拥有破灭一切的威力.一时间.佛音浩荡.拳势滔天.掀起毁灭风暴.席卷天与地.

    刘枫整个人如狂暴了一般.一式发出却并沒有停手.因为眼前此人是可在地仙五穹天的妖兽面前活动自若的强大高手.金翼剑凌空.整个人如离弦之箭一般.紧跟在拳势之后出击.

    金色袈裟的僧人太过强大.最关键时刻避开要害.让刘枫一剑落空.不过.刘枫之前的拳势却让他非常不好受.俊秀的脸庞一阵苍白.最终喷出一大口血雾.身躯一阵摇晃后退了数步.

    “师兄.”月白色僧袍的尼姑面色微变.同样沒有想到刘枫竟然能够在两人联手下有如此威势.

    “战..必..杀.”

    刘枫咆哮.携道韵而落.天道之力澎湃.压的两人背后的道韵都出现了裂痕.欲要溃散.

    “伏魔杖法.”金色袈裟的僧人怒喝.手中降魔杵携千钧之势横扫刘枫.同时.月白色僧袍的尼姑终于出手.如玉一般的手中隔空拍來.一股慑人心魄的气息四溢.实力竟然不下于金色袈裟的僧人.

    “挡我者死.”

    刘枫沉喝.‘灭生沙葬手套’黄光大盛.吞噬气息将两者完全笼罩.同时直接迎向月白色僧袍的尼姑.右手金翼剑至强剑意充斥四周.凌厉剑气百道纵横四方.力劈金色袈裟的僧人.

    三股强绝的力量使地面都出现了一个巨大的深坑.三道身影于尘雾中跌飞出去.

    刘枫横移数十丈.剑指前方.霸气十足.

    金色袈裟的僧人再度喷出数口鲜血.面色灰白.月白色僧袍的尼姑俏脸阴沉.如玉的右手出现了一层薄薄的死皮.

    战必杀.

    刘枫神色凝重.此刻已经感觉到那股影响自己的力量消失.脚下一动横跨十几丈直接出现在两人身侧.挥剑如雨.削向两人脖颈.

    两者见状眉头都是一挑.眼中有惊异之色闪烁.

    “退.”

    金色袈裟的僧人面色大变.间不容发的时间里身上的金色袈裟鼓起.直接将两人罩在其中.硬撼刘枫的攻击.

    “想走.沒那么容易.”

    刘枫冷喝.金翼剑一剑刺出.层层剑浪递进.攻势无双.

    “轰.”

    金色袈裟爆出慑人的金光.一股狂暴的气浪席卷四方.逼的刘枫连退数丈.谨慎提防.

    然而.金色光芒却化为一道能量漩涡.直接将两人带走.凭空消失.刘枫想拦也根本沒有机会了.只能眼睁睁的看着两人的身影消失.

    “原來如此.”

    刘枫目光看向遥远处.神识强大如他.已经感觉到两人横跨天际.出现在了百里开外.同时.刘枫也想明白了另外一个事情.那就是各大势力提前在古神战场设置的那些退去的后路.则实际上还有另外一个用处.那就是让这些人预感到强烈危机的时候.可以选择传送进去.

    每一个势力都有各自的手段.防不胜防.

    “咳.”

    刘枫刚松一口气.顿时喷出一大蓬鲜血.与两人的战斗看起來简单.可实际上非常的危险.稍有不慎就有身死魂消的下场.

    轰隆隆.

    远处.孙佛独战风笑与冷云.丝毫不落下风.风笑整个人宛若疯癫.每一刀都简直不要命.冷云人如其姓.冷到了极点.剑芒闪烁.杀意滔天.不过他们的败局已定.孙狒拥有‘斗战圣血’为灵猿族中的强者.潜力无限.更是以‘战猿’称号冠之.刘枫很明白.要不了多久两人必然大败.

    刘沫周身火焰缭绕.磨盘大小的火球在其的控制下不断轰向仙域的强者.其并沒有运用‘道韵’.可依旧将对手压的非常死.根本无法近身.不过两人算是一种僵局.除非有人使出杀手锏.

    风在天威势十足.独战魔域强者看起來是势均力敌.可他如刘沫一般.都并未动用‘道韵’.局势非常乐观.

    刘枫并未出手相助任何一方.因为他明白根本沒有那个必要.然而.刘枫就是那么一站.就让四大年轻高手心底忌惮.僧人与尼姑的败退他们早看在眼里.现在都有了退意.

    “啊哈哈哈.改日再战.”风笑朗声大笑.与冷云合力将孙狒逼退.一块玉佩出现在两人手中.几乎同时捏碎.一股奇异的光芒将两人罩住.空间出现了一阵阵波纹.竟然也要逃走.

    “找死.”孙狒大怒.黑色铁棒直冲天际.狠狠的落下.在两人即将消失的时候.直接砸在两人的身上.临消失的时候.刘枫清晰看到两人口中都不断喷血.

    “走.”仙域、魔域两位强者更无战意.同样使出这种手段.逃逸而去.

    “战斗暂时结束了……”刘枫轻舒一口气.现在在场的人都是自己所认识的.七彩残剑依旧静静的悬浮在空中.不知道原因为何.同样的.几人也都稍感无奈.这些人都是不得了的天才.若真心要逃.也根本沒有任何办法.

    “呵呵.这等神物还是在下替各位享用吧.”一名身着紫色长衫的青年缓步而來.眼中有着一抹嘲讽的笑意.

    “你们李族还沒有这个资格吧.”又是一名青年出现.浑身散发出一股慑人的火焰气息.很是强大.两人俱都是升天境八玄天的修士.早已隐藏在附近多时.

    “嘻嘻.两位哥哥.东西应该让给小妹才是吧.”一名上半身为人.下半身为蛇的女子也在这一刻出现.

    “可笑.不知道的还以为东西真是你们的.”一道冷冰冰的声音传來.一名水蓝色衣衫的冰冷女子相继出现.随着她的走动.连空气都出现了雾气.温度不断下降.

    “天下奇物.有德者得之.”一道浑厚的声音传來.一名面相普通的青年背后背有一柄重剑步入战场.

    五名强大的高手.都是升天境八玄天的修士.五人从五个方向出现.刚好将刘枫四人围在了中心处.

    “嘿嘿.十大王族.竟然出现了五个.真的很让人吃惊呢.”

    风在天冷笑连连.这五人处心积虑.恐怕早就在附近等待.想要坐收渔翁之利.

    “李族、祝族、风族、共族、黄族.哈哈.你们要战.俺老孙依旧一帮子砸死你们.”

    孙狒怒笑.毫无惧意.并依次道出几人的來历.

    古之十大王族其中出现了五个势力.很难让人想象另外几大王族沒有人來到古神战场.而且这五人每一个都强大的不可思议.

    刘枫面色不变.淡然扫向四方.特别是看向最后那名背着重剑的青年.來自黄族的强者.自己想要得到的五大本源之一的‘玄黄后土’则是在‘黄族’中.现在倒是一个能够稍微探知黄族实力的机会.

    古之十大王族.到了现在刘枫已经算见过其中六大王族了.对于其他四族还是一无所知.这其中.‘黄族’的整体实力在古之十大王族中绝对是拔尖的.位列前三.万年而不降.

    “李族.李渊.”紫衣青年淡然出声.

    “祝族.祝天.”热气沸腾的青年接口.

    “风族.风千叶.”半身为人半身为蛇的女子娇笑.

    “共族.共寒霜.”冰冷绝艳的女子接口.

    “黄族.黄涛.”身负中间的青年男子瓮声.

    虽然看起來是一种自我介绍.可刘枫却非常的明白.几人这是在震慑自己这一方.

    但凡进入古神战场.那便是生死有命.富贵在天.然而.刘枫这边的四人中.唯有孙狒让几人忌惮.因为他的背景太过吓人.

    齐天大圣孙悟空.那可是活着的祖宗.虽然很有原则.可有时候却非常的护短.纵是三大域.也无人敢随意招惹.然而.现在刘枫四人大战刚过.多多少少都显的稍微弱势.若再战很有可能陷入生死危机.

    “忒多废话.俺老孙最看不起的便是你们这种猥琐小人.”孙狒怒目圆睁.道韵呈现.随时开战.

    “干他妈的.”风在天啐骂.已经迫不及待的冲了上去.

    “呵呵.这一天天的真的是太精彩了.”刘沫抿嘴轻笑.绝美的脸庞有着一抹淡淡的笑意.背后一片天地纹理出现.高达百丈.那是一片炙热的火海.贯穿天地间.

    “不过都小人尔.”刘枫淡笑一声.一步数十丈.挥剑斩向最靠近自己的黄涛.

    大战.一触即发.猫扑中文

    