
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。    刘枫与來自地府的阎费大战.片刻便已经交手百次.四周风暴肆虐.一时间拳势滔天.阴森气息充斥四方.

    两人都是不得了的天才高手.而且体质非凡.能力过人.看的一些旁观者皱眉.暗暗与自己比较.

    刘枫越战越是惊奇.对方果真不凡.仅凭**的力量竟然能够与自己对碰.而且.每当刘枫的拳势接触到对方的时候.便会感觉到一股冷厉的冥气直冲五腑六脏.很是可怕.

    相反的是.阎费同样心惊.感觉与刘枫硬拼.宛如拳击精钢.仅仅是反震之力都让自己体内产生一阵剧痛.血气翻滚.更是清晰的感觉到骨骼出现了细微的裂痕.

    双方都正式调整心态.竭尽全力而战.无尽的气浪爆发.战斗越发的激烈了.

    “冥体.才是最强大的体质.”

    阎费冷喝一声.浑身有幽森的黑色光芒闪现.体魄强大到了极点.可硬撼刘枫的拳势攻击.刘枫微微皱眉.原始体并沒有这个能力.一切的强大皆來自于上古修法.

    不过刘枫却毫不畏惧.怒拳出击.其中蕴含了至强剑意.无坚不摧.引的部分旁观者暗暗惊异.拳势之中蕴含剑意.这是眼花了吗.

    阎费在此刻近乎化身为魔.攻击凌厉无双.身形如鬼魅一般.纵横交错霸道凌厉.刘枫在此刻却以不变应万变.灵猿九转身法运用到极致.看的孙狒都是一阵赞叹.

    有人在这个过程中认出了‘灵猿九转’身法.却都在悄然看向孙狒.原本一些打刘枫注意的人.此刻却悄悄的熄灭了这个念头.

    “轰.”

    阎费身后天地震颤.道韵在这一刻瞬间展现而出.竟然是一座阴森的鬼宅.

    “哼.”

    刘枫轻哼一声.忽地冲天而起.道韵高达百丈.轰然落下.压的这片天地的道都要碎裂.那刚出现的鬼宅更是莫名的在一阵动荡之中化为泡影.同一时间刘枫携万钧之势落下.

    道韵铺天盖地.拳势纵横无双.

    轰隆.

    风暴肆虐之中.阎费身影如破败的沙包抛飞百千丈.狠狠的砸在幽冥河畔.

    静.

    所有人都愣了.原本之前觉的两者之间的差距不过在伯仲之间.可是现在看來.根本不是一个层次的.

    阎费受此一击.根本不可能会死.可却呆呆的不知道该做什么了.他还有太多的手段沒有施展开來.就已经要落败.

    “不会吧.那阎费可是來自地府.非常强大.怎么会败的这么简单.”有人不敢相信的叫了起來.

    “而且.那个刘枫竟然才升天境四玄天的层次.这可是差了数个境界啊.”有人在大战中感知到了刘枫的境界层次.

    “看來.这个刘枫肯定隐藏了部分实力.”

    这一幕更是引的风族风魔、黄族黄霸天眉头紧皱.他们现在忽然觉的.刘枫之前与阎费的大战.似乎是在闹着玩.在阎费动用道韵的时候.才直接动真格的.一拳打落下去.

    “不可能.”

    阎费咆哮.头上的黑色斗篷早已掉落在地上.露出一张狰狞可怖的脸庞.他冲天而起.手持一柄冒着黑气的长剑.破宵而來.击杀刘枫.

    “你已经败了.”

    刘枫微微皱眉.身形自原地凭空消失.出现在了阎费身后.一掌拍下.打的阎费口喷鲜血.再度砸在了地上.

    “啊.”

    阎费状若癫狂.一股股冷厉的神识波浪冲击四方.灭杀一切.只是稍微感知到了一丝.就令的一部分人仓惶后退.这是阎费最强大的攻击.针对于神识.

    清晰可见.空气中一bobo近乎无形的气浪冲向刘枫所在的方向.这等手段防不胜防.很是凌厉可怖.

    刘枫心底有些不耐.刚动手的时候.他的确是只把对方当练习的活靶子.只是对方在动手道韵的时候.这才真正使用了手段.

    蓬.

    刘枫一步跨越百丈.直接忽视神识攻击.一拳将阎费轰飞.打的对方鲜血长流.骨骼碎裂.

    “你若再执迷不悟.我必杀你.”

    刘枫沉声道.尽管境界比对方低几个小层次.可若是真战起來.就算是凡仙也杀得.

    天隐修法若是运用.刘枫甚至有胆量袭杀地仙.

    阎费神色一阵变幻.最后怒吼一声.甩手扔出大片星令、极品仙石、以及一些叫不出名字的天地灵物.转身纵身离去.

    见状.一些人不由面露贪婪之色.以他们的目力自然不难看出.那些东西的珍贵之处.就算是星令就有上千枚.

    刘枫发出一道真元将所有东西拘到手中.心底暗自腹诽：“太简单点了吧.”

    “这么强.”

    风在天砸吧了一下嘴.虽然早已见识过刘枫的实力.可是到了现在依旧有些不敢相信.这绝对是同境界内无敌啊.真正的强者.

    “來吧.你们两个一起上.”

    刘枫大手指向风魔以及黄霸天.“速战速决.希望你们的星令不比阎费少.”

    同时.更是让人无语的是.刘枫竟然直接向风在天道：“小子.你说的可真有道理.打他们比杀一般的修士得星令快太多了.丑话说在前边.这些人如果都是我战败的.东西就全归我了.”

    风在天面部一阵抽搐.很想说一句你就不能给我留三瓜两枣的.

    其他人都有些吐血的冲动.这还是为了体质而战.为了荣誉而战吗.这分明就是冲着星令來的.把几个人当冤大头一样.

    风魔、黄霸天面色阴冷.刘枫的这种行为在他们看來.完全是**裸的藐视.

    “士可杀.不可辱.”

    风魔语气低沉.愤怒到了极点.

    黄霸天恶狠狠的瞪了刘枫一眼.心情与风魔一般无二.冷声道：“风兄说的不错.士可杀.不可辱.这小子如此藐视我们.必须杀之.你我暂时联手吧.”

    闻言.所有真的想吐血了.你们到底是什么逻辑啊.到底是让人辱.还是不让人辱啊.

    两者都不在说什么.第一时间道韵呈现.陡增威势.攻势滔天而起.两人合力就算是凡仙也要远远避退.此刻却只是独战刘枫一人.

    “唉.这才对嘛.省时间.而且你们也不用不好意思.人多欺负人少这种事情.我虽然不喜欢.可是欺负我还是可以的.”

    刘枫善意的笑了笑.眼见所有攻击临身.陡然间化身为九.每一道身影都拥有着极速.竟然在一瞬间将两大高手围拢其中.

    便在这一刻.刘枫本体消失.出现在其中一道幻影之中.攻击凌厉无比的拍了下去.

    风魔、黄霸天两人尽皆大惊.而且在这一刻都清晰的感觉到道韵有些不稳.不等想个明白.四周便是无尽的拳影凌空扑击.眨眼间被打成了猪头.身上的骨骼碎裂.

    “狂风虐天.”风魔吐出一口血沫.凌厉的风刀自其身冲向四周.可碎裂大山.然而.刘枫瞬间出现在其面前.平淡的一拳直接打在了他的胸口上.洒下一片血雨倒跌飞出.

    黄霸天两只厚实的手掌舞空.打出漫天遍野的掌影.护住周身以及无差别攻击四方.

    对于此.刘枫仅有一拳回应.

    充满霸气的一拳.拥有无坚不摧的力量.

    所有人都傻眼了.这还是两个年轻一代的高手吗.这还是王族中的天骄吗.

    甚至有些人开始直接怀疑.这些人真的身怀古神血脉吗.为什么会如此的不堪一击.被打的这么凄惨.

    别说是旁观者.就是那些其他的风族、黄族的子弟都一阵纳闷.眼中露出疑惑之色.

    两大高手憋屈到了极点.放在平时.年轻一代的修士中.谁是他们的三招之敌.恨不得怒问苍天.形势为何会逆转的如此离谱.此时此刻.两人连刘枫的衣角都碰不到.

    最终.刘枫左手抓住黄霸天的后颈.右手抓住风魔的后颈.身如流星.直接砸在了幽冥河畔.直震的土石飞溅.出现了两个巨大的人形大坑.

    “赶紧的.你们败了.星令拿來.仙石拿來.灵丹妙药拿來.”

    刘枫迫不及待的催促道.

    闻言.风魔、黄霸天都恨不得找个地缝钻进去.此时此刻才终于觉的.在对方的眼中.自己两人根本还比不上那些身外物.

    作为年轻一代的强力高手.两人都有种想哭的冲动.压箱底的绝技.保命的招数.强大的器物.一个都还沒有动用.就被人直接打成的和猪头一样.

    “天啊.为什么会出现了这么一个变态啊.”

    两人心底大吼.最可悲的是.这原本是他们扬名立万的机会.要让所有高手都知道他们的存在.绽放无尽的光芒.而且.暗地里.那些消息都是他们放出去的.谁曾想.竟然以自己当垫脚石.成全了别人.

    “喂.兄弟.快点.哥们还有别的事情呢.”刘枫再次催促.看着两个人憋屈的拿出了众多的星令、仙石、灵丹妙药.顿时笑的嘴都快合不上了.

    “太、太强了.我真他妈的有眼光.”

    风在天抽了自己一个嘴巴.这场大战丝毫不华丽.甚至可以说很无聊.

    刘沫点头微笑.美眸中异彩连连.

    “潜力无穷.”孙狒握紧铁棒.眼中迸发出一丝战意.

    “阿弥陀佛.”

    那名一直在附近静坐的肥胖和尚双掌合十.话音未落便已经出现在了空中.猫扑中文

    