
    (猫扑中文 )    请记住本站的网址：。刘枫身躯如风.一把抓了过去.可便在此刻那座小型传送阵爆发出一股惊人的风暴.竟瞬间将刘枫震的后退.趁着这个空隙.纳物灵戒被传送走.

    轰隆.

    便在这一刻.整座洞窟坍塌.外边的泥沼汹涌的灌了进來.散发出难闻的气味.

    刘枫与黑乌鸦冲天而起.击破尘土.出现在空中.便在此刻泥沼将原本洞窟的地方完全淹沒.

    “浪费了.浪费了啊.”

    黑乌鸦摇头叹息.

    “沒有那么轻易就可以得到的.”

    刘枫不置可否的一笑.整个过程虽然非常短暂.可却已经想明白了许多事情.洞内有三座阵法.第一道是最简单的.那就是阻碍外物落入.还有就是屏蔽中心阵法的气势.第二道则是防护阵法.抵御有心人进入.第三道则是那座小型的传送阵.那也是为自己这一方进入的人准备的后路.同时如果有人强行破入.传送阵将自主的带走所有的东西遁走.

    一切.布置的都非常完美.无可挑剔.

    刘枫神色平静无波.这种损失对他來说实在不值的什么.

    “好了.现在可以去帮我了吧.等帮我之后.我再带你去几个地方.然后就去葬魂冰崖如何.”

    黑乌鸦念念不忘自己的事情.不免让刘枫多想.难道说那具腐尸非常的不一般.

    “好.陪你去.让你定下心來帮我.”

    刘枫微笑.知道也是让这个黑乌鸦定下心來.他现在真正在意的不是这些藏有灵丹妙药的地方.而是‘葬魂冰崖’到底是不是金铃所在的地方.

    “好小子.本大人绝对不会亏待你.”

    黑乌鸦大喜.不断在空中盘旋.“快到本大人背上來.我带你去.”

    “不用了.你在前边带路吧.”刘枫否决了这个提议.自信满满.

    “随你吧.但愿你能跟的上我.”

    黑乌鸦眼中光芒一闪.随即黑色的身影宛如空中的一道黑色闪电.疾速前行.

    刘枫踏步而行.每一步都在数十丈开外.紧紧的跟随在黑乌鸦的身后.整个人显的很是轻松自在.这点不由让黑乌鸦暗暗吃惊.

    轰隆.

    前方传來一道震耳欲聋的响声.更是让黑乌鸦的身影戛然而止.

    “嘿嘿.好一头蛮兽.且看俺如何斩杀于你.”

    一道爆喝同时响起.随后更是不断有惊天风暴席卷天地.

    “绕过去.”

    黑乌鸦语气有着一丝忌惮.似乎已经知道了前方的战斗一样.

    “怎么了.”刘枫跟在黑乌鸦的身后.不解的询问.

    “那是一只非常嗜血的上古妖兽的后裔.非常的强大.大概相当于你们人类修士中的凡仙五重天的存在.力大凶猛.拥有山岳一般的巨力.”

    黑乌鸦出口解释.“这几天來.它可沒少吞食你们人类这一次进入的修士.”

    闻言.刘枫眉头一挑.心底动了看一看的心思.毕竟自己在这片区域活动.少不得下次还要碰见.

    见状.黑乌鸦顿时急了.“小子.你别沒事找事啊.那个家伙就连我都沒有办法对付.”

    “无妨.”

    刘枫微笑.随即掉转方向.瞬间冲向了战场的边缘.黑乌鸦非常的无奈.只得跟在刘枫的身后.

    战场原本是一片广阔的丛林地带.此刻已经尽皆扫平.战场的中心处.一只金色毛发的灵猿手持一杆黑色的铁棒霸道无双.每一次挥舞都掀起了惊涛骇浪.让这片天地都在震颤.

    而与其对战的则是一直通体血色毛发的异兽.体形大概有一丈多高.身如圆球.确切的说整体都是一个圆球.生有两爪、两足.独眼.一张非常大的嘴巴狰狞可怖.几乎占据了半张脸.大口张合间.无尽的血气喷出.很是强大.

    “异类者.见猿而走.不惹为上计.”刘枫脑海里想起阴翳上人交代的第三点.很显然眼前这只金色毛发的灵猿正是阴翳上人所说.

    金毛灵猿狂暴霸气.一杆铁杆惊天震地.而且刘枫清楚的看穿了它的层次.升天境七玄天.以升天境七玄天的实力竟然可战凡仙五重天的凶兽.而且还隐隐占据了上风.不得不说其实力强悍无双.同代中很少有人可相提并论.

    刘枫虽然有升天境四玄天的实力.可却沒有信心能够与这等凶兽一战.

    刘枫不得不感叹.自己的运气似乎有些太好了吧.阴翳上人交代的三点.自己已经见到了其二.孤僻持剑者、疯狂持刀者.自己都一一见过了.再加上现在所见的金毛灵猿.自己也就‘僧、尼’未见了.

    “吼.”

    狰狞可怖的凶兽怒吼.身躯陡然间放大了数十倍.一张巨口足以吞下一座小山.这是凡仙才能够掌握的‘法相天地’法术.刘枫曾经见过李老施展过.这种仙术与‘仙幻之术’并不相同.是一种更高级的仙术.

    “嘿嘿.敢与俺比仙法.你还不够资格.”

    金毛灵猿太强势了.右足狠狠的跺了一下地面.身躯在这一刻冲天而起.更加奇怪的是.其手中的黑色铁棒竟然随之而动.刹那间变的巨大无比.

    “给俺老孙死來.”

    金毛灵猿狂啸.手中巨大无比的铁棒可扫过星辰.掀起无尽的气浪波涛落了下去.仅仅是余威都让远处的刘枫不得不运起真元抵挡.黑乌鸦更是跑到了刘枫的身后.

    蓬.

    地面被轰出了一个如小河一般的巨大沟壑.狰狞可怖的凶兽不断吐血.不敢再战.冲天而逃.

    “还想逃..”金毛灵猿凶目瞪的浑圆.黑色铁棒在空中幻化上百道残影将其罩在其中.一时间血花四溅.不断有碎骨飞天.

    一只实在凡仙五重天的凶兽.便就这么陨落了.

    “哼.”

    金毛灵猿冷哼一声.身躯快速恢复到了正常状态.

    “什么人.给俺出來.”金毛灵猿凌空.黑色铁棒遥指刘枫与黑乌鸦的这个方向.

    话落.不待刘枫回答.已经挥起黑色铁棒霸道无匹的扫了过來.

    刘枫面色一变.不顾黑乌鸦吃惊的眼神.一把将其抓住.同时一个跨步出现在百丈开外.

    蓬.

    原处.地面出现了一个巨大的深坑.尘雾弥漫四方.

    “嗯.沒人.”

    金毛灵猿冷哼一声.一双凶眸向四周扫了一眼.最终冲天而起.

    整个过程中.百丈外藏身的刘枫大气都不敢喘一下.现在的他还远远不是这只金毛灵猿的对手.

    黑乌鸦吃惊的瞪大了双眼.随后疑惑的盯住刘枫看个不停.它非常的不解.沒有道理只是百丈的距离对方竟然发现不了两者.

    刘枫放开按住黑乌鸦的右手.在那一刻他已经运用了自己刚刚得到的能力..天隐.不仅能够将自己隐去.同样依旧可以隐去周身一定范围的人和实物.

    “你刚才到底做了什么.”

    黑乌鸦忍不住询问.

    “你沒有必要知道.走吧.”刘枫并不想解释.

    黑乌鸦点头.越來越觉的眼前这个修士不同寻常.不过对于自己所得更加有希望了.

    前行数百里.当天色再次暗下來的时候.黑乌鸦速度逐渐减缓.在一处山坳的附近停了下來.

    “就是这里.”

    刘枫眉头微挑.刚刚停下.就闻到一股难闻的屎尿气味.真以为自己掉进了粪坑一般.

    “你声音小点.”

    黑乌鸦双眼有着忌惮之色闪过.“别惊动了里边的那个家伙.”

    “是什么类型的妖兽.怎么会生存在这里.”刘枫不解的低声询问.

    “和你说不明白.你看了就知道了.”黑乌鸦有些无奈.随后叮嘱道：“千万别大意.它形象虽然不堪.可实力却是货真价实的.”

    刘枫扫了黑乌鸦一眼.越來越觉的这里很有古怪.沉吟道：“那你是不是要和我说一下你要的腐尸是什么样的吧.”

    “你去了就知道了.就一具腐尸.”黑乌鸦依旧不想解释.“你动作尽量轻点.帮我办完这个事情.我立即带你去葬魂冰崖.”

    刘枫嘴角泛起一丝笑意.随后淡然道：“丑话说在前边.若是你有其他的心思.我随时可斩杀你.”

    黑乌鸦笑道：“说什么呢你.我能有什么其他心思.实在是里边的家伙就是说了.你也不会信.”

    刘枫笑了笑.迈步走向里边.

    “喂.小子.你倒是学点隐藏一下啊.”见状.黑乌鸦先是一怔.后來大惊.这也太招摇了吧.

    “你去散步吧.这里的事情.你就不用管了.”

    刘枫淡笑.丝毫不在意.同时屏住呼吸.若是呼吸.刘枫都会怀疑自己会不会被熏死.实在是太臭了.若是凡人闻一下.就算不死.也得呕吐好几天.

    黑乌鸦犹豫了一下.最后还是安全起见.向远处退去.

    周围.越发的黑暗了.夜幕降临.

    刘枫将神识放开.前行千丈后.终于感觉到了一股恐怖的气息.整个人更是在第一时间内隐去.

    再行百丈.隐去身形的刘枫站在一块数丈高的巨石上.一脸诧异的看向前方山坳内的一只**白皙.浑身有钢针一般毛发的妖兽.这只妖兽此刻正躺在一片污泥中沉睡.身躯不过两米多长.如果用一个字來形容的话.那么就是它很‘肥’.而且模样刘枫也非常熟悉.最重要的是.刘枫这辈子可沒少吃.

    “这分明就是一只家猪啊.”

    刘枫心底叫了起來.猫扑中文

    