
    (猫扑中文 )    “昊天雪铃.”

    刘枫远离‘葬魂冰崖’之后.脑海里还在回响那个名字.很显然这必然是一件强大的不可思议的器物.其威力可镇压绝世存在.若非引的它出现.刘枫相信自己这一次真的会走上绝路.

    可是对于这个名字.刘枫却是一无所知.就是金铃也是一片茫然.

    “那是大荒时代的至尊圣物.我的记忆里有提及.具体的却不知道.”七彩残剑在这一刻开口.道出了这个秘辛.

    “大荒时代.”

    刘枫微怔.据传那是人类更久远的时代.为星球生命刚刚诞生的时期.那个时候洪荒巨兽遍布各方.拥有无上威能.人类只能沦落为它们的食物.

    大荒时代.是在仙魔真正有分歧之前的时代.更是在‘神坛’出现之前.时代变迁.到了现在几乎已经沒有多少知道大荒时代中的事情.

    “很可怕.”金铃依旧心有余悸.

    刘枫点头.仅仅只是一道余波就险些将自己击杀.两大天仙级妖物.更是在其浩瀚的威压下连反抗都做不到.

    “天下要乱了.”

    刘枫叹息一声.近來一段的时间内.他听到了太多关于‘黑狱’的事情.孙悟空提过.现在古神战场中心处的存在也开始提及了.

    刘枫几乎可以想象出.待黑狱真正崩溃的那天开始.灾难也将会在那一刻降临.波及的范围绝对不仅是湛蓝星球.绝对是横跨三大域.到时候必然是一场血气滔天的场景.流血漂橹.筑尸成山.

    “长则百年.短则数十年.”

    刘枫沉吟.他要在大乱之前离开这里.回归地球.

    “只是.地球是否会幸免.”

    刘枫心底莫名的烦躁起來.不说那些强大的存在.就算是自己若要在地球大闹.恐怕都无人能敌.可横扫四方.杀戮遍野.如果真有绝世凶物降临.恐怕地球将会被完全毁灭.

    “算了.不去想这些了.我必须要尽快凝道.”

    刘枫眼中精光一闪.很快平复了心情.现在万事俱备.一切将水到渠成.

    这将是一场实力的蜕变.刘枫从心底很是期待.

    这个过程是绝对不能够被打扰的.刘枫直接开辟一座高山.钻入地下数百丈.在哪里开拓出了一个偌大的空间.有千平米左右.纵然是以刘枫的实力.也足足用去了三天的时间.

    金铃与七彩残剑飞出.守住入口.金铃虽然在逃离葬魂冰崖的硬受了‘昊天雪铃’一击.却不料看似严重.却实际上丝毫无碍.反而有本源之力越发的强盛的感觉.两件伪神器共同守护.就算是一名强大的凡仙也休想轻易入内.

    刘枫深吸一口气.所有东西摆在了身边.

    千年地灵芝两株.炎乳六滴.尸菇一小块.冰晶髓一小堆散发出刺骨的寒意被刘枫操控在空中.

    噗.

    刘枫拔开一个玉瓶的塞子.一股浓郁的响起瞬间弥漫开來.并且散发出一股奇异的力量.这是极道元丹.自从得到后.这还是刘枫第一次拿出來.

    为了以防万一.刘枫更是拿出百块极品仙石摆在身边.以备不时之需.

    刘枫仰头将‘极道元丹’服下.顿时感觉到一股奇异的能量钻入到体内.先是平静.随后便如炸弹一般爆裂.一股狂暴的能量在刘枫体内宛如洪荒猛兽一般乱撞.力量霸道的慑人.以刘枫的**都险些无法承受.

    刘枫运转真元稍稍镇压.随后将四大奇珍招到手中.全部融合一起.一股脑的投入到口中.地灵芝灵气逼人.炎乳在这一刻爆发出一股火焰.尸菇稍显平淡.可到了此刻刘枫才感觉到.其中蕴含的一丝死气是难以剔除的.冰晶髓寒气慑人.几乎将刘枫血液冻结.

    四大灵物入体.很快与‘极道元丹’的力量混在了一起.一股股气浪不断在刘枫体内翻滚.

    轰.

    刘枫背后道韵呈现.这完全不是因他而调动.而是自主出现.‘地球’虚影疯狂的旋转.澎湃的天道之力四溢.笼罩四方.

    喀喀喀.

    四周.这片天地的力量呈现.奇异的天地纹理上.花草鱼虫、高山流水、日月星河、远古生物尽皆呈现.其上有灰色光芒闪烁.不断的缩小范围.却是在镇压刘枫的道之力.

    天道无处不在.纵是刘枫身居地下.

    砰砰砰.

    道韵不断与这片天地的力量碰撞.转动的速度无以伦比.

    刘枫凝神定气.这种情况他早已想到.此刻见状并不觉的意外.他的道与这片天地背道而驰.水火不容.

    体内狂暴的能量并未对刘枫造成任何伤害.很快便平定下來.刘枫清晰的感觉到.体内有一股奇异的力量与道韵相连.宛如是一个敞开的大门一般.

    这一切非常的顺利.让刘枫都觉的有些不可思议.殊不知‘凝道’本就是上古的修法.是针对于‘原始体’而创.而悟.只是历经悠久岁月.人们体质不断进化.虽然更加强大.可却丧失了原始的本性.

    ‘地球’虚影在刘枫的意念下悄然靠了过來.图案也越來越小.如一个餐盘般大小.

    刘枫明白.只要道韵进入体内.与自己形成一体.那便是成了.

    刘枫小心谨慎的拉动‘道韵’缓缓进入体内.上衣在这一刻都被尽皆磨碎.露出玉色的脊背.

    嘭.

    山洞内一声闷响.刘枫身躯一个趔趄.险些扑倒在地.

    “怎么回事..”

    刘枫吃惊.背后传來一阵剧烈的疼痛.虽然看不到.可却已经知道必定是血肉模糊一片.

    “你的道韵.在伤害你.”金铃惊异的叫道.

    ‘道韵’虽是修士自天地中获得的力量.可却如人体的一部分.绝对不会伤及自身.可就在刘枫准备将其收入体内的时候.地球虚影与刘枫背部进行了一次碰撞.若不是刘枫反应够快.让其远离一些.恐怕脊骨都有可能被震裂.

    “难道我做错了什么吗.”

    刘枫微微皱眉.四周天地纹理形成的墙壁上.灰色光芒不断闪烁.有一股无形的天道威压笼罩.并不断有增强的趋势.

    “再來.”

    刘枫一咬牙.再度调动道韵进入体内.‘道韵’如飞轮一般疯狂旋转.在碰到刘枫的时候.不过数息的时间就带起一片血肉飞洒开來.

    “再來.”

    刘枫咆哮一声.周身的极品仙石全部炸开.被刘枫直接吸入体内.全部融入到背后.整个人能量环绕.山洞内都雾气蒙蒙一片.

    “你的道有异常.这片天地在阻止.”

    七彩残剑忽然开口.“除非你换一片天地.否则你不可能成功的.”

    “换一片天地.”

    刘枫眉头微挑.那是根本就不可能的.

    “沒错.你再这样下去.你的道韵就会将你磨灭.”七彩残剑语气肯定的道.

    “锻道石.刘枫.锻道石.”金铃忽地大声叫了出來.

    “锻道石.”

    刘枫眉头一挑.一直一來他都快将这个东西忘记了.据传其可以强化修士的道韵.增其威势.只可惜对自己沒有用.现在经金铃一提.顿时心底有了一丝明悟.

    古朴如磨盘大小的锻道石出现在刘枫的面前.其上如天地纹理一般.刻录有许多奇异的图案.曾经非常残缺.却被罗贤门的道风上人等人联手在葬灵荒原修复了一部分.

    这一刻刚拿出來.顿时与这片天地的力量形成了一种奇妙的联系.

    “既然不能用你强化我的道韵.那便助我一臂之力吧.”

    刘枫轻语.一道金光闪过.‘锻道石’剧烈颤动.随后轰然炸了开來.

    嗡.

    随着一声轻响.以锻道石为中心.一个由天道力量形成的罩子将刘枫罩在其中.其中有天道力量流动.一幅幅图案不断浮动.雷电交错.风云变幻.高山流水.日月星辰.天地万物尽在其上.

    在这一刻.刘枫周身五尺范围内.近乎形成了一片小天地.连外边的天地纹理都在这一刻悄然模糊起來.似乎是因为感觉不到刘枫的道韵而准备撤离.

    异变突起.极速旋转的地球虚影发出万道灰色光芒冲入‘罩子’上.清晰可见.其上所有浮动的图案都在这一刻进入到了刘枫的道韵‘地球’中.

    全部被吞噬.

    轰隆.

    ‘地球’虚影瞬间冲上山洞上方.震的山洞龟裂.不断有巨石落下.只见‘地球’已经停止了旋转.完全静止了下來.一片天幕在这一刻也出现在了道韵上.其中竟然有雷电交错.云彩飘逸的场景.

    ‘地球’上更是清晰可见.有高山流水的图案.也有草长莺飞的奇异纹理.

    似乎.形成了一个真正的星球个体.

    嗖.

    ‘道韵’整体化为一道光芒.直接缩进了刘枫体内.

    轰.

    刘枫整个人陡然间膨胀了数圈.随后又恢复正常状态.一股强悍凌厉的气息汹涌四方.刘枫伸手间.一道灰色闪电喷射.将前方的山洞劈出了一个大洞.似乎在这一刻.他掌握了‘天’的力量.

    刘枫挥手间.一股狂风席卷洞窟.所过之处石块都化为了粉末.神色不由狂喜.凝道.他做到了.

    从几年前他开始筹备.到了今天.他真正的做到了这一步.

    轰咔.

    便在此刻.一股毁天灭地之威从天而降.直接将刘枫所在的大山劈成了碎渣.一股浩瀚的天地之威.威压四方.让所有人震惊.

    猫扑中文

    