
    (猫扑中文 )    这一刻.天地在大变.风云变幻.山河震动.

    天道轰鸣.威震世间万物.

    “怎么回事.发生了什么事情.”古神战场边缘.那些一直在等待的各方强者纷纷仰头看天.神情充满了惊骇之色.

    “有强者要诞生了.”有人惊呼.不敢相信.

    “不.只是初具雏形.违背于这片天道的力量.天要灭他.不容他存在.”有强者道出其中真情.

    “这个人到底是谁.属于何方势力.”有人缓缓开口.这是所有人都想知道的一个事情.

    古神战场中.一名年龄不大.面相尊严的清瘦和尚昂首望天.良久才淡然道：“天地不容.生则杀仙屠佛……”

    风在天、孙狒、刘沫三人一起.都互相看了一眼.心底都有一个共同的疑惑.

    “是他吗.这动静可实在是……”风在天不知道该说些什么了.

    “嘿.终于要有对手了吗.”古神战场的另外一侧.一名长发乱糟糟.神色癫狂的青年神色狰狞.手中拿着的却是一把厚重的骨刀.散发冷厉的死气.

    “好小子.”

    黑狱中.一道剑气冲霄.随后又归为平淡.

    “这家伙……不知道能抗的过去不.”另外一个地方.一只家猪在一片泥沼中翻了个身.继续打起了呼噜.

    无妄之森、葬灵荒原、魔云山脉都有一股隐晦的波动呈现.

    天地不容.降下毁灭性灾难.高达千丈的大山都被直接轰成了碎渣.乱石穿空.有奇异的天地纹理在方园万丈内形成了四面墙壁.各种奇异图案呈现.浩瀚的天地之威如星辰坠落.压的地面崩塌.

    蓬.

    刘枫自大山碎石中腾身而出.挥出一道七彩剑芒横扫四方.并将上方的一道黑色的闪电劈散.

    轰隆隆.

    黑色的雷电粗如水桶.密集如暴雨.方园万丈内.一切有形物质化为虚无.一切生命尽皆消亡.连大地都被轰的下沉上百米.形成了一个巨大的深坑.

    刘枫冲天而战.到了现在他战力滔天.已经在凝道的那一刻.他正式进入到了升天境八玄天的境界.仅差一步便是凡仙.

    “吼.”

    黑色雷电咆哮.化身万物.如洪荒大流一般从空中汹涌而下.震惊整个古神战场.仅仅是观看便让人心生惧意.提不起战斗的勇气.无人敢近前观看.无人敢发出神识探查.因为那里弥漫着强烈的天道力量.人人惧怕.

    铃声震天.七彩剑芒覆盖四方.刘枫战意滔天.与天劫相斗.

    黑色雷电不绝.滚滚如天河坠落.一波强过一波.

    刘枫身躯巨颤.在黑色雷电的轰击下不断砸向地面.随后再度爬起.纵身而战.到了最后.刘枫不得不将‘七彩残剑’收起.它虽然是一件伪神器.可毕竟有所残缺.

    又过了半个时辰左右.天道威势依旧不减.刘枫再度强行将金铃收起.以肉身而战.以己力而战.

    ‘混元一气诀’运起.刘枫再度如发狂了一般.如之前突破到破梏境、升天境后一样.以雷电锻体.可黑色雷电恐怖的简直无法想像.纵然是以刘枫的**都被轰的皮开肉绽.可随后绿意涌动.混元一气诀发挥了极大的功效.不断加速修复自身.

    刘枫战到狂.在雷电下不断挥拳出击.道韵呈现.不再是之前那般出现在背后.笼罩天地.而是以刘枫为中心.向四周扩散.宛如刘枫是道韵的核心.是‘地球’虚影的核心.

    刘枫的战力更强了.每一拳都足以轰碎一座大山.能挡则挡.能避则避.躲闪不掉的.便以**硬撼.强化己身.

    黑色的黑海中.忽然有一道千万丈的紫色电光射出.横贯天地.如一道巨大的长鞭从空中抽向下方.

    蓬.

    刘枫直接倒飞出去.胸口处一道伤痕狰狞可怖.险些将整个人都劈开.

    “啊.”

    刘枫怒吼.大量的灵物被吞食.大量的极品仙石崩开.肌体玉色朦胧.偶然可见点点金光.

    现在根本顾不得其他.唯有活下來才是王道.

    这一战.天空欲碎.大地崩塌.打的日月无光.星辰黯淡.

    劫难比想象中要费时的多.一直到第二天下午.雷海的动静才逐渐转缓.下方刘枫站在一片碎石上.浑身血迹斑斑.血肉模糊.狼狈不堪.可唯有一双眼睛充满了不屈和强烈的战意.昂首望天.刘枫很清楚.还有一场大劫.

    “终于要退去了.”有人叹了口气.都动了去探查一番的念头.

    “不.还沒有完.天地道力未散.”有强者蹙眉.

    便在这一刻.黑云裂开.刺眼的光芒如烈日高悬.那是一道身材普通的人类身影.气势浩瀚.其威不可逆.其手中挽着一张看起來很普通的长弓.可却让所有人震惊.

    刘枫倒吸一口冷气.这道身影他不陌生.冲击升天境的时候曾经出现过.自己险些被一箭击杀.想不到现在依旧难以看清楚对方的面貌.刺眼的光芒虽然不再像上次那般让人睁不开眼.可却将其的容貌完全遮掩.

    轰隆.

    那道人影仅仅只是举动了一下手中的普通长弓.可就引的天穹震颤.清晰可见其手臂附近的空间.竟然层层碎裂开來.

    “天啊.那难道是远古圣人.天劫中怎么会出现远古圣人的形体.”

    “天要亡他.不容他真正出现在世间.”

    “这到底是怎样的一个妖孽.为何会这般强势.引來这等天罚.”

    整个湛蓝星球都一片沸腾.这些天劫虽然不是针对他们.可依旧让他们恐惧.惴惴不安.

    那道人影缓缓在长弓上放了一杆看起來是木制的一支箭.一股古老沧桑的气息顿时弥漫开來.莫大的威压浩浩荡荡覆盖下方.就连古神战场边缘的强者都有波及.引的一些人纷纷避退.运功抵挡.

    “天.也别想阻我.”

    刘枫怒喝.声音响彻八方.整个人气势攀升到了极致.身形一动.霸天神拳疯狂演变开來.一道道拳影附近有道韵浮现.层层叠加.整个人的精气神完全灌输其中.

    在升天境四玄天的时候.刘枫便已经可以施展出霸天神拳九十九记.现在他真正的达到了升天境八玄天.完全可以打出更多的拳数.可灭天地.

    混元金气凌厉的气息破宵.无物不摧.

    刘枫全力而战.倾尽全力.四周已经被封锁.这一箭他不管如何都要挡住.挡不住的下场只有一个.

    身死魂消.

    这其中不存在一丝侥幸.容不得大意.

    刘枫身前完全是霸天神拳的拳影与道韵的结合.轰隆作响.连四周的空气都欲要沸腾起來.

    咻.

    那道人影终于射出了灭世一箭.一箭出.天地都陷入一片黑暗.烈日失色.天地间唯有那一箭的光芒.撕裂苍穹.震动苍穹.

    “來啊.”

    刘枫狂啸.神色张狂.最后一拳终于打出.

    霸天神拳.一百八十八拳.重重递进.所过之处空间崩塌.风声咆哮.大地再次被这股距离压的崩塌.一时间尘雾弥漫.乱石穿空千百里.

    一百八十八拳.一瞬间发出.宛如一拳.

    利箭当空.破万法.如长虹贯日.瞬间降临.

    轰隆隆.

    天地大动.就连整个湛蓝星球在这一刻都似乎轻微的震颤了一下.巨大的爆炸声震的整个星球上的人耳膜生疼.气血翻滚.

    轰.

    一股风暴席卷四方.沿途摧毁大山河流.

    良久.风停.声停.天地间恢复了一片光明.可所有人都倒吸一口冷气.这该是何等的天罚.

    啪.

    一道身影抛空.重重的砸在一块数米高的岩石上.将其砸的四分五裂.

    “哇.”

    刘枫喷出一大口鲜血.浑身血肉模糊.有些地方露出了玉色的骨骼.整个人的气机委靡到了极点.可却用力仰头看天.看向那道人影.

    天际.光芒刺眼.那道身影停立了片刻.似乎是在凝视下方.并沒有像第一次那样.转身离去.

    “难道还沒有结束吗.”

    刘枫气若游丝.他已经无力再战.可依旧挣扎着站起.十來块极品仙石出现在面前.却根本沒有过多的真元去掌控.全部掉在了地上.

    别说是刘枫.就是那众多强者都不由屏住了呼吸.天罚似乎还沒有结束.

    仿佛是在响应众人的心声一般.那道人影在所有人的目光下.再度挽弓.

    灭世气息再度笼罩而下.竟然准备要射出第二箭.

    “天地不容.天地不容啊.”一些强者叹息.这种威势的天劫.那一箭足以抵得上一切.却不想还有第二箭.

    “天道不公.”

    刘枫悲愤.再度喷出一大口鲜血.

    天地无情.那道身影的右臂缓缓的拉动.引的空间再度碎裂.

    “够了.”

    一声爆喝响彻宙宇.一道金色光影从宇宙的黑暗处疾驰而來.长达千万丈.

    一股霸道绝伦的气势上达九霄.下通九幽.

    一道棒影挥动天地.所过之处依稀可见有星辰被毁灭.化为陨石在空中迸溅.

    无敌的气势震慑四方.无敌的棒影拥有无穷战力.直接一棒将黑云打散.更是让那道身影溃散.

    “妈的.你可算來了.”某个泥沼内.一只家猪嗷嗷直叫.

    猫扑中文

    