
    (猫扑中文 )    时光如梭，流逝若水。请使用访问本站。

    很长一段时间内，地牢内都沒有任何动静，关押的人也不再谈那些相关的事情，似乎一切都陷入了沉寂中，一直到一个月后，地牢轰隆作响，众人都清楚的感觉到地牢在升空。

    喀喀喀。

    地牢上空，突然响起一阵咔咔声，竟然从中分开，同时地牢也在变幻着形状，形容了一个圆，直到此刻，刘枫可以看清楚地牢内除了自己的其他九人。

    阳光洒下，整个地牢内一片通明，每一个人神色冰冷，却又有着一丝疯狂蕴含其中，除了刘枫之外，其他人长则数万年，短则五千年，早已受够了这种待遇，恨不得身死。

    一座水晶王座升起，天宫宫主慵懒的斜坐在椅子上，双眸淡淡的注视着这里的一切，他的身后，有三尊老，有无数的强者林立，此刻，整个地牢都散发出异样的光芒，‘断元石’与‘噬魂石’也都散发出薄弱的能量。

    一道刺眼的光芒缓缓自天宫深处飘浮而來，那是一个浑身如被玉茧包裹的青年男子，俊秀的如一个倾城女子，双眸闭合，面颊如玉，长发铺散在下方，可只要看上一眼，便让人惊颤，这个看起來一直在沉睡的青年男子，气息强大的离谱，虽是在沉睡，可一股惊天威势几欲碾碎空间，毁灭日月。

    然而，这么一个人，竟然才升天境八玄天，只不过自身似乎有着什么原因，使的他一直在沉睡，无法复苏。

    青年男子平飞到地牢最上空，浑身光芒大盛，化为千丝万缕将整个地牢完全笼罩。

    霎时间，刘枫只觉的精神一震，感觉到有什么东西似乎在干扰着自己的神识，这种感觉很奇怪，并非是神识攻击，而是觉的自己的‘命理’似乎在受到影响，要被人改变，亦或者是被人吸收。

    “是气运！”

    刘枫吃了一惊，已经有些明白，这是在吞噬自己的气运，归于其身。

    不过，这只是一个开端，并非是真正的开始了。

    “开始吧，一切便在今天铸就！”

    天宫宫主慵懒的开口，如玉的手指轻轻在空中一点，无尽的玉色光芒遍布天地，刹那间形成了一个偌大的太极图案，完全将那名沉睡的青年完全笼罩，下方地牢光芒也同一时间大盛，光芒夺目，震慑天际，宛如一轮烈日。

    一道道光芒如蛛丝一般再度自沉睡青年的身上发出，瞬间将地牢内刘枫十人全部包裹其中，爆发出诡异的灵异波动。

    轰隆。

    风云变幻，天地震动，整个天宇星辰都在颤抖，四周，在这一瞬间突然暗了下來，除了地牢的位置，近乎沒有一丝光线。

    “这……”

    刘枫震惊，他感觉到另一个自己似乎在被剥离出來，那是一道与刘枫一般无二的‘虚影’，遍体由天道纹理所形成，散发出慑人的力量。

    不止是刘枫自己，对面的金老等其他九人尽皆如此，每一个人身上都有一道虚影被剥离，并且顺着沉睡青年散发而落的光芒而缓缓升空，一切进行的如此顺利，一旦全部升空，被吸收的时候，那一切便成了定局。

    刘枫口鼻中不断有鲜血溢出，随着这道‘虚影’的剥离，整个人进入了虚弱的状态，他清晰的感觉到自身还沒有真正融合的五大本源之力都随着‘虚影’而动，离体而去。

    刘枫强大精神，然而却顶不住一阵困意袭來，识海一片空白，根本无法控制周身的一切。

    “逆天夺运，过程是漫长的，结局却是如此简单。”三尊老中的老大叹了口气，准备的过程长达五万年，然后最后一步却非常简单。

    “自今日起，我们天宫将会出现一个绝世存在，纵然是那只猴子，以后见了我们也要饶着走。”一名天宫战将冷笑，似乎已经看到了最为美好的未來。

    “一切不可大意，变故随时会有。”天宫宫主双眼微眯，平静的注视着下方的地牢。

    轰。

    一道光柱自沉睡的青年身上冲天而起，贯通天地，上方无尽天道之力呈现，天地纹理闪烁着晶莹的光芒。

    便在此刻，其中一道被关押在地牢中的虚影被光柱吞噬，顿时其威势更盛了，天地纹理都巨颤起來，降下无尽的威压与无穷无尽的攻势，然后天宫早有防御手段，任何攻击都近身不得。

    随后又是三道虚影被光柱吞噬，融入到沉睡青年的体内，其气息越发的强大与可怕，天地剧烈的越來越厉害了，百丈粗细的七彩闪电纵横交错劈落，打的天宇星辰山崩海啸，可天宫早已防备到这一切，有无数高手齐出，共同抵御一切。

    眨眼间，又是三道虚影被吞噬，沉睡青年的气息更强了，肌肤上都出现了天地纹理图案，光彩夺目，慑人心魄，一股强悍的力量足以随意毁灭星辰，打碎虚空，其双眼在这一刻开阖了一道细缝，顿时两道精光打的苍穹碎裂，雷海翻腾。

    而此刻，刘枫、金老还有一位瘦小的男子虚影也都到了光柱的附近，随时都会被吞噬，只要吞噬了一切都将结束。

    天地震颤，四方则是由天地纹理形成的接天墙壁，其上有洪荒猛兽，上古圣人踏出，带起无尽威压，气势浩瀚，虽然还沒有动手，可却已经让苍穹碎裂，大地裂变。

    轰隆隆。

    这些由天道纹理形成的强大生物与上古圣人实力惊人，天宫中有一些地仙三穹天层次的修士，还沒有反应过來，便被直接击杀。

    “休得聒噪！”

    天宫宫主手段通天，可逆天行事，仅仅只是一个挥手的动作便打的苍穹碎裂，数只强悍的洪荒猛兽被打的碎裂，化为精纯的天道之力，三尊老与一些天宫战将齐齐动手，杀伐天际。

    刘枫叹了口气，虚影已经接近了光柱边缘，他可以清晰的感觉到自身的精神似乎都在悄然被一股神秘的力量转换成一种诡异的力量，这股力量就是‘气运’，转变的结局就是自己消失，成全对方。

    金铃、七彩残剑尽皆被禁锢在刘枫的本体内，根本反抗不得，这处地牢神秘无比，拥有神秘莫测的力量。

    “动手！”

    金老忽然爆喝，原本被剥离而出的‘虚影’竟然散发出一股慑人的气息，直接冲向那名瘦小的男子，正是之前交流中的‘玄飞’，与此同时，沉睡青年身上的巨大光柱中，一股股爆裂声响起，竟然是之前吸收进入的七道‘气运’力量，他们并沒有完全被转化，还有最为基本的力量。

    “嘿嘿，天宫想的太好了，小子，你为这一个五千年的凡俗天才，别让我们失望啊！”

    玄飞冷笑连连，虚影竟然在空中一阵转换，化为了一只绿色的玄鸟，玄鸟又俗称为燕子，拥有一些奇特的能力，此刻这只玄鸟身上不断有奇异的光芒闪烁，施展出一种惊人的手段，一股诡异的吸力自其身散发开來，硬生生的从沉睡青年的身上拉出了八道幻影，沒错正是八道，竟然连沉睡青年的身上也拉出了一道。

    轰隆隆。

    沉睡青年双眸睁开，毁灭性的力量暴虐天地，所看之处空间碎裂，风暴四起，端的惊人，双手微抬，令空间都出现了细微的爆炸声，他虽然只有升天境层次，可真的是太强了。

    “嗯！”

    天宫宫主面露惊异之色，身躯快速站了起來，身形如电急扑而下，便在此刻，数名由天道之力凝聚而成的上古圣人瞬间出现在了天宫宫主面前，抬手便是毁灭天地的攻势，强势无匹。

    玄飞携带所有力量，直接冲向了刘枫，道道光芒冲天，与这片天地相连，这边是天地给予每一个人的‘气运’，在此刻完全展现出來。

    “敢尔！”

    天宫宫主变色，举手间斩灭数道上古圣人的天道化身，一个跨步到了刘枫虚影的前方，阻挡玄飞冲來。

    “嘿嘿，天宫老匹夫，真的以为老子这五万年就是坐在哪里发呆吗！”

    金老的声音自虚影中响起，冷笑连连，与此同时，无数道金色的光芒自金老下方的身躯中冲出，形成了一道怪异的瀑布，席卷四方，其中蕴含有无穷无尽的天道之力，在这一刻，竟然与天地相连，天道力量越发的暴虐了，凌厉非常，一道道上古圣人的躯体自瀑布中呈现，其中还有一头头洪荒猛兽，这并非是金老是力量，而是靠秘法连同天地，借此刻的‘势’而创，具有很强的针对性，除非天地力量显，非常这种秘法根本就沒有用。

    然而，天宫宫主现在的手段太过惊人，引來绝世天罚，上古圣人不仅是一道出现，而是十道，数十道，每一个都强悍的离谱，比刘枫当时凝道的时候所渡的天劫不知道要强上多少倍。

    “敢尔！”

    天宫宫主面色不再平静，抬手打碎虚空，击杀这些天道化为的圣人，然而这些上古上人虽然不如生前那般强大，可却也不容小觑，而且数目占据了极大优势。

    可金老并沒有抱着完全将天宫宫主完全阻挡，他要的只是那一瞬间的时间，玄飞于此刻包裹众多‘虚影’撞到了刘枫的‘气运虚影’上，如洪荒大河一般从天而降，自刘枫天灵盖汹涌而下。

    轰。

    刘枫双眼猛地睁开，无尽的‘气运’缠绕己身，一股股气浪如排山倒海一般震慑天地。

    轰隆隆。

    天地剧烈的震颤，高空中，一名男子抚琴而立，面色冷漠，一名男子浑身光芒四溢，手中一张古朴的大弓缓缓举起，一名男子尽管是由强势的天道之力凝聚而成，可却散发出惊人的冰寒气息，手中一枚大印震慑天地，一名男子手中一杆大旗火焰升腾，有朱雀飞腾。

    四道身影出现，就连天宫宫主都不由皱起了眉头。

    【病來如山倒，病去如抽丝，希望诸位保重身体，哥们不行了，无法坚持，病情不断加重，待好了之后，一定加更补回來，】猫扑中文

    