
    (猫扑中文 )    三昧轮回火的威力，虽然还沒有真正体会，可刘枫与张道陵却都很清楚，不可随意沾惹。请使用访问本站。

    除非……

    炼化。

    刘枫与张道陵对视一眼，都看到了对方心中所想，这是一件天尊至宝，凌驾于伪神器之上，仅次于真正的至尊神器，如果能够得到，再加上‘三昧轮回火’，战力何止是提升一星半点。

    而且，‘老君炉’的真正价值太大了。

    试想，一个人身上虽有能够有上品丹药，极品丹药，那便已经是逆天了，先天性便比对手强上太多倍了，如果这些丹药变成‘仙丹’呢，而且还是随意便是上品仙丹，那该是何等惊人。

    不说悠久岁月前，不说大荒时期事，只说数万年前的一个活生生的例子，名声威震三大域的齐天大圣孙悟空，他的不灭金身，可是和这老君炉有极大的关系。

    良久，刘枫心底叹了口气，以他现在的手段，绝对可以做到灭杀张道陵，夺得‘老君炉’，可他却并不想那么做，轻声道：“张老头，你炼化吧！”

    “啊！”

    张道陵张大了嘴巴，神色充满了诧异，有些不敢相信的道：“这可是天尊至宝，而且价值不比那些至尊神器差上什么……”

    “就这么决定了！”

    刘枫直接摆手，打断张道陵继续说下去，同时道：“不过，炼化之前，我们倒是要想办法把其中的丹药完好无损的弄出來！”

    炼化一件器物，会随意引发出一些其他的事情，特别是这种炼制丹药的鼎炉，其中更是不可能有正在炼制的丹药，毕竟，之前所炼制的方法等等，都一切布置好了，如有其他外力侵扰，必然会使原本价值连城的丹药成为一炉黑灰。

    杨戬再度布置数万年，并以最为信任的哮天犬看守，却不料出了张道陵这个异类，研究出旷古绝今的‘乾坤八遁’，从遁法上來说，为当世之最。

    ‘老君炉’顶盖打开，‘三昧轮回火’不断有着吞缩着，恐怖慑人，连空气都被焚去，空间都出现了裂痕，一股异香随着火焰的吞缩越发的浓郁了，不过数息时间内，四周便已经是香味扑鼻，环绕四方。

    “嗯！”

    刘枫震惊，只是这么一会的时间里，竟然感觉到自己的**得到了一丝净化，越发显的纯净了，要知道，刘枫一直以來便以天地灵物，各种丹药恢复自身，更是服用过‘天妖灵果’这等旷世奇物，为一株成长为尊者级别的‘嗜血天妖树’结出，其效用可谓大到了极致，所以综合而论，刘枫躯体的抗药性非常的大，一般的奇异丹药、灵物根本就不会起到什么效果。

    可就算如此，只是闻了一阵香气，便让自己感觉到体质得到了净化，若是丹药本身，该是何等的逆天。

    老君炉内，纵然不是‘神丹’，那也必是旷古绝今的绝世仙丹。

    相比刘枫，张道陵的变化更是突出，原本虚弱的状态，此刻虽然不如平时，可却也差不多了。

    “恐怕不会比数万年前的那一次差，甚至会更强！”

    张道陵咽了一下口水，当然这只是一个判断，具体的谁也说不上來，毕竟，数万年前的那一炉，又有多少人知道呢。

    两人都不在平静，都有一种预感，这将是两人的一次惊人蜕变，很有可能会因此而扭转局势。

    “轰！”

    陡然间，天地大变，金色云彩笼罩空际，其中有白色闪电交错，恐怖骇人，道道都有水桶粗细。

    这种场景，令原本惊喜的两人面色一阵惨白，因为这白色闪电与刘枫融合‘气运’的时候，那來自虚无中，属于真正天地力量的白色闪电的气息近乎一样，虽然说不是很纯粹。

    ‘老君炉’震颤，五彩光芒纷纷四溢，笼罩四方，一幅幅奇异画面呈现，尽皆是一些天地灵物扎根于仙土中生长，随风摇曳，有飘渺仙气四溢，光彩夺目，绚丽非常。

    奇异画面笼罩四方，如天地纹理形成的墙壁，却又完全不相同，刘枫与张道陵都非常清楚，这是炉内‘丹药’将要出世，这才导致有异象呈现，遍布四方。

    丹药出世，异象现，刘枫也并非沒有涉猎过这方面的知识，只是这种事情就算是在整个三大域都很少见，因为这样的场景，只会预示有绝世丹药孕育而生。

    “不过……”

    刘枫神色并不好看，因为伴随而來的将是一场惊世天劫，天劫的威力绝对不会低，现在只是看出现的金色云彩，白色闪电，便已经让两人有些力不从心的感觉了。

    更何况，天劫落下的时候，动静浩瀚，若是引得天宫人來，那必将又是一个死局。

    可天宇星辰就那么大，再则，两人压根也沒有能力行走在星际中，也不可能有实力开辟空间隧道，达到另外一颗星球。

    “咔！”

    在两人思索的时间里，已经有一道白色闪电如巨龙咆哮，凌空砸落，‘老君炉’发出浩瀚的威势，‘三昧轮回火’冲天而起，其中炉内只有一股精纯强大的力量呈现，硬撼天劫。

    “咚！”

    ‘老君炉’发出一声闷响，炉音响彻天地，震耳欲聋，如闷雷在耳边炸开，又如万龙齐吼，声震四方，在两人惊异的目光下，却着实硬生生的抗了下來。

    “不愧是天尊至宝！”

    张道陵赞叹，“炉经万劫，早已有了自我灵识，可主动对抗天罚！”

    “或许吧！”

    刘枫皱眉，却并不怎么看好，因为金色云彩浩瀚，白色闪电浓密，绝对不是一道两道闪电的事情。

    轰隆隆。

    白色闪电交错，如灭世魔光，打的下方赤红土地崩塌，出现了一片深深的沟壑，露出下方深处的岩石，刘枫与张道陵早已退避开來，暂时不想与白色闪电接触。

    ‘老君炉’的确强大的不可思议，在天劫降下不长的时间里，炉身四周所刻录的天地纹理图案，如活了一般，勾动天地力量，强大的不可思议，‘三昧轮回火’更是强势，可与白色闪电硬撼。

    刘枫心神忐忑，不断看向远处的空中，很担心天宫來人，张道陵之前布置的一些手段，早已在天劫的威势下烟消云散，起不到任何作用，唯一能够做的就是蒙蔽天机，让那些强者纵然是感受到了这边的波动，也无法推算出到底发生了什么事情。

    这是一场赌博，赌的就是时间的快与慢。

    半个时辰后，‘老君炉’一阵震颤，炉身上的一副天地纹理图案竟然被磨灭，所磨灭的地方，更是出现了一道细微的划痕，这一幕让刘枫与张道陵都预示到不好，‘老君炉’已经处于弱势，不可能独自抗的过去。

    轰隆。

    金色云彩沸腾，数道雷电风暴卷动天地，形成了金色与白色的漩涡，撕扯力大的可怕，最后形成一股，俨然一座巨大的毁灭风暴，镇压下方。

    “不好！”

    刘枫、张道陵面色大变，这一击太过浩瀚与恐怖，恐怕就是一名地仙巅峰的修士，也会被随意抹杀。

    轰。

    ‘老君炉’再度爆发出惊人的威势，‘三昧轮回火’升腾，环绕炉身，刹那间方园几万米化为一片白色火海，引的赤地千百里，焚杀一切。

    见状，刘枫与张道陵也沒心思去帮助老君炉了，都抱头鼠窜，狼狈的逃向远处。

    轰隆。

    一声惊天动地的响声，震的天宇星辰都剧烈的颤动个不停，刘枫只觉的身如火烤，火辣辣的一阵痛，双耳一阵嗡鸣，就连神识本源都出现了裂痕，张道陵更是不堪，口鼻溢血，刚刚恢复一些的身体，再度加深了伤势。

    两人回首观看，苍痍满目，根本就看不出原貌了，一片原本只是有些荒芜的区域，现在却是赤地千里，沟壑遍布，深有千百丈，浅的也有十几丈。

    整个区域热浪冲天，中心地方白色火海升腾，如草原野火，随风而动，威势虽不如之前强，可依旧很是强劲，非寻常修士可抵挡，老君炉周身出现了许多狰狞的划痕，甚至还有些地方被打穿，显的有些‘破败’。

    空际，金色云彩笼罩，有闷雷声响起，其中有白色闪电纵横交错，威势依旧不减，凌压四方，震动九霄，这是近乎真正的天地力量，拥有大威能。

    毁灭风暴依旧在酝酿，前景岌岌可危。

    刘枫与张道陵对视一眼，心知不出手的话，丹药将无法真正凝聚成型，将毁于天罚之下，数万年的蕴养，也将于此时宣告烟消云散，一切都将成为徒劳。

    刘枫神色凛然，浑身气势高涨，若是丹成，将关乎到自己未來的一生，天宫既已得罪，若是无法得到此丹，一切将功败垂成。

    “你……”

    张道陵近乎失声，他虽然也想得到‘老君炉’内的丹药，可他更清楚所要面对的一切，那将是一场灾难，不可抗拒的灾难。

    刘枫无惧，跨步于空中，瞬间到了老君炉附近，‘元灵罡火’笼罩己身，五大本源催动，整个人都宛如化作了火焰，引动‘三昧轮回火’舞动，似乎明白刘枫所做的事情，并未做出攻击状态。

    “咔！”

    遥远处的天际，整片天空都裂开了一道细缝，一道‘竖眼’呈现，散发出神威，震慑四方，猫扑中文

    