
    (猫扑中文 )    请记住本站的网址：。    眼见刘枫抬脚就要走.黑乌鸦也急了.连忙道：“小子.先别急啊.那个家伙虽然强大.可却非常喜欢睡觉.你只要小心点肯定沒问題的.”

    刘枫嘴角泛起一丝莫名的笑意.语气却不忿.“它既然那么喜欢睡觉.你干吗不直接去取走.还用的着找我吗.”

    “呃.这个.这个.本乌鸦大人是有难言之隐啊.”

    黑乌鸦叹了口气.“本大人与那些腐尸打交道.身上是有些那个尸味的.虽然我已经尽最大的能力去清楚了.可留下的那股淡淡的气味.还是非常容易被发现.而且我看见你面色红润.印堂发亮.乃是有大气运.贵气的人.能够逢凶化吉.排除万难.纵是深入魔潭鬼穴也可以安然全身而退的人.要知道.本大人看人非常的准.你只要听我的绝对沒事……”

    “停停停.”

    刘枫连忙摆手.这乌鸦也太啰嗦了点.眼睛一转.淡然道：“事情我可以答应你.不过你起码要给我点实际的.不然我绝对不会答应你.”

    “小子.你太贪心了吧.”

    黑乌鸦不满.“我带你去寻找那些东西.这还不够吗.”

    “废话.你只是告诉我地方而已.有本事你进去把东西拿出來.这样的话.我就沒话说.如果你做不到.那不好意思.这个交易就算这么完了.如何.”

    刘枫不买账.开玩笑.那可是相当于修士中的凡仙七重天的厉害角色.稍有不慎那可就是身死魂消的下场.

    “别.别.”

    黑乌鸦眼睛不断看向他处.最终无奈的道：“说吧.小子你到底还想要什么好处.”

    “带我去一个地方就行.”

    刘枫淡笑.“那个地方似乎经历过一场大战.有一处悬崖非常的冰冷.嗯.怎么说呢.就是非常的危险与黑暗.很大的一个地方.具体我也说不清楚.”

    “你白痴啊.你这么说谁知道是什么地方.”

    黑乌鸦不忿.哪里有这么描述的.

    “反正你看吧.这个地方就在古神战场中.具体的方向我现在也不知道了.你若是答应呢.我就帮你.你若是不答应呢.交易作废.”

    刘枫一脸的不在乎.更是抬脚向前走去.

    “妈蛋.老子这辈子就沒见过你这么不讲理的人.”

    黑乌鸦非常的不爽.“你这让老子怎么找.你以为我是神啊.”

    “沒事.我这个人从來不强迫人.呃.还有兽.你能办则办.不能办大家一拍两散.”

    刘枫慢条斯理的向前走去.反正他也不惧怕这只黑乌鸦.对方虽然强.可却也未必能够将自己留下.

    “喂.喂.你别走啊.有话好商量.”

    黑乌鸦也急了.俯冲在刘枫上空不到一丈的地方.“你也要给我点时间啊.古神战场那么大.我就算想帮你找.也不是说找到就能够找到的啊.”

    刘枫不语.总觉的对方应该知道一些什么.

    眼见说什么都沒有用.黑乌鸦终于无奈的道：“服了你小子了.好吧.我知道你说的那个地方.不过却非常的凶险.不是一般修士可以进入的.那里已经接近古神战场中心边缘的地带.”

    “而且.那里有绝世凶兽存在.贸然前去.必死无疑.”

    黑乌鸦血红的双眼满是凝重之色.对那个地方很是忌惮.

    “你看着办吧.”

    刘枫语气淡然.依旧不做任何停留.

    “我.我.我只能够带你到附近.大概一百里外的地方.下边的要靠你自己.”

    黑乌鸦迟疑了一下.最终很是无奈.“你若不愿意.这个交易就算了.”

    刘枫心底明白.这恐怕已经是黑乌鸦的极限了.同时心底不由暗暗猜测.难道当时自己真的是从古神战场的中心地带附近走出來的吗.

    还是说.黑乌鸦会错了意.把自己带到其他地方.

    “我说的那种地方.有几处.”

    刘枫开口询问.

    “还几处呢.就一个.名字叫‘葬魂冰崖’.”

    黑乌鸦叹了口气.“沒事你去那里干嘛.就算是找死.你也可以找个近的地方啊.”

    “一边玩去.”

    刘枫瞪了它一眼.什么话啊这是.同时暗暗将这个名字记在心底.毕竟纵然不是此处.也是有一定的可能性.而且刘枫也不得不防备黑乌鸦会临时倒打一耙.

    “走吧.帮本大人把东西取到.我立即带你去‘葬魂冰崖’.”

    黑乌鸦有些迫不及待的道.

    “等等.问題是我该如何相信你.如果我帮你把东西拿到了.你直接跑了.我能有什么办法.”

    刘枫缓缓的道.“这样吧.你先带我去一个藏有灵丹妙药的地方.我得到东西之后.再陪你去如何.”

    “你.”

    黑乌鸦语气微冷.最终也觉的有些道理.只好道：“行.我这就带你去最近的一处地方.不过小子你给我记住了.别再折腾本大人了.而且如果你无法做到.我也不会轻易放过你.”

    “当然.我不会食言.”

    刘枫微笑.对于这些灵丹妙药他其实根本不看在眼里.黑狱之行让他的收获非常的丰富.不说极品仙石.纵是一些天才地宝.灵丹妙药都足以赶的上一个普通的仙门了.

    甚至东西多到刘枫都不知道具体的数目.就目前为止也只使用了‘红玉朱果’这等奇物.也使的刘枫冲破大地束缚事半功倍.

    这一次之所以让黑乌鸦带自己去那些藏有灵丹妙药的地方.其实最主要的就是一种恶趣味.想要破坏掉那些地方.同时看看那条后路到底如何.如果能够善加利用.说不定以后会对自己起到很大的作用.

    从某种意义上來说.这很有可能会成为自己的一条后路.

    不过.在做这些事情之前.刘枫并不急.他还需要祭炼一件物品.一件被刘枫刻意的搁置在一旁的东西.

    天隐玉佩.

    鉴于之前自己因为‘天隐玉佩’的强大而使自己开始无所畏惧.致使自己险些陨落.也因此而将此物搁置在一旁.

    不过现在不同.现在刘枫身处古神战场.其中强者无尽.稍有不慎真的可能会陨灭.到那时.可就不会再有奇迹发生.

    金铃回归古神战场.南海观音也带着玉净瓶离开了自己.还有另外一大臂助‘龙弦’也回到了付族中.

    纵观刘枫自身.现在也唯有‘灭生沙葬手套’可以拿的出手.

    在刘枫的曲折叙述下.黑乌鸦很是无奈的在空中担任看护者.避免有其他修士影响到自己.

    刘枫非常的谨慎.天隐玉佩的功效太过神奇.为了避免黑乌鸦动心思.所以专门选了一处矮山旁.很轻易的凿出一个人高的洞窟.并将其堵住.

    天隐玉佩在万火山脉的一战后被狂暴的真元震裂.失去了应有的功效.此刻刘枫将其拿出细看.其上布满了裂纹.随时都会散掉.

    刘枫发出一道神识融入其中.观看一切.

    这是一片复杂的空间.无数断裂的阵纹在刘枫脑海中呈现.偶尔有一丝淡若的能量闪烁.可却已经无法支撑整个阵法的运转.

    这两年來虽然刘枫只是普通的打铁、铸造普通的装备.可对打造装备一途却早已熟悉.一法通.万法通.不管是仙器还是普通的凡器.都有着最为基本的共同点.

    刘枫仔细的查看着这一切.最后非常的无奈与郁闷.

    因为.刘枫直到此刻.也从來沒有接触过任何阵法.这是一个非常艰难的领域.唯有‘术修’才会尽早的涉及.而刘枫匆匆修炼虽然已经有五个年头了.可他并沒有太多的时间去系统化的去认识这一切.

    天隐玉佩其中的阵法非常的复杂.这是遗留自上古的阵法.奇妙无双.可堪称当世第一.虽然并不主攻.可隐藏的能力却是独一无二的.

    “嗯.”

    刘枫刚要将神识从其中退出的时候.心底突然一颤.随即神识一遍一遍的将天隐玉佩的内部观察了近十次.最终他完全的确定了下來.

    天隐阵法.竟然形似人体经脉图.

    甚至包括四肢、头颅等等各个部位.初时刘枫并未在意.只是细看阵纹的断裂处.此刻一见.心底越发的迷糊与诧异.

    “为什么会以人体而布阵.难道说只是这种阵法的特异形势.”

    刘枫脑海里闪过一个又一个的念头.最终否认了这种想法.他总觉的自己抓住了什么.可偏偏又说不上來.

    刘枫将神识退出‘天隐玉佩’.整个人陷入了一种空灵的状态.

    “天隐……天隐……”

    “为什么能够做到这个地步.这个阵法的核心又是什么呢.”

    刘枫皱眉苦思.脑海里却莫名其妙的想到了一个人..风在天.

    风在天.对于这个人.刘枫恐怕无法忘记.因为对方与自己一样.都拥有原始体.尽管沒有自己的纯粹.可依旧非常的强大与恐怖.以当时的情况而论.比自己强大的何止一点半点.

    “原始体..”

    刘枫忽然眉头一挑.脑海中无尽的雷电在交错.照耀了一切.

    “原始体.”

    刘枫心底狂啸.他想起风在天当时的情况.纵然是动手的时候.整个人的实力也让人摸不着头脑.对于‘隐’來说.比自己强大的太多了.

    “对了.是这样.沒错.肯定是这样.”

    刘枫大喜.想明白了一切.猫扑中文

    