
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。“这混蛋……”

    刘枫暗地里皱眉.虽然有心想离开.可此刻所有人已经将神识展开.笼罩四方.只要刘枫稍有动静便会被发现.

    “呵呵.好久不见.”

    刘枫收去隐身之法.一脸笑意的看向众人.整个人此刻看起來普普通通.与白衣青年并沒有什么区别.

    “是你.”刘沫吃惊.随后一脸笑意.巧笑嫣然的看了一眼白衣青年又看了一眼刘枫.随其而來的几人都疑惑的看了一眼刘沫.可却并未出声发问.

    “哈哈.我就说嘛.我风在天要找的同伴怎么会那么简单的一蹶不振.”白衣青年哈哈大笑.畅快到了极点.

    刘枫无视他.明白风在天又是依靠秘法感知到了自己的位置.而且很显然对方出现在这个地方并不是偶然.很有可能就是冲着自己來的.同时刘枫打量了一下风在天.依旧看不透.可想想也知道.对方拥有古神修法.实力之强毋庸置疑.

    与刘沫一起的四名升天境修士神色沒有一丝变化.星球大试练中.不准任何‘仙’以上的修士进入.所以这里进入的人最多就是升天境八玄天的修士.凡仙以上不得入内.而他们五人已经站在升天境的巅峰.面对两名敌手丝毫无惧.

    “哈哈.兄弟.我们联手.这几个人还不是手到擒來.所有星令都归你了.”风在天很随意的笑道.

    刘枫一副看白痴的模样看向风在天.这货到底是太有自信了还是神经病犯了.好歹这也是五名升天境八玄天的修士.怎么从他口中说出來就好像已经是口中的猎物了.

    五人中一名身躯略胖的修士大怒.这绝对是**裸的侮辱.浑身真元汹涌.冷喝道：“那就让我掂量一下.你们到底有沒有这种实力.”

    “马师兄.且慢.”刘沫开口阻止.笑看刘枫.“刘枫.半年沒见.似乎实力又精进了啊.”

    “还好.还好.”刘枫轻笑.就冲刘沫在.他也不可能随意动手.

    “刘师妹.你认识这个人.”身材修长的那名修士不解的询问.

    “有过一面之缘.”刘沫笑着点头.

    “一面之缘.我怎么看着有些情投意合的味道呢.”风在天满嘴跑火车.“莫不是你们之前是情侣.啧啧.这倒是不错.男者.实力强劲.女者绝美倾城.两者搭配.天作之合.”

    闻言.刘枫再度无语.这货……沒救了.

    刘沫轻笑.倒也不恼.倒是其他四人都大怒.觉的风在天是在调侃刘沫.完全将他们御龙仙门不当一回事.那名性格冲动的马师兄更是拿出武器.劈砍过去.升天境八玄天的实力尽皆展现出來.很是强大.

    风在天闪身避过.一如既往.纵是动手也无法让人感觉到他的实力.同时笑道：“你若要是再进攻一次.那么可就别怪我辣手无情了.”

    虽然是在笑.可刘枫却清晰的看到对方眼中流露出的一丝森然杀机.

    闻言.马师兄怒火冲天.一剑挥出激起千重风浪.数以百计的剑芒凌空.铺天盖地.威势浩大.非是一般修士可比拟.

    “找死.”

    风在天面色微冷.陡然间一步跨出.不做任何动作.折扇收起直直的点了过去.整个过程依旧沒有一丝真元泄露.刘枫对于这点非常清楚.对方的攻击只会在最后的一刻爆发.

    蓬.

    折扇如毒蛇出洞.透过重重剑影.直接点在了马师兄的胸前.陡然间一股慑人的风暴疯狂的席卷四方.并将那个马师兄直接抛起.砸落在十丈开外.

    “哇.”

    马师兄翻身站起.张口喷出一口鲜血.神色惊慌.

    刘枫眉头一挑.这个风在天比自己想象的还要强上许多.轻易将一名升天境八玄天的修士重创.刘枫自问自己也可以做的到.可绝对做不到如此轻松自若.

    “原始体.”刘沫秀眉微蹙.微微走动一步.刚好挡在了风在天与马师兄中间.

    “见识倒也不凡.”风在天恢复了笑脸.歪了歪头道：“美女.你说如果我和刘枫联手.击杀你们几个.是不是会很轻松.”

    刘沫淡笑.并沒有一丝畏惧和忌惮.“那你可知道我与刘枫是何种关系.”

    “玛丽隔壁.不会真的是情侣吧.我就是顺口说说而已.”

    风在天几乎跳脚.吃惊的看向刘枫.

    刘枫再度瞪眼.这都什么事啊.其他御龙仙门的修士更是吃惊万分.万万沒有想到会有这种事情.

    刘沫轻笑一声.不确认也不否认.

    “对了.风在天.如果我沒猜错的话.你也是奔着那件伪神器而來的吧.”刘枫不想多做解释.有些事情是越描越黑.不如岔开话題.

    闻言.风在天点头道：“这是当然了.伪神器这种级别的灵物.我可是沒有呢.”同时眼神怪异的看了一眼刘沫.再看了一眼刘枫.

    而且.跟随刘沫而來的几名修士看向刘枫的眼神都隐隐有着一丝不加掩饰的嫉妒和杀意.

    刘枫心底一突.突然明白了另外一个事情.不回答那就是默认.有些事情你不‘描’自然会有人帮你描.而且黑到什么程度.那自然是无法控制的.

    “咳咳.要我说.不如我们大家联手.等一切有个结果.若是运气好得到.大家再來谈谈如何分配吧.”

    刘枫轻咳一声.建议道.

    “联手.你我两人联手便足以横行了.何必要与他们联手.哦是了.那个美女是你情侣.那就算她一个.其他几个家伙就算了吧.”风在天大嘴巴.快速的道.

    “多一个人.多一分力量.”刘枫淡笑.前边可不是只有自己这一波人.

    “我同意刘枫的说法.”刘沫轻笑.并未拒绝.

    “我不同意.”与刘沫同來的四名修士中一名面皮白净的青年走上前來.沉声道：“虽然口口声声说合作.可你的实力到底如何.我们都不知道.难道我们要等战斗开始的时候.才要去确认你的实力吗.”

    这话无疑是针对刘枫.咄咄逼人.

    “我.升天境四玄天.”刘枫很老实的笑道.“你觉的如何.”

    “升天境四玄天.”除了刘沫与风在天.其他人尽皆露出一丝不屑的表情.升天境四玄天在他们这个年龄达到虽然非常不错.可以被称之为天才.可与他们的差距还是太大了.足足差了四个小层次.

    “太弱了.”马师兄开口.满是不屑.

    “哈哈.笑死我了.这个年头.难道境界高就代表实力强.”风在天大笑.看向几人的眼神宛如看白痴一般.

    刘枫淡笑.看向马师兄.“尊驾觉的如何才算有资格.”

    “接我十招不败.”那名身材修长的青年站出.替马师兄回答.

    “还沒请教.”刘枫笑着转头看向说话的修士.

    “周斌.”身材修长的青年淡然开口.

    “我喜欢有自信的人.可不喜欢说大话的人.”刘枫淡笑.这就是强者的世界.以实力为尊.做人有的时候该低调.可有的时候低调反倒会被人看不起.

    “试试就知道了.”周斌倒也不恼.眼底深处却隐隐有狠辣之色闪过.

    “一招.若不败你.我刘枫转身就走.”

    刘枫双眼中充满战意.无惧一切.

    “狂妄.”周斌眉头一挑.其他三名修士更是大怒.唯有风在天微笑着注视一切.刘沫美眸中异彩连连.

    话落.周斌一掌拍出笼罩天地.同一时间‘道韵’呈现.澎湃的天地之力席卷四方.陡增威势.偌大的空间都被一道掌影笼罩.空气轰隆作响.一掌足有千钧之力.

    刘枫身躯微动.直接出现了周斌身后.同时飞起一脚踹在了周斌的臀部.直接将其踹了个狗啃泥.狼狈不堪.

    “呃……”

    所有人都是一怔.沒有想到事情会这么戏剧化.而且周斌在那一刻可是做足了十分准备.可却也沒有料到刘枫的身法会如此的迅捷.快到了极点.神色木然的坐在地上.连嘴里的泥草都忘记了吐出.

    “咫尺天涯.缩地成寸.”

    风在天、刘沫都不由低语.两人阅历都非一般.看出了刘枫动作的玄妙.

    “这种身法……”

    其他三人倒吸一口冷气.觉的有些眼熟.可却完全不敢相信.这本应是属于‘地仙’才能够拥有的能力.是要突破‘大地束缚’这种桎梏才可以得到的力量.可是现在.竟然出现在了一名升天境修士的身上.

    太不可思议了.

    “佩服……”

    周斌面色一阵难看.最终叹了口气.吐出口中泥草.倒是输的潇洒.

    “承认了.”刘枫略显不好意思.他这也是出奇制胜.若真的是生死大战.这种机会不见得会有.

    “不错.不错.”风在天频频点头.笑道：“看你有如此实力.我心甚慰.我心甚慰啊.”

    “滚蛋.”

    刘枫实在受不了这货.弄的什么都成了他的功劳一样了.

    轰隆隆.

    遥远处传來一阵巨响.其中有强大的妖兽咆哮不断.充满了杀意.

    “喃无阿弥陀佛.”狂暴的声波中.有佛音涌现.响彻天与地.

    刘枫心底一凛.阴翳三人所叮嘱的三种不可轻易招惹的人物.到了此刻将要全部见到.猫扑中文

    