
    (猫扑中文 )    “这条狗，不寻常啊！”

    张道陵若有所思的轻声向刘枫道。请使用访问本站。

    “……”

    刘枫鄙视的看了张道陵一眼，这不废话吗，独自镇守这座地下宫殿，看守老君炉，并且能够避过两人的神识探知，又怎能寻常。

    “哟，是你这个老头！”

    黑狗抬头扫了张道陵一眼，大嘴裂开，有着人类的嘲笑浮现，“你可是机灵的很呢，万年前，竟然敢打天宫的主意，想不到，你现在还敢來！”

    “你相好的！”

    刘枫碰了碰张道陵，眼睛却不断看向四周，在黑狗出现的那一刻，刘枫就已经感觉到宫殿四周已经有强大的阵法启动了，只要自己莽撞，随时都会遭到阵法的攻击。

    张道陵瞪眼，“混蛋小子，别狗嘴里吐不出象牙來，老子怎么也是个人不是！”

    “汪，老头妄言，自寻死路！”

    闻言，黑狗微怒，自有一股强大的威势笼罩四方，其威慑人，令人心悸，甚至让人感觉到，有着一股诡异的吞噬气息呈现，足以吞噬天地。

    “哮天犬！”

    刘枫猛地瞪眼，第一时间反应过來，必是此物无疑。

    张道陵也瞬即恍然，明白了一切，杨戬既然如此放心的将这里交给一只‘狗’，那么这只‘狗’自然不同寻常，而且还是杨戬最信任的，那必然是传说中与其一起征战悠久岁月，共患难生死的哮天犬。

    哮天犬之名，震慑上古，传说其随意可吞噬星辰，‘天狗食月’也是由此而來，声名赫赫，拥有无穷战力。

    “哼，算你们有点见识，还认识本大爷！”

    哮天犬呲牙，眸光冰冷的扫过两人，“若是我來动手，便将你两人撕成碎片，让你们痛不欲生，若是你们识趣，便自裁当场，也免的弄脏了我！”

    刘枫强压心头震惊，尽量让自己很快平静下來，从现在看來，哮天犬只是强大，难以看出到底拥有什么样的实力，不过，有一点却是毋庸置疑的，那绝对不是两人能够力敌的。

    “有事好商量嘛！”

    刘枫哈哈一笑，“你呢，就当沒见过我们两个，回头呢，我多给你弄点香喷喷的大腿骨，让你吃个够，如何！”

    “小子！”

    哮天犬鄙夷的扫了刘枫一眼，“你真以为本大爷是凡俗之物，我纵横的时代，你还不知道在那个犄角旮旯里呢，现在你们唯一的路只有死，本大爷心好，可以让你们自己动手，别挑战本大爷的耐心，也是有底线的！”

    “呃……”

    刘枫怔怔的说不出话來，心底却依旧在不断盘算，却注意到张道陵并不是非常紧张，这让刘枫觉的奇怪，心底一动，张道陵万年前便可从天宫的手中逃脱，这万年來虽然看起來很憋屈，可却也一直活的很滋润，只是修为在不断降低罢了。

    有问題。

    刘枫心底顿时打定了主意，一定要看好张道陵。

    “咳，那个，哮天犬啊！”

    张道陵干咳一声，缓缓的道：“这小子，你可不能杀，你们天宫准备了那么多年，不就是为了收集十股强大的气运吗，你面前的这个小子，可就是你们天宫现在要找的人！”

    “嗯！”

    哮天犬眉头一挑，双眼如黑暗的深渊，充满了诡异的吞噬气息，仔细的打量了刘枫一眼，好一会才沉声道：“果然是个身怀大气运的小子，这数万年來我一直在沉睡与守护这里，上次的动静之后，我虽然醒來，可所知道的事情却并不详细！”

    刘枫一阵皱眉，怒瞪张道陵，不知道这货为何会说出这些话，张道陵嘿嘿低笑，略显不好意思的道：“沒办法，既然都出不去，你就稍微牺牲一下吧，我都这把老骨头了，难道你还想让我埋骨他乡！”

    “你大爷！”

    刘枫低声啐骂一声，这老东西把自己坑苦了，若是真的要逃，哮天犬也必追自己。

    “我大爷早死了。”张道陵很坦然，同时又强调性的点了点头，同时看向哮天犬笑道：“大爷，你看我都这把老骨头了，也沒什么价值了，你就把我当个屁给放了算了！”

    “不过，他有价值，可暂时留下一命，你这个老家伙，还是自己动手吧！”

    哮天犬瞥了张道陵一眼，淡然开口。

    “呃！”

    张道陵本还想说点求饶的话，可看这架势，根本沒得商量啊。

    “动手吧。”哮天犬不耐烦的道。

    “嗯嗯，快点动手吧，我也想看看一个凡仙自杀的场面。”刘枫双臂环抱在胸前，戏谑出声，不过眼底深处却充满了谨慎，知道这老东西绝对有非凡手段。

    “我都一把老骨头了，你们…………你们，那个刘枫，好歹我也帮过你，你至于这样吗，不帮忙说几句话也就算了，你还落井下石！”

    张道陵气的直跳脚，老脸涨红。

    “早死早托生嘛，沒准下一世，出生就是一个无敌的天尊，到那时纵横天地无双，凌压三大域，荣登神位，有何不好！”

    刘枫笑意盈盈，可双眼中的谨慎之色却是越发的浓了。

    “再婆婆妈妈，本大爷现在就把你撕碎了。”哮天犬不耐，散发出恐怖的威压，让刘枫都不得不运转真元抵挡。

    “苍天无眼啊，苍天无眼啊！”

    张道陵仰天长叹，一时间老泪纵横，看的刘枫都觉的这老头真的是到了末路了。

    一阵阵真元波动自张道陵体内散发出來，真元波动可以让刘枫都清晰的感觉到，那是在逆行，并且在体内酝酿巨大的破坏力，这的确是自爆真元的做法。

    一名凡仙四重天的修士，如果在面前自爆的话，那绝对不亚于寻常地仙的全力一击。

    “哼，死到临头还想发点余热吗。”哮天犬不屑，它纵横上古，实力强大，对于此根本不看在眼里。

    有血珠自张道陵的皮肤上溢出，老脸通红一片，七窍与此同时也有都鲜血流出，看这模样，倒是來真的了。

    “这老头……”

    刘枫微微皱眉，直到此刻，依旧觉的哪里不对。

    “乾坤八遁合，血影天遁！”

    张道陵双眸如电，整个人陡然间爆发出慑人的恐怖威势，席卷四面八方，刹那间，整个人化为一道血色残影，瞬间将刘枫席卷入内。

    轰隆。

    便在同一时间，‘老君炉’四周，血光滔天，八卦符文一一呈现，每一道都令空间产生了剧烈的波动，天尊至宝‘老君炉’更是一阵颤抖，竟然在开始隐入虚空之中。

    “找死！”

    哮天犬大怒，这一切的发生都在电光火石之间，时间非常的仓促，一道爪影铺天盖地的向刘枫所在的血色残影中盖去，却不料打了个空，打的整个地下宫殿颤动，大阵被触发，发出千百道威力剑芒。

    “这……”

    刘枫震惊，他清晰的感觉到哮天犬那一击到底有多强，可却愣是穿过了自己的身躯，仿佛此刻自己与对方不是在同一个空间一般。

    轰咔。

    ‘老君炉’一阵巨颤，与空间裂缝不断发出碰撞，可却在八卦符文的牵引下逐渐融入进去，此刻已经陷入了大半。

    “给我定！”

    哮天犬很快明白最重要的是什么，吐出一道黑光定住‘老君炉’，同时纵身而上，发出毁灭性光波欲要摧毁八卦符文。

    哮天犬出手，仅是一击，便打的八卦符文光芒四溢，险些溃散，这还是哮天犬顾虑到自己处在这地下宫殿中，沒有动用真正的手段。

    “我的，必须是我的！”

    血色残影中，张道陵发狠的声音响起，再次喝道：“乾坤八遁合，影遁天地！”

    话音未落，八卦符文再次光芒大作，这一次却直接导致‘老君炉’四周尽皆呈现了淡淡的虚化状态，更是让哮天犬的下一击直接落空，仿佛在这一刻，一切都化为了虚无。

    轰隆隆。

    外边，传來一股浩瀚的威压，强大的足以灭世。

    刘枫脸色一变，这种感觉非常熟悉，定然是那天宫宫主杨戬无疑。

    “走！”

    张道陵语气显的很是虚弱，随着他的一声‘遁’，刘枫便感觉到自己整个人都与这天地相融合了一般，所过之处有天地纹理偶然呈现，更可见时空乱流。

    这是一种奇妙的玄法，堪称三大域巅峰。

    刘枫心底直接下了这么一个判断，心底对张道陵越发的佩服了，此人，真的是太不一般了。

    “汪！”

    天宫深处，哮天犬冲出地下宫殿，身躯迎风而涨，高达千百丈，恐怖慑人，有吞天的大气魄，此刻，却暴怒异常，一股股毁灭性风暴席卷四方，引的天宫战将出现，瑟瑟发抖。

    几乎可以说是天宇星辰的另一侧，一片荒芜的地域上，一尊巨大的鼎炉重重的砸在地面上，激起尘雾漫空，地上更是出现了一个巨大的坑洞。

    砰砰。

    两道人影宛如自虚空中摔落，在地上翻了几个身，其中一道才站了起來。

    “我靠，张老头，你太牛了！”

    刘枫翻身爬了起來，大喜，整个过程中，他已经知道早已远离了天宫的势力范围之内，而且张道陵通宵天机，对方也不可能靠这个办法找到两人。

    “他……妈……的！”

    张道陵半坐在地上，张口喷出大蓬鲜血，此刻神色萎靡不振，岌岌可危。

    “你……”

    刘枫面色大变，此刻的张道陵何止是虚弱，就连境界都下降了数个层次，仅仅只有凡仙一重天的境界了，猫扑中文

    