
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。“哎呀呀.小弟弟.怎么这么看着姐姐呢.”

    妖精一般的女子娇笑连连.美眸发电.充满媚态.缓步向刘枫走去.一股若有若无的香气悄然弥漫开來.

    “生.还是死.”

    刘枫淡然.已经在第一时间屏住呼吸.

    “看你说的.谁还不想活着啊.”

    妖精女子抛了个媚眼.笑容可倾城.

    “所有星令拿出來.我饶你一命.”刘枫不为所动.说出了之前妖精女子说的那番话.

    “小弟弟.亲弟弟.帅弟弟.别那么绝情嘛.有事好商量.”

    妖精女子心底一凛.面不改色.

    “我给你三个数的时间.决定权在你.”刘枫直接忽视她所有的话.这娘们太坑.稍不注意就有可能步入险境.

    “亲弟弟.帅弟弟.好弟弟.为什么不是十个数.一百个数.一千个数呢.老是三个数多沒意思啊.你看这青天白日.冬暖花也开.何不坐下來.我们谈谈天.说说地.聊聊感情……”妖精女子抿嘴轻笑.尽管有轻纱蒙面.可依旧让人怦然心动.

    “三.二.一.”刘枫一口气数出三个数.刹那间拳势滔天.战意迸发.

    “王八蛋.就沒见过你这样的.给你.都给你.”妖精女子气急败坏.惟恐刘枫真的动手.挥手扔出几个白色物件.刘枫伸手接过.正是星令无疑.足足五枚.

    刘枫将星令收了起來.直接转身走向黑乌鸦藏身的地方.

    “喂.你到底是谁.”妖精女子眼中满是不甘心.能够得到五枚星令足以证明她的实力.可是现在却一股脑被刘枫洗劫.

    “刘枫.”刘枫淡然.却也不想问及对方的名字.

    “记住姐姐的名字.田美丽.”妖精女子叫道.“下次.下次你得帮我一下.”

    刘枫不理.下次再见是友是敌还很难说.

    待刘枫消失在视野内.田美丽嘟嘴不满.低声斥道：“死王八蛋.臭王八蛋.还好老娘心眼多.才给你五个.还有六七枚呢.哼.下次一定要捏爆你的……”

    “走吧.”

    刘枫划空而过.将黑乌鸦从树丛内惊起.同时探出一丝神识扫过每一个纳物灵戒.并将‘星令’搁在在一枚纳物灵戒中.

    加上之前的.再算上现在的.竟然足足得到了五十六枚星令.这个收获完全出乎了刘枫的意料.只不过.五十六枚与五百枚的差距.还是太大了.足足近十倍.

    “革命尚未成功.同志还需努力啊.”

    刘枫叹了口气.却也并不是很着急.以前他想着要收集五百枚.似乎破有难度.毕竟那是代表了五百名修士.可是现在却不然.沒准哪一次运气比较好.碰到个手里多的.杀几个也就够了.

    “你这小子……”黑乌鸦对刘枫很是无语.却也多了几分忌惮.

    黑乌鸦前方带路.刘枫紧随其后.一直到第十天.中间都很平静.刘枫又连续斩杀十名修士.得到了十四枚星令.到了现在他已经拥有了七十枚星令.

    “吼……”

    遥远处.一声低吼震慑灵魂.就是强如刘枫都感觉到头脑一阵眩晕.

    “这是.”刘枫诧异万分.不解的看向黑乌鸦.

    黑乌鸦双眸中充满了恐惧.低声道：“坏了.那个老家伙醒了.我们必须要绕道才行.”

    “老家伙.”

    刘枫放开神识扩展向方园万米.却只感觉到了一些实力普通的妖兽.对自己沒有什么威胁.

    “老家伙的老巢是在这里前方五十公里外的一处山头上.你小子可别起什么心思.这绝对不是你我可以对战的级别.”黑乌鸦非常的忌惮.语气急促.

    “咻.”

    遥远处.一道利刃破空声响起.一道绚烂的七彩光芒直冲云霄.让这片天地都轰然震动.一股庞大的气势笼罩四面八方.天地宙宇.

    “怎么回事.”

    刘枫眺目看去.那道七彩光影的中心.隐约有着一把‘剑’的形状.绚烂无双.隐隐中有天道之力在其周围盘旋.

    “怪不得.怪不得那个老家伙醒了.”

    黑乌鸦吃惊的失声叫了起來.“竟然有上古时期陨落的伪神器出世.不得了.真是不得了.肯定是下方孕育它的能量衰弱.它要寻找一处藏身的地方.”

    “伪神器.”

    刘枫神色震惊一片.伪神器是他自万火山脉的一战中才了解到的强大器物.金铃也正是这个级别的器物.纵是无人掌控都可以随意灭杀升天境修士.战凡仙都不在话下.

    伪神器.尽管有一个‘伪’字.可却也象征着它的强大.拥有着非同一般的力量.修士得一仙器便足以自傲.若是得一伪神器.战力将会大幅度提升.迈入真正的强者行列.可在同境界中无敌纵横.

    绚烂的七彩光芒很快散去.仅有一声轻鸣在天地间回旋.

    “吼.”之前那道低吼再次响起.惊天动地.宛如在耳畔响起.刘枫绝对有理由相信.这恐怕是一只堪比地仙实力的妖兽.

    “走.我们去看看.”刘枫思索了片刻.忍不住心灵悸动.毕竟这可是一件伪神器.路过绝对不能够错过.

    “你.你小子不要命了.再厉害的东西.那也要有那个实力.”黑乌鸦慌乱.“你要去你自己去.死了可别怪我沒有提醒你.”

    “好.你自己找个地方等我.”

    刘枫点头.随后又道：“只要我不死.东西自然会给你.”

    “你.你个混蛋小子.”黑乌鸦急的上窜下跳.刘枫死了它自然不会心疼.它心疼的只是夔的那具残躯.

    “放心吧.我不是那么短命的人.”刘枫轻笑.“你就在这附近吧.我去看看.事情完了立即回來寻你.”

    黑乌鸦很是无奈.瞪视了刘枫片刻.嘟囔道：“要钱不要命的家伙.随便你.本乌鸦大人就在这里等你了.你可得给我好好的活着回來.答应给我的东西还沒给呢.”

    “哈哈.”

    刘枫大笑.快速跨出一步冲向前方.在离开了黑乌鸦视野范围之后.刘枫身躯上有一股淡若的光芒自皮肤上闪烁起來.整个人凭空消失在天地间.

    随着刘枫的前行.神识范围内感觉到了一股股强大的气息都在向前方奔去.自然都是冲着那件‘伪神器’而去.

    刘枫并不会怀疑黑乌鸦的话.因为这里是古神战场.传说曾经有古神陨落在此地.纵是过去了悠悠万古岁月.可古神战场的中心处.依旧无人敢随意踏足.那里充满了奇异的力量.可剥夺修士的真元.

    “吼.”

    震慑灵魂的咆哮声越來越近了.神识范围内感受到的强大气息也越來越多.

    “真想不到.古神战场果然有伪神器.门内长辈说的话果然很准.这一次我们御龙仙门有五人齐聚.我看有谁可以与我们争夺.”

    前方不远处有声音传说.而那个地方在刘枫的感知下.果然有五道强大的气息.竟然都是升天境八玄天的高手.

    刘枫皱眉.心底暗道：“御龙仙门.这个名字怎么听起來那么熟悉.似乎在不久前在哪里听过.”

    “呵呵.几位师兄还是不要大意.想几位都可以轻松的感应到那股强大的妖兽气息吧.恐怕不下于地仙五穹天的实力.”

    一道清脆悦耳的声音传來.宛如天籁.好听极了.而这道声音同样让刘枫感到熟悉.

    刘枫当下加快速度.却也保持尽量不发出声响.他虽然可以将自己完全隐藏.可毕竟这里出现的都是天才中的天才.稍有动静便会有所察觉.

    片刻后.刘枫前方出现了五道身影.四男一女.男者玉树临风.浑身有一股淡若的仙气缭绕.女者身着粉紫色长裙.随着她的走动叮咚作响.却是有许多银色铃铛当作挂饰.

    “刘沫.”

    刘枫眉头一挑.一眼认出了对方.竟然是张疙瘩的侄女.那个被称之为万里挑一的真正天才.年幼时便被仙域中的人收为亲传弟子.真正的实力不可测.

    而且刘枫隐约感觉到.刘沫所展现的实力与自己所感受的并不相符.似乎对方在刻意的压制.所以此刻感觉到的只是升天境八玄天的实力.

    不管如何.五名升天境八玄天的实力修士结伴.足以在古神战场边缘横着走了.恐怕就是拥有‘斗战圣血’的孙狒见着几人也要避退.

    “不管如何.这伪神器必然是我们的.但凡阻挠者杀无赦.”奔走在刘沫身侧的一名身材最为修长的青年语气冰冷.

    “切.好大的口气.真以为你们御龙仙门很厉害.”一道不屑的嘲讽从另一侧响起.一名身着白色长衫.手持折扇.看起來无比平凡的青年缓步而行.一步十几丈.绝对不比几人慢上一丝一毫.

    当看到此人.刘枫再度一怔.竟然又是一个熟人.这点刘枫万万沒有想到.想不到对方竟然也会出现.算起來对方曾经与自己有三年之约.可在两年前被废.一切都宣告破灭.然而现在距离当时的约定.也不过还有半年不到的时间了.

    “我看是你不知死活才对吧.竟然一个人敢來挑衅我们所有人.”身材修长的修士语气森冷.所有人都在第一时间散开.将对方围在中心.

    “呵呵.人多就厉害吗.别忘记了.我可是也有帮手的.”

    白衣长衫青年淡笑.目光宛如能够看破虚妄的看向刘枫所在的地方.“兄弟.别藏了.难道你还想为我收尸.”猫扑中文

    