
    (猫扑中文 )    刘枫完全被张道陵的状态震惊了，他很清楚的记的，第一次见张道陵的时候，那绝对是凡仙四重天的境界，现在直接下跌三个小境界，险些掉出凡仙之境，而且，生命气息衰弱，随时都会有身死的危险。请记住本站的网址：。

    “你……”

    刘枫张口欲言，却着实说不出话來，想到以哮天犬的实力，哪怕是沒有动真格的，却也不是一般人可以逃掉的，然而，在攻击当时状态两人的时候，完全是打在了虚无中，面对那种奇异的状态，很是无力。

    也就是说，张道陵这种做法并非是第一次了，这也是导致他境界下降的根本原因，刘枫在这一刻彻底明白了，这也是张道陵最大的底牌，可很显然，已经不能够再用了。

    因为，再次使用的话，恐怕就不是境界降低那么简单了，将有生命危险。

    “唉，我都一把老骨头了，你还和那个死狗來逼老子！”

    张道陵吐出一口血沫，非常的不满与不爽。

    “这个，人的潜力是无限的，只有不断的激发，才能够突破到更高的层次！”

    刘枫干笑一声，心底却知道对方只是发发牢骚，并非是真的不满。

    “滚！”

    张道陵再次吹胡子瞪眼，却又弄的气血翻滚，喷出一大口鲜血。

    “别急哈，我给你好东西吃！”

    刘枫连忙从纳物灵戒内拿出许许多多的丹药，之前虽然消耗了极多，可却还有不少剩余，这些剩下的几乎都是在古神战场那一场厮杀中得來的，虽然算不上极品，可却也是上品中的上品。

    “一边凉快去，老子要吃那个！”

    张道陵直接把刘枫的手扒拉到一边去，目光如野兽一般看向不远处，依旧不断有白气散发的‘老君炉’。

    不过，那股清香聚而不散，浓而不呛，闻之让人心旷神怡，周身通泰。

    刘枫下意识的咽了一下口水，这可是天尊至宝，是三大域唯一一个可以炼制‘神’丹的宝物，哮天犬守护数万年，又岂是那么简单。

    这里边，纵然不是神丹级别的东西，也起码是极品仙丹，最低也是上品仙丹，但凡药物进入‘仙’之列，那可比修士进入‘凡仙’之境的差别要大太多。

    所谓‘白日飞升’，就是因为这些‘仙丹’的效用，可让一个从來沒有修炼过的人，直接达到‘凡仙’之境，只不过这是一种‘质’的改变，或许从整体战力上來说，稍显羸弱。

    当然，这种丹药也不是那么简单可以炼制出來的，所需的不仅仅是炼药手法、各种天地灵宝，还有最重要的炼丹器具。

    天尊至宝‘老君炉’，问鼎三大域，当之无愧为‘神物’之下第一。

    刘枫与张道陵心神悸动，缓步走到‘老君炉’旁侧，感受到其中一股隐晦的炙热气息，宛如地下岩浆沸腾，充满了炙热的高温，纵然是金铁也会被轻易融化。

    刘枫与张道陵相视一眼，想到了哮天犬出现时所说的话，心底都已经明白，‘老君炉’内自蕴丹火，而且必然是那种惊世骇俗之物，有着非常恐怖的能力。

    “让我想想，让我算算！”

    张道陵虽然面对重宝，可依旧压制住心底的冲动，老老实实的拿出八块古朴沧桑的古玉，经过一系列的推算，足足演算了有半个时辰，才长吁一口气，皱眉道：

    “应该是，应该是它，如果是它的话，就危险了！”

    “是什么！”

    刘枫不解的上前询问。

    “火之本源究极变异本源，三昧轮回火！”

    张道陵神色凝重，嘴唇略显发颤，“传说此火不可碰，不可触，轻易便可将人打入轮回，遭无上火劫而亡，此为，宇宙间最恶之火！”

    “三昧轮回火！”

    刘枫诧异，这个名字他倒是沒有听过，在自己所知道的一些事情中，与这里的一切也并不相同，西游记，或许只是某一个人草草编写的一个故事。

    不过，三昧真火，刘枫还是知道的，这是道教所提倡的，为人体真火，又称‘君、臣、民’三火。

    不过，这‘三昧轮回火’，只是多了一个‘轮回’便让刘枫觉的，此火绝对不简单，而且随着修行的时间递进，刘枫对五大本源的力量也有了深刻的认识。

    五大本源，代表的是一种纯粹的天地之力，是演变一切的力量，可以说是为大道万千中的‘一’，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    这是代表性的一种力量，有着很强的底蕴，可却并不证明其很强，或者说是其最强，由其衍变而生的力量，如一些究极变异本源，更拥有极致的攻击性。

    如天一母水，刘枫的感悟只是使身体越发的坚韧，配合‘生命本源’之后，可使自己残破的**在最短的时间内痊愈，拥有着‘水融万物’的作用，可其衍变而生的‘冰之本源’，如‘冰凌雪域’，又如‘寒霜傲雪’，都拥有强大的破坏能力和一些辅助作用。

    刘枫心中一动，觉的自己还有许多事情沒有研究透彻，五大本源，他还沒有真正的融会贯通，‘元灵罡火’的效用，他一直觉的并不仅仅如此。

    “三昧轮回火，不好弄啊！”

    张道陵眉头微皱，并沒有急着打开‘老君炉’，这是一件天尊至宝，可同样的这也代表着一种极致的危险。

    “我身上倒是有元灵罡火，这为火之本源，或许两者可以……”

    刘枫做出了一个推测，既然‘三昧轮回火’是由‘元灵罡火’衍变而生，那么自然的双方之间是有一定的共性。

    “你的想法是不错，可变异本源与真正的本源力量，看起來殊途同归，有着一些共性，可实际上，变异本源的力量，完全超出了真正本源力量的范畴！”

    张道陵摇头，“三昧轮回火，可以说是变异本源中的一个异类，据说是万千变异本源中诞生而出的最强火焰，甚至有传言说，可焚杀‘神’人，完全超出‘仙’的范畴！”

    “这么强！”

    刘枫有些傻眼，若是有人可得此火焰，那整体战力必将是翻倍递进。

    “废话，否则你以为这天尊都是闹着玩的。”张道陵叹了口气，现在的状况确实是憋屈到了极点，面对一座宝山，却有种无能为力的感觉。

    然而，再度的思忖也是无济于事的，最终，两人还是在张道陵恢复了一定程度之后，动起了‘元灵罡火’的心思，刘枫体魄的强大，连那宇宙最为本源的力量，白色闪电都无法在五大本源防护下尽毁，足以有信心撼动这‘三昧轮回火’。

    ‘老君炉’古朴大气，留下了岁月的痕迹，炉身四周刻录有天地纹理图案，很是玄妙奇异，这是一件诞生于大荒时代的天尊至宝，传说那个时代为人类启蒙之期，天灾泛滥，洪荒猛兽无数，却也诞生了许多天赋惊人的强大人士，同时也有许许多多至宝诞生，如那真正的轩辕剑、女娲石等物。

    ‘老君炉’非攻非守，却也可攻可守，当然，最重要的依旧是它的作用，炼制神级丹药，这才是最大的价值所在。

    刘枫上前，五大本源力量涌现，混元金气、生命本源、元灵罡火、天一母水、玄黄后土一一呈现，首尾相连，五行相生。

    “轰！”

    ‘元灵罡火’一顿，散发出丈高透明火焰，完全将刘枫笼罩其中，火焰升腾，有一股慑人灵魂的气息覆盖四周，这是一股针对精神本源的力量，非凡仙以上的修士不可近前。

    张道陵神色凝重，早已在恢复一定的行动能力之后不断在四周布置，这里虽然距离天宫非常远，可毕竟依旧是一颗星球上，稍有不慎便会被察及，而且他早已在天宇星辰生活万年之久，对于天宫的手段自然是再熟悉不过了。

    刘枫神色平静，微微跨出一步，到了‘老君炉’面前，右手有‘元灵罡火’覆盖，呈现了一种别样的红色，很是平缓的揭开‘老君炉’的顶盖。

    便在这一刻，一道近乎完全白色的火焰冲天而起，如白色闪电划空，声势惊人，同时，一股炙热难挡，可随意融化金铁的热度瞬间四溢开來，荒芜的地面刹那间化为赤红一片，不断龟裂。

    “哼！”

    刘枫闷哼一声，包裹住躯体的‘元灵罡火’近乎被焚烧殆尽，皮肤一阵干涸，连忙倒退十几丈，调动五大本源，这才觉的好上一些。

    “呼！”

    远处一些野草、树木直接燃烧起來，不过数息的时间里，方园十几里尽皆化为一片火海。

    刘枫面色微变，只是一缕威势，便已经达到了这个程度，若非自己早已用‘元灵罡火’护身，恐怕下场很难说，心底不由暗叹，果然不愧是可以焚杀‘神’的火焰。

    张道陵早有所布置，这个意外也算是在意料之中，连连施展手段，扑灭远处的火焰，可以‘老君炉’为中心的十几里区域，早已是赤红一片，散发炙热的高温，被烧的宛如火岩。

    “白色的火焰……威力，接近那真正的天地力量！”

    刘枫心底有些发怵，却也做出了第一个判断。

    【病了那么久，开始雄起】猫扑中文

    