
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。    不可挡.不可逆.不可战.

    所有人肌体发寒.曾几何时.他们傲视一方天才.名列前茅.人人仰视.可是到了现在.却真正的感觉到无力.

    “呼.”

    有人捏碎了一枚传送玉符.准备直接借助门内长者留下的后路逃逸.然而刘枫此刻战八方.观六路.此刻见状身形如电.毫不留情的将其打爆.顺手拿走对方的纳物灵器.

    见状.所有人又是倒吸一口冷气.这是要绝杀众天才啊.

    上千位天才人物在幽冥河畔大战.下方早已是尸体遍野.惨烈的场面让人心颤.

    刘枫傲视四方.长发随风狂舞.此刻的他简直就是一个恶魔.浑身有鲜血化为小溪不断滴下.这些鲜血自然不是他的.而是他所灭杀的对手溅到身上所致.

    刘枫纵身扑击.如苍鹰博兔.饿虎入羊群.溅起血花、碎骨飘飞空中.同境界中.他攻击至强.**防御也仅有那个拥有‘玄黄圣体’的姚德能够比拟.

    谁人能挡.

    谁人能阻.

    “谁能挡我..”

    刘枫大吼.声音滚滚如潮.如天雷炸开.响彻在每一个人的耳畔.其威势更是强大的不可思议.直接将十几名升天境六玄天的修士直接震的狂喷鲜血.身死魂消.

    天雷吼.得自‘葬灵荒原’风云府主的绝技.此刻施展威势实在是惊人.

    到了此刻.谁还有心再战.连古之十大王族的人都伤亡惨重.连佛教弟子都身死魂消.连疯王堡的癫狂持刀者都被斩杀若干.

    谁还能与其一战.

    谁还敢与其一战.

    刘枫状若疯狂.出拳便如山洪爆发.狠辣非常.擦边就是重伤.击中就是身死.众多天才.到了最后因为心无战意.几乎无人是刘枫一招之敌.

    “南无阿弥陀佛.”剩下的几名佛门弟子聚在一起.口诵佛音.一道巨大的佛陀身影呈现.是几人合力发出的一记强大招数.佛陀身影达到了十几丈.是一尊怒目金刚.很是强势.

    “啊哈哈.疯斩天地.”三名疯王堡的强者与风笑一起联手劈出了一道几十丈长的巨大刀芒.刀风遍野.凌霄破云.

    “冷雨绝杀.”仅剩的冷玉堡的几人同样合力施展.一道剑芒如星辰坠落.其速如电.如雨点滑空.充满了毁灭性的气息.

    “鹰击九天.”仙域的人已经悄然聚在一起.合力将真元灌输于一名强大的修士.也是刘枫之前所战斗过的那名青年.

    “魔王重现灭世间.”魔域的哪一方魔气缭绕.一名持枪青年狂猛霸气.冰冷的注视着刘枫.

    此时此刻.所有的人都悄然分为了一个个联合阵营.合力出击.欲要绝杀刘枫.连风在天、刘沫、孙狒等人都被抛在了一边.置之不理.

    “可笑.”

    刘枫冷哼一声.一个跨步冲到前方百丈.陡然间身上有奇异的纹理浮现.整个人瞬间消失.天隐修法.在这一刻施展开來.

    轰隆隆.

    原本刘枫所在的位置爆发出一股冲天的龙飓风.席卷天地.仅仅是余波都让一些实力稍低的修士吐血飞跌.

    “杀.”

    一道冰冷的声音虚无缥缈.听在众人而立宛如死亡的宣判书.话音未落.几名佛门弟子身躯直接炸开.化为一片碎骨.下一瞬间.疯王堡的几位除了风笑吐血倒退之外.其他人尽皆被击毙.

    死亡不断.血气弥漫.

    如果说之前众人只是心生惧意.那么现在是真正的害怕了.沒有人不怕死.他们尽管是天才.可在死亡的面前.同样的胆怯.

    因为此刻.他们连刘枫的身影都无法看到.

    要知道.刘枫借助天隐修法.连地仙五穹天的妖兽都可以斩杀.众天才再强.也不可能与紫电朱鸟相提并论.

    一具具尸体不断坠落.每一具都震慑人的心魂.

    “咔.”

    冷玉堡冷云的后颈被一只大手抓住直接捏碎.而其手中的利剑在第一时间刺向了后方.可却如刺在了最坚固的墙壁上.连寸进都做不到.

    “逃.”

    不知道谁先喊了一声.所有人都幡然清醒.若是所有人一起逃.任他刘枫再强也不可能一一击杀.

    一时间.一股股奇异的能量波动涌现.所有人的身上都弥漫着一股能量.这是空间的力量.正在裹住他们的躯体准备逃逸.

    短短的几秒时间里.在他们看來却宛如万年的煎熬.

    “杀.”

    刘枫只有这一个字.一拳平轰出去.激起千重风浪.摧枯拉朽的横扫四方.这一次.再度有十几具尸体陨落.然而.剩下的修士终于借助前人所留下的后路遁去.消失在这片天地.

    霎时间.空中一片寂静.独留刘枫、风在天、孙狒与刘沫四人.至于其他的.也只有那些刚刚死亡还有着余温的尸体.

    “咕.”

    风在天咽了一下口水.同样的.他的心底也很是害怕.担心刘枫杀红了眼.顺便连几人也灭了.

    孙佛凶目扫四方.脸上不加掩饰的震惊表情溢于言表.一千多名天才修士啊.在不到小半天的时间里.竟然陨落了七八百位以上.逃掉的连一小半都不到.

    下方.早已堆起了尸山.流血漂橹.让人觉的这一切简直不是真的.

    刘枫昂首望天.良久才轻叹一声.一声叹气蕴含了怎样的哀伤.纵是一场惨烈的杀戮也难以减缓他心中的痛楚.

    刘枫转身看向风在天几人.却让三人都是下意识的退了一小步.刘枫现在的形象太过慑人.太过血腥.太过恐怖了.竟然连无惧一切的.齐天大圣的后人孙狒都忌惮起來.

    “干吗呢你们.赶紧收集战利品啊.”

    刘枫哈哈一笑.一扫之前的阴霾.和之前判若两人.话落更是首当其冲落向下方.之前的厮杀中.他可沒有时间把所有的纳物灵器都收取到手.

    风在天等人相视一眼.都是一阵无语.对刘枫这种反常感到有些摸不着头脑.不过.下一刻.除了刘沫之外.风在天、孙狒都迫不及待的冲了下去.寻找战利品.

    良久.翻遍了所有的尸首.几人盘点了一下.都是不由倒吸一口冷气.

    收获非常巨大.就是一座仙门也要因这笔财富而疯狂.

    上品元气晶石.极品元气晶石的数量达到了近五十万块.下品仙石、中品仙石、上品仙石也有近十万块.就是极品仙石都有六七万块.这只是元气晶石与仙石的数量.达到了一个可怖的数目.

    不过随即想想也都觉的坦然.毕竟进入这里的都是不得了的天才弟子.每一个人身上有个百块极品仙石.千块元气晶石并不算什么.

    一些灵丹妙药.如‘天碧源丹’‘源生丹’‘玉肌丹’等等.数目更是很多.其中还有‘固灵丹’‘聚元丹’各种辅助型丹药.甚至在其中还找到了数枚‘九转金丹’.虽然不是真正的‘九转金丹’可也让众人倒吸了一口凉气.这绝对是可救一命的仙丹.

    除此之外.一些天地灵物.如‘寒玉髓’‘紫金玄铁’‘火炎云冈’等等炼器材料更是多的数不胜数.还有一些数百年的老参、灵芝、茯苓等物.看的几人都快免疫了.

    另外就是众人都想得到的‘星令’.数目更是可怖.竟然达到了五万两千多枚.这代表了什么.代表曾经进入古神战场的天才高手.起码在刘枫知道的数目中.已经陨落了近六成.

    星球大试练的残酷.可见一斑.

    “我的妈啊.这真的是要发啊.”风在天抹了一把嘴角的口水.实在是震惊到了极点.

    “看來.这种收获的方式还是挺爽的.”

    刘枫揉了一下下巴.双眼中精光闪烁.低声道：“是不是再來一次呢.这个想法不错.可以考虑.”

    声音虽轻.可几人哪一个又是弱者.闻言都是浑身一个激灵.预感到那将又是一场尸骨堆如山.流血能漂橹的场面.

    “呃.你们怎么了.”

    刘枫回过神來.见三人都提防的看着自己.微微一笑.露出洁白的牙齿.“赶紧分东西啊.别说你们不想要.”

    刘沫三人注视了刘枫片刻.都是微微一笑.觉的自己想的太多了.

    不过由于刘枫是主力.五十万数目的上品元气晶石与极品元气晶石.三人各自收了五万.给刘枫留下了三十五万之多.上品仙石之下也是同样.刘枫分到了四万块左右.至于六七万块的极品仙石.三人都死活推脱不要.可在刘枫的强硬态度下.每一个人拿了一万块.多一个都不要.

    到了此刻.刘枫真的觉的自己是一个暴发户了.清空所有的纳物灵戒.然后在几人的目光下.不断的盘算.口中嘀咕道：“这个戒指内放极品仙石.上品仙石.这个戒指放元气晶石.这个戒指内放茯苓啊.人参啊.这个戒指放丹药.这个戒指放……”

    到了最后.刘枫已经分不清自己到底有多少东西了.神识探入纳物灵戒内.只是看到一座座由仙石堆积的小山.都笑的合不拢嘴了.

    “可惜了……”

    刘枫心底轻叹一声.竟然让拥有‘玄黄圣体’的姚德逃掉了.不过这也是沒有办法的事情.在那种场合下.他当时如果将目标转向姚德.也不见得可以一瞬间将其击杀.

    “扑通……”

    阴森的幽冥河中央.突然间翻起一朵朵浪花.一股阴暗冰冷的气息弥漫开來……猫扑中文

    