
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。“蓬.”

    刘枫右手平伸于身前.随即重重的一握.无尽风浪瞬间爆裂开來.下一瞬间.刘枫不发一言一语.直接冲进了人群.

    砰.

    一名强大的仙域年轻高手被刘枫一拳打的躯体粉碎.洒下一片血雨.这一刻刘枫宛如魔神再生.拳势灭天地.数息的时间里分别将数名强大的修士轰碎.

    大战.开始了.

    沒有过多的废话.在刘枫动身的那一瞬间.几乎所有人都动手了.目标.并不难找.早在刘枫开战之前他们就已经选好了.此刻.也有许多人扑向刘枫.因为他们都感觉到了刘枫的恐怖.想要联手铲除.

    “吼.”

    孙狒暴起.‘齐天大圣’道韵呈现.一根黑色铁棒镇压四方.掀起一片血雨腥风.刘沫、风在天齐齐动手.一切刻不容缓.

    刘枫面无表情.几乎每一拳都可以带走一条鲜活的生命.恐怖的气机让人发颤.众天才高手既已來到此地.早已做好了完全准备.

    “轰隆.”

    刘枫背后道韵高达百丈.轰然砸落前方的一片修士.震的所有人都狂喷鲜血.刘枫踏步而出.身如灵猿.八道幻影拥有本体一半的力量.混元金气的气息在这一刻四溢.杀伐血腥.

    真正的巅峰之姿.让众天才心生惧意.

    “杀了他.”有人爆喝.语气却不由自主的发颤.

    “必须先杀了他.”一大部分人都是同一个想法.

    “阻我者.杀.”

    刘枫语气冰冷无情.一拳将一名魔域的高手胸前打出了一个窟窿.在被那名肥胖的大和尚触动了心绪之后.他的心无比的冰冷.唯有杀戮才可以缓解.

    “扰我者.杀.”

    刘枫一个飞踢将一名升天境六玄天的天才高手抽死.浑身都被敌人的鲜血覆盖.恐怖如魔王.战力滔天.

    “我的路.神佛亦尽屠.”

    刘枫双手合十.上百道金灰色小剑凌空飞击.笼罩前方的人群.眨眼间击杀十几位升天境强者.

    “啊哈哈哈.死.”

    一名疯王堡的强者癫狂大笑.挥刀劈出一道十几丈长的刀芒力劈刘枫.

    “土鸡瓦狗.”

    刘枫眸光冰冷.右手混元金气覆盖.轻而易举的接住.更是直接将刀芒捏爆.同时一个跨步到了对方面前.令对方无可逃避.右手化掌.直接拍在了对方的头颅上.血花四溅.脑袋崩裂.

    “不好.是咫尺天涯.缩地成寸的大能.”有人大吼.心颤不已.这可是属于地仙的能力啊.

    “阿弥陀佛……”

    月白色僧袍的尼姑口中佛音不断.侵扰刘枫.这种功法刘枫之前已经体验过.可以达到禁锢的目的.干扰己身.

    “轰.”

    刘枫周身气浪翻滚.如怒海狂涛.丝毫不受影响.身如闪电.直接出现在了月白色尼姑面前.右手如毒蛇一般瞬间掐住了月白色僧袍尼姑的脖颈.

    “什么..”

    月白色僧袍的尼姑俏脸毫无血色可言.佛音断掉.美眸中不敢相信这一切竟然是真的.对方竟然不会受到自己佛音的影响.而且速度恐怖到了极点.

    “咔.”

    刘枫面无表情的捏断了对方的玉颈.同时快速的一掌拍在了对方的胸口.打的胸膛化为一滩肉泥.

    冰冷无情.嗜血狂暴.

    这就是刘枫真实的写照.身浴敌血而战.下手狠辣.沒有一丝留情.

    蓬.

    一柄极品灵器劈在了刘枫的后背.却只是将衣服割裂.肌肤无损.刘枫转身快速挥拳.这是一名升天境七玄天的强大修士.來自仙域.此刻吃惊的瞪大了双眼.然而一道巨大的拳影瞬间将其笼罩.连哀鸣一声的机会都沒有.直接被打的身死魂消.

    一时间.天地变色.山河震荡.一千多名年轻一代的高手在幽冥河畔激战.其场面浩瀚壮观.平时简直无法想象.就是风在天、刘沫这等惊世天才.都已经负伤.难以坚持.

    “灵犀一击.”随着一声爆喝.一道银色的光芒凌空飞击.带起天道纹理.竟然是李族的高手出手.失败的金刚啄恐怖无比.有一名老者的虚影呈现.直击刘枫后脑.

    “火海焚星.”祝族的高手同样出击.失败的朱雀旗爆发出炙热的火焰气息.席卷刘枫.

    风族的风魔已经从风千叶手中拿到‘失败的女娲石’进行攻击.黄族的黄霸天也从黄涛手中接过失败的轩辕剑.发出狂暴凌厉的剑气.

    之前他们都对于自己实力的自信.所以才沒有拿这些强大的器物.此刻见到刘枫如此强势.都是同样的想法.欲要先杀刘枫.

    纵然是失败的神器.可在几人施展起來.其威势足以湮灭一名初入地仙的修士.

    “喝.”

    刘枫爆喝一声.混元金气化为一道金色匹练冲击金刚啄.直接将其击飞.同时横扫朱雀旗、女娲石、轩辕剑.

    混元金气被誉为宇宙最强攻击本源.其威势何等强大.此刻在刘枫的全力施展下.绝对比的上完好的伪神器.金刚啄瞬间被撞开.银色的本体上出现了一道道细微的裂痕.

    “哼.”

    刘枫倒退一步.右臂被轩辕剑扫过.出现了一道细微的伤痕.这一幕看的所有人面部一阵抽搐.就算是失败的神器.那也绝对比的上上品仙器的威力啊.

    可是现在.在一名升天境八玄天.堪称升天境内无敌手的强者手中施展起來.竟然只是在刘枫身上留下了一道细微的剑伤.

    到了这一刻.刘枫真正的相信‘混元一气诀’到底强大到了何种境界.哪怕他此刻只是正式进阶到了‘玉肌’层次.想想那后边的几个层次.刘枫心底就开始颤抖起來.

    金玉者.可撼地仙.雪玉者.可撼大罗金仙.混元者.可撼天尊.

    何等逆天.

    刘枫现在达到了‘玉肌’层次.完全可以硬撼凡仙巅峰强者的攻击.一群升天境的修士.哪怕攻击再过强大.在刘枫眼中也不过是挠挠痒罢了.

    经过乌鸦老祖的一战之后.刘枫的体悟很多.本身的蜕变也极强.若是现在再让他与拥有‘玄黄圣体’的姚德激战.他非常有相信.可以在最短的时间内破去‘玄黄后土’形成的护盾.

    所有看向刘枫的人都骤然变色.心底被恐惧所充斥.这简直就是一个不可战胜的存在.

    “这还他妈的是升天境四玄天的修士吗.”有人忍不住开口怒骂.身躯已经忍不住颤抖起來.

    刘枫飞身而动.瞬间冲入到黄族的这一群人中.右拳布满‘混元金气’.硬撼失败的轩辕剑.拳势如千重浪一般递进.震的黄霸天口喷鲜血.失败的轩辕剑都不断发出碎裂的声音.

    “啊.”

    刘枫大吼一声.右拳金光闪闪狠狠的一拳轰在了失败的轩辕剑上.随着一声碎裂的声音响起.失败的轩辕剑从中断开.随后金光闪烁的一拳直接将黄霸天贯穿.

    静.

    一件失败的神器.竟然被人以拳头打断.

    这该是多么恐怖的战力.简直不可思议.

    “那是混元金气.宇宙最强大的攻击本源.拥有此物.可以与齐天大圣的攻击相提并论.”有人惊呼.终于认出了‘混元金气’.

    数万年前.一位纵横三大域无敌的存在.便是齐天大圣.在未得到混元金气之前.他的攻击在宇宙间并不算突出.可真正得到后.实力倍增.据传已无人可与他过招.

    后世人对其尊崇而惧怕.却也都想攀登到那个高度.可每一个人都非常清除.最基本的要求.那便是融合‘混元金气’.然而宇宙五大本源非常稀少.近乎绝迹.就连那些变异的本源都珍贵的令人发指.万年难得一见.

    这也是为什么‘天一母水’作为星球大试练的奖励后.进入的天才高手达到了十万的数目.

    可以说.刘枫很少动用‘混元金气’进行这般攻击.今天这么做.一是因为心情.二则是因为他不想随意动用金铃与七彩残剑这两件伪神器.‘灭生沙葬手套’的逝去对刘枫的感触很大.让他心底悲恸.只想好好的保护金铃.顺便的也把七彩残剑给算上了.

    远处.曾经能够与刘枫大战平手的姚德见到刘枫这一幕.心底滋味难明.若是再交手.恐怕连一丝战意都提不起來.刘枫现在的强大.已经不是别人能够比拟的.

    到了现在.原本都想先杀刘枫的那些强者.都是眉头紧蹙.此人太过可怕了.简直可以称之为这个境界的至尊.

    “灭世杀拳.”

    刘枫身周风声大作.天道之力灌注己身.一道巨大的拳影轰然出击.笼罩三大王族的年轻高手.这一拳如星河坠落.陨星滑空.

    “全力杀了他.”三大王族的年轻高手爆喝.竭尽全力抵挡.各种招数漫天飞舞.

    轰隆.

    巨大的拳影如摧枯拉朽一般推了过去.所过之处血肉飞洒.骨骼飘舞.天地间.都宛如下起了一片血雨.四周空气弥漫着一股浓郁的血雾.这里已经形成了一片人间地狱.猫扑中文

    