
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。毫无疑问.这四道由天道之力凝聚而成的人影.尽皆是远古圣人身死后被天地收回.归为了天道力量.强悍至极.对于那名持弓的普通人影.刘枫更是无比的熟悉.曾经险些将他击杀.

    “天命玄鸟.想不到漫长的岁月里.我竟然将你的本力给忽略了.”

    天宫宫主双眼幻化生死轮回.他更加在意的是刘枫.一切成败尽在此.

    轰隆.

    天宫宫主右手如玉.横击万里青天.打的由金老连接天地的力量崩溃.拍击刘枫所在的方向.刘枫面色微变.咫尺天涯.缩地成寸能力展现.一退千百丈.他此刻感觉体内有无穷无尽的力量.十股奇异的力量在体内蔓延.沟通天地.仿佛此刻自远古有一道道‘气运’带起一股神秘的力量灌输到刘枫身上.

    呼.

    一道朱雀形状的火焰长达百丈.自空中呼啸一声卷向了天宫宫主.竟然是那道持有‘朱雀旗’的男子.虽是由天道之力凝聚.可施展的手段绝对不下于真正的‘朱雀旗’.很显然.此人必然是祝族的祖先级人物.刘枫已经猜测出.此人很有可能就是传说中的‘火神’祝融.

    “一切.都是我的.”

    原本那名沉睡的青年此刻踏碎虚空.出现在了刘枫面前百丈外.双眸精光四溢.有无穷无尽的威压笼罩四方.让天地变色.尽管被‘天命玄鸟’将己身的‘气运’转借到刘枫身上.可依旧非常强大.

    毕竟.这也是一位存在于数万年前的存在.虽然实力也是在升天境.可却强大的不可思议.就算是一名凡仙面对.也要仓惶逃窜.

    “未必.”

    刘枫语气森然.五大本源回归本体.相辅相成.衍生出强大的力量.

    “亘古天运.转借一人.不入轮回.不归天地.熔炼己身.铸就天体.”

    玄飞的声音在刘枫体内回响.刘枫清晰的感觉到原本被吸入体内的十股‘气运’力量不断揉成一团.化为一道洪流冲击己身.**不断在增强.真元越发的浑厚.

    “死.”

    那名青年眼中尽是无尽的杀意.挥手打出一道真元力量.内蕴天道之力.有星辰点点蕴含其中.

    “灭世杀拳.”

    刘枫毫不示弱.挥拳迎击.打的气浪滔天.两人皆是后退了一步.两人境界一样.都拥有惊天战力.此刻相碰却是势均力敌的地步.

    两人转而近身大战.**都非常恐怖.足以比的上仙器之间的碰撞.

    “哈哈.小子一切都交给你了.”金老的声音在刘枫识海内响起.却逐渐的减弱.“老子五万年前沒有纵横天下.真是一大遗憾.不过能让天宫宫主五万年的算计落空.倒也算是一件幸事.”

    “嘿嘿.天命嫁接.却成了逆天夺运的一大漏洞.真是苍天不让其成功啊.”玄飞冷笑连连.众人被镇压了数万年.心底的感觉可想而知.完全都是当成小白鼠一般豢养.

    “一定要搅他个鸡飞狗跳.天地不宁.”其他人尽皆大笑.虽然要消失.可却都沒有一丝遗憾.畅快淋漓.

    “别了.”最终.刘枫只有这么一句话.到了此刻已经无话可说.

    天宫的阴谋始于五万年前.也将在此刻化为终点.

    蓬蓬.

    金老、玄飞等人的躯体尽皆爆裂开來.化为九道精纯的元气冲入到刘枫体内.陡增威势.

    嗡.

    刘枫通体有血色虹膜呈现.层层叠加.竟然有八层.

    这是升天境进阶到‘凡仙’的桎梏..‘仙凡蜕’.却有八重之多.骇人至极.

    蓬.

    那名青年挥手拍在血色虹膜上.打的刘枫身体巨颤.血色虹膜无恙.甚至连一丝涟漪都沒有激起.要知道.对方那一掌足以拍死一名普通的凡仙.

    “桎梏八重.天不容你.”

    青年冷声开口.体内宛如有洪荒巨兽隐藏其中.猛然爆发开來.一股股气浪冲天而起.直接达到了凡仙层次.而且气机丝毫沒有减弱.持续攀升.凡仙二重天、凡仙三重天、凡仙四重天……

    刘枫面露惊色.快速后退.对方从修炼的时间上來说.自己拍马难及.此刻隐藏于其体内的力量再也沒有一丝隐藏.完全爆发开來.竟然有直接冲击到地仙层次.

    青年整个人化作一道道残影.凌空扑击.打的苍穹碎裂.刘枫整个人在空中飞跌.不断吐出一口口鲜血.五大本源齐动.快速将刘枫的伤势修复.恢复本源.

    轰隆隆.

    天地再度轰鸣.一片混沌一般的乌云出现在了刘枫的最上方.道道灰色雷电劈下.遍布四方.一名地仙一穹天的修士猝不及防.沒有第一时间躲避开來.直接劈成了灰烬.

    青年无惧.只是狠命的攻击刘枫.欲要将刘枫击杀.重新夺得‘气运’.其手段凌厉非凡.气息依旧在不断增强中.已经达到了凡仙八重天.

    而且随着这名青年的攻击.刘枫感觉到自己体内的气运力量竟然开始浮躁起來.似乎随时会离体而去.

    上方.原本由天宫宫主发出的那张太极图案.此刻紧随青年而动.将刘枫笼罩.很显然.刘枫感觉到体内的‘气运’不稳.正是因为这张太极图.

    “叮.”

    琴音漫空.席卷青年与刘枫.进行无差别攻击.所过之处.万物尽毁.

    “伏羲七龙琴.”

    刘枫眉头紧皱.被一道声波触及.张口喷出一口鲜血.心底却不由大骇.对于此琴.刘枫并不陌生.正是付族的至尊神器.伏羲七龙琴.

    难道此人是远古圣人伏羲不成.

    再仔细一看.刘枫对这个结论越发的肯定.持大弓的.乃是远古圣人后羿.持有朱雀旗的是那传说为‘火神’的祝融.具体是不是‘神’已经不可考察.持冰寒大印的.定然是那‘水神’共工无疑.再加上一个远古圣人伏羲.这一场大劫绝对是骇人听闻.

    除了后裔之外.其他三人可是针对古之十大王族.实力通天.手段非凡.

    一时间.火焰滔天.冰寒漫空.琴音响彻天地.整个天宇星辰都陷入了一场浩瀚的灾难之中.凡有触碰者.尽皆斩杀.

    咻.

    一道利箭化为星辰光芒.疾冲向正与青年交手的刘枫.其速无双.快若惊鸿.避无可避.

    刘枫眼中厉芒一闪而过.不仅不做任何闪避的动作.反倒是运起全力硬撼了上去.

    蓬.

    利箭撞击在血色虹膜之中.打的八重‘仙凡蜕’桎梏震颤.竟然出现了一道裂痕.而刘枫整个人更是不好受.在空中滑空万丈.肌体龟裂.不断有鲜血溢出.随后.‘天一母水’的气息溢出.顺带着有‘生命本源’气息溢出.以肉眼可见的速度修复刘枫肌体的伤势.

    天一母水的功效.终于被刘枫发现.竟然是‘再生’之力.与‘生命本源’不同.可以消耗一定的本源力量.将残缺的身体部分很快修复.

    后羿冷漠.再度射出一箭.这一箭依旧是无差别攻击.欲要穿过那名青年的背后射向刘枫.天宫宫主冷哼一声.挥手如电.打的空间震动.硬生生将利箭打偏.直接将数名天宫战将射成了灰烬.

    伏羲同样冷漠.悬浮于空中抚琴.琴音清脆.可却如魔音贯耳.闻之神魂不稳.似乎随时会崩溃.

    朱雀旗舞动.洒下万丈火焰席卷刘枫.刘枫依旧不退反进.依靠肌体硬撼.这一次.体表的血色虹膜出现的裂痕更多了.可刘枫整个人却更是惨到了极点.肌肤近乎被烧成了黑炭.气息委靡.

    共工冰寒印当空落下.宛如冰火两重天.镇压刘枫.再次打的血色虹膜出现裂痕.而刘枫自身却完全被冻结.无尽的冰渣出现在体表上.

    好在刘枫体内有金铃在.更是因为‘凝道’而吸收‘万年冰晶髓’.有了御寒能力.否则这一下足以要了小命.

    可尽管如此.刘枫整个依旧如陨石滑落.狠狠的砸在坚硬的地面上.激起尘雾无数.下方出现了一个巨大的深坑.

    “我的气运.还我.”

    那名青年眼眸如电.无视上方落下的灰色雷电.急扑刘枫所落的位置.其气势此刻已经攀登到了‘地仙’境界.竟然直接冲破了‘大地束缚’的桎梏.要知其体内积攒的力量庞大无比.自五万年前便开始凝聚.此刻随意到达‘地仙’层次.并不是侥幸.

    轰!

    下方土壤飞溅.乱石穿空.刘枫如出膛的炮弹.冲向了空际.浑身被道韵环绕.天道之力四溢.清晰可见.刘枫背后有十道光柱冲天.呈现赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白、灰十种颜色.每一道皆有勾动天地之威.引的空间震颤.

    蓬.

    刘枫无视灰色雷电落在身上.与那名强大的青年对轰一拳.打的天地变色.将对方一拳轰出百丈外.战力滔天.惹的天宫宫主都看了过來.此刻.他正被一些远古圣人的道韵化身缠住.纵是实力滔天.一时半刻也别想抽身攻击刘枫.

    “九星连珠.”

    后羿的道韵化身.竟然开口说话.语气淡漠无情.大弓举起.九道利箭化成一条线.无物可挡的冲向了刘枫.每一道利箭都拥有毁灭星辰之威.浩瀚的威压瞬间笼罩了整个天宇星辰.猫扑中文

    