
    (猫扑中文 )    请记住本站的网址：。八天时间一晃而过.刘枫早早醒來.伤势虽然沒有完全痊愈.却也好了九成以上.对于此刘枫并不担心.依靠‘天一母水’与‘生命本源’的强大.相信在短时间内可以自主的修复.

    刘枫起身.再次惊的一众强者眉头微皱.下意识后退.主要还是这八天來.刘枫只是一个恢复的状态.并让众人心神悸动.明白此人果然与传说中一样.不太好惹.

    “还有一天时间.”

    刘枫心底算了一下.早些醒來.自然只有好处.

    “不错.”

    金眼青年看了刘枫一眼.语气中充满了赞叹.他一直站在刘枫身侧.感受很深.觉的对方的‘道韵’与众不同.充满了压迫感.

    刘枫环视一周.围绕九天剑堡的人竟然不下于三百人.而且实力大部分都是地仙之境.可见九天剑堡的出世.几乎引來了湛蓝星球许多强者的注意.很快.刘枫发现了万火山脉的火林的身影.这个人也是当时所见.不过却并未看到火必虎.仔细一想.刘枫却也明白过來.

    这里虽然有众多强者.可很显然并沒有‘天仙’以上的修士.尊者也都沒有出现.这足以证明.若想进入九天剑堡.则有一定的限制性.

    “厉害.”

    风在天凑到刘枫身前.将这几天的事情说了一遍.

    “有强者开始联手.准备清除一部分人.减少竞争.”

    风在天神色凝重的道出了这个事情.其实这是很必然的事情.少一个人.也就代表自己多一份机会.

    “哦.”

    刘枫眉头微挑.却也并不是很在意.想了想.直接御空走向阴翳上人所在的地方.见状.阴翳上人身躯微震.随后很是平静.面向刘枫的方向.

    “一起如何.”

    刘枫微笑.不管怎么说.阴翳上人当年也是有恩自己.那一次血流成河的为自己解决追击的敌人.闻言.阴翳上人不语.黑雾笼罩了一切.就算是强如刘枫.在不运转真元的情况下.也难以看到对方的面庞.当然.刘枫也不屑于那么做.每一个人都秘密.或许.对方是满脸大麻子呢.

    百草上人连忙笑道：“那最好了.只要你不嫌我们拖后腿就行.”

    “哈哈.上人说笑了.在下只不过是一个凡仙而已.进入之后还需要两位帮忙呢.”

    刘枫大笑一声.目光炯炯的看向两人.“那就这么说定了.”

    “好.”百草上人笑了起來.“阴翳不大喜欢说话.我替他同意了.”

    刘枫点头.忽地眼神怪异的看了阴翳上人一眼.不知为何.竟然闻到了一股诱人的清香.这种香气很淡.像极了女人的体香.

    “呵呵.那‘天君上人’是不是该考虑带我师徒一起呢.”

    魔雀门门主高洁云主动带着朱云前來.朱云低头跟在身侧.

    “说这话便是见外了.在下还要仰仗各位呢.”

    刘枫轻笑.随即将之前的疑惑抛在脑后.觉的是自己的想法太多了.沒准是从高洁云以及朱云身上散发出來的.

    远处.许多强者见状.都是眉头一皱.毫无疑问的.阴翳上人、高洁云等人已经被他们列为目标.在清除的名册中.可现在有刘枫在.谁敢动他们分毫.

    “桀桀.不过如此.竟然需要一个后辈庇护.”一道阴恻恻的声音响起.一名骨瘦如柴的老者语气不善.冷冽的声音在四方响起.

    闻言.阴翳上人身躯一震.浑身真元涌动.就是百草上人眉头都紧皱起來.伸手抓住阴翳上人的手臂.

    “哦.”

    刘枫笑了笑.跨步于空中.一步步走向骨瘦如柴的老者.每一步踏出都在数丈开外.震动云霄.掀起一道道空气波浪.这一动作.顿时让许多人明白.对方这是要动手了.几乎所有的强者都目视刘枫.要见证这个拥有‘天君’称号的后辈.

    “我是一个低调的人.同时也喜欢别人低调.别太嚣张.”

    刘枫在骨瘦如柴的老者面前不足十丈出停下.笑看对方.“我不管你有什么想法.既然你们都达成了协议.准备于今天清除一部分人.那么很好.我便从你开刀.让你成为第一人.”

    “后辈.你太嚣张了.”

    骨瘦如柴的老者面色一冷.杀意弥漫.“你真的以为.你算个什么东西.”

    “杀你还是足够的.”

    刘枫平静.并不因对方的话而动怒.刹那间.道韵呈现.直拳出击.一拳出.风云大动.这一拳蕴含天地妙理.共计融合后霸天神拳的五十记.

    “不知死活.”

    骨瘦如柴的老者大怒.想不到刘枫说出手就出手.根本就不拿自己当一回事.这是绝对是藐视.刹那间.死气升腾.惊的附近的修士疯狂倒退.死气是一种很诡异的能量.沒有一定的实力不可侵染.澎湃的死气缭绕四方.其中有数以百记的骷髅、冥鬼身影出现.很是疯狂.拥有很强的实力.随意一个.都拥有不次于地仙一穹天天的实力.

    “这鬼骨上人果然了得.据说半只脚都踏入天仙之境了.”有强者惊叹.骨瘦如柴的老者在这些强者中.绝对算的上出类拔萃的.拥有极强的实力.

    刘枫神色不变.拳势不变.拥有大气魄.无畏一切的霸气.

    “是霸天神拳.竟然开始融合了.”一名虽然只有地仙八穹天的老者.却形如枯槁.似乎随时都会行将就木.双眸浑浊.却似乎随时都会死亡.他虽然虽然不是很强.可却活了许多岁月.知道许多事情.

    “霸天神拳..传说这可是古之十大王族中付族的镇族功法.为伏羲大神亲自研创.只是后來却遗失了.不过我也听老辈的人说过.一旦开始融合.便是真正的领悟到了拳法的精髓.一旦真正的融合为一拳.那将是真正惊世的.一拳可破天地.碎裂星辰.”

    又是一名活了许久的老古董出声.充满了佩服.

    靠近的一些强者闻言.都不由变色.这刘枫果然有很大本钱.同时又很是不解.不是说付族与这刘枫的仇恨很大吗.难道就是因为这‘霸天神拳’.

    拳法无匹.死气弥漫.刹那间触碰.崩裂天地间.震动四方.响彻天地.

    “轰隆.”

    刘枫踏步.震的空间震颤.排开死气.反观‘鬼骨上人’面色一紧.连连倒退.

    “砰.”

    刘枫一步落下.重若泰山.再一步跨出.已经有一道幻影留在原地.

    八步踏出.八道幻影留下.

    而此刻.刘枫的气势攀升到了一个极点.惹的众人惊异.鬼骨上人心神俱颤.刘枫每一步踏出.都让他气血翻滚.八步踏出.感觉到宛如有数座大山凌压己身.非常的难受.这是纯粹的气势压迫.若是修为稍微低点.早已被直接震死.

    “杀.”

    刘枫语气低沉.杀气弥漫四周.威势压九霄.震动山河.

    “鬼骨凌天.”

    鬼骨上人怒吼一声.道韵呈现.一只巨大的骷髅散发出无尽的天道之力.同时.澎湃的死气缭绕四方.遍布千丈方园.人人不敢靠近.这一刻.到处都是鬼哭狼嚎的声音.凄厉非常.巨大的骷髅空洞的双眸中爆射出幽森的光芒.鬼骨上人到了这个境界.道韵出现第二变化.也在常理之中.

    蓬.

    空间大动.死气沸腾.拳势霸天绝顶.

    “噗.”

    一道骨瘦如柴的身影跌空.横移百丈.口喷鲜血.脸色惨白.胸腹间出现了一个狰狞的拳印.血肉翻滚.骨头碎裂.

    “你……”

    鬼骨上人口中溢血.惊怒不已.

    刘枫神色平静.身影陡然间一转.凌空飞击.一拳将‘鬼骨上人’身躯打的崩裂.半边身子都沒了.

    众人哗然.两人交手不过两三回合.堂堂的‘鬼骨上人’竟然落到这般田地.

    “轰隆.”

    刘枫霸气环绕.踏碎虚空.

    “刘枫.你给我记住.”

    鬼骨上人神色狰狞.双眸中充满了憎恨.眼见刘枫一拳要落下.刹那间.一口黄泉出现.其中有白骨浮现.冰冷的死气溢出.引的四方云动.空间温度瞬间下降若干.有水汽落下.

    “嗯.”

    刘枫眉头一挑.觉的有些不对劲.身形一错.直接出现在了黄泉之上.轰然一拳落下.拳风激起黄泉之水飞溅.

    尽管如此.依旧晚了.鬼骨上人整个人都已经被黄泉之水弥漫.只留下最后憎恨的眼神.

    “黄泉.竟然是黄泉.这鬼骨上人竟然勾动了黄泉.太不可思议了.这刘枫惹了他.以后未必有好下场.”

    有强者出声冷笑.不看好刘枫.

    “黄泉.”

    刘枫低语.这个名字.他并非是第一次听.早在地球的时候.就听过这个名字.奈何桥、黄泉路.可见.今天所见的‘黄泉’和那‘黄泉路’的黄泉.有着诸多的联系.

    “还有谁.”

    刘枫环视一周.威势十足.每当看一个方向.就让那些人神色大变.提防刘枫出手.鬼骨上人大败.险些身死.完全的震慑了所有的人.这一句话.让所有人都感觉到了刘枫的‘狂’.却已经在悄然中默认.因为.刘枫有那个实力让他们惊惧与害怕.猫扑中文

    