
    (猫扑中文 )    “这是……”

    刘枫等人奔行了三天后，再一处魁梧的建筑前方不远处停下.

    与其说是建筑，倒不如说是一件兵器更为恰当。

    这是一柄高达百丈的巨大冰剑，斜插入地面。看外形竟然与九天剑堡有着几分的相似，散发出一股慑人的剑气，直冲云霄。

    刘枫观望，虽然这道巨大的冰剑比不得那真正的山岳，可那股气势却绝对不会比泰山压顶弱上丝毫。很快刘枫便判定，这其中必然藏有大凶险和大机遇。

    这是三天来，刘枫等人第一次看到‘突出’之物。其他时间所见皆是荒芜的冰原，唯有寒气缭绕，至于其他的却是什么都没有看到。就连李飞，几人也没有遇见。也不知是对方刻意避开刘枫，还是这层空间太大了。

    “这里的一切皆以‘剑’为原形，料这第五层也差不离。”

    刘枫沉吟，一二层自己得到了‘炎日神火’‘万恶衍土’‘鬼木森人’三大变异本源。第三层则得到了‘黑血刃’为一柄天尊至宝。第四层却是一无所获，剑堡似乎主动示弱，放众人离去。

    现在是第五层，竟然是这么的一个空间。

    “莫不是这里出现的将是冰之本源？”

    刘枫眉头一挑，如果真的是这样的话，那简直太好了。现在对他来说，每一种本源之力都非常的重要，这一切决定了他能够多久达到天仙层次。

    “我好像记的，尊者曾经说过。九天剑堡从第五层开始，才是真正的炼狱一般的磨练，很多人都会因为这一层而无法前行。”

    金晶公子忽然开口，并道：“而且这一层名为‘寒冰大狱’，据说是变异本源‘冰噬漠云’，这个本源非常的强大，可自主的寻找其他变异本源，并进行吞噬。威势不亚于完全体的‘三昧轮回火’。”

    金晶公子紧接着又说出了‘冰噬漠云’在历史上出现的几次，据说若是使用者有‘尊者’修为，可直接利用这种变异本源覆盖一个星球，吞噬一切的生命本源，让整个世界都进入冰河世纪。

    “曾经就因为这个，上古时期的一个强者以其为原形，仿制出一种奇特的兵器，名为‘灭生沙葬手套’，只可惜却失败了。”

    金晶公子又道，并说出了一个刘枫记忆深刻的名字。

    “是吗？”

    刘枫轻语，心底微微叹了口气。曾经在张疙瘩那里，他也听过一些关于‘灭生沙葬手套’的事情，只可惜是一件失败品，并且与乌鸦老祖的那一战中完全的毁掉。

    这是一段不堪回首的往事，每想到这里刘枫便恨不得进入那深渊斩杀乌鸦老祖。可刘枫也很清楚那是一件多么难的事情，那乌鸦老祖虽然实力百不存一，可毕竟当年连尊者都拿它没有办法，沉淀了这么多年，到底恢复了多少也没有办法考证。

    金晶公子察觉到刘枫神色不对，便不再说什么。

    天空，不知何时出现了大片的云彩，布满天际，使这里的光线稍微的暗了一些。

    寒风呼啸沿着冰层滚滚如潮，风中裹起的冰渣在空中划过，响起一道道刺耳的破风声。根据刘枫的判断，那风中飞起的冰渣的威势竟然不下去一名凡仙三重天修士的平常一击。

    “咔咔！”

    巨大冰剑轻颤，周围的冰层悄然龟裂，发出了一阵令人牙酸的碎裂声。

    “剑的世界，如果李白在此的话，或许会有更大的收获。”

    刘枫心底忽然闪过这个念头，毕竟李白的剑道真的很强，堪称当世之最。

    “嗯？不对。”

    刘枫眉头一挑，脑海里灵光一闪。仔细回忆进来后的数次战斗，根据自己感受到的剑意，竟然有相似之处。初时自己只认为是修炼‘剑道’的人都是走毁灭的道路，却忽略了最根本的所在。

    那就是……

    “李白曾经进过这里，他的所有都是借由这里的剑意而创。”

    刘枫顿时明白过来，随着这个思路的展开，顿时发现自己得自李白的那道剑意与这九天剑堡中的非常相似，或者说压根就是一摸一样的。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    刘枫轻语，这是万年之前的李白，而万年之后的李白到底强到了什么程度，恐怕谁也说不清楚。

    “许久以来，我其实并没有真正的去感悟过‘剑’道，只是根据那股强大的剑意，简单的使用罢了。”

    刘枫双眼微眯，觉的自己真的忽略了太多。这一路他不停的获得各种资源，追求‘凝道’，追求霸天神拳的施展拳数，而后又追求霸天神拳的融合。同时也在思考如果将五大本源与己身真正的融合，又加上十道气运圆满。可这每一个过程中，刘枫并没有真正的去‘悟’剑道。

    “轰！”

    刘枫眸光如剑，直射前方巨大的冰剑，浑身有一股惊人的剑气直冲苍穹，震的乌云震颤，形成了一个巨大的漩涡，搅动四方，引的冰原震动。

    “刘枫，你……”

    阴翳上人惊异，却被一旁金晶公子阻止，并低语道：“别说话，他应该是想到了什么。”

    这一刻，冰原上的暴风越发的暴虐，拥有毁灭一切的力量。可自然而然的，一道火环以刘枫为中心将几人护住，将寒风摒弃在外。

    “嗡！”

    虹剑自主出现在刘枫右侧，轻轻的浮动，一道七彩红芒化为一道巨大的光柱，也自有一股凌厉的剑气四溢。

    刘枫释放的剑气越发的浓烈和强大，使那不知道积累了多少年的冰原都不断龟裂。巨大的冰剑此刻震动的频率越发的高了，看那模样几欲腾飞而起。

    刘枫静静的站在冰剑前方，双眸中有剑气盘旋。

    “啪啪……”

    令人震惊的一幕出现，只见刘枫与巨大冰剑之间的空间竟然出现了一阵阵裂纹。若是有强者在侧，必然可以看出在那断裂的空间处，一道道无形的剑波在不断相碰，然后发生了剧烈的爆炸。

    “好强的剑意。”

    刘枫忽地闷哼一声，口中溢出一道猩红的鲜血。原本在想到了那种情况之后，刘枫便利用自己体内的那股剑意来勾动隐藏于冰剑内部的剑意，谁知道对方比他想象的强太多了，简直不可逆。刚一碰触就感觉到了天塌地陷一般的巨大压力，那种剑气几乎可破灭星辰，陨灭大地，横扫宇宙八荒。

    “如果我能够得到这股剑意，我的战力起码能够提高一倍。”

    刘枫神色凝重，那股剑意真的很浩瀚。刘枫感觉自己在那股剑意的面前，宛如婴儿与手持宝剑的成人对战。

    刘枫在第一时间确定，这绝对是九天剑堡的原主人真正的‘剑道’。

    战力不等同境界，这就好比一名凡仙空手和拿着天尊至宝一样，境界相同，战力却不同。

    以刘枫现在的战力而论，若是能够提升一倍，那绝对是骇人听闻的。

    “喝！”

    刘枫轻喝一声，猛地踏步直接冲到巨大的冰剑面前，右掌轰然落在了剑身上，顿时一股冰冷的寒气侵入体内，随即便被一股火焰清除。；一股强烈的剑意自刘枫体内涌现，冲向了刘枫的右手，勾动巨大冰剑中的剑意。

    “咻！”

    一道剑气斩灭空间，直接从冰剑之中飞出斩在了刘枫的身上。打的衣衫碎裂，露出闪烁着金色的肌肤。

    刘枫面不改色，双目紧闭，用心去感应冰剑内的一切。很快便收到了很好的效果，竟然真的能够勾动其中蕴含的剑意。可不知为何，随着刘枫的深入越发的感觉到冰剑深不可测，仿佛自己勾动的不是冰剑中的那一缕剑意，而是整个九天剑堡。

    “有些不对劲。”

    刘枫心底一突，突然想到了另外一件事情。

    “难道说，这九天剑堡真的是一个整体？每一层都在被操纵？”

    “这里有一个真正强大的‘神灵’，是自远古年代诞生而存在到了现在。”

    刘枫思路越来越清晰，同时明白若是执意如此，恐怕下一瞬间整个九天剑堡都可能对自己进行攻击。

    可刘枫真的是太想变强了，特别是寻到了这种契机，又怎么可能甘心放弃？

    刘枫低声咆哮一声，浑身剑气越发的强烈与巨大冰剑相应，浩瀚的灵魂能量冲入到冰剑之中，硬生生的将其中蕴含的‘剑意’拉了出来。

    这种做法，宛如捅了马蜂窝。整个九天剑堡剧烈轰动，无尽的剑气自虚空中劈下，拥有毁灭一切的力量。而刘枫所‘拉’出的那道剑意之后，更是如浩瀚的江河一般，刘枫所‘拉’出的只是一个头，后边的剑意如潮，瞬间将刘枫发出的灵魂能量摧毁。

    “噗！”

    刘枫飞跌而出，洒下一片血雨，受到了致命伤。

    “轰！”

    如江河一般的剑意配合劈下的无尽剑气一股脑轰在了刘枫即将跌下的身躯上。硬生生的将刘枫的腹部轰出了一个大洞，惨不忍睹。

    发出这强烈的一击后，空中的剑气不再落下。那如江河一般的剑意也如潮水一般退去，缩向巨大的冰剑。

    “哪里走！”

    刘枫爆喝一声，被打穿的身躯在空中发生了诡异的转折，踏空而行，直接出现在了浓烈的‘剑意’之中。

    “哇！”

    刘枫刚刚站定，便大口喷血，脸色苍白的可怕，就连眼神都一阵涣散。倒不是那‘剑意’又进行了攻势，而完全是因为，一股如潮的‘剑意’冲入到刘枫的脑海里，那股力量非常的浩瀚与强大，以刘枫的强大竟然难以接受，这一刻，就连神识都有被毁灭的危险。猫扑中文

    