
    (猫扑中文 )    大地龟裂，四方云动，那慑人的剑气，就连千里之外的普通人都可以感受的到。请记住本站的网址：。

    刘枫在王侯、夜流水体内打入两道由生命本源衍生的气息，使的两人都好上许多，能够自若的站在虚空中，而此刻，都是目瞪口呆的看着眼前出现的物体。

    远处，不断有修士冲了过來，这些修士中，有人，有妖兽，有魔兽，甚至还有天怨魂煞，不可否认，这都是來自于云罗帝国的修仙门派，以及三大绝地。

    刘枫几乎无法形容自己所看到的，这是一座‘剑’形建筑，高达百丈左右，通体呈现的是一种赤金色，有无尽的浩瀚天威四溢，若是远观，必然会觉的这是一柄巨大的‘剑’，可到了近前才会发现，这只是一个有着‘剑身’的建筑，只是看一眼，便让人心神巨颤。

    许多强者逐渐聚集，原因便是那道剑气太过惊人，让这些从不问世事的人物纷纷而來。

    这些人先是注意到这奇异的城堡，随后又都注意到受伤的刘枫三人。

    “喂，小子，这里到底发生了什么事情！”

    一名有着地仙七穹天的中年修士踏步到了刘枫面前不足十丈处，所站的位置故意高出刘枫数丈，一副居高临下的姿态，沉声询问。

    刘枫看也不看他一眼，只是仔细观察那座‘剑’一样的建筑，发现若是忽略外形的话，这压根就是一座正常的堡垒，最下方，有着一副大门，墙壁上都刻录有最古老的图案与字符，而大门上所刻的两字，刘枫只是用神识扫了一下，顿时脸色一白，感觉到一股慑人的气浪扑面而來，同时得到了那两个字符的含义。

    左门为‘独’，右门为‘尊’。

    刘枫倒吸一口冷气，“好手段，好大的口气！”

    世间万物谁敢称尊，证道上有破梏，破梏上又有升天，纵是那有着大罗金仙实力的‘尊者’们，谁又敢说自己无敌，在他们之上还有高高在上的‘天尊’，天尊难道就是无敌的吗，其上，亦有强者无数。

    此人，在一副大门上篆刻‘独尊’二字，绝非虚荣，而是真的有脑子手段，那等实力。

    “哼，小子，我看你是活腻味了！”

    中年修士见刘枫不答，面色一阵难看，地仙七穹天的实力，只要不是惹到那些天仙，绝对可以在大梵天星域中横着走了，就算是在仙域、魔域中，都是不错的好手，此刻见一个普通的小子，而且还是受伤的状况下，竟然忽视自己，如何让他不怒。

    其他修士淡然一笑，这种情况并沒有什么新鲜的，这是一个实力为尊的世界，强者击杀弱者，就算再沒有理由，哪怕就是兴趣所致，杀人取乐，都不一定有人站出來说所谓的‘公道’。

    “你，最好别惹我！”

    刘枫瞥了他一眼，虽然刚刚经历过一场大战，可体内毕竟有五大本源，在这段的时间内，已经恢复了三四成的战力。

    这句话对刘枫來说，绝对是一个忠告，那怕是夜流水，王侯也都是这么想，可听的人，便不这么想了，这绝对是莫大的侮辱啊。

    “这人是谁，好大的口气，要知道他面对的可是一名地仙七穹天的修士啊，虽然看起來是中年人的外貌，可绝对不可否认的是，他肯定在修炼的过程中，利用真元延缓衰老，修炼的岁月最低也有三五百年了。”几名同样地仙境的修士在议论，不过都对刘枫不看好，结论就是初生牛犊不怕虎，肯定是年轻一代的高手，有点实力便自以为是。

    “找死！”

    中年修士暴怒，接连两次被忽略和侮辱，让他的怒火直冲肺腑，一个跨步到了刘枫面前，右掌冒出无尽的寒气，当头劈下，冰寒之气在空中将雾气冻结，化为冰渣落下。

    “寒冰掌，功底很高啊，我记的，这应该是天风帝国中，寒冰门的绝学吧。”一名老者微微惊叹，神色有着一丝忌惮，传说此功法练到极致，若再有冰之变异本源辅助，便可随意将一处大海冻结，威力无穷。

    “蓬！”

    刘枫身躯剧烈的晃动了一下，浑身上下都有寒气笼罩，随即轻轻一震，寒气尽消，可中年修士就不是那么好看了，右臂断折，口喷鲜血，此刻倒飞百丈，面色难看无比。

    刘枫微微一笑，并未再说什么，因为他很清楚刚才的对碰是怎么回事，中年修士压根沒将刘枫当一回事，只施展了五成实力罢了，而刘枫现在也最多只能够施展四成实力，先天上刘枫便比对方强，所以一上來中年修士便吃了个大亏。

    “你，你到底是什么人。”中年修士抬起左手擦去嘴角的血迹，脸上满是惊容，一击便将他击伤，先不说是不是他大意，可能够做到这个地步，并且让自己根本就反应不过來的人，绝对不是无名之辈。

    这绝对是一个很有來历的人，而且必定有大名气，只是自己不知道罢了。

    刘枫淡笑，置之不理，他不想暴露太多，更何况现在有伤在身，现在也就是本着看看的心态，这处建筑太过奇异，绝对蕴藏有大秘密。

    中年修士面色变幻数次，最终不敢再问出什么，老老实实的站在一侧，修复伤势。

    “这人，到底是谁，好强的实力，我感觉到，他也沒有施展出全力，否则的话，那一击足以击杀对方。”一名年老的修士皱眉，不断的在脑海里搜索有关刘枫的记忆。

    “难道说，这是一名天仙级的人物，要知道，在突破天仙之境的那一刻，可以直接让刘枫恢复到年轻时的状态，只要自己愿意损耗本命真元，便可让自己衰老的速度慢上几千几万倍。”有人猜测，声音虽然不高，可在场的人毕竟实力都非常的不弱，完全听在耳里，之前那个与刘枫交手的中年修士面色越发的阴沉，可却敢怒不敢言。

    刘枫笑而不语，懒的多说什么。

    “要是把刘枫的名字说出去，他们会是什么表情。”夜流水低声笑道。

    “指不定要把刚才那个人吓的直接逃走。”王侯笑了起來，仿佛已经看到了那个可笑的场面。

    “算了，我们也就是看看，不要生事！”

    刘枫摇头，心底却在盘算，李飞选这个地方，真的只是随意选的吗，还是说，他已经知道下方的秘密，只能与我决战之后，得到‘原始本源’的力量，然后挖掘。

    “也不对。”刘枫很快否决了这个观点。

    “这个剑形建筑出现的声势太过浩大，如果他那样做的话，只会引來杀身之祸！”

    刘枫想了想又看了王侯、夜流水两人一眼，看的两人浑身都是一个激灵，感觉到一阵后怕，若是他们真的把这里当作‘矿’來挖，就冲之前那一阵剑气，就足以要了小命了。

    到了此刻，依旧不断有修士奔來。

    “你也來了。”一名双眼尽呈金色的青年直接到了刘枫身侧。

    “你是。”刘枫眉头一皱，很是不解，在他的记忆中，并沒有这个人。

    “呵呵！”

    金色眼睛的青年轻笑，随后平静的道：“无妄之森！”

    “哦！”

    刘枫恍然，也明白对方所说的意思，对方是在交代他自己的來历，而非是与刘枫说两人是在无妄之森中见过，便在此刻，一道黑雾笼罩的人影御空而來，遥遥看了刘枫一眼，便站在一侧看向剑形建筑，正是曾经强行收刘枫为徒弟的阴翳上人，许久不见，刘枫却意外的从对方的身上感觉到了一股隐晦的死气，再接着，百草上人也出现了。

    接下來，刘枫又看到了还算熟悉的魔雀门门主高洁云以及门下弟子朱云，朱云隔空冲刘枫点头致意，碍于高洁云在侧，不敢前往。

    “真是士别三日当刮目相待，这个小子……”

    高洁云轻叹，到了现在，除非门内闭关潜修的前辈人物出现，否则门内将无人是对方敌手，想想几年前，自己还将对方当一个菜鸟看待，却不料，短短的几年，对方境界虽然还沒有自己高，可自己却已经要用一种仰望的姿态來看对方。

    朱云不语，自当年刘枫离开后前往古神战场，她一直听从师尊的谆谆教诲，不敢多想，到了现在，她自己为什么而活，自己也不明白了。

    刘枫目光一一扫过前來的强者，希望能够听到一些关于这里的只言片语，却不想，这些人后來都很沉默，一点消息都不透露。

    “这是‘九天剑堡’，为远古时代留下的，每五千年可出世一次，据说只有五千年一出的大气运者，方可得到最大的收获，至于其他人，至少可以得到一些仙器，甚至伪神器作为奖励！”

    金眼青年微微一笑，主动为刘枫解释。

    “以‘九’为名。”刘枫吃了一惊，‘九’为至尊，不可擅用，忽然，刘枫又想到了另外一个事情，当时他曾经星球大试练之后，用‘星令’兑换过两件仙器，一为上品仙器‘碎魂弓’，已经留给了沈馨，一为‘九龙杀鞭’，同样也是以‘九’为名，只不过却是上品仙器级别。

    “九为尊，不可轻用，触者遭罚，这是悠悠岁月中，累积出來的经验，从來沒有例外，哦不，你是一个例外！”

    金眼青年微笑，对于刘枫他曾经很是不屑，可是近來却真的很吃惊，对方真的是一个怪胎。

    刘枫点头，心底却在思忖那个‘九龙杀鞭’，为什么天宫负责星球大试练的人会将这样名字的东西拿出來，还是说，其中有着不为人知的秘密?

    “哈哈，刘枫，好久不见，你现在名气大的很啊。”一声朗笑从远处响起，风在天手持折扇，踏空而來，一石激起千层浪，惊的许多修士纷纷倒退，目光惊骇的看向刘枫。

    “他就是天君上人。”猫扑中文

    