
    (猫扑中文 )    阳光明媚，威风吹拂，有黄莺轻鸣，为这世界平增些许乐声。请使用访问本站。

    刘枫站在一片平地，浑身气机平稳，右拳却在平推，演化霸天神拳的奥义，虽只是第二次施展完整的霸天神拳，却让刘枫有太多的体悟。

    距离覆灭罗贤门，时间已经过去了一个月，在这一个月内，刘枫只是一味的不动用真元，默默演化霸天神拳。

    “喝！”

    刘枫轻喝，精神能量浩瀚，于前方不远处化为一道画布，其上有有一道人影傲立虚空，演变霸天神拳，三百六十五记霸天神拳威势霸天绝地，震慑宙宇。

    这是得自‘龙弦’的影像，此刻被刘枫以精神力量化为电影画面一般，在身前演化。

    那道人影很是模糊，可是拳法却非常清晰，虽然只是一道影像，可是到了最后，却似乎真的带动了这片天地的力量，震慑灵魂。

    刘枫极运目力，不敢错失任何一丝地方，可不知为何，刘枫越是细看，越是发现，那道人影出拳的速度越來越快，起初还能看到三百六十五拳，可到了最后，逐渐的变成三百拳、二百拳、一百拳、五十拳。

    甚至到了最后，刘枫所看到的仅仅只有一拳。

    一拳震云霄，一拳灭四方，一拳覆灭天地与宙宇。

    恐怖的一拳，霸道凌绝，震慑天地，令万物臣服。

    “霸天神拳，极致之境，一拳足矣！”

    刘枫重重握拳，带动四周空气，那是真正的霸天神拳的最高奥义，而自己现在也才只是触摸到了边缘，刚刚能够勉强施展全部的拳法。

    “是了，是‘融’！”

    刘枫眼中精光一闪，在第一时间想到了最关键的地方。

    “天地万物始，为本，为道，一生二，二生三，三生万物！”

    刘枫低吟，“然，事物必然有相反的一面，本一演变万物，反之，万物也可后推重现初始之一，霸天神拳，蕴含周天星辰妙理，三百六十五数，却也是这‘万物’，若是反推，则是极致的‘一’！”

    刘枫浑身气机涌动，双眸爆射出慑人的精光，右拳轰隆作响，却在不断挥拳，并非是运转全身的力量，而是只以少量的真元辅助，可到了最后依旧非常的强，令空气爆裂。

    “不对，不该是这样！”

    良久，刘枫收势，眉头紧皱，遇到了一个问題。

    不过片刻，刘枫身躯再动，挥拳平淡出击，这个过程是枯燥的，却也是一个蜕变的过程，刘枫每当消耗完真元，便用不多的仙石恢复，然后再继续推演。

    又是一个月过去，刘枫静静的站在风中，浑身几乎被尘土覆盖，这是他推演霸天神拳之后，有二十天的时间都是静静的站在那里思考。

    “哈哈哈，我明白了！”

    刘枫陡然间朗声大笑，浑身尘土弥漫，尽皆被震去，忽然间，挥拳打出，拳势如潮，拳风霸野，凌压九天十地，天空，隐隐有星辰呈现。

    “轰隆！”

    远处，一座不大的矮山瞬间化为灰烬，随风而散。

    刘枫神色大喜，霸天神拳，三百六十五拳，竟直接被被他缩到了一百八十拳，看似拳招的数量变少了，可威力却并沒有减去丝毫，反倒是更强了。

    “原來如此，原來如此！”

    刘枫喜不自胜，天空隐隐出现的星辰又悄然退去，不过，刘枫却也明白，若想真正的融合为一拳，还需要不少的时间，自己这才是初窥霸天神拳的奥义，刚入门径。

    “路，还很远！”

    刘枫并沒有丝毫自傲，反倒是很明白，而且，浓缩后的霸天神拳，威力足以与普通天仙级别的修士一比，不过，以刘枫目前的实力施展一次之后，也仅仅只剩下逃走的能力了。

    罗贤门的那名天仙的身死，可以说是一种悲剧，修士到了天仙境界，想要提升简直是非常非常的难，近乎可以说是寸步难行，而且当时刘枫的强大完全出乎了对方的意料，再加上‘三昧轮回火’的强大，这让他遭劫，可谓是天仙修士中死的最为憋屈的。

    刘枫抬头看向远处，他已经确定了自己的下一站，并非继续去解决因果，而是想去无妄之森询问一些事情，顺便的，他还想去黑狱一看，魔雀门见一个故人。

    至于第九道‘气运’，刘枫从心底却感觉到有一丝不安，觉的不适合自己现在去选择融合，毕竟，从上古时期便传下來的话，毕是那总结出來的经验。

    九为至尊，不可触，十为圆满，不可及。

    这是天地所不允许的，违者必遭罚。

    刘枫踏空而行，化身狂风奔驰天地中，偶然有升天境以上的修士交错，却都平淡应对。

    石云城，是距离从云山脉一千公里外边缘的一座城池。

    对于这座城池，刘枫并不陌生，相反他很是熟悉，因为当年他出了这座城池之后，便遭到了无尽的追杀，整个官道，各种证道境、破梏境的修士围堵于他。

    此刻想來，刘枫这才觉的事情沒有那么简单，似乎当年曾经有人设局陷害自己。

    刘枫大步流星，直接走入城门，与曾经一样，并未受到任何阻挠。

    刘枫并未急躁，淡然的选择了一家豪华的酒楼，长久沒有进食世俗之物反倒让他有些怀念了。

    刘枫靠窗小酌，闲情逸致，双眼平静的看着楼下街道不断忙碌的人们，心底无波无澜，觉的自己整个人似乎真的空下來了，达到了前所未有的平静。

    “所有人都立即下楼去，我们城主要在此招待客人，你们的所有酒菜钱，统一算我们的，快点，都赶紧的！”

    一道爆喝响起，同时一个精壮的汉子，拥有破梏境的实力出现在楼梯口大声叫道。

    闻言，所有的食客都慌忙起身，城主，这是帝国所任命的，虽然他们的实力很少有凡仙级别，可却拥有真正的世俗权利，不是一般人能够惹的起的，而且，若是真的惹急了，那便是惹了整个帝国。

    刘枫漠然，连转头看一眼都沒有，只是静静的自斟自饮。

    “小子，你耳朵聋了，沒听到老子在说话！”

    精壮的汉子蛮横的走到了刘枫餐桌面前，右手砰的一声砸在了刘枫面前的餐桌上。

    “大统领，好久不见！”

    刘枫淡然，平静的看了对方一眼。

    精壮汉子闻言眉头一挑，忽地面色大变，吃惊的道：“是你，！”

    “呵呵，很荣幸，你倒是还记的我。”刘枫轻笑，面前此人正是石云城的大统领，多年前，刘枫曾与对方有过一面之缘，当时差点动手，不过，后來出现了石云城城主的大公子，崇仙门的年轻一代第一高手赵必凉，这才避免了一场厮杀。

    大统领浑身一颤，虽然从刘枫的身上他依旧无法感受到一丝真元的波动，可那些关于此人的传说，他可早已耳濡目染，很快，他想到了很多事情，面色唰的一下变的雪白，如白纸一般。

    “嗯，大统领，似乎很怕我！”

    刘枫歪了歪头，双眼微眯，直觉告诉他，有些事情似乎自己不知道。

    “沒，沒，只，只是沒有想到，会在这里看到你！”

    大统领强自镇定，当年刘枫从石云城走出，是赵必凉吩咐他，将刘枫所有的消息透露出去的，然而，世事多变，却出现了阴翳上人这个强者，让赵必凉的如意算盘完全落空。

    现在想來，大统领通体发冷，眼前的这个人可是拥有天尊至宝、伪神器，并且真正的击杀了一名天仙级强者。

    天仙级强者啊，那可是百万人所仰视的存在，在湛蓝星球上绝对是屈指可数的真正强者。

    “若是他知道了当年的事情，恐怕……”

    大统领浑身一个激灵，简直不敢想下去。

    “呵呵！”

    刘枫轻笑一声，虽是在笑，可笑容中却充满了冷意，多年的生死经验，让他此刻完全确定，大统领的确是在害怕自己，应该说是害怕自己知道一些什么。

    “大人，你继续就餐，在下就不打扰了！”

    大统领连忙恭声，随后有些迫不及待的转身就要走，言语中，已经将刘枫摆到了一个很高的位置，世俗中人的统一说法，那便是‘凡仙’到‘地仙’级别的修士，皆可有‘上人’称号，也是世俗上所叫的‘大人’，这是对实力的认可。

    “不如，陪我喝一杯如何！”

    刘枫淡笑，此话一出，却让大统领心头一寒，心底越发的不安起來。

    “这个，不太好吧，在下，在下实在不敢高攀，与大人同饮！”

    大统领强作镇定，双手却在轻轻发抖，他很想在这一刻离开通知其他人，可却又不敢做的太明显。

    “无妨，请坐吧！”

    刘枫扫了对方一眼，顺手拿起一个酒杯摆在对面。

    见状，大统领心底叹了口气，不敢再多说什么，老老实实的坐在刘枫的对面，这便是实力的震慑，现在刘枫的威名，早已让所有天仙级别以下的修士忌惮与恐惧。

    “请！”

    刘枫笑了笑，径直端起酒杯一饮而尽。

    “多谢大人！”

    大统领感觉自己内衣都湿透了，可却依旧硬着头皮喝了下去。

    “对了，赵必凉可在，这么多年沒见了，还是有些想念的！”

    刘枫放下酒杯，语气很是随意的道。

    闻言，大统领顿时感觉到头皮都有些发麻起來，心底已经开始思考，难道说对方已经知道了当年的事情，可回答的速度却不敢慢，连忙道：“大公子一直在崇仙门，并未回转……”

    话音未落，楼梯口传來一阵脚步声，随后一道不满的声音响起，“大统领何在，怎么办个这么小的事情却迟迟不见下來！”

    一道身影出现，那是一名英俊无比的青年，英气勃发，潇洒飘逸，正是那赵必凉，目光在第一时间注视到与大统领同桌的刘枫，俊脸在刹那间苍白一片，猫扑中文

    