
﻿    那股气机太过恐怖，太过惊人！

    威势凌压九霄，震动万古青天.任何人，就算是一个白痴，都能够明白，那宫殿之中，要有大恐怖之人苏醒。【无弹窗.】

    刘枫惊悚，若是成魔者与鸿祖同时存在，那天下将亡，再无一丝希望。

    那是真正的危机，灭世危机。

    如来佛祖等人脸上都有着一抹笑意，此生此世，他们将真正大胜。将成为世间唯一的佛，唯一的道。

    “啊！”

    刘枫咆哮，时不可待，他必须要在那道身影走到宫殿的时候，将所有的阻碍斩杀，清除。

    “刘枫！一切交给你了。”

    一位刘枫叫不出名字的伪神大吼一声，同时又有许多强者咆哮。每一个人都选择了自爆，以最大的程度灭杀自己的对手。

    那一刻，虚无的空间内，宛如鞭炮声响，一名名强大的不可思议的修士选择了毁灭性的自爆。让空间崩溃，一切化为混沌。原本以为鸿祖将要苏醒，而有所懈怠的敌人们，纷纷被波及，被直接灭杀。

    这一幕，非常的惨烈。

    就连如来佛祖、元始天尊等强者都受到了波及，不断咳血。

    最终，这片化为混沌的空间内，仅仅只有刘枫、如来佛祖、元始天尊三人浮空。

    “这……”

    如来佛祖不敢相信的看着眼前的这一切，从来没有想到事情会是这样。

    “这是为何？”

    元始天尊喃喃低语，如此一来，纵然他们胜利了，可世间还能够剩下几人？

    “阻我者，杀！”

    刘枫语气低沉，声音传遍宇宙八荒，金铃浮空，发出一道道震慑灵魂的声音。恐怖的气机在蔓延，刘枫的杀意无限的增强。

    “徒劳挣扎！”

    两大神人冷眼看向刘枫，只要他们再阻上一丝半刻，事情便再无变化，一切便成定局。

    “天王重力术！”

    刘枫语气森然，随着他体内神力无限的涌出。仿佛整片宇宙都因他而动，遥远处，一颗颗星球散发出一股股奇异的力量波动。

    这是重力，刘枫现在要做的，则就是调动整个宇宙的星球重力。碾压两大神人，灭杀两者。

    这一刻，天地大动，空间出现了扭曲，为这种奇大无比的重力而颤动。

    如来佛祖、元始天尊恐慌，感觉到灵魂都被一股无法想像的重力压的崩溃。这种现象，是他们不曾预料到的。

    天王重力术，为当年地藏天尊傲视众神的无敌妙法，世间仅他一人拥有。

    也因为此术，没有一位神敢于他激战。

    “不！”

    如来佛祖、元始天尊不敢的怒吼，可结局是无法更改的，两人身躯直接炸成一片血雾，没有留下一丝痕迹。

    此刻，神潭中央，那道通天大道上，那道火红色的身影不断加速，距离宫殿的位置，不足通天大道的百分之一了。

    这一刻，宫殿内，那股恐怖的气机越发的强盛了，仿佛那鸿祖随时都会苏醒。

    “敢尔！”

    刘枫怒吼，音波直接将一颗星球震成了碎片。

    他的身影如电，整个人如一只强大的洪荒巨兽一般冲向了神潭所在的方向。所过之处，空间湮灭，星球爆碎。

    “吼！”

    神潭中，一只体长过万丈的巨龙飞天，冲着刘枫喷出一口龙息，大若山岳，拥有极强的毁灭之力。一只鲲鹏足以遮天蔽日，振翅高飞，带起的余波威势浩瀚，比的上普通‘神’的全力一击。

    一只金龟慢吞吞移动，凌厉的气息让任何人或者神都不敢小觑。

    一只魔虎冲向刘枫，充满了杀意。

    一只夔浮现，此为上古异兽，强大的不可思议。

    一只吽奔腾……

    一只凤凰五彩斑斓，神力浩荡……

    一只只强大的不可思议，只存在远古神话中的神兽、魔兽齐齐扑向刘枫。那一刻，漫天遍野全部被这些神兽所笼罩。

    “杀！”

    刘枫怒吼，一拳轰出，大若星辰，震慑万古青天，覆盖整片宙宇。

    这一拳，直接将十几只强大的神兽全部轰出了粉末，他不断挥拳，金铃不断发出一道道攻击，极冷的攻击手段，震慑灵魂的声音，令那些神兽动作迟缓，而她的手段同样惊人，让刘枫都为之侧目。

    可神兽的数量太多了，起码有上万只。

    “杀！”

    刘枫再度怒吼，摇身一晃，数以百计的刘枫身影展现，这正是齐天大圣孙悟空的神通，可以一化万，拥有本体五成以上的战力。

    “砰砰砰砰！”

    空中，每一个刘枫的身影都有着绝强的战力，不断将前方阻拦的神兽、魔兽打的躯体爆裂，一股股浓郁的血腥气让人作呕。

    通天大道上，那道火红色的身影微微停滞了一下，似乎回头看了一眼刘枫所在的地方，随后又慢条斯理的前行走去。看起来动作很慢，可实际上却是飞快。

    道韵出，地球虚影笼罩四方，若千万座大山落下，直接镇杀神兽无数。

    终于，神兽、魔兽被杀戮大半。仅有幸存的几只，目光中都充满了惊骇之色，不敢相信竟然有人能够强到这个地步。

    刘枫周身百丈内，都被浓郁的血气环绕，无法在第一时间吸收，炼化。就是金铃，遍体都开始泛出血光。

    “敢尔！”

    刘枫低喝，身影一闪，直接冲向了那通天大道。因为这一刻，那火红色的身影距离宫殿的距离已经非常近。

    刘枫飞速的落在了通天大道之上，顿时感觉到一股滂湃的压力镇压自己。白光爆射，拥有着惊人的破坏力。这通天大道上，竟然蕴含有真正的宇宙本源之力。

    刘枫依稀还记的，当年自己侥幸活命。似乎便是因为这通天大道上所发出的一团白光，想不到今天却是以杀戮的态度相对。

    世间诸事，谁又能说个明白？

    “咔！”

    刘枫体内神力涌动，震动通天大道，令如玉的道路出现了龟裂的痕迹。开始随着刘枫的前进不断崩溃，可崩溃后的道路爆发出的威力，非常的可怕，若是普通的神面对，恐怕真的会死无葬身之地。

    “轰隆！”

    刘枫战意滔天，飞速的冲向前方的宫殿。刹那间，整个通天大道都开始不稳了起来，大幅度崩溃。

    “你赶不上了。”

    遥远的前方，那道火红色的人影突然淡淡的说出了一句话，尽管相隔遥远，可依旧清晰的传达到刘枫耳里。

    那声音，竟然让刘枫感觉到有些熟悉。可一时间，却有些想不起来。

    就在刘枫发怔的那一瞬间，那座巨大的宫殿突然整个炸了开来，一道略显清瘦的老者浮现，双眸紧闭，可随着他的出现，刘枫可以感受到，整个宇宙都在震动，颗颗星辰出现了震颤。

    “这世间，竟然还出现了一个异数。”

    清瘦的老者开口，声音嘶哑难听，语速非常的慢。虽然只是刚刚醒来，却似乎就已经明白了这世间发生的一切。

    “鸿祖？！”

    刘枫眉头紧皱，神色凝重。

    “这个称呼，有多久没有听到了？”

    清瘦的老者缓缓睁开双眸，淡淡的扫过刘枫。

    那是怎样的一双眼睛啊，深邃如渊，一切都不可见。唯有生死轮回，毁灭天地的变化。

    “哼。”

    刘枫闷哼一声，连连后退。仅仅只是一个眼神，都让自己受到了轻创。要知道，现在的刘枫，可是能够以一己之力战众神，无人是其对手。

    那道火红色的身影，很是神秘，就是刘枫也无法直接看穿。

    刘枫深吸一口气，神力涌动，五行本源覆盖周身，道韵罩天地，谨慎的看向前方。

    “天有道，我为道，为这世间的唯一，你一个盘古创造的生命，如何能与我战？”

    鸿祖平静的看向刘枫，没有过多的情绪，仿佛眼前这个人在他看来，什么都不是。

    “因为，我就是天！”

    刘枫回应，惹的鸿祖双眼微眯，爆出一团冷芒，就算是刘枫早有防备，依旧感觉到灵魂一阵生疼。

    “一个笑话。”

    鸿祖轻语，相距遥远的距离，隔空对着刘枫伸指一点。这一击，与当时的盘古如出一辙，让人无法生出躲避的念头。不仅是空间被完全锁定，单单是那种速度，就让人惊骇。

    随着一声闷响，刘枫胸腔被直接打穿，一切都被粉碎。就连金铃都受到了波及，尽管超越了至尊神器的范畴，可她的躯体上依旧出现了一道细微的裂痕。

    这就是可与盘古祖神并肩的真正强者，创造生灵失败而遗留下鸿族的神，强大到，只是随意一点，便可重创刘枫这样的近乎无敌强者。

    刘枫面无表情，没有过多的惊骇。右手一招，盘古斧呈现，全部神力灌输其中，猛地一斧劈向下方的神潭。见状，鸿祖没有任何表情变化，也不出手阻拦。

    轰咔！

    整座神潭崩溃，一股股浩瀚的神力粉碎四方一切，令这里出现了一片近乎真空的地带，除了那颗湛蓝星球。

    盘古斧光芒万丈，一道壮硕的虚影自那神潭崩溃的残渣中出现，一步跨到了刘枫身前，这个人刘枫并不陌生。

    正是盘古祖神！

    当年，神潭刚出现的时候，是这一缕意志解救了女娲、伏羲等人。这也是盘古遗留世间的，也是被鸿祖镇压的最后一缕意志。

    盘古祖神冲刘枫点了点头，直接融入到刘枫体内。

    下一刻，刘枫气机不断暴涨，肌肤出现了奇异的光泽，整个人都似乎变的高大起来。

    这一刻，他曾经的想法，令盘古肉身再现的想法，终于实现。

    【明天来个大更，大结局咯，亲们。提前感谢你们的一直支持。】

    