
    (猫扑中文 )    ‘冰噬漠云’的收取非常顺利，毕竟之前被‘共工寒冰印’打散，威力降低了许多.

    得此变异本源，刘枫感受到体内有一股力量欲要破体而出，就是自己的身躯都似乎要挣脱大地的束缚，一鸣冲霄。

    “必须要冲击地仙层次了。”

    刘枫心底暗道，只是‘大地束缚’为九重，若想突破，何其之难？

    不过，此刻刘枫的直觉告诉他，他必须要选择一个时间去突破了。否则的话，可能对自己以后有很大的影响。这就好像一张口袋内不断装东西，在装不下的时候便开始想尽一切的办法往里边塞东西，可当塞到一定程度的时候，这只口袋便被会撑爆。

    而刘枫现在就是这种状况，他必须让这只‘口袋’再度进行扩大，可以装下更多的‘东西’。

    “刘枫。”

    阴翳上人轻语，见刘枫皱眉沉思，上前关切的道：“你没事吧？”

    “没事。”

    刘枫摇头，报以微笑。

    “那付族……”

    阴翳上人秀眉微蹙，“似乎与你依旧有很大的敌意……”

    付族与刘枫之间的仇隙，许多强者早就知道的非常清楚。就连星球大试练最后一战中，付族女孩彤彤亲手杀死辉少，以表与刘枫化解恩怨的决心，这些人尽皆知。

    自然的，阴翳对于这些也同样很清楚。

    “无妨。”

    刘枫晒然一笑，并不以为意。说起来，古之十大王族中，大部分都与他多少有些恩怨。死在他手中的王族子弟，数目绝对不少。

    付族自然不消说了，如那李族，祝族，共族，黄族，风族等人，总共起码有十人左右死在了刘枫的手中。

    “古之十大王族，其中李族、祝族、共族、付族、黄族、风族，六族我皆知，其他四族为那几族？”

    刘枫忽地转头看向六人，心底突然对这个事情好奇起来。

    古之十大王族，皆知上古时期遗留下来的势力，拥有通天手段，族中有至尊神器守护，无人愿意招惹。然而，古之十大王族也非常的神秘，具体有多强，也无人可以说的明白。而且，他们中真正的强者并不会入世，干扰众生。最多也就是族内的一些弟子行走在一些生命星球上，历练己身。

    “剩下的这四族，要么神秘莫测，要么则是强大的不可思议。”

    阴翳上人深吸一口气，缓缓的道：“其一，为秦族，这是一个真正的大族，因为据传说在上古时期曾经出过三尊‘神’，其中一尊更是在杀戮中成神，被称为‘杀神’。其二为‘菩提’族，也就是佛族，而他们的族长则为‘佛祖’，佛族、佛祖，取其谐音。”

    “佛是一王族？”

    刘枫顿时瞪大了双眼，“‘佛’竟然会是古之十大王族之一？”

    听出刘枫话中的诧异，阴翳上人疑惑的道：“这有什么问题吗？”

    “是了，这是异世界，与地球上流传的概念完全不同。”

    刘枫随后恍然，不过这一点倒是完全超出了他的想象。当下道：“没事，你继续说。”

    阴翳上人看了刘枫一眼，总觉的刘枫话中有话，心底不由思索，难道说这刘枫与这佛族也有纠葛？当下眉头微皱，“刘枫，别怪我没有提醒你。古之十大王族比你想象的要强大百倍，千倍。付族虽然一直没有对你动手，那是因为他们有着自己的顾忌。若是族内真正的强者出手，就算是无妄之森、魔云山脉、葬灵荒原所有人出手都不可能护的住你。因为，至尊神器太过逆天。”

    刘枫点头，微笑道：“放心吧，我明白的。”

    “我也希望你明白。”

    阴翳上人伸手撩了一下脸颊上的秀发，语气凝重，“这佛族，非常的恐怖，也非常的神秘。据说佛族的始祖其实是一个大国的王子于神树菩提树下悟道，专研出佛之大道，从而建立‘佛族’，此族虽然出手不多，可却绝对为十大王族之首。而且就我所知道的，五万年前，佛族曾经有一次出手，针对三大域，若不是黑狱镇守者出现，恐怕就完全统御了三大域。”

    “哦？”

    刘枫皱眉，这世间的许多事情他不知道的太多了。

    “南海观音，是否为佛族？”

    刘枫忽地想到了另外一个问题，出口问道。

    “南海观音？”

    阴翳上人一怔，随后不由轻笑出声，就连金晶公子都莞尔，露出一丝玩味的笑容。

    “呃？怎么了？”刘枫汗然，明白自己似乎问了一个很傻的问题。

    “南海观音为一奇人，自悟妙法，可观天地万音，拥有神鬼莫测之能。只可惜，似乎因为一场大战而陨落了。万火山脉的时候，你应该明白的，那只是她的一道灵魂烙印。”

    阴翳上人笑着解释，“她与佛族完全没有一丝关系，不过据说她是当世最有资质成神的人，可不知为何却陨落了。”

    “哦。”

    刘枫恍然，怪不得南海观音最多说一句‘善哉，善哉’，当时自己还奇怪，对方没有像自己记忆中的佛家子弟一样动不动就是‘南无阿弥陀佛’什么的。却原来根本就不是一家人，想到此处刘枫也不由笑了起来。

    “另外两族，一为冥族，很是神秘，当世恐怕也无人知道其确切信息。一为鸿族，同样很是神秘，关于他们的事情也同样很少。就算是当时所存留的尊者，也难以说出一二。”

    阴翳上人轻语，“古之十大王族，便是这秦、佛、鸿、付、风、黄、李、祝、共、冥。”

    “古之十大王族，也并不代表一切。”

    一直没有开口的金晶公子忽然开口道，“如那混元门，若不是族内至尊神器有失，也可列为王族之一。如后羿所留下的后裔，若非至尊神器‘射日神弓’有损，也必然不弱于十大王族。”

    刘枫点头，大荒时代神人无尽，远远比自己想象的多。而且那个时期，罕见的神器材料非常的多，出一些至尊神器也完全在常理之中。

    “我听尊者曾经说过，有一个人则以其他秘法即将锻炼出至尊神器。”

    金晶公子又道：“这个人，你也认识，便是那齐天大圣。”

    “齐天大圣？”

    刘枫一怔，不解的道：“据我所知，齐天大圣并非为‘神’吧？怎么可能锻造‘至尊神器’？”

    “那你可知道如意金箍棒的材料？”

    金晶公子微笑，看向刘枫。

    “材料？”

    刘枫疑惑，随后双眼一亮，“是了，天九如意金，其中竟然有‘九’字，我早就该注意到的，却不想竟然忽略了。‘九’为至尊之数，能以此命名的，必然是绝世奇物。”

    金晶公子点头，“只可惜，此物万火不可溶，便是得到了也没有用。寻常的天尊都没有办法将其熔炼，而齐天大圣却有此能。”

    刘枫震惊，以天尊实力锻造出‘至尊神器’，这该是何等手段？

    “不过，尊者曾经有言，说在湛蓝星球上，有人蒙蔽天机，在独自铸造神器，目前已经初具雏形。未来成功之时，必然是数件神器出世。”

    金晶公子又道。

    “什么？！”

    这一次就是阴翳上人都吃惊的瞪大了双眼，在这个‘神’人绝迹的年代。神器所留皆为大荒时期乃至远古时期所留，因为那是‘神’才可以铸造出来的神物，寻常人根本难以企及。

    “这个世界，果然还是能人居多。”

    刘枫喟然，不过却感觉到，未来真的会有一场大变故。因为刘枫觉的，这一切的征兆，则都是在准备，准备正式迎接灭世大危机。

    刘枫想到了‘黑狱’，黑狱一旦崩溃，世间便会大乱。至于是为什么，刘枫觉的并不一定是因为黑狱中镇压的一些强者，与外界也有很大的关系。

    到那时，三大域必然会成为一片广阔无边的战场。

    刘枫浑身发冷，那种情况太过可怕。若算起时间，也不过就在十年左右的时间，甚至时间会更少。

    “刘枫，有一个事情，我本不想和你说，但是想想，还是让你知道比较好。”

    金晶公子眼中光芒闪烁，神色肃穆。

    “哦？什么事情？”

    “九天剑堡这一次的出世，不仅仅是单纯的让人进入试练，或是将其中的‘剑道’传于有缘人，而是必须择主了。”

    金晶公子语气严肃，“九天剑堡，本身就是一件至尊神器，若是能够得到，其中的大量本源之力必是你囊中之物。”

    刘枫眉头一挑，心底明白，这一切必然是嗜血天妖树告诉金晶公子的。对方在这个时候说出来，很有可能是因为之前藏有私心，可是在见识了自己的实力后，绝对无法与争抢，这才说了出来。

    对此，刘枫并没有什么情绪，反倒是在认真思考这个事情。抬首看了看天际，此刻四方的冰原早已消融，‘寒冰大狱’早已是名存实亡。

    “轰隆！”

    陡然间，剑堡巨震，有浩瀚之威充斥每一个空间。甚至，让人感觉所在的空间内，竟然在不断缩小。

    “怎么回事？！”阴翳上人惊异，感觉到一股恐怖的气机笼罩四方。仿佛是有人在针对九天剑堡出手，并同时出手驱除所有人。

    “有人闯过了第九层！”

    “而且，已经得到了九天剑堡的认可。”

    刘枫脸色难看，他才只是在第五层而已，竟然有人可以达到第九层，并且完成了一切。

    “是谁？竟然有如此手段。”金晶公子脸色难看，沉声道：“莫不是古之十大王族的人携带至尊神器硬闯？”

    九天剑堡作为至尊神器，或许刘枫不动心。他真正动心的是这剑堡内存在的诸多变异本源，若是再得上一些，对他来说有很大的帮助。

    “难道是……”

    刘枫眉头一挑，想到了一个人，一个他小半天都没有看到的人。

    “轰！”

    刘枫双眼圆睁，一道金色光柱冲天而起，勾动天地的最深处，有一股莫名的气息笼罩四方。这是圆满的气运力量，此刻终于被刘枫正式动用。猫扑中文

    