
    (猫扑中文 )    天劫降临，声势浩瀚，震动宇宙.

    这一刻，整个紫宸星都在颤动，星球的中心不断有紫气涌现，庇护这一颗星球，免的遭劫。请记住本站的网址：。

    刘枫抬首看天，神色漠然。这一劫，比他想象中要强大了太多倍。

    天雷轰动，出现了一道道如巨龙一般的纯白色闪电，与刘枫之前融合气运力量的时候，那自宇宙最深处出现的闪电攻击，几乎一摸一样。

    然而，这并不算完。

    乌云滚动，随后竟然行成了一个宽大无比的五行轮盘。

    那轮盘大如星辰，而且只是处在紫宸星的万米高空，有山岳一般的气势笼罩下方，震慑天与地。

    五行轮盘中，刘枫可以清晰的感觉到强大至极的‘混元金气’‘生命本源’‘天一母水’‘元灵罡火’‘玄黄后土’的浓烈气息。而且，每一种都强大到了一个极点，起码不是刘枫体内所拥有的本源之力可以比拟。

    刘枫甚至怀疑，那随意的一道本源之力降下攻击，都足以重创一名尊者。若是齐出，便是天尊也要仓惶逃窜。

    五行轮盘，湮灭空间，四周皆是白色巨龙一般的闪电纵横交错，让人心神大骇。

    四方，天地纹理降下屏障，在这个范围内，渡劫者休想轻易离开。

    纵然刘枫自升天境之后，每一次所渡的天劫都超出了想象。可是这种大劫，依旧让刘枫心底一沉，觉的有些不妙。

    只见那天地纹理所形成的墙壁上，一处浩瀚无边的湖泊呈现，东西两个方向，各有一尊巨大无比的石像傲立，中心处有一道通天大道，大道前方则是一座神秘中透着山岳一般的威严的宫殿。

    “竟然是神潭！”

    刘枫倒吸一口冷气，虽然在这之前，他只看到过‘神潭’两次，可是这种记忆太过深刻，只是一眼便已经认了出来。

    神潭，竟然出现在天劫中，这绝对是不可思议的事情。从古至今，从不曾有这种事情发生。

    ‘神潭’成型，空间都宛如被凝结，更是有一股难以言语的力量在挤压着刘枫的**。并且阻碍刘枫体内真元的涌动，就连刘枫想要施展‘咫尺天涯，缩地成寸’的能力都做不到。

    应该说，这里形成了一个域场。在这里，刘枫的速度大降，整体战力起码失去了五成。

    “轰！”

    刘枫立于空中，‘地球’道韵围绕己身而动，使刘枫完全成为了道韵的中心。五大本源涌动，全力抵抗那种让人非常不舒服的威压震慑，这才感觉好了许多。

    “咻！”

    五行轮盘中，混元金气发出一道金色大剑，突破空间的限制，直接到了刘枫身前，速度如电，如光，快的不可思议。

    “哼！”

    刘枫闷哼一声，倒退十余丈，可胸前依旧被大剑扫中，出现了一道血淋淋的伤口，狰狞可怖，清晰可见碎裂的胸骨。

    只是一个开始，刘枫便已经造创。虽然看起来不如曾经的天劫威势那么浩大，可却强在‘质’的不同上。不管是速度，还是攻击力都让人骇然。

    “嗖！”

    金色大剑横扫，与刘枫相碰在一起，竟然丝毫不落于下风，非常的强势。

    终于，刘枫在身上留下五道深深伤痕的时候，这才全力将金色大剑轰碎。可自身却已经不成样子，非常的狼狈。

    金色大剑碎去，只是一瞬间的时间。‘生命本源’气息笼罩这一片天地，只是受到其气机的一丝蕴养，下方地面上的草木竟然开始疯长起来。

    刘枫眉头一挑，不敢大意，他一直以来只觉的‘生命本源’只会提供‘生’的力量。可是现在真正面对的时候，却真真实实的感觉到了一股毁灭性的死亡之力。

    “很可怕！”

    刘枫心底作出了这样的评估，不过时间容不得他多想，因为‘生命本源’已经围困而来，给人的感觉非常柔和，并没有什么异状。

    “难道是我太紧张了？”

    刘枫一怔，略显不解，就在这一刻，一缕如发丝一般的生命本源之力碰到了刘枫的右手上，刹那间，刘枫面色大变，所碰触的地方，竟然直接干枯如老树皮一般，同一时间，个人的生命力更是如泉涌一般向着生命本源流去。

    “竟然可以汲取生命体的生命之力！”

    刘枫周身火光呈现，以‘元灵罡火’硬生生的焚去那一缕碰到自己的生命本源。同时，身躯连闪，快速的避开。几乎耗尽了刘枫十分之一的真元催动元灵罡火，那缕生命本源才真正的被焚去。而此刻，刘枫整条右臂都干枯的不成样子。

    生命本源之力虽然攻势霸道，可速度却非常慢。只是笼罩的范围很广，可只要刘枫小心一些，倒是并不畏惧。

    “轰！”

    如天河坠空，澎湃的水之气息无穷无尽，在空中形成了一道银色匹练，在阳光下闪烁着褶褶光辉。于空中咆哮一声，化作一条巨大无比，可遮蔽日月的巨龙。

    那种威势，简直无法形容。宛如数十颗星辰一起坠落大地，只是闻声便让人心神巨颤，惶恐不已。

    而且，其范围非常的广，并且锁定了刘枫，根本无法躲闪。

    “喝！”

    刘枫爆喝一声，发丝飞舞，长袍在空中发出一阵阵猎猎的声响。

    刘枫在空中漫步，每一步都玄之又玄。双拳不断衍化，时快时慢，到了这个关头，他依旧在推演霸天神拳，要进一步融合。其中，刘枫还不断感悟‘灭世杀拳’，为他当时以道韵辅助霸天神拳而创，看起来只是其中能量的不同，可实际不然，则为刘枫当时灵光闪现，这才成就了那仅仅是一记的杀拳。

    “其实，那一刻，我就已经领悟了大道，化繁为简。”

    刘枫轻语，拳势突然加快，形成了一道道幻影。可随即，那一拳拳又慢若蜗牛，不知道的还以为是一个老大爷在锻炼身体。

    远处，天一母水所化的巨龙轰隆隆作响，已经到了近前。随时两者都有可能要进行一场大碰撞，毁灭天地。

    “是了，我太注重形势了。”

    “其实，一切的招数，不过都是为了那最后一击。”

    刘枫脸上有着一丝笑意绽放，他想到了李白最后那虽然绚丽，可始终只有一剑的攻击招数。

    一切，都只是最后一击。

    只要有用，一击足够。

    “一击足够！”

    刘枫大喝一声，一时间，道韵运转，五行本源之力完全的灌输己身。强势出击，一拳迅猛打出，让整片天地都出现了一种波纹状态。

    这一拳，惊动万古，使那天地间，仅有那一拳。

    “砰！”

    拳影与奔流的大河进行了一次碰撞，声音很并没有想象中那么大。很平静，起码在这偌大的空间内，感觉不出有什么不平凡的地方。

    “轰！”

    下一刻，水花四溅，冲霄而起，弥漫小半个紫宸星。

    水流之中，刘枫静立，依旧是出拳的姿态。不管天一母水多么强横，都难以近他的身。他便如溪流中的一块顽石，无法撼动丝毫。

    空中，刘枫的姿态震惊整个紫宸星。有许多强者都看到了这一幕，却不知堂堂李族已经被灭。

    神潭，依旧静静不动，只是散发出来的威严越来越强盛。

    至尊神器‘伏羲七龙琴’依旧与‘金刚啄’对峙，此刻有琴音微微响起，给刘枫一种熟悉的感觉，而且传达来的意念还有‘钦佩’。

    霸天神拳，刘枫得自‘龙弦’。龙弦为伏羲七龙琴的一部分，此刻伏羲七龙琴的到来，绝对与‘龙弦’有莫大的关系。否则的话，就以刘枫与付族的关系，也不可能会出现帮助自己的事情。

    天一母水降下的攻击，悄然散去。

    而刘枫却不敢放松丝毫，因为下一个将是‘元灵罡火’。这是一个主攻‘灵魂’的本源之力，将有可能比前边三种本源之力都要让人难以提防。

    一朵朵火花自那五行轮盘中出现，随风摇曳，飘舞在空中。看起来，宛如点起的花灯。可是数目却非常的多，不过一刻的时间里，已经有数万朵‘火花’充斥了刘枫周身空间。

    每一朵‘火花’中都有一股隐晦的灵魂力量出现，互相交织，形成了一道道火链。

    如一张巨大的网笼罩这片天地。

    刘枫眉头微皱，脚下悄然一动，退开百丈。可随着刘枫的动作，所有的火花竟然出现了一种平移的状态，直接欺近百丈，使刘枫依旧站在那个原本的位置。

    “五行本源，我也有！”

    刘枫轻语，‘天一母水’自己身宣泄而出，在自己身下形成了一片不大的湖泊。

    “五行相生，却也有五行相克。”

    刘枫眼中闪过一道冷芒，“若是相克，却又怎能伤我？”

    刘枫伸指点出，天一母水激射而出，如蛟龙一般咆哮，急冲最近距离的数道火花。

    砰！

    岂料，那火花四周，竟然形成了一个奇异的屏障，可阻挡天一母水攻伐。

    然而，这个动作宛如捅了马蜂窝一样。所有的‘火花’都不断摇曳，一道道细长的火焰冲天而起，形成了一道道链接天地的火柱。数万道火柱成了这世间的唯一，有强悍的灵魂气息在其中弥漫。

    “噗！”

    刘枫身躯一震，感觉到灵魂受到了重创，一个趔趄喷出了一大口鲜血。

    “天啊，那是焚仙灭魂劫，传说是进阶天尊才会面临的大劫，恐怖无边！”紫宸星中，隐隐传来一声强者的惊呼，充满了恐惧。猫扑中文

    