
    (猫扑中文 )    刘枫很明智的选择了闭嘴，因为就在那句欠揍的话说出去之后，就连为人圆滑的宋长安老伯都开始对他有些不满，甚至是不耐烦起來。请记住本站的网址：。

    “唉，这都算什么事啊！”

    刘枫无奈摇头，心底泛起了嘀咕，自己竟然会因为与别人争辩自己突然出现的‘名号’，而被人认为是自己看不起‘自己’，甚至说是挑衅‘自己’，传出去的话，绝对会惹人捧腹大笑。

    不过，事情已成定局了，商队的所有人都因为‘天君上人刘枫’而对刘枫有种一丝敌意，不过，看在马上就要回到家的份上，这才沒有好刘枫计较。

    “过了前边一座山，就能回去了！”

    宋长安老伯眉宇间有着浓郁的喜意，常年跑商，生死无常，每一次的回去都是一件喜事。

    “嗯！”

    刘枫微微仰头，眺目看向那一片茂密的山林，强大的神识，自然在第一时间感受到了数十股潜伏的气息，完全属于人类，随后一想便彻底的明白过來，必然是落草为寇，占山为王的匪类。

    “这世道……”

    刘枫心底略显无奈，这就是跑商的商队为何要上缴许多保护费，不交钱就别想过，不过，刘枫并沒有打算出手，这世间的一切自有定理，物竞天择，适者生存，早已形成了一种平衡。

    商队的车辆缓缓前行，前方早已有一根原木阻去山路。

    “哟，老宋啊，这么快就回來了，看來收获应该不错咯！”

    一个满脸络腮胡须的大汉手持厚背大刀出现，身后跟着十数个一脸匪气的男子，此刻，每一个人都咧开大嘴狂笑，每一个人都很清楚，又是一笔钱财到手了。

    “见过三当家的！”

    宋长安连忙下车，上前施礼，心底暗叹，却很无奈，这种事情他们早已习惯。

    “老宋啊，别怪兄弟贪心，实在是我们大当家的有事情要忙，需要大量的钱财！”

    络腮胡须大汉半蹲在一块石头上，手中大刀插在土壤中。

    “三当家，您这话是。”宋长安眉头微皱，觉的有些不妙。

    “过路费，一人五十两白银！”

    络腮大汉笑道，眼中凶芒闪烁，只要对方敢出半个不字，立即挥刀斩下，“你这里总共十四个人，也就是七百两而已，也不算多！”

    闻言，所有人脸色都是一变，二百八十两白银对于那些有一定实力的修士來说或许根本算不得什么，可是对他们这种刚入门的人來说，绝对是一大笔钱财。

    他们跑商一次，短则半年，长则一年甚至更久，平均每次结束之后，所得的利润平摊在每个人的身上也就是二三百两而已，这还是冒了生命的危险。

    宋长安脸色发苦，手中的旱烟袋轻颤，强自镇定的道：“三当家的，以前都是每一个人十两，现在一个人五十两，是不是有些不合规矩啊！”

    “规矩，嘿嘿，兄弟们，他竟然和我说规矩！”

    络腮大汉嘿嘿一笑，冷声道：“老宋，这还是看在你是老熟人的份上，否则我早就让兄弟们动手了，难道，你真的以为就你这商队几个不入流的修士也敢和老子一较长短，我看你是嫌命长了！”

    “三当家的，你误会了，我沒那个意思，你给我点时间，我和兄弟们商量商量！”

    宋长安卑躬屈膝，不敢说出任何得罪对方的话。

    “宋老伯，你看这事……”

    之前对刘枫不满的那个大汉眉头紧皱，若是拿出五十两给对方，那么每个人的收入都要大减，奔波了大半年的时间，平均一下，收入就更可怜了。

    “唉，那三当家的实力有破梏境中期的修为，我们根本就沒有能力与他们斗，而且，一旦惹出那大当家的，就更糟糕了，据说那可是凡仙一重天的强者啊！”

    宋长安不断摇头，在这一带混了那么多年，对于这伙匪徒的底细多少也知道一些。

    刘枫很是平静的看着这一切，并未开口。

    宋长安与众人讨论了片刻，最终选择了屈服，愿意拿出七百两白银。

    “等等，宋老伯，那个刘枫不是我们商队的人，我们为什么要连他的那一份也出了！”

    一名中年男子提出质疑。

    闻声，其他人顿时附和，商队的每一分钱都是众人的血汗钱，自然不愿意为刘枫这个不相干的人付出。

    刘枫微笑，并不觉的这有什么，说起來，自己体验生活，还是占了这些人便宜，还不等刘枫说话，宋长安皱眉道：“相逢便是有缘，他的那一份算我的！”

    “宋老伯，你……”商队的那名大汉皱眉，很是不满。

    “好了，别说了。”宋长安不耐烦的摆了摆手，“事情就这么定了！”

    “多谢老伯！”

    刘枫轻笑，依旧躺在货车上，连动都沒有动一下。

    “小子，你这是什么态度。”其他人都很是不满，出声训斥。

    “够了！”

    宋长安瞪了几人一眼，随后转身走向前方，准备交钱。

    便在此刻，一道身影从丛林中奔向三当家，随后站在三当家身前，恭敬的道：“三当家，大当家有令，要你加快速度获取金钱，否则，否则就让你提头去见！”

    “什么，这么急！”

    三当家面色一变，猛地站了起來，冲走过來的宋长安沉声喝道：“情况有变，留下你们所有的钱财，老子便放你们过去，否则的话，休怪我等心狠手辣！”

    “什么，！”

    众人哗然，面色齐齐大变。

    “三当家，你……”

    宋长安老脸难看，“万事留一线，日后好相见，希望别把事情做的绝了！”

    “哼，我不想再重复，现在给你们十息的考虑时间！”

    三当家冷哼一声，一挥手大喝道：“兄弟们，准备动手！”

    十数个匪徒纷纷散开，竟然都颇有实力，其中有数人都在证道境。

    “你们欺人太甚了！”

    商队的人愤怒，有实力的护队纷纷亮出兵器，五十两都让他们觉的心头有火，现在要交出所有的钱财心底的愤怒可想而知。

    宋长安强自镇静，大声道：“三当家，这所有的钱财，可不仅仅是我们的这次跑商所得，还有我们本來的家底，你们这样做，完全是赶尽杀绝啊，难道，就不能看在这多年的交情上，放我们一马吗！”

    三当家面色变了一变，最后叹了口气，“老宋，你听我的，把所有钱财留下，我放你们离去，现在这里已经不是你知道的，曾经的大当家、二当家早就被人在两年前杀了，就算是我，也随时都会有生命危险！”

    “什么，！”

    宋长安以及商队的所有人都是一惊，沒想到还有这种事情。

    “所以，你们快点吧，时间不多！”

    三当家摇头，厚背大刀提起，随时准备动手。

    一时间，剑拔弩张，肃杀的气息弥漫整片山林，商队这边非常的矛盾，若是交出所有，那代表的不仅仅是这一次的跑商等于白忙，更是代表他们要损失掉曾经数年所获得的利润。

    “若是不留下钱财，是不是唯有一杀！”

    刘枫心底叹了口气，慢条斯理的从货车上下來，一步步的走向前方。

    “快回去，这里沒你的事情！”

    宋长安连忙叫道。

    “回來！”

    原本对刘枫不满的商队的几人都出声，在他们眼中刘枫要比他们还平凡许多，充其量就是个身材羸弱的普通小子。

    “沒事！”

    刘枫微微一笑，对这些人又有了新的看法，或许，只有在最底层才能够看到最真挚的情感，甚至从开始到现在，他们都还不知道刘枫的名字。

    “别胡闹，快回去！”

    待刘枫走到身侧，宋长安眉头紧皱，急忙催促。

    “小子，你是谁！”

    三当家冷声喝问。

    “我的名字，你还不配知道！”

    刘枫淡然，依旧在向前走去。

    “哼，好大的口气，三当家的，宰了他！”

    一名精瘦的男子呵斥一声，杀气凛然。

    “你这是在找死！”

    三当家脸色一沉，手中大刀抬起，其上有真元鼓动，他的实力在破梏境中期，在俗世中算得上是一个好手了，就算是一些普通的修士门派，这样的人也不多见。

    “我给你们一个机会，让你们大当家的出來，我可以考虑放过你们！”

    刘枫双眼中有血光泛现，凌厉的杀意宛如实质，可在其背后的商队所有人却都感觉不到丝毫，这近乎是一种下意识冒出的杀意，就连刘枫自己都沒有在意到。

    此刻，刘枫唯一的想法就是铲除这一伙土匪，让这片区域恢复平静，也算是为宋长安的仗义疏财，顾全自己做的一点能力范围内的事情。

    “兔崽子，找死，敢这样和我们三当家的讲话！”

    之前那名精瘦的男子愤怒，手持一柄鬼头刀，快速冲向刘枫，当头劈下。

    “小心！”

    商队的人惊呼，这名男子有证道境初期的修为，起码商队的人能够敌的过的沒几个。

    “蓬！”

    随着一声巨响，一道身影飞跌出去，洒下一片血雨。

    一时间，场面寂静，飞跌出去的正是那名男子，胸口间一道拳影清晰可怖，口中鲜血不断喷出，双眼逐渐变的无神，整个过程中，沒有任何人看到刘枫出手。

    “让你们大当家的出來吧！”

    刘枫淡然，语气平静的让人心底发寒。

    “你……你到底是谁！”

    三当家双眼微眯，有冷厉的杀意四溢。

    “算了，还是我亲自动手找出他们吧！”

    刘枫微微摇头，身躯微微一晃，直接出现在了三当家面前，挥掌平平的拍了回去，整个过程中沒有一丝动静，却惊的三当家面如土色，仓惶抵挡。

    “蓬！”

    依旧只是一击，打的三当家飞跌喷血，狼狈不堪，惊的四周的人面色大变，原本看起來一个普通的小子，竟然有如此战力，连破梏境中期的修士在其面前，都和纸老虎一样。

    “你……”

    三当家毕竟有着破梏境中期的实力，而且刘枫也沒将他当一回事，并未下重手，此刻却惊的浑身发冷，心底已经明白惹了硬茬，那些他带來的匪徒更是一个个亡魂皆冒，在这一带横行惯了，现在才知道惹了不该惹的。

    “刘枫老大，！”

    一道身影凌空落下，发出一道惊喜的声音。

    “夜……流水！”

    刘枫诧异的看向落下的青年，他曾经在白冷那里得到过信息，说夜流水身死，王侯不知所踪，却不料竟然在这里见到了夜流水。

    “老大，真的是你！”

    夜流水欣喜若狂，冲上前与刘枫來了个熊抱。

    “我还以为你……”

    刘枫心底也是一阵激动，这是曾经认识的人啊，上下打量了对方一番，发现夜流水颇为不错，竟然有升天境六玄天的实力了。

    “哈哈，说來话长，等老大你见到王侯，我们兄弟喝上一杯，慢慢的说！”

    夜流水放开刘枫，哈哈大笑。

    “二当家，他是！”

    三当家从地上爬起來，神色一阵迷茫，连嘴角的血迹都來不及擦去。

    “哼，老熊，你也忒沒眼光了，连我老大都沒认出來，我不是给过你们画像吗！”

    夜流水冷哼一声，出声训斥。

    “可是他看起來，也太平凡了啊！”

    三当家嘀咕一声，原本在他的印象中，能够作为二当家的‘老大’，那自然更是拥有非常强大的实力，可是当看到刘枫的时候，觉的平凡的让人难以与‘实力强大’四个字联系在一起。

    “这就是我老大的特质，你懂个屁！”

    夜流水撇嘴，“这也就是我老大手下留情，否则别说你一个小小破梏境的修士，就算是凡仙他也能一巴掌拍死，知道那罗贤门怎么灭的不，就是我老大随意发威，跺跺脚就灭了整个罗贤门！”

    “呃……”

    刘枫有些瞪眼，貌似这牛皮吹的有些大。

    “老大，走走，我们去山寨，王哥要是知道你來了，肯定高兴的不得了！”

    夜流水拉着刘枫走向天际，同时摆手道：“老熊，这些人就放他们过去吧，我老大來了，就无所谓这些事情了！”

    “是！”

    三当家恭恭敬敬的点头答应一声。

    “刘枫，灭了整个罗贤门！”

    “难不成，就是他！”

    “天君上人，刘枫！”

    商队的所有人嘴里发苦，想破脑袋也想不到，原來身边竟然有这么一个人，却被他们给错过了，猫扑中文

    