
    (猫扑中文 )    “敢！”

    金晶公子大怒，出手便是杀招，掀起无尽波lang.

    原本双方都是在试探对方的底线，本以为两人真的会有所顾忌，却不料会做到这个地步。

    然而，长髯老者不求杀敌，只求能够困住金晶公子。手中一件器物很是奇异，竟是一张闪烁着火光的巨网，却是韧性十足，难以斩断。

    金晶公子怒气勃发，双眼中有金芒不断射出，却被长髯老者躲避掉，虽然看起来有些狼狈，可却没有败相。

    短须老者眼见得手，却被阴翳上人勉强抵挡。手中黑色印章闪烁着强大的气息，竟然将短须老者逼退。

    “宵小之辈也敢在我面前逞能？”

    短须老者爆喝一声，道韵于其背后呈现，轰隆作响，刚一出现便震的阴翳上人喷血倒退。其手中更是出现了一柄短刀，短刀凌厉的劈斩端坐在地上的刘枫。

    “滚开！”

    阴翳上人爆喝，黑色印章迎风而涨，倾尽全力轰击短须老者。

    “找死！”

    眼见攻势再次受阻，短须老者大怒，刀锋一转，直接将黑色印章劈开，撞到了偏殿的墙壁上，砸出了一个大窟窿。

    黑色印章被劈飞，阴翳上人也受到了不小的创伤，遮掩容貌的黑雾都难以维持。露出一张苍白的绝世容颜，此刻嘴角不断有猩红的鲜血溢出。两人的差距颇大，她可不像是刘枫有那么多资本。

    “轰！”

    一股冰冷的杀气席卷整个偏殿，就连刘枫所在的地方都有所波及。到了这个时刻，阴翳上人已经顾不得其他了。将真元灌入到还没有炼化的‘黑血刃’中，顿时整个人都被阴森的杀意侵袭。

    绝美倾城却苍白的毫无血色的俏脸上，道道黑线如蜘蛛网一般爬满了整张俏脸，看起来狰狞可怖。

    阴翳上人娇躯颤抖，她感觉到自己的心脏都要被那股宛如实质的杀意冻结。‘黑血刃’纵然是神识被刘枫毁灭，可本体毕竟很强大，乃是一件真正的天尊至宝。

    “蝼蚁之辈，也敢擅用天尊至宝？”

    短须老者神色冰冷，眼中有贪婪之色闪烁。天尊至宝啊，这可是超越普通神器的强大存在。

    “死！”

    阴翳上人低吼一声，浑身被浓郁的杀气环绕，在殿内留下一道道残影，疾冲向短须老者。手中‘黑血刃’不断有红光闪烁，透着阴森可怖的气息。

    短须老者见状不敢大意，浑身真元鼓动，将战力提升到了一个极致。手中短刀更是光芒大盛，一股强大的气息欲要冲破大殿的房顶，可这毕竟是在九天剑堡之中，并非是俗世中的普通建筑。

    阴翳上人在这一刻宛如化为了凶残的豺狼，手中‘黑血刃’发出一道道攻击，招招指向对方要害之处。而其身在这一刻宛如化作了黑雾，正是曾经教给刘枫的‘迷雾身法’。

    只是刘枫一直运用的都是‘灵猿九转’，寻常与人对决大部分也都是采取了以硬碰硬的方式，这才让他真正的忽略掉了‘迷雾身法’。

    短须老者虽然境界在地仙八穹天，可是面对此刻的阴翳上人，却也没有丝毫办法。特别是那宛如实质的杀气，更是让他感觉到很难受，灵魂都受到了侵蚀。

    另外一侧，长髯老者非常的强大，特别又是采取游斗的方式，并不与金晶公子正面对战，其手中的那张巨网也大有来历，据说是模仿大荒时期的一件至尊神器‘天罗地网’而仿造的，虽然威力天差地别，可却也有其的一丝妙用。

    若是真正的‘天罗地网’，据说连可收天罩地，当然这种说法是有些夸张的。但是，却可以随意将一片宙宇收进去，若是有心想收一个人，纵然是神都难以完全避开，当然也需要施展的人有这等实力。

    金晶公子双眸中不断有金芒飞出，每一道金芒都化为一道凌厉的攻击，甚至可在空气中转换方向。同时双手挥动，使的这仿造的‘天罗地网’无法靠近自身。

    “哼，说的好听是复仇，实际上你们不过是贪图刘枫身上的本源之力和几件伪神器才对吧。”

    金晶公子冷笑一声，“这件假冒的‘天罗地网’，以你们的实力就是天仙级别的修士，也可以直接罩住，让其没有还手的余地。可惜，现在只有你一个人，不消片刻，我便可破去。”

    “这点时间足够了。”

    长髯老者冷笑一声，话虽是这样说，可心底却暗暗震惊。不明白为什么那在他眼中算不了什么的阴翳上人，此刻竟然会大发神威，竟让短须老者没有办法拿她怎么样。

    “老二，你搞什么？快出手杀了她。”长髯老者怒喝一声。

    短须老者面色涨红，这种情况的确让他羞于启齿，毕竟阴翳上人之前在他看来真的只是一个可以随意碾死的一只蚂蚁，可谁想，现在竟然会那么强。

    “是了，完全是因为那件天尊至宝。”

    短须老者很快明白过来，忽地不再采取攻击姿态，而是一味的抵挡与避让。目光不断在阴翳上人身上游走，忽地冷笑，“你根本没有实力运用这天尊至宝，而且还竟然是在没有炼化的情况下使用。哼哼，过不了一会你整个人就被这件天尊至宝毁灭神识。”

    阴翳上人俏脸上黑色血管凸起，玉颈上的血管更是有黑气升腾，看起来很是狰狞。情况根本不容乐观，随时都可能丧命。

    “杀！”

    阴翳上人双眸通红，心底只有这一个念头，至于她要守护的是什么她也不清楚了。她脑海里唯一记的这个事情就是杀掉眼前这个老者，至于是为什么，她已经记不起来了。

    短须老者冷笑连连，不断倒退，同时传音给长髯老者，让其再坚持一会。

    不过十息左右的时间，阴翳上人身形一顿，张口喷出一口冒着黑气的鲜血，血液近乎呈现黑色。

    她已经到了极致，生命气息都开始了逐渐减弱。

    不远处，又开始有强者聚集。人群的最后方，竟然有一名之前大战中，与怒天上人、刘枫这样占据一地没有出手的老者。是一名地仙级别的古董级人物，拥有很强的战力，进入九天剑堡也是为了寻到突破到天仙层次的契机。

    不过，到了现在很多人都清楚刘枫身上拥有什么。那可是五大本源之力啊，还有两件伪神器！

    如果只是伪神器的话，或许他们还可以忍下心中的贪婪。可是五大本源就不同了，如果能够得到，很有可能让他们悟到一丝玄机。而现在无疑是一个好机会，因为除了阴翳上人之外，没有人知道刘枫为什么会端坐在地上，甚至许多人已经猜测刘枫是受到了致命的创伤，不得不在这里调息。

    “有点意思。”

    另外一个方向，怒天上人平静的注视着这一切。嘴角有着一丝莫名的笑意绽放，“金晶公子既然来了，那火眼王子又怎么会不来？这老妖树对这个小家伙真的是照顾有加。据说，这两个家伙很久之前就可以突破到天仙层次，却一直在压制。”

    “现在竟然会为这个刘枫出手，他身上到底有什么秘密？”

    怒天上人自语，他真正强大到什么程度，恐怕真的无人能够清楚。因为这是一个敢以触碰‘九’之至尊数的人物。可行事却很是低调，除了一些真正的强者知道他的秘密之外，其他人也仅仅是知道这个称号。

    “我为怒天，你却为天君，这是注定要有一场大战啊。”

    怒天上人静静的看向远处的刘枫，眼中有着一丝杀意一闪而过。

    啪啪……

    阴翳上人娇躯颤抖不止，紧握‘黑血刃’的右手不断有黑血滴下，黑色印章早不知道掉到什么地方了，她也没有时间去顾及了。

    “到此为止了吗？”

    “我为什么要战斗？”

    阴翳上人轻语，很是迷惘，此刻的她就连眼白都爬上了黑色的血线，美眸越发的浑浊了，就连前方不远的短须老者，她都忘记了去攻杀。

    “蝼蚁……”

    短须老者撇嘴，若是以硬碰硬，就算他胜也要付出一定的代价。

    见状，远处已经有一些地仙之境的强者按捺住心底的贪念，缓缓的靠了过来。之前阴翳上人的状态让他们感觉到一阵心悸，觉的有些不妥，这才不敢上前。现在就不一样了，阴翳上人的状态，就是傻子也看出来没有再战之力。

    “哼，都是无耻之徒。”

    短须老者扫了一眼靠过来的那些人，心底很是不爽，可却也知道，在这九天剑堡内，活着出去才是王道。只要对方比你强，根本不会管你属于什么势力，反正死在这里也没有人知道。

    “先下手为强。”

    短须老者眉头一挑，转身面向刘枫的方向。

    见状，阴翳上人几乎是条件发射的移动到了他的正面，她虽然已经不明白自己在做什么，可肢体却先一步做出了行动。‘黑血刃’依旧不断有冰冷的杀气环绕四方，将阴翳上人整个人都包裹。若是能够驾驭这股杀气，那在战斗中绝对是如虎添翼。可是现在对阴翳上人来说，绝对是致命的。

    “冥顽不灵，给我去死！”

    短须老者大怒，手中短刀凶狠的劈向阴翳上人，欲要将阴翳上人直接劈成两半。

    “轰！”

    便在此刻，一股惊天气势爆发开来，宛如一只沉睡的雄狮苏醒，惊的短须老者疯狂倒退。猫扑中文

    