
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。短短的一段路程.夜流水口中喋喋不休.与几年前并沒有太大区别.刘枫也同样是心情激动.原本以为死去的人.竟然还存活在世.可以说.这是刘枫不多的朋友.

    “王哥.赶紧出來.看看谁來了.”

    夜流水率先冲向一片空地上的山寨.大声吆喝.

    “大白天的叫什么叫.”

    一道瘦小如猴的身影从一间房内走出.不满的嘟囔一声.可随即神色错愕.紧接着便是大喜.“刘枫.你怎么來了..”

    “刚巧路过.”

    刘枫大笑.与王侯來了个热情的拥抱.原本他只是想稍稍的减缓一下自己的修炼进度.体验一下这个世界的真正生活.却不料.竟然遇到了曾经的朋友.王侯的修为也让刘枫眼睛一亮.竟然达到了凡仙两重天的境界.

    王侯很是赶紧利索.马上让人做好一桌酒席.三人饮酒畅谈.述说这些年的经历.各自的经历都让对方暗暗称奇.很是庆幸.

    “当年.夜流水这小子.嘿嘿.为你寻事.要不是我手里有一根救命毫毛.还真的不好说呢.”

    王侯喝的醉醺醺.开口笑道.

    “救命毫毛.”

    刘枫歪了歪头.感觉有些熟悉.

    “你不用多想.不是你知道的齐天大圣.”

    王侯明白刘枫心中所想.直接摇头否决.“这世间灵猴有许多类.那齐天大圣只是其中一种罢了.和我并沒有什么关系.”

    刘枫笑了笑.也沒有继续细问.

    “來.來继续喝酒.”

    夜流水起身.为两人各自倒了一大碗.

    酒过三巡.三人都很是畅快.可谓无话不谈.

    “老大啊.你真不愧是我的老大.那杨戬何等人也.天宫之主.实力强大的可怕.据说早就可以问鼎天尊之位.”

    夜流水赞叹一声.“你竟然从他手中全身而退.兄弟都不知道说什么了.”

    “也算是侥幸.”

    刘枫微笑.若非天宇星辰一行.他也不会遇到张道陵.得到乾坤八遁修法.

    “只是罗贤门……”

    王侯叹了口气.并不是对刘枫灭了罗贤门而有心结.只是觉的世事多变.当年罗贤门做的太过分.这才有了这种结局.

    三人怅然.说起來三人也是因为罗贤门才相聚.

    “來.來.不说这个了.喝酒.喝酒.”

    夜流水频频举杯.喝的酩酊大醉.三人完全放开.并不运用真元炼化酒气.彻底的喝醉.如第一次一样.

    翌日清晨.刘枫第一个醒來.多年都沒有这样过了.

    刘枫漫步于庭院内.此刻有不少山寨中的人都早已忙碌起來.只是看到刘枫的眼神都充满了畏惧.开玩笑.连他们的老大都叫此人老大.谁敢不敬.再则.三当家当时的情况.早已被众人得知.

    刘枫微微一笑.也不以为许.只是静静的看向东方天际冉冉升起的暖日.

    “老大.在想什么呢.”

    夜流水与王侯不知道何时醒來.來到刘枫身侧.

    “沒什么.”

    刘枫微笑.转身看向两人.“你们就准备一直待在这里.”

    “这倒不是.而是有其他事情要做.”

    王侯微微一笑.语气神秘的道：“我发现了一处宝藏.只不过想要挖开很麻烦.需要很多的人力.”

    “哦.”

    刘枫眉头一挑.诧异的道：“难道沒有入口吗.”

    “入口或许是有.只可惜早已被掩埋了.”

    王侯无奈.随后道：“若是找那些修士挖掘.自然很简单.可若是这样的话.消息必然会泄露.这处山寨的人也不过百十人而已.所以我只能想法弄到大量的世俗货币.黄金白银.然后雇佣那些普通人來挖掘.这样的话.就算他们看到什么.也不会明白.”

    “明白了.”

    刘枫点头.也对昨天的事情恍然.王侯的这种做法很小心.却也无可厚非.虽然进程会慢上一些.可却绝对是安全的.

    修士中.强者无尽.就算是强如刘枫.也不敢太过张扬.

    “你怎么会发现的.”

    刘枫有些不解.按理说这样的宝藏地点必然十分隐蔽.否则.早就被这个星球的修士发现了.

    “嘿嘿.这事情说來也的确是巧了.”

    王侯轻笑.随后神色凝重的道：“就在两年前.一名來自魔域的青年强者出现.行走在这附近.那名魔域的青年真的很强大.据我估计.最起码也是地仙之境的修士.至于其战力就不知道了.我只见到一名地仙八穹天的修士见到他直接逃去.”

    “哦.”

    刘枫眉头微挑.这必然是一个天才人物.拥有超出当前境界的恐怖战力.

    “实话和你说.当年我虽然教了你‘灵猿九转’身法.却沒有教你另外一个绝技.虽然名字有些不雅.可却绝对堪称神技.”

    王侯略显不好意思的笑了起來.

    “得了吧.直接说就是了.老大.你要有心理准备.那神技就是‘猴子摘桃’.”

    夜流水揶揄道.

    “呃……”

    刘枫一怔.一直以为这只是一个形容猴子偷桃的动作.却不料.竟然是一种神技.

    随后.刘枫面色微变.“所以你对他动手了.”

    “那是必然.”

    王侯胸膛一昂.“此神技一出.天下间沒有偷不到的东西.这三大域中.能够真正施展出‘猴子偷桃’精髓的人.绝对是屈指可数.”

    “果然和我想象的差不多.不仅从这个人得到了大量的魔石.更是得到了一张藏宝图.我做了那么多.就是冲这点.若是我亲自动手.必然会引來其他修士的觊觎.倒不如让外界看起來只是挖矿.倒是简单的多.”

    魔石是与仙石同等的物品.都是天地元气所化.都蕴含精纯的能量.不管修士吸纳哪一种.都不会对自身产生不利的影响.

    “你这样会为自己惹來大祸的.”

    刘枫眉头微皱.凡事皆有因果.种因必收果.

    “哼.管他呢.不过那小子相貌怪异.也不知道是魔域什么地方冒出來的.”

    王侯无所谓的道.“所以我才想尽快挖出宝藏.然后离开.这两年來我一直不敢有动作.就是担心他是不是藏在什么地方.现在看起來.他应该真的离开了.所以我才加快了速度.”

    “相貌怪异.”

    刘枫不解.“怎么说.”

    “哎呀.就是穿着特奇怪.和我们完全不同.就算是和那些魔域的人也不同.而且特别是头发.就和光头似的.特别的短.头发都是直立的.”

    夜流水接口.“总之.看起來特别的别扭.”

    “嗯.”

    刘枫心中一动.出声道：“到底是什么模样.你们仔细给我描述一下.”

    “描述.这怎么描述呢.”

    夜流水撇嘴.想了想.伸手一指山寨中的一名刚刚出來的男子.“你过來一下.”

    “见过大当家的.见过二当家.见过……当家的老大.”

    男子上前恭恭敬敬施礼.倒也沒有什么惧意.

    夜流水出剑如电.直接削去了男子的发髻.随后利剑挥舞.一时间碎发腾空.弄的满地都是.男子直接傻眼了.不知道这个二当家的要干什么.

    很快.一个标准的板寸头活生生的出现在了刘枫面前.

    “二当家.你这是.”男子语气略显颤抖.不解的询问.

    “老大.看到沒.就是这个发型.怎么看怎么别扭.不知道的还以为是和尚呢.”夜流水撇嘴.很是看不惯.

    “这个人.可知道姓名.”

    刘枫语气低沉.眸光闪动.这种发型.在他的记忆里.唯有地球上的人才会有.而且.还是他所在的现代社会.

    “好像是叫什么李肥吧.”

    王侯想了想.却不是很确定.“就是这个音.具体的记不清了.”

    “李飞.对吗.”

    刘枫深吸一口气.轻声问道.

    “对.对.就是叫李非.”王侯连忙点头.同时挥手让那名男子离去.低声问道：“莫不是你认识他.”

    刘枫眺目看向远处已经升起的太阳.脸色阴晴不定.半晌才缓缓的道：“是我的一个故人.不曾想.他还活着.”

    “呃.你朋友……那我这么做.岂不是大水冲了龙王庙.一家人不认识一家人了.”

    王侯神色尴尬.沒有想到事情会这样.

    “只是故人.未必是朋友.”

    刘枫叹了口气.李非的为人他很清楚.好大喜功.为人心胸也很狭隘.只是当年大家都是在一个考古队.刘枫性格又属于老好人的那种.一般都是尽量避免与他发生争执.

    就连发现那处‘仙魔湖’的时候.两人依旧算是有些小摩擦.

    “这样的人.在得到超出想象的力量后.会怎么做呢.”

    刘枫心底暗忖.他不会相信李飞在这个世界中.会与自己有一样的想法.刘枫的思绪不断飞转.想到了当年仙魔湖上出现的那只巨大的魔虎.诡异的湖水.却原來不是死局.而是生路.

    “若是相逢.少不了一场厮杀.”

    刘枫叹了口气.已经有了一些预感.

    “这么说來.宋玉虎、赵琳、吕丽应该也都活着.”

    忽然.刘枫感觉心口突然疼了起來.双拳紧握.身躯轻颤.

    “绝路才是生路.生路才是绝路.若是……”

    “若是……我与周老都掉进那湖水之中.也就是说……”

    “周老不会死.”

    刘枫悲恸不已.世事竟是那般可笑.一念之差.却使周老落得个身死魂消.

    “啊.”

    刘枫仰天悲呼.泪水大流不止.猫扑中文

    