
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。“这.这……”

    王侯与夜流水吃惊的瞪大了双眼.都是一阵茫然.忙碌了那么久.这一切竟然是一个局.

    “好久不见.”

    刘枫抬头看向远处的身影.虽然气质有很大的变化.可毫无疑问.正是当年那个考古队中的李飞.

    “是啊.好久不见.”

    李飞冷冷一笑.眸光闪烁.宛如真的把刘枫当作了一个猎物.笑道：“你似乎混的很不错.我听到了许多关于你的事情.甚至还被称为‘天君上人’.真是好大的气魄.”

    “市井之人随意编造罢了.”

    刘枫淡笑.扫了一眼四周.“似乎.你一直在等我.”

    “也算不上.星球大试练开启的时候.本少因为境界问題.不能入内寻你.后來又有些事情耽搁了.至于这里.也是那个时候办事的时候.顺便预备的.”

    李飞淡然.这一切自然是窥视天机的结局.

    “天机不可窥.早晚会误了自己.”刘枫不咸不淡的道.

    “呵呵.”李飞笑容中充满了嘲弄.耸肩道：“可看起來.结局很好.起码你的生死已经在本少的掌控之中.”

    “哦.”

    刘枫双眼微眯.“你此來.只是为了杀我.”

    “应该说.只是为了获取力量.”

    李飞伸舌舔了一下嘴唇.笑容略显狰狞.“在这个世界待的越久.本少就越觉的自己实力不够.你们这些人.刚好可以成为我的垫脚石.对了.那个老不死的呢.本少似乎沒有听到过他的事情.”

    “李飞.”

    刘枫冷喝一声.“放尊重点.若不是周老.你当年什么都不是.”

    “啊哈哈.笑死我了.难道现在你还想对本少说教.你算得了什么.”

    李飞狂笑.浑身魔气升腾.使空间震动.强大的威压如天河倒灌.气势浩瀚.

    猝不及防的王侯与夜流水尽皆被震的连退数步.口鼻溢血.

    见状.刘枫连忙将两人护在身后.冷声道：“够了.你又觉的你算得了什么.当年的你已经很让人不屑.想不到现在却越发的让人恶心.”

    “废话忒他妈的多.”

    李飞撇嘴不屑.“告诉我.那个老不死的在哪里.这样的话.我会考虑让你死的舒服点.”

    “周老.已经在那一天你被湖水拉入的那一天.去世了.”

    刘枫强压心头一股怒气.如实相告.希望李飞能够良知发现.

    “死了.”

    李飞双眼微眯.随后疯狂大笑.“哈哈哈.真他妈的笑死人了.刘枫.原來你也不过如此.原來你他妈的也和老子一样的想法.不过你比老子虚伪的太多了.明明是你发现了原始体的秘密.偷偷的把那个老不死的杀了.汲取了他体内的一丝原始本源.现在竟然腆着脸说去世了.弄的和你沒有一毛钱关系一样.”

    “放你娘的狗屁.”

    刘枫怒骂一声.“我刘枫做事光明磊落.宁死不做那种忘恩负义之事……什么.不对.”

    刘枫脸色忽地大变.爆喝道：“李飞.告诉我.宋玉虎人呢.”

    “宋玉虎.嘿嘿.能有什么.他的下场自然和那老不死的一样.”

    李飞撇嘴.随后不爽的道：“不过那货的原始本源之力太稀少.不足以让本少的体质进化到圆满境界.”

    “你……杀……了……他.”

    刘枫目眦尽裂.咬牙切齿的吼道.

    “哼.弱肉强食.这本就是定理.别整天装的自己多清高似的.你真以为自己是什么好人.”

    李飞不屑.无情的道：“等杀了你.我便要到那仙域之中.找到赵琳和吕丽.杀了那两个小娘们.到那时.这宇宙我便可肆意纵横.谁能阻我.天上地下.唯我独尊.”

    “你该死.”

    刘枫暴怒.道韵运转.五大本源涌动.疯狂出击.身影动的那一刻.‘**八荒土’总共十四面墙壁上的字符不断闪烁.禁锢空间.极大的限制了刘枫的速度.

    “你.不行.”

    李飞狞笑一声.手中出现了一杆黑色长戟.带起一道黑色火光凌空劈下.掀起一股狂风巨浪.席卷四面八方.

    “轰.”

    空间巨颤.不断有空间碎裂.刘枫身影一震.倒飞几十丈.

    刘枫双眼充满杀意的看向李飞.从对方的长戟中他感觉到了一股类似‘混元金气’的气息.

    “魔金烈焰.想不到你竟然还拥有这种本源.”

    刘枫语气冰冷.李飞果然与自己一样.同样拥有大气运.

    “呵.这便让你吃惊了.”

    李飞不屑一笑.左手轻轻舞动.一道黑色火焰光柱冲天而起.连空气都几乎被烧的沸腾起來.“这‘炼狱黑焰’.你应该了解一些吧.”

    炼狱黑焰.火之变异本源中.极少数可以与金之变异本源相媲美的攻击本源.具有强大的毁灭性攻击.非常的可怕.只要沾上一丝.便使人如坠入炼狱.在极致的痛苦中毁灭.

    若是之前.刘枫就算拥有五大本源.也难以在攻击上与对方相提并论.但是现在不同.他同样拥有一种极致的攻击本源.

    三昧轮回火.

    但是.不得不说.李飞所展现出的三种变异本源.真的很让人吃惊.两大极致的攻击本源.一种可以禁锢空间的**八荒土.绝对可以笑傲一切.同境界中人.无人是他的敌手.

    “看在曾经的情分上.你若放弃抵抗.本少可以让你痛痛快快的死去.”

    李飞歪了歪头.对于刘枫他很不在意.嘲笑道：“现在的你.不过才凡仙八重天的修为.我可是已经到了地仙五穹天的层次.就算你可以越级而战.我又何尝不能.”

    “你这种人.不该存在这个世上.”

    刘枫语气森冷.“可还记的.你当年被那湖水卷住.宋玉虎奋不顾身的救你.这才连累了自己.随你一起坠入那湖水之中.而你.却冷血的将他杀害.我若不为他报仇.还有什么脸面活在这个世间.”

    “哟.哟.又是那副模样.啧啧.真的让人感动啊.”

    李飞嘲讽不断.“这又不是在地球.装你妈啊一天天的.看你那副虚伪的嘴脸我就想吐.别老以为自己是个人物.既然你不领情.一会杀了你之后.直接将你挫骨扬灰.哦不.应该把你的灵魂保留下來.每天感受一下我这‘炼狱黑焰’的滋味.”

    “那便战吧.”

    刘枫神色冰冷.浑身真元狂涌.杀气破宵.双眸中有血光闪烁.

    “困兽罢了.”

    李飞不屑.挥戟斩空.凌压四方.背后道韵呈现.却是一尊身高千百丈的巨大魔神.头有双角.形象狰狞.双眸血红.有着睥睨天地之威.仅是威势.便足以将普通的修士震死.

    这是一场惊世大战.打的四方云动.山体崩裂.若不是刘枫在刻意避免战斗的余威波及到王侯、夜流水两人.恐怕两人早就身死魂消了.

    两人道韵都运转到极致.本源之力更是施展频繁.

    王侯、夜流水看的呆了.心底都是一个念头.眼前这两人简直就是两座移动的宝藏.不仅拥有数种本源之力.更是拥有强大的武器装备.任何一个.都足以让修士为之发狂.

    七彩虹芒贯天.长戟烈焰纵横.两道身影交错.战到疯.杀到狂.

    “有些意思.”李飞出声调侃.“区区凡仙八重天的境界.竟然也能够与本少交手.比起那些所谓的天才是强上不少.”

    “今天必斩你.”刘枫冷斥.虹剑不断挥舞.李白的至强剑意挥洒的淋漓尽致.

    “如果你只有这些.那还不够.”李飞毫不在意.长戟一收一伸间.形成了一个巨大的漩涡.漩涡中有‘炼狱黑焰’与‘魔金烈焰’的光芒闪烁.将刘枫笼罩.

    刘枫身躯一震.五大本源齐动.相辅相成.五行相生.形成了一道强大的护盾与李飞硬撼.

    不过片刻间.两人已经交手上千次.神色都逐渐凝重起來.为对方的战力而惊异.

    这绝对是刘枫在境界沒有差太多的情况下.碰到的最强的劲敌.就是那罗贤门的那名天仙.都沒有让自己这么被动过.

    **八荒土形成的墙壁上.各个古老的字符不断闪烁.光芒夺目.一股股奇异的波动不断侵袭刘枫身躯.让刘枫的速度越來越慢.

    好在刘枫也不是那个初出茅庐的菜鸟.面临这种情况.依旧可以发挥出巅峰战力.

    刘枫左手一点.空间轰隆作响.李飞身躯一震.竟下降了数丈.便在此刻刘枫挥剑削去.带动天地之力.李飞战斗经验无比的丰富.间不容发的时间里抵挡住刘枫的攻击.

    “重力空间.竟然得到了黑狱的传承.越來越有意思了.你若是将此术交于本少.便允许你在我面前自绝.”

    李飞眸光闪烁.有贪婪之色浮现.

    “等你死了.我会告诉你.”

    刘枫手下不停.‘重力空间’只是当时在黑狱一行中的额外所得.却也只悟到了皮毛.也很少使用.

    “算了.等得到所有的原始本源之力.本少就亲自杀进黑狱就是了.何必在此与你徒费唇舌.”

    李飞倒退几十丈.舒展了一下双肩.猛然间大戟挥动.一时间天地整个黑暗下來.道韵中那道魔影一个跨步走了出來.浩瀚魔威凌压天地.一时间恐怖无双.猫扑中文

    