
    刘枫微微点头.这一次的前來与曾经完全不一样.实力的提升.越发让刘枫觉的无妄之森的强大.不愧为湛蓝星球一等一的势力.可力撼古之十大王族.

    “请.”

    那名老者纵然实力达到了天仙级别.可对刘枫却有着一种若有若无的忌惮和尊敬.刘枫的强大.作为无妄之森的存在.他们自然也早就收到了信息.

    “请.”

    刘枫点头.应有的谦虚还是必须的.同时心底暗惊.纵然现在自己实力可在地仙之境中傲视.可依旧无法真正的感受到无妄之森的一切.最起码.嗜血天妖树的气息自己并沒有感觉到.并非是对方在刻意隐藏气息.而是自身太过强大.

    尊者.象征的是一股绝强的力量.一种伟岸的代表.

    天妖林.一个对于众多修士來说是毁灭性的绝地.纵然是地仙都不敢擅入.当年刘枫在不懂的时候曾经误闯入内.现在想來.必然是‘嗜血天妖树’的刻意让刘枫进入.因为此时刘枫所感受到的.那一片茂密的‘天妖林’中的每一棵天妖树.都有着凡仙五重天的实力.其中不乏地仙级别的天妖树.

    有老者带领.刘枫自然不会受到任何攻击.

    一株参天大树.近乎直冲云霄.一股隐晦的强大气息.却在无形中隐入自然之中.

    虽然距离还有一段距离.刘枫心底却沒來由的狂跳.那自然是嗜血天妖树.

    神与体合.体与境合.境与天合.

    “神天合一.”

    刘枫吃惊.心底掀起无尽的波浪.这是一种极致的境界.非是修士一途所经历的超凡、脱俗、证道、破梏、升天、凡仙、地仙等等境界.而是一种对‘道’的领悟.对天地的认知.

    “尊者级别.不仅仅是真元多少的问題.而应该是一种对自然.对天道力量的‘悟’.”

    刘枫心底有着一丝恍然.悄无声息的.精神力量似乎产生了一丝蜕变.

    “好一个小子.”

    带领刘枫的那名老者眼中闪过一丝震惊的看了刘枫一眼.

    “哈哈.小友來了.”

    嗜血天妖树一阵抖动.枝条上的十数个‘天妖灵果’闪烁着异样的光芒.流露出一股至纯的生命气息.

    相比于曾经.现在的嗜血天妖树对于刘枫的态度有着很大的差别.

    “见过尊者.”

    刘枫在嗜血天妖树面前不远处落下.恭敬施礼.黑狱一行.若非对方出手.更是早就给予自己一枚天妖灵果.恐怕自己早已身死魂消.这种大恩.刘枫不会忘记.

    同时的.刘枫也是一阵感叹.曾经几何时.自己只是把对方当作一种普通的‘天妖树’.最多拥有着凡仙的实力.可实际上.对方却是尊者级别.境界在大罗金仙层次.

    那围于嗜血天妖树根部的‘血妖花’也与自己曾经的认知不同.实力都在地仙六穹天到地仙八穹天的实力.刘枫不得不感叹.当年若是真的莽撞.或者说对方真的想要击杀自己.随意一击就足以让自己陷入万劫不复之地.

    “你的道路比我预想的要精彩的多.你的成长也完全超出了我的所料.”

    嗜血天妖树一阵抖动.化身为一名略显削瘦的老者.正是当年在万火山脉那一战出现的模样.眉宇间有血气弥漫.可一丝微笑却透着慈祥.这是一个让人感觉很怪的老者.可却是实在实的.

    “这一路.尊者对在下的照顾.在下铭记于心.”

    刘枫微笑.恭敬答道.

    “呵呵.无须在意.虽是为了你.却也是为了我自己罢了.”

    嗜血天妖树微微摇头.并不想在这个问題上多做纠缠.随即道：“我想.你此次前來.定然是因为五大本源的事情吧.是不是疑惑自己得到之后.并沒有预想中那么强大.亦或者说你已经想到了其中一个问題.那就是五大本源的力量不够强大吧.”

    “是的.”

    刘枫如实答道.虽然有五大本源在身.他的战力惊人.可随意斩杀地仙.在这古今历史中.都是出类拔萃.骇人听闻的事情.便如张道陵所想的一样.若是任刘枫成长下去.那绝对是能够成长为最强的天尊.傲啸万古.

    “你在刚才的那一瞬间看到我时所感受的.便是我要给你的答案.”

    嗜血天妖树微笑.语气莫测高深.很显然刘枫那一瞬间的领悟.早已被他察知.

    顿了一顿.又道：“你应该对于许多东西有了不少的领悟.其实一切都已经在你的心底了.多.并不代表强.”

    “你是说…….”

    刘枫脑海中灵光一闪.似乎感觉到了什么.口中喃喃低语：“霸天神拳.我将三百六十五拳融合成了一百八十拳.威力不降反增.我将道韵融合融入己身.威力已经是不降反增.这里的一切是‘融’.”

    “我刚才所见那一幕的领悟.神天合一.这便是‘合’.”

    “道生一.一生二.二生三.三生万物.”

    “衍生者.沒有一定的‘差’.本源者.不一定强.”

    “本生万物.万物归宗……”

    刘枫浑身气机涌动.这一路上.他其实时刻都在融合着一切.其中还包含了气运的融合.

    “我现在的五大本源其实是相生.并非是‘融’.齐天大圣曾经提醒过我.说要达到‘融’.现在看來.是我会错意了.而是五大本源融合在一起.而不是五行相生.借以达到生生不息的阶段.”

    刘枫沉吟.一切都宛若电影片段在脑海里闪现.

    “是了.我现在所做的一切.依旧只是简单的纳入己身.并非真正的融合.”

    刘枫恍然.浑身气机暴涨.五大本源与体表流转.绽放出异样的光芒.有着一股慑人的气息覆盖四方.

    然而.这只是一种下意识的呈现.并非是真正的彻底领悟.

    “原來如此.”

    刘枫敛去五大本源.看向嗜血天妖树.

    “看來.你已经有所明白了.”

    嗜血天妖树赞赏的点了点头.随后又道：“你可知.为何真正的本源.有的时候比不上变异本源.”

    “不知.”

    刘枫摇头.他修炼的时间比起许多修士來说.还太短了.仅仅只有不到十年.许多事情.对他來说.还太陌生.只是一知半解.

    “因为.变异本源不仅拥有本源之力的部分能力.同样的还因此而衍生出更强的力量.”

    嗜血天妖树轻语.同时笑问道：“你现在应该见识过一部分的变异本源的力量了吧.”

    “的确.其中有噩灵魂火.焚天之火.冰雪傲霜.冰凌雪域.”

    刘枫点头.并简单的说了一下自己的观点.

    “呵呵.就以你自身最了解的‘混元金气’來说吧.你可知道其变异本源有什么.”

    “混元金气的变异本源.”刘枫茫然.五大本源的变异本源.他所知道的很少.只有以上四种而已.

    “嗯.据我所知.便有五种.有锐金破宵、龙金灭魂、魔金烈焰、冰金寒渊、九耀天金.这其中.任何一种.都拥有至强的毁灭性力量.可谓是无坚不摧.并且还蕴含了其他的特性.”

    嗜血天妖树沉声答道.“只不过.五大本源的变异本源.尤以混元金气本源的变异为最少.可却也是最强的.”

    刘枫惊异.这一切对他來说.太过陌生.而且.这还仅仅只是嗜血天妖树所知道的五种.

    “这其中的任何一种.都比你掌握的混元金气要强上一倍以上.”

    嗜血天妖树再次道.

    刘枫暗记在心.以后或许真的会用的上这些知识.

    “齐天大圣.你应该也知道一些吧.”

    “是的.虽然不是很清楚.却也知道一部分.”

    “齐天大圣.本身只拥有混元金气本源.可其在后來得到一枚神丹.凝练不灭金身.这只是其一.据我所知.大圣将近乎十种‘混元金气’的变异本源融合其中.这才成为了神之下第一人.”

    嗜血天妖树语气凝重.大圣之名不可随意提及.哪怕是他都不行.

    “万物归宗.”

    刘枫有着一丝明悟.齐天大圣的做法正是自己之前所想的.看來.对方之前含糊的提醒的自己那一句.便是这个意思.

    “这种做法.本源融合之后.不仅可以强大本体本源.还可以得到其他的力量.”

    “我明白了.”刘枫舒了一口气.随后看向嗜血天妖树道：“尊者.我似乎在你的身上.也感受到了本源之力.”

    嗜血天妖树微笑.并沒有否认.“远古时期.大凡天星域才是一切.其中本源力量并不缺少.因此生活在这里的一切尊者以上的修士.都拥有一种或者几种变异本源.甚至是真正的本源力量.”

    顿了一顿.又道：“我所拥有的.便是本源力量‘生命本源’.以及变异本源.‘木之天森’、‘林源之月’、‘天命印记’这三种本源.历经上千年.我已经将其完全融合到生命本源之中.”

    刘枫有些瞪眼.怪不得当年这老家伙不眼馋自己的‘混元金气’与‘生命本源’.感情人家早就拥有了一大本源以及三大变异本源.