
    (猫扑中文 )    “什么？”

    刘枫与李白都诧异，猪悟能此刻神色焦急，似乎发生了不得了的大事.

    “快点上来，这是猴哥以性命修成的筋斗云，并令俺老猪带你前去，迟了就赶不上了。本书最新免费章节请访问。”

    猪悟能催促，看来事情真的很急。

    刘枫虽然心底充满了疑问，可相信对方绝对不会戏耍自己，直接跃上那朵筋斗云。

    李白、阴翳上人也紧随刘枫而动，出现在筋斗云之上，他神色变幻，似乎已经想到了什么。

    就在两人刚刚站稳，筋斗云发出一团透明的光芒将两人罩住，刹那间破开虚空，化作一道光芒直接冲进了空间乱流之中。那里，一片虚无，连光线都看不到。

    一路无话，猪悟能并没开口多说什么，只是径直前行。

    刘枫几次想开口询问，最终也是闭上了嘴，并没有询问。

    筋斗云的速度简直无法想像，让刘枫目瞪口呆，这种速度绝对可以在最短的时间内横跨半个星域。

    阴翳上人靠在刘枫背后，神色略显紧张。

    “刘枫，你一定要准备好。”

    猪悟能神色凝重，过了许久才开口，却是这么一句话。

    “什么？”刘枫疑惑。

    “猴哥说，这一次的结果，对你有极大的影响。要么成龙，要么成虫。”猪悟能叹了口气，“猴哥还说，他为曾经的事，向你道歉。”

    “嗯？”刘枫越发的不解，却似乎明白了什么，随后便沉默不语。

    “现在世间的一切都乱了，曾经的一切都已经是浮云了。”猪悟能摇头，神色怅然。这一次的变故，足以让所有的部署都成空。虽然看起来只是短短的十年，可只要好好利用，这十年绝对可以有很大的成就。

    刘枫约莫又过了半个月左右的世间，‘筋斗云’破开虚空，眼前一片明亮，这是一片虚空，有烈阳高照，气温高的吓人。随即，便感觉到一股浩瀚的佛性气息覆盖大地，同时有一股无坚不摧的气势充斥云霄。

    “那是……”

    刘枫等人震惊，站立于筋斗云之上看向千里外。此刻，那里正有两道身影于空中激战。所幸是在虚空之中，若是在大地上，绝对可以将一颗星球毁灭百次以上。

    “悟空徒儿，你不行。”

    那道佛影退开千丈，语气充满了不屑。刘枫运极目力一看，见是一个年轻的僧人，非常的俊秀，相貌纵是潘安见了也要羞愧。此刻，他神色平静，眼中却有着一丝不屑的笑意绽放。

    “嘿嘿，休的妄言！”

    孙悟空冷笑，道韵千万丈，甚是奇特，竟是以自己为‘韵’，看起来宛如自身幻影一般。气势冲霄，凌压万古青天。

    “为师若想杀你，不过如探囊取物一般。”

    唐三藏淡笑，“我佛慈悲，度化世人，若你皈依，以往之事，为师将不再追究。”

    “嘿嘿！到了今天，你还如此道貌岸然吗？虚伪的佛，看俺老孙如何斩杀你！”

    孙悟空大怒，手中如意金箍棒冲天而起，化作惊天巨柱，长达万丈，碾压而下。激起风lang千丈，空间碎裂。

    “乖徒儿，还是那般暴戾。”

    唐三藏轻笑，如玉一般的手指轻点虚空，一个钵盂出现，闪烁着紫金色的光芒。威势浩瀚，可装日月星辰。紫金钵一出，有罗汉佛陀虚影环绕。

    唐三藏真的很强势，孙悟空尽管有强大的战力，可面对他也不是那么轻易便可获胜。

    刘枫倒吸一口冷气，这种战斗场面，他还是第一次见。这两人，那可都是伪神，距离真正的神只差一步。

    “好强。”阴翳上人赞叹，若非有猪悟能在前边守护，她相信只是一道余波都有可能将她击伤。

    “猴哥！”

    猪悟能仰天咆哮，双眼中竟有泪水滴落，“杀了妖僧，为沙师弟报仇！”

    “呵呵，好徒儿，又来了一个。”唐三藏轻笑连连，拥有强大的自信。一边与孙悟空交手，一边看向猪悟能。

    孙悟空不语，双眸金光闪烁，火焰缭绕。忽地身影一闪，出现了九道幻影，这并不算完。下一刻，九道身影又不断幻化出一道道幻影，不过片刻间，空中尽是孙悟空的身影，数目竟达到百万字数，黑压压一片。

    “好强。”

    刘枫不由赞叹，这便是孙悟空的幻化之术，名为灵猿九转，而以自己到现在的水平，也仅仅只是八道幻影。直到现在，刘枫也才真正的明白，为何为‘九转’，因为这又是一个以‘九’命名的强大修炼法诀。而自己只是修炼到了一定高度，而孙悟空才是真正的达到了‘九’的层次。

    九为至尊，不可触！

    “花样把戏，不值一提。”

    唐三藏微笑，忽地神色凝重，朗声喝道：“喃无阿弥陀佛！”刹那间，奇异的佛音缭绕这一片天地，充斥每一个地方。唐三藏口中佛语不断响起，明明声如洪钟，却无法听的清楚任何一个字眼。

    “噗！”

    阴翳上人脸色一阵难看，娇躯一震喷出一大口鲜血。那佛语竟是听不得，仅是余威，便让阴翳上人受创。要知道，阴翳上人怎么着也是地仙之境中不错的高手，可是现在，却宛如纸糊的老虎一般。

    “大乘佛咒！”

    李白面色一变，浑身真元鼓动，不敢擅自听闻。

    刘枫眉头紧皱，所幸他灵魂强大，倒是无大碍。可却也明白，这只是一种‘听’的状态，并不是正式迎敌。当下将阴翳上人拦在身后，浩瀚的精神力将其覆盖，免的在此身陨。

    空中，无数道幻影被那佛语击碎，化为泡影。

    一时间，佛音响彻天地。

    孙悟空咆哮，声音震九天。幻影分身不断被击溃，又很快凝聚。

    “蓬！”

    孙悟空身影在空中跌飞百丈，口中洒下一片金血，竟是受了不轻的伤势。

    “徒儿……”

    唐三藏轻笑，忽地声音戛然而止，一粒沙尘在其背后瞬间化为了孙悟空，手中如意金箍棒凶猛的扫在了其背部。将其打的一个飞扑，俊朗的脸庞上浮现出痛苦之色，口中不断喷血。

    “你变强了。”

    唐三藏双眼微眯，身形在空中连闪，所过之处空间激荡，不断有空间碎裂。竟是防备孙悟空会不会以变化之术在周围设置埋伏，直到了现在，他才真正的在意起来。

    “你也不差。”

    孙悟空冷笑一声，擦了一下嘴角的金色血液，受了不轻的伤势。两**战良久，这还是第一次互相受到了创伤。

    “不知道，现在的你，是否可以承受的住为师的紧箍咒呢？”

    唐三藏又恢复了之前那种平静的状态，很是自信。

    “何惧？”

    孙悟空傲立虚空，冷眼看向对方。

    “是吗？”

    唐三藏轻笑，下一瞬间，背后道韵百丈，冲天而起。宛如在空中挂起了一道巨大的瀑布。其上，只有一个字符，“咒！”

    这一个字，闪烁着无比慑人的威压。纵然相距遥远，依旧让刘枫一阵压抑，险些喷血。阴翳上人更是不济，直接喷血，所幸被刘枫立即阻止观看。

    唐三藏口中佛语缭绕，响彻天地间。依旧让人无法听清楚任何一个字眼，很是神秘，却有一股无形的伟力呈现，镇压一切，束缚万灵。

    “哼！”

    也不见如何作势，孙悟空面色一变，闷哼一声，在空中不断倒退，身躯不断颤抖，似乎受到了无比的痛苦。

    在这些佛音的影响下，孙悟空竟然寸步难行，而且口中鲜血不断喷出，难以抵抗。

    要知道，之前孙悟空还能与唐三藏战成平手，现在紧箍咒一出，竟然无力战斗。紧箍咒到底有多么强大与神秘，除非当面承受，否则无人可以说的明白。

    “猴哥！”

    猪悟能大惊，明白了一切。大声咆哮一声，震动星辰。身躯疯涨，数息间身躯高达千丈，手中一柄银色的九齿钉耙也巨大无比。他发出猛烈一击，撕裂虚空，轰击唐三藏。

    “呆子，快退开！”

    孙悟空痛苦之中不忘大声呵斥。

    “倒挂银河落九天，人灭星陨亡世间。”

    猪悟能大喝，眼中有着决然之色闪过。

    “不知死活。”

    唐三藏眼中闪过一道冷意，忽地面向猪悟能，佛音如九天神雷，震的人耳膜生疼，几欲震聋。

    “蓬！”

    时间宛如在那一瞬间定格，巨大的九齿钉耙悬空在唐三藏头顶不足十丈处。而猪悟能身躯直接炸成一片血雾，彻底的消失在这世间。

    “前辈！”

    刘枫惊呼，猪悟能对他的帮助不可谓不多。此刻见状，目眦尽裂，刚要冲上去，却被李白拦了下来。

    “呆子！”

    孙悟空悲呛，金眼中闪现出泪光。

    “曾经，你抵不住紧箍咒，今天你依旧不行。闹剧，到此结束。”

    唐三藏神色冷漠，淡然看向孙悟空。

    孙悟空踉跄，神色凄然。

    “唐——三——藏！”

    孙悟空一字一顿，恨意滔天。

    “喃无阿弥陀佛！”

    唐三藏双手合十，佛音再度响起。

    “唐三藏！”

    孙悟空再度怒吼，身影如光，快到了极点，突破了空间的距离，无视了时间的流逝。

    刹那的变化，宛如过去了亘古岁月。

    如意金箍棒直接将唐三藏身躯贯穿，孙悟空出现在唐三藏的身前，金眼瞪的浑圆。双耳不断有鲜血溢出，而此刻唐三藏依旧是双手合十的姿势，神色充满了诧异。猫扑中文

    