
    (猫扑中文 )    那道巨斧奇大无比，就是日月星辰都无法与其相比，而那道劈出的斧影更是强的惊人，震动宙宇.

    “轰！”

    斧影与巨大的神秘宫殿相撞，爆出一声震慑灵魂的声音。请使用访问本站。

    宇宙震动，三大域莫不听闻。

    那惊世一击，纵是一片星域也会被直接劈成灰烬。然而那宫殿神秘，强大，完全超出了想象。只是震了一震，并无大碍。

    可就是这么一震，五道光影从其中冲出，每一道身影都拥有无敌的气息，直冲云霄，震动三大域。

    同一时间，女娲石、伏羲七龙琴、烈焰朱雀旗、始皇帝龙剑、轩辕剑腾空，疾速冲向那五道光影。

    “是神！他们没有身陨，原来一直在那宫殿中。”

    一名实力接近天尊的年老修士疾呼，他不知道活了多少万载，对于许多事情都熟知甚祥。

    一团光影缓缓显出人影，那是一名风华绝代，拥有倾城容貌的奇异女子，双眸清澈透明，女娲石如归家的孩童在其面前浮空。

    “唉，这一片天地。”

    一名面容削瘦的中年男子叹了口气，身上的光影散去，周身有八卦符文呈现。同一时间，伏羲七龙琴出现在他的面前。

    “女娲，伏羲，秦始皇，祝融，黄帝，竟然还都活着。”

    如来佛祖淡笑一声，“喃无阿弥陀佛，这场劫，倒是有了些许的趣味。”

    “皈依我大道者，方为圣人。此五人，无惧也。”

    元始天尊大笑，神色中隐隐有着一丝淡淡的不屑。

    “且让本道收回曾经的小玩意，来日倒有些用处。”太上老君微笑，眸光深邃如渊，扫过大地，最后定格在刘枫的身上，也不见其如何作势，‘老君炉’自主的飞出，冲向太上老君。

    “嗯？！”

    刘枫惊诧，忽然想到了许多事情。当年，孙悟空与杨戬的对话，他到现在还记的很清楚，那是关于‘因果’的事情。自己使用‘老君炉’的次数并不少，恐怕也要沾染上些许因果了。谁知，太上老君只是收回了‘老君炉’，并没有其他动作。

    “此物，难得，倒是可以造就些许后人。”

    如来佛祖微微点头，“待大劫启动之日，倒是可以炼化众生万灵，来蕴养我等不死不灭意志。”

    “正有此意。”太上老君淡笑。

    “他不出，这世间尽在我等掌控之中。”元始天尊眸光看向那道巨大的裂缝，而此刻巨斧正在消退，看其模样倒是要马上消失了。

    “他，出不来。”

    太上老君神色平静，语气确凿。

    “造化万物，说起来，倒是功德无量。”如来佛祖微笑。

    天际，女娲、黄帝、祝融、秦始皇、伏羲眺目看向那道黑色裂缝，此刻，那道巨斧已经消失，裂缝加快速度愈合。

    五人齐齐躬身，没有只言片语。

    “唉……”

    裂缝就在合拢的那刹那间，一声叹气宛如来自远古，宇宙最深处。

    可就是这么一声叹息，令的如来佛祖、元始天尊、太上老君面色都是一变，可随后看到裂缝完全愈合，这才悄然松了口气。

    刘枫怔怔的看着这一切，那出现的五个‘神’之中，他对于伏羲可不算是陌生，屡次渡劫都有他出现。不过也因此心底越发的费解，传说中‘神’陨落之后，获得的天道之力会被天地收回，形成一种特殊的天地印记，因此会在一些特殊的人渡劫的时候出现。

    可是现在看来，伏羲根本就没有死，那么为何还会出现他的印记？

    “嘿，五道不灭的意志吗？真的有用吗？”

    一直沉默不语的神兽黑麒麟忽地冷笑一声，随即冲天而起，消失在了茫茫天际中。

    不过，它的声音并未做任何收敛，这一片区域的人都听个明白。那三大强者，自然是早知道，这才非常平静。

    “不灭的意志……”

    刘枫怅然，若是真的如此的话，未来一切会如何发展，真的无法想象。

    五尊‘神’再次转身，眸光平静的隔空注视如来佛祖三人。

    “呵呵，真是热闹啊。”

    一道苍老的身影自那虚空中跨出，来人仙风道骨，手持拂尘，身着一袭月白色的长袍，衣袍上绣有一轮斜月。

    “呵，竟然活到了现在？有趣。”

    元始天尊冷笑一声。

    “原来是他。”

    “这家伙，这一次便灭了他？”太上老君眼中闪过一道冷芒。

    “见过师尊。”

    孙悟空冲天而起，出现在老者面前，躬身行礼。

    “是他，菩提老祖。”

    刘枫吃了一惊，想起了自己所知道的传说。果然，这孙悟空有另外一个师父。

    “这世道无常啊。”

    菩提老祖微微摇头，示意孙悟空无须多礼。

    女娲等人身影一晃出现在菩提老祖附近，严阵以待。

    “看，我们也有帮手。”元始天尊微笑，看向宇宙的另一方。

    一股冰冷的冥气侵袭一方，那里宛如形成了一片阴云。内中有一道身影呈现，气息冷厉，非常强势。

    “九幽冥尊——阎罗王。”

    孙悟空眉头一挑，淡然开口。

    忽地，宇宙的又一个方位，一条完全由坚冰铺成的道路宛如来自宇宙最深处，一名身材高大的男子手持一枚寒冰大印，缓缓而来。一步踏出，便在万里开外。

    这是传说中的水神——共工。而他的阵营，则是那如来佛祖一流。

    又是片刻，一道道仙光、魔气呈现，许许多多不出世的强大存在出现。

    “那是东华帝仙！”

    “那是黄泉天尊！”

    “天啊，那个人难道就是西王母？”

    “后羿，后羿竟然也没陨落，不对，那也是一道不灭的意志。”

    “紫薇帝仙！”

    “杀神——白起！”

    “那是……”

    “天啊，这，到底是怎么回事啊。”

    一道道声音不断响起，充满了惊诧。黑狱崩溃，这些强者都出来了。每一个或许都不如当年，可是真的太强大了。可以说是整个宇宙中最强的存在，这么多齐聚，令空间都不稳起来。

    不过，这些人都悄然分为了两个阵营，让人惶恐。因为许多人已经发现，孙悟空那一阵营的人，有许多都只是一缕不灭的意志。

    这一刻，所有人都惶恐了。

    这些人若是要战斗，那这三大域还会有生存之地吗？

    许多人想到了百万年前，似乎也有过一场大战。那一战被冠以‘仙魔’之名，导致最后三大域无神。可是现在看来，许多人又疑惑不解了，其中的许多事情，似乎并不是他们想的那样。

    “这些人，要是出手，恐怕这宇宙都将化为混沌。”

    阴翳上人低语，声音刻意压低，唯恐被那些强者听到。

    刘枫眸光闪烁，不断思考问题。他想到了许多，想到了许多人。如嗜血天妖树，如齐天大圣孙悟空，如黑狱镇守者。这些人在曾经或许一直在布置着什么，可是真的等事情来了，却根本没有一点办法。

    “他醒，则灭，他睡，则生。”

    刘枫低语，这是当时九天剑堡原主人说的那句话的基本意思。直到现在刘枫还是无法明白，那个人，到底是谁？

    “鸿祖？”

    刘枫又想到了黑狱镇守者那不甘的吼声，两次相见，听闻最多的就是这个名字。这个名字，似乎蕴含了许多事情与秘密。

    可问题是，鸿祖到底是谁？

    为何，只是一觉醒来，世间便要遭此大难？

    而其一觉，却更是百万年之久。

    “我听闻过一个传说。”

    不知何时，一袭雪白长衫的李太白出现在了刘枫身侧，茫然的看向空际。

    “见过前辈。”金晶公子率先行礼，随后阴翳上人、百草上人尽皆行礼。风在天等人见状，也是毕恭毕敬。

    “愿闻其详。”

    刘枫恭敬询问，对方给予自己的帮助并不算少。

    “传说，太初时期，混沌初开，蕴有生灵，为二。一为盘古，盘古初生时，便领悟生之大道，斧开天地，衍化天地万物。遂造神，一缕意志化万千，皆为人之始祖。如女娲，如燧人氏。”

    “女娲绳泥成人，造就世间万灵。其他神，造就水、火、雷、风，让一切化成了一个完整的世界。”

    李太白娓娓道来，“然，宇宙从寂灭走向热闹之际，却惊扰了另外一人。此人诞生混沌，与盘古同生，拥有无穷无尽的力量。他在沉睡中被惊醒，却发现这茫茫宙宇与他之前醒时不同，初时饶有兴趣，之后便觉的乏味。遂传下感悟大道，于生灵中选出如来佛祖、元始天尊、太上老君等人，于是这世间便出现了‘佛’与‘道’。”

    “佛与道的存在并非为造福苍生，而是传道于世间。使人开始勾心斗角，恃强凌弱。此人便以此为乐，以众生为棋，以打发无聊的光阴。”

    “不知道过了多少万载，他终于腻了。却又觉的沉睡会被这宇宙的喧闹之音吵醒，便出手覆灭了大半生灵。同时又示意如来佛祖等人演化一场仙魔大战，供他进入梦乡的一场表演。”

    “那一劫之后，整个宇宙的生灵不超过百万之数。”

    李太白面色变了几变，沉声道：“而这个人，就是与盘古同样为混沌孕育而出的宇宙始祖……鸿钧道人。”猫扑中文

    