
    (猫扑中文 )    请使用访问本站。    天地一片清明.空间碎裂处早已自然修复.仿佛那里一切都沒有发生.

    那里.唯有一道身影独立.神色略显茫然.

    天劫.自动退去了.

    这一刻.整个湛蓝星球轰动.所有的强者震惊的无以复加.若说这不知什么來历的人.引來三大远古圣人对峙.已经让他们感到吃惊与不敢不相信.那么现在绝对是感觉到恐怖.

    “天劫还沒有真正结束.竟然隐退了.这绝对是亘古未闻的奇事.”有强者震惊.就连那很少有所动作的魔云山脉都有一尊似龙非龙的生物飘浮在空中.双眸中充满了吃惊之色.

    “这是天.在认可他.”葬灵荒原.风云府主低语.身侧正是那南海观音.神色无波无澜的南海观音此刻双眸中也自由惊异之色一闪而过.

    “未來.或许会打破一个不变的定律.”

    南海观音只有这一句话.

    “这世间.注定不再平静.”

    “想不到.才不到十万年的时间里.竟然又出现了一个妖孽人物.未來绝对能够和那齐天大圣比肩.”

    “难道说.这天地中.真的要有一位无敌的天尊在成长吗.”

    “天地要大乱.未來将有一场惊变.”

    “妖孽横空.必有大变.”

    “骨堆成山.流血漂橹.”

    整个世间都在纷扰.许多强者开始聚集.讨论这场莫名的大劫.甚至有强者开始前往无妄之森.希望能够得到一个答案.

    火焰缭绕.一处岩浆迸溅的洞穴内.一名干瘦的老者皱眉端坐.身旁站有一名赤眉的中年男子.

    良久.干瘦的老者右手翻开.手心内有一道近乎绿色的火焰在摇曳.这种火焰端的奇特.其中竟然有毁灭性气息与生命气息在跳动.

    “拿去吧.送与他.但愿能够化解与我万火山脉的仇怨.”

    老者轻语.神色很是平静.若是刘枫在这里.必然会认出对方.正是曾经万火山脉一战中出现的那名尊者..霍羽飞.

    “尊者..”

    赤眉男子大惊失色.“这可是生命之火.为我火龙教传承数万年之久的至宝啊.”

    “无需多言.若是能够化解恩怨.一道变异本源罢了.沒什么大不了的.”

    霍羽飞右手轻动.‘生命之火’飞向赤眉男子.落在对方的手中.

    “这……这……”

    赤眉男子神色满是不解.“他值的我们这么做吗.生命之火蕴含有生命本源与焚天之火的特性.为世间奇火之一.弟子总觉的这是一种浪费.”

    “若是尊者担心他以后寻仇.大不了我现在杀了他便是.”

    赤眉男子眉头一挑.沉声道：“更何况.听说他身上五大本源都聚齐了.若是能够得到……”

    “放肆.”

    霍羽飞爆喝一声.凌厉的气势直接将赤眉男子震的吐血.斥道：“你已有天仙实力.怎么会还如此不识大局.你真以为那是一场进阶的天劫.你既然那么想知道.我便告诉你.”

    “此人.触碰了禁忌.荣登‘九’之尊.达到‘十’圆满.而且.还是针对‘气运’.此人虽然现在境界低微.可其战力未必就在你之下.他有大气运.将主宰未來之事.百万年之期.马上便到.到那时.连大罗金仙都自身难保.一切都有可能要仰仗于他.”

    “现在.你可懂了.”

    “气运.圆满.”

    赤眉男子吃惊.这种事情闻所未闻.他修炼的岁月也有数千载.也经历过颇多风雨.知道许多秘辛.

    “大气运.今天天劫主动避退.便是认可了他.”

    霍羽飞闭目端坐.“你且快去.他现在需要各种变异本源.或许这道本源足以化去他心中的憎恨.”

    一座古老的城堡.宛如处在云中雾里.其中有琴音缭绕.古老沧桑的大殿中.一名老妪与一名眉须皆白的老者脸色难看.

    “怎就惹了这样的一个人……”

    眉须皆白的老者叹了口气.“为天地眷顾.更是触碰了禁忌.”

    老妪脸色冰冷.不忿的道：“若非龙弦不合作.区区三大绝地算得了什么.纵是灭了湛蓝星球.又有谁敢说什么.”

    “说什么都晚了.若是在数年前.他废的那一刻.派出人手暗地里解决了他……”

    老者不断摇头.心知说什么都是徒劳了.事情不可挽回.

    “哼.我堂堂付族难道还怕他不成.他若要來.我直接一掌灭了他.”

    老妪杀气凛然.当年那一战让付族丢尽了颜面.

    “……來了.便无情斩杀.”

    老者眸光冰冷.付族威严不可侵犯.这是上古王族.为古神所留.所做的一切沒有什么好后悔的.胆敢忤逆者.统统杀无赦.

    一些古老的势力都为这崛起的强者而震惊.纷纷考虑对策.应变未來之事.

    刘枫在确认天劫真的退去的时候.才大松一口气.

    “恭喜.”

    一道喜悦的声音在无妄之森中回荡.嗜血天妖树第一个出面恭喜.

    “侥幸而已.尊者.真的非常不好意思.将你这里破坏了.”

    刘枫转身.看向远处那棵参天古树.歉然的道.

    “无妨.”

    嗜血天妖树无所谓的道.随即枝条轻舞.千丝万缕的绿意飘向刘枫所在的战场.刹那间.冰渣尽去.毁去的树木不断重生.不过片刻间又是一片绿意盎然的场面.

    这是对本源的控制.令刘枫惊奇.他虽然也拥有‘生命本源’.可却做不到对方这个地步.如曾经所见的猪悟能一般.近乎可改换天地之貌.

    “未來.你也可以做到这个地步.现在.你还是尽快恢复吧.”

    嗜血天妖树宛如看出了刘枫心底的想法.出声笑道.

    刘枫微笑点头.纵身落了下去.那里虽然之前尽毁.可在嗜血天妖树的动作下.已经建起了一栋原木结构的小屋.

    ‘老君炉’‘虹剑’‘金铃’皆被刘枫收了回去.

    刘枫端坐.宝相庄严.抱元守一.在恢复自身的同时.也在感悟大战之间的每一次碰撞.特别是伏羲对霸天神拳的施展.对他的感触很大.让他的领悟更深.

    一晃便是两个月过去.刘枫浑身有金光流转.身下不断有雾气缭绕.如坠入仙境.可其气势却越发的凌厉了.尽管已经刻意的收敛了.可依旧让空间不断激起涟漪.身处的那一片天地都出现了扭曲.若非拥有一定实力的强者.根本无法看个清楚.

    良久.刘枫起身.双眸清澈深邃.气息平淡.走动间整个人如天上白云.有一种行云流水.潇洒飘逸的感觉.可若非真正的强者仔细感知.恐怕依旧真的以为这只是一个普通的青年.

    这两个月來.刘枫对‘霸天神拳’的理解更深刻了.同时对‘混元一气诀’的参悟也达到了一定极高的程度.虽然现在依旧只是‘金玉’层次.可刘枫深信.只要有一个契机.必然可以达到‘雪玉’层次.

    在境界上.刘枫依旧是凡仙八重天的境界.他要做的只是巩固.而且.到了现在刘枫才发现.自己的桎梏依旧是‘大地束缚’.并沒有像之前那样出现异变.艰难的让自己近乎被困死在升天境.

    只不过……

    “这可不是普通的大地束缚啊.竟然达到了九重.”

    刘枫苦笑一声.突破凡仙的时候.是八重仙凡劫.却想不到.晋升地仙却是九重‘大地束缚’.其突破的困难程度绝对是呈几何倍的.对于此.刘枫早有心理准备.明白这定然是因为自己触碰到了禁忌.

    另外则是.在这个过程中.刘枫从‘老君炉’那里得到了一缕‘三昧轮回火’融入到‘元灵罡火’之中.更是得到了一股莫名的能力.让刘枫很是不解.因为其中展现的是天地人轮回生死.让刘枫无法参悟.也只有暂时搁置了.

    至于功法上.刘枫依旧在修炼‘青霄诀’.这套青霄诀为李白所创.自然不会差到那里去.最为重要的是.这是由李老留给自己的.

    “李老……”

    刘枫抬头看向远处的天际.低声道：“就让我先为你讨回公道.再为你复仇吧.”

    “青霄门.若不给我一个满意的答案.我并不介意满手血腥.”

    刘枫眼底深处有着一丝冰冷的杀意在闪烁.

    刘枫不断在林中穿梭.留下一道道残影.快的惊人.他准备离开无妄之森.开始前往古神战场.开始为李老讨回公道.虽然还不是很清楚青霄门中到底有何等强者.可刘枫无惧.李老的事情始终是他的一块心病.

    “嗯.”

    刘枫出现在一片空地上.那里是属于嗜血天妖树平时所待的地方.此刻.这里站了近十位实力在地仙五穹天以上的人类修士.每一个都毕恭毕敬的站在附近.

    “刘枫.这些人是要见你的.”

    嗜血天妖树主动开口.随后便不再说话.

    “找我.”

    刘枫眉头微挑.不解的看向前方众人.这些人对自己來说都非常陌生.

    “在下万火山脉.火龙教教主火必虎.见过刘枫上人.”

    一名赤眉男子上前一步.恭恭敬敬开口.随后手中出现了一道绿色的火焰.“此为‘生命之火’.特作为恭贺之礼.还望笑纳.”猫扑中文

    