
﻿    良久，虚空中恢复了平静.

    “刘枫，我已经知道了自己的来历。”

    金铃出现在刘枫身侧，俏脸布满了泪痕。

    “我也明白了。”

    刘枫微笑的看了她一眼，明白她是昊天雪铃所蕴，现在却牺牲自己，成全了金铃。

    虹剑脸上充满了喜色，为金铃而高兴，因为她知道这是金铃心中一直想知道的事情。

    “可是她，可是她……”

    金铃抽噎，说不出话来。

    “好了，没事的。”

    刘枫将金铃揽在怀中，心底却叹了口气。金铃为昊天雪铃所蕴，可以说是金铃的‘母亲’了，这种关系，真的有些让人咂舌，却又为现在的事情而感到遗憾。若非这大劫将至，又怎会面临这种事情?

    “刘枫。”

    张道陵忽地语气莫名的叫了一声，老脸充满了悲色。

    “怎么了？”刘枫不解的询问。

    “你，真的无怨无悔，不怕死吗？”张道陵叹了口气，“我明白你心中还有其他事情要做，若是现在回去的话，你有那个实力。”

    “倾巢之下焉有完卵？”

    刘枫看向遥远处的神潭，心底滋味难明，他的确明白自己有实力可以回去。但是，现在，他还会那么做吗？

    “我、我看到了，你不好的结局。”

    张道陵叹了口气，“我不想说，可却又不想让你带着遗憾离开。”

    “怎么说？”刘枫眉头微皱，随后笑道：“但说无妨。”

    “我看到了你与那名成魔者同归于尽的画面，那一片星空什么都没有留下，一切都化为了虚无。”

    张道陵神色难看，很不想说出这个事实。

    “不可能，刘枫怎么可能会死？他现在吸收了那么多神的力量，他会是宇宙最强的人！你别胡说八道，否则，否则我……打你。”

    金铃大怒，瞪视张道陵。

    “窥视的未来，却也不一定是真的。”

    刘枫微笑，并未在意。

    “但是这一次，这一次绝对是真的！”

    张道陵激烈的叫了一声，“我窥视到了真正的天机，我窥视到了原始真义，你懂的，我也明白。你看到的，我也了解。刘枫，你知道我的能力和实力。”

    “一切都不一定。”

    刘枫轻笑，不愿意多说，同时道：“你还是离去吧，这一场大战，我会让一切归为终点。金铃，你们也都去吧，这一次，我只想一个人战斗。”

    “不行。”

    金铃不断摇头，“我要跟着你，生死不离。”

    “听话，我带你来，是因为我感觉到你想要到的答案会得到。”

    刘枫微笑，揉了揉金铃的小脑瓜，柔声道：“去吧，回去吧。”随后又看向张道陵，“你带她们走吧，这一战，我会竭尽全力。”

    金铃不依，不管刘枫怎么说，都不愿意离开，她几乎超脱了至尊神器的范畴，将可以成为刘枫最大的助力。

    最终，虹剑决定离去，明知道前边是死亡之地，她不愿意踏足，终于离去。而张道陵则在原处停留，神色不断变幻。

    刘枫向张道陵点头致意，冲入虚空之中。

    “刘枫！”

    待刘枫远去，张道陵大吼，“你要小心，我张道陵会为你做最后一件事情！”

    刘枫身躯一震，并没有回头，消失在天际。

    “你将要面对佛、道、魔，你的一路将由血铺成……”

    张道陵喃喃轻语，“我张道陵，注定是这世间不凡的一份子。”

    “我张道陵，也是不凡的一份子！”

    张道陵仰天长吼，八卦符文于周身呈现。勾动一方天地，整个人都与天合，神秘非常，这一刻他似乎真的得到了‘原始真义’。

    “让我来为你逆转，使你保留一丝生机。”

    张道陵大喝，八卦符文极速旋转，最后化为一道光影，将张道陵身影完全包裹其中。

    片刻后，张道陵体内涌现无数的符文光芒，最终一道‘乾’字遍布张道陵全身。

    “哈哈哈！”

    张道陵狂笑，浑身光芒再度大涨，整个人完全爆炸开来，化为虚无。那一片天地，动荡不安，最终归于平静。张道陵，早已消失不见。

    “何必呢？”

    遥远处，刘枫叹了口气，依旧没有回头。前方，那神潭的影像越来越清晰。

    “阿弥陀佛！”

    一道佛音响彻天地，前方，佛光照耀。数目起码在百位的僧人并排而立，仿佛在等待着刘枫的到来。

    这些僧尼实力高强，实力最低的也有大罗金仙五裂天层次。强的，已经达到了‘帝仙’之境。

    “佛族，一百零八罗汉。”

    刘枫轻笑一声，因为在其中，他看到了两个让他很熟悉的形象。降龙罗汉、伏虎罗汉。

    “违逆大道者，杀！”

    一名罗汉冷喝，杀气凛然。

    “叮！”

    金铃化为铃身，大若山岳，声音震九天，响彻宇宙。

    “那便战吧！”

    刘枫大笑，身影与金铃齐动，震碎苍穹，踏碎一片虚空，震裂四方星宇。一拳轰出，罡风遍野，所过之处，空间湮灭，所碰到的陨石都化为了粉末。

    铃声清脆惊九霄，在刘枫的催动下，就连这些尊者级别以上的修士都被波及到。佛族，底蕴真的是太强大了，这么多尊者级别以上的修士，绝对可以凌压其他王族。

    刘枫每一次的出手，都能够带走数名强大的尊者。连伪神他都可轻易杀的，这些人又算得了什么？

    “轰隆！”

    一片冰雾呈现，一枚大印破碎虚空，当头轰下。

    刘枫右手一动，舞动金铃，直接将大印震开。空中，一枚大印提溜旋转，共工身影出现，面色冰冷，俯视刘枫。

    刘枫不为所动，一掌将降龙尊者、伏虎尊者镇杀。到此，一百零八罗汉全部陨落。

    下一刻，共工俯冲下来，大战刘枫。

    刘枫大笑一声，凛然不惧，出拳如电，拳招霸绝天下，时快时慢，两大强者战的不可开交。最终，共工落于下风，眉头微皱。

    “一只蝼蚁而已……”

    共工低语，语气中充满了不敢相信。

    “蜉蝣也能憾大树。”

    刘枫大笑，气势忽地收敛，整个人如当时的盘古一般，无声无波，攻势却凌厉无双。唯有铃声震慑万古青天，缭绕四方。

    “蓬！”

    随着一声闷响，共工寒冰印被打的碎裂，分散于天地之中。一件至尊神器，就这么消失。

    “你……”

    共工眉头一挑，眼中有惊怒之色闪过。他万万没有想到，会是这样。

    刘枫晒然一笑，身影忽地直接出现在了共工身边。纵然是对方是‘神’，也无法在第一时间避开。只得硬接刘枫一拳，然而，受到的攻势却比他想象中要强大的多。

    共工身躯跌飞，口中有找一丝蓝色的鲜血流出，脸上的惊骇之色越发的盛了。

    “竟然，强到了这个地步。”

    佛光映空，如来佛祖身影出现，佛光浩瀚，神力雄浑。他眸中有佛光射空，凝视刘枫。

    “孽障而已。”

    元始天尊出现，背后有几十名实力强大的弟子紧随。

    “此子，该杀！”

    太上老君脸色难看，孤身一人前来，李族尽皆被刘枫所灭，他怎能不怒？

    “都来了？”

    刘枫微笑，又见多了镇元天尊等大神，每一个人都实力雄浑。

    另外一侧，空间震颤。一道道身影也自出现，当前一人，刘枫很熟悉，是持有射日神弓的后羿，战意滔天，还有燧人氏等十数位‘神’。其中，刘枫还看到了上百位天尊实力的修士，可以说这都是天地间最强大的力量了，这些人自然是来自风族、秦族、祝族以及黄族还有付族。

    付族的巅峰强者，在刘枫离开后，则选择了与其他人一起。由众神的带领，他们来的速度很快。

    此刻，依旧不断有人影出现。

    这些人，有共族、冥族。强者尽出，只最这最后一战，很快，刘枫看到了一群数目在上千位的群体，这些‘人’身上没有一丝生命气机，可却都各自散发出一股股冷厉狂暴的气势。

    “鸿族……”

    刘枫眉头微挑，鸿族果然强的逆天。这上千名修士中，天尊修士竟然占了一小半，伪神级别的修士更是有近百位。而在这些人后方还有三名身躯高达五丈，却非常削瘦的男子。

    这三人，竟然都是‘神’级强者！

    而冥族，也让刘枫吃惊，其中伪神也有十几位，一名老者被冥气缭绕，为一位冥尊，实力通天。只是站在那里，便让天地黯淡，四周被冥气侵蚀的不成样子。

    这一刻，全宇宙的最强力量，完全聚于此地！

    刘枫眸光向四方看去，却并未看到所谓的‘成魔者’。

    “咻！”

    后羿手中射日神弓射出九道巨大的火光罩向太上老君等人，已经迫不及待的出手了。随着他的出手，佛音贯天，道号齐出。所有强者使出最强手段，一时间至尊神器横空，天尊至宝漫天，伪神器四处飞撞。

    刘枫一脚踏碎虚空，令方园千万里尽皆化为混沌。整个化身九道，扑向四方。金铃紧跟刘枫本体后方，散发出一道道摄魂的铃声，为这战场增加了一丝悦耳的声音。

    宇宙轰鸣，空间碎裂。

    生死，皆在这一线间。

    大战，正式开始！

    (我爱我家书院)

    【，谢谢大家！】

    