
    (猫扑中文 )    本书最新免费章节请访问。万火山脉.火龙教.可谓是一方独尊.特别是其门派中有‘尊者’坐镇.比起那些所谓有名词的修仙门派不知道强上多少倍.

    可是现在.堂堂火龙教的教主火必虎竟然对刘枫毕恭毕敬.口中更是称刘枫为‘上人’.真正的低姿态.完全将刘枫尊为‘前辈高人’.

    要知道.火龙教教主火必虎那是货真价实的天仙级别的修士.可傲世一方.放在仙域、魔域都是一流的高手.

    这一幕.顿时让其他势力都倒吸一口冷气.原本他们只是抱着一种普通示好的态度.可是现在却要掂量掂量了.

    若说火必虎的态度让其他人震惊.那么他拿出來的火之本源的变异本源‘生命之火’则更是让所有人震惊的瞪大了双眸.能够拥有本源之力的人.哪一个不是有着很强大的背景.

    背景并不是唯一.就算一些非常强大的势力中.最多也就只有不超过三种本源.甚至.就连一些仙门都沒有.若是这些人知道刘枫本身就拥有了五大原始本源.再融合了‘噩灵魂火’以及一部分的‘三昧轮回火’.真不知道该作何想了.

    “生命之火.”

    刘枫微感吃惊.对这种火焰他也有所涉猎.据说此火拥有‘生命本源’的特性.还兼并了‘焚天之火’的能力.原本.金铃是拥有两大变异本源的.其中便有这‘焚天之火’.

    可刘枫却很清楚.金铃所拥有的‘量’非常少.若是分与自己.那双方都不会有什么大的收获.这在吸收‘三昧轮回火’的时候.便已经否定了金铃的给予.

    却想不到.此刻竟然有送上门的福利.

    刘枫眸光闪烁.心底已经明白火龙教为何会如此的出血本了.当年自己被引入万火山脉.虽然与肖云在一起.却被强者蒙蔽了天机.险些陨落.幸好在张疙瘩的那两年不算白混.更是得其指点.这才得以‘重生’.

    “得饶人处且饶人.以往的事便让他算了吧.”

    嗜血天妖树忽然传音给刘枫.许多事情他比刘枫看的要远的多.

    “嗯.”

    刘枫不解的看向嗜血天妖树.后者却不再言语.当下沉默了一会.却让火必虎脸色有些难看.不知道刘枫到底会如何打算.毕竟这里是无妄之森.就算他有实力袭杀刘枫.他却也沒有那个胆.

    “多谢.”

    刘枫微微一笑.伸手接过‘生命之火’.顿时感受到一股精纯的能量波动.想必如何吸收的话.必然可以让‘元灵罡火’再度壮大.

    闻言.火必虎心底顿时松了一口气.他依旧牢牢记的霍羽飞说的那些话.

    “在下崇仙门副门主云百里.见过刘枫上人.”

    一名老者上前.刘枫虽是一名强大的凡仙.可却沒有昵称.当下也只有样学样.

    “崇仙门.”

    刘枫眉头微挑.自己与这个门派倒是沒有什么纠葛.充其量也就是杀了赵必凉而已.当下笑道：“贵门弟子赵必凉.被我所杀.莫不是來追究责任的吗.”

    “不敢.”

    云百里面色一变.躬身道：“在下此來.仅仅只是來恭贺上人的而已.那赵必凉冲撞了上人.身死也是自找的.门主让在下献上一份薄礼.还望笑纳.”

    话落.云百里翻手拿出一个价值不菲的玉盒.约有成人的巴掌大小.玉盒打开.露出一枚通体呈现黑色的奇异灵果.虽是一种让人看起來很不舒服的黑色.可却有一股奇异的香气扑鼻.闻之令人神清气爽.

    “这难道是魔域那边的特产.黑渊魔果.据说此物非常的稀珍.便是那魔域中都非常少见.”

    火必虎惊异开口.道出这枚灵果的來历.

    “教主慧眼.正是那黑渊魔果.为我崇仙门师祖曾经游历魔域时所得.只是一般人无法服用.难以承受其药力.现在刘枫上人天赋异禀.得天独厚.乃是人中龙凤.自当能够服用这等奇物.”

    云百里微笑.虽然无法与本源之力相比.可却也不错了.毕竟.本源之力非常的稀少.哪里那么容易得到.

    “黑渊魔果.我倒是看到过一些相关的信息.倒真是一个奇物.”

    刘枫点头.既然对方不愿与自己多做纠缠.不管是冲着什么目的而來.自己也沒有必要做的太绝.当下伸手接过.收入到纳物灵戒中.

    “在下金仙宗……”

    “在下弧月门……”

    “在下龙腾派……”

    接下來其他刘枫甚至连接触都沒有接触过的门派上前与刘枫献礼.几句话下來让刘枫明白了他们的身份.竟然是來自其他三大帝国的修仙门派.都是顶尖的势力.想想也是.否则也不可能敢入无妄之森.

    这些人都是在刘枫修炼的那两个月的时间匆匆赶到这里.刚好一起见了刘枫.

    一阵献礼.让刘枫收获了许多上品丹药.少量的仙石等物.最为珍贵的便是那‘生命之火’本源之力.

    一番虚假的客套之后.众人來去如风.静悄悄散去.

    “这世间的人啊……”

    刘枫把玩了一会‘生命之火’.随后‘元灵罡火’涌动.直接将其吞噬.一股慑人的气息汹涌澎湃开來.可很快‘元灵罡火’隐去.四周也都平静下來.

    “我要走了.”

    刘枫抬头看向嗜血天妖树.“如果有时间的话.我还会过來的.”

    “去吧.早些时间斩断因果.也便可早日达到你的目标.”

    嗜血天妖树轻语.

    “吱吱.”

    一道白色身影如雪球一般窜了出來.当看到刘枫的时候迟疑了一下.随后喜悦的冲向了刘枫肩膀.

    “小白.”

    刘枫不由笑了起來.那雪球一样的家伙.正是当年随自己出无妄之森的白色小松鼠.却不想这么久沒见了.还是那么大.可实力倒是不弱.竟然达到了堪比人类修士的凡仙一重天的境界.

    “吱吱.”

    小白虽然有着凡仙的实力.可依旧还不能说话.这与一些妖兽不同.大部分的妖兽达到凡仙的层次之后.都可口吐人言.化作人形.可不能说.只能代表其体内的原始血脉太过强大.使的它在这个境界突破不了那种枷锁.需要更强的实力才行.

    “呵呵.小家伙.我也有些想你了呢.”

    刘枫宠溺的揉了揉小白毛绒绒的身躯.忽地神色一滞.抬头看向嗜血天妖树.皱眉道：“尊者.每一个修士的道路.都要在最后斩去自身因果吗.”

    闻言.嗜血天妖树一阵沉默.好一会才道：“每一个人的道路不同.斩断因果.成就未來.这是前人总结出來的心得.若要速成则只能那么做.除非.你能够耐着性子修炼数千、上万年.”

    “纵观芸芸众生.有些修士甚至一生都无法踏足证道境.也有修士一生无法跨入凡仙之列.如此种种.便是定理.看不破.悟不透.斩不断年.”

    “是吗.”

    刘枫低语.心底总觉的有些不对劲.可却始终说不上來.

    “以后.你便明白了.”

    嗜血天妖树语气平静.“路.需要个人來走.需要个人來悟.”

    “嗯.我信您.”

    刘枫点头.伸手拍了拍小白.将其放在地上.轻声道：“我有事情要去做.等你更强大了.我再來寻你.到那时你若愿意跟随我.我便带你走.”

    “吱吱.”小白前爪抓住刘枫的裤脚.很是不舍.

    “呵呵.好了.我很快就会回來的.”

    刘枫轻笑.轻声安慰.小白这才放开刘枫.如宝石一般的小眼睛看着刘枫.

    “我这便去了.”

    刘枫冲嗜血天妖树点头.随即冲天而起.化为一道流光冲向天际.

    古神战场.距离无妄之森的距离非常的远.几乎横跨了小半个星球.

    刘枫虽然心底有些着急.可却并不浮躁.出了无妄之森之后只是很平静的行走.有时御空而行.有时却是选择步行.亦或者搭乘一些商队的马车.

    刘枫反省自己这近乎十年的时间.似乎一直都处于杀戮、修炼之中.就算是在张疙瘩的那两年.他也只是静静的待在铁匠铺中.几乎不出门.刚开始的时候.甚至不怎么说话.

    眼见马上就要开始冲击地仙之境了.刘枫反倒想体会一下这种普通的生活.

    “小友.你这是去哪里啊.”

    一名手里持有一杆长长的旱烟袋的老者与刘枫同坐一个拉着货物的板车上.出声询问.这是刘枫所搭乘的一个普通商队.老者叫宋长安.是这个商队的头.据说跑商已经有几十年了.

    “回老丈的话.我就是闲逛逛.”

    刘枫轻笑.双手枕在脑后.平躺在货物上.“走到哪就算哪吧.”

    “嘿.你倒是有这份闲心.”

    宋长安摇头苦笑.“我这辈子啊.就想早点停下來.好好的享几年清福.这种日子哟.真的不想过了.”

    “哦.很难吗.”刘枫歪头.有些不解.

    “过山.要交保护费.入城要交税.这跑商啊.可沒有那么多容易的.到头來.剩下的也沒有多少了.”宋长安显的很是无奈.随后兴高采烈的道：“我那孙子今年快十岁了.回头把钱攒够了.让他去修仙门派试试.万一有修炼天赋.我这老头子就是死也能瞑目了.”

    “呵呵.”刘枫轻笑.这个世界的人都期望能够成为修士.哪怕是普通的证道境修士.都足以改善一个家庭的生活.

    “宋老伯.你又异想天开了.那修士哪里有那么好当的.”一名大汉闻言.转头笑道.

    “你这崽子.还不能让我老头子幻想一下.”宋长安劈头盖脸的骂了对方一通.惹的其他人都大笑不已.

    宋长安瞪眼.叱道：“瞧你们那一个个沒出息的样.你看那‘天君上人’.以前谁知道他.可短短几年间.却让所有的大势力对他毕恭毕敬.我和你们说.沒准十几年前.他就和我们一样.可却就有一股执念.这才得以有了今天的威势.”

    “宋老伯说的是.”其他人都点头.一个个眼神热切.

    刘枫微笑.早在第一天就看出其中一部分人都进行了简单的修炼.只不过境界很低.最多也就是超凡境而已.不过闻听‘天君上人’这种说法.还是让刘枫感觉很好奇.不解的道:“老伯.这‘天君上人’是何方神圣.”

    “天君上人.你都不知道.”

    之前调侃宋长安的大汉一脸鄙夷的看向刘枫.“要知道.这个名号可是早就传遍了.就连那些小孩子都知道.”

    “真的不知道.”刘枫有些无奈.“很有名吗.”

    “啧啧.何止有名.据说连古之十大王族都拿他沒办法.端的了得啊.”

    大汉一脸神往.满是佩服的道.

    刘枫越发的好奇起來.坐起來问道：“那这个人到底是什么來历啊.叫什么名字啊.”

    “天君上人.名为刘枫.曾经是那罗贤门的叛徒.嘿嘿.任谁也沒有想到.几年时间.人家直接一转身灭了整个罗贤门.”

    大汉嘿嘿笑道.看那模样宛如在想象那个场面.

    “啥玩意.”

    刘枫顿时瞪大了双眼.坑爹呢.自己什么时候成了‘天君上人’..这名字简直來的莫名其妙.别说是叫这名字了.就是自己听着都觉的是一个欠揍的名字.

    “怎么.你还不信.不信的话.回头到下一个城池内.你可以随便找个人问问.现在说书的人都到处在说他的事迹.是了.一会进城之后.我要先听上一会.看看有沒有又做出什么惊天动地的大事情.”

    大汉起先还是与刘枫交谈.可是到了最后却成了自言自语起來.

    刘枫满脑门黑线.这到底是哪个坑货给自己起的.为什么自己一点都不知道那.

    宋长安老伯叹了口气.略显怅然的道：“我那孙子如果可以拜天君上人为师的话.这一辈子是不用担心会被人欺负了.”

    “这名字是谁起的啊.也太……欠揍了吧.”

    刘枫苦笑一声.顺口说道.

    闻言.所有人面色都是一变.那名大汉更是直接皱眉.冷声道：“尊驾说话最好注意一点.若是再对天君上人出言不逊.别怪我不顾宋老伯的面子赶你出队.”

    “呃……”

    刘枫愕然.有些哭笑不得.这事闹的.猫扑中文

    