
    (猫扑中文 )    请记住本站的网址：。“刘枫.你.你怎么了.”

    王侯与夜流水惊异.他们从沒有见过刘枫如此模样.更何况现在的刘枫可是有着‘天君上人’的称号.虽然到现在也不清楚是哪个好事之人给起的.

    可实力代表了一切.或许在仙域的一些强大的门派前.刘枫算不了什么.可在这湛蓝星球.绝对是除了那些老不死的人之外.无人敢惹.

    这就是实力.

    实力为尊.实力可以做到许多看起來艰难的事情.

    可是他们又怎知刘枫心中的苦.

    又怎能明了刘枫心中的悲和他那几乎不可及的梦想.

    “我要寻到此人.”

    刘枫双眼微闭.真元涌现.蒸干泪水.

    “这个……有些麻烦.”

    王侯皱眉.“据我推测.他这一两年都沒有出现.绝对是回到魔域中了.”

    刘枫不语.睁开双眼.看向远方.他的心底还有一个顾忌.那就是关于‘神葬地带’.嗜血天妖树并沒有和他说太多.这让刘枫的心底有些不安.或许.其中还有许多凶险是自己所不知的.

    “带我去那处宝藏.我來动手.”

    刘枫出声.能够被李飞盯上的.或许其中也透着许多不凡.或许.其中隐有大秘.

    “对啊.有老大在.哪里还需要偷偷摸摸的.”

    夜流水抚掌大乐.刘枫现在的名气如日中天.整个湛蓝星球的门派势力都对他退避三舍.不仅是碍于刘枫背后所出现的三大绝地.更是有强者根据古神战场的那次天劫.推测出刘枫与齐天大圣有一定的关系.

    王侯也自附和.也同样是这种想法.毕竟.天仙都可斩杀.寻常不开眼的谁敢來招惹.

    当下.三人也不迟疑.王侯只对那个三当家的留下了一句话.“所有的金钱分派.就此解散.”说完.三人直接离去.留下一头雾水的三当家和疑惑连连的匪徒们.

    这本就是王侯与夜流水随兴而抢夺的山寨.随时都可以舍弃.

    宝藏所在的地方并不算远.不过却与刘枫要去往古神战场的地方背道而驰.距离这种普通的山头有数百公里远.

    根据地图标注.那里由十几座矮山围成了一处洼地.不过名字却让刘枫下意识的皱了一下眉头.

    “葬天谷.”

    刘枫看到这个名字的时候.心底却是一突.对于那个‘葬’字有些敏感.就目前而说.带有‘葬’字的地方.除此之外.另外还有两处.

    一为‘葬灵荒原’.为上古时期大战所留.历经悠久岁月.空气中依旧有上古仙人的灵魂残片.

    二为‘葬魂冰崖’.为古神战场的一处中心地.其中凶险自然不消多说.当时只是稍稍向中心出靠拢.就差点身死.最后还是靠那个莫名其妙的‘昊天雪铃’.这才得以脱身.

    “葬天谷.难道又是一处又上古时期遗留下來的绝地.”

    刘枫心底升起一丝警惕.历经多次生死.让他变的很敏感.

    “就是这里了.”

    王侯看了一眼手中的图纸.同时欣喜的道.

    “这里……”

    刘枫眺目看向四周.不知为何.确确实实的感觉到一股心悸的感觉.由十数座矮山围成的谷地.宛如一只巨兽张开血盆大口.等待來人的进入.

    容不得刘枫多想.王侯已经与夜流水快速的冲了下去.

    “嗯.”

    刘枫落在地上.忽地眉头一挑.神色透着一丝讶然.强大的神识中.竟然真的感觉到了一股隐晦的强大气息.

    “这是本源的气息.”

    刘枫吃惊.为这个结论而震惊.

    “沒错.是本源的气息.很纯粹.是土的气息.不是玄黄后土.应该是土之本源的变异本源.”

    刘枫很快下了这个结论.心底欣喜若狂.若真的是本源之力.那对自己來说简直比得到极品仙器还要让人高兴.

    “不过.这个感觉很奇怪.似乎四面八方皆有那种本源的气息.莫不是这下方皆是本源之力.或者说不止一股.而是数股.”

    刘枫心底暗忖.这些话他并沒有与两人说.因为这也只是他的一个猜测.

    “按照地图的标注.这个位置应该是一个门户.”

    王侯查看了一番.最终在其中一个地方站定.作出判断.

    “对了.你们是在什么地方遇见李飞的.”

    刘枫心底闪过一个疑惑.出声询问.

    “就在附近的一个林碧城.”

    王侯想也沒想的道.“那个时候他名气已经很大.与那些因为星球大试练留下的年轻强者交手.几乎无人是他的三招之敌.怎么了.有什么不对吗.”

    “沒什么.随便问问.”刘枫点头.觉的是自己担心的过头了.

    “你们让开.我來破开这个地面.”

    刘枫出声.让两人站到比较远的地方.

    “嗡.”

    道韵围绕刘枫而呈现.同时刘枫伸指轻点.天道之力化为闪电冲入到土壤之中.天道之力化为闪电.早在凝道的那一天刘枫便已经做到了.只不过很少用到.

    片刻后.土壤中不断有雷电穿梭.以刘枫为中心.百丈范围内尽皆是灰色的闪电交错.毁灭性的气息四溢.

    “爆.”

    刘枫腾空.沉喝一声.

    “蓬.”

    地面整个炸开.一时间山摇地动.灰色闪电交错.

    下方的平地被直接炸出了一个深约三十丈的深坑.可见坚硬的岩石层.

    “嗯.”

    刘枫眉头微挑.似乎比自己想象的还要深.这一番动作.还沒有挖掘到根基所在.要知道.刘枫现在的战力惊人.这看似随意的动作.就算是一名地仙五穹天的修士前來.就算是全力也别想做到这一步.

    “这里的地面.不同寻常.”

    刘枫轻语.越发的确定这下方真的有本源之力蕴藏.当年.刘枫得到‘噩灵魂火’与‘元灵罡火’所在的地方.甚至有‘岩浆巨人’那等异物存在.更是有一个地方完全成了岩浆的湖泊.

    与此相比.这里的土壤异于寻常.倒也是在常理之中.

    灭世杀拳.

    刘枫眸光闪烁.身躯在空中猛地一弓.右拳轰然出击.天道之力四溢.一道巨大的拳影直接轰向下方.

    这一次声势更加的浩大.震的四方的矮山中飞鸟腾空.走兽狂奔.

    深坑.再度被扩大.下方的岩石层碎裂.那股被刘枫所感觉到的本源气息越发的强烈.就是远处的王侯与夜流水也都感觉到一股精纯的本源之力气息.神色都是一阵激动.

    刘枫不断挥拳.打的土壤飞溅.乱石穿空.

    “给我开.”

    刘枫直接拿出‘虹剑’.至强剑意运出.一剑将大地劈开.劈出一道深达数百丈的沟壑.

    “果然是伪神器.这家伙.”

    王侯与夜流水对视一眼.都是吃惊不已.关于刘枫的传说他们听到了许多.其中便有关于‘虹剑’的.毕竟.刘枫毁灭罗贤门的事情.可不是一件小事情.在湛蓝星球上绝对称得上震撼.

    便在此刻.一股强烈的本源气息迸现.完全的呈现在天地之中.然而.下方并沒有所谓的宫殿一类.因为这下方除了岩石.便是土壤.

    刘枫心底一颤.感觉到不妙.

    “不对.”

    刘枫眉头一挑.身影瞬间出现在了王侯与夜流水身侧.沉声道：“小心.”

    “怎么了.”两人都很是不解.那股精纯的本源气息都让他们心动.虽然都沒有见过本源之力.可是对宇宙本源的事情却都很是清楚.

    “被骗了.这是一个局.”

    刘枫神色凝重.便在此刻.那股精纯的本源气息真正的冲天而起.四面八方皆有土黄色的雾气呈现.这股土色的雾气聚而不散.与四周形成了一个护罩.

    细看之下才发现.却发现是两重.内部为六个面.外缘为八个面.属于土之本源的气息四溢.让人心悸.

    “**八荒土.”

    王侯吃惊的叫了起來.“这.这可是土之变异本源中屈指可数的强大变异本源.拥有**八荒之力.”

    土黄色的雾气一阵升腾.每一面都有一个或两个古老的字符高达数十丈.古老的字符散发出一股沧桑、强大的气息.宛如禁锢的了这里的一切.

    “这是有人祭炼过的.被完全掌控.”

    刘枫脸色有些不好看.仅从对方运用本源的手段上.刘枫就已经断定.若论本源之力.对方绝对比自己强.

    “**为上天下地.东西南北四个方向.八荒也为八方.指东、西、南、北、东南、东北、西南、西北等八面方向.这是真正的对空间的掌控.凡困于内.除非高出对方很多.否则别想真正的逃脱.”

    刘枫面色微冷.这绝对是一个杀局.完全绝了自己的退路.怪不得自己之前会感受到下方到处都是本源的气息.却不料竟是这等奇物.

    得此本源.只要困住的敌人实力不高出自己太多.绝对是必杀之局.因为在这种情况下.就连地仙之境以上引以为傲的‘咫尺天涯.缩地成寸’都别想施展开來.甚至可以说.就连速度都要大降.

    “李飞.既然设下了这个局.何不出來一见.你不正是为我而來吗.”

    刘枫神色很快又恢复平静.想到了许多事情.朗声问道.

    “呵呵.你还是那么的聪明啊.老朋友.”

    一名平头男子.身着由绸缎做成的黑色西服的男子慢条斯理的自一道古老的字符中出现.嘴角泛着一丝狰狞的笑意.眸光闪烁.宛如看猎物一般注视着刘枫.猫扑中文

    