
    (猫扑中文 )    血洒长空，大战未止。 . vm）

    战必杀，杀必有果。

    ‘魔金烈焰戟’战力惊人，绝对不亚于一名地仙八穹天的修士在尽情的战斗，用尽一切手段，而且‘魔金烈焰’为金之本源的变异本源，金之本源为五大本源中以攻击为主的本源之力，而其变异本源，更是攻击之最，为三大域中，不可多得的本源之力，纵观刘枫自身，拥有各种本源，可却唯独沒有金之本源的变异本源，甚至可以说，今天李飞身上所出现的‘魔金烈焰’，算是刘枫生平第一次所见。

    伪神器不愧是伪神器，抹灭了自我意识，完全掌控之中，拥有的只有战斗的本能，毁灭一切的力量。

    在李飞的掌控下，恐怖威压凌九霄，身躯在虹剑的劈斩下，毫无伤痕，而刘枫自己，却接连被攻击数次，打的肉身龟裂，好在有‘天一母水’以及‘生命本源’的共同修复下，不会有生命危险，李飞也真是了得，只是对‘**八荒土’以及‘炼狱黑焰’的运用，可轻松抵御金铃与‘老君炉’的攻击杀伐。

    **八荒土，针对空间而动，非常的难以捉摸。

    炼狱黑焰，同样是一股奇异的火焰，可与老君炉中的‘三昧轮回火’相媲美，虽然不能够真正的超之越之，却也是世俗间为数不多的强大火焰。

    金铃不断发出震慑灵魂的声音，身躯飞驰的地方，有‘雪花’漫天，‘焚天之火’随时会发出致命一击，李飞本身实力便已经很强，再加上‘**八荒土’，金铃根本就无从下手，纠缠了小半天却也伤不到对方，而李飞眸光闪烁，有贪婪之色流动，也不知在打什么主意，并沒有直接对金铃狠下杀手。

    “叮！”

    “锵！”

    虹剑劈斩，并不能够在魔金烈焰戟身上造成任何伤害，两者虽然同为伪神器级别，可魔金烈焰戟似乎更胜一筹，毕竟是由本源之力蕴养而成，非同一般，而‘虹剑’的本体，则是由仙金‘七彩虹金’铸造，并且靠一些手法这才达到了伪神器级别。

    魔龙咆哮，吼声遍野。

    刘枫眉头神色凝重，接连与魔金烈焰戟硬碰数次，却被震的气血翻滚，情形不容乐观。

    “叮。”铃声急促，李飞已经按捺不住性子，突施辣手，一连数击打在了金铃身上，金铃毕竟有人一般的情感与智商，此刻被重击，自然也如人一般开始有些愤怒，一时间，铃声大作，雪花漫天，偶然间有火蛇喷出，缭绕空间，可李飞在将‘**八荒土’收容己身之后，那种移动的方式，绝对比地仙修士的能力，‘咫尺天涯，缩地成寸’要厉害的多，身形可随便在四面八方，上下十四个方位随便移动。

    刘枫这边，七彩虹芒横贯天际，如雨后彩虹，至强剑意四溢，笼罩天上地下，剑破苍穹。

    “蓬！”

    刘枫猝不及防，被魔龙扫中，霎时间，被扫中的地方火焰升腾，衣服瞬间被焚去，火焰直入皮肤，如附骨之蛆，不等刘枫反应过來，便感觉到骨头都开始出现剧痛。

    “不对！”

    刘枫面色陡然间大变，一股直入灵魂的疼痛随即传入四肢百骸，精神海洋，这一股痛，痛彻心扉，直接作用在人的**每一个部分，神经的每一个末梢，如身坠炼狱。

    刘枫眼前一黑，仿佛看到了一片血的海洋，骨山一座座，他仿佛感觉到，有百万根细长的银针不断刺入自己的**，又仿佛觉的自己不断在刀山上翻滚，于沸腾的油锅中站立。

    “啊！”

    刘枫痛呼，浑身不可抑止的巨颤，狂暴的气浪震的天地震动，风云变幻，旁观者如夜流水、王侯都是非常不解，不明白为什么突然之间刘枫却是这么一副痛苦的表情，却哪里又知道，此刻的刘枫在承受怎样的痛苦。

    “哼，便在痛苦中死亡吧。”李飞冷笑一声，眼中充满了得色。

    “魔金烈焰戟中，蕴含有炼狱黑焰！”

    刘枫强忍剧痛，神识强自恢复了一点冷静，可那种痛苦，作用在神识、**的每一个地方，而且并非恒定，是逐渐增强，一波强过一波的剧痛，竟然真的有把人疼死的趋势，这并非虚话，若是一般修士，恐怕只是碰上一丝，便会被剧痛刺激的昏死过去。

    “轰！”

    刘枫气势霸道凌厉，疯狂暴涨，五大本源汹涌，融合了‘生命之火’‘三昧轮回火’‘噩灵魂火’的‘元灵罡火’冲入了刘枫体内，遍布每一个角落，它要做的不仅是剔除‘炼狱黑焰’，还有着另外一个目的。

    找到它，并且吞了它。

    数息时间内，‘元灵罡火’将一团萤火般大小的火焰包裹，并借助其他四大本源之力，瞬间将其吞噬，虽然不是真正的本源之火，可毕竟有着本源的全部特性，再度提高了‘元灵罡火’的特性。

    刘枫汗如雨下，浑身早已湿透，此刻双目通红的看向李飞。

    “无象无形，魂杀天地！”

    刘枫冷语，浩瀚的精神海洋覆盖一方天地，其中有洪荒猛兽一般的气息在溢出，这是一股充满了吞噬气息的神识海洋，真的很可怕，惊的李飞身躯发抖，感觉到一股不可抵御的攻击趋势。

    同一时间，刘枫挥拳，不再有任何保留，霸天神拳，融合后的一百八十击一股脑轰在了‘魔金烈焰戟’身之上，同时，浩瀚的精神力席卷四方，将李飞笼罩在内。

    “蓬！”

    魔金烈焰戟倒飞千百丈，魔龙身影幻灭，这足以灭杀任何地仙的一拳，纵然它是伪神器，也难以承受。

    “啊！”

    李飞疯狂后退，七窍流血不止，脸色难看，双眼血红一片，那一刻，他感觉到自己的神识都差点覆灭，那一股力量，近乎不可抵挡，若不是他的神识有一定的强度，并且有秘法相护，那一击足以要了他的小命。

    “轰隆！”

    刘枫在空中缓慢踏步，震的空间发抖，每一步下去气势就暴涨一分，浩瀚的精神海洋便在空中动荡，这一刻，真的宛如有一片大海悬浮在空中，随风而动，有重逾万钧之势。

    李飞手持‘魔金烈焰戟’，并且依靠‘**八荒土’疯狂躲闪，然而，神识波动的速度快若惊鸿，并且范围浩瀚，笼罩方圆几十里，不过几息的时间里，李飞被震的脸色苍白，七窍有鲜血喷涌。

    “你……”

    李飞惊怒，想不通刘枫竟然还有这等惊人手段，近乎差点将他镇杀。

    刘枫不语，心中杀念不减丝毫，无情出手，打的李飞不断倒退，口喷鲜血，可以说，刘枫从來沒有像今天这么，特别的想杀一个人，李飞无情无义，手段毒辣，的确惹怒了刘枫。

    刘枫出拳，挥剑，步步杀机。

    李飞一直在倒退，鲜血湿透了前胸，狼狈不堪。

    “便让这一切都结束吧！”

    刘枫语气冰冷无情，‘虹剑’收起，双手合拢在胸前，虚拢的空间内，不断有金灰色的小剑凝聚成型，这是至极的‘混元金气’与天道之力融合而成，拥有强大的破坏力，曾经刘枫破去升天境桎梏的时候，功不可沒，而以刘枫想的实力施展开來，每一道金灰色的小剑都足以摧毁一切。

    千百道金灰色小剑如暴雨一般当空洒落，完全的将李飞罩在其中，根本就逃脱不得，一时间，血光蹦现，李飞身上不断有窄小的血洞出现，惨烈无比，整个场面很是血腥。

    “刘枫！”

    李飞怒喝，愤怒到了极点，他万万沒有想到，以自己地仙五穹天的境界，竟然会被区区凡仙八重天的刘枫逼到了这个程度，在这一刻，他终于感受到了死亡的危机。

    刘枫不语，精神攻击、金灰色的小剑齐齐而动。

    “叮。”金铃声音大作，有雪花漫天于四周，形成了坚固无比的冰墙，战局的逆转形成了可笑的对比，刚开始的时候，李飞还担心刘枫会逃逸，便将那‘**八荒土’暗地里布于四方，阻去刘枫退路，却不料，此刻形势反转，刘枫反倒担心他会逃走。

    李飞爆退千百丈，几乎脱离了葬天谷的范围。

    刘枫稍稍停歇，收去精神之力，这样的大肆使用，就算是强如刘枫也有些无法承受，金灰色小剑也暂时敛去，只是于空中缓步而行，冷漠看向对方。

    “呼呼！”

    李飞大口喘息，鲜血侵染了身体的每一个地方，只是眼中的杀意越发的炽盛了，以身躯硬抗刘枫的诸多攻击，可见其**的强大，几乎不次于刘枫。

    “刘枫，你想杀我，还太早！”

    李飞语气中依旧充满了自信，仿佛现在受重伤的不是他，而是刘枫。

    “你有何手段，施展出來就是了，我会让你死的很明白！”

    刘枫平静以对，看着这个曾经的队友，心中滋味难明，若是有一天，他真的回不去了，那么曾经的人杀一个便少一个，从某种意义上來说，他们都拥有相同的世界观以及知道的一些事情。

    “原本，我不想用，都是你逼的！”

    李飞语气低沉，双眸突然忽明忽暗，最终转化为晶莹的白色。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受、想、行、识，亦复如是！”

    李飞魔气升腾的身躯后方，那道巨大的道韵魔影背后，竟然出现了金色的光环，充满了佛性的力量。

    “我为魔佛，独尊四方！”

    李飞面色惨白，浑身的血管都开始爆裂，可整个人却爆发出惊人的气势，威压九重天，一股佛性的力量宛如來自虚空幻界，灌输其身。

    “轰！”

    李飞气势震慑八方，魔性与佛性的力量交融，让其看起來非常的怪异和狰狞。

    “剥夺！”

    李飞伸指点向刘枫所在的位置，一股诡异难明的力量瞬间将一切笼罩。猫扑中文

    