
    (猫扑中文 )    对战祖神盘古，这种情况，世人无人敢想.

    没有过多的语言，盘古已经踏步向前，相距千万丈，可只是一个踏步的动作，就已经出现在了刘枫面前。没有带起一丝声响，也让人感觉不到一丝空间波动。

    这就是真正的‘咫尺天涯，缩地成寸’之法。

    盘古挥动斧头，那动作非常的简单，真的就如普通的砍材老人砍材一样。动作说不上快，也说不上慢。可却让刘枫脑门上全是汗，因为他发现，那一斧之下，所有空间都被真正的禁锢，起码以自己的实力无法突破。

    刘枫挥手，融合了几十种金之变异本源的——混元金气凝聚成一柄金色大剑，快速迎了上去。

    “噗……”

    随着一声轻响，这由本源之力凝聚而成的金色大剑，根本就没有一丝抵挡的能力，被直接劈开。同时，巨斧瞬间自刘枫肩膀落下，斜劈下去，宛如一柄利刃划过了一张纸糊的人一般。

    猩红的鲜血飙射，刘枫的身躯被直接斜劈成了两半。

    完成这一击，盘古向后微微跨出一步，这一步宛如星空漫步，轻易便可跨越一片星河。

    刘枫脸上被震惊之色笼罩，伤口平滑处，天一母水、生命本源疯狂运转，不断修复。同时，刘枫周身有气运的力量波动呈现，湮灭生死轮回。

    太强了！

    刘枫被震撼了，而且盘古祖神的所有动作，都没有一丝奇异之处。一直到现在，都没有太大的动静。

    而且，刘枫还感觉到，自己肉身修复的速度非常慢。他之前对战李族族长，身躯被斩，瞬间就能够修复。可是现在，却足足过了有小半个时辰，身躯才算完好。

    “那斧头的力量，很强，很特别。”

    刘枫很快明白了过来，他似乎感觉到了一丝与自己相同的力量，可却是更高一个层次。

    “世间一切，都为我所化，除了这‘天’。”

    盘古祖神神色平静，却如早已看穿了刘枫心中的想法，出口解释。

    闻言，刘枫不由笑了起来，轻语道：“是啊，是我太笨了。这世间一切的力量，一切的本源都为祖神你所化，所衍生。我又怎能够不会感觉到熟悉呢？”

    “可这‘天’，到底是什么？”

    刘枫随即茫然，这个问题困扰了他不少时间，今天终于碰到了传说中的第一人，盘古祖神，那自然要问个明白。

    “天，是虚无。”

    盘古祖神淡然，眸光莫名。

    “虚无？”刘枫越发的不解了。

    “虚无中诞生一切，虚无中轮回一生，虚无中重归虚无，虚无中并无虚无。”

    盘古轻语，不待刘枫继续问下去，又道：“时间，不多了。”

    刘枫认真将那几句话记在心底，同时点头。便在此刻，盘古隔空挥斧，横扫前方。依旧没有一丝动静，没有一丝能量波动。

    就在刘枫集中所有注意力的时候，左手侧的空间竟然如巨大的布匹上被划出了一道细长的口子，而且这道口子还在不断的蔓延。

    “蓬！”

    刘枫周围的空间完全化为混沌，刘枫再度拦腰被斩。周身所有的空间力量再不断撕扯着刘枫的肉身，宛如群狼争食，想要吞吃刘枫。

    刘枫再度大骇，双方的差距太大了，大到根本没有办法弥补。只是一个动作，一个是普通的攻击。可效果却是那么的强大，容不得你反应，容不得你躲避。

    这样的战斗，还有何意义可言？

    刘枫忽然茫然了，双方的战力，双方的境界，双方的层次，压根就不在一个档次上。

    这一次，不等刘枫**完全恢复，盘古快速挥动盘古斧，交叉劈斩，再度将刘枫躯体劈成数半。场面，让人不敢多看。太过血腥与残暴，甚至说，现在的刘枫的有些‘可怜’。

    若非刘枫体内的天一母水与生命本源强盛，再加上他自身对气运力量非凡的运用。否则的话，早就身死魂消了。

    “这就是差距吗？”

    刘枫喃喃自语，心如掉入九幽深渊之中，凉到了骨头里。

    曾经无敌的自信，在这一刻完全的飞灰湮灭了。

    这一刻，刘枫甚至觉的，就算是‘神’，也可能无法接住盘古几招。

    随着刘枫信念的崩溃，他自己都没有发现，原本正在愈合的伤口却开始崩溃，连气运的力量都悄然溃散，欲要融入到天地之中。

    刘枫静静站立，对于这一切他都不再在意，仿佛整个人都陷入了死寂之中。

    盘古静立，并不再攻击，平视刘枫。

    “刘枫，刘枫他……”

    下方，金铃俏脸难看，红唇颤抖，惊慌的抓住身旁的虹剑，“他的气息在减弱，我快感觉不到了，快感觉不到了。”

    “没事的，不会有事的。”虹剑在一旁揽住金铃，双眼中充满了震惊与焦急之色。她与金铃在刘枫体内存在了许多年，对于刘枫气息的感应比任何人都要感应强烈的多。

    “不好，我看不到未来。”

    张道陵失声叫了起来，到了这个关头，他又开始窥视天机，不再畏惧因果。

    “哪里，发生了什么事情？”其他众神皱眉，都有同一个想法，刘枫很可能无法度过这个坎。

    “刘枫！”

    金铃冲天悲呼，想要冲上前去，却被伏羲顺手发出一道能量拦了下来。

    “静等。”伏羲眉头微皱，仰头看天。

    黑暗中，刘枫的气息依旧在不断减弱，双眼几乎成了死灰色，浑身都被死的气息笼罩。只是口中不断低语，“为什么？为什么会这样？”

    不知何时，刘枫碎裂的躯体开始不断被黑暗吞噬，仿佛整个人正逐渐被吞噬。

    当信念完全的被击碎，刘枫便彻底的无法寻到自己存在的意义。

    存在的意义是什么？

    刘枫双眼彻底无神，若不是还有一丝淡弱的生命波动，恐怕真的会让人以为，那里站着的只是一具尸体。

    “唉。”

    盘古低叹一口气，眸光闪烁，有生死幻灭，四季轮回，天地湮灭一切。可随后，一切归为淡然，盘古徐徐转身，盘古斧已经收起，似乎已经预知到了所有的结局。

    “我这是怎么了？”

    又是一片虚无的黑暗之中，刘枫茫然的看向四方，脑子里一片空白。没有任何思想，没有一切。

    “我这是在哪里？”

    “我又是谁？”

    刘枫喃喃低语，他感觉到自己仿佛是一个初生的婴儿，又觉的自己是一个刚刚失忆的人，觉的自己好像都忘记了，又觉的自己好像一直不曾经历过什么。

    “我为什么会有这些念头？”

    刘枫迷茫的看向他处，所见的则是一片纯粹的黑暗。没有光，没有声音，没有一切。

    可在这里，刘枫却感觉到了一股很特别的力量。一个触手可及，随处可见，却又无法说清的感觉。

    “这就是天吗？”

    刘枫伸手，突兀的冒出了这一句话。

    天是什么？

    谁能解答？

    “天是虚无？”

    “虚无中诞生一切，虚无中轮回一生，虚无中重归虚无，虚无中并无虚无。”

    一道莫名的声音在刘枫脑海里响起，让他空白的大脑多了一些东西。

    “谁？是谁？”

    刘枫不解的转身寻找，可眼睛所看的，全是黑暗。

    突兀的，一道光线自那遥远处的黑暗中绽放，其中有着一颗蔚蓝色的星球美的不可思议。它在星河中并不是多么的起眼，可却让刘枫感觉到了亲切。

    他的视线穿过空间的阻碍，在那星球上寻找着一切，漫无目的的寻找，却又似乎在刻意的寻找某一处地方。

    他看到了高楼林立的城市，看到了各种科技产物，看到了数以亿计的人类。

    他看到了一个普通的家庭，一对年迈的夫妇坐在庭院之中，老泪纵横，共看一张照片。

    他看到了那张照片，那上面是一名青年男子，他很是熟悉。

    因为，那就是他——刘枫！

    忽然，光线黯淡，所有的一切都消失了，四周依旧是一片黑暗。

    “我是刘枫！”

    刘枫身躯猛地一震，整个气势如虹，冲霄震四方。

    “我是刘枫，我要回到地球，我要回到地球！”

    在那生死的一刻，最终因为心中强大的执念，让刘枫看到了许多，否则的话，他将在黑暗中沉沦，在虚无中归为虚无。

    “嗯？”

    准备离去的盘古忽然转身看向身躯突然停止溃散的刘枫，哪里爆发出一股惊人的气势，就连盘古都感觉到惊异。

    黑暗巨颤，天地大动，宇宙八方涌现出无穷无尽的力量，澎湃如海，巨lang如潮。

    这一刻，天地大动，所有的生命星球都释放出一道道纯粹的本源之力。

    “我明白了。”

    刘枫双眼的死灰色尽去，恢复了正常之色，平静的看向盘古。

    “你明白了，便是我该真正离去的时候了。”

    盘古脸上涌现出一丝笑意，很是欣慰。

    “谢谢。”

    刘枫由衷的感谢，躬身行礼。

    便在此刻，无数道本源之力冲入黑暗之中，涌向刘枫躯体。盘古在这一刻化为了泡影，盘古斧飘飘然的悬浮在刘枫面前。

    刘枫起身，神色戚然，盘古彻底的消失了。这一次他们的对决只是盘古给他的一个压力，实际上根本无对决一说。有的只是另外一种教导方式，让刘枫亲自的感觉到‘天’以及真正的力量层次。

    “轰！”

    随着一声巨响，宇宙八方剧烈颤抖了一下。猫扑中文

    