
    (猫扑中文 )    “嗯？”

    伏羲微怔，与刘枫对视片刻，良久才缓缓点头，“的确如此，看来你知道了许多事情.”

    刘枫闻言，并未喜悦，反倒是眉头紧皱。

    “你们都退去吧，我与刘枫小友有其他话要说。”

    伏羲扫了一眼众人，同时发出一道真元匹练，直接带起刘枫离开这里。下一刻出现在一处古老的大殿内，有道道梁柱上雕有龙腾、虎跃图案，若是细看，则会发现，竟都是天地纹理图案。

    这处大殿很是空阔，却很干净。唯有大殿中心出，摆放着一尊巨大的石像，石像是一名威猛的大汉，手持巨斧，威风凛凛，纵然是一具石像，却有非常强大的气势笼罩一方，让人不敢直视。

    “这是？”

    刘枫惊异，觉的这个威猛大汉的真人必定非凡。

    伏羲沉默，并没有直接回答刘枫的问题，目光只是静静的看向前方。许久，才缓缓的躬身行了一礼，语气低沉的道：“此为，盘古祖神。”

    “盘古祖神！”

    刘枫震惊，竟想不到见到了宇宙衍生的第一人，而后开天辟地的盘古！

    虽然只是石像，却依旧让刘枫震撼，心底有一股想要膜拜的冲动。可最终，刘枫并没有行礼，只是愣愣的观看。

    “盘古祖神，为死寂的宇宙带来了生机。他的功德，无人可比拟。因为这世间的一切生命，皆因他而生。”

    伏羲叹了口气，“只是，事过迁境，物是人非。”

    “过去的，终究是过去了，只要我们还记的，就足够了。”

    刘枫轻语，他也不知道该如何安慰伏羲，从伏羲的身上，他感受到了浓郁的的悲呛之情。

    “呵呵，或许吧。”

    伏羲轻舒一口气，恢复了平静，目光如电的看向刘枫，“你说的没错，真正的祸乱，其实并非是鸿祖，而是鸿族。”

    “我虽然想到了这些，可却非常的不明白。”

    刘枫摇头，询问道：“这鸿族，到底为何？”

    伏羲再度沉默，随后目光再度看向盘古，轻语道：“盘古开天，造化天地。随后神力耗尽，陨落于这世间，仅有一缕不灭的意志存在这天地间。不久，一名道人自宇宙最深处走出，自称鸿钧道人，并说自己与盘古比肩，可称兄道弟。”

    “那时，我、祝融、女娲以及数位‘神’很是不忿，与之交战。结果，这个鸿钧道人果然很强，纵然是数位‘神’联手，都难以伤他分毫。”

    “那一战，毁灭星球无数，我们也终于意识到自己似乎错了。而那鸿钧道人，却也并未下死手，并说我们是盘古所留，不该无情斩杀，可永存天地间。”

    刘枫静静聆听，似乎这才是真正的秘辛，与众多说法都有很大出入。

    “我等虽然退去，可却在时刻监视鸿钧道人的每一个动静。却不料，这鸿钧道人游戏风尘千载后，却觉的非常乏味。觉的倒不如沉睡，可现在的宇宙已经不再是他曾经初具灵识的天地了，到处都是人声，物声。”

    “而这些声音，对于我们来说或许并不算什么。可他真的是太强了，宇宙间一切的声音都源源不断的在他沉睡的时候进入到他的脑海里。使的他第一次醒来很是愤怒，可却也并没有大动作。反倒是起了其他念头。”

    伏羲语气变的无奈起来，“他竟然起了创造生灵的想法，同时效仿盘古祖神，以自身实力开创。他毕竟拥有无穷的神力和对天地的感悟，再结合自身，竟然真的成了。”

    “然而，由于他所创造的生灵并不多，竟让这些生灵无比的强大。实力最低的，也有尊者之境！”

    “实力最低的也有尊者之境！”

    刘枫浑身一个激灵，这该是一个怎样的大族？简直是太恐怖了。

    “同时，鸿钧道人又从盘古祖神所创造的生灵中，挑选出许多人，传授妙法，如那如来佛祖，如那太上老君、元始天尊，如那共工。”

    “紧接着，鸿钧道人，也便是后世所称的鸿祖，设置了神潭，让这一片天地大动，人人皆为成神而战。自此，宇宙亿万生灵对峙，并意外的有了仙魔之争，不过仙魔之中，却又各有两个阵营。”

    “一为，崇信盘古祖神者，如我，女娲，祝融，黄帝，秦始皇等人。”

    “二则为，崇信鸿祖之人，如九幽冥尊阎罗王，如来佛祖、太上老君等等。”

    “自此，天地真的乱了。”

    伏羲重重的叹了口气，其实刘枫知道他还有一个事情没有说。那就是他们数人，被人毁去肉身，用神潭镇压，到了现在仅有一缕不灭的意志。

    而这个人，应该就是鸿祖。

    伏羲仿佛知道了刘枫的想法，摇头笑道：“你想错了，其实毁灭我等肉身的，不是别人，却是地藏天尊。”

    “什么？”

    刘枫一怔，不敢相信的瞪大了双眼，觉的事情太过不可思议了。因为当世还存在的黑狱镇守者则为地藏天尊的本体轮回，更是为救伏羲等人而真正毁灭。

    “无须惊异，其实在那个时期，也就是鸿祖造出‘鸿族’之后，他发现了自己最大的诟病所在。也不可能直接镇杀众神，而那个时候真正有实力的，一个是鲲鹏老祖，另外一个就是地藏天尊。”

    伏羲苦笑一声，“地藏天尊本性单纯，虽然拥有无穷无尽的神力，真正的战力在那个时期连鸿祖都要避让。可却有一颗过于仁慈的心，他觉的世俗中，生命太过短暂，与神相比不过弹指一挥间。随后苦苦思索，欲要度众人，使生灵都得以永生，无苦无悲。”

    “这，不可能。”

    刘枫摇头，直接否决。

    “是的，换做我们任何一个人，都会直接否决。”

    伏羲点头，“可当时与他说话的是鸿祖，与盘古祖神拥有同等神力的无敌祖神。他的话，绝对有很大的权威性。因此，地藏天尊为了世间亿万生灵，彻底的被其蛊惑。而蛊惑后的第一件事情就是……”

    伏羲神色变了几变，双眼闭合，良久才道：

    “那就是灭神！”

    “灭神？！”

    刘枫心头狂跳，这个做法……实在是，实在是太霸道了，太逆天了。

    “那个时期，可以说是神的灾难，一段最为黑暗的历程。所有的神都恐慌了，逃遁向宇宙最深处，可稍有不慎就会被其寻到，直接镇杀。那个时候的地藏天尊，绝对是一尊煞神，无人敢樱其锋。”

    “最低有八成左右的神，全部死在了他的手中，连灵魂都无法坠入轮回。”

    伏羲眼中闪过一道惊惧之色，很快又恢复了平静。可依旧让刘枫扑捉到，能够让伏羲经历那么悠长的岁月都无法忘却，可见那‘灭神’一战有多么恐怖。

    “那最后……？”

    刘枫低语，真正的感觉到了地藏天尊的恐怖。李白曾经说过，对方只是擅于利用封印之法，不擅长攻击，恐怕也是被误导了。

    “你也看到了，我只是一缕意志。”

    伏羲淡笑一声，“在将我等众神**完全摧毁的时候，鲲鹏老祖终于出现了，算是将我们救下了，却再也无法恢复到巅峰状态。”

    刘枫点头，这点自然。

    “两人交战，随后是两败俱伤的局面。”

    “就在两人重伤的时候，鸿祖出现了。出手很辣无情，欲要斩杀两大神人。”

    “最后，地藏天尊保存了最后一丝力量逃走，落于湛蓝星球之上，用最后的一份力量建造了黑狱。而溃散的神力也自主的冲向一向星球，同样建立了神秘的黑狱，直接拘束剩下不多的众神镇压其中。而这些神就是崇信鸿祖的人，然而那个时候他已经无力再去击杀这些‘神’，唯有镇压。”

    听到这里，刘枫也终于算是明白，为何黑狱镇守者到死依旧在喊那句话，‘鸿祖，你这个欺世盗名之徒’，想来，他心中的懊恼与内疚纠缠了他不知道多少岁月。

    “鲲鹏老祖为防备鸿祖会去对付地藏天尊，便在离开的时候将性命相交的‘昊天雪铃’留于湛蓝星球上。”

    “自此，鸿钧再无敌手，便用神潭将我等灵魂镇压其中磨练，直到只剩下了一缕意志。若非这次出现，或许要不了多少年，我们也就彻底的从这世间消失了。”

    伏羲语气平静，看了一眼刘枫笑道：“说这些事情，你或许觉的有些枯燥吧？而这些事情都是一切的导火索。刚才我说过了，鸿祖在造化生灵之后，便发现了自己的诟病所在。他的诟病就是，无法衍生‘生’之力。”

    “嗯？”

    刘枫诧异，不解的道：“若是无法衍生‘生’之力，他又怎么能够创造出‘鸿族’？”

    “因为，那些人是没有生命的。”

    伏羲神色莫名，缓缓的道。

    “没有生命？！”

    刘枫傻眼，越发的不明白了。

    “呵呵，我想，就算是其他人听到这个事情，也是你这个表情吧。”

    伏羲轻笑一声，反问道：“那你可知道为何有灭世大劫？”

    刘枫沉吟，轻声道：“我曾经有一个猜测，那就是鸿钧道人生命无多，降下大劫，便是想得以永存，因为他是生灵，他也怕死。”

    伏羲赞许的看了刘枫一眼，“你说的没错，鸿祖再强，却也无法真正的永存世间。特别是当时被重伤的鲲鹏老祖、地藏天尊联手，遭到了致命的打击。进而，生命枯竭，陷入了沉睡之中。也是那个时候起，鸿族为了让鸿祖永存，发动了大劫！”

    “每一次的神潭出现，都代表大劫来临，鸿族要出世。”

    “同样的，这也代表了鸿祖的生命开始枯竭！”猫扑中文

    