
    (猫扑中文 )    最终，阴翳上选择了离去，纵然她依旧有太多的不舍.可还是带着紫匕离去了，她身上有众多天材地宝，李族所有的积蓄几乎可以说都在她身上。

    而她，还有自己的敌人。那个人，正是当时在九天剑堡出现的时候，险些被刘枫击杀的鬼骨上人。对于此人，刘枫根本不担心，因为阴翳上人已经有实力解决一切。

    至于阴翳上人为什么会有这么多事情，他也并不想过问。因为他很清楚，每个人都有自己的秘密。正如他一样，他也有着自己的秘密。

    “你为什么不带着她啊？我看的出来她不想离开，只要你一句话……”

    金铃略显不满，这么多天来，已经建立了许多好感。

    刘枫微笑，随后摇头。

    龙弦笑道；“刘枫还是不相信付族啊，不想让她白送性命。”

    “倒也不是。”

    刘枫叹了口气，“我接下来要做的事情还有很多，而且，这次灭世大劫，或许没有我们想象中那么危险。如果她没有晋级到大罗金仙之境，那么在大劫来临之时，也无须冲上第一战场，可留一命。”

    “嗯？你怎么会有这个说法？”

    龙弦诧异，有些不解的问道。

    “是‘天’告诉我的。”

    刘枫神色复杂的看了一眼苍天，在他进入到大罗金仙九裂天境界的时候，他就已经感觉到了。

    “天？你是说窥视天机，得知未来？”

    龙弦恍然。

    “并非是窥视天机，其实到了尊者之境以上后。贸然的窥视天机，只会为自己带来难以斩断的因果。”

    刘枫语气怅然，这一点很久之前就知道了。而且，他从不信那一套，觉的人定胜天，有些事情纵观你看到了一些，可结果却未必真的像看过的那样。

    总之，这些事情非常复杂，纵是‘神’也难以说的明白。

    “我刚才似乎听明白了，可你说着说着，我又不明白了。”

    金铃嘟嘴，感觉一阵迷糊。

    “不明白就更好了。”

    刘枫哈哈一笑，揉了揉金铃的小脑袋。

    “走吧。”龙弦抬手在划出一道裂痕，身上有紫气环绕，有龙吟声响起。随后其化为完整的至尊神器——伏羲七龙琴。

    伏羲七龙琴径直出现在裂缝之中，不断变大，周身有七条紫龙飞舞，每一具都宛如实质，每一个鳞片都栩栩如生。

    “上来吧，我带你们去付族所在的地方。”

    龙弦轻语，催促几人乘坐。

    刘枫与金铃、虹剑都站在其上，随即被一团紫气包裹，冲入空间乱流之中。伏羲七龙琴不愧为至尊神器，速度如电，快若闪光。若非其护住上方的几人，恐怕真的会被吹入空间乱流之中。

    刘枫遥望紫宸星一眼，轻叹一口气。若说之前的紫宸星或许会衰竭，可是现在的紫宸星，想必连一年的时间都不要，就再也没有曾经那种元气浓烈的情况发生了。

    因为，核心的力量完全被刘枫汲取。之所以紫宸星没有毁灭，原因很简单，只因为其在紫气中蕴养了不知道多少年，内部非常的坚固。

    一路上，金铃话语不断，许久一来她在刘枫体内，只有虹剑做伴。现在拥有了人一样的躯体，自然很是活泼，仿佛是在发泄许久以来不曾这样的郁闷。

    许久，伏羲七龙琴的速度不断减慢，可让众人清晰的看到遥远处星球在不断后退，而不再是一道道流影。

    刘枫很快就明白，付族所在地，要到了。

    果然，宛如前方一片水幕被划开，一片奇异的空间出现。那是一座宏伟，高大无比的城堡。宛如存在于虚空之中，并非是在一颗完整的星球之上。很快刘枫就明白了，付族之地，是建立在一块浩瀚的土地上，那是一颗巨大无比的星球毁灭后所残留的一片陆地。

    以刘枫现在的实力，自然不难发现支撑这片浩土的力量。那毁灭的星球核心力量还在，被重重大阵所保护。其中透着隐晦的恐怖气机，不难想象，那恐怕是出自伏羲大神之手。

    “到了。”

    伏羲七龙琴径直在一座宫殿门前停下，待三人下来，再次化为了人身。

    “欢迎小友到来。”

    一名中年男子缓步而来，如行云流水一般，很是潇洒飘逸。而其身四周，随着他的走动，竟有八卦符文在空中闪烁。那一刻，仿佛整片天地都因他而动，却又让人感觉到，这个人似乎与天地融合为了一体。

    “伏羲大神？”

    刘枫轻语，试探性的叫了一声。

    “小友客气了，叫我伏羲就是了。”

    中年男子果然就是伏羲，令刘枫吃惊，因为对方真的是一点架子都没，就连一丝‘神’的傲气都没有。

    “不敢。”

    刘枫语气恭敬，关于伏羲的事情他也知道一些。而且这一次，对方亦是站在亿万生灵这边，哪怕对方只是一道不灭的意志，可依旧敢于‘鸿祖’敌对，仅凭此点，便足以让刘枫尊敬。

    很快，城堡内不断有人走出，其中有刘枫曾经见过的付族老夫人，还有一名白眉无须的老者，亦有刘枫见过的付刚泉，火一般头发的中年男子，还有彤彤、付芯澜等人。

    “小友，以往的事情，就让他过去，可好？”

    伏羲微笑看向刘枫，很是平静，以商量的口吻询问。

    闻言，刘枫不由沉默，这个事情，在紫宸星的时候，龙弦就已经隐晦的提过了。

    见状，付族的人多多少少神色很是不愉。伏羲为他们的始祖，作为一尊大神，将区区一个尊者对等看待。若是旁人，恐怕早就巴不得了。

    刘枫目光扫过众人，这些人中许许多多都与他有很大的不忿，甚至是杀意，只不过隐藏的很好。比如，其中的付芯澜。

    “过去的事情，就让他过去吧。”

    刘枫叹了口气，算起来，他也杀了不少付族的人。虽然正主没有全杀掉，可是当他站到了现在的这个位置，实力可战伪神的时候，却发现一切都是那么的微不足道。

    如付刚泉等人，虽然有地仙的实力，可在刘枫的眼中，却根本就什么都不是。

    “蝼蚁？或许就是这么来形容的吧。”

    刘枫心中不无感叹，曾几何时，他被人当作蝼蚁一般的存在。被追杀的无处藏身，而今天，自己就站在这里，却无人敢动自己一下，哪怕是心中有再多不满，也只能忍着。

    “小友请。”

    伏羲微笑，侧了侧身躯。

    “不敢。”

    刘枫连忙摇头，不敢托大。

    “哈哈,小友拘谨了。”伏羲哈哈一笑，不再矫情，率先在前边引路。其他人悄然分为两侧站立，容刘枫与金铃、虹剑进入。

    一路上，刘枫暗暗吃惊，这里果然有许多强者。天尊都有五位之多，想来当年没有去追杀自己，完全是因为当时的刘枫太过弱小，而且湛蓝星球也有这些天尊不愿意招惹的存在。

    至于那付族老夫人虽然实力只有大罗金仙七裂天的境界，可似乎地位不凡。不过，现在伏羲出现，什么族长、长老根本就不够看，全成了一旁看热闹的了。

    “这里果然是一处修炼圣地。”

    刘枫一边走，一边感受这里的情况，虽然只是一片陆地，却真的很不凡，不比紫宸星差上丝毫。

    “这片大陆是我刚成神的那个时期，一颗名为‘天狼星’碎裂所残留下来的一片陆地。”

    伏羲似乎看出了刘枫心中的疑惑，出口解释道。“当年，天狼星元气浓度极其高，起码是现在的百倍左右。那个时候，修士修炼的速度非常快，可以说，帝仙这种境界的修士随处可见，就是孩童几岁的年龄，便有万钧之力。”

    刘枫惊异，这些事情他倒是闻所未闻。

    “其实，这根本算不得什么。”

    伏羲微微摇头，轻叹了一口气，缓缓的道：“要说这宇宙间，什么地方最为神圣，那必然是宇宙最深处的盘古圣山。为当年盘古祖神陨灭之时，躯体所化，其非常巨大，可顶的上现在百颗星球那么大。”

    “盘古圣山？”

    刘枫茫然不解，盘古他倒是知道，可至于伏羲所说的‘盘古圣山’，那就是一点都不知道了。

    “这些事情，太过久远了，回头我便与你细说一番。”

    伏羲轻笑一声，眼中却难掩失落和缅怀之色。

    刘枫点头，同时想起一个事情，“对了，当时你们从那神潭中城堡出来的时候，那挥动的巨斧，可是盘古祖神所为？”

    闻言，伏羲顿时沉默了下来，良久才缓缓的道：“没错，正是盘古祖神。”

    “也就是说他没有陨落？那何不出来与那鸿祖一战？”

    刘枫皱眉不解，忽地眉头一挑，“莫不是，那也只是一道不灭的意志？”

    “盘古祖神为宇宙之祖，灵魂不灭，意志不灭。只是那鸿钧，实力并不次于盘古祖神……所以他设立了神潭，一为自己私语，二为镇压盘古。”

    伏羲娓娓道来，说出了一则刘枫不知道的秘辛。

    “那灭世大劫？”

    刘枫迟疑了一下，再次问道，“恐怕，最大的祸端应该是——鸿族吧？”猫扑中文

    