
    (猫扑中文 )    气运，到底有多么神秘，李太白并没有细说.

    刘枫也不再问，因为那是天地间最为神秘的力量。本书最新免费章节请访问。没有人可以真正的懂，真正接触最多的，问这世间，反倒是刘枫居多。

    “何去何从？”

    李太白怅然，这话非是感叹，而是问向刘枫。

    “寻找最后的一丝出路。”

    刘枫叹了口气，不管如何，他依旧很想回到那个地方。不到最后的关头，他绝对不会放弃。

    “你，超出了我的想象。”

    李太白忽然神色莫名的看了刘枫一眼，他知道许多事情。包括嗜血天妖树在刘枫身上做的手脚，包括齐天大圣误导刘枫。

    “气运，亦超出了我的想象，你依旧是你，纵然做的事情超出了你曾经的范畴。”

    李太白又道。

    “什么？”

    刘枫一怔，微微皱眉，似乎明白了什么。

    “逝去的，总归逝去了。无须在意，也无须再提。”

    李太白摇头，并未细说。

    “这宇宙间……”刘枫茫然，话说了一半却不由停了下来，因为就连他自己也不知道想要说什么。

    “这天地，总归会给世间一线生机。”李太白看向刘枫，“鸿祖虽为混沌所生，而混沌亦为‘天’的产物。他还无法真正的一手遮天，阻挡这大势。”

    刘枫晒然一笑，不置可否。世事难料，而且现在的形势来说，一切很不乐观。

    “生与死，有何区别？”

    李太白忽地问道。

    刘枫一怔，不明所以，却也陷入了沉思之中。

    生与死？有何区别？

    如果是在曾经，刘枫会说这是一个对立，是一个轮回，是一种宿命。

    因为，不管是凡人也好，仙也好，神也好。只要‘生’，便会死。

    世间万物，但凡生灵皆会死。

    沧海桑田，海枯石烂。纵是那死物，到最后也会出现形变，这也是一种终结，一种‘死’的标志。

    “生与死，一样？”

    刘枫茫然，若如此，是生是死又有何意义？

    可随着这个念头闪过，刘枫越发的迷茫了，他感觉自己似乎想到了什么问题，可却又始终不明白。

    “若凡人寿命为一百年，仙人为一万年，神人为百万年，那‘死’只不过是迟了一些。”

    刘枫沉吟，忽地眸光破碎虚空，惊的李太白都是眉头一皱。

    “你想到了什么？”李太白吃惊，从刘枫的眼中他看到了‘恍然’这种表情。这绝非是参悟了‘生死’，非是理解自己问的意思，而是想到了另外一个事情。

    一个关乎亿万生灵的大事情。

    青宵门人神色紧张，同时也很怅然。那个青年，竟然能够与他们的祖师如此谈话，就是他们也没有这个待遇。就是那李玉柏，都感到不可思议。

    “我似乎想到了，为何鸿祖会做那等绝灭生灵之事。”

    刘枫神色变幻数次，最后语气平静，长舒一口气。

    “为何？”

    一名青宵门人已经忍不住问了出来，对于那天的事情，他们也早已了解了许多。这事情，已经不再是秘密，当世之人，无人不清楚。

    “他要死了。”

    刘枫淡然，只是眼中精光闪烁，非常不平静。

    “要死了？”

    李太白惊异，到了他这种境界，很少会考虑这个问题。因为，尊者以上实力的修士，生命是悠长，悠长到他们恨不得‘死去’。

    “盘古以‘生’之道，创造万物，这宇宙间但凡是生命星球，皆为他所创，皆有生灵。生灵，虽然是因为这天地间的‘生’之气息而衍生。可却达到了周而复始，生生不息的状态。”

    刘枫轻语，语气到了最后变的非常冷厉起来。“鸿祖虽然同样诞生于混沌，却无盘古之能，无法永生。而他所做覆灭之事，绝非是枯燥乏味，而是要汲取亿万生灵的‘生’之气息。并因此达到他长生不灭的目的，此贼当诛！”

    “原来如此，原来如此！”

    李太白震惊，这个问题再简单不过。只是却最容易被忽略，而且被忽略的非常彻底。

    人也好，仙也罢，神也行。不管是什么，无人不畏惧死亡。

    勿论生时多逍遥，死后一切皆成空。

    他，鸿祖，同样有生命，同样怕死！

    “嘿！困扰亿万生灵不知多少万载的谜团，竟然会如此简单。”

    李太白不断冷笑，充满了冷厉的杀意。

    “可却无人可战胜他。”

    刘枫摇了摇头，说出了最严重的问题。纵观现在所出世的‘神’，大部分站在亿万生灵这边的，都是一道不灭的意志。说是不灭，却也不过是难以磨灭，若是到了必要时刻，必然也尽灭。

    “好，好一个鸿祖。竟是把这宇宙间的生灵，当作牢笼中随时可以充饥的牛羊。”

    李太白语气越发的森冷，恨意滔天。

    刘枫颔首，这样的轮回已经不知道持续了多久。或许在这个轮回之前的‘大荒时期’之前，还有无数个‘大荒时期’。

    每一次，他不是全灭，而是让这世间不断被生灵所填满。以供他未来食用，道理就是这么简单。

    这残留的一丝生机，却是那么的可怜与卑微。

    “你可有想法？”李太白目光直视刘枫，连他自己都没有在意，此刻竟然会将刘枫当成了主心骨。

    “屠……神。”

    刘枫缓慢的说出了这句话，惊的所有人一时无话。就连李白都愣在了原地，皱眉思索。

    “你想截取宇宙本源之力，容纳己身？”

    李白叹了口气，眸光闪烁。

    “除此之外，别无他法。”

    刘枫神色平静的看向对方，“我已经悟的气运一丝秘密，勿论有多少本源之力，我皆可吸收。”

    “你想让盘古再现？”

    李白神色沉重，已经明白了刘枫心中的想法。

    “别无他法。”刘枫依旧是这样的一句话。

    “纵然你是有私心，我依旧支持你。”李白语气斩钉截铁，“如此，倒是需要联系所有甘愿为此付出的人。”

    “奉献，汲取，陨灭，成魔。”

    刘枫目光直视李白，说出了前不久李白所说的话。“其实，你何曾不是已经想到了这个事情？”

    “想只是想，做却是另外一回事。”

    李白坦然，他早已看破了一些事情。可正如他所说，想是一回事，做也是一回事。

    “若为魔，便由我来做。”

    刘枫昂首望天，已经下了一个决定。心底的想法他不想放弃，他将要在这十年内，完成一切。

    “你已经融合了多少种变异本源？”

    “在三十种左右。”

    刘枫老实回答，若是之前他的收获并不大。可是九天剑堡一行，却真的让他收获丰富，变异本源得到了十几种。

    “我陪你杀。”

    李白神色凝重，“到最后的那一天，我会将自己拥有的‘紫金锐啸’‘青金魔魂’‘虹金仙云’交于你。”

    这是三种金之变异本源，拥有至强攻击。

    但凡尊者级别以上的修士，大都拥有数种变异本源，对于此刘枫并不吃惊。

    “变异本源是一种，我还要夺取这些人的气运。”

    刘枫语气高深莫测，就连李白都一时半刻也想不明白，可是想到刘枫已经达到了‘气运’圆满的境界，觉的必有所图。

    “你准备先向哪些人动手？”

    李白询问，已经有些迫不及待，时间总共就十年，容不得耽误。

    “李族，共族，冥族，佛族。”

    刘枫轻语，现在已经可以明确其中五族，秦族、付族、祝族、风族、黄族站在生灵这一侧。而这四族则是站在了对面，至于另外一个神秘的‘鸿族’，却不得其秘，暂时还无法分的清楚是敌是友。而且对方的‘鸿’字总让刘枫想到了‘鸿祖’，感觉有些不对劲。

    “十年世间，做这些事情，绝对不够用。”

    李白思索了一下，摇了摇头。这些王族遍布中央无极大凡天星域，根本不可能走过来完。而且，这中间还有无数的杀戮。

    虽然说，修士长距离奔走所利用的是大型传送阵。可有的时候，却也极为不方便。

    “需要一个人。”

    刘枫轻语。

    “齐天大圣！”

    李白出声，眸光闪烁。

    刘枫点头，两人想法如出一辙。在这种情况下，唯有此人。

    “神人已出，世间无人再隐世潜修。齐天大圣，现在肯定有重要的事情在做。”

    李白皱了皱眉，道出了另外一个秘辛，一个刘枫早些年已经知道的事情。“他杀唐三藏之心，万年不变，此次唐三藏必然出世，他不会放过这个机会。”

    “这唐三藏到底强在什么地方？”刘枫不解，在他的印象中，唐三藏就应该是一个文弱书生的模样，算不了什么。

    “这唐三藏，非同一般。”

    闻言，李白倒吸一口冷气，缓缓的道：“此人修的大乘佛咒，恐怖无双。尤以‘紧箍咒’为名，中者无解，生死不由己，堪称世间之最。据说，他的实力已经无限接近如来佛祖，如果给他足够的时间，甚至可以取而代之。”

    “竟是这般了得？”

    刘枫吃惊，这话如果是别人说出，他或许会不信。可说这话的是人那可是李白，与孙悟空关系颇为不错，自然知道一些别人不知道的秘密。

    “此人，当之无愧的伪神第一人，随时会成为真神。”

    李白神色凝重。

    “那齐天大圣……”刘枫皱眉，如果真的是这样的话，孙悟空未必便可胜的得了他。更何况，现在如来佛祖出世，怎会真的袖手旁观？”

    “刘枫，快跟俺老猪走，有一场大造化将送于你。”

    一道声音打断刘枫的话，同时一朵奇异的云彩破开虚空，直接出现在青宵门前，震的青宵宫都差点掉在地上。云彩之上，许久不见的猪悟能神色焦急。猫扑中文

    