
﻿    神，灭了.

    破了不灭的神话。【最新章节阅读.】

    纵然是神，也有灭的那一刻。

    令强者心颤，可大战依旧要进行。

    停止的那一刻，便是决定天地亿万生灵的那一刻。

    刘枫扫去阴霾，因为他也不好受，纵然他吸收了众多神力，可面对的毕竟是两尊强大的神。

    如来佛祖浑身佛光耀空，让这里的一切都充满了佛的光辉。不再温和，是那么的可怕。元始天尊同样非常强势，有别于刘枫，他们才是真正的感觉到震惊。

    眼前这个人，让他们感觉到什么是恐怖。

    那感觉，仿佛是地藏天尊再生，当年追着众神杀，逼的众神无路可逃。现在，他们这种感觉从对方的身上也体会到了。

    而且，对方还是越战越强，仿佛体内有无穷无尽的力量。

    毕竟，刘枫吸收了众神之力，其中还有可与地藏天尊并肩的鲲鹏老祖。

    忽地，刘枫化身为一只巨大的鲲鹏，体长千万里，双翅一展遮天蔽日，笼罩星辰无数。

    下一刻，刘枫动了，庞大的身躯将一大片区域中的星辰全部扫成灰烬。更是将两大神人震的喷血，无法力敌。

    “咻！”

    鸿族之中，三尊神与如来佛祖、元始天尊并立。他们形象差不多，仿佛都是一张枯皮放在了一架骨头架子上。

    没有一丝生命气息的他们，却是货真价实的‘神’，一族出现三位‘神’，这该是多么的可怕？

    这就是鸿祖所创造的生命，纵然没有‘生命’，却是最强大的杀戮机器。

    鲲鹏飞落，无惧五位神人联手，横扫八荒，灭天裂地。

    那一刻，整个宇宙空间都出现了巨颤，都因刘枫的力量而出现了变化。一时间，巨力横扫，雷电交击。

    “你们，没有资格拦我！”

    巨大的声音响彻宇宙，金铃在鲲鹏头颅上方旋转，发出一道道震慑灵魂的声音。令这些‘神’都变色，不敢大意。

    遥远处，神潭两侧，波lang翻滚。中心的通天大道绽放出无尽的白光，冲向宇宙最深处，仿佛整个神潭在复苏。

    虽然距离遥远，可刘枫依旧可以看到，那条通天大道的一侧，一道火红色的身影缓缓前进。随着他不断的进入，神潭两边的湖水越发的狂暴起来，其中可见众多‘神兽’飞跃。

    “时间！”

    刘枫心中一凛，手段尽出，震的五位‘神’喷血。可没过多久，五位神竟然都选择了游斗，令刘枫皱眉，很是愤怒，可却没有办法。他虽然有灭神之力，可若是对方采取防御性的战斗，他也没有办法直接镇杀。

    很无奈，却很现实。

    刘枫明白，这些人现在只是在拖延时间，让自己无法到达神潭，那样的话，只要鸿祖被唤醒，一切都成了定局。

    鸿祖，到底有多强？谁能够说的明白？

    最起码，连鲲鹏老祖都不想直接面对他，一切可想而知。

    “刘枫。”

    一道阴冷的声音传来，随着一片土黄色的雾气出现，一道身影出现在刘枫背后万丈外。

    刘枫身影一幻，恢复了原状，眉头微挑的看向来人。

    那道身影，却是让刘枫那么熟悉，那张面庞，那种冰冷的眼神。竟然是李飞，为刘枫怀疑杀了吕丽、赵琳，想要得到原始本源的李飞。

    不可否认，现在的李飞真的很强大。

    境界完全出乎了刘枫的意外，竟然在‘神’的层次了。要知道，刘枫可是吸收了不知道多少种本源之力，外加众神之力，这才达到了‘神’的境界，可是李飞，竟然也达到了。

    “我不知道，我们还是不是朋友，可那并不重要了。”

    李飞出现在刘枫身侧，前方五位神并没有急于进行攻击，却开始皱眉，觉的以刘枫的实力，在加上一名神，很有可能会将他们分开击杀。

    “你杀了吕丽，赵琳？”

    刘枫语气冰冷，若是事实，他会在李飞说出的那一瞬间，将对方镇杀。

    “不是我，我找到她们的时候，她们已经被人杀了。”

    李飞淡然，“她们在一个叫御龙仙门的地方修炼，我去的时候，什么都没有留下。”

    顿了一顿，又晒然一笑，“其实，你信与不信，都没有什么。”

    刘枫漠然，不知道该说什么。

    “我突然好想回到地球。”

    李飞神色怅然，随后苦笑的看向刘枫，“或许说出这话，你还会觉的我心底在想别的事情。其实，这真的是我的真心话，我们都是地球二十一世纪的人，这里的一切，开始是很有激情，可到了最后，好累，心真的很累。”

    刘枫微微点头，这种感觉他也早就有了。

    “如果有一天，你真的可以回去的话，帮我看看我的父母。”

    李飞冲刘枫笑了笑，不等刘枫说话，神色凝重，沉声道：“我今天来，则是为你带来最后一份力量，一份你不曾拥有的力量。”

    “一个是黑狱镇守者究极的力量，重力天王术！”

    “另一个，则是**八荒土，其实，这两种能力，才是当年黑狱镇守者可纵横无敌的真正能力。”

    “我草他姥姥的，狗日的老天，如果有来生，你还敢这样玩我，必定弄死你丫的！”

    李飞说到最后，突然破口大骂起来。刹那间，他浑身化为了一股强悍的力量，冲入到了刘枫的体内。

    随着李飞身影的消失，一只保存完好的手机浮现在空中。

    刘枫呆呆的站着，伸手接过那早已没有电量的手机，心底充满了悲伤，原来，他心底还一直在惦记在地球。

    “轰隆！”

    一名鸿族的神抓住刘枫心底的空档，轰然出手，如惊虹贯日，速度快若闪电，瞬间便到了刘枫背后。

    “轰咔！”

    就在那一瞬间，刘枫整个人处于一种玄妙的状态，无法想象的重力之术出现，竟然直接将所有的攻击震散。原本，早在第一次进入黑狱的时候，刘枫就习得‘重力术’，只是在后来觉的只是皮毛，从没有真正施展。

    可是现在，在得到了李飞的‘奉献’之后，刘枫再次施展的时候，绝对不会比当年的地藏天尊差。

    刘枫身躯一跨，直接出现在了对方的身侧，根本无法闪躲丝毫。因为这是**八荒土的真正能力，完全被施展开来，直接穿越空间。

    “嘭！”

    这名‘神’在强绝的重力影响下，再加上刘枫的速度，直接被打成了灰烬，随后连一丝欲要逃遁的意志都被元灵罡火直接焚杀。

    “老朋友，好走。”

    刘枫轻语，心中的悲愤被强行压制。日久见人心，路遥知马力。

    在这一刻，曾经的那点仇怨，又算得了什么？

    至于李飞是如何得到地藏天尊的能力，他也不觉的有多么重要，因为李飞是一个大气运者，只可惜，生不逢时，在这灭世大劫的时候。注定，这是一个大悲之人。

    李飞是，其他人又何尝不是？

    蓬勃的土黄色气流笼罩天与地，刘枫这一刻让如来佛祖、元始天尊等人真正的开始畏惧，恐慌的后退。他们也怕死，他们依旧想永存！

    拂尘扫灭天地，莲台成为了世间唯一的光芒。

    可对于这一切，刘枫只有挥拳，不断的挥拳。平淡的挥拳，却是招招致命，每一招都有很强的效果。

    如来佛祖再次喷血，宝相庄严的脸上充满了惊骇之色。元始天尊也再是那一副仙风道骨的模样了，形象堪比乞丐，双眸中也同样充满了惊惧之色。

    刘枫打出一道拳影，迎风而涨，如巨大的恒星扫空，震灭一方地域，使的那里成为了真空。

    “我为佛，世间唯一，你怎能灭我？”

    如来佛祖怒吼，手段越发的惊人了，背后道韵无边无际，无尽的金光照耀，让人看不真切。

    “我为大道，大道本一！”

    元始天尊咆哮，道韵流转，为一片混沌的空间，充满了惊人的力量。

    “我为天道，一切尽是蝼蚁。”

    刘枫语气冷漠，道韵耸入云霄，连这片天地都不再排斥他的道韵，让他的战力大幅度激增。

    另外两尊鸿族的神也强势出手，个个惊世。五人剧烈的碰撞，让这方园亿万里空间不再有任何实体的物质存在，唯有神潭不动，包括它所笼罩的湛蓝星球。

    随着一声闷响，鸿族的两位神被击杀。

    刘枫金身不灭，可硬撼‘神’的攻击。可对方却根本无法硬撼他的攻击，这就是差别，这就是优势。

    如来佛祖肚子上被一拳打穿，小半天都无法痊愈，身下的十二品莲台也出现了裂痕。元始天尊拂尘被粉碎，老脸一阵苍白。

    遥远处，燧人氏等人不断陨灭，连神都要自爆，让这厮杀开始进入了尾声。

    不求长存，只求杀敌。

    这就是刘枫唯一能够看到的，心底不断将这些身影记住。

    “轰隆隆！”

    神潭的方向，光芒千万丈，两侧有无尽的神兽浮空，俯视通天大道上的身影，那道火红色的身影已经走了一半，距离那座宫殿不是太遥远了。这一刻，刘枫似乎真的感觉到，那宫殿之中，有一股恐怖的气机在复苏。

    