
第三十二章

    [神族大军即将入侵，请各位作好准备。在要塞内抵抗神族大军期间，玩家死亡不会掉落任何装备物品，但死亡后将于要塞下属2，3级驻地复活，期间不能再进入要塞。请各位注意。]

    听到广播的玩家们顿时就活动起来了，原来边城之子在老李他们到前，已经被众玩家推举为暂时领导者。

    只见边城⊥子不断下令，各魔法师，异能师，骑士，晶片甲士，战士，枪手和猎人均被分配到城墙之上，准备抵挡来犯之敌。

    “恩，这位先生，我想你留在预备队比较合适。”看到老李正打算上城楼，边城之子顿时带人把老李拦住。“为什么？”斜眼看着一脸贱笑的边城之子，老李问到。

    “这个~城楼上的战斗一定是最凶险的，朋友你恐怕没有实力站上面吧~”既然挑开了，边城⊥子也不客气了。“哦？言则你是认为我不够资格上去咯？”老李脸色淡然的说到。“也罢，我就去预备队看看边先生你有什么能耐吧，反正也没有太大损失。”

    听到老李的话，边城之子微微撇撇嘴，心想就你着家伙也想和我争晴天？就在这时，原本已经踏上城墙楼梯的柳晴晴回过身来，走到老李身边，说道：“既然如此，我也没有资格站上去了，因为论实力我也对无风甘拜下风，对吧？”

    柳晴晴的话让边城之子的脸色顿时就变的很难看，还没等他说话，星梦心情也说道：“原来上去的标准这么苛刻啊，云云，看来我们只好也去预备队咯，让那些自以为的‘高手’去耍威风吧，但愿这些人不是银样蜡枪头——中看不中用就好了。”

    听见二女的话，边城⊥子的脸已经变的相当难看了，他装做为难的对柳晴晴说道：“晴天~你实力完全是应该作为主攻队伍的，希望你不要因为一己之私而和大家背道而驰~”

    还没等他说完，一道冷笑就传入众人耳中。只见一个身着奇特式样衣袍，手执匕首的玩家耻笑道：“还真是人不要脸则无敌啊，拿着鸡毛当令箭就算了，还这么多大道理说出来，难不成你还真以为上个什么等级榜放个屁都要响点不成？”

    “又是你！”听到来人的话，边城之子脸色变的相当难看，眼看就要动手。但看清来人后，他却强咽下愤怒，跨出的步子又收了回来。

    “哎呀？等级榜高手怎么对我这种小人物忍气吞声啊，这不符合高手的定义吧，来啊，我就站着让你杀好了。当然，前提是你有这个本事。”看到边城之子的样子，来人继续挑衅到，但是边城之子仿佛完全没听见他的话，制止正要前冲的手下后，头也不回的上了城楼。

    “对了，边城先生，拜托你以后千万不要叫朋友朋友的，我听了不知道为什么有点胃酸倒流，感觉想吐，所以~~`”看这边城之子的背影，老李火上浇油的补充到，正在前行的边城之子明显全身剧颤，但还是头也不回的走了。

    “呸，废物。”看到边城之子不理自己，来人吐了一口口水后，骂到。“老兄似乎很讨厌边城⊥子啊。”老李看到边城之子仿佛吞了个死老鼠的样子，顿时爽道。

    “哼，那个伪君子，原本想引他出手名正言顺的干掉他，谁知这家伙比鬼还精！”来人气愤的说到。“倒是小子你胆子不小啊，老子就说不怕那个伪君子罢了，我还真看不出你有什么方面敢和他叫板啊。”

    “哦？老兄认为我没资格和他叫板？不过我也看不出老兄你有什么了不起的啊。”老李听到来人的话，也不客气的顶了回去。

    来人听了老李的话，也没有生气，只是笑了一声说道：“嘿，但愿如此吧，给你个忠告，那个伪君子是十分记仇的，现在是大型任务中他不好出手对付你，但任务完后就不好说了，你自求多福吧。”说完就转身离开了。

    “晴天，你知道那个人是谁么？”看到来人走了，李风问柳晴晴说到。“我也不知道，但是恐怕不是一般人吧，边城⊥子被这样挑衅都不敢当场动手。都是你，怎么一下子就和边城⊥子结下死仇了，他肯定会找机会报复你的，你啊~就不改一下臭脾气。”说出来的话感觉是责怪，但语气却是很温柔。

    “嘿，老子就是这个臭脾气，你又不是不知道。”李风听到柳晴晴的话，撇撇嘴说到。

    最终，只有八千余人被编入了预备队，在接近六万人的守卫玩家中，还占不到六份之一。而预备队驻守的地方，就是市政大楼的正门广场处。

    边城之子的为人可能很糟，但他在布置上却的确有一手。大量的魔法师被安排在城头，准备对城下的敌人施展强大的群体魔法攻击。而骑士则安排在法师的前方，以备敌人攻上时掩护法师队后撤。

    枪手，猎人，异能师交叉在骑士的身侧，可以对城下敌人施与快速的远程打击，而战士则在大队两侧待命，等敌人攻上城头时快速接替远程攻击者的位置，与敌人近身肉搏。

    晶片甲士，医生，还有牧师则在魔法师队后方，随时为前方的玩家施放状态和群体式防御结界。而城墙上还有大量NPC的联邦士兵防守，一时之间，暴风要塞便被布置成铜墙铁壁。

    而在暴风要塞之下，数十万计的玩家也在严阵以待，虽然没有进到要塞内部，但是有攻城就代表有大量怪，有大量怪就代表无数的经验值和装备，所以大家都不会放过这次发财的机会。而且这么大的活动不参加，实在是让人遗憾。

    随着系统标明的进攻时间越来越近，整个暴风要塞都弥漫着一股杀戮气氛，众人都握紧手中的武器，等待着神族大军的到来。

    终于，代表神族进攻时间的计时器倒数完毕。一道蓝色光柱在远方冲天而起，直插云霄，尔后，**肃穆的声音在每个人耳边响起了

    [吾等婆罗托斯族乃万族之首，尔等卑微下贱之蝼蚁竟敢偷袭吾族并封印万年，尔等蝼蚁万死亦难赎其罪！吾以婆罗托斯第三宇宙舰队指挥官之名起誓！将把尔等蝼蚁全数送进奈落深渊之中！婆罗托斯子民们听令，灭族！]

    随着话音刚落，暴风要塞四面万米外的空地上，凭空出现了四道湛蓝的光柱，光柱消失后，四道高宽都达千米的巨大传送门出现，而门中闪烁着明亮的蓝光。

    [中国区大型战区任务第一环：‘抵御神族进攻’。任务开始！防御各要塞市政大楼不能陷落，等待联邦聚合裂变炮充能完毕，当四大传送门被氢聚合裂变炮毁灭，防御结束。四方传送门被毁前市政大楼陷落，则任务失败！氢聚合裂变炮第一炮充能中，剩余时间60分钟]

    当系统公告落下后，四道传送门顿时蓝光大盛，无数的敌人如同潮水一般从门中涌出，由于敌人身上发着淡淡的蓝色光辉，在高处看时，就仿佛四条巨大的洪流一起涌向暴风要塞之中。

    [狂热者，等级48，HP：25000/25000]作为婆罗托斯族的基层战斗单位，他们的数量是最多的。只见狂热者全身黄白相结合的全身铠甲，手部直接就是两把闪烁着湛蓝电光的离子剑，双眼发出炙热的蓝光。

    [龙骑兵，等级50，HP：41000/41000]作为婆罗托斯族的远程攻击单位存在，他们是婆罗托斯族的伤残老兵移值了龙的骨骼，他们掌握了利用这些大型机械骨骼行走，并为狂热者提供了强大的火力支援。

    [不朽者，等级52，HP：50000/50000]龙骑兵的重装形态，除了强大的远程攻击伤害外，它还有一层强力的护盾，以抵抗敌人强大的攻击。

    [金甲虫，等级55，HP：150000/150000]作为婆罗托斯族的超远程移动火炮的存在，其攻击射程极远，而且等离子炮威力极为强大。庞大的身体使它的受打击能力为婆罗托斯族兵种中的佼佼者，但庞大的身型也让它有移动困难这个缺点。

    [巨像，等级59，HP：200000/200000]作为婆罗托斯族兵种中最为庞大和火力最为强大的存在。其压倒性的体型与火力另敌人闻风丧胆，极高的行动力与能很好适应大部分地形的能力让它成为陆地火力压制的霸王。

    [凤凰战机，等级57，HP：38000/38000]婆罗托斯族的空战主力，不但能够侦察危险地方的状态，其自身配备的双离子加浓炮更是空战和陆地压制的利器。

    面对着神族铺天盖地的攻势，所有人的脸色都不是很好。庞大的神族大军带着一往无前的气势，迅速的冲向外围玩家，而四道闪烁着蓝光的门还是源源不断的走出各种兵种，仿佛根本没有限制和尽头一样。

    很快，神族大军的先头部队就和要塞外部的玩家部队迎头撞上。数十万人的战斗让人根本看不到尽头，各式魔法异能乱飙，战士骑士们顶着铺天盖地的离子能量弹轰炸，冲进狂热者大军当中与它们展开殊死的搏斗。而这个情景，在全中国区十二座大型要塞中同时上演。