
    第一章

    迫不及待的打开属‘性’栏，李风查看起了自己这两个多月在游戏的成果

    等级：30（0.21％）

    职业：恶魔猎人（隐藏）+200％对恶魔系敌人伤害

    主动技能1：幻影冲锋（LV3）（恶魔猎人专有技能）（LV3闪现距离2米）

    主动技能2：龙牙突（LV2）（恶魔猎人专有技能）

    主动技能3：皇家卫士（LV1）（恶魔猎人专有技能）

    未装备主动技能：无

    看见自己[恶魔猎人]这个隐藏职业，李风不禁想起了一星期前那悲惨遭遇，不，对于说是遭遇，倒不如说是对老李那弱小的纯真心灵的打击！

    2082年，号称集合全球最先进虚拟科技，由八大集团共同打造的网络游戏TOLG（科技与传奇）面世。

    当时在世界确实是引起了轰动，超高的拟真度（95％），全无人为干涉，不可能存在外挂等都是让众游戏玩家难以想象的。而全球首发2亿拟真虚拟头盔，中国区分配到6800万个。

    啃面包，睡睡袋，老李在头盔发售前两天就在头盔官方发售点附近打地铺住了下来，最后终于如愿的抢购到了TOLG的虚拟头盔。

    李风幸运的成为了第一批进入到游戏的玩家，开服两个月后，李风练的战士号已经到了36级，成为TOLG的高级玩家群体。

    一星期前，由于室友被人恶意PK群殴，听到兄弟求救的李风是火冒三丈。接到兄弟求救后老李毫不犹豫的和几个朋友前去帮手，与风云要塞的第二大行会“天下会”的人打了起来。

    凭借多年锻炼的PK经验和一身高级装备，面对天下会的人群攻势李风毫不怯懦，带领大学的朋友和游戏中认识的同伴，和天下会的人打的难分难解。

    杀红了眼的李风只要是天下会的人就砍，自己都已经记不清楚到底杀了多少天下会的人了，反正名字是杀的漆黑如墨。

    正杀的高兴的李风忽然被一个法师偷袭，杀红眼的老李才不管敌人是男是‘女’是人妖，一个技能“疾迅”就跑到了‘女’法师身边，在她惊慌失措还没反应过来时，就‘乱’刀把她剁了回复活点。并把‘女’法师掉的东西全都拣光。

    仔细看‘女’法师掉落的东西，李风发现竟然有珍贵无比的转职石（30％几率可转职为隐藏职业恶魔猎人。如转职失败则转职石消失，使用者等级-1，珍稀度A）

    面对如此机会，李风根本不会考虑，且不说自己现在是36级3％经验，就算真是失败了，掉一级根本没什么大不了。

    更重要的是自己现在全身漆黑，要是被杀的话就一定会大爆，与其便宜杀自己的人，倒不如马上用掉，而且A级别的转职石所转的职业再差也不会差到哪里。

    说做就做，用了转职石的老李确实成功转成了恶魔猎人这个隐藏职业，但这种珍稀度达A级的东西怎么可能是没有后台的人的呢？很快，李风便被下了猎人通缉令，天下会的副会长亲自带领上百‘精’英追杀李风。

    原来这块转职石是天下会的二当家夜逍遥的，不久前，他组织了行会数百‘精’英围杀风云要塞北部巨石高原的50级BOSS黑耀石巨人所爆。但由于自己在BOSS临挂前被BOSS大招杀了，所以这枚珍贵的转职石就由他老婆带回来。

    无巧不成书，夜逍遥的老婆，就是那个‘女’法师，正回要塞的途中发现李风不断杀行会的人，于是便出招偷袭李风，结果偷袭没成反倒被杀。

    由于李风杀了太多人成了黑名魔头，死亡后不但全身大爆，而且复活后不受要塞安全区保护（游戏不设监狱，毕竟时间就是金钱，被关几十小时大多人都受不了，如果杀人真的太多，超越了黑名变成全身漆黑，死亡后就会被传送到流放之城，城外怪物实力强大，而且只爆‘药’剂不出装备金钱）

    双拳难敌四手，可怜老李很快被杀的只剩25级，而看天下会的人的样子，是完全想让李风变回0级删号。

    好在，正当李风被不断群殴杀害，他的朋友们组织了一次救援，成功把老李救走。但是老李掉落了10多级这个事实却是无法挽回了。

    “天下会！老子迟早会和你们算清这笔帐！夜逍遥你也给老子等着，老子不把你杀回0级决不罢休！”回想起往事，愤怒的李风不由仰天怒吼到。

    “老高，老子到三十了，把装备拿过来给我把，我在污染荒地1543.1121处。”打开传信，李风对他其中一个室友说道。

    “OK，没问题，对了疯子，夜逍遥那家伙听说没能把你清零，气得是大发雷霆啊，听说他还扇了他那个法师老婆一巴掌呢。”老高听到李风传信，高兴的说道。

    “那个‘混’蛋我迟早会和他算帐，恶魔猎人的技能根本就是为PK存在的，嘿，老天让我转到这个职业，就证明他也支持我复仇了！”老李‘阴’笑的说到。

    等了大概30分钟，期间又干掉了几只D级生化战士，终于等到了老高带装备前来。“玩家‘牛的没边际’申请‘交’易，是否接受？”看见‘交’易提示，李风马上点选了确认。

    “拿去吧，小三他们好不容易搞回来的，品质可能比不上以前你用的，但也算很不错了。你不知道啊，我们为了这些装备……”老高又开始发挥他‘师‘奶’’品质，直接无视老高的唠叨，接过装备李风就看起了属‘性’

    勇士头盔（传说）防御15，耐久：1200/1200[体质+3，防御+5，火系抗‘性’+3，电系抗‘性’+5，需要等级28（绿‘色’）]

    黑钢轻铠（科技）防御32，耐久：2300/2300[体质+7，敏捷+2，力量+2，火系抗‘性’+2，需要等级30（绿‘色’）]

    血狼皮护‘腿’（传说）防御15，耐久：1020/1020[敏捷+6，防御+4，全抗‘性’+1，需要等级28（绿‘色’）

    ∑3型能量剑（科技）攻击72-80，能量：250/250[最小攻击+8，力量+3，3％几率伤害加倍，攻击速度+2，连击间隔时间减少0。8秒，附带技能：旋风斩，装备特殊附带：灼伤，需要等级30（红‘色’）]

    蛇纹戒指（传说）体质+2，HP恢复速度+1％，需要等级15（珍稀度E+）

    看见手中装备，李风惊讶了，防具现时属于中等偏上范畴，李风并不大奇怪老高他们能‘弄’来，但武器却是相当不错的，要知道以前李风的武器也只是红装的紫铜剑，那还是他辛苦做了三天任务才拿到手的。

    大概看出李风疑问，老高叹口气道：“你那事后，我们几个都没有留在风云要塞，转到铁炉堡发展去了，后来老大接到了一个团队任务，任务还是‘挺’凶险的，小五更是疯了一样，在最后打任务BOSS时不要命的进攻，挂了5次掉了3级，最后完成了任务拿到的奖励，小五……对于害到你掉级还是很自责啊。”

    听到老高的话，李风顿时头痛了，小五在李风寝室排行第五，那次事件就是因为小五被天下会PK所以引发的，虽然大家都知道老李掉级和小五没有关系，但他还是自责不已。

    “算了，等下我再和小五说一下吧，这小子就是死脑筋，说过和他无关了，哎~~~”提起小五，李风也颇感头痛。

    又问老高拿了大量治疗‘药’剂和五十块科技能量剑需要的能量块，李风决定继续在污染荒地练级加洗名，而老高则回到铁炉堡。

    (装备等级为：白‘色’—蓝‘色’—绿‘色’—红‘色’—紫‘色’—银‘色’—金‘色’—暗金—亚神，暗金，亚神由星级标注，最少1星，最高7星)

    （各类宝石，特殊装备，首饰等以珍稀度计算，为F—E—D—C—B—A—AA—S—）

    