
    (求收藏,鲜‘花’,贵宾,推荐)

    李风与文帝两人醉醺醺的从餐厅出来后，两人就大声的开始唱起走调的流行曲。

    “恩，妈妈我知道了。”可怜的小‘女’孩就这样被无耻的大人欺骗了。

    “疯子~~你~~你知不知道为什么这里~~这里叫铁炉堡？不知道是吧？我告诉你，因为这里的人在冬天的时候都每家每户烧煤取暖，所以叫铁炉堡！”文帝首先发表了他的‘渊博见解’对老李说到。

    老李：“胡说八道~~八道！那应该叫煤炉堡不叫铁炉堡了，还《词海》呢。我问你，你知不知道为什么暗黑森林会叫暗黑森林？不知道吧，我告诉你，因为暗黑森林夜晚没有太阳光照到，特别黑，所以叫做暗黑森林！”

    听到李风的歪理，文帝觉得更加头晕，说道：“你~~你是《白痴百科全书》啊！晚上有太阳还能叫晚上吗？”“恩~~~好像也对哦~~~~”

    两人一直漫无目的的前进，一时一起唱些走调流行曲，一时发表自己的‘渊博知识’，顿时就把周围的行人吓的绕路而过，生怕沾染了这两个家伙的傻气。

    两人来到‘药’剂店的‘门’口不远处时，文帝忽然指住了一个颓废的蹲在‘药’剂店外的老人。老人蹲在‘药’剂店外的‘阴’影处，加上他黑衣黑‘裤’，不认真找还真很容易忽略掉。

    文帝指住老人后，满怀信心的对老李说道：“你~~~你看，这个老头一定就是隐藏任务的触发人！我的渊博知识是这样告诉我的！”

    “屁~~屁话~~隐藏任务NPC都是躲在鸟不拉屎的地方的，我说这个一定是个骗婚者！现在老了没有资本就躲这里安家了！”坚决要和文帝唱反调的老李自然不会认同了，胡‘乱’的说到。

    “走！去问问就知道！”对于歪理连篇的老李，文帝显得相当的不服气，拉着他就来到了老人身边。

    “喂~~老人家，我来帮你，有什么隐藏任务不要客气说出来！”拉着李风来到老人身边，文帝首先就说到。

    “哎~~~~~”面对文帝的询问，老人只是幽幽的叹了口气，并不回答。

    “哈哈~~没有话说了吧？我就说他是个骗婚者嘛，你又不信，哈哈~~~”见文帝吃憋，老李顿时大笑起来，同时坐在地上的NPC老头也不可查的从头上冒起了一个小小的十字架，暗想道：“要不是系统规定，老子早就把这个‘精’神病给秒了！老子哪里像骗婚者了！”

    “才~~才不是！我记得很久以前有个叫‘汉堂’的游戏公司，他们的支线剧情都要连续问NPC很多次才能触发的！”听到文帝的话，NPC老人暗自点头。“而且这位老人家绝对不会是骗婚者！”听到这句，NPC老头暗自大赞，觉得文帝有前途。

    “你看他的样子，衣着，很明显就是生意失败，老婆走了，又没儿‘女’供养所以出来做乞丐的，你看看他这样子还想骗婚，你当那些‘女’人都是白痴啊！”文帝一脸正经的说到。

    “这~~~这两个小鬼是存心来气我的吗~~~”听到文帝后半的话，NPC老头气的当场想要吐血，但碍于系统的关系，他只能忍气吞声。

    反倒是两人已经忘记了本来的目的，在老人前争论他的职业，老李坚决的认为老人年老‘色’衰的骗婚者，而文帝则认定他是一个生意失败者。

    两人的争吵终于让NPC老头忍无可忍了，只见他脸‘色’狰狞的对两人说道：“我确实是有任务要人完成，但是你们只有两个人无法触发！任务的最低触发人数为三人，你们明白了吗？还有我要严正声明，我不是骗婚者，更加不是生意失败者！！”

    “看！看！！我说的没错吧？等等，我现在就找第三个人！”说完文帝唰一声就跑开了，只剩下一脸臭臭表情的老李。

    “咳~~这次~~~咳咳！！我希望你们，咳咳咳咳！！能帮我拿回一样重要的东西！”正在解释的老人见老李一副爱理不理的样子更是气的全身发抖，但也只能继续说到“我希望你们能够帮我拿回那件东西！”

    “有没有什么报酬？我可不会做白工的，我跟你说啊，像我这种既负责任，又能力强大的人现在…….”就在老李不断自吹自擂的时候，文帝已经扯着一个人急急忙忙的跑了回来。

    “人齐了！！”受够了老李与文帝窝囊气的老人听到这句话，马上‘嗖’的一声把三人传送走，同时说道：“记住，你们找到一团蓝‘色’的火焰。并且将它……”

    ※※※

    一道蓝光闪过后，李风三人出现在了一个狭窄的山‘洞’之中，山‘洞’的四周有五条通道，分别通往不同的地方。而被老头一传送，李风和文帝的酒也全醒了。

    “你们最好解释清楚是怎么回事，不然别怪我的剑无情。”听到这熟悉的声音，李风赶紧回头一看，只见冷酷的夜林正拿着细剑抵住了文帝的咽喉，说到。

    “等等~~先不要这样，我们现在还不知道在哪里，还是同心协力比较好。”见夜林马上就要动手的样子，老李连忙劝到，同时也头痛文帝怎么好找不找，找了他来。

    原来刚才醉熏熏的文帝根本没有找什么朋友过来，只是看见了夜林从‘药’店出来，就一手拉着他疯跑过来，到现在夜林也不清楚到底发生了什么事。

    “那么你们最好现在马上给我说清楚，到底怎么回事！”“是这样的，我们接到了一个隐藏任务，但是最低的触发条件是三个人，所以我就顺手把你拉来了。”这时被细剑抵住的文帝反而异常的冷静，对一脸冰冷的夜林说到。

    想了一下，夜林还是慢慢收回了细剑。见夜林收回武器，老李顿时就舒了口气，眼前这个人可是说打就打的主，现在情况不明之下，要是自己人再打起来，那时就麻烦了。

    “先看看地图我们在哪里吧。”叹了口气，李风打开了电子大地图，却发现自己的所在地竟然不在大地图上任何一个地方。

    “我们现在好像不在中国区的境内。”显然另外两人也得出了相同的结果，文帝说到。“小地图显示这里是‘封魂山脉?封魂之‘洞’一层’，你们有谁知道封魂山脉是哪里？”见两人哑口无言的样子，夜林再次问道：“那这次任务内容到底是什么？”

    “厄~~好像~~好像是要找一团什么火吧，我，我也没怎么听清楚。”见文帝和夜林都看着自己，老李只有喃喃的说到。

    见自己莫名其妙的就被牵连了进来，夜林现在是‘欲’哭无泪，虽然很想把眼前这两个白痴剁了，但问题是现在所在地不明，情况不明，甚至任务是什么也不明，翻脸实在不是一个好的选择。

    “先探索一下这里吧。”把怒意压下，夜林对李风和文帝说到。“反正现在也只有这样了。”对眼前状况也毫无办法的文帝说到。三人组队后，就由李风带路，文帝居中，夜林殿后，三人开始探索起这个未知的地方。

    ‘呜~~~’三人选了一条路前进了不久，就传来了一阵阵令人‘毛’骨悚然的声音，很快，敌人就出现在三人的面前了。

    [腐尸（不死系），等级50，HP：40000/40000]七、八只腐尸慢慢出现在三人面前，腐尸看见了三人后，就开始疯狂的扑向三人，口中更发出凄厉的吼声。

    “来了！”见腐尸扑来，李风首先就拿出了帝王之刃，‘唰’的就朝前方蜂拥而来的腐尸扔出。

    在这种狭窄的地形下，李风的飞旋斩技能得到了充分的发挥，前扑的腐尸直接迎上了李风的大刀，瞬间，一大片-700多的鲜红‘色’伤害不断的升起。就在腐尸群陷入到李风飞旋斩的攻击旋涡时，夜林也‘唰’的一声冲到了阵前，手中的乌黑‘色’细剑不断的刺出。

    -1581，-1498，-1508的鲜红伤害在腐尸群中再度升起，夜林出手的速度相当之快，在别人看来只能看见无数的剑影，受到双重打击的腐尸也发出了愤怒的吼声。

    收回帝王之刃，李风马上冲进了前方的腐尸群中，手上的帝王之刃也发出了耀眼的血红光芒。横身避过了一只腐尸的抓击，李风一脚蹬向了腐尸的‘胸’膛，同时手中的帝王之刃横刀一挥，‘唰’的一下，这只腐尸的头就被斩了下来，同时身上冒起-8033的绿‘色’伤害。

    但出乎众人意料的是，失去了头部的腐尸并没有倒下，仍然朝李风杀过来，‘当’的一声，李风横刀挡住了无头腐尸的一击，同时左手电光窜出，把不远处的一只腐尸拖了过来后，‘啪’的一下就摔向这只无头腐尸。

    当两只腐尸撞到一起后，李风也不废话，趁着这个时机，一招‘龙牙突’马上使出。‘轰’的一声，跌成一团的两只腐尸同时被这强烈的突刺轰中，撞到了山壁之上。

    