
    第四十四章

    一击不中的黑甲人再被夜逍遥‘逼’退后，就冷冷的盯着眼前这个敌人。只见夜逍遥身穿金属蓝‘色’的战士铠甲，手中握着两把银亮‘色’流线型的单手剑，剑护手之处，一个圆形类似温度计的仪表发出淡淡绿光，一看就知道两把剑都是高科技产物。

    “怎么？害怕了？”望着眼前的黑甲人，夜逍遥装作不在意的调傥说到，但心中却是无比忌惮，从黑甲人刚才突袭天下第一帅时的身手来看，眼前这个人绝对不会是无名之辈。

    “那你就试试。”对于夜逍遥的挑衅话语，黑甲人的表情还是那样的古井无‘波’。刚说完，黑甲人便再度使用他那诡异无比的速度冲了上来，同时夹杂着紫黑剑气的细剑在度出鞘直削夜逍遥的左肋。

    ‘当’的一声，面对黑甲人这快如闪电的一剑，夜逍遥快速把剑‘交’叉在右方，挡下了着一剑，同时左脚快速踢出，直指黑甲人的面‘门’。

    面对迎面踢来的一脚，黑甲人还是那么从容，快速撤剑剑后退，落地后同时再度前跃，手中细剑仿佛变成了三把，分别刺向夜逍遥的眼睛，脖子和小腹。

    面对黑甲人的诡异攻击方式，夜逍遥也大感吃不消，对方的速度快的不可思议就算了，攻击方式也是诡异无比，现在自己根本分不清眼前三把剑那把是残像，哪把才是实体。

    既然躲不过又挡不了，夜逍遥眼中厉‘色’一闪，同时手中双剑上的‘温度计’开始变成红‘色’，而剑身也随着变化，瞬间，夜逍遥双剑的颜‘色’就变成了烧红的烙铁一般。

    “妈的，躲不过，老子拉你陪葬！”狠狠的说了一句后，自己竟然向前迎上刺来的细剑，同时手上炙红的双剑一上一下直取黑甲人的要害。

    面对夜逍遥这种光棍打法，黑甲人微微皱了下眉，看到这两把宛如烙铁的武器，傻子都知道被刺中可不是就是受点伤那么简单的。但是他很快就‘抽’回了刺出的长剑，‘叮叮’两声就搁开了夜逍遥攻来的双剑，同时右脚一下蹬到夜逍遥的脸上，借力跳了出去。

    “陪葬？你还不够资格。”冷冷的看着吃了一脚饼的夜逍遥，黑甲人平淡的说到。还没等夜逍遥从羞恼中回过神来，黑甲人就再度攻上，而他手中的细剑紫黑的雾气也更加浓了。

    这边两人乒乒乓乓的打的不亦乐乎，其他人也毫不逊‘色’。霸道C全身金芒闪闪，手中双手大刀不断舞动，而和他对阵的两个战士和一个骑士显然也是‘精’锐人物，只见其中一个战士趁着霸道C挥刀后的空挡，飞身闯到他的身边，同时手中长剑用‘肉’眼难辩的高速不断攻击霸道C，－70多的伤害基本以每秒两次的频率不断在霸道C身上升起。

    [高速剑，基因战士常用攻击技能。以改变自身手臂基因，使得能以超乎常人理解的速度挥剑，以达到攻击敌人的效果。缺点是每剑的攻击力较弱，而且不少剑招容易挥空。消耗PD：50/秒，无冷却时间]

    面对敌人攻击，霸道C也并不示弱，左手放开大刀后，就朝正在自己左侧攻击的战士来了一下肘击，遂不及防的战士玩家顿时被一肘打中‘胸’膛，‘啪’的一声就被轰了出去。

    这边才把基因战士轰了出去，那边的斗气战士就已经杀到了。开着武尊斗气的战士一上来就是一击残月破。

    [残月破，斗气战士常用攻击技能。凝集斗气在身前斩出一道残月型锋利的剑刃‘波’，攻击范围0.5米。优点是出招速度快，空中地上均可瞬间使出。缺点是PD值消耗相对较高。消耗PD：200，冷却时间60秒]

    面对迎面而来的淡蓝‘色’剑刃‘波’，霸道C立刻举起长刀挡搁，但就在这时，背后的骑士忽然一记盾击砸在了霸道C背后，使他整个人不自主的向前迎上迎面的剑刃‘波’，而被他撞飞的基因战士也重新投入到围攻中，一时间霸道C形势危急无比。

    至于一剑破天骄这边，形势也并不乐观。他正和一个战士玩家抵挡着四，五人的进攻，也幸亏他实力强大，在战士玩家的协助下，成功解决了两个天下会的‘精’锐，但仍然是无法‘抽’开身接近水晶。

    看到大部分人已经被压制住了，放了个烈光投枪把一个被围攻的骑士光荣掉后，天下第一帅就转身前往水晶处了。

    正以为胜卷在握的天下第一帅这时并不知道，一双盯视他以久的眼睛开始发动了。就在电能护罩刚刚失效时，一道凌厉的剑光以不可思议的速度冲来，那速度仿佛要划破时空的限制，银亮的光辉照耀了整个战场。

    就在天下第一帅惊骇无比的表情中，李风蓄谋已久的雷霆一击龙牙突轰的一下就扎到他身上。

    原来老李比天下第一帅他们更早就进入到了市政大楼，但是他一直没有发动，只是躲在了一边观察状况，而天下第一帅这只捕蝉的螳螂，很不幸的让老李这只黄雀给‘阴’了。

    －4089的伤害立刻升起，天下第一帅也口喷鲜血狂被冲击力撞飞。看到天下第一帅挨了自己一招后竟然还没死，要是让他回过气来开盾，杀他就不容易了。

    一咬牙，李风手上红‘色’电光窜出，瞬间就把正在飞退的天下第一帅身体缠住。天下第一帅什么时候看见过这种奇招，一下就被扯向了老李。

    看到天下第一帅被急速拉近，李风一个剑冲击就轰到受了重伤的天下第一帅身上。－6001，‘轰’－10243两次伤害立刻飘起。

    一连两万多的伤害，就是体质极高的血牛骑士都要重伤，何况只是一个异能师？瞬间，天下第一帅带着惊讶，不甘和怨毒的神情化为白光消失了。

    看到天下第一帅被秒掉，原本战火正浓的大厅霎时安静下来。每个人都不可思议的看着老李，甚至连一心进攻水晶的玩家部队也停下来了，大家都难以相信，天下第一帅会被眼前这个名不经传的人物秒掉。

    一阵压抑的沉默后，一剑破天骄忽然大吼起来：“好！无风杀的好！”听到一剑破天骄的话，这时大家的大脑都运转回来了，尤其是被打的狼狈无比的霸道C，哈哈大笑的说道：“好，风哥纯爷们！信风哥，得永生！”

    听到霸道C的话，老李不知道为什么一阵恶寒，敢情这句话亵渎了某位网络大神了。

    天下会的人也是回过神来了，看到自己会长被秒掉，顿时就怒火狂升，一时间，不少天下会的人都冲向老李，意图把他击杀当场为天下第一帅报仇。

    而夜逍遥，已经认出了老李就是当初在风云要塞被自己带人杀掉十多级的人，想不到现在这个家伙竟然能够杀掉天下第一帅，虽然有偷袭成分，但是能杀掉天下第一帅就表明他的实力绝对不简单。

    巨大的愤怒充斥在他的心间，要是当初是自己使用了转职石的话，那么现在有那么强大技能的就是自己了，这个可恶的小偷！“妈的，小子，上次让你逃掉了，我看你这次逃到哪里，老子要把你杀回0级，让你直接删号！”

    愤怒的夜逍遥就要冲上去和老李玩命，但是他忘记了正在和他战斗的黑甲人。“和我打你还敢分神？找死！”黑芒一闪，黑甲人瞬间冲到了夜逍遥身边，同时使出了他的独特职业技能‘虚影杀法’。

    技能一出，黑甲人顿时就仿佛使用了分身术一样，幻化出数个人影不断对围绕夜逍遥进行疯狂削击，中招的夜逍遥头上的伤害就像排队一样不断升起。只是短短的三秒钟，夜逍遥全身就像泡到了血池中一样，全身都是鲜血，身体更是出现大量割伤，仿佛受了凌迟一样。

    “我要杀了你！！”现在的夜逍遥已经完全失去了冷静了，看见眼前收招而立的黑甲人，状若疯狂的挥舞着手上的两把单手剑杀上去，誓要把眼前这个黑甲人杀掉。

    看到夜逍遥疯了一样冲上来，黑甲人立刻往前刺出一剑，想要‘逼’退眼前这个疯了的家伙。但是夜逍遥仿佛看不到黑甲人直刺的细剑，仍然狂冲而上。

    ‘噗’的一声，黑甲人的细剑便把夜逍遥‘洞’穿了，－1034的伤害升起。但夜逍遥仿佛毫无知觉似的，手中的两把烧红的单手剑分别就从黑甲人的小腹和头颅刺来。

    面对这种情况，黑甲人根本来不及‘抽’身后退，只能连忙把脑袋偏向左边。‘呲’的一剑刺进了黑甲人的右边小腹处，－1341的伤害顿时就升了起来，不但如此，黑甲人还受到了灼伤伤害，－80的伤害以每秒一次的频率升起。

    “你找死！”被伤到的黑甲人异常的愤怒，只见黑甲人左手朝夜逍遥一伸，夜逍遥就仿佛被车子撞到一样倒飞而出。黑甲人不管自己的伤势，在夜逍遥在被诡异轰飞后，以高速狂追而上，同时他的身体再度黑芒一闪而过。

    “死吧，八烈旋刃！”飞身赶上夜逍遥后，黑甲人同时喊出终结他的技能名称。

    