
第十七章

    BOSS不愧是BOSS，面对铺天盖地的炎之箭BOSS手中长剑舞的密不透风，而柳晴晴，老李和兰兰三人则在抓紧时间恢复，云淡风轻两人则忙着给老李他们加状态。

    “还能支持十秒左右，玲儿准备动手！”江南水乡忽然说道。听到江南水乡的话，玲儿马上举枪瞄准了BOSS，而李风三名主攻则站到六芒星边缘，等待魔法一失效则马上冲上去围攻BOSS。

    又是一声枪响，但这次玲儿是当着BOSS面开枪。BOSS一声冷笑，顿时再次使出了刀劈子弹的神技。可惜古代人就是古代人，不知道还有爆发弹这玩意，刚一劈中子弹，BOSS就被炸了个昏头转向。

    福无双至，祸不单行，BOSS被炸的破防后，无数的炎之箭不断轰击在BOSS身上，－400多的伤害不断飘起。

    好不容易熬到魔法结束，顿时身边又被一阵绿色毒雾缠绕，云淡风轻的施毒术再度出手了，这次施的毒更狠辣，不但把BOSS的四围全降，而且还带猛毒属性，如果之前的是炭疽毒，那这次的恐怕是埃博拉了。

    刚脱离攻击又被一毒，BOSS顿时就是一阵头晕。就在这短短的瞬间，老李，柳晴晴和兰兰已经冲上去围攻BOSS了，连环不断的剑招不断往BOSS身上招呼，－3000以上的伤害不断乱冒，铿锵玫瑰战团的完美配合在BOSS身上得到了验证。

    “HP只剩五万多了，继续！”在再度挨了三人一顿狂风暴雨一般的连击后，BOSS的生命已经被削去近二十万，众人听到老李的话，攻击更加疯狂了，单体魔法，剑招不断的招呼在BOSS身上。

    终于，BOSS的HP掉落到五万以下。只见BOSS又一次大吼，用气墙把老李等人震飞后，疯狂的喊道：“啊~~吾今天不杀尔等难消吾心头之狠，宵小之辈，死吧！”

    说完BOSS一剑挥向兰兰，‘唰’的一声一道金色剑气直冲兰兰，措手不及的兰兰被剑气一剑刷中。

    －4075的伤害马上飘起，兰兰顿时被BOSS一剑斩到重伤，‘唰’的一声闪到兰兰身边，BOSS紧连着一剑就把兰兰光荣掉了，地上爆出了一地药水。

    “第一个！”BOSS冷冷的喝道。看到兰兰被杀，众人顿时怒火冲天，柳晴晴更是愤怒的立即冲向BOSS，以为兰兰报仇。

    “来的好！四象无极！”BOSS大吼一声，手中长剑顿时一分为四，疯狂压向柳晴晴。措手不及的柳晴晴顿时连中两剑，－2000多的伤害连冒两次，要是四剑全中的话柳晴晴也只能回家了。

    “乓”的一声，BOSS背上顿时爆出一朵血花，－8870的伤害马上飘起，在这千钧一发的时候，玲儿的狙击枪打中了BOSS的后背，救下了柳晴晴。

    “鼠辈！吾先杀汝！”被偷袭的BOSS异常愤怒，‘唰’的一声就闪到玲儿身前，一剑就往玲儿头上斩落。

    刚灌了一瓶大型活力恢复药剂的柳晴晴看见玲儿危在旦夕，马上又朝BOSS跃去。“滚开！”感觉到柳晴晴的背后偷袭，BOSS回身一剑挥向柳晴晴，金色的剑气宛如激光一样直透柳晴晴腹部。

    －5878的鲜红伤害从柳晴晴头上冒起，受此一击的柳晴晴在半空喷出一口血后立即载倒在地，BOSS这一击就把柳晴晴直接打入垂死状态。就在柳晴晴拼命拖的这一点时间里，雪寒梅就赶到了玲儿身前。

    “哼，你以为你能护得了她？”看见雪寒梅忽然出现在玲儿身前，BOSS愤怒的说到。‘圣盾防御’雪寒梅顿时打开了骑士的防御技能，BOSS‘唰’的一剑下来，雪寒梅头上冒起了－778的伤害。

    看见眼前之人纹丝不动的挡了自己一剑，BOSS愣了愣，但是马上就说道：“吾看汝能挡多久！”说完后剑影如同暴风雨一样不断攻向雪寒梅。－700多的伤害不断飘起。

    回说柳晴晴被打至重伤垂死掉到地上后，李风马上跑到柳晴晴身边，看到柳晴晴腹部洞穿，嘴角还挂着丝丝鲜血的柔弱模样，李风心中的怒火不由自主的就冒了起来。

    慢慢的把柳晴晴扶起，然后取出一支状态恢复药剂让她喝下后（由于刚刚复过大型活力药剂，还无法再度服用加血类药剂，只能服用恢复性的药剂让她快点解除垂死状态）

    看见柳晴晴复下药剂脸色明显变好后，李风在柳晴晴耳边小声说道：“放心，我帮你报仇。”听到老李的话，原本虚弱的柳晴晴诧异的看了看老李，然后就脸红红的恩了一声。

    看到云淡风轻她们的治疗术和恢复术开始对柳晴晴施放后，老李就发动幻影冲锋冲向了BOSS，这时雪寒梅已经是强弩之末了。闪身来到BOSS身边一刀把BOSS逼开后，老李对雪寒梅说道：“你先下去恢复一下，我来。”

    看见老李脸沉似水，雪寒梅轻应一声就退了回去。看见李风竟然单人匹马站在自己面前，BOSS反倒不急着进攻了，说道：“竖子有勇无谋，敢单独面对本将军？简直找死”“老头好不要脸，专打女人还洋洋自得。”老李毫不示弱的顶了回去。

    “大胆！吾必杀汝！”听到老李的话，BOSS顿时大怒，唰刷唰三道剑光顿时直飙向老李。“你他妈才要杀你，王八龟儿子！”李风大吼一声，灵巧的闪过三道剑光，冲到了BOSS面前就是一招横斩。

    众女恐怕进入TOLG后是第一次看见这种情况，愤怒的老李和BOSS拼命对攻，‘绑绑’的对斩声不绝于耳，她们从来没有想过能有玩家能和BOSS这样对剑互斩的。‘乒铃乓琅’的硬碰了几十剑，两人谁也伤不了谁。

    这时BOSS忽然向后跳了半步，举起长剑，看样子是准备放技能了。‘啪’的一声，老李左手的沙漠之鹰一枪直直的打到了BOSS的面门。

    当看到BOSS后退时老李马上就拔出了沙漠之鹰，对着BOSS的头就是一枪，－3011的绿色伤害马上就从BOSS的头上冒了起来。

    不单如此，沙漠之鹰附带的爆发技能更是把BOSS直接变成了爆炸头，配上被熏黑的脸真是要多滑稽有多滑稽。

    变成非洲移民的BOSS中招后顿时怒骂到：“小子尔竟敢使诈，八方。。呜。”正当BOSS在罗嗦时，老李就一回旋踢蹬到了他脸上。“唧唧歪歪的说个没完，老子蹬爆你这张臭嘴。”趁着BOSS被蹬退，李风火速靠近BOSS，一连七招基本剑击连击全数招呼到BOSS身上，－2000多的数值猛冒。

    “去你妈的还没完！”七招报销了BOSS近一万五HP后，老李趁BOSS受完连击还未恢复过来时，猛的扔出战刀，高速旋转的战刀啪的就斩中了BOSS。－800多的伤害紧接着疯狂飘起，BOSS被老李这招飞旋斩打的哀号起来，5秒时间就被报销了八千多的HP。

    接回战刀，李风马上跳起，飞翔斩紧接而至，但BOSS这时也回复过来了，横剑就挡住了老李的当空一剑。但是由于受了伤，虽然挡住了老李攻击，但还是被打的抛飞出去，重重的撞到了墙壁上，撞的碎石乱飞。而老李也被反震力弹回天空，落地后跄踉后退十几步在站稳。

    看到老李和BOSS交手的铿锵玫瑰众女顿时目瞪口呆，她们听柳晴晴说过老李很强，但她们内心还是不大相信，而进入陵墓后老李也没什么突出表现，而且看见什么都大惊小怪，众人都暗道大姐这次大概看错人了，而柳晴晴自己也有点迷惑了。但现在恐怕没有人会怀疑了。

    回想到刚才老李扶自己到一边休息时对自己说的话，柳晴晴的脸又不争气的红了起来。“他这是在为我报一战之仇。”看见老李独抗BOSS的举动，柳晴晴的芳心微微动摇了。

    ‘哗啦’一响，BOSS从碎石堆下慢慢站了起来，看着远处的老李，开口说道：“不错，你很不错，能把吾逼至如此境地的人不多，很不错。”

    原本是遇到对手有感而发的话语现在听起来实在无比滑稽，无他，要是有一个人身穿乞丐装，头顶爆炸头，脸上熏的比非洲人还黑的人站在你面前说这番话，你也会觉得很滑稽。

    听到BOSS的话，再看到BOSS这一副‘经典’的造型，老李冷冷的一笑，说道：“但我却见过很多比你厉害的家伙，很菜，真的很菜。”

    虽然被老李讽刺但BOSS这次并没有发怒，只是淡淡的说道：“很好，那你就试试能否接下吾这拼命一击吧，十方俱灭！”只见BOSS混身发出耀眼金芒后整个人都消失了，而这时无数光剑向老李直攻而来，其密度尤在刚才江南水乡她们联手发出的炎之箭以上。

    疯狂挥舞手中的战刀，‘呛呛’之声不断响起，但是光剑密度太大，老李身上还是不断飚出血花，－200多的伤害不断冒起，老李5000多的HP瞬间就掉落到不足2000了。

    这时一个闪烁着电光的护罩出现了，烈火玫瑰的磁能守护赶到，马上灌下了一瓶大型活力恢复药剂，还没来得及扔掉瓶子，磁能守护就被打碎了。

    “操，这他妈哪里是大招，根本就是凌迟啊。”看见防御破了，老李只能再度挥刀搁挡，而众女虽然心急如焚，但是BOSS都不见了，根本无法攻击，只能干着急。

    终于，‘啪’的一声传入众人耳中，老李手中的战刀折断了，还没来得及看折断的刀，老李就被一片剑光淹没了。