
第五十章

    （求推荐，收藏，只要收藏推荐上来了就继续更新了，不限于一天一章，只要收藏推荐多，我就是裹棉被烧碳炉都要码出来回报大家！）

    看见又是一个大型传送阵，这次众人也没有什么废话了，仍然是一起进入，反正有霉大家一起倒就是了。

    一道蓝光闪过后，所有的玩家都传送到了母舰的上层。

    周围环境已经截然不同，银白色的地板，一眼望不到尽头。光泽四溢的金属墙壁上，有许多金黄色的金属浮雕，而且浮雕的体积大的出奇，仿佛害怕别人看不见一样。墙壁上还有一个个面盆大小的窗口，窗口镶嵌着淡蓝的水晶棱片，往外看，就能看见地底世界的样子。

    而上层还有很多类似于高科技的设施，虽然都停止使用了。看着周围截然不同的景象，玩家们都怔怔称奇，也只有游戏里面有那么大手笔了。要是般到现实，先不要说能不能找到这些材料，就是真有，恐怕建一座这种皇宫式的母舰，就要使几个小国财政破产。

    虽被眼前的景象所迷，但众人并没有放松。以九宫阵的形式不断前进。“来了！”说完，左方前阵的玩家忽然全部就地向四周滚开，就在这时，原本散开玩家所处的地方，出现了一大片的闪电，这正是离子风暴的特征，十来个反应较慢的玩家当场就被秒掉了。

    只见离子风暴过后，原本空无一物的前方空间开始歪曲，一个高近三米的深蓝色光球出现在众人的眼前。

    [执政官（精神系），等级65，HP300000/300000]眼前这个加上了系谱的执政官，才是真正的执政官，要是现在让老李上去像地表时一样对付他，恐怕马上就要被秒掉。

    除了执政官外，四周也开始出现剑舞者和裁决者的身影，玩家大军顿时打起十二分精神，准备应对眼前的危机。

    场景一换，紫月魔尊这边已经把执政官和随行的其他杂兵解决掉了。“幸亏紫月你有先见之明，把我们组织起来，不然早就完蛋了。”一个玩家擦了擦头上的冷汗，心有余愧的说到。

    “这还是要感谢大家对我的指令服从的缘故，不然不会这么轻松的，紫月在这里谢谢大家了。”说完紫月魔尊对着众人，行了个类似于古代宫廷的礼节。

    “谢什么啊，要不是有你的领导，恐怕我们第二层都没有办法通过啊。回想你一开始说要组织起来，越想越有道理，就是那些自以为厉害的在不断反对，靠！”其中一个枪手职业的玩家看到紫月魔尊对大家施礼，顿时就说到。

    他的话引起了众多玩家的共鸣，大家都开始不断的议论起来，无非也是如果当初听了紫月魔尊的建议，那么情势就不会那么凶险了，其中不少人更在骂开始反对的人。

    听到众人开始不断的埋怨起刚才反对选出领导人的人来，紫月魔尊的嘴角不为人知的悄悄翘了起来。

    “各位，请静一静，其实并不能责怪他们，主要是我实在太鲁莽了，忽然就提出了这种提议，大概在他们心中，觉得我可能是别有用心才会提出来吧，毕竟像他们这些高手，与我们这些普通玩家的想法可能很不同，而且他们实力强大，配合对他们来说大概是不需要的，大家就不要再责怪他们了。”

    短短的一句话，边把自己归纳到了大众的一方，同时显出这些反对的人的骄傲。同时隐隐的指出这帮反对的高手颇有点看不起他们这帮‘普通人’。

    紫月魔尊的话说的看似冠冕堂皇，实际上是暗讽刚才提出反对意见的人，听了紫月魔尊的话后，众人也不再说什么了，只是心中却开始比较起来，他们觉得紫月魔尊的大方显出了反对玩家的狭窄心胸，明明人家是为了大家着想的提议，那帮人却觉得他别有用心。

    紫月魔尊要的就是这种效果。转过身后继续前进，紫月魔尊的嘴角再也克制不住微微翘了起来。

    这边紫月魔尊正在建立着光辉的形象，而有一个人，现在却感到头痛无比。

    “…….等了这么久，竟然真的没有半个人进来？”这时我自我自在正坐在进门后不远处的地上。“原本以为会有人进来等我好好展现一下我的英姿的，结果…..装酷装过头了，算了，下线看动画！”我自我自在退出！

    各门的玩家基本上都已经到达了第三层，开始进行激战。随着每个门的最后守卫队，由执政官带领的混合小队后，十一个门的玩家渐渐沿路向中心区靠拢。至于还有一个门的龙套王我自我自在下线蹲墙角划圈圈去了。

    随着时间的推移，中心区的玩家开始渐渐增多，各队伍陆陆续续的到达了母舰的中心部位。当最后一队的玩家到达后，全部玩家都到齐了。

    当十一队玩家到齐后，夜逍遥忽然站出了大队，并开始大声的说道：“静一静，各位请静一静！”

    奇怪的看向站了出来的夜逍遥，大家都不明白他想要干什么。

    “刚才进入这里的时候，有不少玩家否决了紫月魔尊先生提出的挑选领导者的建议，但随着进入母舰后的情况来看，当初紫月魔尊先生提出的意见显然是相当正确的，现在我们不清楚等下将还会遇到什么样的危险，所以我现在提议，重新再考虑一下执行紫月魔尊先生提出的提议，怎么样？”

    夜逍遥的话让众玩家开始议论起来，不少玩家都觉得夜逍遥说的不错，尤其是刚才和紫月魔尊一队的数百玩家更是马上赞成，并开始对周围的人说紫月魔尊刚才的领导相当的有方。

    若有所思的看了看站在人群前的夜逍遥，紫月魔尊开始沉思起来。同样对于夜逍遥行为不解的还有天下第一帅，他始终看不透眼前的夜逍遥，尤其是他刚才站出来提议，事前自己根本就是毫无准备可言，他到底想干什么？天下第一帅也沉思到。

    “那你打算让谁来当这个领导者？不会是你自己吧？”人群中一个玩家大声的提出了他的质疑，顿时，所有人都看向了夜逍遥。

    “不不，我只是一个名不经传的人罢了，怎么可能想当这个领导者呢？”听到玩家的质疑，夜逍遥连忙说到。“知道就好！”这个玩家也不客气，直接说到。

    “因为这个提议最先是由紫月魔尊先生提出的，所以我个人认为紫月魔尊先生是最合适不过的了。”这时夜逍遥抛出了他早就准备好的说辞，对众人说到。

    夜逍遥的话再度引起玩家的讨论，不少玩家明确的赞同了由紫月魔尊作为领导的人选，尤其是和紫月魔尊同走一个门的玩家队伍更是表现出了最大的认同和支持，还不断和其他玩家叙述自己在紫月魔尊带领下，轻松的杀到了第三层。

    看见大量玩家都赞成自己当临时领导者，紫月魔尊心中暗喜，同时在思考夜逍遥送自己这个人情是什么意思。

    走到了队伍前方后，紫月魔尊众人说道：“大家静一静，请听我说，对于逍遥先生提出的提议，我是很赞成的，但是逍遥先生推举我为领导者这一点，我实在是难以从命了。毕竟除我之外，还有很多实力高强的玩家，这个位置，说什么也是轮不到我来当的。”

    “靠，实力强有怎么样，拽得二五八万似的，他们这么厉害，自然不屑带领我们这些‘普通人’了。”一个原本在紫月魔尊队伍里的玩家终于爆发了，毫不留情的就斥责起当初大力反对提议的玩家。

    “就是了，他们厉害他们的事，有本事自己去打BOSS好了，反正除了紫月你，老子谁的话都不听！”一个玩家也不甘示弱的说到。

    “就是就是，说什么不想让人指手画脚，说什么懒得统领，不就是怕自己犯错罢了，你不让人指手画脚，老子还不想让你们这些傲的跟什么似的人带领呢。”又一个玩家毫不留情的斥责到。

    听到场上一面倒的支持紫月魔尊，甚至还有不少玩家指责他们，当初反对的几人脸色都变的相当难看，只有夜林仍然是那么冷淡的站在原地，仿佛周围的人所说的都与他无关。

    看到这种群情激昂的画面，紫月魔尊的嘴角再度微微翘起，只见他平伸双手，说到：“请大家静一静，我们大家都是同伴，不应该互相的仇视的，既然大家都这么看得起在下，在下就高攀了，我现在下第一个命令就是，希望大家都不要再针对开始时提出反对意见的玩家们了。”

    紫月魔尊的话说完后，大家都安静了下来。现在大多数的玩家都开始佩服起紫月魔尊的心胸了。