
    第三十一章

    十来分钟后，东方云的身影终于出现在老李眼前，同行的还有星梦心情。“小子，现在不是乞丐装啦，还带个什么面具怕让人追杀啊。”星梦心情一看到李风，与她美丽容貌完全不相符的话语就冒出来了。

    看见两人又有开战趋势，东方云连忙上前阻止，好说歹说的才让星梦心情这个火暴‘女’冷静下来。“对了，你打算带我们去哪里练级？”为了让两人不会闲下来又找事端，东方云急问到。

    “我的朋友发现了一条绕进风灵谷的密道，我刚才也询问过他们了，他们同意我带你们前去练一练。”李风对东方云说到。

    三人来到了风灵谷，东方云和星梦心情两人看到了如此优秀的练级环境，都相当的兴奋，于是三人便在这里蹲下来了。

    一连两天时间，除了上学和必要的睡眠，三人都在这里度过，而星梦心情和老李原本张剑拔弩的气氛也略有缓解，虽然二人还是经常斗嘴罢了。

    而这两天最大收获就是东方云44级升上了45级，这让三人都很高兴。终于，时间到了星期五的中午了。

    “怎么样？明天开始是星期六了，是再在这里蹲还是找点事做？”李风问东方云说到。正准备开口回答时，响亮的系统公告响起了

    [中国战区区域‘性’公告：万年前太古文明之时，婆罗托斯族降临大陆，其高度发达的文明，强大的个体战斗力，故被人们称为神族。但神族所行之事却是奴役与迫害人类，最终忍无可忍的太古人类中108名亚神阶强者牺牲自身发动强力技能，试图将神族永远封印。]

    [太古文明灭绝，科技文明诞生。数百年前联邦政fǔ发现万年前封印遗迹，并误触封印使之松动。查清原委的联邦虽然极力希望弥补，但随着封印逐渐松动，联邦束手无策。而现在，封印已经无法维持而破裂，神族即将破封而出。]

    [中国区大型战区任务第一环：‘防御神族进攻’。坚守南部区神风要塞，暴风要塞，烈风要塞，狂风要塞，风云要塞，雷云要塞，北部区巨神要塞，赤炎要塞，寒冰要塞，狂雷要塞，巨石要塞，大地要塞十二大要塞不被神族攻破，每被攻破一座，国际战区积分－1，每成功守卫一座，国际战区积分+1。而成功守卫的要塞守卫玩家将获得系统奖励。]

    [3小时后神族军队将发起进攻，请有意参与任务的玩家于三小时内进入想要防守之要塞。驻守要塞内部玩家会经过系统评定战力，战力足够者方能驻守要塞内部。防守要塞死亡之玩家复活，补给将在2（堡），3（镇）级驻地完成。]

    听完系统广播后，老李一愣，然后翻身就把东方云和星梦心情拉住往回就跑！

    最先回过神来的还是星梦心情，她一边被老李拉着疯跑，一边怒说道：“臭小鬼要占便宜啊，也不看看姑‘奶’‘奶’我是谁？”

    看到星梦心情发怒，老李说道：“进要塞防御的人肯定有限，再不快点就来不及了！”听完老李说话，星梦心情顿时无语。制止了老李的疯跑后，说道：“你这样跑的话去到时恐怕都累死了，我们有车子，坐车吧。”

    说完后星梦心情取出一个手掌大的胶囊，往地上一扔。一股烟雾飘起，一台形态拉风的磁悬浮跑车便出现在众人眼前。

    “看呆啦？快上车吧。”看到老李目瞪口呆的傻样，东方云抿嘴说到。果然不愧是系统出售的最高档跑车，不但舒服，而且速度极快，不受地形影响。

    不过二十分钟左右，众人便到达了暴风要塞外围，这时大量玩家都想进入要塞，但要塞‘门’前正站立数十联邦士兵，只有通过战力评定的才能进入要塞。

    “走吧，进去了。”李风带着两人挤过人群来到要塞大‘门’口，守‘门’的士兵一看到老李，顿时就向他敬了个礼，说到：“少尉，感谢您前来抵抗外敌进攻，请进！”

    当老李和星梦心情都走进要塞时，东方云却被拦阻在外。“‘虞美人’小姐，您的战力要求并不达标，不能进入要塞防御人选，请见量！”

    看到东方云被阻拦在外一幅手足无措的样子，老李马上赶到守‘门’士兵的身边，悄悄说道：“她是我特别请回来帮助我的，你就通融一下吧。”“但是~~~”“不用但是了，就通融一下就好了。拜托了。”

    “那只能是她一个~”终于，守卫满脸为难的答应了。“谢谢了兄弟。”赶紧把东方云拉进来后，李风对守卫说到。

    “你到底用了什么方法啊？我还不知道原来NPC士兵还可以‘讲数’的啊。难道你给钱了？但看你这个穷相也没钱给吧。”星梦心情看到老李几句话就让东方云进来了，顿时满脸惊讶的说到。

    “靠，要不是老子完成了一个任务，得到了联邦少尉这个头衔，能和他讲条件？要是刚才你上，早就让他一枪弊了。”老李说到。

    “你小子今天早上没刷牙？要不姑‘奶’‘奶’现在就和你练练，打的你丫满地找牙！”听到老李的话后大怒的星梦心情顿时怒到。

    看到两人又再发作，东方云顿时就头痛无比的拉开两人。她现在还真的很怀疑这两人是不是前世的骨头掉‘乱’了，‘弄’的今世是不吵不欢。

    艰难的拉开正要开打的两人，三人这才有空看看要塞的玩家。从众人身上的装备等来看，恐怕能进要塞的最少也有45级，46，47的更是屡见不鲜。

    “无风先生？”一声温润的‘女’声传入老李耳中，回头一看，叫住自己的不是别人，正是铿锵玫瑰团的云淡风轻。

    “云大姐，好久不见了哦。”看到熟人，老李高兴的打招呼到。“你才是，哪里找个古灵‘精’怪的面具，我差点都认不到你了。”说完后，又暧昧的看看东方云和星梦心情，说：“无风先生还真是了不起啊，到哪里都有美人相伴。”

    听到云淡风轻的打趣，老李顿时就尴尬的解释道：“饿~~这位是‘虞美人’，我的同班同学，而她~~~算了，她是路人甲，跑龙套的。”

    “你~~~我杀了你这个臭小子！！敢说我这个温柔无双风华绝代的美‘女’是路人甲！！”只见星梦心情顿时把银枪‘抽’出，就要扑过去把老李当场轰杀至渣，而老李也‘抽’出大剑一副放马过来的样子。

    两人的举动顿时又让东方云头痛‘欲’裂，死死抱住星梦心情不让她当街开打，而云淡风轻看到两人举动也是惊讶莫名。

    “云姐，总算找到你了！”一声叫唤唤醒了正看的目瞪口呆的云淡风轻，回身一看，正是柳晴晴带领众‘女’过来了。

    听见柳晴晴的声音，李风的身躯微不可察的轻震了一下。收起长剑，老李慢慢的走到了柳晴晴身边，说道：“好久不见，你~~最近还好么？”

    柳晴晴早就看到老李了，老李走过来一问，柳晴晴就低下了头，脸红红的“恩”了一声。“我见过一剑破天骄，他说是你的哥哥，那个~~就是~~”原本口齿伶俐的老李不知道为什么今天老是结结巴巴的。

    看到老李正和一个美‘女’气氛相当暧昧，而自己表妹脸上更流‘露’出微微的黯然，星梦心情顿时就忍不住了。拉着东方云来到老李和柳晴晴的身边，说道：“臭小子，不给我们介绍一下么？”

    “恩~~这位是‘虞美人’我的同班同学，这位是‘晴天’，我在游戏中认识的朋友。这位~~~~”“小子。我警告你，再‘乱’说我把你JJ切下来让你自己吃下去！”

    老李：“………”

    东方云：“……….”

    柳晴晴：“………..”

    听到星梦心情的话，众人全部被震在原地，这~~这火暴‘女’发言也太彪悍了，切‘鸡’‘鸡’塞进嘴~~老李也下意识看了看自己的‘裤’裆。

    最后还是东方云先回过神来，脸红的如同滴血的东方云狠狠的跺了跺星梦心情的脚，才和众人作了介绍。

    很快，众人便熟落起来，星梦心情的爆炸‘性’语言不但没让众‘女’鄙视，反倒为她带来了不少人气，而她也把老李的‘恶行’不断对众‘女’说，把老李说成一个残暴不仁，好‘色’不堪的大人渣。

    而东方云和柳晴晴虽然也是笑语连连，但两人感觉好像有点竞争意识，让老李相当奇怪。

    “你表姐~~~老子算是服气了~~”看着正在大放撅词的星梦心情，老李头痛‘欲’裂的对东方云说到。

    很快，众人便走到市政大楼处，这里是整个要塞的中心，一旦被攻下，要塞也就失守了。

    只见老李他们一到，一个身穿异能师高级服饰的玩家顿时急步走到柳晴晴身边，说道：“晴天小姐，你来了，我等你很久了~~”正打算继续献媚时，异能师忽然看到站柳晴晴身边的李风，愕然说道：“他是谁？怎么和你走在一起？”

    还没等老李开口，柳晴晴就一脸不快的说道：“边先生，我和什么人一起是我的自由，你无权干涉吧。”

    听到柳晴晴不快的话，边先生顿时就恢复过来，仿佛刚才什么话也没说过一般，心计深沉的很。

    他来到老李身前，伸出手对老李说道：“我是边城之子，朋友是哪一位？”如果是一开始就向李风摆出这个架势，老李还真会让他‘迷’‘惑’了，但刚刚边城⊥子看老李是眼中闪过的嫉恨，却让老李知道眼前的人不是个好东西。

    “小人物不劳你们这些大人物记挂了，握手就免了。”对于自己讨厌的人，老李从来都是毫不给半点面子的。

    听到老李当面落了边城之子的面，柳晴晴顿时就捂嘴一笑，暗道这人还是一点都没变，这时，暴风要塞的要塞广播响起了。

    