
    (跪求收藏,鲜‘花’,推荐)

    随着系统声音落下的是大量的物品。BOSS自爆之后，大量的物品仿佛下雨一样降下，无数的晶币，装备，能量石，其他等仿佛下雨一样落下来。

    紫月魔尊的话让众人一阵‘激’灵，是啊，任务还没有结束，现在只剩50秒左右了。“在这里！”一个牧师MM忽然指着不远处墙壁上的一个巴掌大仿佛蓝‘色’水晶球的东西，要是不仔细看还真认为是普通的装饰罢了。

    一道能量之剑轰到了蓝水晶球上，水晶球就仿佛掉在地上的玻璃一样碎裂饿。

    [中国区大型战区任务最终环：‘人族的反击’任务完结。中国区‘精’选的五千玩家成功击杀婆罗托斯族第三舰队指挥官“泰利尔”，并摧毁婆罗托斯族母舰核心中枢，中国区国际战区积分+1，现中国区国际战区积分：10]

    [世界‘性’大型国家中国区任务正式结束，感谢各玩家的支持、参与。母舰玩家将在3分钟后传送回地面，而十分钟后，系统将会进行大更新，持续时间12小时。更新后将会对玩家说明荣耀值的用途，感谢各位玩家对我们的支持与鼓励。]

    听到了系统的广播，众人知道这次该死的任务算是圆满结束了。忽然，不远处的一个战士玩家刷的一剑就把身边的法师玩家秒掉，同时飞快的拣起了周围BOSS散落的东西与法师爆的装备。

    这个战士的一刀仿佛点燃了一个炸弹。瞬间，周围的人就开始互相的攻击起来。“啊~~王八蛋！你竟然打我！”“妈的，老子忍你好久了！”“靠，谁偷袭我？啊~~~”一时间大量的谩骂响起，血薄的法师，异能师，牧师，医生这些职业都受到最为多的攻击，一时间，死在自己人手中的玩家不比死在BOSS手上的少多少。

    ‘唰唰’两刺，把身边的两个玩家刺倒在地上后，夜林一手抱住了一个医生MM腾空而起，闪到了一个安全的角落。

    “夜~~~夜先生，您~~您能不能先放手？”见夜林把自己带到了一个角落上后，医生MM红着脸说到，一看，原来夜林的手不偏不倚，正握在了这个漂亮的医生MM的‘胸’部上。

    冷冷的放开了医生MM，夜林的脸‘色’一如既往的冷淡，仿佛刚才‘胸’袭别人与他完全无关一样。

    “你的人情我还了，以后两不拖欠！”冷冰冰的说完后，夜林就飞身投入到不远的战场上，手中细剑飞快的收割着人命。

    “等等~~我~~我叫‘飞灵’见夜林要走，MM连忙说到，但是一看，夜林已经走远了。

    “好帅哦~~~~~~真的好帅哦~~~~~~~”见夜林用这种冰冷的态度对待自己，医生MM竟然丝毫没有任何不满，反而两眼桃心的看着战场上威风凛凛的夜林。

    “靠！这样也成？吃了豆腐当没事，MM不怒ωωω．ㄧ!б!ｋχｓ．℃○М不单止好像还‘挺’崇拜他的，这家伙该不会是扮猪吃老虎的主啊。看来我也找时间这样试试好了。”这一幕落在了不远处正和一剑破天骄，星梦心情结成战阵的老李眼中，这个黄老五顿时就感叹的说到。

    “就你？我保证你还在构思的时候，JJ就被人割下来了，你信不信？而且人家那是真酷，哪里像你，无论前后左右上下看，都是一只大‘色’狼！”对于老李的话从来没有认同过的星梦心情自然是毫不留情的批到。

    “放心，要是你的话，恐怕就是求我非礼你，我也要考虑一下呢。毕竟谁知道以后会不会有什么后遗症，比如说患上恐‘女’症什么的。”撇了撇嘴，老李毫不犹豫的反击到，现在这两人的吵架顶嘴仿佛已经成了习惯一样，见面的话不顶上两句，吃饭都觉得不香。

    一向对自己身材样貌充满信心的星梦心情顿时就被老李的话气的不轻，强忍着愤怒颤声说道：“你~~~你有种就再说一次！我~~~~”

    “算了，说出来还不是打击你罢了，有些东西放在心里就好了。”装作遗憾的摇了摇头，李风把身边的一个战士‘逼’开后，说到。

    “臭小子！我~~~我要杀了你！！”与往常一样的结局，星梦心情与老李吵架都是被‘激’怒的一方，眼看着星梦心情就要拿长枪和老李拼命，一剑破天骄顿时就觉得头上有十几个大锺在拼命敲，‘弄’的他头痛‘欲’裂。

    ‘当当当’挡下了几支长箭，一剑破天骄终于都忍不住了，说道：“我说你们这两人，打情骂俏能不能找个合适的时间和地点啊，现在这种情况都要闹？还真的想留下几件东西后提早回去啊？”

    “谁和他（她）打情骂俏了？”听到一剑破天骄的话，老李和星梦心情同时转身对一剑破天骄怒目而视，发现对方和自己说的话相同后，两人互相一瞪，竟然又异口同声的说道：“干嘛学我讲话？”

    “你们这时都是很合拍啊~~~”一剑破天骄无言的想到。但再仔细一想，不对啊，这小子好像有妹妹和那个虞美人了吧？再加上这个~~~靠！

    除了一开始的杀戮外，渐渐在场的玩家都清醒过来了。而在场的玩家都是有几把刷子的人，冷静下来后自然就伤亡大减了。

    [传送开始！]

    随着系统话音一落，原本厮杀的玩家全部被传回到了地面，而这也标志着这次的任务正式完结。

    “靠，累死了。”再次回到了铁炉堡的安全区，李风伸了伸懒腰说到。还好即将就进行24小时的更新，可以在宿舍好好的睡一觉补充一下死去的脑细胞了。至于上课？老李的借口可是多的连秃头都说不出话来的，多年的‘锻炼’使得老李请假的借口是炉火纯青了。

    和柳晴晴，东方云她们打了下招呼后，老李便下线了。一下线，老李就开始浏览起官方的论坛，下线后到论坛逛逛，这已经是老李的必修课。

    进到论坛一看，头个置顶标题就是“世界各战区的国际任务”。点开来，原来TOLG中八大战区同时遇到了世界‘性’任务，分别是：中国区对战神族军队，美国区对战虫族军队，加拿大区对战鬼族军队，俄罗斯区对战兽族军队，欧洲联合区对战亡灵军队，非洲联合区对战法老军队，印度区对战修罗军队，日、韩、新联合区对战战犯死灵军队。

    每个战区的战斗都有完整的故事架构，其中最扯的就是日、韩、新联合区的任务了。讲述的是原本日本区的XX神社是作为一个供奉战犯的地方，但随着时间推移那里竟然成为了一个厕所，而大量的玩家为了体验这个奇特的地方，都喜欢去撒上一泡‘尿’或拉上一泡屎。

    随着时间的不断流逝，被镇压在厕所下的战犯亡灵终于忍不住这种熏天的臭味，既而破封而出。传言出来的怪身上都带着恶心的屎臭味，让这区的玩家边杀怪时还边呕吐，最终就连主要塞“添黄要塞”也攻了下来，真是可悲又可叹。

    “我想韩国和新加坡的玩家是恨死了日本玩家了，没事干嘛随处大小便？哎~~~~~”为韩国和新加坡的无辜玩家默哀了一下，老李就开始浏览起其他的资讯，而讨论的最‘激’烈的，无疑还是国际战区积分的话题。

    如字面上的意思，国际战区积分肯定和以后开放国界有牵连，甚至是国战的重要指标，虽然国界尚未开放，但是各战区的明争暗斗却是从来都没有停过，要知道在现在信息如此发达的年代，想要隐藏一些东西无疑是极之困难的，网络上也早已公报了各个战区的等级排名强者。

    正全心的‘混’在论坛里的老李忽然感到全息头盔被人敲打，脱下头盔后，一张标准的土匪脸再度出现在李风的面前，于是，惨剧不可避免的再次发生了。

    “啊！！死老四，你又对我英俊的脸出手！今天说什么我也不能原谅你了！哇！看我的九天十地为我独尊拳！”宿舍中再度响起老高的鬼哭狼嚎和老李的求饶声，而隔壁的宿舍听到后，只能无奈的摇了摇头，暗想道：“又开始了。”

    终于，在众人闹了一段时间后，六人才一起到外面吃了个饭，当然，还是大财主的老大请客。回到了宿舍，众人也觉得累了，也就不在废话，躺倒在‘床’睡觉了。

    