
第三十五章

    系统声音响起，市政大楼的顶端再度升起了那强大的裂变炮。红白相间的光柱又一次划破长空，‘轰’的一声击在了西门外的传送门上，一朵巨大的蘑菇云升起，表明西门外的传送门已经消失了。

    [暴风要塞西门传送门毁灭，氢聚合裂变炮再度充能。氢聚合裂变炮第四炮充能中，剩余时间60分钟。]

    听到系统声音，再看到西门蘑菇云升起后，边城⊥子终于都回过神来，对身边的手下道：“去，马上到西门组织一队精锐人马，马上赶往市政大楼协助防守，快！死也不能让市政大楼陷落！”

    听完气急败坏的边城⊥子的话，手下立即飞奔前去西门。看到南门最后的一个传送门现在已经不是一批批传送，而是直接涌出士兵时，边城⊥子顿时脸色苍白无比。

    最后剩下的南门传送点处，原本只是一批一批传送出来的神族大军，现已经是直接从门中狂奔出来，如潮水一般的军势让人感到恐惧。整个南门传送点到南门城头，仿佛就是铺上了一块淡蓝色的绸布一样。

    “来了，做好准备吧。小心。”听见‘隆隆’的脚步声，老李连忙对柳晴晴说到，东方云早就走到后方牧师大队中了，还有十来个骑士自荐为护花使者，虽然让她烦不胜烦，倒也安全无虑。

    “喂，臭小子，我呢？怎么不叫我小心？”听到老李的话，星梦心情不干了，说到。“我的天，你能不能看看时间才来发作啊？好了好了，你也要小心，知道了吧？”看着身边这个问题女郎，老李顿时就头痛的说到。

    “没诚意。”撇撇嘴后，星梦心情说到。也好在她还会看时间，知道现在不是闹的时候。‘隆隆’的脚步声越来越近，甚至众人感觉到地上也略微有点颤抖。慢慢的，神族大军的身影出现在老李的面前了。

    “引八方之灵，聚六合之炎，煌兮诸炎，尽听吾令，十方诸灵指引吾道，百方炎令介遵吾令。焚炎之阵！”就在李风等与狂热者大军正式接战后，大队中响起了一阵古老的咒语之声，不同于魔法师的吟唱，咒语仿佛是中国古代咒法的令语。

    一个直径约百米左右的赤红色法阵在狂热者大队脚下一闪而逝，接着‘轰’的一声大响，刚刚处于法阵范围内的狂热者全部被炸出－9000多的伤害，不少狂热者更被直接炸上半空。

    面对这匪夷所思的攻击，老李骇然回头张望，发现施展如此强大攻击的人正是不久前辱骂边城⊥子的黑衣人。“果然有一套！”一边杀退身边的狂热者，老李一边回手向身后树了树大拇指。

    在这一招攻击下，神族的前锋军受到了相当的重创，让李风这群顶在最前的战士压力减少了不少。忽然，李风发现星梦心情这个火暴女竟然孤身一人杀进了敌阵，手中银光闪烁的长枪让她舞的宛如一条条银色的匹练，周围狂热者不是被扫飞就是受到重创。

    但是一个人再强也不可能独自在战阵中生存，很快，越来越多的狂热者把星梦心情围了起来，任凭她左冲右突都无法再度冲出敌阵。

    “真是个麻烦的女人，靠！”看到这种状况，老李知道再不去救她的话星梦心情肯定要完蛋。‘唰’的一声老李便开启了幻影冲锋，只是一瞬间，李风便来到了星梦心情身边。一手环住星梦心情的纤腰，老李在她耳边说道：“快！跟我一起跳！”

    危急时刻，星梦心情也没有精力和老李说废话，跟着李风朝自己方一跃而起。跳在半空的李风脚下忽然出现了一个红色的魔法阵，一脚踏在上面，老李奇迹的在空中再度跃出。

    一落地，大批狂热者便蜂拥而上，李风和星梦心情默契的左右挥动武器，逼退了狂热者的合围后，再度朝本阵方向一跃而起。

    ‘啪’的一声落地，李风空中两次双重跳跃总算把星梦心情带出险境。“靠，头脑发热不要命啦？一个人冲这么前。”落地后，李风顿时就忍不住骂到。

    “对~~对不起。”罕见的，星梦心情并没有反驳，而是低着头楚楚可怜的说到。“饿~算了，下次注意点。”看到星梦心情的样子，反倒是李风不知道要说什么了，说完后，老李便再度拿着长剑投入到战斗中。

    两方的拼斗渐趋白热化，总的来说还是李风这边的玩家部队占了下风，毕竟人数和神族军队的数量相差的不是一点半点。

    就在李风他们承受着极大压力的时候，神族大军的后方开始乱了起来，而且乱相还快速朝李风这边逼近。

    不久，神族的阵型便被凿穿了，一大群飙悍的战士冲了进来。“我叫‘霸道WC’，是过来支援的。”说完后，便一股脑投入到战斗了。“你们这次带了多少人来？”得到这只生力军加入，李风等都稍微松了口气，问到。

    “原本有五千多人的，但凿穿敌阵时挂了两千多，现在大概只剩下三千左右吧。”霸道WC无奈的摇摇头道。听到沿途就挂了近一半的人，李风他们心情都颇为沉重，五千多高级战士的冲击力之强不问而知，但是沿途竟然还挂了近半，就说明神族的战力有多强了。

    “聚号，死之能，唤凶，历之幽。引千幽万瀚之瘴，召天地苍穷之煞，介封此阵。戾血万毒。”无论战场上如何吵闹，无论魔法异能爆炸是如何响亮，但黑衣人的咒法却总能清晰的传到众人的耳边，仿佛不是以声音念出，而是直接传达到心灵的心灵之音。

    又是一个直径百米左右的黄绿色阵法显现，但这次的阵法不是一闪即逝，而是发着幽幽绿光一直不散。李风忽然发现，只要是踏进了阵法范围的神族军队头上都以－200点每秒的速度减血，而且无一例外，很快，一大片的－200红色伤害便遮天闭日的不断冒起。

    “靠，这家伙什么职业，技能也憋牛B了吧，什么法师异能师根本提鞋也不配。”看到如此牛的群体‘施毒’技能，李风顿时心中感叹到。

    “凝结八方幽暗之灵，聚六合无上之冽，明幽寒洌尽掌吾手，十方诸灵指引吾道。冰华之阵。”再度响起玄奥的咒法，老李一听就骇然道：“靠，还来？这家伙牛的没边么？”

    与焚炎之阵相仿，但这次却是蓝白色散发着雾气的阵法。当阵法消失后，‘咔啦咔啦’一大堆尖锐冰柱瞬间由地上升插起，范围布满了这个阵法。‘乓琅’一声，冰柱全部碎裂，但所有置身冰柱攻击范围的狂热者全部都变成蓝白蓝白的，口中呼着雾气，动作更变的和八十岁老太婆差不多。

    在连续两个强大阵法的支援下，李风他们身上的压力顿时就大减，而后面的魔法师群好象并不愿意让黑衣人一个独领风骚，数十个火系法师合力放出了一个大型的陨石雨。

    “靠，你们这边很牛B啊，不是说战力较低的人才被编进预备队的？刚才那个用阵法的就比大多48的法师都厉害了。”霸道WC杀了眼前的狂热者后，侧身问老李到。

    “战力高低谁说了算？边城⊥子还告诉我他老妈不是女人呢，你说我信不信？”听到老李的话，霸道WC顿时满头黑线。

    在黑衣人和法师团队的活跃下，李风他们在这场战斗中首次占了点上风。但还没等他们高兴起来时，四方八面开始飞来了无数人头大小的离子光弹。

    “晕死，刚刚来时已经干掉它们差不多所有的龙骑兵了，想不到它们这么快又调了一批过来。”霸道WC看到漫天的光弹攻击，皱眉道。

    看到龙骑兵杀到，众人也感到不妙，预备队中只有数十个晶片甲士，还是边城⊥子咬牙才拨出来的。也是，这种大型战争中晶片甲士绝对是香漠漠，大量强大的群体式防御技能可是对抗远程狂轰滥炸的最佳手段。

    一个个半圆带电光的防护罩罩在众人之上，把不断飞来的光弹阻止在光罩之外，但每次被轰击后光罩的强烈震颤，可以想到防护罩根本支持不了很久。

    看到这种情况，老李靠到正在奋战的霸道WC身边，说道：“老兄，这样不行，要是防护罩碎掉大家就完蛋了，狙击手又太少。不如我们组织一队突击队凿过去，把龙骑兵都斩了！”

    听到老李的话，霸道WC挑了挑眉，说道：“好！兄弟们，有哪个愿意和我们一起冲过去，把那些狗日的龙骑兵斩了的？”霸道WC话音一落，响应的声音此起彼伏，大家都想冲进去出口气。

    “不用急，我们选两千人冲过去。牧师，医生，把你们最牛B的技能往我们身上添，法师，准备帮手开路！”听到众人回答，霸道WC立刻说到。

    很快，参与突击的两千多人选好了，柳晴晴和星梦心情也列在其中。“喂，黑衣人，不要保留了，出手开路吧。”看到站在法师大队中的黑衣人，老李赶紧喊到，

    斜眼看了看老李，黑衣人也没说什么，只是把眼睛闭上，左手平伸而出指向战场。“八荒六合炙炎介听吾令，明幽二界桦火介尊吾命。引兮煌之诸火，动八方之引灵，群煌诛火，尽灭四方。七桦真火。”

    咒音一落，地下就像忽然井喷一样，一连串火柱不断喷出，直插入神族大军之中。被火柱喷中的敌人也无一例外的被轰上高空。“靠！这家伙的开路~~~~够猛！”霸道WC看到眼前景象，顿时咽了咽口水，说到。