
    第八十一章

    不知道已经转了多久，也忘记了自己不断旋转的目的，李风已经陷入了混沌不清的状态。

    周围的食尸鬼已经伤亡惨重，系统基本上是不是一个个的刷走尸体，而是一层层的刷走，足可见李风对于食尸鬼的‘种族屠杀’是多么的彻底加疯狂。

    终于，李风的屠杀惹怒了食尸鬼一族，其他强大的食尸鬼出现在李风的面前。

    [咒练食尸鬼（不死系），等级59，HP：83000/83000]食尸鬼一族中变异的存在，全身都刻以神秘咒法，使自身的抗魔能力大大增强。

    全身刻着古怪咒文的咒练食尸鬼快步朝李风扑来，手中十寸长爪丝毫不掩饰的亮在李风眼前。

    对于来势汹汹的咒练食尸鬼，李风仍然采取一贯的不理不睬态度，在老李的心中，连自己旋转的刀墙都没有办法突破的敌人，根本没有必要重视，要是随便出个奇特点的敌人都要认真应对，那就实在是太累了。

    虽然咒练食尸鬼气势十足，实力不错，兼之卖相牛B，但就是这么一个貌似厉害的家伙，在接近到李风一米左右时，就被一股奇怪的拉力拉到了李风攻击范围处，接着连环不断的斩击就如暴风雨一样招呼在它身上，-1600多的伤害不住升起，可怜这位咒练食尸鬼原本打算出来讨讨公道，结果还没耍上半招，自己却搭了进去。

    坚持了不到几分钟，咒练食尸鬼就发出一阵怒号倒下了，‘哗啦’一声，大量杂七杂八的东西掉了一地，李风当然也不会放过这位光荣掉的咒练食尸鬼所留下的‘遗物’了。

    又过了好几个小时，李风满包的体力药剂已经消耗的一干二净，而等级也顺利提升到了58级74%，看来只要再加把劲，59级是完全没有问题的，而李风的现在的主要目标，也是升到60级。

    回到了流放之城，长时间的在食尸鬼地盘刷经验使得李风的钱包丰厚了很多，把打到的大量装备扔到了仓库后，来到药店补充了大量体力药剂，再到封石店补充了数十个生命封石后，李风再度前去了食尸鬼的聚居区。

    ※※※

    时间过的飞快，古人说：“吃得苦中苦，方为人上人。”在鲜血玫瑰的诱惑以及长期处于偏低级的压力下，李风完全爆发了，多时的‘怨念’爆发是相当可怕的，我们的大主角李风先生不眠不休的在旋转，经验值也仿佛流水一样流入李风手中，终于，在三天活动结束之时，李风升到了59级，三天的快速跃进使到李风也成功跨进了等级榜的前100位。

    [系统国际性公告：三天的活动时间正式结束，感谢各位玩家对游戏的支持，我们今后将会继续推出各种的活动，敬请期待。]

    “终于完结了~~~”大大的吁了口气，李风说到。能练到59级，说实在已经远远超越了李风的想像。要不是自己占据了一整片的练级地点以及拼命三狼式的疯狂练级，恐怕自己也不可能在这短短三天时间里达到59的高峰。

    回到了流放之城的李风感到前所未有的疲累，把所得装备物品放到仓库，再给文帝与夜林两人发了条信息后，李风就下了线。

    下了线，发现张峰与老高正在说什么，老大张峰正笑的不可开交，而老高则脸红耳赤。至于老三，老五与老六则仍然在游戏中。

    “你们在笑什么那么好笑？”虽然疲累不堪，但见老大笑的如此夸张，李风还是忍不住要问到。

    “我~~我告诉你啊老四，老高学人写情书给女孩，就把网上最流行情书给复制下来了，竟然连名字都不改就给人家，让收信的那个女孩莫名其妙，还问他是不是发错人了，哈哈哈哈~~~”

    听到张峰的话，再看已经气的脸红耳赤处于爆发边缘的老高，李风自然知道这时的火上浇油绝对会面临灭顶之灾，聪明的李风马上和张峰两人打了声招呼后离开了宿舍，带着张峰给的卡片前去进行深度睡眠了。

    仪器打开，这次的深度睡眠持续了近三个小时，可见老李是如何的疲劳了。回到宿舍，见众人都已经下线吃杯面，仔细看的话，还能看到张峰的右眼黑了一圈。

    “老四回来了？过来吃杯面，你的已经准备好了。”见李风推门而进，老大张峰马上说到。

    坐下来吃着新泡好的杯面，李风对宿舍众人说道：“对了，我帮你们打了每人一套的55级装备，虽然不是套装，但应该还是不错的了。”

    听到老李为自己准备了一套装备，宿舍六人顿时就殷勤起来。“老四，我看你应该口渴了吧？来，喝水。”带着肉麻的笑意，老高把水递到李风面前。

    “四哥，前些日子我买了真田夏美的**全息影像盘，我借你看吧。”见端水大业被抢，老六连忙说到。

    六人连着献殷勤，让老李觉得相当奇怪，问道：“我说，你们这三天没有大捞一笔吗？三天的双倍爆率多多少少有点好东西吧？”

    听到李风的话，宿舍几人都颇有点不好意思的低下了头，李风一看他们的表情，顿时就有点明白过来了。敢情这几个家伙泡妞泡到装备大派送，不用问的肯定是充胖子把打到的装备都送美女了。

    “我说你们啊~~~唉~~~~”无奈的叹了口气，对于眼前这帮处于发情期的舍友，李风只能无奈的摇头叹息了。

    再度进入到游戏中，李风收到了文帝的回信。‘我和冰冻脸现在被困在了流放之城西边的龙蝇谷，快带药品封石来救命！’一看信息发出时间，离现在大概半小时以前，李风就立刻朝流放之城的药店补充了大量的药品与封石同时向文帝发出信息。

    “你们现在在哪里？情况怎么样？”打开聊天系统，李风连忙问道。隔了一会后，文帝终于都回应了。“谢天谢地，你小子终于上线了，不要废话，马上带药和封石来救我们，尤其要多买解毒药！不知道地图去情报屋买，不然迟了老子恐怕就要被这帮家伙给光荣了！”

    听到文帝如此急切的求援，甚至连粗口都冒了出来，李风可以想像两人现在恐怕是难以脱身了。

    快步来到了情报屋所在的地方，花了一万黑之珠后，李风获得了前往龙蝇谷的地图。

    沿着地图的标示，李风快步朝着龙蝇谷进发，途中遇到的少量敌人都被李风快速甩掉了，大概前进了近一个小时，李风终于赶到了文帝与夜林两人被困的龙蝇谷。

    眼前是一片墨绿色的巨大山谷，地上更布满了墨绿色的黏液，而只要仔细观察的话，就会发现山峦之所以呈现墨绿色，也是布满黏液所致。而更为骇人听闻的是，黏液上布满了墨绿色拳头大的卵状物体，正缓缓的蠕动着。

    看着眼前的恶心景象，李风顿时就暗骂文帝两人好走不走，偏要走到这么恶心的地方来。“我到了龙蝇谷外围了，你们在哪里？”“你终于来了？等等，我现在发坐标给你，对了，你走路时记得不要碰到那些恶心的卵，不然就很麻烦了！”

    “迟了~~”正当文帝的警告传来时，李风就一脚踩破了脚下的一个卵，‘嗡嗡嗡~~“一阵阵让人毛骨悚然的振翅声音传来，往四周一看，李风发现山壁上渐渐开始出现一群群的飞行怪物，这些怪物就仿佛放大了千倍的苍蝇，血红色的复眼死死的瞪着敢于踩踏他们的卵的李风。

    [毒龙蝇，等级60，HP：55000/55000]存在于地狱的一种毒虫，数量庞大，毒性猛烈，时常以腐尸毒草为食，对于胆敢闯进其领地并且破坏龙蝇卵的人，毒龙蝇将会豪不犹豫的倾巢而出杀灭敌人，往往每次都是成千上万的出动。

    见四周高速接近的黑云，李风全身的寒毛都炸了起来。成群结队的龙蝇实在是恶心无比，完全可以想像一下，要是看到了无边无际人头大小的苍蝇朝自己飞来，那种感觉是怎么样的，也难怪文帝他们会被困在这里了。

    回头跑肯定是不行，先不说敌人已经封锁了入口，上万的龙蝇仿佛卫队一样守住了出口，就算是没有，李风也得杀进去把文帝与夜林两人救出来才行。

    疯狂的朝着文帝给出的坐标方向跑去，李风现在已经完全顾不上其他了，跑动中不断把地上的卵踩碎，而这样做的结果就是更多的龙蝇加入到追杀李风的行列，不一会，李风的身后已经带着一大片墨黑色的黑云。

    不住的前冲，终于，李风来到了文帝所说的地方，一个在石壁上大约两米高的石洞中。“你来了~~我靠！！你怎么引那么多来了？”刚听到声音探头而出的文帝看到李风身后的庞大‘欢迎队伍’，吓的顿时就惊呼起来。

    “你还有时间废话，还不如帮我想想办法？”见到文帝探头而出，狂奔中的李风吼到。