
    (还是那句,跪求收藏,鲜‘花’,推荐,贵宾)

    被李风斩了一刀的处刑具再次愤怒的叫了起来，身上燃烧的火焰比刚才更为猛烈。转身朝向李风，处刑具弯下身子让头上一对锋利牛角对准李风，哞哞大叫的就朝李风狂冲过去，仿佛就像是西班牙斗牛用牛角撞向斗牛士。

    就在处刑具快要撞到自己时，李风‘唰唰’连续两次快速向右方翻滚，躲过了处刑具的冲撞攻击，并在处刑具还没来得及调整之时快速站起，手中帝王之刃连续斩向处刑具的身侧。

    横斩、直劈、上撩，-1012、-1146、-1003三次伤害连续升起，三斩过后在处刑具将要站直之前，李风的剑冲击也适时放出。

    -2203的伤害再度升起，处刑具巨大的身体竟然也被剑冲击轰的晃了一晃。而得手后的李风也不纠缠，趁着还有二次爆发伤害这段空挡快速离开处刑具身边。‘轰’的一声，处刑具身体的火焰被炸得一阵爆发，-2356的伤害再度升起。

    连续两次都被李风耍猴似的玩‘弄’显然惹怒了处刑具，快速的转过身后，处刑具全身的火焰渐渐变成了蓝‘色’，而且开始不断的向四周溅‘射’而出，望向李风的双眼更是发出了疯狂的光芒。

    “哞~~~”一声牛叫，处刑具再度快速冲向李风，手中的战斧更是高举过头朝李风的方向狠狠的斩下，见处刑具没脑子的表现李风也不多想，在战斧快要临身之时连续使用翻滚躲开了战斧攻击的路径。

    虽然李风聪明，但处刑具也不是白痴。在李风躲过攻击后，处刑具的战斧狠狠的就斩在了地上，瞬间，一圈火焰环从斩落的地方飞速扩散开来，让遂不及防的李风被火焰冲击的整个飞起。

    -1024的鲜红伤害在李风身上升起，不但如此，李风受了灼伤的状态，眼见处刑具已经再度杀来，李风只好强忍着烧伤的痛楚快速的灌下一支治疗‘药’剂。

    “还来？”见处刑具故技重施，李风顿时说到。等处刑具的战斧快要斩下之时，李风迅速的横移开来，但这次躲开后李风并没有翻滚离开，反而是在处刑具身侧双重跳跃，手中帝王之刃再度一斩而下。

    ‘轰’的一声，处刑具的战斧落下后，火焰冲击‘波’再度扩散开来，但这次处于半空中的李风却没有受到任何影响，反而狠狠的赏了处刑具一刀，-1590的伤害再次在处刑具身上升起。

    渐渐的，处刑具的招数已经被李风‘摸’清楚了，什么时候应该跳跃反击，什么时候应该翻滚回避李风都一一了然于‘胸’，偶尔抓到机会的李风也会毫不犹豫的赏处刑具一两找强烈技能，处刑具也在招数被‘摸’清后一直处于挨打的状态。

    ‘轰’的一声响起，战斗持续了近二十分钟后，处刑具终于轰然倒下，全身熊熊燃烧的火焰也熄灭了，恢复成了一副破烂牛头刑具的模样。

    眼前的景‘色’开始扭曲变化，不一会，景‘色’就从原（手  机阅 读 1  6    kχＳ  . cò m)来充满熔岩的山谷变成了斗技场的景‘色’，斗技场的正中央也出现了一道绿‘色’的光辉与一道白‘色’的光柱。

    [第十层突破，获得治疗‘药’剂*5，火焰燧石，洛基之臂环。本层为休整层，绿‘色’光辉之地可记录当前进度，光柱可进入第十一层。]

    [火焰燧石：锻造材料，常年于火山中受炙炎之气煅烧的矿石，是铁匠的最爱。]

    洛基之臂环（传说特殊）（臂环）（珍惜度B）

    职业需求：全职

    需要等级：50

    装备附加：物理攻击附带火焰伤害。火炎系魔法异能威力+10％。

    “终于都有件像样点的东西了。”把臂环装到最后一个特殊类装备装备栏后，李风的右上臂地方就出现了一个闪烁着淡淡火焰颜‘色’的橙‘色’臂环，而原本平平无奇的帝王之刃在李风带上臂环后也开始出现了火焰缠绕在刀刃上。

    来到了场中央绿‘色’光芒的散发地，一股暖流从李风所站之地升起，很快李风的所有状态都恢复到巅峰。

    [是否记录当前的进度？]“是！”选择了记录进度后，绿‘色’光辉就消失了。[记录费5000黑之珠扣除。]“我日！”记录还要扣钱，见到这种情况的老李不由吐出一句国骂。

    在第十层再休息了一下后，李风就踏上了前往第十一层的光柱中。

    [第十一层——战胜所有敌人。]

    第十一层的场景仍然是以斗技场为背景，只是由白天变成了夜晚，在星光的照耀下斗技场显得庄严却又凄凉。

    系统提示完结后，斗技场开始陆陆续续的刷出了这次的敌人

    [低级恶魔（恶魔系），等级50，HP：45000/45000]魔界最为常见的恶魔种类。

    [恶魔犬（恶魔系），等级50，HP：32000/32000]魔界常见的物种，最大的优势是速度极快。

    “恶魔系的怪啊~~~这不是送上‘门’让我虐的么？”望着自己恶魔猎人属‘性’上那条‘+250％对恶魔系敌人伤害’的贱人属‘性’，李风开心的笑了起来。

    面对群攻而来的敌人，李风开启了霹雳旋斩，其他系谱的敌人李风或许还要避忌三分，但是对于恶魔系的敌人，李风就是克星。

    -3000多-4000的伤害疯狂的在低级恶魔与恶魔犬身上升起，疯狂的高伤害让恶魔们飞快的死亡，每个被斩中的敌人都撑不过十秒就死亡了。

    [第十一层突破，获得活力恢复‘药’剂*1，恶魔之眼*4，请于十秒内进入光柱前往第十二层。]

    来不及看恶魔之眼到底是啥咪东西，李风就进入了前往第十二层的光柱。

    [第十二层——战胜10名暗黑狩猎者]

    系统提示完毕，场上就刷出了十个丰‘乳’‘肥’‘臀’，衣着暴‘露’的‘女’人。这些‘女’人统一穿着着低‘胸’‘露’‘性’感皮甲，统一一头瀑布般的绣亮长发。十个美‘女’手中都拿着长近两米的刺枪，枪头更是散发着幽幽的青光。

    [暗黑狩猎者（恶魔系），等级55，HP：53000/53000]魔界‘女’妖一族的族人，她们拥有高超的狩猎技巧与无与伦比的迅捷速度。

    ‘飕飕’几声，十个美‘女’就朝各个方向扑向李风，只是迎接李风的不是笑语嫣然，而是‘阴’冷的长枪。

    “靠了，竟然拿这么多御姐来干扰我，难道他们知道我是御姐控？靠，现在不是想这些的时候！”见一大堆的美‘女’朝自己扑来，李风失神的想到，但想起对方是敌人，李风还是立刻清醒过来。

    只见暗黑狩猎者的配合实在是强大无比，借着自身速度快速接近李风后，十名暗黑狩猎者立刻拉开了阵型，前方三支长枪刺向李风正面，右方三支长枪刺向李风右手，左方则有两支长枪直刺李风腰侧，而剩余的两名暗黑狩猎者则在稍远处围绕着李风旋转，等待机会补枪。

    面对四方八面的围攻，李风并没有太多的紧张，后面绝对是不能退的，围三阕一这点李风还是知道的，恐怕自己一旦向后退，敌人的杀着就跟着来了。

    ‘叮叮叮叮’暗黑狩猎者惊讶的发现眼前的目标忽然凭空消失了，所有进攻的暗黑狩猎者攻击都打在了自己人的武器上，不但如此，八个暗黑狩猎者因为这奇怪的事件而收不住脚步撞到了一起。

    ‘嗖’的一下，李风用幻影冲锋闪出了暗黑狩猎者的攻击范围后，甩手就把帝王战刃扔到撞成一团的几个暗黑狩猎者处，飞旋斩不断攻击着她们。

    而在外围作为预备队的两个暗黑狩猎者见李风忽然突出了重围并反击后，都擎着长枪快速冲向李风。

    ‘啪啪啪’久违的沙漠之鹰出现在李风手中，爆发弹不断轰在冲过来的两个暗黑狩猎者身上，-700多的伤害在她们身上不断升起。

    接回帝王之刃后，李风开始和这帮‘美‘女’杀手’打起了游击战。不断的以翻滚回避敌人的攻击，抓住敌人每个破绽进行反击，李风完全将斗技场当成了一个锻炼身手的绝佳场所，当然也不能排除是老李为了多看看这帮御姐的思想在作怪。

    ※※※

    [第十二层突破，获得冷月枪，请于十秒内进入光柱前往第十三层。]

    当把最后一个暗黑狩猎者斩于刀下后，系统的声音就传来了。“累死了！”擦了擦头上的汗珠，李风疲惫的说到，这场战斗打了二十多分钟，也算是李风在斗技场中战斗最久的一场了。“不过看了那么久御姐，值了！”

    第十三、十四层都没有什么的大问题，虽然敌人的实力强了不少，但都是群战式战斗，对于有加强对恶魔伤害属‘性’与霹雳旋斩的李风并没有构成很大麻烦。

    [第十五层——战胜暗影魔狼]

    望着眼前这只全身散发着紫黑‘色’雾气，双眼透发出嗜血红光的狼，李风凝重的举起了手中的帝王之刃。

    