
    第九十二章“你们还真当我是泥捏的啊！”愤怒的说完后，文帝全身升起了点点的萤芒，仿佛正有大量的灵魂围绕着他旋转。

    “正好我的魂力多的没有地方放，既然你们要玩，那就玩好了！”全身气势暴涨的文帝终于被‘逼’出了暗黑审判者所有的魂技了，面对眼前的两个敌人，文帝再也没有丝毫留手的打算。

    “千魂杀灭！”大量的幽蓝‘色’鬼头从文帝身上窜出，十余个带着扭曲表情，发着令人‘毛’骨悚然哀号的半透明鬼头围绕着狼人与亡灭不断旋转，噬咬。

    随着文帝的招式使出，圆厅四周的温度仿佛骤然下降了好几度，不但如此，噢噢的冤魂哀号让四周原本已经诡异的气氛更添上了一重鬼气。

    见狼人与亡灭不断挥舞着手企图驱赶围绕在他们身边不断*扰的冤魂，文帝马上挥舞着紫晶镰刀朝亡灭扑上，擒贼先擒王，与其和狼人耗费时间，倒不如先把召唤它出来的亡灭打倒，不然杀了一只狼人后亡灭再度召唤的话，那就没完没了了。

    震耳的金属碰击声再度回‘荡’在这个不大的圆厅中，其中还参杂着狼人的怒吼与利爪挥挥动的破风声，一人，一怪，一狼人的战斗再度在这里轰烈打响。

    ※※※旋涡之外，李风与夜林两人已经等了接近半小时了。“靠了，这么久都没有出来，不会是挂掉了吧？”见文帝到现在仍然没有出来，李风有点担心的说到。

    “放心吧，假斯文要是真的认真起来，就连我也会感到辣手，区区的特殊怪杀不死他。”和李风谈过后的夜林语气虽然仍然是那么淡然，但认真看的话，就能够发现他脸部线条已经放松了不少，不再像以前一样绷的像泡了整晚的收缩水一样了。

    “对了，老夜啊，我发现你每次和蚊子单独在一起的时候，都会像斗‘鸡’一样互瞪，搞什么？”回想起每次看到两人见面的状态，老李疑‘惑’的说到。

    “为什么呢？我也不知道。”对于老李的问题，夜林却很不负责任的耸了耸肩，说到。“靠！该不会你们~~~~你们在搞玻璃吧？”李风一句无异于导弹爆炸的话出口后，夜林瞬间就觉得一口浓痰堵在了气管，差点没被当场咽死。过后，夜林就觉得全身的‘鸡’皮疙瘩全部炸了起来，而且瞬间生出一种当场把眼前这个胡说八道的家伙斩于当场的冲动。

    但还没等夜林实施这个想法，李风背后就一阵劲风刮来。‘砰’的一声，堪比最新版《词海》厚度的圣经就狠狠的砸在了老李的头上，甚至还砸出了-***的鲜红伤害。

    “死疯子！！！你竟然诬蔑我搞玻璃？老子今天不把你这小子砸成‘肉’饼的话不足以平民愤！！”刚刚苦战完毕的文帝刚踏出旋涡后，第一句听到的就是李风这句差点让他心肌梗塞暴毙当场的话。

    当回过神来后，文帝就马上把牧师袍的袖子卷了起来，拿着厚重的圣经朝李风头上砸，心中还在想：草泥马啊草泥马，老子一世英明差点就被这个死疯子毁了，还好边上没有MM在听，不然直接就拿镰刀开打了。

    最终，不经大脑思考的李风受到了应得的惩罚，被文帝疯狂追着敲了十几下的脑袋到现在还在发昏，让李风严重怀疑文帝那本脏不拉几的圣经到底是不是附带有敲人带晕眩属‘性’的特殊附带。(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)

    而敲了老李十几下的文帝总算稍微出了口气，但看向老李的目光仍然是狮子瞪小鹿时用的残酷眼光。至于另外一个受害者夜林的眼光就更不得了了，要是把夜林现在的眼光折换成温度的话，恐怕整个地球顷刻间就要再度进入冰河时期。

    出完气后的文帝对李风与夜林两人表示，最后的晶石已经到手了后，三人就穿过了黑‘色’的旋涡。

    强光散去后，李风三人再度回到了巫*王大厅之中，高高端坐在骷髅王座上的巫*王见三人都平安回来后，微微的点了点头。

    “现在就把你们获得的晶石‘交’给本王吧。”沙哑的声音由巫*王身上传出，李风三人听到后就马上把包裹中的晶石拿了出来。

    三颗晶石刚拿出来，就缓缓的朝巫*王飘去。拿着三颗晶石微微看了看后，巫*王就点了点头说道：“没错，确实是恐惧、破坏、毁灭三属‘性’的晶石，有了它们，本王就能够加强栓住‘门’卫者的三属‘性’锁链的压制力。本王现在先到地狱‘门’做点必要准备，你们先去休息一下，等到你们到了地狱‘门’后，本王就可以施行压制的事宜了。”

    说完后，巫*王的身影就凭空消失了，没有任何人看到他是怎么离开的，这个巫*王的实力确实是强大的让人心惊。

    “我们也先去准备一下吧，等等就要迎战地狱三头犬了，不做足准备可不行。”见巫*王离开后，夜林朝李风与文帝说到，两人听到文帝的话后都赞同的点了点头后，三人就离开了城主府。

    “对了，我要先到仓库换装备。”出了城主府后李风对文帝与夜林两人说到。“哦~~我忘了你已经60了，爽了吧，终于能够换上你的鲜血玫瑰了。”经李风说起，文帝这才记起李风已经到了60级，要换武器了。

    “鲜血玫瑰？其中一件罢了。想见识什么是真正的牛B么？想就跟着来吧。”听到文帝的话，李风神秘兮兮的说到。

    这样一说顿时就把两人的好奇心勾了起来，一般来说李风并不会撒谎，能让他这样说的话，恐怕还真有料货。

    来到仓库区后，李风就迫不及待的把鲜血玫瑰与冰封王座套装取出来一一换上，当身穿黑昙金冰封王座黄金套装，手握鲜血玫瑰的李风出现在夜林与文帝眼前时，这两人差点就没有把眼睛给瞪爆了。

    “我~~~~~我说疯子~~~你~~你这东西抢到底是哪里~~怎么~~”被李风全身超极品吓住的文帝已经语无伦次起来，只见李风穿上冰封王座套装后全身流溢着淡淡的黄金光芒，背上原来以为是标*的六支尖刺已经化为了旗*，六面透明紫的三角元素旗子在李风背后猎猎飘动。

    见连一向冷漠淡然的夜林也差点瞪爆眼睛的样子，顿时就让李风那小小的虚荣心得到了前所未有的满足，对于文帝的问话，李风就竹筒倒豆子似的把这套铠甲的来历说了出来。

    “亏啊~~~~老子他吗的亏死了~~~~~原本以为就一个装饰品，谁知道这么值钱啊，早知道老子就是抢也要抢过来了，现在给了你简直就是把金子扔在粪坑里面——糟蹋嘛~~~”听到李风是用天平把身上这套东西换过来的，文帝顿时就捶‘胸’顿足起来，至于那些什么金子，什么粪坑的，老李自然直接选择了无视，因为他今天心情实在很好。

    “对了，你打但丁时不是还有装备没有看过吗？顺便拿出来吧。”同样十分羡慕李风狗屎运的夜林忽然想到李风还有几件装备没有看过，连忙说到。

    “对了，我差点忘了，正好我沙漠之鹰也应该换代了，这次要换就全换了吧。”夜林的话让李风记起了那把三翻四次被遗忘的散弹*与石头，连忙从包裹拿了出来。

    克伦诺斯之怒（恶魔猎人专用配*）‘射’速：5秒/发（每发消耗MP50）攻击力：80*100（散‘射’型）特殊附带：破灵（敌人灵魂状态下仍然受到伤害）[雷之*‘精’石：装备后将带领雷之*‘精’一同战斗，需要等级61]散弹*是恶魔猎人专用武器这点不出李风所料，毕竟这把*的外形与游戏中科技类*械的造型差别太大了，李风压跟没有见过这类型的*。而另外的一颗*‘精’石则是让李风既高兴又郁闷，高兴的是*‘精’石刚出现不久，恐怕很难得到，郁闷的是装备的等级竟然要61级，看着经验条上升级经验数字带的一串0，李风就觉得这简直是在耍他。

    见李风的郁闷样子，夜林微微笑了笑后，对他说道：“有点动力还是不错的，而且就算你现在装不上*‘精’石，你也是当之无愧的‘天之骄子’了。”

    “天之骄子？”夜林的话让李风一阵愣然，是啊，全身黄金套装，手执黄金武器，将来还不知道，但现在阶段的游戏来说，能在装备上和自己比肩的又有多少？现在自己身上随便一件装备扔出去的价格，恐怕都能让自己心脏承受不了，这么多极品东西会聚一身，不是天之骄子是什么？

    “想不到~~~我竟然也会有一天‘混’网游‘混’的这么风光。”摇了摇头后，李风忽然感慨的说到。玩游戏，是人都希望自己全身都是万金难求的装备，谁都希望自己风光无限，但真到了这天之时，李风却感到有点不可思议和难以自信。

    “越好的东西就要越强的力量来守护，疯子，以后恐怕你会麻烦不断，要有心里准备！”狠狠的拍了拍李风的肩膀，文帝忽然认真无比的对李风说到。

    “嘿！早就有觉悟了，要来的，就让他来吧，敢把老子当泥捏的，杀回零级就是了！”冷冷的一笑后，李风毫无畏惧的说到。“好，到时你记得不要忘了我和冰冻脸，咋们三人就看看，到底有多少不长眼睛的！”文帝说完后，三人同时爆发出一阵爽朗的大笑声。

    