
    (跪求收藏,鲜‘花’,推荐,贵宾)

    李风三人出了城主府后，就开始讨论起巫妖王奖励的每人五十万黑之珠的用途了。“当然是买些奇形怪状的独有东西，回去后狠赚一笔了！”对于这笔以外之财的使用途径，文帝首先就发言到。

    “什么嘛，原来你们都约好了啊。哎~~可惜我是群战在行，单条外行的职业，不然我也到斗技场玩玩好了。对了疯子，这是那只怪物爆的东西，反正我和冰冻脸两人用的着的我都扣下来了，这些还给你吧。”正说着时，文帝忽然想起了血炼邪尸爆的东西，连忙打开‘交’易栏放了上去，对于‘私’扣装备这点文帝却是直言无畏。

    “靠！扣了东西拜托你就装不知道啦，还大刺刺的说出来。”没好气的瞪了文帝一眼，李风接过装备后，才细细看起有什么东西

    [血炼邪石：锻造材料，血炼邪尸的血煞之气所凝成的古怪石头，带有无穷无尽邪力。（珍惜度A）]

    [灭光戒（传说）（未辩视）需要等级55]

    [血灵护‘腿’（传说）（未辩视）需要等级58]

    [邪眼项链（传说）（未辩视）需要等级56]

    [血灵长靴（传说）（未辩视）需要等级57]

    “就剩这几件了？”见物品数量大幅度缩水，李风不可思议的问到。而望着李风不可思议面容的文帝则大方的说道：“恩，就这几件了，只有两件首饰我都留了给你，怎样？很感动吧！”

    “我他妈感动得都想杀了你了，你这个无耻强盗！”悲愤的望着一脸欠揍的文帝，李风只能用言语来表达他那显得微不足道与无力的抗议。

    来到仓库，李风把装备塞到了仓库后，换上了刹尔斯战甲与玄魔指环后，三人就启程前往斗技场。

    ※※※

    “嘿嘿！三个小子又来啦，怎样？这次有钱了吧？我也听城主说过你们的事情了，虽然说我这个斗技场不归城主管理，但是看在你们为流放之城做的事份上，头一次进斗技场就收你们499990黑之珠吧，便宜十元了。”见李风三人走来，牛头人叼着雪茄说到。

    “这个家伙~~便宜十块钱也好意思出声，而且仿佛它出了多大血似的。”三人听到牛头人的话，脸上瞬间出现了条码状黑线，想到。

    等李风和夜林两人‘交’了钱后，牛头人马上就在身边开启了两道光‘门’，然后说道：“记住了，斗技场一共100层，每层胜利后都能够获得相应的奖品。每十层为一个纪录区域，就是说第一次挑战你打到了第十层后进行了记录，那么当你在十层以上二十层以下失败后，再度进入是可以由第十层开始挑战。”

    顿了顿，牛头人继续说道：“但要注意的是记录只能保持一次，就是说你第二次从十层开始挑战失败，第三次进入就只能从一层重新开始了，明白了吧？那好，穿过光‘门’，就能到达斗技场了。”见两人点头后，牛头人指向了两道光‘门’。

    ※※※

    缓步踏出光‘门’后，入眼的就是一片标准的擂台式样场景。微带裂痕的四方砖铺就了一个近千平方米的圆形石板台，而四周则是已经风化破败的观众席，整个场地就与历史古迹罗马竞技场差不多。

    [第一层——战胜10只地狱饿鬼]

    系统提示惊醒了正在‘参观’的李风，提示完结后，原本平静的斗技场上开始升起一只只全身散发着恶臭，肌‘肉’腐烂的怪物。刚一出现，它们就不断吼叫着扑向李风。

    [地狱饿鬼（不死系），等级45，HP：22000/22000]被食‘欲’所束缚死后化身而成的低级不死族，它们存在的意义只是为了满足自己无尽的食‘欲’。

    “这种杂鱼也拿出来现哦。”挥舞着帝王之刃，李风一刀就斩向冲的最快的一只饿鬼。‘刷’的一阵刀光闪过，饿鬼就李风一刀两断，-22000的金‘色’伤害立刻在被一刀两断的饿鬼身上升起，巨大的等级差距让李风对着它们都是秒杀。

    ‘唰唰唰唰’帝王之刃不断挥动，每一刀都把一只饿鬼秒杀当场，当第十只饿鬼被一刀两断后，所有还在前冲的饿鬼瞬间就消失无踪，同时斗技场的正中央，一道一人粗细的光柱出现了。

    [第一层突破，获得治疗‘药’剂*3，请于十秒内进入光柱前往第二层。]

    “很好很强大的奖励。”看了看背包中多出的三瓶治疗‘药’剂，李风咬牙进入了通往二层的光柱。

    [第二层——战胜20只丧尸狼。]

    刚到达与原来景‘色’一模一样的第二层，系统提示就传来了，一只只全身腐烂的狼开始在空旷的擂台上不断刷出。

    [丧尸狼（不死系），等级46，HP29000/29000]地狱中常见的狼群，再遇到生物靠近它们的领地时，它们会毫不犹豫的群起而攻。

    丧尸狼刚一出现，就如同一层的饿鬼一样疯狂的扑向李风，但在绝对的等级差距面前，任凭丧尸狼如何的疯狂，都只有被李风秒杀的份，很快，二十只丧尸狼就全数死在李风刀下，而且只只都一刀两断。

    [第二层突破，获得治疗‘药’剂*2，魔力‘药’剂*2请于十秒内进入光柱前往第三层。]

    ※※※

    第三、第四、第五层的敌人都是一些五十级以下的敌人，对现在的李风来说根本够不成任何的威胁，到了第六层，李风才真正感到一点阻碍。

    [第六层——战胜200只地狱骷髅兵。]

    系统提示完毕后，骷髅兵开始以每三秒十多个的速度不断刷新，要是慢慢斩的话先不说要‘浪’费多少时间，就是这刷新速度，不用一分钟敌人就能把你埋掉。

    霹雳旋斩开启，李风再度化身成为剑刃旋风，经过不断的使用霹雳旋斩已经升到了三级，无论是对敌人的吸附力还是攻击力都得到了一定的提升。

    -2400多的伤害在李风身边不断的升起，更伴随着大量骨头碎裂的声音响起。‘噼啦噼啦’对于李风的招数无计可施的骷髅兵只能无助的一只只被斩碎消灭，而对于罪魁祸首的李风却没有丝毫攻击到他的办法。

    大概过了两分钟，而中途李风也补充了一次体力‘药’剂后，终于达到了消灭敌人的数量，而李风四周所堆砌起的骨渣都快有他半人高了。

    [第六层突破，获得治疗‘药’剂*5，魔力‘药’剂*3，体力‘药’剂*3请于十秒内进入光柱前往第七层。]

    “又是‘药’？我的天，五十万进来到现在我只是拿到‘药’品罢了，死牛头人比‘奸’商还要‘奸’商！”看见收获的还是寥寥无几的几支‘药’剂，李风顿时就咒骂起看场的牛头人，直骂它黑心。

    七八九三层的难度开始增大，李风也再不像之前那样的轻松愉快了，尤其是第九层还一起出现了三只黑曜石巨人，让老李疲于奔命。

    [第九层突破，获得治疗‘药’剂*9，魔力‘药’剂*5，体力‘药’剂*3，迅捷‘药’剂*1请于十秒内进入光柱前往第十层，第十层为记录层，战胜后可做休整记录。]

    ※※※

    当光柱的光芒消失后，李风发现自己所在的地方已经不是原来的斗技场场景了，而是一个四周环山，到处是熔岩流淌的山谷。

    [第十层——战胜地狱处刑具。]

    提示消失后，熔岩中爬出了一只浑身燃烧着熊熊烈火的拘束用刑具，刑具头上有一双巨大的牛角，右手部分更是焊上了一把巨大的战斧。

    [地狱处刑具，等级58，HP：80000/80000]本是将罪人放在内部并利用猛烈的火焰烧热的牛型处刑具，常年焚烧着不净的罪人使得它黏附上了大量不甘的怨念之力，在这种力量的影响下它获得了罪恶的生命，其充满全身的火焰就是死刑者的绝望与愤怒的化身。

    “正好！老子正愁没有地方发泄！你这只长着牛角的家伙来得太合时了！”见到眼前的处刑具，李风丝毫没有半分害怕，相反的是刑具头上的牛双角反而让老李想起了‘奸’商牛头人，成了老李在‘花’了大钱却只得到‘药’剂的怨念发泄者。

    “哞~~~~~”一声愤怒的牛叫，处刑具以与它庞大身形完全不符的速度冲向李风，手中的战斧猛力的朝李风挥舞过来。

    ‘嗖’的一声，在处刑具的战斧快要斩中之时，李风猛然向上一跳，双重跳跃使出后，帝王之刃毫不留情的就斩在了处刑具的牛角上。

    这贯注李风浑身力量一击的跳斩不但把处刑具头上的巨大牛角硬生生的斩了一段下来，下落的力量更一直沿着处刑具左边斩下，‘叮叮当当’的斩断了处刑具左边数条铁条。

    -1508的红‘色’伤害升起，一刀得手的李风丝毫没有恋战，马上朝身边不断翻滚开来，等达到了安全的范围时，李风才一个鲤鱼翻身站起，双手紧握着帝王之刃凝视着处刑具。这就是李风结合了帝王战刃刀重，攻击力大，挥动速度慢的特‘性’‘摸’索出来的一种战法，一击脱离战术。

    