
    (见天刚从老家回来.)

    “不错，你们确实让我看了一场好戏，我就把任务‘交’给你们吧。”扫视了一下李风三人，巫妖王说到。

    “在我们不死一族中，灵魂就是我们生存之机，只要灵魂不灭，就是‘肉’体被毁也只是等闲。而灵子流，则是一种影响我们不死一族灵魂灵智之能量，长期被灵子流影响，原本灵魂中的意识、神智就会渐渐消去，到最后成为只会渴求血与‘肉’的生物。”

    “在灵子流不断加强下，流放之城的大量住民都成了只懂杀戮的存在，为了抑制益发强力的灵子流对流放之地的影响，本王与本王的三千铁卫只能在城主府中以力量压制阻挡灵子流入侵，暂时保得流放之城的安全。”

    “经过本王研究，发现只要利用一些物质制作出的能量体，可以压制甚至净化这些灵子流，但遗憾的是本王与本王的铁卫要在城主府中护卫流放之城，根本无法收集需要的素材，而我要‘交’给你们的任务，就是帮本王收集建造能量体的素材。本王现在再问你们一次，是否愿意接受本王的委托？”

    [玩家‘无风不起‘浪’’，是否接受流放之城城主，不死巫妖王卡尔多拉?历其多亚斯，寻找制造净化之碑素材的任务？]

    “是！”李风三人在接到任务后，都毫不犹豫的选择了接受。

    “很好！无论最后成功与否，我都要代流放之城数万人民感谢你们。那么第一步，你们要收集足够的黑曜石结晶。在流放之城东面的黑曜石高地中，存在着受灵子流影响而变化而成的黑曜石巨人，再它们的身上可以得到黑曜石最‘精’华的部分‘黑曜石结晶’，收集1000个黑曜石结晶后，再回来城主府找本王吧。”说完后巫妖王右手一挥，两个黑甲‘侍’卫就凭空出现，带领李风三人出了城主府。

    出到了城主府大‘门’，带路的‘侍’卫开口对三人说道：“城主已经‘交’代下来，今后你们在流放之城的消费一律按九折计算，那么，祝你们好运。”说完后，‘侍’卫就凭空消失了。

    “靠，才打九折啊？直接免费不就好了？”见守卫消失后，李风顿时就说到。“算了吧疯子，有折扣就很不可思议了，还想免费？还是想想要补给点什么好了，1000个黑曜石结晶，就是每个怪都掉一个，那都要杀一千个啊。”拿出圣经敲了敲李风的头，文帝说到。

    “生命封石一定要多买，刚才要是我们有生命封石，也不会这么狼狈。”夜林淡然的说出意见，他对于刚才迎战城主‘侍’卫的狼狈还是耿耿于怀。

    “还有敏捷封石那些都要。哎~~谁叫我们队里只有一个假牧师，人家牧师好好做‘奶’妈就是了，他却偏偏拿着镰刀去打架。”摇了摇头，李风感慨的说到。

    “真不好意思我是假牧师！”望着老李那个欠扁样子，文帝咬牙切齿的说到。

    说做就做，三人来到了售卖封石的店铺中，一看价格，果然所有封石都在原有价格上打了九折。购买了大量的生命封石与敏捷封石，再到‘药’店补充了一些治疗‘药’剂后，三人便出城朝流放之城的东面前进了（手  机阅 读 1  6    kχＳ  . cò m)。

    ※※※

    “喂~~我说冰冻脸，我们走了有多久了？你确认这里是东边吗？喂~~~”走在最后的文帝又开始问带头的夜林，这也是他第十三次的发问。

    而正在前方带路的夜林冰冷的脸上终于出现了一个小小的十字架，只见他回过头来愤怒的说道：“假斯文！你要是再问一句这种无聊的废话，我就立刻把你送回城！”

    见夜林发怒，文帝顿时就把双手衣袖上卷，拿着厚厚的圣经说道：“正好，我也饿了，看我把你那张冰块脸敲成刨冰！”

    见俩人的样子，老李也懒得理会了，反正也知道这两人绝对是雷声大雨点小，打不起来的，眺目远望，忽然，一个全是黑‘色’岩石的高地隐隐出现在地平线上。

    “别闹了，快要到了！”见目的地就在不远，李风连忙对着两个大眼瞪小眼的无聊人说到。听到李风的话，文帝和夜林也懒得互瞪了，三人赶紧加快了脚步前进。走了二十分钟左右，一个全是黑亮岩石的高地出现在三人的面前。

    找到了上高地的路，三人登上了这座雄伟的高地，当上了高地后看到眼前的敌人，李风三人就知道这次的任务不好完成了。

    [黑曜石巨人（巨人系），等级55，HP：100000/100000]由于大量吸收了游离于流放之地的灵子流，使到普通的黑曜石产生了异变而成为巨大的石头人。

    “兄弟，打一千个这种怪物？我看一个我们也头痛了。”望着眼前高达三米以上的巨大石头人，文帝咽了咽口水说到。

    “来都来了，不打还能怎么样，要上了！”‘抽’出帝王之刃，李风和夜林两人率先扑向石巨人，见这种状况，文帝也只有无奈的托托眼镜跟着冲上去了。

    ‘叮！！’的一声，李风储满力量的一击斩在石巨人‘腿’上，却只带起了一点石碎，-103的红‘色’伤害慢慢从石巨人身上升起，仿佛在嘲笑李风的无力。

    “靠！不会吧，我闪！”一个翻身，李风及时闪开了石巨人还击的一拳。‘轰’的一声大响，石巨人打落的地方竟然陷进了坚硬的地面近三十公分，要是被打中的话恐怕是毫无悬念的变成‘肉’饼了。

    ‘嗖’的一下，夜林在石巨人还没‘抽’回手时立刻从石巨人的手快速上窜，手中细剑不断刺击石巨人的身体。

    ‘叮叮叮叮’的声音不断响起，夜林疯狂的快速刺击换来的只是一点点的石头碎块，-30多的伤害虽然不断升起，但对于血量十万的石巨人来说这种攻击无异与搔痒。

    至于石巨人，对于夜林在自己的身上‘叮扰’显得是很不耐烦，原本攻击李风的手慢慢的收回，一个巴掌就往夜林拍去。

    见自己的攻击根本毫无作用，夜林借着石巨人抬手拍向自己的时机，快速的沿着石巨人的臂部跑开，嗖一声就跳回地面上。

    “这家伙，动作迟钝的可以，但好像物理攻击不起作用啊。”三人退到了石巨人视线范围之外后，文帝皱着眉头说到。

    “应该不会，要是物理攻击免疫的话，我们的攻击伤害直接就会显示0点，不会造成少量伤害，我想应该会有什么办法破掉它夸张的防御。”望着远处失去敌人踪影后又开始闲逛的石巨人，夜林肯定的说到。

    同样望着石巨人的李风忽然开口说道：“会不会是因为它身上覆盖的岩石关系，我们的攻击都不凑效？如果用强力的攻击一点打破它身上的岩石层，我们应该还是有机会的。”

    “怎么打，连你的大刀一刀下去也只能磕掉一点石块，冰冻脸手上那把给他当牙签都嫌小的剑就更是别提了。”听见李风的话，文帝提出了他的疑问。

    “这样吧，等下你这样这样….然后我和夜林这样这样…..要是这样都不行的话，我们也只有放弃任务了，毕竟我们三个都是物理攻击型的，要是它真的不吃物理攻击，我们也只有打道回府。”

    听了老李的提议，夜林和文帝都觉得有一试的价值，于是三人再度回到了石巨人的身边，准备试验一下刚才的战法。

    只见文帝开启了浮游状态快速的来到了石巨人的身边，‘唰’的一下，手中的紫晶镰刀就毫不留情的斩在了石巨人的‘腿’上，-135的伤害慢慢的从石巨人身上飘起。

    见眼前的小虫子竟然又来冒犯自己，石巨人愤怒了。只见石巨人举起他巨大的右拳，‘轰’的一声就往文帝砸落，而早有防备的文帝借着浮游时的快速身法早早就离开了原地。

    “就是现在！”唰的一下，李风就使用幻影冲锋闪到了石巨人‘胸’前，一记‘剑冲击’直扎石巨人的‘胸’口。

    -778的伤害立刻从石巨人身上升起，还没等石巨人从被击中的硬值中恢复过来，剑冲击的二次爆破就紧随而来了。

    ‘轰’的一声大响，从内部爆破的二次伤害直接把石巨人‘胸’前厚实的岩石护甲炸开，-2280的鲜红伤害也跟着升起。

    “到你了！”一击得手的李风马上就朝石巨人右臂划下，而夜林趁着着短短的一刻闪到了石巨人失去了岩石铠甲的‘胸’前，快速无比的刺击瞬间使出。

    -1500多的伤害开始不断的在石巨人身上升起，夜林的攻击数值也表明了破除了石巨人的岩石铠甲后，物理攻击能够确实的伤害到石巨人。

    “成功了！”见夜林的攻击凑效，李风和文帝都高兴的说到，而夜林则在石巨人收回手前这段时间内尽可能的疯狂攻击。

    终于，石巨人收回了右手一手拍向夜林，这时的夜林也马上沿着石巨人举起的右臂跑开，在石巨人攻击之前跳回了地面。

    