
    第九十九章“你们租凭了一个小型比武室，一次‘性’允许10人同时进入，时间为半小时。请问是否确认？”比武场的MM对李风等人问到。“确认！”

    “你们比武室编号为1045，传送开始，希望各位游戏愉快。”柜台MM在收到确认的回答后，微笑的对李风等人说到，白光一闪，众人就来到了比武室内。

    光芒散尽，李风六人已经身处在一个两百平方左右的方厅中，这里并没有传统的擂台什么的，只是一个普通的方厅罢了。

    缓步走到了方厅正中，冷月寒霜慢慢‘抽’出了手中的长剑，遥指李风，眼神也瞬间变的锋利起来。

    “你们站边上去，不要误伤了。”朝三‘女’与文帝挥了挥手后，李风也站到了中央与冷月寒霜对视起来，鲜血玫瑰瞬间出现在李风手中。

    “嗖”的一声，冷月寒霜动了，整个人青光环绕的冷月寒霜速度快的相当惊人，只是一刹那就来到了李风的身边了。

    只见冷月寒霜刚一扑上，带着青芒的长剑瞬间就朝李风的脸刺来，而李风面对冷月寒霜的快速刺击却显得有点不紧不慢的，轻轻把头一侧，就躲过了着直接一击。

    见李风闪过的冷月寒霜马上把长剑‘抽’回，同时翻身一撩，长剑就以诡异的弧度朝李风的左肋斩来。

    ‘叮~~‘的一声，及时抬起左手的李风用恶魔手甲挡住了着一击斜上撩，但招式被挡的冷月寒霜却并没有丝毫不快，反而心中微微窃喜，现在两人已经‘交’上手了，但自己两招快剑后，李风仍然没有做出像样的反击，这样的情景更印证了冷月寒霜的推论——李风就是个靠钱堆装备的少爷党，面对自己的攻击丝毫没有办法应对！对于自己的快剑，冷月寒霜还是相当自信的。

    连环不断的攻击使出，淡青的光芒围绕着李风不断的攻击，‘叮叮’声音更不断的传出。看见李风似乎处于下风，站在一边的东方云与柳晴晴都是一脸的担忧，至于文帝与星梦心情两人则是没有丝毫着急的感觉，文帝更带着微微嘲讽的笑容看着不断用快剑攻击李风的冷月寒霜。

    “你好像很悠闲啊，你朋友现在处于下风啊，你一点都不担心？”见文帝一脸轻松的看着战场，星梦心情奇怪的问到。

    听到星梦心情的话，文帝顿时就撇了撇嘴，说道：“下风？疯子那家伙在玩才真，我就不信你没有看出来，别的不说，就那小子所谓的‘快剑’，和冰冻脸的比起来不知道差了多少个地球到月球的距离，要是这小子和冰冻脸打起来的话，恐怕一招就被秒了！至于疯子~~他连冰冻脸的快剑都能抗住，这个瘪三的快剑算啥？”

    (未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)听到文帝的话，星梦心情微微有点吃惊，其实她也觉得冷月寒霜的快剑真的相当不错了，但依文帝所言的话冷月寒霜的快剑比之那个冰冻脸的快剑可以说天差地别，那么这帮人也太厉害了点了，至于冰冻脸是谁，不问可知。

    沉醉在把敌至无力还击的快感中的冷月寒霜忽然觉得有点不对，照理说李风已经挨了自己这么多次的攻击，一早就应该倒下了，就是没有倒下，那么也应该受伤啊，怎么李风仍然是一脸淡然？

    想到这点的冷月寒霜发现，自己的攻击都被李风仿佛有意无意的用铠甲或兵器挡下，自己一次都没有攻击到李风没有铠甲保护的地方，而且李风的铠甲也不知道怎么回事，每次斩下去都只是‘叮叮’的像，并不像其他铠甲一样受到攻击会有一定程度损毁，仿佛就像没有耐久度一样。

    见到这种情况，就是傻子也知道李风在耍人了，何况冷月寒霜一点也不傻。马上停下无谓的攻击，冷月寒霜瞬间就跳出了战圈凝视着李风，眼神中的愤怒怎么都掩饰不住。

    “呃~~~完了？”装出错愕无比样子的李风对冷月寒霜说到。听到李风的话，冷月寒霜再也忍不住心中怒火，怒声道：“你要玩？我就陪你玩，看你能够躲得了多少！迅极连牙！”

    强烈的青光由冷月寒霜的剑上冒出，李风就知道冷月寒霜要玩命了，不过李风却没有给他机会的打算。

    启动了骗术师的李风闪到了冷月寒霜的身前，右脚瞬间划出了一道弧形的亮光，直向冷月寒霜的下巴升去。

    正在蓄劲的冷月寒霜被李风的‘升龙蹴’一脚端的凌空飞起，正准备放出的迅极连牙也被一击打断了。

    红‘色’电光瞬间把冷月寒霜由天空拉回了李风的身边，鲜血玫瑰飞快的在李风手上舞动，每次击中冷月寒霜都会带走-200多的伤害。

    连环七刀把冷月寒霜完全斩‘蒙’了，到第八刀上撩斩把他撩上了半空后，冷月寒霜就知道自己完蛋了。

    三把带着暗红光辉的半透明长剑凭空出现在李风身边，‘嗖’的一声，三把剑就化成了三道亮红‘色’光芒直飞悬空的冷月寒霜，那感觉就仿佛是古代仙人玩飞剑的样子。

    三道光芒瞬间穿过了冷月寒霜的身体，连续三次-300多的伤害升起后，冷月寒霜被这最后一击变成了白光消失了。

    李风其实也是第一次使用‘魔刃召唤’这个技能，因为他觉得短短三秒的魔力长剑实在不能带给敌人太大伤害，而且消耗也颇为大，所以一直雪藏着这个技能，但想不到今天使出来后是这么的华丽，看来以后拿来做终结技能好了。

    很快，被杀的冷月寒霜就在比武室一角复活了，只见他一出来后就对李风说道：“仗着装备好欺负人很有意思么？”

    还没等李风回嘴，旁边的文帝已经嘿嘿的笑了起来，笑容中带着无上的嘲讽与鄙夷。

    “你笑什么？”感到被羞辱的冷月寒霜红着眼睛死盯着文帝，问到。“呵呵，笑什么？你不觉得好笑么？技不如人赖装备，他是不是仗着装备欺负你我没有看出来，我只知道人家从开头就站着让你不断攻击不还手，这样你都杀不死别人还好意思赖装备？”

    “他不是仗着装备好，我才破不了防吗？”冷月寒霜听到文帝的话后，涨红着脸说到。“你是真傻还是装傻？谁都知道游戏里面只要击中没有护甲保护的部分，就会造成无防伤害，你不是不知道吧？你要是了得的话，一剑往他脸上捅不就弱点伤害了，但我却没有见到你有这本事啊。”

    “更何况装备也是实力的一部分，你要是有本事的话，你也能够‘弄’套全暗金过来啊，我们保证败了不会说装备！但问题是你有么？”文帝充分发挥了毒舌的技能，不断的嘲讽着冷月寒霜，直把冷月寒霜的脸由原本的涨红直气到变成紫酱‘色’。

    “住口！你一个祭祀知道什么？”已经忘记保持风度的冷月寒霜被文帝说的哑口无言，只能愤怒的说到。

    “呵呵，祭祀么？不过只怕你连我这个‘祭祀’都没有办法打赢啊。”刚一说完，文帝手上就出现了一把巨大无比的紫晶镰刀，而这时的文帝也开始变的鬼气深深起来，淡淡的黑雾由他身上缓缓溢出。

    “说明白，我可不会像疯子一样手下留情的，一招！就足够了。”见文帝拿出镰刀后整个人气势陡然上升，而且还直接放出一招就定胜负的豪言壮语，冷月寒霜就知道文帝恐怕是比李风更硬的骨头，要知道自己连李风都打不过，面对眼前这个看起来更强的人，冷月寒霜自然不会自讨没趣了。

    “今日之辱，我冷月寒霜记住了，他日血刃战团自然会来向两位讨回公道！”好汉不吃眼前亏，现在有两个猛人在这里，自己在纠缠下去就是**变成失威了，愤恨的冷月寒霜只有丢下一句狠话后，就匆匆离开了比武室，他实在是没有脸面再呆下去了。

    “恩？这就吓跑了？典型的‘奸’角话语嘛，我现在是‘裸’装呃，他一剑过来我绝对被秒，怎么就跑了呢？”装作疑‘惑’的样子，文帝问李风到。

    “我说蚊子，你这样说谁会联想到你没有穿装备，只有一套装饰衣服啊。还有你刚才那种语气，怎么都不像在说你自己会一招被秒吧？你这家伙也坏的太过分了。”无奈的摇了摇头，李风说到。

    “我说你们两个都是一肚子坏水，现在你们和血刃战团算是结下死臭了，冷月寒霜本领确实不高，但你们知不知道他为什么能当副团长？就是因为血刃战团的团长鲜血寒风是他的哥哥，鲜血寒风实力也是他那个笨弟弟没有办法相比的，你们啊~~~”看着正在一唱一和的李风与文帝，柳晴晴头痛的说到。

    “还有静姐你也是，不用想都知道是你怂恿无风这样做的，现在~~~哎~~”头痛的摇了摇头，柳晴晴都不知道该说什么好了。

    听到柳晴晴的话，李风淡然的笑了笑后，说道：“我说晴天，你也不用担心太多了，要来，就让他们来吧！他们来一个，我就杀一个！”

    “来两个，咱们就杀一双呗。”还没等李风说完，文帝就已经抢过了话头，两人对视一眼后，哈哈大笑起来。

    