
第十六章

    枪响的瞬间，木人统领把剑横在了脸前，‘啪’的一声响起，统领竟然用剑挡住了直射面门的子弹。但是5蓝币的子弹可不是那么容易挡下的，被改变了轨道的子弹啪的打在了木人统领的右肩上，－3878的鲜红伤害立即飘起。

    愤怒的朝玲儿一看，木人统领大剑一挥，‘唰唰’一响，一片箭雨就朝李风三人落下。‘磁能守卫’晶片甲士烈火玫瑰马上使出了大范围防御技能。

    只见撕杀处忽然出现了一个半透明闪烁着蓝光的防护罩，把老李三人罩在里面，而飞来的羽箭落在护罩上发出‘叮叮当当’的脆响，全部被弹飞。

    放完磁能守卫后，烈火玫瑰仿佛脱力了一样一下坐到地上，而云淡风轻马上为她施展体力恢复。

    看见攻击被挡开，木人统领再度举剑打算给老李三人再来一顿箭雨时，‘乓’的枪声再度响起，当木人统领再度横剑挡搁时，打到剑上的子弹‘磅’的一声爆炸开来，把原本坐在马上威风凛凛的木人老兄直接炸下了马，－7740的伤害从地上飘起。

    “1紫币的爆发弹要是再让你挡下来，我就把铁炉堡的子弹铺炸了。”玲儿拉动枪栓，淡淡的说道。灰头土脸的爬起来，看到配剑竟然都被炸的脱了手，木人统领顿时大怒，剑回配剑后，木人统领大手一挥，原本作为预备队的木人侍卫全都冲了上来，而木人弓箭手也一同迅速逼近，一时间李风三人压力大增。

    “各位久等了！”江南水乡和海的女儿同时举手，顿时木人阵上方的空间一阵扭曲，一大片燃烧的陨石不断落下，密集的轰击下木人战阵不断闪起白光，

    看到眼前下起了如此壮观的‘陨石雨’，老李靠近到柳晴晴身边，说道：“我说小妮子，这个技能还真牛B啊，你看那些木人侍卫，被砸中的话伤害都懒得冒直接化白光了，你看你看，考，这真绝了，她们之前怎么不用这招，早用就不用那么麻烦了。”

    狠狠瞪了老李一眼，柳晴晴忿忿说道：“你叫谁小妮子，你以为这招这么好使啊，准备时间长不说，刚刚起码已经消耗了20颗D级火系能量石了，要不然哪有这么大威力，你这个乡巴佬。”

    听到柳晴晴解释，老李再度被震惊了，这他吗的哪里是烧怪，明明就是烧信用点。“我看以后游戏弄个‘乾坤一择’的技能算了，直接扔钱就好。”听到老李的话，柳晴晴和兰兰同时翻了翻白眼，兰兰更是奇怪大姐是哪里找来得乡巴佬，什么都惊讶。

    将近20秒的洗礼，当陨石雨停下来后，场中已经没有剩几个怪了，而木人统领更是浑身焦黑，傻傻的站在原地，仿佛不敢相信部队这么容易就全灭。

    ‘乓’的一声枪响，玲儿手中的狙击枪再度发出怒吼，发呆的木人统领啪的就被一枪打中头部，－21098的金色伤害立刻飘起。

    一枪把发愣的统领老兄打醒了，回过神来的统领老兄发足狂奔过来，看架势是绝对的不死不休了，可惜木人不会说话，不然恐怕一连串粗口都要跟着冒出了。

    面对这个发疯一样冲过来的木人统领，老李，刘晴晴和兰兰同时迎了上去，刚才是它指挥别人围殴李风他们，现在轮到它被众人围殴，这还真是风水轮流转。

    尽管木人统领本领不错，但双拳难敌四手，何况这次还不止四手，很快木人统领就华丽的倒下了，留下一地的金钱装备。而老李也顺利升上了40级，把身上带的40级红装换上。“终于都‘全红’了。”老李感叹到。

    由云淡风轻和白衣天使两人收拾地上掉落的东西，老李他们则清理了剩下的漏网之鱼，很快众人便整理完毕，踏上了通往下层的楼梯。

    众人下来后发现眼前是一条笔直大道，完全没有怪的踪迹，前进了一阵，当走出通道后，老李他们来到了一处明显是墓室的地方，而正中央一个身穿金色铠甲，手持黄金战剑的人正冷冷的盯着老李他们。

    “尔等何人？胆敢闯入皇族陵墓？莫不怕抄家灭族呼？”看到眼前之人文绉绉的喝道，老李顿时就不爽了，回嘴道：“说我们闯入？你又好得去哪里，你来得比我们还早呢。”

    “放肆，吾乃皇上亲封先锋将军，奉旨驻守陵墓，黄口小儿安敢胡说八道！”金甲人明显AI相当高，竟然和老李对骂起来。

    “嘿嘿，奉旨守陵还那么拽？摆明你就被变相流放了，死蠢。”看到身后的MM们已经帮自己和柳晴晴，兰兰加好了状态，而两个法师也开始准备魔法了，玲儿更是帮狙击枪装好了最强的穿甲弹后，老李就毫不留情的说道。

    “竖子安敢如此！吾不杀汝难消吾心头之恨，竖子看剑！”愤怒的咆哮了一句，金甲人炮弹一样冲向了李风，全身更是冒起阵阵金芒。[先锋将军慕容垂（BOSS），45级，HP250000/250000]

    看见金甲人的数值，老李大叫一声：“靠，这家伙是49级BOSS，有二十五万血，大家小心了！”听到老李的话，众人马上打起十二分精神，要知道TOLG中BOSS都是强大的存在，以前老李碰到的G也没有资格称为BOSS，不过算是精英怪物罢了，而眼前这个金甲人绝对是个扎手货。

    面对气势汹汹的BOSS，最先发威的不是老李，而是玲儿的SVDα狙击枪，‘乓’的一声巨响，SVDα枪口冒出了火光，穿甲弹直冲BOSS而去。只见BOSS突然停住虚空一劈，‘叮’的一声响起，众人震惊的发现穿甲弹尖细的弹头已经被BOSS凌空劈开，而BOSS则是丝毫无损。

    “宵小之辈，以为凭借暗器就能伤到本将军不成？”看到BOSS如此生猛，连子弹都能劈飞，众人顿时头皮发麻。“大家不要有所保留了，不然就要团灭于此，上吧！”柳晴晴大声说道。刚说完，她就用疾迅攻向BOSS。

    比柳晴晴更快的是老李，看到玲儿一枪无果后老李就发动了幻影冲锋闪到了BOSS身后，趁BOSS还没反应过来时一刀斩向BOSS的背部。

    －422的鲜红伤害冒起，看的老李一阵骇然，要知道老李身上已经加持了力量光环，筋肉强化，力量提升三种状态，攻击力上升了不止一倍，竟然还只能打出400多伤害，可见BOSS防御高的发指。

    “竖子竟敢偷袭！八方风雨，死！”之见BOSS全身金芒大盛，无数剑影飘出，还没等老李看清，HP就刷刷的往下掉。一连串－100多的伤害在老李头上瞬间冒出，加持了生命光环和生命强化两属性的老李已经HP值已经达到5500多，但这一招之后老李的HP只剩下300多了，BOSS一招就K掉了老李5000多HP。

    正当老李准备等死时，柳晴晴和兰兰终于赶到，两把剑直朝BOSS攻来。看见两人杀到，BOSS立即舍了李风，回身和两人缠斗起来。得到喘息机会的李风马上灌下了一瓶大型活力恢复药剂，而白衣天使的治疗术也随后赶到。

    虽然柳晴晴和兰兰两人一起夹攻BOSS，但明显两人是被BOSS完全压制住。眼看马上就要落败，BOSS身上忽然被一层灰雾包裹，云淡风轻的施毒术终于赶到了。BOSS瞬间变成了紫酱色，力量，速度，防御，敏捷全数下降。

    “考，云大姐，你用的不会是炭疽毒吧？怎么这么牛B？”一恢复过来，老李又冲向BOSS，他看见BOSS不但速度大减，而且攻击防御都明显下降，忍不住惊讶到。

    “这还要感谢高手你那四朵鲜血曼佗罗啊，不然哪里炼得出这么好的毒药啊。”云淡风轻抿嘴笑到。

    由于BOSS的全属性弱化，老李三人夹攻BOSS终于稍占上风，而正当四人斗的难分难解时，玲儿已经举起了狙击枪，瞄准了正上窜下跳的BOSS。‘乓’的一声枪响，SVDα狙击枪再度发出咆哮，正跳起躲过老李一剑的BOSS胸前顿时爆起一躲血花。

    －8711的鲜红伤害飘起，穿甲弹的强悍毋庸争议。之见受伤的BOSS一声哀号，啪的一声摔了下地，这种好机会老李他们当然不会放过了，柳晴晴，兰兰，老李三人分三个方向同时对BOSS使出连击，噼里啪啦的一顿乱揍，BOSS被打的毫无还手之力。

    老李揍的正爽，三人合力攻击瞬间报销了BOSS六万多HP。正当老李灌下一支战神酒打算继续进攻时，BOSS也终于发火了。全身金光一闪后，BOSS大吼一声，顿时BOSS周围产生了一圈气墙，直接把老李他们震飞。

    震飞老李三人后，BOSS愤怒的说道：“尔等小人竟如此卑鄙，本将军今天必斩尔等！何方妖孽竟使妖法！”

    原来老李三人被阵飞后，江南水乡和海的女儿瞬间出手，只见忽然从虚空出现了一个六芒星阵把BOSS包围住，然后空间出现了大量炎之箭疯狂攻向BOSS。措手不及的BOSS连忙狂舞长剑不断打散炎之箭。

    面对铿锵玫瑰的人，老李已经被打击的都不会吃惊了，老李觉得要是每次都要吃惊的话，很可能眼前这帮女人会觉得他是从深山老林来的野人。