
第四十九章

    霸道WC的死让老李顿时就怒火中烧！虽然认识时间补偿长，但老霸的爽直性格，毫不造作的行为却让老李深深认同了他，而现在，看到老霸在自己面前被杀，这种冲击无疑让老李难以接受。

    狠狠的转头一看，只见暗黑剑舞者的左手刚收了回去，就是它，刚才使用了类似念动力的技能，将霸道WC拉扯了过去。

    “我杀了你这个王八蛋！”双眼已经被愤怒遮盖的老李怒号了一声，竟然不顾自身和敌人等级的巨大差距，想要杀进敌阵为老霸报仇。

    “无风回来！”看到李风不顾危险的前冲，一剑破天骄顿时就叫出来。但是已经被怒火蒙蔽的老李哪里听的进？仍然朝敌阵之中闯。

    “那个笨蛋！”看到老李不要命的前冲，一剑破天骄顿时皱眉低骂，一盾撞开眼前的剑舞者后，一剑破天骄马上就朝李风追去。

    帝王战刃一手甩出，飞旋斩应甩而出。LV5的飞旋斩已经不是单单的攻击身前的人，而是成扇形的飞扫，一时间，老李前方的敌人全部被洗礼了一便，四、五个剑舞者头上都飘起－1700多的伤害。

    借着帝王战刃的击退属性，前方的剑舞者都被不由自主的打退了数步，而这时李风的危险还没解除，身边已经有一个剑舞者快速接近。回旋踢，一招踢出，原本已经靠到老李身边的剑舞者顿时就被踢的一个跄踉，连续两招技能的施放，使得老李在剑舞者群中出现了一个短暂的真空带。

    正要凭借这短暂一刻的真空时间用幻影冲锋闪到暗黑剑舞者身边攻击时，一只手有力的搭在了他的肩膀上。

    “回来！你这是去送死！”原来在老李逼退众多敌人围攻时，一剑破天骄已经冲到了李风的身边。“你这是怎么了，老霸的死和你无关，现在你这样冲杀过去，完全就是自寻死路，你明白么？”

    被一剑破天骄一顿教训，老李已经清醒过来了，的确，以自己的实力和暗黑剑舞者相比，完全就是送菜的份，真的过去了，也只有被秒杀的命运。

    “对不起。”轻轻的说了一句后，老李开始和一剑破天骄背靠背的往回杀，但是事情哪里会有这么简单，两人已经被剑舞者合围起来，就是有再大本事，恐怕也难以杀出重围了。

    “不好意思，是我害了你。”全身布满大小伤口的李风对身后的一剑破天骄满带歉意的说到。“嘿，我可是看好你和我妹妹的，怎么样也不能看着你出事啊。”面对这种恶劣的情况，一剑破天骄还是显得那么的从容，丝毫不为等下来到的死亡所影响。

    终于，就在两人快撑不住，而老李HP也已经降到五分一以下时，救命的人终于来了。“……….百方炎令介遵吾令。焚炎之阵！”一个橙红色的法阵在两人脚下一闪而过，接着轰的一声，周围在围攻两人的剑舞者就被炸飞了。

    “跑！”机会转瞬即逝，两人丝毫不敢怠慢，在焚炎之阵爆发后，两人开始死命往本阵跑了回去。

    艰难的奔回本阵，阵后的牧师开始为两人不断施展恢复术，使到原本伤疲不堪的两人稍稍回过了气来。

    “以后再不要这么冲动了，要是霸道他看到他刚挂你就紧接着去，恐怕是要被气死了。”两人平安后，一剑破天骄带着微笑朝老李说到，听见一剑破天骄的话，李风也知道自己太过意气用事了，不由再度道歉道：“对不起，不会有下次了。”

    两人再度休息了一会，便又投入到抵抗剑舞者的大军中。冷静下来的李风开始活用自己特殊的拉扯技能了，往往是三、四个高攻玩家站在李风身前不远，而老李就以拉扯能力把剑舞者一个一个单独的拉到身前，再由众人围攻。

    刚才暗黑剑舞者用技能把霸道WC给拉了过去，现在一报还一报，老李也不断把他的小弟给拉上‘刑场’，算是跟它收回了点利息了。

    这次进行任务的都是精锐的玩家，在和剑舞者争持了一段时间后，玩家已经开始占了上风，毕竟剑舞者就是再厉害，也只是一群近战职业者，相比于玩家部队的远近配合式打击，被歼灭是迟早的事罢了。

    看到自己的下属不断被杀，而自己的拉扯能力只是拉了几个战士过来，对战局丝毫没有大的影响后，暗黑剑舞者终于发飙了。只见他长剑当空一指后，整个人就如风一样绕过前方的剑舞者，直冲向玩家的部队。

    “大家伙来了！”就在暗黑剑舞者冲出剑舞者群时，早就准备多时的十来个狙击手端起了身前的狙击枪，直指前冲的暗黑剑舞者。

    ‘乓乓乓’的数声狙击枪声响起，原本正在高速前进的暗黑剑舞者马上就进行了规避，但狙击手们早想到这点，所以并非全部狙击手都瞄准暗黑剑舞者，数人打的地方是暗黑剑舞者的身边空地，形成了由狙击枪组成的火力网。

    ‘啪啪’几声枪弹入体的声音传来，暗黑剑舞者头上顿时冒起－9000多的鲜红伤害三、四次，正以为要完结时，‘乓’的一声枪响再度传来，这枪正正打中了中枪后暗黑剑舞者的头，轰的一声爆炸，－199880的金色伤害马上就升了起来。

    “特殊弹！”看到这个超高的伤害值，众人都知道暗黑剑舞者被特殊弹轰中了，想不到在这种敌人左闪右避难以瞄准的时候，有人会愿意使用珍贵的特殊弹攻击，更让人难以想像的是在使用特殊弹后命中率大减的时候，这个人仍然能够一枪爆头，秒杀了暗黑剑舞者。

    这惊艳的一枪直接把剑舞者们的头头的头部轰爆了，剑舞者顿时就群龙无首，原本有序的进攻开始变的杂乱无章起来，很快，剑舞者就被玩家部队消灭掉了。这次战斗除了牺牲了十来个站在前列的战士和骑士，其他远程攻击者，奶妈等一个没有伤到。

    休息了一阵后，众人就开始打扫战场了，百余个剑舞者留下了十多件装备和大量的晶币，经过大家商量后，决定由大家认为贡献较大的人拿取比较恰当，老李由于拉怪的功劳，也被分到了一件

    蓝晶合金头盔（科技）（未辩视）需要等级50

    众人收拾了一下，休息回气了一阵后就再度开始前进，沿途再次受到了剑舞者部队的攻击，数量都在百人左右，但这次并没有暗黑剑舞者的带领，所以这次遇到的剑舞者部队都是各自为战，并没有组成有序的攻击序列。对于这些‘乌合之众’，玩家部队自然是手到拿来。

    “对了一剑，听晴天说你打算任务结束后就对天下会开行会战，是不是真的。”一路前进的老李在看见没有什么威胁后，开口问一剑破天骄到。

    “恩，是有这个打算，龙破天已经再为开战做准备了，为了这次能一战而胜，他还放弃了来这里的机会。哎，天下第一帅这次做的太过火，不要说我不能放过他了，就是我真能原谅他，我手下的人也不能啊。”

    “对了，龙破天到底是个什么人？”忽然间，老李问了个让一剑破天骄觉得奇怪无比的问题。颇为惊奇的看了老李一眼，一剑破天骄牛头不对马嘴的说道：“龙破天是个男的。”

    “恩？就这样？”“难不成你现在对男的也有兴趣了？”装作寒毛直树的样子，一剑破天骄开玩笑到。

    “我靠！”原本想知道一下说要用奶粉罐爆天下第一帅菊花的是个怎样的人，但竟然被一剑破天骄说成了自己也对男人有兴趣，顿时就让他郁闷无比。

    “好了好了，不开你玩笑了，龙破天那小子平时就是大大咧咧的样子，感觉嘛~~就和霸道WC差不多吧，不过这小子有时冒出的话还是让人很汗颜的，看来你是从晴晴那里听到了他的‘战争宣言’才对他感兴趣吧。”收起那惊讶表情后，一剑破天骄微笑的对老李说到。

    “我感觉你们能成为不错的朋友呢。”一剑破天骄继续说到。就在老李正要回答时，走廊已经到了尽头，而前面出现的，又是一个巨大的传送阵。

    (有点感冒,头痛)