
    第八十七章[‘门’卫者地狱三头犬（BOSS）（暗黑系），等级75，HP：5400000/540000，公爵级]地狱三头犬一族中的高端存在，因犯错而被勒令驻守地狱‘门’，担当‘门’卫者。三个头颅上栓着的锁链分别代表恐惧、破坏、毁灭，而三头犬三个头也分别掌握着火焰、冰霜、暗黑三种魔法。

    仿佛被毒蛇盯住的青蛙，尤其感受最深的就是刚才出言不逊的文帝。，冰冷而嗜血的眼神仿佛钢针一样直刺文帝。

    “呃~~~那个~~先生你要咬骨头吗？”实在忍受不了地狱三头犬如钢针般的眼神，文帝找了句无聊话来消遣一下，却没想到一出口就是炮仗般的话。

    “吼~~~~~~”地狱三头犬听到文帝的话后，愤怒的仰天长吼，见三头犬发飙的三人顿时就知道不好，马上脚底‘摸’油转身就跑。

    ‘哗啦哗啦~~’大量仿佛人高的冰尖柱从天上凭空出现后，就飞快的朝三人轰去，同时地狱三头犬右边的头一声怒叫，四周就开始变的炎热起来，‘轰’大量直径三米以上巨大火柱从地上喷出，不断追着逃跑的三人狂喷。

    三只小虫子滑溜无比的不断躲过自己的攻击逃跑，让地狱三头犬十分生气，尤其是那个拿着大镰刀的家伙，说话丝毫不经大脑，竟然侮辱它高贵的地狱三头犬会去啃骨头，实在是孰可忍执不可忍。

    见初级的攻击魔法并没有太大的效果，眼前三只小虫子快要逃脱时，地狱三头犬右边的脑袋忽然气势大盛，大吼一声后，一颗近百平米大小的陨石就从空中快速的朝三人砸下来。

    “我靠，不就问一下你饮食爱好么？用得着这么狠吗？”望见巨大的陨石朝自己逃跑的方向砸来，文帝急的眼泪的快冒出来了。

    “你还好意思说，有事没事问什么饮食爱好？问它有没有‘女’朋友不就更好？”逃跑中的李风听到文帝的抱怨声，顿时就骂到，不过他却没有发现到他自己的问题更加的脑残加无聊。

    ‘轰隆~~~’一声惊天动地的巨响，巨大的陨石狠狠的砸在了李风三人逃跑的路上，滔天的大火在陨石砸下后立刻窜起，熊熊燃烧的烈火仿佛把原来就赤红的天空映照得更加火红。

    满意的看着自己的杰作，地狱三头犬感到相当的满意，它不认为三条小虫子能够在自己强大的‘大陨石术’之下逃得一劫，只可惜自己被锁链牢牢的栓住了，不然它一定会狠狠的扑上去把三只小虫子撕咬吞食，让他们知道高贵的地狱三头犬一族只会撕裂敌人，不会去咬骨头！

    当地狱三头犬认为李风三人必然已经被光荣后，大火的另一端，全身烧的狼狈无比的李风、夜林狗荤似的跑出了火场，也幸亏他们跑的够快，不然被陨石真个砸中的话，就不是像现在一样还有十分之一的血了。

    “靠，明明都砸不中，结果就**‘波’都差点秒了我，这他吗还有的玩吗这？”赶紧灌下一瓶治疗‘药’剂，处于垂死状态的李风骂到。

    “能活下来就不错了。”同样处于垂(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)死状态的夜林也灌下了一瓶治疗‘药’剂，虚弱的说到。

    “对了，蚊子呢？”忽然，李风发现少了文帝的身影，连忙问到。经李风一说，夜林也发现文帝不知所踪了，连忙联系到文帝后，这家伙第一句就骂到：“靠，老子被光荣了，现在在流放之城，我日，老子发誓以后每天都要吃狗‘肉’，吃死丫的。”

    原来同是59级的夜林与李风两人是撑过了陨石的**‘波’没有被光荣，但低防的文帝却没有撑过这一砸，眼前一黑就在流放之城复活了，也幸亏这里没有PK过，所以文帝的底清白得很，除了掉了十来支‘药’剂外，装备一件没掉，不然恐怕他就要马上下线杀狗泄愤了。

    听到文帝已经挂了，夜林与李风只能回去了，毕竟这战少了文帝没办法打，不，就是三人都处于巅峰也没得玩，人家BOSS随手扔个魔法都差点把自己全灭了，这仗还打屁啊。

    休息了十来分钟，等状态恢复过来后，李风与夜林两人就走过骸骨桥。说也奇怪，来的时候是千山万水历尽追杀，但当两人再度穿过骸骨桥后却骇然发现自己已经身处在亡者之地的外围了，甚至不用再次穿越亡者之地回来，仿佛早就知道众人绝对会败退回来似的。

    既然不用再穿越亡者之地，李风与夜林两人就快步朝流放之城赶去。很快两人就回到了流放之城，在仓库区会合了正在生闷气的文帝后，三人就开始商量起对策来。

    “这家伙怎么打？根本没得玩啊，一招就秒还打个‘毛’啊。”文帝显然还没有从被秒杀的愤怒中恢复过来，平时的假斯文也懒得装了。

    “但问题是不杀了那只变态回不去啊，不过问题是我们现在要赢确实也是不可能。”苦恼的李风也毫无办法，毕竟那只地狱三头犬可是75级公爵级的BOSS，就是三人有毅力练到80级去，恐怕也没有必胜把握，何况在这里升到80级根本就是扯谈。

    “不如咋们用雾化‘药’剂冲过去好了。”想了想后，李风忽然想到有雾化‘药’剂这种东西。

    “笨，要是这么容易让你偷渡过境，就不会放那只疯狗在看‘门’了，没有干掉那只疯狗的话八成不能穿过‘门’。”狠铁不成钢的文帝用圣经敲了敲李风的头后，说到。

    “没错，不杀掉‘门’卫者，恐怕是过不了‘门’的。”点了点头后，夜林也认同的说到。

    三人这时已经毫无办法可言，实力的绝对差距让成了一道无法逾越的鸿沟，也正印证了一句话‘在绝对的力量面前，任何的‘阴’谋诡计都是一个笑话。’。

    “要不去找巫*王城主问问吧。”终于，夜林提出了一个不是办法的办法，毕竟现在要他们三人对抗地狱三头犬是纯属扯谈罢了。

    ※※※“地狱‘门’卫者啊~~~，本王记得是地狱三头犬一族的罪人在担当呢，确实，以你们现在的实力，想要和刻耳柏洛斯眷族战斗根本就是天方夜谭。”坐在骷髅王座上，巫*王沙哑的说到。

    低头沉思了一阵，终于，巫*王仿佛下定了什么决心，抬头对李风三人说道：“也罢，你们毕竟为流放之城作过贡献，本王就助你们一臂之力吧。但本王不能出手杀‘门’卫者，虽然‘门’卫者只是一个小角‘色’，但它的族长刻耳柏洛斯却是难缠无比，要是让它知道是本王出手灭杀‘门’卫者的话，恐怕会麻烦不断。”

    听到巫*王说要帮助众人时，李风三人顿时就一阵喜悦，但巫*王后面的话又让众人心中一沉，也是，要是NPC会帮玩家杀BOSS的话，那这个游戏恐怕到头了。

    “‘门’卫者的三个头都分别锁着三条锁链，这点你们也知道了吧？三条锁链分别代表着恐惧之力，破坏之力与毁灭之力，本王把你们传送到猎魔之塔，幻影之塔与亡者之塔三个地方，取得相应的晶石，再由本王施加力量让‘门’卫者的等级大降，本王能够做到的也只有这么多了。”

    听到巫*王能够把地狱三头犬的位阶降低，李风三人顿时信心就稍微恢复过来了，要知道只要BOSS级数不达到完全无法匹敌的程度，李风三人还是能够放胆一博的。

    “当你们决定要启程之时再来找本王吧，三塔之内危机重重，本王奉劝尔等作好万全准备之前莫要进入为妙。”

    ※※※离开了城主府后，李风三人就开始去‘药’店与封石店补充需要的物质，同时来到牛头人铁匠处，把所有的装备全部修好，同时再把全身除了‘药’剂封石外的所有东西放进仓库后，三人就再次回到了城主府中。

    “你们三人都准备好了吧？那么我就开始传送了。”见三人再度回来后，巫*王手中升起一道蓝光，瞬间蓝光就把李风三人覆盖住了，等光芒散尽后，三人已经原地消失了。

    幻影之塔——镜之间镜子，镜子，还是镜子。只见众人回过神来后，发现所处的地方竟然是在一片镜子之林中，四周全部都是近两米高的镜子，散发着‘迷’离的光芒，由无数的镜子组成的一个巨大‘迷’宫，是那么的新奇、特异。

    望着四周都散发着‘迷’离光芒的镜‘迷’宫，李风三人都觉得很新奇，普通‘迷’宫还真见得不少了，就是没有见过由镜子组成的‘迷’宫。

    正缓慢前进的李风忽然心生警兆，连忙把帝王战刃横在身前。‘当’一声，李风震了一震，只见一个黑‘色’的影子由旁边的镜子中窜出，迅捷无比的轰中了帝王之刃后，马上又回身隐没在镜子中，速度快的相当惊人。

    见黑影偷袭不果后迅速隐去身影，三人立刻搜索起敌人的影踪，但可惜的是，除了镜子外，再也没有看到任何的东西，看来敌人隐入镜子后就马上逃遁无踪了。

    正当众人认为安全后，夜林忽然返身朝身后一剑刺出。‘叮’的一声，夜林的细剑与黑影碰出一蓬火‘花’，而偷袭的黑影再度无果后又马上飞身后跳融入到镜子中，众人再一次失去黑影的踪影。

    