
    第九十七章当星梦心情把刹尔斯套装换上后，整个人就变的威风凛凛起来，傲人的双峰与完美的身段被衬托的为妙为俏，使到同样是身穿刹尔斯套装的夜林感到自己穿的不是刹尔斯套装了。

    “我说冰冻脸啊，这套东西该不会一开始就是设计给‘女’‘性’穿的吧？你看那个蛮‘女’穿上后，身材玲珑浮凸，简直惹火的不得了，再看看你，我都不好意思说了。”鬼头鬼脑的靠到了夜林身边后，文帝悄声说到。而听到文帝的话后，夜林都开始怀疑身上这套黑亮的套装到底是不是‘女’‘性’专用的了。

    “静姐~~你~~你穿上后很漂亮。”羡慕的看着穿上了刹尔斯套装的星梦心情，柳晴晴由衷的赞到，其他人见星梦心情穿上刹尔斯套装后，都‘露’出了羡慕的神态。

    “恩，不错，对了武器呢？铠甲套装都有了为什么没有武器？”满意的欣赏了一下自己的样子后，星梦心情忽然想到了什么，说到。

    “我~~~~我他吗算是**欠了你的了。”大概早就知道星梦心情会问武器了，但老李还是抱着一丝侥幸心态，但现在看来冷月*也是不保了，有文帝这个人渣在，李风的老底必然会被揭出，倒不如自己坦白从宽了。

    原本只是玩玩的心态说出要武器的，毕竟有了一套刹尔斯套装星梦心情已经很满足了，但当看到李风真的从包裹里拿出了一把白银的长*时，星梦心情是一阵惊讶，想不到李风真的为自己带了礼物。

    接过冷月*，星梦心情罕见的没有吐李风的糟，反而抚媚的瞪了老李一眼。这一瞪，顿时就让老李的骨头都差点化了，觉得全部的付出都值得不得了。

    赶紧甩了甩头，把这种恐怖的感觉甩出脑海，想不到星梦心情这蛮‘女’郎抛起眉眼来这么恐怖，连老李都差点给电晕了。

    心满意足的星梦心情终于不在纠缠李风了，回到了众‘女’身边喝茶聊天。今天她的收获很不错。“果然勒索那个小子最好玩！”星梦心情暗想到。

    忽然，李风发现东方云与柳晴晴都好像颇有点期待的看着自己，虽然没有说出来，但眼睛里的微微期待已经完美的出卖了这两个小‘女’人。

    “这样吧，我这边还有很多东西还没有鉴定呢，要不一起去鉴定所把东西都鉴定出来吧。”搔了搔头后，李风对众人说到。

    最后，决定由东方云，柳晴晴，星梦心情与文帝四人陪同李风前去鉴定所。至于夜林，在陪同李风等人出了驻地后就径自离开了，只留下一句‘再联络’，就如风般的消失在众人眼前。

    来到鉴定所，进入鉴定室后的李风惊讶的说道：“恩？怎么又是你？开车的鉴定师？”“什么是开车的鉴定师？”见老李大惊小怪的样子，柳晴晴不由得问到。

    “没~~没有什么~~~”知道说漏嘴的李风马上住口了，就是要说也不能现在说，不然老头听到的话鉴定时开天价，那不就亏大了？

    首先是文帝先把东西拿出来，‘哗啦’一声，鉴定室内的桌子就铺满了一大堆装备。“臭小子，你~~你数量恐怕也不会比他的少吧？”星梦心情眼睛一动不动的盯着李风，忽然发现自己只拿两样东西(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)好像很亏。

    “70紫晶币。”看了看桌子是琳琅满目的装备，老头向文帝报出了价格。虽然价格很高，但文帝还是咬咬牙直接支付了。

    不一会，文帝放在桌子上的装备就全部过了一遍仪器，见文帝收起东西时笑的相当的欢畅，让李风也期待了起来。

    老头见李风走了上来，眼中微微闪过一道狡猾的‘精’光。‘哗啦’一大堆不比文帝少的装备扔了出来后，老头仔细看了一阵，就报出了210紫晶币的价格。

    听到老头的报价，李风登时就跳了起来，指着老头怒骂道：“死开车转行的，你公报‘私’仇啊？210紫晶？你知不知道那是多少信用点？啊？死老头我看你是开车的时候把脑袋撞坏了，与其这么贵，老子不如买鉴定卷轴慢慢砸！”

    见老李竟然指着智能NPC的鼻子骂，让众人都惊呆了，他们还是第一次看到，有个玩家会指着NPC来骂的。

    “没问题，你尽管买来砸，但是装备品级下降了可不要怪我。还有，我以专业鉴定师的名誉保证，其他装备你或许能够砸的出来，但这个你一定砸不出。”指着由地狱三头犬爆出的那个黑不溜丢的铁方块，鉴定师不咸不淡的悠然说到。

    老头的话瞬间就让李风青筋猛冒，还真想直接就拿东西走人了，要不是东方云和柳晴晴死命拉着的话，李风恐怕已经离开了。

    “老爷爷，这里是210个紫晶币。”星梦心情来到了鉴定师身边，一下就拿出了210紫晶币给鉴定师，丝毫没有把这些钱放在眼里。

    “呵呵，还是小姑娘你懂事，不像一些傻小子一样‘毛’躁，想想也知道，便宜的鉴定卷轴哪里能够和我们专业的鉴定设备相比较，不降低品级就是奇迹了。”笑呵呵的收下钱，老头开心的说到，而‘交’了钱的星梦心情则是来到老李耳边，呵气如兰的轻声说道：“臭小子，钱我先帮你出了，但那里的东西我要占一半！不然就有你好受的。”

    见星梦心情先斩后奏的‘交’了钱并且威胁到，李风只能‘欲’哭无泪了，要是星梦心情是个男人或恐龙的话，李风恐怕立刻把他轰飞，但很可惜的是，李风明显下不了这个手，虽然整天和星梦心情斗嘴，但那不过是打打嘴仗罢了，老李骨子里还是很怜香惜‘玉’的。

    收了钱的鉴定师老头也不废话，开始将李风堆在桌子上的装备逐一‘过磅’，每件被仪器鉴定过的装备都会放出亮丽耀眼的光芒，其中地狱三头犬爆的五件装备中有两件散发出黄金一般的灿烂光辉，明显就是黄金装备了。

    当最后放进仪器的铁块被拿出来后，代表这次的鉴定顺利完成了。从仪器中拿出的铁块已经不复刚开始时候的黑不溜丢的模样，整个铁块变成银光闪烁的巴掌大正四方体，上面有25个一格格的方形纹路，完全就是一个人们经常玩的魔方，不过这个魔方是金属的罢了。

    “这个玩具就是你说的鉴定费最高的东西？老头，你今天最好给我说清楚，不然你就死定了。”拿着手上巴掌大的金属魔方，李风目光邪恶的看着鉴定师老头，说到。

    “先不要这样‘毛’‘毛’躁躁，听听人家大师怎么说。”赶紧把心头不爽的李风拉住，柳晴晴劝到。

    “小子，得了好东西还在叽叽歪歪的，你手上的是幸运魔方，只要你把魔方完成后，魔方就会随机出现一件装备，从白装到黄金都有可能，还有最重要的一点就是，像你身上穿的这种无法破坏的特殊套装也只有幸运魔方能够出现，懂不？”

    老头的话让李风的心霎时间仿佛流过一道清泉，爽透了。他忙问老头说道：“你的意思是不是说，这个方块可以开多一套冰封王座套装出来？”

    用看着世界奥运白痴得奖者的眼神看着李风的老头沉默了一阵，才说道：“你的套装好像是五件套的吧，那你觉得一个魔方能开出五件装备不成？而且这些都是有几率的，你以为特殊套装是大白菜啊？而且你这个只是五阶的魔方，没有九阶以上的魔方，你还是不要抱期望的好。”

    看着六面都隐隐闪烁着不同颜‘色’的魔方，李风就感到有点头痛。要知道他平生最狠这些脑力游戏，以前他也贪好玩买过一个魔方来玩，结果就是‘弄’的一个头两个大，害他从此都对这种东西再也没有兴趣了。

    “你们谁对这个有兴趣，反正我是不会玩。”转过头来的李风忽然发现星梦心情三人都不在身后了，转头一看，乖乖不得了，这三个丫头已经开始分赃了，赃物就是自己还没来得及看的其他装备。

    快步来到三人身后，见柳晴晴已经拿起了地狱三头犬所爆的一把短剑，也是仅有的两样黄金装备之一。

    “无风，这个我要了，我转职做暗杀者了，正好没有好的装备，不许有异议。”拿着短剑挥了两挥后，柳晴晴感到十分的顺手，同时暗想还是星梦心情说的对，李风的东西看中就拿好了，根本就不用征求意见的，这时的柳晴晴已经开始无限崇拜起星梦心情来。

    至于东方云，显然也被星梦心情给‘污染’了，拿着散发着金芒的戒指死不松手，眼睛中放出道道的星星长河，朝李风猛力轰击，让李风都不得不承认这照‘少‘女’星辰攻击’实在太厉害了，自己已经穿着冰封王座战甲了仍然要败的一塌糊涂。

    无奈的摇了摇头，李风只能放任着帮‘女’强盗不断搜罗了，而站在远处的文帝看到这种情况只能为老李默哀了，同时也羡慕老李的过人‘艳’福，毕竟有些人求也求不到美‘女’抢自己装备呢。

    