
第七章

    接过钱后老头也不废话，把李风拿出来的装备逐件放到一个古怪仪器上。很快，全部装备就被鉴定完毕了，害的老李还疑惑老头有没有偷工减料。老李接过装备一看，马上知道这次投资赚大了

    Ⅲ型特殊合金轻铠（科技）防御50，耐久：3000/3000[火系抗性+3，毒系抗性+2，体质+2，需要等级35（绿色）]

    α军官用聚能手枪（科技）攻击31－39，能量120/120[攻击速度+3，5%几率麻痹敌人，持续2秒，需要等级33（绿色）]

    Ⅲ型特殊合金盾（科技）防御35，挡搁值150，耐久：4000/4000[挡搁值+60，防御+11，体质+6，火系抗性+2，电系抗性+4，7%几率敌攻击反弹，2%几率敌攻击双倍反弹，需要等级35（红色）（骑士，晶片甲士专用）]

    αⅠ式传感镜（科技）防御5，准确率+100[准确率+70，敏捷+3，体质+2，需要等级32（蓝色）]（猎人，枪手专用）

    蓝钢战靴（科技）防御43，耐久：2600/2600[防御+8，敏捷+5，移动速度+20%，全抗性+3，需要等级40（绿色）]

    高碳钢纤维上衣（科技）防御28，耐久：1200/1200[精神+4，火系抗性+6，体质+3，防御+12，需要等级40（绿色）（异能师专用）

    β合金战刀（科技）攻击103－112，耐久：3100/3100[最小攻击+5，力量+6，连击值+40，攻击速度+6，4%几率攻击附带猛毒，持续时间12秒，最大攻击+11，连击间隔时间减少1秒，附带技能：飞翔斩，特殊附带：撕裂，凹槽*2，需要等级35（紫色）]

    蓝钢头盔（科技）防御22，耐久：1600/1600[体质+3，防御+4，全抗性+2，需要等级40（绿色）

    聚能指环（科技）精神+5，MP+200，施法速度+5%，需要等级28（珍稀度D）

    蓝宝石（镶嵌石）装备使用条件－15%，3%几率攻击附带冻结，持续5秒（武器），冰抗性+5（防具），（珍稀度C）

    水晶耳环（装饰特殊）（饰品）施法速度+7%，准确率+85，HP，MP恢复速度+3%，光系治疗魔法疗效+15%，（珍稀度B）（限女性使用）

    研究员手套（生活装备）专注+5，合成成功率+5%，（研究套装4/4）

    研究员笔记（生活特殊）（书本）知识+8，研究成功率+6%，（研究套装4/4）

    研究员白大褂（生活装备）专注+7，合成成功率+6%，研究成功率+7%，（研究套装4/4）

    研究员金丝眼镜（生活特殊）（饰品）知识+7，专注+11，灵感+1（研究套装4/4）（全套装装备合成，研究成功率+10%）

    看见这些装备，李风激动的泪流满面，还真是引证了那一句“终有一天龙穿凤，不会一世裤穿孔。”的至理名言啊。

    现在属于最高端玩家装备的紫装老李竟然有了一件，这让老李激动的都找不着北了，“紫装紫装我爱你，就像老鼠爱大米！”老李顿时恶心的唱到，幸亏鉴定老头是NPC，要不然还真要打电话给精神病院了。

    马上把蓝宝石镶嵌到β合金战刀上，毕竟看得用不得实在是对人的煎熬，正好有这颗减要求的蓝宝石，就证明天都让他能马上拿起紫装。

    蓝光一闪，战刀黝黑的防滑握手处就多了一颗闪闪发亮的蓝宝石，刹是抢眼，成功镶嵌后，老李便如愿以偿的拿起了这把紫光隐泛的宝刀了。

    把老式的手枪换下，换上这把能量型的军官手枪，再把其他还没够级数用的装备放进仓库，李风带着研究套装和其他职业用的装备离开了鉴定所，准备摆摊发财去了。其中最值钱的就是研究员套装和盾牌，研究员套装连李风都无法估计它们的价值。

    来到了铁炉堡最繁华的交易地段，这里密密麻麻的坐满了摆摊的玩家。由于官方拍卖会尚未开启，所以摆摊成了玩家最好出售装备的方法，向城管交纳了100个白晶币的摆摊许可费。

    交纳了钱币，老李终于如愿拿到了摆摊权，李风便到处看有什么位置可以摆摊。但眼前的光景已经不是人山人海可以形容的了，简单的说，如果老李把一个啤酒瓶扔进去，恐怕能砸伤双位数字的人。

    看到好的位置早就被占光了，一般的位置也是人满为患，老李只能找了个不怎么起眼的角落位置摆了下来。

    αⅠ式传感镜，2蓝。高碳钢纤维上衣，20蓝。水晶耳环，Ⅲ型特殊合金盾，研究员套装则打上了‘面议’的字样，等了一会，老李发现这样不是办法，自己摊前不要说人，苍蝇都没有一只飞过，无奈之下的老李便交纳了2个蓝晶币给系统，在头上打上了金色的大字广告“极品红装盾，科技师顶级套装，极品属性首饰，先到先得！！”

    广告的力量是无穷的，大金字打出不久，就有一大群人聚在老李摊前，前几样标了价的装备很快被买走，最后‘面议’的几件众人出价却是眼花缭乱，什么乱七八糟的都有，看的老李直想揍人。

    最最最恐怖的是，有个恐龙大姐表示只要老李愿意便宜让出耳环，她愿意陪老李一晚，回想到那副龅牙，回想到那和带了救生圈差不多的腰围，再回想到那骇人听闻的‘电眼’，老李差点就没直接吐死。

    很快老李这里有超极品生活装备的消息就传开了，很多人涌到老李的摊前，而密密麻麻的报价更是看的老李眼花缭乱。

    最后老李终于忍不住了，大喊到：“够了！我知道这些要是出售的话绝对是大家难以接受的价格，明白说价格低了老子也不卖！自认为有能比得上的战士类装备的人可以找我，我们商量交换，大家就不要乱报价了，我已经不想看到有些10蓝都敢开价的家伙了！靠，简直就是耍我。”

    当老李喊完后，人群果然开始慢慢散开，毕竟能比的上老李手中这些东西的装备可不是大白菜，不是人人都有的，而真有货的人则跑回去仓库提货了。

    很快，便有人拿来了装备，虽然有的属性还可以，但是大多都和李风东西差别甚远。几件装备摆了近半小时都迟迟未能换出，但老李不急，他不相信换不到好东西，毕竟真正的‘富翁’们都还没现身呢。

    果然，过了大概20分钟左右，围观的人群一阵骚动，抬头一看，老李便看见六个国色天香的大美人正在走来。

    “是铿锵玫瑰战团的人啊，连她们都惊动了。”很快，六人就来到李风摊边，周围更有不少人围观议论，没办法，铿锵玫瑰的美女们已经是出了名的了。

    只见一个文静淡雅的美女看见了研究员套装的属性后，顿时微微一惊，然后就使用私密聊天对带头的美女说道：“大姐，研究员套装一定要拿下来，这样小妹研制装备和升级装备的成功率就会大升。”

    听到文静少女的话，领头的美女点了点头，便来到李风身前，淡淡的说道：“先生，这几件装备你开个价吧，我们全要了。”那种感觉就像是本小姐买你的东西，是你的荣幸。

    只见眼前美女高挑美艳，尤其是一双修长的丝袜腿更是引人遐想，细细的柳叶眉加上漂亮的单凤眼，高挺的瑶鼻配上红艳的樱唇，更是让所有雄性神魂颠倒。而美女那高傲冷艳的气质也衬托出她的高不可攀。

    虽然眼前美女绝对属于倾国倾城的存在，但那高高在上的语气却让老李觉得相当不爽。“靠，漂亮就牛B了，买东西都买得像老子欠你的，什么鸟人。”心中暗暗念叨，老李对眼前的美女好感度顿时下降一半。

    同样淡淡的看了美女一眼，李风就懒洋洋的闭上眼睛，仿佛看多她一眼都觉得浪费体力的感觉，说道：“只换不卖，拿比得上的战士装来换，没有的话就没商量。”

    老李的态度让长腿美女一阵惊讶，要知道她见过的男性基本上都是绕着她走，就是自己觉得厌烦而瞪向他们，他们都会高兴半天，也有几个为了博取她的兴趣而装成对自己不理不睬，但自己真离开后就又死皮赖脸的缠上来，大概认为老李也是这种人，就没有太在意。

    “可以，我现在去仓库取东西，装备你先留着。”仿佛理所当然需要留给她似的，美女说道。“看情况吧，最好快点，老子没有太多空闲时间的。”老李撇撇嘴回答到。