
第五十三章

    (求收藏,求鲜花,推荐~~~)

    看见BOSS又要放什么大招的样子，围在BOSS身边的近战玩家都觉得不妙。正当众人马上要放弃进攻离开BOSS身边时，忽然，以BOSS为中心处，一道道红色光柱围绕着BOSS出现。

    ‘梆’的一声响起，光柱爆发了，红色的电流不断四处扩散开来，攻击着BOSS周围的玩家。同时BOSS甩出的长剑已经杀入了玩家的后阵中，疯狂旋转着呈扇形进行攻击，这个样子和老李的飞旋剑完全就是同一种的攻击方式，只是BOSS的技能无论是射程，攻击范围，攻击时间都远胜老李那个半吊子。

    长剑一圈转下来，数十个遂不及防的猎人、枪手被当场的秒杀，而不少机灵的玩家马上爬在了地上，总算躲过了一劫。

    正在BOSS要收回扔出的长剑时，异变陡生。原本在不远处看戏的夜林忽然‘唰’的一声冲到了BOSS身前，同时手中的细剑快速的刺出。

    “扔了出去，就别想拿回去了。”冷冷的说了一句后，夜林的细剑直刺BOSS的长剑。‘叮’的一声，原本马上到手的能量剑一下就被夜林刺飞。

    就在能量剑被击飞的瞬间，‘梆’的一声狙击枪响传来，‘啪’的就打中了BOSS的能量剑，两人的配合如同演练了千百次一样精确，从剑被击飞到一枪打中飞脱的能量剑，全程不超过三秒。

    就在BOSS的能量剑被狙击枪打的抛飞远处，一剑破天骄也没有闲下来，带着十余名骑士快速的绕到了BOSS身后后，十几人一同使出了骑士的看家绝技‘盾击’。

    一连被十几个盾击打中，就是强如BOSS也不禁望前一个跄踉，捉着这一刻，刚落地的夜林马上又跃向BOSS，同时在空中幻化成了八个身影。

    ‘八烈旋刃’一分为八的夜林开始围着BOSS疯狂旋转斩击，而所有的玩家也趁BOSS失去了能量剑这段时间疯狂的攻击。一时间，数千玩家铺天盖地的攻击全部集中到了BOSS身上，BOSS的血量开始急速的下降。

    快步来到BOSS身边，老李开始不断的使用剑招往BOSS身上招呼。剑冲击，飞旋斩，龙牙突，反正是攻击的招数全部都毫无保留的奉上，至于打了BOSS多少血，这个老李就不知道了，因为大量的红色、绿色伤害从BOSS头上升起，让老李根本不知道哪个伤害是自己的。

    挨了接近三十秒的群殴后，BOSS这才大吼了一声原地消失了。再次出现的时候，BOSS已经从新拿起了能量剑，但血量已经少了接近四分之一。

    “打掉能量剑就是进攻的时机！各位，对着BOSS手中的能量剑攻击！”紫月魔尊看出了BOSS弱点后，马上大声的对玩家们喊到。

    一时间，各式的攻击疯狂的指向BOSS所持剑的右手。面对排山倒海般的攻击袭来，BOSS再度张开剑网挡住了众人的攻击。

    “停下，停下！不要密集攻击，快点停下！”见BOSS再度开始舞剑吸收玩家们的攻击伤害，紫月魔尊再度紧张的喊到。

    紫月魔尊紧张的喊叫声唤醒了正在疯狂攻击的玩家大军。顿时，攻击BOSS的火力就停了下来。

    当玩家的攻击停下后，BOSS身上再度出现了一个闪电球。当闪电球消失后，超大范围的冲击波再度向众人袭来。

    但是由于这次玩家的及时收手，使到BOSS吸收的伤害值大副减少，虽然冲击波范围依然是笼罩整个战场，但攻击里比起第一次来却下降了不少，有的玩家伤害甚至不超过两百点。

    “不能靠密集攻击打下能量剑，现在放大范围魔法的话又一定会被反弹。狙击手，战士，骑士想办法把BOSS的能量剑从它手上打落！而法师则准备大型魔法，等待能量剑掉落时给BOSS重创。异能师，猎人，如果有强力的单体技能都往BOSS右手放，但记住不要集体连锁攻击！”看清场中形势后，紫月魔尊果断的下令。

    战场再一次陷入僵持的状态，在BOSS无耻的吸反招式之下，玩家人多的优势被逼得无法发挥，而BOSS超高的攻击力，广大的攻击范围却为众人带来了相当大的麻烦。

    “一剑，过来商量一下。”看见一剑破天骄被BOSS的一个横斩逼退后，李风立刻来到一剑破天骄身边，说到。

    “什么事？”狼狈无比的一剑破天骄看见老李颇为认真的表情，顿时就知道眼前这个人有什么鬼主意了，连忙问到。

    “我打算这样这样~~~~~你联络一下周围的人，跟他们说一下！”悄声的对一剑破天骄说完后，老李认真看着一剑破天骄。

    “这~~~这行不行啊，好像~~~~”对于老李妙想天开的计策，一剑破天骄再次犹豫了。“不怕，这招还有很多地方值得发掘，而且失败了大家也没有什么损失啊。”见一剑破天骄颇为犹豫，老李赶紧的说到。

    “也对，试试也无妨！”老李的话让一剑破天骄下定了决心。“对嘛，游戏~~~就是要快乐的玩才有意思啊。”嘴角微微一翘，李风自言自语的说到。

    很快，一剑破天骄就把计划告诉了所有的近战职业者，对于一剑破天骄的提议，大家都很不解，但是回头一想，反正也没有什么好方法了，与其在憋屈的挨打，倒不如试一下一剑破天骄所说的办法，最主要的是，就是失败了，对他们来说也没什么损失。

    正在观察战场形势的紫月魔尊忽然发现，原本围绕着BOSS寻找攻击机会的战士都开始退开了，尤其是几个高攻的战士更是隐隐的站在BOSS右方，仿佛正在等待着什么机会。而一剑破天骄则带着十几个高防高血的骑士在BOSS不远处排成了一直线，同时发动了圣盾防御的技能。

    “怎么回事？他们在干什么？”看见战场的奇怪景象，紫月魔尊顿时奇怪的向身边的人问到，但很可惜的是，除了前方正在近战的玩家，后阵的玩家根本不知道他们在干什么。

    见身前一排骑士一字型的铺开阵势，BOSS顿时就高高的举起了右手，打算对前方这群不自量力的玩家来一击重重的横扫。

    看到BOSS的右手朝右方伸起后，小心潜到BOSS右后方的老李顿时眼睛一亮。他等的就是这一刹那的机会！

    左手红色的电光迅速窜出，一下子就把BOSS的能量剑缠住了。原本正打算挥剑的BOSS忽然感觉到自己的剑被一股奇怪的力量拉住，让自己根本无法挥落。

    “趁现在！”就在BOSS定住身形中门大开的瞬间，原本持机而动的战士飞速的扑向BOSS的右手，同时闪烁着各样光芒的长剑同时落到了BOSS的右手上。

    劈里啪啦的一大堆剑招攻击落在了BOSS的右手上时，后方的狙击手们也醒悟过来了。难得有这种右手大露的机会，感觉敏锐的他们自然不会放过。

    ‘梆梆梆’十数声狙击枪声响起，十余枚各式的特殊狙击子弹轰在了BOSS的右手上，同时还有几枚魔法弹和毒液弹打在了BOSS毫无防备的胸口上。

    ‘哐当’一声，BOSS原本紧握的能量剑，终于都再一次掉到了地上。

    “就是现在！杀！”见能量剑着地，紫月魔尊顿时就兴奋的大喊，一瞬间，无数的攻击开始打在了失去能量剑的BOSS身上，而各式的高攻范围魔法更是毫不留情的直接往BOSS身上招呼，玩家们都知道时间不多，必须要抓紧时间对失去武器的BOSS施与最大限度的攻击。

    伤害再次疯狂的在BOSS头上冒起，而BOSS原本‘坚固’的血量值也正以肉眼可见的速度开始不断的下降。完成了这次机会制造的老李一屁股坐到了地上，对于刚才瞬间的时机把握，可是消耗了他大量的注意力了。

    “干得不错，看来我有点少看你了。”抬起头来，发现正在和自己说话的是一向都冷冰冰的夜林，这让老李感到太阳是不是由西方升起了。

    “你怎么不上去攻击？”心中的惊讶过后，李风微笑的对夜林说到，他感觉到眼前的人虽然是经常冷冰冰的仿佛冰块一样，但是绝对不会是一个坏人。

    “还没到我出场的时间。”冷冷的说完后，夜林就再度把注意力放到了战场上。看见眼前的人酷的没边的表现，老李只好耸了耸肩，也把注意力放到了正在被群殴中的BOSS上。