
第六章

    看着眼前这个伤害了自己的人类，G感到愤怒非常，使用不知道什么怪手法弹开自己攻击就算了，毕竟正面单挑是八仙过海，各显神通，老子挨了只当倒霉，丫的这家伙竟然还打闷棍，这就太不讲江湖规矩了！

    要是李风知道G现在心中所想大概要被吓昏，毕竟怪物竟然还讲江湖规矩，这AI也高的太不合常理了。盯着眼前这个强大的怪物，李风知道第一回合能打出PERFECT那是敌人大意，之后恐怕没有那么容易了。

    果然，吃了一次亏的G不再如此罔撞了，‘唰’的一下跳到了墙壁，G一脚踏在了墙上，紧接着，G整个如炮弹出膛弹向李风。

    看见飞弹过来的G，李风一个懒驴打滚就闪开了G的利爪，毕竟这样的攻击方法实在难以用皇家卫士弹招，时间太难掌握。

    看见李风躲开了，G一着地就朝李风扑来。刚站起来就看见G杀到的李风无奈只能一个后跃躲开攻击。－119的鲜红伤害飘起，李风一阵骇然，已经躲开了主攻范围只是左手被擦中都上百伤害，要全中的话就算不被秒都是重伤了。

    惊险的躲开了G的攻击，但是G明显对这次被躲开很不满，咆哮一声后马上就又冲到李风身边，大爪朝李风盖了下来。

    ‘皇家卫士’就在G的爪马上要盖到李风身上刹那，李风再度使出这个无赖的技能，只见李风左手白光一闪，G的攻击又莫名其妙的被弹开了，而且还带了破防。

    再度抓到机会的李风又是对G的巨眼一套连击，最后一招纵斩更是发挥出了武器的双倍攻击效果，－4795的绿色伤害在G头上无情飘起。

    连击完毕后李风再度使用幻影冲锋闪到了G的身后，但这次李风不打算打闷棍了，而是摆出了龙牙突的起手式，因为老李知道像G这种高AI怪物不可能连上两次当。

    果然，吃完连击的G并没有攻击眼前的‘李风’，反而一爪向背后挥去，如果像前一次一样跑上去打闷棍的话老李不死也得重伤。

    感到大爪挥空，G立马转过身来，是凑巧？是倒霉？还是G今天出门没开黄历？反正引证了无巧不成书这句话，如炮弹出膛的强力突刺一招就扎在了G的巨眼上，给人感觉就是G还怕老李扎到别的地方伤害不够，专门转身让他扎弱点。

    “吼”的一声惨叫，－16860的可怕金色伤害飘起，原本凶光闪索的巨眼被李风一记重击彻底刺瞎，‘啪’的一声玻璃碎裂声响起，G的巨眼彻底报废，恶心的黄色液体不断从失去巨眼的大洞里面流出。

    失去巨眼的G不断哀号，而一击造成这种效果的李风也愣了，心想这位老兄也太看不开了吧，看过送死的，没有看过这样送死的。看见G正在疯狂哀号，楞了楞的李风知道机不可失，马上把一支战神酒灌下，原本需要30秒才能回复的连击值瞬间补满。

    马上冲到G面前，一连串连击立马打出，－1500多的鲜红伤害让李风知道G现在完全陷入虚弱状态，不然普通伤害不可能达到如此之大，当最后一击上撩斩成功把G打得浮空后，李风的猜测就被证实了（对于远强于自身的怪，普通时候上撩斩是无法使其浮空，只有被打成虚弱状态时才有可能。）

    看见G浮空后，李风马上抽出手枪对G狂轰，连续三枪轰在了G身上，使它身上爆出点点血花，三枪过后，李风再度摆出龙牙突的起手式，李风是打算接这波连击把G给解决掉，就算是打不死，也要G重度残废！

    一击轰在了正在作自由落体的G上，－8000多的伤害再度飘起，强大的冲击力甚至把G直接轰飞到墙壁上，‘乓’的一声大响，倒霉到极点的G撞在了布满输送管上，大量输送管破裂喷出了高腐液体喷到G身上，让原本就重伤的G更是雪上加霜。

    －300多的鲜红伤害不断在G头上飘起，战斗打到现在基本上没有悬念了，虽然G还是不断反扑，但力量和速度都大幅下降的G根本不是老李对手，再加上幅在G身上的高腐化学液体正在以每秒300的伤害不断消耗着G的生命，十分钟后，G终于饮恨倒下了。

    [杀死高阶G系变异研究员，获得经验2600000，等级升为33]“靠，近10万生命，还好老子今天福星高照事事顺利，不然早被这家伙送回老家了。”

    看见G终于倒下，李风后怕的想到，不过这种想法很快就被老李抛到脑后了，无他，G挂掉后竟然大爆了，所见之处，全是闪闪发光！而且因为G的缘故，老李一下串到33（18.43%）。

    疯狂的把战利品全部收入背包，甚至最后把所有治疗药剂都扔掉才腾出足够的地方，看看收获，李风顿时觉得自己是世上最幸福的人

    研究员金丝眼镜（生活特殊）（饰品）（未辩视）

    研究资料5（任务物品）

    蓝钢战靴（科技）（未辩视）需要等级40

    高碳钢纤维上衣（科技）（未辩视）需要等级40（异能师专用）

    β合金战刀（科技）（未辩视）需要等级35

    蓝钢头盔（科技）（未辩视）需要等级40

    蓝宝石（镶嵌石）（未辩视）

    除了几件东西外，还有四颗能量石

    火系能量晶石（珍稀度D）

    冰系能量晶石（珍稀度C）

    冰系能量晶石（珍稀度D）

    全系能量晶石（珍稀度C+）

    这么多能量石中，全系是最值钱的存在，石如其名是能够让任何一系的法师或异能师使用的能量石。而除了装备石头，G还留下了数千白晶币和3支战神酒，2支大型活力恢复药剂（瞬间恢复80%，使用间隔120秒），就着几瓶东西的价值就顶上老李这几天的买药钱了。

    杀了G后，大厅南方的大门缓缓打开，进到里面后，李风就看见了一枚古色古香的戒指漂浮在半空，周围放满了各种叫不出名字的仪器。走到戒指旁边，原本浮在半空的戒指仿佛失去了力量，‘啪’的掉了下来，李风赶紧拣起来，一看，老李顿时被戒指的属性骇住了

    玄魔嗜血之爪（传说）力量+15敏捷+15体质+15精神+15幸运+1全系抗性+2攻击速度+15%施法速度+15%准确率+200HP+500MP+500附带技能：暗黑冥幕（于自身周围形成一个暗黑雾区，使远程攻击准确率大幅下降）特殊附带：嗜血（攻击伤害5%转化为自身HP）需要等级55（珍稀度S）（玄魔套装1/3）

    完全可以比美暗金装备的存在，而且是全职业适用的牛B装备，可惜需要的等级实在太高，以现在的老李是只能看不能吃的高级货。

    “老子就是死，也要冲上55级，这个简直就是杀人略货，勾**女的利器啊。”且不论老李正在幻想着带上戒指后应该如何杀人放火，在老李拿下戒指后，研究室另外一道门就打开了，而通往地表的电梯就在门后。

    终于作完了什么55以后什么千秋万代，一统江湖的白痴白日梦，终于发觉不远处的门已经打开了，快步穿过门后，老李就登上了回去地下1层的升降机。

    “这级掉的好，掉的妙啊，不但让老子转了牛B隐藏，还让老子拿到这么多好东西，谁说污染荒地穷，他吗的明明就富的流油！”

    ‘叮’的一声，电梯门打开了，出来一看的老李发现原来出口就是一开始进遗迹的大厅，不过电梯门巧妙的隐藏在了墙壁上罢了。

    “靠了，原来还有捷径，竟然让老子绕那么长的路，我日！”看见这种情况，老李马上就开骂了，但想想沿途的收获，李风又觉得自己不亏。

    沿原路返回污染荒地，老李便直奔铁炉堡，走了大概三十分钟后，终于进入了铁炉堡，而老李也结束了长达一星期的‘野人生活’。

    珍而重之的把玄魔指环和能量石放到了私人仓库，李风就把仓库仅有的3个紫晶币和40多蓝晶币全数拿出来，然后带着需要鉴定的装备直奔鉴定所。

    来到了鉴定所，当李风把全部装备拿出来让NPC接待MM看时，MM立即请了李风进单人鉴定室。

    （如果NPC认定玩家鉴定物品价值较为高时，一般会让玩家进入鉴定室，而鉴定室更可以直接连通私人仓库，等鉴定完成后玩家可即时把贵重品存进仓库，减少因其他玩家见财起意偷盗或恶意杀害玩家。）

    进到鉴定室，一个年约60的老头早就在等待了，看见李风摆出来的装备，老头说：“全部鉴定费用2紫80蓝。”

    来时就知道不会便宜，但真正听到价格时老李还是一阵心痛，要知道要是兑换了那可是2800点信用点了（大家不妨想象成人民币）。但想想很快就能回本，老李还是咬咬牙把钱递了出去。