
    第八十八章见黑影再度隐入镜中消失，三人都是心头一寒。这种偷袭过了就跑，跑了还让你找都找不到的无赖招数，让李风三人开始感到事情不妙。

    “日，开什么玩笑？这样的话谁能打到它们？”对敌人这种无赖招数颇为愤怒的李风一刀就朝身边的镜子斩下，‘哗啦’一声，被李风斩中的镜子顿时就化成了漫天飞舞的玻璃碎片，散落在透亮的地面上。

    “呃？能打碎？”还没等李风他们由镜子碎裂的惊讶中恢复过来，地面上的玻璃碎就全部消失了，而原本被李风砸碎了的镜子又重新恢复原样，时间大概就五秒钟左右。

    见镜子碎裂后要五秒钟左右才能恢复过来，夜林忽然灵光一闪想到了什么，他马上对李风与文帝两人说出了想法，两人一听也觉得很有可能，拼命小‘鸡’琢米般的点头表示同意。

    继续前进探索‘迷’宫，这次三人都明显提高了警惕，以防偷袭。‘乎’的一声，黑影再度由镜中窜出，而这次的目标正是走在队伍最后的夜林。

    “来了！”一声爆喝，最快发动的却不是被偷袭的夜林，而是身处队伍中心的文帝。“灭杀！”大范围攻击技能瞬间放出，但文帝的主要对象却不是正要偷袭的黑影，而是周围的镜子！

    ‘哗啦哗啦~~~’以文帝为中心半径三米左右的镜子，在文帝一招之下全部碎裂，而被偷袭的夜林细剑这时已经与黑影撞上了，同时李风也使出了幻影冲锋瞬间闪到黑影之处，帝王战刃朝着黑影当头斩下。

    ‘刷’的一刀斩下，-3380的伤害马上从黑影身上升起，这时众人终于都看到了这个多次偷袭隐遁的敌人了。

    [镜魔，等级60，HP：28620/32000]由镜子萌发的一种奇特生物，能够无声无‘色’的融入镜子中对敌人进行偷袭，在镜中世界一切攻击都无法伤害它。最大的武器就是手上的七寸长爪，虽然镜魔攻击力颇为强，但薄弱的防御与稀少的生命值让它们失去了镜子掩护后极为容易被杀。

    只见眼前的敌人和现实中的长臂猿有七分相似，全身被银亮的‘毛’皮覆盖，最让人注目的就是它手上的七寸利爪，泛着‘蒙’胧清光的利爪一看就知道是撕铁裂金的利器。

    在李风一刀把镜魔斩伤后，夜林的攻击马上就接踵而来，‘无影’在夜林手中可谓是发挥的淋漓尽致，一片‘肉’眼难辩的剑影快速刺在镜魔身上，-1000多的伤害在镜魔身上不断升起。

    趁着夜林攻击的时间，李风也没有闲下来，他们都深知道自己只有五秒钟时间进行战斗，要是五秒过后镜子恢复，难保敌人不会逃回镜子中，到那时恐怕就要白费功夫了。

    剑**一击刺出，-10302的金‘色’伤害马上升起，正被夜林压住打的镜魔在李风一击强力剑技下瞬间被秒杀。‘呜~~’发出了一阵凄惨的仿佛猿啼的声音后，镜魔就化成了点点碎片消失了，原地只留下了一只指环。

    拣起地上的指环后，夜林拿出了一个辨视卷轴，瞬间，一道光芒闪过，原本平平无奇的指环瞬间散发出阵阵雾气，连拿着指环的夜林也被指环的属‘性’惊了一下。

    镜像指环（传说）（珍稀度B+）需要等级：60特殊附带：镜像分身（瞬间创造一个镜像为自身抵消一次伤害，冷却时间1小时）想不到一个小小的镜魔也会出这样的好东西，能够瞬间为自己抵消一次伤(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)害，在PK战中往往能够起到相当关键的作用，尤其是夜林这种玩家，有时起到的作用更是大得不得了。

    杀掉这只经常偷袭的敌人后，三人就继续前进。一路上却再也没有受到偷袭，探索的路顺利的不可思议，这反而让有心爆多两个镜像指环的老李与文帝感到相当失望，这种好东西可不是哪里都能找到的大白菜啊。

    继续前进的众人很快来到了一块异样的镜子前，这面镜子比寻常的镜子更要高一半以上，而且镜子上有一个两米直径的蓝‘色’旋涡，旋涡上流淌着淡淡的电芒。

    强光一闪，李风回过神来就发现自己仍然身在原处，转头一看，同样一脸茫然的文帝也正在左瞧右瞧，显然不知道这里和刚才所在的地方有什么不同。

    “恩？冰冻脸呢？”左看右看，却没有发现夜林的身影，文帝顿时奇怪的说到。“通信名单也变成了灰‘色’，无法通信。”看见通信名单的异常，李风也皱眉说到。

    “该不会~~就他一个人进去了吧？”望着身后的蓝‘色’旋涡，文帝与李风两人同时升起这种疑问。

    ※※※当从强光带来的不适恢复过来后，夜林发现自己已经身处在一个拱顶圆厅中，圆厅地上刻着繁杂的金‘色’‘花’纹，四周有八块巨大的中国式古代铜镜装饰，厅壁更是布满了各种繁杂的图案文字。

    但现在的夜林心神根本不在这些装饰上，刚才他已经发现李风与文帝两人不在身边，而眼前这个浑身散发着异常气息的敌人，明显就是他一个人的对手了。

    [影刹，等级？？，HP：15000/15000]‘抽’出腰间的细剑凝视着眼前的敌人，虽然数据上敌人的生命值简直低得可怜，但不知道为什么夜林总感觉眼前的敌人绝对是一个大敌。

    只见眼前的敌人全身墨黑铠甲，头部是一个全幅面型的骷髅头盔，背上批着宝石蓝的披风，骷髅头盔的眼眶处红光闪烁。

    ‘飕飕’两声，夜林与影刹仿佛约好了一样同时动手，夜林手中的乌黑细剑与影刹手上的奇型长刀在半空中不断碰撞，‘丁丁当当’的爆出朵朵火‘花’，两人对攻的速度甚至比基因战士使用技能‘高速剑’时也丝毫不逊‘色’，形成了一片灰‘蒙’的剑影。

    迅捷无比的对攻持续了一阵，这段时间谁也无法在速度上压下谁，这时正在高速挥剑的影刹忽然左手瞬间朝夜林伸出，一股狂猛的**力瞬间朝夜林袭来。

    ‘轰’一声，被击中的夜林仿佛被一个千磅大锤狠狠的敲了一下，整个人仿佛断线风筝一样被冲飞，-803的伤害在夜林身上升起。

    ‘啪’的一声，夜林被这一击一下冲到了墙壁上，发出一阵让人牙根发软的撞墙声。“魔元能力？”看着好整以暇并不追击的影刹，嘴角挂着血丝的夜林冷冷的说到。

    把嘴角的血丝擦去，夜林微微‘露’出了一丝冷笑，眼神仿佛剃刀一样盯着不远处的影刹。“有趣，真的很有趣。”喃喃的念了一句后，夜林的左手上渐渐出现了一阵扭曲，很快，一个水晶球状的气团就在夜林左手凝成了。

    “杀！”‘飕’两道黑影再度在半空‘交’汇，不过这次‘激’斗除了连环不断的刀剑‘交’击声外，更伴随着一阵阵的音爆声，平静的空间炸起一个个仿佛空间爆发的的扭曲面，自从到达地狱后就一直有所保留的夜林在与影刹这场对战上毫无保留的发挥了真正的实力。

    把影刹的刀‘荡’开后，夜林左手瞬间递出，一股股仿佛水‘波’一样的‘波’纹凭空出现，被‘波’纹扫中的影刹瞬间就‘波’纹覆盖。

    [魔幻缠绕：魔元能力之一，能够短时间束缚对方行动，使对方速度大为下降。]被虚幻的‘波’纹束缚，原本动作极为敏捷的影刹顿时出现一个跄踉，抓住这短短一瞬间的机会，夜林迅速使出了幻影杀法，十余个灰‘色’黑影朝影刹使出连绵不断的攻击。

    -30多的伤害在影刹身上连环升起，但杀法持续了不到三秒，影刹全身就爆出一道**‘波’，让正在攻击的夜林整个弹飞。

    [魔元反‘射’：魔元能力之一，能够强行弹开敌人。]再度被弹飞的夜林一个翻身跃起，冷冷的盯着落地的影刹，‘嗖’的一声，夜林再度‘挺’剑冲向影刹，而影刹见夜林再次攻来，影刹暗红的眼睛爆出一道‘精’光，长刀一挥也朝夜林杀了上去。

    ※※※盯着眼前的蓝‘色’旋涡，李风与文帝两人都已经无法可想了。不论两人怎么穿过旋涡，出来的地方总是刚才的地方。李风还试过用剑刺进旋涡中，结果帝王之刃刺进的部分却由另一边向李风自己刺来，‘弄’的老李差点自残。

    “怎么办？老夜进去都快二十分钟了。”看着同样无计可施坐在地上的文帝，李风问到。

    “怎么办？能怎么办哩？等呗，我告诉你啊，虽然冰冻脸人是又冷又笨又死板啦，但是本事还是有一点的，虽然远不及我就是了。我跟你说，像他这种*闷型的人啊，打起架来都是不要命的，所以你也不需要担心啦。”显然文帝现在是趁着夜林不在的期间，不断的替他抹黑了。

    “我是不是又冷又笨又死板，不如拿你来试试？放心我不会手下留情的，还有我不是什么*闷男。”冰冷的宛如十月寒风的话响起，李风与文帝赶紧回头一看，原来不知道什么时候，夜林已经回来了，而且显然把文帝的话一字不落的完全接收了。

    