
第四章

    哼着五音不全的流行歌，李风继续在这里进行升级大业，不知道是否生前当兵时薪水被克扣得太严重，这帮生化兵真的是穷的响叮当，杀了5，6队生化战队，竟然只有20多枚白晶币。

    “怎么感觉杀了那个变异生化战士后，这帮家伙好像更穷了呢？错觉吧…..”（生化战士：兄弟，你丫干掉了我们的长官，搞到我们这个月的薪水全爆了，你说我们能不穷？你丫简直就是恶人先告状！）

    对于这帮穷鬼，李风已经不敢抱任何希望了，现在李风只想把余下的时间熬完，重新回到文明的怀抱。

    继续深入污染荒地，途中怪的刷新率明显加快了，好在大多都是3-4人的组合，所以老李应付起来还算轻松。

    一剑把最后的一个B级战士的头剁下，不出老李所料，这个穷鬼也是一点东西没爆，这群家伙都不知道生前一天有没有一个馒头啃。

    被打击的麻木了的来到一大堆废料山的旁边坐下来，恢复体力和HP，坐着无聊的老李看见身后的垃圾山如此‘壮观’，忍不住开始翻起身边的垃圾堆了。

    “铁罐头，显示器，考，太阳伞？恩？这个是烂手机？还是诺基亚的？我草，谁这么缺德，马桶都往这里扔？该没有没冲的大便吧？”

    无聊至极点的老李竟然越挖越起劲，而切还夸张的不断发出感叹，要是这时有人路过恐怕会以为遇到疯子。

    挖的正欢的老李发现这里是千奇百怪的东西都有，另他大开眼界。挖着挖着，老李发现竟然垃圾堆下面竟然隐藏着一个金属提环。

    “靠，难道挖到宝了？”忽然闪过这个想法，李风赶紧把提环四周的垃圾清理干净，果然不其然，不一会就清理出了一扇通向地下的门。

    拉着提环把金属门打开，大概长年没有打开的缘故，金属门打开时发出了刺耳的刮响。闹的老李差点想把门砸了。

    好不容易拉开了闸门，出现在李风眼前的是一道直通地下深处的楼梯。把激光剑的能量棒换上全新的以后，李风慢慢的进入了眼前的地道。[发现污染荒地的隐藏5号研究所遗迹，经验值+30000]听到系统提示，老李知道这次真的成功找到隐藏地方了。

    走完漆黑的楼梯，李风来到了一条四人并排大小的通道，而通道四周则亮着应急灯。“我怎么感觉我在玩生化危机？”忽然有此感觉的老李说道。前进了大概三分钟左右，李风就看见前方的合金自动门缓缓的打开了。

    谨慎的走进自动门，发现自动门后是一个广阔的大厅，而这时老李身后的自动门也啪的一声关上了，并且附带一声让老李捉狂的‘滴’声。

    虽然已经有一定心理准备，但真正看见身后的自动门再也打不开时，老李真有把门砸掉的冲动。“日，这摆明就是赶鸭子上架啊。你丫这里该不会是监狱吧？老子我可是大好人呐”

    在试了好几种方法都无法打开门时（当然包括拿剑砸），老李就知道这次是铁定让这里套死了。面对这个‘残酷’的事实，欲哭无泪的李风无奈的只好继续前进了。

    来到大厅中央，发现大厅上的显示仪上放着一张储存卡，而储存卡不远处就是插口。“这是叫我把卡插到里面吗？做的太明显了吧。”摇了摇头，李风拿起储存卡就**了卡槽。‘滴’的一声，研究所所有的灯都打开了。

    刚**储存卡，大厅中央就浮现了一个身穿白大衣的老头全息影象，只见老头说到：“我们第五研究所前段日子得到的神秘戒指，在经过我们数百研究人员日夜不停的研究下，终于有了一点成果，这种无法用科学解释的神秘力量，我们认为是由于铭刻在戒指上比纳米还要细小的奇怪图案所引发的，而我们无法解释这些类似于甲骨文和原始文明所用文字相似的图案为什么会引发如此神奇的力量，这一定是有别于现在科技的体系，对，应该叫做传说文明！”

    听到老头的话，老李惊讶了，难不成这里是研究传说类装备的地方？“我们尝试使用各种能量驱动戒指的能力，发觉现代科技的能量体系根本无法驱动它，甚至不能对它有半丝触动，反而未经提炼的能量石好象对它有所触动，真是另人百思不得其解啊。”

    这时画面突然沙沙作响，老头再度出现时，变得一脸紧张的说道：“不知什么原因，戒指能量发生异变！大量黑色雾气从戒指上冒出，碰到雾气的研究人员都发生了异变，来不及了，我要把地下研究所完全封闭，这张记录卡将会由我的助手放到大厅中央装置处，联邦的后续部队看到记录后马上前来回收戒指，当这张卡插入卡槽后，地下研究所的封锁就会解除！记住，戒指在地下三层的研究所，一定要回收！”

    当老头说完这句，大厅响起了‘咔擦’的声音，而大厅正前方巨大的金属门上的指示灯也由红色转为蓝色。

    回头看一下刚刚进来时的门，鲜红的指示灯仿佛对老李说“你丫别想溜，这任务你干定了！”，既然退路被封，李风只能继续向前了。带着‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。’的气势走进了前方的大门。

    进入了大门，发觉呈亮的研究所通道上站了无数个身穿白大褂的研究人员。缓慢的移动动作，全身腐烂的肌肉，看见老李后哦哦前扑的姿势，这种种迹象都告诉了我们，开发这个研究所程序的程序员祖上一定开发过生化危机！

    “靠，祖上玩这个的就是不一样啊，你看那个，牙齿都掉光了还想咬我，靠，这个都是身材不错，就是样子太难看了。”老李这个浑人看见一大群丧尸一点都不害怕，反倒对丧尸品头论足起来。

    [尸化研究员]看见一群丧尸向自己扑来，李风不慌不忙的迎上，说真的眼前的丧尸除了数量多点，样子难看点，叫声烦人点外，其他根本无法对老李造成威胁。缓慢的动作，毫无规律的盲目向前，让李风杀起来极为轻松。

    -5734，-5980的金色伤害不断飘起，完全不在一个级别的战斗在这研究所上演，丧尸在李风眼中完全就是一群行动缓慢的活靶子，而手中的剑也如同割麦子一样刀刀往丧尸的脖子剁去，一时之间，研究所是人头漫天飞，绝对的***！

    [杀死尸化研究员，获得经验8500，等级升为31]在杀到手软时，终于把门后通道的这批敌人完全消灭。而李风不但升了级，竟然连名字都洗白了。

    “考，老子到底斩了多少个啊？竟然还升级了？看来这里是刷经验的天堂啊。”看到自己升级了，李风感慨的想到。

    看看地上，近百只丧尸竟然爆了不少钱币，还有两件装备，麻利的拣起东西，老李乐得嘴都合不笼了。“果然是知识分子有‘钱途’啊，看看外面那些干体力活的，个个都是穷的响叮当。”哼着走调的流行歌，李风看起了刚拣的两件装备。

    研究员手套（生活装备）（未辩视）

    水晶耳环（装饰特殊）（饰品）（未辩视）（限女性使用）

    看见是两件非战斗常规装备，李风知道要靠人品了，生活装备如果带上好属性的话，随时价格高的难以想象，而耳环是铁定大卖了，毕竟系统商店出售的装饰品都是白板的，而这双耳环很明显带了属性！

    又把地上数百的白晶币和十来支药剂收进背包，其中最让老李高兴的是药剂中有2瓶活力恢复药剂和一瓶战神酒，活力恢复药剂就不谈了，有了它等于多了一条命，而战神酒则是能瞬间恢复连击值的好东西，市面上最低都要卖到6个蓝晶币一瓶。

    “哎，帅哥帅哥早上好，运气来了就是挡不了，赶鸭子上架不用愁，研究员先生送装备又送药。恩，看来我很有李白的天赋嘛，随便作的诗都那么好，哈哈哈！”要是这是老李的古文老师在的话，恐怕要被眼前这个不要脸的家伙气的吐血三升。

    坐在地上回复了一下体力，李风便再度踏上‘征途’了，尝到甜头的老李完全没有了一开始赶鸭子上架的郁闷，反而跃跃欲试起来，甚至还巴不得再来一大群‘靶子’让他虐，好发发‘战争财’。

    但这次主脑好象并没有听到老李的祈祷，或许是根本懒得鸟这个鸟人，丧尸再也没有刷出来，李风前进的路异常的‘平坦’。“看来是杀完就没有的再刷的啊。”李风想到，穿过一道自动门后，李风看见了向下的升降机。