
    第三十九章

    而这座昔日玩家大量进出的联邦要塞，今天却迎来了惨烈的攻防战。赤炎要塞的攻城玩家们组成了一个偃月阵，不停朝要塞的内部突进。突进的正前方，是大量的高等级战士，而圆阵的四周则是骑士大队分布护航，圆阵正中就是远程攻击者与支援者。

    只见此人每次挥动手中巨剑，都会在敌人群中带起一片惊人的伤害值，不少被直接扫中的敌人更是像被打出本垒打的‘棒’球一被直接扫到了高空。

    大量的龙骑兵开始对他进行密集‘性’的轰击，但他全身却爆出金红‘色’的斗气包裹全身，大量的能量光球轰在他身上却不能让他后退半步。

    以不可思议的速度撞进了敌阵，来人不断挥舞手中大剑把大量龙骑兵和不朽者轰杀后，那身着火红铠甲，脚踏篓金战靴，背披鲜红披风的样子就宛如一不败的战神一样。没错，这个牛B无比的人就是我自我自在了。

    除了我自我自在外，队伍中还有一个身穿贴身漆黑软甲，手握银亮细剑的战士。只见他剑上紫黑的剑气环绕，人如鬼魅一样穿梭在敌人之间，每次敌人的攻击都被他以巧妙的身法躲开了，手中的细剑不断斩出，每次都直击要害带走敌人的‘性’命，仿佛战场上的死神。如果老李在这里，就会认出这个黑甲死神就是以前遇到过的那个神秘黑袍人。

    在这两个大变态的带领下，其他负责开路的战士队也是杀的热火朝天，谁也不希望输给前面两人。这样的结果直接导致了原本属于防御型的偃月阵却以超乎寻常的速度向前突进。

    就在众人把神族部队压住来打时，神族的幽能圣堂武士终于坐不住了，开始从队伍的隐蔽中悄悄‘逼’近。

    就在幽能圣堂武士快要到达攻击范围时，我自我自在忽然放下手边的敌人，整个人如同一辆高速飞驰的大卡车一样直撞向幽能圣堂武士的所在方向。

    疯狂撞飞了不少狂热者后，我自我自在杀到了幽能圣堂武士身边。横扫，半月斩，再一个转身横扫，三招过后，原本在我自我自在身前的两个幽能圣堂武士当场光荣掉，而他们身边的狂热者也或被扫飞，或被重伤。

    对于我自我自在的莽牛式作风，黑甲战士的攻.手机访问ａｐ．１бｋ χS．℃оМ击方法就与他成了一个反面。在幽能圣堂武士‘露’面时，他也感到不对劲，也火速冲了上去。但他冲过敌人的是鬼魅难测的步法，而接近幽能圣堂武士后，手中细剑更如毒蛇吐信，不但刺出快捷无比，而且剑剑直取如咽喉，眼睛等要害，不用一阵，就解决了数个幽能圣堂武士。

    再这两人的带领下，赤炎要塞的进攻玩家方是一路的高歌凯奏，不断朝市政大楼突进

    相对于赤炎要塞的进度，巨石要塞也相当不赖。而巨石要塞进攻队列中，却是有个玩家特别引人注目。

    只见他一头飘逸的长发，身穿一件衣边以及领口均是篓金的黑‘色’长袍，长袍背后一个大大的金‘色’倒立十字架显得十分显眼。原本穿着这样服饰的大多都是牧师职业的玩家，但这位仁兄却手持巨大的镰刀，冲锋在最前面，让人觉得惊讶莫名。

    巨大的镰刀虽然挥动起来相当缓慢，但它极高的攻击力和广阔的攻击范围却让它成为了战场上收割生命的利器，每一次挥过，一大片伤害就会紧接升起。除了镰刀玩家外，还有很多极为强大的玩家也参与到了巨石要塞的进攻之中，所以巨石要塞的推进速度一点也不会比赤炎要塞来得慢。

    对比于北方两大要塞的进攻进程，风云要塞却显得困难重重，失去支援的战士大队前进受到了相当大的阻力。“这样下去不妙，一剑，要是后面有意拖慢脚步，再等也没有用。要不趁现在战力受损不是太大，强行快速突破吧，直杀到市政大楼里面去！”

    其实一剑破天骄也早有这种想法了，现在霸道C也提了出来，就毫不犹豫的答应了。重整了一下队伍，李风他们便疯狂冲向市政大楼所在地，万多个主战战士和骑士爆发出来的冲击力是强大无比的，狂热者，龙骑兵这些基层兵种根本难以拦截。

    “会长，前队的人报告说他们加快速度前进了。”夜逍遥急急的来到天下第一帅身边，说到。“我们也加速吧，注意保持一定距离。”天下第一帅下令到。不久，B队的攻击力度开始加大，前进步伐快了不少。

    把远处准备偷袭的幽能圣堂武士拉扯过来，李风连续七八剑解决了它。还好现在多了一个‘魔光剑’这个技能，攻击力大幅度上升，弥补了武器较差的缺点，不然对付起神族军队还真的有点吃力。

    至于离老李不远的一剑破天骄，就完全展现出与他的名声相符的实力了。手中的星海剑斩出道道的白银光辉，远看仿佛一条条的细小银河。不但手中装备强大，一剑破天骄的实力更为强大。

    直刺，挑击数招斩击后，紧接就着连上盾击，当敌人被撞中后，紧接来得袭风刺马上就把正要飞退的敌人扯了回来。当敌人被袭风刺击中处于短暂硬直时，一剑破天骄的流星斩已经杀到了。

    基本攻击和技能的熟练‘混’合运用，使到一剑破天骄战斗力丝毫不比高等级战士差，加上骑士本身就是高防高血的职业，使到他成为了绝对主攻战力之一。

    而星梦心情也是相当的厉害，说实在老李从来没有想过这只母老虎身手这么高，手中白银长枪每枪都是刺中要害，而且身手敏捷无比，狂热者，龙骑兵的攻击基本都让她闪避掉了。

    “靠，脾气像老虎，动作像猴子，这火爆‘女’身手还是不错啊，尤其是‘胸’前~~对，就这样跳高点，下来震动就大点。”一边杀敌人，老李还一边‘抽’出时间来偷看星梦心情意‘淫’。虽然脾气差的没边，但星梦心情的身材和样貌可是一等一的存在啊。而正在杀怪的星梦心情仿佛知道了老李心中的邪恶思想，转过头来狠狠的瞪了他一眼。

    “这就是所谓的野‘性’的直觉么？”发现意‘淫’被发现的李风想到。随着众人全力出击，神族本来就不强的抵抗很快就被撕开了缺口，而且缺口还在不断被扩大。而幽能圣堂武士在经过一次偷袭后，众人都有了防范，一旦远远发现，就马上不管一切代价冲上去击杀，使到离子风暴的释放率大大降低了。

    终于，在众人的努力之下，大队杀到了市政大楼前的市政广场了。但为了杀到这里，突击队却付出了相当沉重的代价，近两万人的突击队现在只剩下了七千多不到八千的人数，也幸亏这次攻城期间死亡并不掉落装备，不然大家都顾着拣还打什么，不然损失就更大了。

    “天下第一帅，这笔帐等攻城结束后，我自然会和你一一算清，妈的你就等着吧！”终于冲破敌阵后，喘着粗气的一剑破天骄咬牙切齿的低声说到。

    微微歇息一下，一剑破天骄带领着众人冲进了市政广场，以图尽快把心灵传送水晶打破，因为天下第一帅的目的显然易见，要抢到击破水晶的系统奖励。

    当众人步入到广场后，终于知道为什么前面的抵抗并不强烈了，甚至可以说只要是玩家们齐心协力的话，就能很容易的突破。原因就是市政广场之上，耸立着一支大约三千人左右的部队，而这队部队，正排列着整齐的方阵，等待着玩家们的到来。

    [剑舞者，等级59，HP75000/75000]剑舞者是婆罗托斯族的‘精’锐战斗士兵，挑选出经验丰富的百战老兵，再送入婆罗托斯族内的神殿进行九死一生的试练，当他们通过了试练后，就正式成为了剑舞者。手中拿着分子震动光剑杀伤力极大，而更为可怕的是它们神乎奇技的剑术。

    [裁决者，等级60，HP50000/50000]相对起数量庞大的龙骑兵，不朽者来说，他们的数量在战场上几乎可以忽略不计，但他们卓越的远程攻击能力和不弱的近身战斗技巧，却经常让他们成为战场上的焦点。与婆罗托斯族其他远程战斗单位不同，他们使用的并不单单是离子类攻击，使用本身强大的‘精’神力，他们可以将‘精’神力凝聚成实体进行轰击，被命中者除了会受到物理‘性’的伤害外，还会被他们强大的‘精’神力所影响到。除了‘精’神攻击外，他们的高压缩‘性’离子光弹攻击相比于巨大的金甲虫虽然略有差距，但却比龙骑兵和不朽者强上不止一个档次，尤其是发‘射’的速度，更是快的让人难以想像。

    [执政官，等级65，HP100000/100000]当幽能圣堂武士面临绝境或即将寿元耗尽之时，他们便会舍弃现在的‘肉’体，两人合体成为纯髓的‘精’神能量形态，也是婆罗托斯族真正形态。成为纯‘精’神能量形态的执政官能使用极大范围的离子风暴，除了离子风暴外，他们还掌握了使用心灵风暴的方法，使到他们成为了极为强大的主战斗力存在。但由于合体极为凶险，能量和‘精’神的互相融合有极大的风险，所以真正能转化成为执政官的人数在婆罗托斯族中也相当稀少。

    看到面前的阵容，一剑破天骄沉默了一下，就对身边的手下说道：“联络天下第一帅，告诉他我们面前的情况。~~~~再加多一句‘主次要分清，千古罪人的名声不是这么好当的。’”

    