
第二十二章

    其实老李在玩TOLG开始，都是相当的‘从规道矩’的，找敌人弱点，冲上攻击，找机会发动连击，无论横斩，纵劈全是规规矩矩的，而游戏98%的人，恐怕也是和老李是一个样。

    但是，在陵墓时，由于因为柳晴晴负伤后，而和BOSS疯狂对斩战斗，这时，老李心中感觉到自己恐怕刚刚才领略到TOLG的精粹，放任战斗，不受惯性思维约束。是谁规定连击只能攻击前方？是谁规定一旦连击就要一次耗完连击值？是谁规定连击时只能使用基本笺技？是谁规定连击中途不能随意接上技能甚至即兴表演？

    没有！标榜自由发挥的TOLG从来都没有告诉过任何人这些，而大家却被以往玩的网游常识所约束了，随是简单的问题，但大多人并没有去想过。

    微微露出一丝笑意，老李灌下一瓶治疗药剂，予以抵消毒素的伤害。看见眼前慢慢逼近的人面蛛，喃喃说道：“反正都是绝境了，就让我陪你好好玩一场吧，今天，老子就让你试试觉醒了的恶魔猎人的厉害！”

    面对正冲向自己的人面蛛，李风再也不像以前一样往侧闪躲，寻找敌人破绽战机，因为他觉得窝囊，他要主动寻找战机！

    快速冲向人面蛛，看到老李直冲过来，人面蛛发出一声似笑非笑的声音，巨大的前肢朝李风直压过来。

    看到人面蛛前肢朝自己攻来，李风微微一笑，‘啪’的一声，人面蛛发现眼前的‘李风’消失了，正疑惑间，忽然看到自己右身处李风已经灵猴上树般的爬上了自己的后背！

    站上了人面蛛的后背，李风‘唰’的抽出了沙漠之鹰，‘啪啪啪’的就朝身下的人面蛛开枪。

    －1500多的伤害不断冒起，一朵朵墨绿的血花从人面蛛背上升腾。李风专打人面蛛背上冒出毒气的肉瘤，肉瘤在受到枪击后，一个个炸开了。

    “我让你冒！不知道废气排放标准？丫的就是专打你！”子弹打完，老李收起手枪，对脚下的人面蛛腹部就开始了攻击。

    开动连击模式，李风的剑招狂风暴雨似的砸到人面蛛的身上，－2000多的伤害拼命冒起，连完了六招，李风还是继续攻击，也不管是否用完了连击值，反正就是拼命斩。

    人面蛛感到背上的剧痛，开始不断挣扎乱爬，要是一般人恐怕早就被颠了下来，但李风确是站的稳如泰山，在人面蛛背上斩的鲜血横飞。

    终于受不了背上的‘虫子’的折磨，人面蛛飞快的朝墙壁处爬去，想要爬到墙壁上让老李摔下来。看到人面蛛的举动，老李大概也明白了它的想法，顿时李风摆出了龙牙突的起手式。

    在人面蛛快要爬到墙壁上时，李风的龙牙突出手了，但这次并不是往前刺，而是往脚下的人面蛛腹部刺去。－7096的绿色伤害飘起，人面蛛受此一击后更是疯狂的前爬，很快，人面蛛便爬上了墙壁。

    当人面蛛爬上墙壁后，发现背上的‘虫子’好像并没有摔下去？而且背上的疼痛还在继续，而且更加疼了！一看李风，原来施展完龙牙突的李风并没有把剑拔出来，而是牢牢的把剑插在了人面蛛的腹部上，长剑插在人面蛛后腹直至没柄。

    “嘿嘿，原来还可以这样玩啊，对啊，谁规定突刺完就要马上收剑呢？老子还真笨啊，现在才发现。”

    看到李风仍然在自己背上，人面蛛开始发疯似的乱抖身体，那架势是不把老李给颠出去是势不罢休了。“要我走？好，老子成全你！”

    ‘唰’的一声，李风忽然闪到了人面蛛正前方不远处，而人面蛛背上还留着李风握着长剑剑柄，半跪在蛛背上的残像。

    “SEEYOU”一脚蹬在墙壁上，老李从四米多高的墙上跳了下来，甚至还在半空中来了一个空中转体，“看我的空中转体360…我操！”原来老李再空中太过得意忘形，转体过了头失了平衡，结果落在地上时摔了个狗啃屎。

    －228的鲜红伤害冒起，老李大字型的摔趴在地上，鼻子更是摔的鲜血直流。赶紧再灌下一瓶治疗药剂后，李风才发现墙壁上的人面蛛还是保持着原来那个样子，一动不动。

    “该不会被我空中的美态弄的呆了吧？”李风奇怪的想到（是也是丑态….）小心奕奕的走过去，老李用剑尖捅了捅人面蛛。忽然，人面蛛身上一直线的喷出大量鲜血，‘啪’的一声，人面蛛竟然被老李从中刨开了。

    －267092的金色伤害这时才冒起，原来刚才老李没有把剑拔起来就直接使用幻影冲锋闪了出去。说是闪其实就是肉眼无法看见的高速冲刺，而插在人面蛛身上的剑也被李风带着一高速前冲，结果一下把人面蛛给刨了，直接秒杀，毕竟要是身体被刨成两半还能战斗的话，那人面蛛早就该改名字叫神仙。

    [杀死T系基因变异人面蛛（生化系），经验值+500000，等级升为43级。由于系统判定玩家为完美击杀，额外经验值+150000，掉落物品数量上升，掉落物品品质上升。]

    看见满地的闪闪发光，李风顿时开心的不得了，东西固然可喜，但更让李风高兴的是他发现自己冲破了一直以来墨守成规的游戏方式，打开了一扇全新的门，而这道门的打开让李风日后更成为了TOLG中最强高手之列，当然这是后话。

    附身拣起人面蛛掉落的东西，除了钱币外，人面蛛还给老李留下了十件装备，两颗宝石和好几颗能量石

    玄冥妖甲（传说）（未辩视）需要等级45

    紫月皮甲（传说）（未辩视）需要等级45（猎人，枪手专用）

    黑笼法袍（传说）（未辩视）需要等级45（法师，异能师专用）

    飞翼护腿（传说）（未辩视）需要等级40

    银丝披肩（传说特殊）（披肩）（未辩视）（限女性使用）需要等级45

    银杉长弓（传说）（未辩视）需要等级40（猎人专用）

    完美绿宝石（镶嵌石）（未辩视）

    红宝石（镶嵌石）（未辩视）

    研究资料4（任务物品）

    其余几件装备都是白板，李风便懒得拿了，收起了东西，李风便朝人面蛛死后解封的门走去，因为他知道，真正价值连成的东西在门的后面。

    果然，穿过门老李便看见一只古怪的手甲漂浮在半空，手甲通体银色，其中带有奇怪的鲜红色花纹，颇为诡异。等到李风靠近，手甲就慢慢落到了李风手中

    尼禄的恶魔左手手甲，耐久：∞[装备后可将半径1.5米的敌人拉扯到身边，敌人体积过于庞大或比自身高出10级则须重伤或垂死状态方能扯动。每秒MP耗费20点，拉扯5秒后自动停止。MP+200，技能施展时间－30%，需要等级1。（非制式装备）（可成长，成长度LV0）（品级★★）（无法掉落）

    看到这件装备的李风有点莫名其妙，装备没有任何基本属性不说，也没有说明是紫装还是什么装的，也不是拿珍稀度表示，只有一条‘非制式装备’的提示。而且还用星级来表示，要知道一般只有暗金，亚神级别的东西才会带星级表示，但着只手套怎么看都不像暗金或亚神，只有一个莫名其妙的技能。

    与其疑惑不如试试，李风把原本装带的‘灵魂手套’手套拿了下来，装备上尼禄的恶魔左手手甲。

    ‘咔嚓’一声，李风手上原来灰白色的皮手套顿时变成了一副形态诡异的手甲。看着左手多出来的一只诡异手甲，别的不论，但这个外型到是拉风的不得了。

    尝试了一下手甲的拉扯技能，只见手甲忽然冒出一条鲜红色的电光，直奔李风施展技能的墙壁上去，但电光一接触墙壁，就消失了。“这东西有啥用？骗小孩哦？”奇怪的看看手甲，李风还是决定等下找个怪来实验一下。

    “算了，出去找怪试试这东西吧，能和玄魔指环同呆的东西因该不会差吧。”想到玄魔指环，老李顿时对手上的手甲充满信心！

    坐上回一层的升降机，沿原路返回了庞大湿地，刚走出研究所不远，李风就发现了有一队人正在练级。奇怪他们这么会走进了封锁区，李风马上上前去询问。

    “你不知道刚刚联邦的封锁线突然撤掉？你也是这样进来的吧，还隐瞒什么，大家都知道了。”来人奇怪的看着老李。

    “呵呵，我还以为只有我一个知道呢。”李风假意的笑到，暗想应该是自己解决了人面蛛，所以封锁解开了。

    沿原路返回，看见越来越多的玩家都进入到这里打宝，不少人几队联合一起打算一起探索这片封锁地。走了一段路，李风眼前就出现了一只湿地变异巨蛛了。“那么，就拿你试试新的技能吧！”李风看着眼前的敌人，想到。