
第二十九章

    NPC美女看了看李风，千篇一律的话响起了：“您的等级已经达到45，能够学习45级职业技能，这也是您在技能修习所所习得的最后技能。但在这之前您必须接受考验，您是否愿意接受？”

    [玩家‘无风不起浪’，是否接受45级技能学习任务？]“接受！”李风说到。听到李风的话，NPC美女就开始说道：“到暴风要塞东北二十公里处，您会遇到大神术师卡尔玛大师，拿着这份羊皮卷轴，交给他后，他将会告诉你应该如何去做。”说完后MM递给了老李一个古色古香的卷轴。

    重新再回到暴风要塞，老李难得奢侈的租了一台军用越野车直奔目的地。几十分钟后，李风来到了目的地。只见四周都是碎石荒地，除了一个衣着旯瘩的老头外，老李就看不到其他人了。

    犹豫的走到老头身边，李风满脸疑惑的问道：“那个~~你是卡尔玛大师？”听到老李的话，老头顿时双眼一瞪说道：“怎么？老头子我不象吗？”听到老头的话，老李竟然很配合的点了点头，说道：“恩，是很不像。”

    听到老李的话，老头顿时就跳了起来，说道：“小子，你倒是够胆子啊，那你说，老子我哪里不像了？说不出来老子一招秒了你！”

    老李看到老头这个样子，反倒很有亲切感，毕竟要是成天对着的都是千篇一律，脸无表情的NPC，谁都不喜欢。

    被老头一问，李风都真开始研究起眼前这个老头了，看了一阵后，老李就开声道：“样子不像，行为不像，衣着不像，脾气~~更不像。”

    听到老李的直言不韪，老头顿时就大怒，说道：“你以为我想这样啊，还不是那该死的系统规定老子要在这里蹲点，丫的老子蹲这么久连酒都忘记是什么味道了。小鬼你到底是来干什么的，要是说不出个所以然来老子立马秒了你！”

    看到老头手中开始聚集神光，老李知道不能再玩下去了，不然真让老头秒了就哭都没地方哭了。“等等~~等等，是职业修习所的人叫我来找你的，你看。”说完后老李马上把羊皮卷轴拿出来，放到老头面前。

    看到老李拿出来的卷轴，老头很不甘心的收了手，敢情这家伙还真想把老李给秒掉算了。“臭小子，这东西怎么不早拿出来啦，你不知道我老人家受不得惊吓的吗，要是把你秒了，这不成了老头子我的错拉。”

    听到老头的话，老李顿时就无语了，这家伙根本就是恶人先告状，明明就是自己闲的蛋疼，现在却怪起了老李。

    “小子，任务就是老子我用我的强大无比，**无比，神圣无比的法术把你扔进一个空间中，你丫把里面的东西干掉就算你过关了，放心，你挂了后就会在这里复活，而且不扣经验，但你的考核书上~~嘿嘿，明白了吧？”

    听完老头的话，老李明白了，这次敢情是要老李单挑一只怪啊。“明白了，这没什么问题。”老李对老头说到。

    听到李风爽快的答应了，老头阴阴一笑，手上神光一闪，李风便原地消失了。“嘿嘿，敢骂老头子我？老子把你传到等级最高的试练之地！恩~~我看看~恩？日了，怎么传到那家伙那里去了？死了死了，传错了，怎么办？”

    回看老李，在老头手上白光一闪后，李风就双眼一黑，等到视力恢复时，老李发现自己竟然在半空之中。‘啪’的一声，李风顿时摔的四脚朝天。

    “死老头，他一定是心存报复！”揉揉摔疼的屁股，老李说到。仔细一看周围环境，李风发现自己身在一个西式庭园中，但周围的建筑已经全部倒塌了。天空鲜红如血，仿佛无尽杀气遮盖了蓝色的天空。

    四周瞄了瞄，发现并没有敌人的踪迹，正当老李疑惑的时候，‘啪’的一声，一个身着墨绿铠甲的战士不知道从什么地方跃到了老李眼前。

    [魔剑士，等级？？，HP：？？？]只见眼前的魔剑士全身墨绿色全身铠，身高两米有余，铠甲四周流动着一道道蓝色的光芒，头上带的是牛角式战盔，鲜红的双眼发出浓浓的战意。

    魔剑士手中大剑比它本人还要巨大，古朴的造型，漆黑的剑身，剑上还不停散发出暗红的电光。

    看到眼前这个家伙，老李都快哭了。这他妈哪里是单挑啊，和眼前这个东西打根本就是找虐吗？

    “死老头，你死定了，老子打不过你，但老子要告死你，你他妈的公报私仇！！”李风忽然悲愤的怒吼到。正在紧张观战的老头听到李风的话冷汗顿时就拼命外冒，心想这次不知道碰到了哪路霉神，怎么就把他送到那里去了呢？

    魔剑士冷冷的看完老李在狂吼后，竟然也仰天狂吼一声，然后对老李勾勾手，一副放马过来的样子。“老大~~我可不是在挑衅你啊~~”看到魔剑士的动作，老李顿时头大了，敢情人家以为老李刚才的怒骂是对他的挑衅了，鄙视文盲！

    看到老李婆婆妈妈的不过去，魔剑士烦了。手上忽然冒起一团紫蓝色的火焰，‘轰’的一声就朝老李轰来。惊险的躲过火焰弹，但李风马上发现被躲过的火焰弹竟然在空中拐了个弯再度朝老李轰来。

    “靠，还带自动导航？我日！”看到火焰弹再度飞来，李风知道躲是躲不了了，左手白光一闪，皇家卫士发动，‘砰’的一下就吧火焰弹弹飞了。

    看到老李弹飞火焰弹，原本正在看戏的魔剑士也有点惊讶。拿起身边的巨大战剑，魔剑士‘唰’的一声就闪到李风面前，竟然丝毫不比幻影冲锋慢，简直就是瞬间移动了。

    ‘刷’的一剑扫过，－309527的鲜红伤害立马从老李头上冒起，这时连招还没完，魔剑士仍然不断挥舞巨剑虐待老李的‘尸体’，连环数十剑后，李风的‘尸体’终于在魔剑士一记带有紫蓝火焰的重斩中化为白光消失了。

    等老李再回过神来时，已经在原先的碎石荒地上，而眼前，则是那个老头神术师。看到老头，老李的火就不打一处来，快步冲过去李风指着老头的鼻子就骂：“死老头，你让我和刚才那个家伙打？怎么打？你告诉我，老子让他一剑就三十多万血秒了，还让他鞭尸，你丫不给我个解释，老子告死你！”

    听到老李的话，原本眼珠滴溜溜的转动的老头顿时激动了，拉着老李就说道：“啊~~小兄弟，这个~~人有错手嘛，不就是一不小心就把你扔进了85级帝皇级BOSS处了？不要那么大火气啊，伤身。”

    一听到那是85级帝皇级BOSS，老李更加气了，说道：“好好，你丫让我一个45级来试练的人去挑85级BOSS，老子能赢就是他妈的GM了，丫的老子非告死你！”说完后就要转身离开，老头看见老李要走，马上冲上去把他拉住了。

    “小兄弟~小老哥~小祖宗，不要胡来啊，老头我混口饭吃罢了，你这样一告老头我铁定失业的啊~~不要啊小老祖宗，你又不是不知道现在找工作艰难。”听到老头的话，老李转过身来，恶狠狠的瞪着老头道：“那你说，这事怎么了结？”

    “简单简单，只要我在你的考核证书上标注你过关了就可以了，很简单的，放心！”听到还有回旋余地，老头马上说到。“那精神损失费呢？”老李再度说到。听到老李的话，老头的脸顿时就白了，敢情人家要开始敲竹竿了。

    “我~~~我在你的考核评级上填S就是了。”老头苦着脸说到。“我被鞭尸了啊，鞭尸！！”有竹竿不敲就是傻子，老李决定今天一定要敲死这丫的。老头的脸随着老李的话再度由白色变成绿色了，迟迟不敢出声，只是拼命擦汗。

    “那好，一拍两散，老子告状去了。”看到老头的样子，李风再度转了身。“好好，老大，祖宗，算老头我怕了你了，给你，给你就是了。”老头再度拉住老李，哭丧着脸从身上拿出一块闪着光辉的石头。

    战神护体（技能石）使用后能习得战神护体，大幅强化自身防御力。（战士，或战士相关类隐藏职业可以学习）需要等级48（珍稀度A+）

    看到敲出了一块高级技能石，老李顿时就觉得爽透了。再看老头的样子，知道不能再敲下去了，不然老头恐怕要鱼死网破。“好吧，看在你成心认错份上，我就不追究了。”李风‘大度’的说到。

    拿到认证书，老李转身就打算离开了，但这时老李回头对老头说：“看你在这里满寂寞的，下次有空我买瓶酒给你吧。”

    听到老李的话，原本板着死人脸的老头才重新有点起色。