
{鲜花、收藏、推荐哦}

    第六十三章

    见医院里人满为患，李风顿时就吓了一跳，那势头仿佛就像爆发了什么传染病一样。

    “怎么回事？这是~~~~”见另外五人丝毫没有半点惊讶，李风奇怪的问到。

    “这有什么好奇怪的，一定都是在等深度睡眠的咯，不过放心，你们老大我早就准备好了！”说着张峰就掏出天讯打了个电话，不一会，一个美丽的护士MM就把众人领到了三楼的一个房间中，房中已经摆着三台作深度睡眠用的仪器。

    “借着老爸这支大旗，我提早向院方订了三台仪器了。对了老四你赶时间先上去，其他两个位就老五，老六上吧，我们三个等下一批。”见张峰竟然能够让医院为他特地留出三台的仪器，李风等都知道张峰的背景恐怕是大有来头了，但张峰自己不说，他们也不会去问，因为无论张峰是什么人都好，都是他们宿舍的老大。

    刚要进去，张峰拉住了老李，同时递出了一张奇怪的卡片给他，说道：“拿着它，要深度睡眠时带过来给护士看，她就知道带你上来这里了，这三台东西我包了四天，同时这张卡以后需要深度睡眠时拿出来，他们也会免费帮你做。”

    “老大~这~~~~~”拿着卡，李风有点不知所措的道。“放心！拿着就是，老高他们我也会一人一张的，我的格言就是有生之年败光我老爸的钱，但这么多年来败来败去我老爸的财产都是只有增没有减，所以你就不要客气了，帮我这个兄弟一起败！”拍了拍老李的肩膀，张峰挤眉弄眼的说到。

    听到张峰的话，李风无奈的摇了摇头，虽然知道他是说笑，但败光老爸的财产这个实在是有点扯蛋。收下了卡，感激的对张峰点了点头后，李风进入了深度睡眠的仪器中。

    ※※※

    两个小时后，仪器的玻璃门慢慢的打开了，而躺在里面的李风一脸神清气爽的站了起来。

    “好了，老四赶时间你先回去。老五、老六你们两个给我留下，等我们搞定后一起走，想要争取时间差泡MM？想都别想！”见郑成武和林瞳打算跟着李风一起开溜，张峰登时说到。

    见自己的‘阴谋’被拆穿，郑成武和林瞳两人只好垂头丧气的坐在边上等宿舍里的三老大深度睡眠完了再走，而李风早就撒腿跑了。

    回到宿舍，见离约定时间还有半小时左右，李风就索性匆匆洗了个澡，换了一身舒适的衣服，准备迎接等下的挑战。

    重新带上全息头盔，李风再度进入到TOLG的世界中。上线后，见文帝和夜林都还没有上，无聊的李风就打开包裹看了看新得到的五件装备，其中三件铠甲，一双靴子，一个头盔。

    [骸骨战甲（传说）（未辩视）（秩序阵营不能装备）需要等级55]

    [血骨战靴（传说）（未辩视）（秩序阵营不能装备）需要等级53]

    [魔骨头盔（传说）（未辩视）（秩序阵营不能装备）需要等级53]

    把东西存进了仓库后，夜林上线了。

    “假斯文呢？”见只有老李一个人，夜林问到。“还没上呢，天知道哪里逍遥去了。都是你什么时候和那个假斯文关系那么好了？”还没等夜林回答，文帝的声音就传来了“很不好意思，我是假斯文。”

    人齐后，三人决定先看一下自己有多少黑之珠，以便购买情报后进行一下补给。“我有四万二千多个。”看了看物品栏，李风说到。“五万三。”夜林说话还是那么简洁。“嘿嘿，换言之我是最多咯，我有八万三千多个，看来就是大武器好啊。”得意洋洋的文帝说到。

    “决定了，由你买情报。”听到文帝的报数，老李当即拍板决定到，而旁边的夜林也认同的点了点头。“靠！不是吧？我来结帐？死冰冻脸你认同个屁啊，喂喂~~等等，我上有八十老母下有三岁小孩要养阿~~我靠~~~”

    到了最后，文帝发挥他的死缠烂打功，终于让李风和夜林同意各出五千的黑之珠，其余四万黑之珠还是由文帝看数。

    三人来到了第一次进城时的城门，果然刚到达，一股阴冷的声音就飘来了。“嘿嘿嘿~~怎么样，决定买情报了吗？”见到三人点了点头，并且李风强调的指着是文帝结帐后，卡扎尔就说道：“好！交易成立！”

    “在流放之城最北面，临近死亡魂海的地方，有一座地狱门。穿过地狱门，你们就可以回到原来的地方。但要到达地狱门必须先穿过亡者之地，传说那里的敌人实力强大无比，从来没有人可以成功的穿越过去。嘿嘿嘿~~情报到此为止，你们好自为之吧，当需要情报时仍然回到这里就可以了。”说完后，卡扎尔再度化为一股青烟消失无踪。

    “完了？就这样？我的五万块就值这几句话了？难道你说多几句我今天真帅云云的那么难吗？还我的五万块啊~~~~”见文帝开始发起疯来，李风拍了拍夜林的肩膀，说道：“走吧，看多了精神会出毛病的。”而夜林也非常认同的点了点头。

    终于文帝无奈的接受了这个现实，和李风他们开始在城中选择想要的东西。“对了，我在想。”走着走着，文帝忽然说到，“我看这里商铺齐全，而且好像还有大量的任务存在，恐怕不会是一次性的任务副本地图，而一开始守卫说的那个永久通行证我也很在意。”听到文帝的话，李风和夜林都沉思起来。确实，现在看来，这里还是有大量的任务，支线能够完成的，如果鲁莽的离开了，恐怕就再难回到这里了。

    “我记得守卫说过要获得永久通行证，要完成城主的任务，城主府就在城中心，去看看吗？”夜林对两人说到。“有任务不做和我的爱冒险性格不相符，我去！”听到夜林的提议，李风首先表态。“哎，你们没了我这个帅哥什么事都办不成的，我也只好勉为其难的陪你们一趟吧。”潇洒的托了托脸上的金边眼镜，文帝自恋的说到。

    对于文帝的自恋，老李是已经见怪不怪了，而夜林则是还没有好好的适应，冰冷的脸上出现了一条条的黑线。

    三人来到了流放之城的中央城主府第，散发着浓浓漆黑气息的城主府让李风三人都感到浑身不自在。

    “城主府邸，闲杂人马上离开！”刚接近城主府，四个全身散发浓烈死气的守卫就把三人围了起来。

    微微的笑了笑，文帝摆出了一副人畜无害的表情，说道：“几位守卫先生不用紧张，我们是知道永久通行证要为城主大人办一件事才能拿取，所以我们才来希望能够拜见一下城主大人。”

    听到文帝的客气话语，四周的浓烈杀气慢慢的减弱了，而守卫的态度也明显比刚才要好的多，对文帝说道：“等等吧，我进去和城主大人汇报。”

    “像这些交际应酬，假斯文最在行了。”见四周气氛的变化，李风小声的对夜林说到。听到老李的话，夜林也认同的点了点头，无可否认，文帝在应酬这些事上确实是一把好手，要是刚才是李风或夜林开口，恐怕就是一阵乱斗了，老李口没遮拦，夜林句句剐心，这两个家伙说的话让守卫听到，不打起来才是奇迹。

    等了好一阵子，进去汇报的守卫终于出来了。只见守卫来到三人面前，说道：“城主大人有请。”说完后，原本围困李风三人的三个守卫都如同凭空消失了一样，再也找不到踪影。

    “跟我来吧。”见其余三个守卫的离开后，进去汇报的守卫朝李风三人招了招手，率先走进了这座阴深的府第，李风三人也不敢怠慢马上跟了上去。

    进入城主府后，沿途看到的都是一些奇怪的壁画，在文帝的眼中，这些都是记载了地狱历史的东西。在夜林眼中，这些都是无关紧要的装饰。至于在老李眼中，他觉得在自己家里刻这么多奇怪难看的东西，这个城主就算不是心里变态也好不了多少。

    走了近五分钟阴深的通道，李风三人终于都在一个四周燃烧着幽蓝色火焰长明灯的大厅上见到了这次要找的人——流放之城的城主。

    大厅中央一座由大量鲜红色骨头做成的椅子上，一个全身披在暗红色长袍，看不见样貌的‘人’用沙哑的声音说道：“我是这座流放之城的城主，不死巫妖王卡尔多拉•历其多亚斯，听说你们想要永久通行证？”

    “是的，巫妖王大人，我们希望能够获得在您治下的流放之城的永久通行证，希望您能够答应我们这个小小的要求，只要巫妖王大人有需要我们去做的事情，我们都不会拒绝。”深深的朝坐在上座的巫妖王施了个礼，文帝诚恳的说到。

    “为我办事？就凭你们几个小鬼？哈哈哈哈哈~~~~~~”听到文帝的话，巫妖王忽然开始大笑起来。