
第四十五章

    “死吧，八烈旋刃！”随着一声怒吼，黑甲人顿时一分为八，把夜逍遥团团围住，同时八人一起旋转攻击，夜逍遥的生命值就像流水一样流失，伤害数字密到已经看不清楚，只看见他头上多了一片红云。

    三秒时间，黑甲人就收剑站立了，至于夜逍遥，在黑甲人收剑的一刻，他已经化为白光回去找天下第一帅喝茶聊人生去了。

    看到正副会长都被干掉了，天下会的玩家们顿时就乱了起来，自己的正副会长都被干掉了，那么下来就是他们了，看见黑甲人的可怕实力，这些天下会精锐顿时就有了脚底摸油的想法。

    [距离联邦主力进军时间剩余15分钟，请各位玩家留意时间]

    听到系统的提示，众人顿时就一愣。是啊，现在天下第一帅和夜逍遥都挂了，那不就不用看着天下第一帅白食了？要知道第一个击破水晶的夜林可是奖励了一件黄金装备，现在这里再不济，恐怕也有一剑白银装吧？就是再差，一件紫装也不错啊。

    想透的天下会成员顿时就放下对手疯狂朝水晶跑去，就是一些反应慢点的，看到这种情况也回过了神，疯狂冲向水晶。现在天下第一帅和夜逍遥已经完全被他们遗忘了，报仇？看看有没有时间剩再说吧。

    从几人的围攻中解放后，老李顿时就送了口气，这时一剑破天骄他们已经赶到了老李身边。一剑破天骄先是拍了拍老李的肩膀，然后说道：“兄弟，了不起，干死了天下第一帅那个王八蛋，我看他现在是哭都来不及！”

    霸道WC这时也走了过来，对老李说道：“不错！够纯爷们！干得好啊风哥，哈哈哈哈。”听到霸道WC的话，老李满头黑线的说道：“那个~~你能不能不再这样说我，不知道为什么听到你说‘纯爷们’和‘风哥’联系起来后，我的菊花有点异样的痕痒感~~`”

    就在几人正在说话时，黑甲人无声无色的来到了一剑破天骄身边，他的腹部伤势已经愈合，看来已经喝了治疗药剂。

    “你们再说，水晶就要被天下会的人打爆了。”听到黑甲人的话，众人才回过神来。一看，天下会的人已经围住了水晶不断攻击，从水晶上不断飘落的水晶碎削来看，恐怕很快就要被打爆了。

    “妈的，上！不要便宜了这帮龟儿子！”看到这种情况，霸道WC首先提着大刀冲了上去，他现在可是憋了一大口的怨气无处发泄，看见这帮人还想把水晶的奖励抢走，顿时就让他火冒三丈。

    其他人也受够了这帮家伙的怨气，纷纷开始攻击起来，但他们打的不是水晶，而是正在攻击水晶的天下会成员，尤其是几个法师更是首当其冲，七成的攻击都招呼在他们身上。

    “走，打水晶去，不要便宜了那帮人渣！”看见这种情况，一剑破天骄拉着李风就上去打水晶，而其他的人则再度和天下会的人干起了仗。

    帝王战刃的攻击力相当强大，老李挥舞着这把巨大的斩马刃劈在水晶上，刀刀都带走近2000的耐久度，而一剑破天骄看见老李不断攻击水晶，就返身加入霸道WC他们，疯狂的攻击天下会的人。

    ‘呛’的又一刀过后，水晶的耐久已经剩下4000多了，看到这种情况，天下会的人都疯狂的攻击起霸道WC他们，以求接近水晶攻击，甚至有些心急的天下会会员竟然把手中的武器扔向水晶，以求可以把它击碎。

    众人疯狂的举动让老李知道不可以再迟疑了，手中帝王战刃一击刺出，剑冲击发动了。‘呛晾’的一声，巨大的心灵传送水晶终于破碎了，－6000多的伤害让这颗庞大的水晶彻底粉碎。

    [中国区区域性公告：风云要塞收复成功。联邦军队进军停止。]

    [中国区大型战区任务第二环：‘人族要塞夺还’。任务完结，中国区三大要塞成功在联邦援军到达前收复，中国区国际战区积分+3。现中国区国际战区积分：9]

    [中国区大型战区任务最终环：‘人族的反击’。将于8小时后开启，详细任务流程将于8小时后公布。请各位玩家休息等候。]

    [玩家‘无风不起浪’，您成功击毁风云要塞心灵传送水晶，等级+1，荣耀值+1，系统奖励白银武器*1，请在自身包裹查收。]

    公告完毕，原本在大厅的玩家全部嗖的就被传送到了风云要塞市政广场的安全区上，这时老李也打开了包裹，看看系统奖励了什么装备

    红莲舞（科技）攻击285—297耐久：6400/6400[力量+10，攻击速度+21，连击值+40，PD+180，普通攻击间隔时间减少1.6秒，连击间隔时间减少1秒，5%几率攻击带腐蚀效果，2%几率双倍攻击，附带技能：连牙，特殊附带：高分子震动（可选择是否开启，开启后攻击力上升100%，耐久度将以100/秒速度下降，耐久度低于1000不可使用）需要等级48（银色）]

    这是一把双手长剑，和老李的帝王战刃不同，虽然都是双手使用，但双手长剑是真正属于剑类的兵器，而老李这些是属于砸人类的‘门板’。

    只见红莲舞剑如其名，剑身呈现火红色，仿佛在不断燃烧。剑刃部位并不像其他长剑一样是平直的，而是仿佛波浪一样带着起伏，护手上的宝石型测能仪与整体的华美设计，让人觉得眼前的长剑是一把艺术品而不是一把凶器。

    再看了看手中的帝王战刃，他还是觉得帝王战刃更合他的胃口，虽然整体属性来说是红莲舞高一点，尤其是高分子震动这个附带更是牛B，但帝王战刃的各项技能更适合老李使用，尤其是剑冲击这招简直就是偷袭秒杀的利器。

    “来驻地，快点。”正在发愣的老李忽然接到了柳晴晴发来的通信，恩的答应后，老李就赶往了铿锵玫瑰的驻地。

    一进到驻地，就发现众人的脸色不是太好，一问之下，原来天下第一帅这个人渣一被杀掉后就下了线，并且在论坛上恶人先告状的诬蔑一剑破天骄耍诡计，引起内讧和杀自己人，还不知道他哪里找来了一大堆人来声援他，还有抢水晶失败的天下会会员也纷纷在论坛上诬蔑一剑破天骄，使得现在论坛上也是战云密布。

    “大哥一接到消息，就气急败坏的下线了，看来要在论坛上和天下会的人打嘴仗。”皱着眉头的柳晴晴对李风说到，她怎么也不能想像，这个世上怎么会有这么无耻的人。

    看见周围气氛显得相当的凝重，老李顿时就岔开了话题：“对了，你们怎么回来的那么快？”“我们在战争结束后，就集体被传回了驻地了，这是战团的人才有的福利哦。”看到周围的凝重气氛，东方云也希望转移话题，顿时答到。

    “对了臭小子，是你打烂了水晶的吧？说，拿到了什么好处？”星梦心情这时也不示弱，马上就开始质问起老李来，看那样子完全就是你丫敢不说，抽筋再扒皮的感觉。

    星梦心情话一出口，果然就把大家的注意力吸引了过去。回想到柳晴晴说过要找一把漂亮的银装长剑，而自己手中宛如艺术品的红莲舞不就正好相符么？

    赶紧把红莲舞拿了出来，其独特华丽的造型马上就吸引了众女围观，尤其是柳晴晴，眼睛都要冒出红心来了。

    向柳晴晴打开交易栏，李风把剑放了上去，说道：“恩~听你说要找漂亮的银装剑，我看这把就正好了，给你吧。”

    听到老李的话，大家都相当的惊讶，稀少的银装武器就这样送出？众人心中都开始了不着边际的想像了。“恩~~~谢谢。”柳晴晴红着俏脸低声说了句谢谢后，便接过了长剑。

    要是一般的男性要送她东西，就算自己再喜欢，也是不会接受的，但不知道为什么，只要是老李送的，她觉得就是再不喜欢也会收下，更别说是这把早就让她心动了的长剑。

    看到柳晴晴含羞收下了长剑，周围的人都露出了暧昧神态。唯一不同的只有东方云，只见她微微低垂着头，并不说话。

    东方云这个落寞的样子让老李的心顿时就抽了一下，暗骂自己花心的时候，脚却不停的走到出了大厅，不一会，老李就回来了，手中还拿着一件银光闪闪的披肩。

    “恩~那个，这件送给你吧，我看和你很相配的~~”把手中的银丝披肩递到东方云身前。惊讶的抬起头来，看见脸色红红的老李正紧张的望着自己，顿时就羞涩的低下了头，用宛如蚊子的声音说了句“谢谢”后，收下了老李的礼物。

    “喂！我的呢？”五指一摊，星梦心情大方的站在老李面前，很不客气的说到。看到这个让人头痛的火爆女，老李想了一想后，从包裹处拿出了十来个白晶币放到她手上，说到：“恩，这个给你买糖吃。”