
    第二十一章

    ‘啪啪’对着蜘蛛群开了两枪，老李马上就跑出自动‘门’，果然，十来只蜘蛛愤怒的追向李风，在自动‘门’关闭前着点时间内，十只蜘蛛快速的追了出来。

    打了七八分钟后，终于把蛛群消灭掉了，而且十只蜘蛛还为李风留下了两件装备和几支解毒‘药’剂，两件装备其中一件是白板货，老李直接无视了，只收起另外一件

    云丝靴（传说）（未辩视）需要等级43

    “还好蜘蛛有爆解毒‘药’剂，不然多多都不够消耗。”灌下一瓶解毒‘药’剂的老李默默的想到。再度回到自动‘门’处，老李故技重施，又引了一队蜘蛛出来消灭，就这样来来回回十余次后，老李终于清光了大厅蜘蛛群这个几乎不可能的任务。

    “晕了，就一个大厅就一百多只蜘蛛了，后面的还怎么打，这蜘蛛老妈也太能生了吧，生这么多。”搞定最后一批蜘蛛，老李终于都进入了这个大厅中。

    而因为这帮蜘蛛的缘故，老李已经升到42（70％）级了，毕竟外面练级根本不可能有百只怪聚在一起等你杀，就算有，不让人抢才是怪事。

    与五号研究所一样，当李风走到大厅中央时，正前方的大‘门’顿时‘咔嚓’一响，解除了封锁。

    走进了大‘门’，发现‘门’后的研究所格局与5号研究所是如出一撤，敢情当年的联邦研究所都是同一个设计师设计的。“我怎么觉得TOLG有严重的偷工减料行为呢？”(真不好意思,老子就是偷工减料)

    只见研究所通道的两侧和之前大厅一样，布满了白‘色’的蜘蛛网。前进没多久，‘挲啦挲啦’的声音就传来了。“靠了，又来，这里到底有多少蜘蛛啊。”刚一抱怨完，通道的转角处便陆陆续续爬出了蜘蛛。

    “哪个死恶趣味研究这些东西的，老子知道定然把他扔到虿盘去！”（作者：不好意思，我很恶趣味）看到十来只蜘蛛快速接近，老李也不敢怠慢，‘抽’出沙漠之鹰开始轰击。一时间，研究所通道里绿血横飞，刀光闪烁，枪声不绝于耳。

    搞定最后一只蜘蛛，这群家伙比外面那群要富裕一点，十余只蜘蛛留下了两件装备，但可惜都是白板货，现在稍有积储的老李就不屑去拣了，只把地上的晶币和解毒‘药’剂收起来。

    继续前进，中途老李不断遇到蜘蛛的袭扰，多则十来只，少则四五只，‘弄’到老李烦不胜烦。根据在五号研究所时的记忆，老李很快就找到前往下一层的升降机，把升降机周围的二十来只蜘蛛解决后，老李马上冲进了升降机，前往地下2层去了。

    来到二层，这里还是蜘蛛的天下，但是这里的蜘蛛-а-р．ㄧ!б!ΚχＳ．СΟМ却并没有成群结队，反倒每只都有自己的领域，这让老李省心了不少，虽然这里的蜘蛛比楼上的强多了。

    [巨型变异虎蛛，49级，HP52000/52000]眼前的蜘蛛通体黄黑相间虎纹，身型巨大无比，八肢着地竟然比老李还要高，前方的螯肢更是宛如刀锋一样闪烁着寒光。

    “这家伙应该没毒。”经过了和这些蜘蛛的多次对阵，老李发现体型大，螯肢锋利的蜘蛛大多没毒，而体型小点，样子‘阴’险的不用说肯定毒的没商量。

    果然，眼前的虎蛛没有喷出毒液，而是飞快的朝老李爬来，前方螯肢如爱得华剪刀手一样朝老李剪去。

    闪身躲过锋利的螯肢，老李如同对付之前的蜘蛛一样正想从侧面给它来一下，忽然，虎蛛那粗壮的蛛‘腿’毫无先兆的蹬向老李。

    ‘啪’的一声，老李就被虎蛛一脚蹬飞撞到墙壁上，－705的伤害马上飘起。“靠，蜘蛛会蹬脚，神仙都防不了啊，这家伙怎么这么‘阴’险？”赶紧翻身起来，老李马上往嘴里送了一瓶治疗‘药’剂，心中暗骂到。

    刚服完‘药’的老李看见虎蛛已经转过身来，用他嘴前的‘剪刀’再度剪来，无奈的老李只好再度闪向旁边躲开这把夺命凶器了。

    这次侧闪老李可不敢在靠近攻击了，果然，当李风刚刚往虎蛛的身侧闪去，虎蛛的蛛脚就往老李这方踢来。而且蹬来的还不是一只脚，只见它从前肢到后肢都蹬了一遍，总共蹬了四次，看的老李满头暴汗，满脸黑线。

    看到虎蛛的动作，老李实在难以想象，到底是哪个程序员设置的程序。为什么这么想？因为老李觉得眼前的蜘蛛动作实在太滑稽，滑稽得让人难以自信。恐怕和它打的人不是让它杀死的多，而是笑死的多。

    强忍笑意，老李总算看出眼前这虎蛛的弱点，每次老李往侧面闪，虎蛛都会向李风闪的方向蹬‘腿’，而且每次都是每只脚都要蹬一次，而这时绕到蜘蛛身后就是最佳的攻击时机了。

    既然已经明白到虎蛛的弱点，老李也就不在客气了，每次都绕到虎蛛身后进行攻击。虎蛛也是死脑筋，每次不把脚蹬完就不转身，任你在后面斩得天‘花’‘乱’坠。

    面对这种白痴，老李也没话可讲了，反正讲了它也听不懂，虎蛛的HP和防御虽然比楼上的蜘蛛们高上一大截，但由于有这个一蹬‘腿’就停不下来的恶习，李风很轻松就把它解决了。

    [杀死巨型变异虎蛛，经验值+41000]“要是全部怪都像这个白痴一样那该多好啊。”干掉虎蛛后老李感慨的想到。

    继续前进，途中又遇到一种‘巨型变异黑寡‘妇’’的蜘蛛，毒‘性’强的让人发指。一毒下来HP就以每秒60点的速度下降，还得连续服用两瓶解毒剂才能完全解毒，所以一路上老李都是绕着这些让人头痛的东西走。

    沿途解决了不少巨型蜘蛛，这些怪经验都相当高，比起外面同级怪的经验高出是不止一踌，在见到前往三层的升降机时，李风已经升到43（3.46％）了。

    历尽千辛万苦，老李终于来到了下三层的升降机处，消灭了守卫升降机的蜘蛛后，老李在升降机前平复下心情，慢慢走进升降机，他知道，三层即将会有一场恶战等待着他。

    轰轰的声响有节奏的传来，‘叮’的一声，升降机的‘门’慢慢打开了。缓步走出升降机，前方布满绿‘色’黏液的大厅中央，一只巨型的蜘蛛怪站在李风正对面。

    [T系基因变异人面蛛（生化系），等级49，HP180000/180000]T系变异基因兽，原作为军用兽而开发。在第四研究所发生异变时，由于受到不明辐‘射’影响，使之再度变异，并把研究员全数杀害。

    眼前蜘蛛比虎蛛更为巨大，全身漆黑并长满‘肉’瘤，而最恶心的是人面蛛身上的‘肉’瘤还不断冒出黄‘色’的酸液，滴在地上发出阵阵青烟。

    人面蛛之头并非一般蜘蛛一样，而是一张扭曲的巨大人脸，而人面嘴中‘露’出的两个长长的獠牙更是黑的让人发栗，一看就知道是毒‘性’猛烈。

    [受到黏液影响，速度－10％]看到系统提示，李风还来不及咒骂，人面蛛便朝李风喷出了一道白‘色’的蛛丝。

    看见迎面喷来的蛛丝，李风马上要侧身躲开，但忽然发现脚下黏液严重影响了自己的行动。‘噗’的一声，闪躲不及的李风左手顿时中招了。

    －446的鲜红伤害飘起，不但如此，李风的左手更是被蛛丝死死缠住。人面蛛看见蛛丝缠住了李风，马上收回蛛丝，李风整个人马上就被拉向了人面蛛。

    被人面蛛高速拉着的李风却并不慌‘乱’，说明白的老李在TOLG里也经过了好几次修罗场了，这点东西还没让李风到慌‘乱’的程度。

    正当李风要被拉到人面蛛面前，被人面蛛嘴前的毒獠牙剪为两段之时，李风忽然把手中的长剑直直刺出。

    ‘噗’的一声，李风的长剑直直刺入人面蛛的嘴中。不但如此，老李把剑刺进去后还不断左右绞动，疼的人面蛛不断挣扎哀号，‘插’着长剑的嘴中不断发出嘶哑难听的叫声。

    疼痛使人面蛛再也忍不住了，开始拼命的甩头要把李风摔出去，‘唰’的一声，李风被人面蛛巨大的力量甩到了半空，撞到了墙壁之上。

    －37905的金‘色’伤害这时才从人面蛛身上冒起，刚才这一记重击让人面蛛受到了相当的伤害。只见人面蛛把老李甩飞后，开始发出难听的丝吼声，而正在人面蛛发出狂吼时，它身上的‘肉’瘤开始变化，不一会，‘肉’瘤就变成仿佛一个个小一样火山。

    变化完毕后，小火山‘肉’瘤开始不断冒出绿‘色’的雾气，开始在大厅中旷散开来。“我日，这家伙还会喷毒雾？”接触到毒雾后，李风的HP开始以每秒5点的速度不断下降，而且让老李头疼的是解毒‘药’剂在这毒雾中根本无效。

    脚下降低速度的黏液，围绕四周不断伤血的毒雾，还有眼前张牙舞爪的人面蛛，老李这次陷入了绝境。

    （希望看书的朋友能回复给点意见，毕竟一个人的力量是有限的，谢谢各位了！）

    