
    （求收藏，鲜‘花’，推荐）

    “你是~~死蚊子？”只见眼前的人手执厚厚的圣经，身穿金边神父服，眼前架着一副金框眼镜。但最惹人注目的还是他的头发，黑白挑染的长发被扎成了马尾，让人觉得十分的酷。

    “……要我把你高一时在外出旅游去海滩时，在教务主任的游泳‘裤’上涂痒痒粉结果被揭发，后被罚站在阳光低下暴晒三小时加五万字手写检讨加记大过的丑事说出来吗？”见老李仍然在多此一举的再问，他顿时叹气的问到。

    “……问题是你已经说出来了！”‘啪’的一下，老李的头上顿时就冒起了一个小小的青筋十字架，但是他很快的就回过神来，惊喜的说道：“真的是你啊，蚊子，有两年多没见了吧。你一直都没有联络我，我还以为你死掉了呢，见你仍然活蹦‘乱’跳的，我真的很高兴啊！”

    对于老李这久别重逢的话，神父服却听的相当的刺耳，小十字架已经不可揭制的从他的头上冒起。

    “我说你这个人，过了这么多年了还是这个德行，拜托你能不能在久别重逢这种欢喜的时候来句好听一点的？对了，这么久没有见，找个地方坐一下，边吃边聊吧。”神父服说到。

    “好！我也要看看你有什么理由解释一下为什么这么久没有联络我这个好兄弟！”听到朋友的话，老李顿时就回答到。“对了，你现在ID叫什么名字？”

    “文帝。”转身后，文帝回答到。

    “文帝~~~哪里听过似的，嘛~~~~算了，有人请吃饭，还是等下再问吧。”老李顿时想到，殊不知，文帝这个家伙也是打着让老李请客的心，这两个家伙成为兄弟还真是有凭有据的。

    ※※※

    来到了铁炉堡消费最高的餐厅，两人都向‘侍’应生MM点了菜后，文帝才开始讲起自己这两年多的事。

    “那时我和静虹一起考到了B市的大学，所以搬到了B市，这你也知道了吧？”看着眼前‘色’香味俱全的饭菜，文帝说到。

    “恩~~这我知道，你那时还跟我保证到了后就会联络我，结果好像才联络过几次就了无音讯了，打你的天讯通也是说停用了，当初还以为你又和嫂子吵架了，所以关了天讯，但后来也是一直打不通。”一边积极的消灭着眼前的东西，老李一边说到。

    “对了，怎么不见嫂子？你们一向都是形影不离的啊？就是游戏中也是夫妻档的。”说到文帝的‘女’朋友时，老李终于都觉得不大对劲了，手中的食物也放了下来。

    “你这家伙终于都发觉了？比我想的还要早一点，有点进步啊。”打趣了一下老李，文帝继续说道：“大概入学是半个多月后吧，静虹开始对我冷淡起来，开始我也没有觉得奇怪，我认为是她一时到了新的环境不习惯罢了。”

    喝了口酒水，文帝继续说道：“但是慢慢的，我就开始觉得不对劲了，我感到静虹是在刻意的疏远我，我几次想找她出来好好的谈一下，但都被她以各种的借口推搪过去。后来我决定搞清楚，所以我悄悄的跟踪了她。”

    “结果我发现对我说要补习的她原来是和高她一届的一个学长去了约会，而且最后她也没有回到宿舍！”自嘲的笑了一下，文帝脸‘色’‘阴’郁的说到，而老李早就听到双眼冒火。

    “我仍然不相信，我不相信相处了六年的她会背叛我，回到宿舍后，我不断的为她找借口，不断的安慰自己她和那个男人只是普通的学妹和学长关系，只是我自己想歪了罢了。我不断的和自己说自己的疑心病太重，胡思‘乱’想。”

    “但是第二天清早我赶去她宿舍大楼‘门’口看到的画面，却让我无法在欺骗自己。她和那个男人一起回到了她的宿舍楼下，并趁没有人经过时在楼下接‘吻’，那时对我来说无异于晴天霹雳吧。”

    “失控的我冲了上去打了那个人一拳，并且质问她为什么背叛我。结果她却很冷静，冷静的让我心寒，她只对我说了一句话：‘我们结束吧。’就什么也没有说，扶着那个男人离开了。呵呵~~六年的相处，六年的感情，在她眼中只值这样的一句话，那时我发现自己很傻，真的很傻。”

    “回到宿舍后，我把天讯摔烂了，躲在宿舍里不愿见人。和我同宿舍的三人看我这个样子，就帮我向学校请了长假，幸得老师也批准了。这个星期里面，我一直躲在宿舍里，不愿踏出去半步，而宿舍新‘交’的几个朋友见我这样也没有办法，只能每天都帮我打饭，同时不断的安慰我。”

    “那个星大概是我人生中最黑暗的一个星期吧？长假过后我虽然恢复了正常的生活，但是无论我做什么都无法提起‘精’神，感觉就像内心少了一样重要的东西，整天都是浑浑噩噩的，后来TOLG出了，在室友的怂恿下就进来了，想不到会遇到你。”

    见文帝现在满脸淡然的样子，仿佛已经完全过去的样子，李风感到十分的难过。李风知道文帝的心绝对不会像表面一样淡然，从小就一起长大的李风知道他是一个用情很深的人，但用情至深换来的却只是无情的背叛和一句绝情的冷语，让眼前这个一脸淡然的人伤透了心。

    拍了拍文帝的肩膀，老李一脸肃然的干下了眼前的酒水。文帝看见李风的动作，就知道李风这一拍蕴涵了很多的东西，有安慰，有支持，有不变的友情。笑着拿起身前的酒杯，文帝一口干光了杯中的酒。很多时，兄弟之间不需要过多的语言，彼此都会明白对方的心意。

    “今天我们两兄弟终于再度聚头，不应该让这些无聊的东西影响气氛！过去就过去了，只要有我这个好兄弟在，保证你能找到更合适的，正好老子和铿锵玫瑰的团长认识，里面美‘女’多的是，燕瘦环‘肥’都有，老子改天带你去！”又干下一杯后，老李说到。

    “嘿，你小子向来吹牛不打谱，信你三成都要死了，不过你说的好！今天我们两兄弟难得聚首，不开心的事就扔一边去，而且更难得的是你小子终于大方一回请客，怎么也要好好的贺一贺！”干光了第二杯酒，文帝笑说到。

    “靠！老子还以为是你请客啊，怎么就落到我的头上来了？不行！说什么也不行！这里的消费这么高，我就是卖掉内‘裤’也不够给！”又喝了一杯，老李顿时就说到。

    “靠！当然是你请了！难不成还要我这个受伤的人请你啊！安慰朋友请客这是常识吧常识！”见老李断然拒绝买单，文帝也说到。

    “安慰你是我出力啊，被安慰的当然就要出钱咯！这才是常识！常识！！”再度干了一杯的老李说话已经有点大舌头了，在游戏中喝酒虽然没有真正的喝下去，但是全感头盔还是会制造一种喝醉的脑‘波’。

    “屁~~~屁才是常识！你那个是强词夺理才对！我告诉你，所谓的~~所谓的常识，就是像我这样的人说出来的话，简单的说就是我说的才是常识，任何和我的话背道而驰的都是歪理，歪理！”在又干下一杯酒后，文帝也不甘示弱的大着舌头反驳到。

    “你~~~~你说的才是废话歪理，只有我！伟大的无风不起‘浪’先生大人说的才是真理！！才是常识！！”已经喝到七分醉的老李开始发起酒疯来，站起来大声的说到。幸好每桌的周围都有隔音系统，一旦选择开启，周围的人就无法听到他们说什么，但是众人还是奇怪的看着忽然站起来的老李。

    “不！我说的才是真理！因为我是大元帅！！”文帝发酒疯的功力丝毫不在老李之下，也站起来大声说到。“那我是大总统！”“那我是皇帝！”“那我就是太上皇！！”“那我就是神！！”“那我……”

    一时间，两人开始了意义不明的大比斗，而两人耍酒疯的样子也让周围的人向他们投出奇怪的视线，幸亏他们在吃饭前就开启了隔音护罩，不然恐怕现在已经被人海扁了一顿再扔了出去了。

    “好！我们现在不比谁大！我们比一下谁的知识渊博！走！结帐，我们出去比！”当两人的身份已经去到了创世神的祖爷爷的爷爷后，文帝开口说到。

    “行！结帐！我就和你比，敢和我游戏《百科全书》比？简直就是厕所点灯—找屎！”老李听到文帝的提议后，说到。

    “你~~你才是，和我游戏《2080年版词海》比，你才要倒霉！”醉眼‘蒙’胧的文帝对于老李的挑衅，也毫不畏惧的反击到。

    “走！”“走！”最后也不知道是谁结的帐，两人勾肩搭背的就离开了餐厅，而四周的客人见两人离开了，都叹了一句：“这么年轻就疯疯癫癫的，哎~~~~~”

    