
第四十章

    “会长，一剑破天骄传来了消息，说…..”听完夜逍遥的叙述，天下第一帅皱眉想了想后，说到：“加快速度，不要偷鸡不成蚀把米，要是他们死光了，我们也不能讨好。对了逍遥，你~~~~~”

    听完天下第一帅的话后，夜逍遥就快步离开了。不久，B队的攻击火力猛增，原本有点不紧不慢的B队加快了进攻步伐，朝市政广场杀去。

    至于李风他们这边，已经和神族的精锐部队交上了手。手持分子震动光剑的剑舞者速度相当之快，与一般的狂热者相比绝对是一个天一个地。

    只见老李刚刚挡住了正前方的剑舞者的雷霆一剑，还没等他收剑，右方原本与另外一个战士缠斗的剑舞者忽然放弃了自己的对手，手中长剑发出‘嗡嗡’的响声的朝李风刺来。

    ‘当’的一声，就在这千钧一发的时候，不远处的柳晴晴快步跑到老李身边，并挥剑挡开了这狠辣的一剑。

    “谢谢。”看到柳晴晴飞身过来解救自己，老李感激的对她说到。看见柳晴晴微微转头对自己一笑后，再度投入了混乱的战场，李风的心再度被触动了一下。

    不但李风，其他的人也陷入到了苦战之中，剑舞者实力相当强劲，这不但表现在它们强大的防御力与攻击力上。它们敏捷的动作，叼钻的剑击，还有强大的AI，都让一剑破天骄他们感到了前所未有的压力。

    一招盾击把眼前垂死的剑舞者撞飞，撞入敌阵后的剑舞者啪的一声就化为白光消失了。“妈的，开玩笑的吧，两千人左右的剑舞者就让我们这么狼狈，裁决者和执政官还没真正动手啊，妈的天下第一帅，玩那么大？再不来老子就是不做任务也要干掉你！”杀掉剑舞者后，一剑破天骄咬牙切齿的说到。

    就在一剑破天骄不断在问候着天下第一帅全家十八代女性亲属的时候，天下第一帅终于带着大军赶到了。

    一时间，久违的各种加持光环加到了这批伤疲不堪的突击队员身上。而各式的毒雾，魔法，异能，子弹开始招呼在了神族精锐部队身上，原本快要完蛋的A队得到了难得的喘息机会。

    “希望你有个好的解释给我，哼哼！”浑身浴血的一剑破天骄来到天下第一帅的身边，冷冷的对他说到。“嘿，解释？我需要和你解释什么？当然，你非要听的话我也可以说，但麻烦你准备好演讲稿，最好标明哪里要加重语气，哪里要表现感情，不然我还真不知道应该说什么。”

    既然对方也有了察觉，天下第一帅也不和一剑破天骄打哈哈了，直接说到。毕竟现在一剑破天骄实力消耗严重，在自己看来，现在自己已经稳操胜卷，至于任务后一剑破天骄的报复，他自认天下会不会比一剑破天骄的飞龙会差。

    由于B队的加入，裁决者和执政官也开始行动了。系统并不傻，对于一直没有到达战场的B队系统是留了足够的战斗力作为预备队的，而现在既然演员到齐了，神族精锐站队的实力也应该开始毫无保留的展现了。

    只见裁决者们纷纷把双手交叉放在胸前，不一会，裁决者们手上就出现了一个个人头大小的蓝白色雾气球。双掌往前一推，千余个雾气球便朝玩家的大军轰来了，而且速度相当的快，龙骑兵等发射的离子光球和它们相比简直就是老爷车和法拉里比赛。

    千余雾球毫无阻隔的穿过了晶片甲士们所布下的防护罩，他们的防护罩根本无法阻止这种精神力凝聚的攻击。千余个雾气球分散的落在了玩家部队中，落地后的雾气球并没有惊天的爆响声，反而是无声无色的形成了一个个直径两米左右的雾气带，当持续了不到两秒的雾气散去后，眼前的状况让没有中招的玩家们一阵骇然！

    赤炎要塞，这里市政广场的战斗已经进入了白热化的阶段。手执玄铁剑的我自我自在还是那么的生龙活虎，面对最少要有两个战士合力才能抵住的剑舞者，他一个人就敌住了七，八个，而且还是尽占上风！

    不过我自我自在战斗虽然是猛的一塌糊涂，但是口中不断说出的话让众玩家却是莫名其妙，甚至有不少人认为这是我自我自在剑豪职业出大招时要念的话，只见我自我自在一边在狂虐着围攻他的剑舞者，一边哈哈说道：“哈哈！老子可是作者！你们这群小赤佬想搞定我？就是来个100级神级BOSS，在老子手下也得栽！哇哈哈哈！”

    先不要管这个无耻的龙套王，相比起作者这个无耻的穿越者，手执银亮细剑的黑甲人才是真正最高端玩家的表现，只见他不断用自身诡异无比的身法与身边的三个剑舞者相缠斗，剑舞者虽然也是身手敏捷，但相比起黑甲人，他们却是要自惭形秽了。

    黑甲人不断穿梭在三个剑舞者身周，使到剑舞者每次的攻击都砍在空气上。而每当这时，黑甲人手上泛着紫黑剑气光芒的细剑都会如毒蛇般快速刺出。而且黑甲人每次的攻击都是挑准了敌人的脖子，眼睛等主要部位，每一次刺击都会带起－5000多的绿色伤害。

    对比起黑甲人和无耻的穿越者我自我自在两人来说，其他的玩家就比较逊色了。比较强的近战玩家都是在加持各种属性后两人围攻一个剑舞者，而稍微差点的就是三到四人为一队围杀，但就是这样，依然有不少的玩家挂在剑舞者手上，可见这些精锐战士的作战能力相当强大。

    而玩家中大量的猎人，法师和异能师，则正在和神族的裁决者进行着华丽到极点的火拼。各式的单体攻击异能如能量之剑，烈光投枪，高聚充能弹和各式的单体魔法如炎之箭，雷电矢，火球术，矢光弹等不断轰向只有千余人的裁决者，其中更夹杂着大量的箭矢。

    虽然只有千余人，但面对近十倍玩家的攻击，裁决者他们却是毫不落下风，拳头大小的离子光球不断由裁决者双手快速扔出，和玩家们大量的单体魔法在空中激烈碰撞，爆发出一阵阵的声响与光芒。

    “继续！不要停！绝对不要让这些变态有机会放精神弹，不然就麻烦了！”玩家阵中，一个应该是临时作为领导者的法师大喊到，而他手中的雷电矢也不断扔出，唯恐放慢了会让裁决者有半点准备的机会。

    对比于他们的忙碌，枪手们同样不好过，只见所有手持冲锋枪的玩家们全部疯狂的朝着十二个两米多高的蓝色光球体不断开火，而蓝色的光球体在面对大量子弹的射击，只能在自身前方撑起了一个半透明的圆形保护盾。

    所有子弹轰在上面顿时就如泥牛入海，完全不着力的掉到地上，而十来个蓝色光球体也就是执政官的身前，已经密密麻麻的堆满了弹头了。

    由于要支撑着身前的护盾，所以执政官并没有能力反击，而这正是这些玩家不惜消耗大量子弹所要达到的效果。

    相对于赤炎要塞杀到热火朝天，巨石要塞也毫不逊色。在巨石要塞的市政广场上，巨石要塞的进攻玩家也正和神族的精锐部队杀的难分难解。而唯一不同的是，赤炎要塞对躲在敌阵后的十二个执政只能不断消耗子弹来压制，而巨石要塞的执政官却只剩下七个了。

    “八方死幽绝煞之力听吾之令，掌戾，狂，号，死，凶，引八方幽厉煞气，幽冥邪厉引吾之道，无天黑炎。”

    曾经在暴风要塞屡建奇功的古代咒法在巨石要塞的战场上再度响起，不同于之前守卫之战的咒法，这次黑衣人所念的咒法比之前的都要邪异，听到的人仿佛背上都有一股幽幽冷风吹过。

    ‘轰’的一声，原本在远处的执政官身上毫无征兆的爆出一股火焰，火焰的颜色漆黑如墨，就连执政官身前的光盾也无法阻挡，仿佛火焰就是自己忽然从执政官身上烧起来的。

    －79890的金色伤害顿时就从中招的执政官头上升起，其伤害力更是大的可怕，差不多都能把执政官直接秒杀了。不但如此，中招后的执政官全身由蓝色变成了灰白色，原本支撑在身前的光盾也消失了。‘乓乓乓’数声狙击枪的怒吼响起后，这个重伤的执政官顿时就回归了他们的神的怀抱了。

    由于有了黑衣人这个‘执政官杀手’的缘故，使到巨石要塞执政官的威胁下降到非常低。而黑衣人这个在战场上属于‘国宝’类的高级人才，自然也受到了严密的保护了，就专门为他加持防御罩的晶片甲士，就达到了十五人之多。

    相比与其他两处战场的精彩状况，风云要塞这边可谓是惨不忍睹。先是主攻的队伍受到了重大的损失，而现在，受到了上千的精神力球体攻击后，玩家大军更是陷入了让人无比头痛的麻烦中。