
第三十八章

    这次被编入风云要塞进攻群体的玩家相对只有五万多人左右，所以不能像神族进攻一样可以使用人海战术，毕竟中国人这么多，不做限制的话，恐怕一瞬间要塞就要被人海淹没。

    李风，星梦心情，一剑破天骄等被编入了正面突击的A队列中。A队列全由战士和大量高攻骑士组成，作为凿穿撕裂敌人防守阵型的主攻部队，人数大概两万人左右。

    而B列部队则是支援性部队，除了一部分高防血厚的战士和骑士外，其他都是远程冲击职业和支援职业。

    [任务第二环倒数开始,距离开始还有10,9,……4,3,2,1启动。要塞夺还战役开始！]

    系统话音一落，原本阻隔着玩家前进步伐的淡蓝色光幕消失，同时，神族大军驻守的要塞防御系统也完全启动了。

    顿时，原来高大无比的城墙上升起了一座座远程防御炮台，大量自动式远程攻击炮台分布在城头之上，准备迎接大军的进攻。

    “杀！”一声巨响，魔法师们早就准备多时的大型攻击魔法就砸在了要塞紧闭的的大门上。‘轰’的一声巨响后，要塞大门就被轰中了，原本就受创甚深的合金大门马上就被炸出了一道大裂缝。

    A队的主攻手们也在魔法轰中大门后，马上就开始了进攻。大量晶片甲士挡住了城头炮台铺天盖地的能量弹攻击，为突进的A队队员保驾护航。

    靠着晶片甲士的大范围防御壁，A队很快就冲到了合金大门的前面。[要塞东北防御门，耐久：315644/600000]。数千道剑光同时砍在合金门上，噼里啪啦的斩击之声不断响起，合金门被玩家大军斩出点点火星。

    大门的耐久度急速下降，众人不断攻击，争取在最短时间内把眼前的门打开，得到第一个攻下神族占领要塞的荣耀。

    十来分钟后，原本坚固的合金大门轰然倒塌。看到大门倒塌后，B队开始进军，一边靠着晶片甲士的防护罩抵抗城头炮台的攻击，一边快步冲向已经敞开的大门。

    当大门被破后，在眼前迎接李风众人的是一只阵容严整的神族军队。大量狂热者铺开阵势，龙骑兵，不朽者夹杂其中，摆成一个个远近佳可攻的阵型。

    “进攻！冲进去！”冒着群飞而来的能量光弹，A队的主攻战士骑士迎向了众多狂热者。战场上顿时飘起无数刀光剑影，各式的技能光芒不断升起。高速剑，螺旋剑，半月斩，残月破，袭风刺，流星斩。各式五花八门的攻击技能不断闪现，为了第一这个名号与奖励，众人都阔出去了。

    B队的到来让原本胶着的战场有了变化。各式的异能，魔法投入到战场，箭支的破空声和冲锋枪的枪声不绝于耳，偶尔响起的狙击枪怒号更是龙骑兵和不朽者的命运终结者。

    面对众人狂猛的进攻，神族军队的防守却显得颇为疲惫无理，完全没有当初攻城时的姿态。“小心点，我觉得神族军队有点不妥，按理说它们不会那么‘肉’的才对，我看恐怕会有阴谋。”

    暴风要塞战役率人来缓的霸道WC，挥舞着巨大战刀把身边的狂热者和龙骑兵干掉后，走到李风和一剑破天骄的身边说到。

    “你这么说来，好象真的有点不对劲。推进得太顺利了。”听到霸道WC的话，一剑破天骄和李风都觉得不错，而身边一同进攻的战士也感到有点不对头了。

    正要用战争队伍频道让A队的众人暂缓推进，神族布置已久的后着出现了。在前冲的突击队上空忽然出现了上百个电网。宛如细丝一样的淡蓝色电网威力却异忽寻常的强大，瞬间无数白光飘起，单单一击，突击队就被杀了两千多近三千人。

    [幽能圣堂武士，等级58，HP30000/30000]婆罗托斯族高等兵种，是婆罗托斯族中最为经验丰富的老兵。他们没有任何物理攻击能力，而且防御力与生命力极低，但却能熟练的操纵强大的电离子风暴，杀伤力极为强大。

    看到幽能圣堂武士躲在后面放完离子风暴后就马上开始撤退，而原本略显疲势的神族军队这一刻却如猛虎出闸一样朝玩家疯狂进攻，众人都知道这次被耍了。

    赶紧往口中灌下一瓶治疗药剂，看见自己的生命值开始慢慢回复，老李这才松了一口气。要不是自己刚才感觉到不对劲，和霸道WC，一剑破天骄在商量而拖慢了进攻脚步的话，自己怕是也要挂在刚才那次攻击中了，而不是现在这样只是外围稍稍擦到。

    回头看见一剑破天骄被气的满脸通红的样子，老李不禁为他默哀，毕竟这次带领A队突击的首领就是这位‘淫骑士’。

    “跟后队的狙击手说，让他们上几个人来，把那些躲躲闪闪，鬼鬼祟祟的家伙给我狙了！”咬牙对身边的一个战士说到，尽管全力压抑，但谁都听出一剑破天骄现在都快气炸肺了。

    等了一阵，报信的战士脸色顿时有点变了了，急急忙忙的对一剑破天骄说道：“天下第一帅说他们那边也遇到袭击，而且后路都被大军封了，他说他还想要我们带人回缓……”

    “够了！”铁青着脸的一剑破天骄打断了战士的话，而老李听到天下第一帅的话也皱起了眉头，天下第一帅就是天下会的会长，以前追杀老李的夜逍遥就是他的手下。

    或许出于对天下会的厌恶，又或许出于所谓的‘男人的第七感’，反正老李就是觉得事情不会那么简单，毕竟现在B队比A队落后相当多，很多突击队的成员现在伤了也只能啃药，得不到牧师的回复。

    老李来到一剑破天骄身边，把自身的疑问说了出来，尤其是队伍距离拉开过大这点。听到李风的话，一剑破天骄低头沉思了一下，说道：“听你这么一说是有点奇怪，那时他把自己行会的人大量编进B队，而其他人很多也和他有不少交情，开始我还认为他们大概是打算熟人在一起配合发挥比较好，但现在….”

    顿了顿,，一剑破天骄继续说道：“不管天下第一帅是不是有阴谋，做一下准备还是必要的。哼！要是天下那家伙敢和我玩花样，老子飞龙会也不会是好欺负的！”

    有了防备后，一剑破天骄用战争队伍频道让队员稍微靠拢，不要在分散式进攻。同时有意的预留了一只预备队，准备应付突发的情况。

    至于B队这边，虽然也有幽能圣堂武士前来偷袭，但有大量晶片甲士存在，所以受到的伤害并不严重。而且天下第一帅还有意无意的，让不是自己系统的玩家站在较危险的地方攻击，而自己行会的会员和结识的朋友则和他站成一团。

    “天下，你这样回复他会不会让他….万一他真的派人来支援，看到情况不对，恐怕会~~”天下第一帅身边一个战士问他到，而这个人，就是老李在风云要塞的大仇人夜逍遥。

    “恩？我说的不对么？我们的确是受到了敌人埋伏袭击啊，这个规模嘛~~我可是没有说多大，我只是说希望让他派人来支援罢了，毕竟受到袭击规模大还是小，有人支援总是好事啊，你说对不对？但他有没有产生歧异，以为我们受到多么强的袭击，我就控制不了了。”

    说完后，天下第一帅阴阴的一笑再道：“嘿，况且，你认为他还真的有余力派人过来？大战没有牧师医生补给，没有魔法异能支援，没有枪手猎人牵制，我看他们这帮人现在恐怕正要抱成团来才能保命呢，还有余力支援？嘿。”

    “会长英明。”听到天下第一帅的话，夜逍遥也阴阴的笑了起来。“一剑破天骄，继续努力突破前进吧，以现在他们剩余的实力应该冲杀到市政大楼完全是没问题的，等他们为我们开路到那里后，恐怕也是精疲力竭了，到时候，我们再为他们送上一份精彩的贺礼吧。”

    听到夜逍遥的话，天下第一帅深深看了他一眼，然后说道：“逍遥，想个办法继续不断消耗不属于我们这边的人，尤其是和一剑他们认识有联系的，不然后面会挺麻烦，明白了吗？”“是！我明白了。”

    回说老李他们这边，由于缺乏后方攻击支援和牧师医生的补给，面对大量的敌人，纵使众人都是系统精挑细选出来的精锐，但伤亡还是不断开始加大。

    “这样下去不行啊~~”一边不断击杀周围的敌人，一剑破天骄一边皱眉的想到。“哥，刚刚我和玲儿密聊过一下，她说她觉得B队那边好象是有意放缓进军脚步的，而且她说感觉到自己和其他姐妹总被指派到危险的地方攻击，觉得有点不对劲。”

    快速杀到一剑破天骄身边，柳晴晴皱眉说到。听到妹妹的话，一剑破天骄眼中寒光一闪，说道：“看来无风说的不错，天下这家伙是想要搞小动作啊，哼，我平时不怎么出声，这些跳梁小丑还真以为我好欺负了？哼！天下第一帅，我就看你想玩什么花样，不要逼我把你变成‘天下第一衰’！”

    这个原本应该同心协力的战场上，暗流开始慢慢涌动。