
第四十一章

    只见淡淡的雾气散开后，原本被笼罩在雾气中的玩家全部头上都多了一个小旋风图案，而这些玩家在雾气散开后，竟然开始朝身边的自己人攻击起来。

    “操！怎么回事？为什么身体自己动起来？”“妈的，干嘛打我？”“不是啊，身体不由自主的动啊。”“怎么回事？靠，我怎么自己攻击自己了，停下来，靠！”玩家战阵顿时陷入了前所未有的混乱，所有受到雾气侵袭的玩家开始不受控制的胡乱攻击起来，而周围没有人的玩家则自己在原地不断旋转起来。

    “牧师神圣驱散，还等什么？快！”天下第一帅这时也不复刚才的从容了，毕竟他耍阴谋是耍阴谋，但前提是能够打下要塞。但要是玩家部队真的折戈于此，让这么多人白牺牲的话，那恐怕自己会惹的一身骚。

    其实不用天下第一帅废话，早就在发现众人不对时，不少牧师就对这些玩家放神圣驱散了。但问题是，原来对多种异常状态都适用的神圣驱散却对这些玩家毫无作用，中了招的玩家还是该乱打的乱打，该转圈的转圈。

    这时的玩家部队是彻底的束手无策了，几千人的集体混乱对大部队造成的影响是难以估计的，面对这种状况，天下第一帅沉默不语，而一剑破天骄也是紧咬牙关，仿佛心中下着某种难下的决定。

    终于，一剑破天骄抬起头来，脸色铁青的吼到：“各位听令，把那些陷入异常状态的玩家~~~~杀！！！”

    下达命令后，不少陷入混乱的玩家开始破口大骂“妈的！你们过河拆桥啊！”“操，一剑破天骄，你妈的好狠，我¤￡№○★。”“妈的，你敢乱来，老子~~~~”谩骂声不断响起，但是这种混乱情况却必须有人出来，天下第一帅选择了名哲保身，而一剑破天骄则担起了这个责任。

    其实大家都知道这个是一个无奈的选择，看到两个意义上的领导者中，一剑破天骄站出来做了这个恶人，而天下第一帅却选择了沉默，这个差别就明显了。

    正当一部分玩家在光荣着这些混乱的玩家时，众人发现裁决者又开始双手交叉胸前，看来打算再来一次。

    “所有远程职业，攻击裁决者！什么放的快就用什么，快！”看到这种情况，天下第一帅马上吼到，而其他玩家也看到了这种状况，不用吩咐就立即狂攻裁决者。

    果然，面对铺天盖地的远程反击，裁决者只能收起聚在双手的精神能量，凝聚起离子光球反击。互相对轰的情景也出现在了风云要塞的战场上，大家都知道要是不把裁决者压制住，单单这千余人就能让玩家部队损失惨重。

    看到进入了这种胶着的情况，李风的眉头就皱成了川字型，有剑舞者的强力阻拦，大部队根本冲不过去杀裁决者，只能用远程职业压制。但少了远程职业支援，单单战士，骑士对抗剑舞者又相当吃力，虽然能够全歼它们，但那时早就过三个小时了。

    [中国区区域性公告：赤炎要塞玩家攻城队成功收复赤炎要塞，赤炎要塞成为第一座收复要塞，参与进攻玩家全等级+1。玩家‘夜林’击破赤炎心灵传送水晶，等级+2，荣耀值+2，奖励黄金武器*1。由于赤炎要塞为第一座收复要塞，特此公告奖励！距离联邦进军时间剩余1：11分，希望各攻城玩家注意。]

    听到公告，李风等人都吓了一跳。“都他妈什么怪物，一小时多点就搞定了？还让不让人活？”李风喃喃说到，毕竟眼前敌人的强大摆在眼前，自己这一方可是吃尽了苦头了，还没想好应该怎么突破才好，那边就说攻下了，真是人比人，气死人。

    快步跑到脸色灰暗的一剑破天骄身边，李风说到：“现在这样不是办法，我看不如这样….”听完老李的话，一剑破天骄稍稍从下令击杀战友的悲伤中回复过来，然后犹豫的说道：“这样你会很危险的，我~~”

    拍了拍一剑破天骄的肩膀，老李说道：“其实大家都知道你是迫不得已的，没有人会怪你，不要自责了。而且还有这么多玩家要你领导，你这样只能让刚才死掉的人死的真的毫无价值罢了。”

    听到老李的安慰，一剑破天骄稍稍振作了起来。是啊，这时刚才那种状况下他认为最合适的判断，只要自认为没错，笑骂由人去吧。“谢谢。”一剑破天骄想通后，对李风说到。

    看到一剑破天骄恢复正常，李风也很高兴，于是再度说起刚才的提议。“恩，关键是你等级拉的动吗？裁决者有60级啊。”听到一剑破天骄的话，李风这才想起和裁决者的等级差距很大。

    打开状态一看，发现自己已经48级了，要是开战前有人告诉老李一天多点能由45到48，他绝对会带那个人去看医生，但现在，他终于看到了战争的好处了。“靠，原来我都48了，我还不知道。恩~~还差两级才能到拉扯的最低标准，看来是不行了。”

    以老李原本的策略，是打算找一队精锐小队保护冲进敌人阵地，再以自己的拉扯能力把裁决者拉出来让他们杀。“恩？等等，我有个有趣的想法，等我把‘战神护体’学了先。”拿出了一直放在包里的技能石，老李马上选择学习技能。白光一闪，李风就学会了战士这个48级的高级技能了。

    “你打算怎么办？掉30%经验可不是很好玩的。”看到老李似乎有什么坏鬼主意要实行，一剑破天骄连忙说到。“恩，我打算这样这样~~~”听完后，一剑破天骄顿时就一脸不可思议，说道：“兄弟，你开玩笑的吧？这样都行？”

    “嘿嘿，反正我都48级30%以上了，挂了也不会掉级，不就30%贝，能尽到力才是主要的吧。”看到老李完全没有作伪的样子，一剑破天骄有点感动，咬了咬牙，一剑破天骄打开了交易系统，把一把银光闪烁的大型斩马刃放了上去

    帝王之战刃（传说）攻击301—312耐久：7800/7800[最小攻击+21，最大攻击+25，力量+10，连击值+60，攻击速度－15，PD+200，3%几率双倍攻击，5%几率昏眩敌人，每杀一个敌人+50MP，连击间隔时间减少0.3秒，附带技能：剑冲击，特殊附带：击退，需要等级47（银色）]

    “原本是打算留给晴晴的，丫头缠了我很久要帮她找好武器了。但是现在给你吧，我相信晴晴知道是送给你也不会反对的。”看到老李完全被眼前大剑吸引了全副心神，一剑破天骄微笑的说到。

    “不！不行，这个太贵重我不能要，这个要是一拍卖绝对是十多万信用点的东西，我不能要！”听到一剑破天骄说要把剑给自己，李风完全没有半点喜意，反而一脸正经的拒绝了。

    战场上出现了这么奇怪的一幕。一剑破天骄不断在游说着老李那银装武器，而被送的人却不断推却，说什么也不要。

    最后一剑破天骄实在是没有办法了，就把柳晴晴M了过来帮助他说服眼前这个老顽固，当柳晴晴来到听清楚原委，再看到一剑破天骄想要交易的大剑，顿时就怒到：“什么啊大哥！我叫你帮我找银装剑，你怎么找这种货色来糊弄我！”

    这句话一说，一剑破天骄和老李顿时就愣住了。帝王之战刃各方面属性在银装中都属于是上选了，怎么柳晴晴反而相当不满的样子？

    “大哥，你看看，这把刀这么巨大，而且设计这么粗旷，哪里是我这种娇滴滴的美女用的东西啊？难道你要你妹妹抗着比门板差不了多少的东西到处走啊？那不久破坏了我的淑女形象啦？笨蛋！”

    听到这个出人意料的理由，两人的脸上都不自禁的露出条条黑线。帝王之战刃巨大的样式的确很骇人，但是银光流曳的剑身加上重度体现古代武器的设计，仿佛一把巨型的斩马刃，怎样看也不象柳晴晴说的那样像门板，当然就是男性化点就是了。

    “反正这东西我不要，你送给坏人好了，我看他的形象和这把门板还是很配的。”听到这句话，两人再度瀑布汗了一回。在柳晴晴千般数落，万般鄙视之下，老李也糊里糊涂的接过了她口中的‘垃圾’。装备上后，老李漆黑衣甲加巨大战剑的形象出现在了众人眼前。

    “恩？想不到你拿门板的样子还挺好看的，恩恩！”柳晴晴看到老李换装后，顿时就说到。

    “好了，我没空管你们了，记住啊大哥，下次要找些纤细的，女性化的，优雅的武器给我，不然你就再找。”说完后柳晴晴就风一般和她的姐妹们再度投入战斗了。

    “恩~~那个~~先用着吧。”被柳晴晴语言荤的晕头转向的一剑破天骄首先说到。“恩，对呢。”同样的还有老李，他听到一剑破天骄的话后，傻傻的回答到。

    等了一阵后，老李的思维才从新恢复过来。看到自己已经糊里糊涂的拿了人家的东西了，老李也就不在矫情了，大方的说了声“谢谢”。“那么，你真的考虑好了？”一剑破天骄再度说到。“定金都收了，还能退缩么？”眨了眨眼，老李对一剑破天骄说到。

    叫了几个牧师和医生，把老李的状态提升到最高后，一剑破天骄亲自带领近百名精锐的战士，骑士，带领着老李突进了神族精锐的阵型中。

    “到这里就行了，你们退回去，不然等下杀不出去。”带了一段路后，老李对一剑破天骄说到。现在众人身边全是剑舞者，巨大的压力使到众人不要说前进，就是抵抗也相当困难。“那你自己小心了，祝愿你的异想天开能成功吧。”听到老李的话，一剑破天骄顿时就说到。

    一个助跑后，李风用尽了全力向敌阵的后方跃去，当快要力尽时，李风脚下出现了一个魔法阵，‘啪’的一声借力，老李再度跃了出去。

    “成与不成，就看这次了！”就在力尽将要落下时，老李左手窜出的电光终于缠住了其中一个后阵的剑舞者。