
第二章

    TOLG，由世界八大游戏企业共同开发的超拟真网络游戏，游戏中你可以扮演战士，法师，猎人等战斗职业与怪物战斗，保卫人类。你也可以扮演科技师，商人，裁缝这些生活类职业，在里面一展身手。开服两个月后，游戏玩家已经达到全球人类比例20%，而随着现实信用点和游戏币兑换业务开启，TOLG俨然成了“第二世界”。

    TOLG中，生活职业的玩家都受系统保护，无法被PK，但也无法PK别人，生活职业玩家的属性与战斗职业玩家的属性，技能也是完全不同，让不喜欢PK`战斗的玩家可以专心在游戏里或做生意，或研发装备。

    TOLG其中一个卖点，就是游戏里装备分为传说类与科技类，传说类装备为古时流传下来装备，拥有科学无法解释的神秘力量。而科技类装备则是人类以高科技打造出来的先进武器，这是一个科技与玄幻魔法结合的世界。

    TOLG职业都带分支，比如战士就分为科技系的基因战士与传说系的斗气战士，两个分支战斗方式，技能均不相同，比如说基因战士，技能都是修改自身身体机能的招数，如提升自身手臂反应，肌肉强度所使出的‘高速剑’。

    而斗气战士，则是以古时流传下来的斗气技巧作为修炼，技能也是斗气运用的技能，如凝聚斗气于剑身，斩出宛如银河破天的剑技‘星光斩’。

    提着蓝光闪烁的激光剑，剑的样子就如星战中角色所使用的激光剑类似。随着李风不断深入，D级升化战士开始慢慢消失了，这里，已经越过了D级战士的守护范围了。

    正在前进间，忽然，李风眼前跳出了一个全身漆黑套装，眼睛闪露骇人红光的持刀战士。（C级生化战士，原为人类联邦士兵，因受到污染荒地中混集了暗黑力量的变异辐射影响侵俗，成为邪恶的存在。）

    挽了个剑花（纯属耍帅），李风毫不犹豫的迎向了眼前手持合金刀的生化战士。‘刷’的一刀掠过敌人，-589的鲜红伤害从生化战士头顶飘起。

    如果还是拿合金刀的话，李风看见这个35级的C级战士还真是有点麻烦，但手持激光剑的李风现在完全有能力单挑数个C级战士而不喘气。

    受了伤害的C级生化战士显然被激怒了，反身一个纵斩就攻向李风。面对敌人来势汹汹的一刀，李风不慌不忙的向左边一个划步，闪开了这愤怒一斩，同时欺身上前，一剑斩下了C级生化战士的脑袋。-6378的金色伤害飘起，无头生化战士轰然倒地。

    “恩恩，不错，真的很不错！要是之前的合金刀最多只能把脖子划伤来个弱点伤害，这把剑能直接把头都砍下来，直接致命伤害，果然是红装货啊。”拣了生化战士掉出来的两枚白晶币，老李看着手中的激光剑想到。

    （伤害颜色：红色为标准伤害，绿色为弱点伤害，金色则为致命伤害）

    接下来一段时间，老李就在这里‘虐杀’了好几十个C级生化战士，凭借敏捷的身手，基本上生化战士都是被斩头的下场，老李忽然觉得自己满像古时候的刽子手，分别就是以前的刽子手是别人跪着让他砍，而自己则是跑来跑去找机会砍。

    当又一个生化战士化为白光消失后，李风把脚边的三个白晶币拣了起来。“我晕，杀了三十多个，毛装备都不爆一件，这个爆率真他娘够低，这主脑也太刻薄了吧！”

    作为一个可以与现实兑换信用点的游戏，为了预防各种作弊性质的行为，游戏运行全交给在月面上的第一代巨型半智能主脑‘零’，就连开发商高层都只能查阅数据而无法干涉，修改游戏进程，完全杜绝外挂，人为干涉等情况。

    看见爆率如此之低，而且经验值也并无多少，老李只能继续向污染荒地深处进发。虽然论坛上不少人发帖埋怨污染荒地深处难度颇高，但李风之前砍瓜切菜般的杀C级生化战士，使得他充满信心继续前进，这也是人类本性，不碰过壁不知道疼。

    随着慢慢深入，周围景色开始改变，原本土黄色的泥地变成了乌黑色，周围则处处可见白骨和工业废料。“恐怕现在才是真正踏入污染荒地吧。”老李忽然有这种感觉。

    由于爆率极低以及难度高，所以练级或是打宝的玩家都不愿意到这里，由于老李是黑名，根本不可能到热门地方练级，所以只能在这种‘遗弃之地’磨了。

    正在前进的李风忽然感觉不对，果断的向后一跳，还没落地，老李原先站立的地方就多出了一个焦黑的小洞。骇然往旁边一看，老李马上就发现了偷袭者。（B级生化枪手）

    看见敌人的名字，老李知道已经踏入了传说中开始麻烦的区域了，果不其然，枪手身边出现了两个手持激光剑的生化战士（B级生化战士）。

    看见这种远近结合的战斗小队李风顿时头都大了，这种远近结合的怪物战斗小队相当的难缠。不过敌人并没有那么好心让老李头大，两个生化战士提剑就向李风夹击而来，而生化枪手则再度朝老李射出道道激光。

    “我靠，你们还讲不讲江湖道义啊，三打一，我要投诉！”且不论老李这个和怪物讲道义的白痴，两个B级战士对比起C，D两级的战士明显灵活厉害的多，再加上有个枪手在放冷枪，一时间老李被逼的上窜下跳。

    狼狈的躲过两个战士的攻击，‘啪’的一声，老李的左肩却中枪了。-103的鲜红伤害飘起，老李顿时就火了。

    “靠，老虎不发威当老子病猫不成？”只见‘刷’的一声，原地只留下李风的残像，被两个战士一剑就斩散了，而老李的真身不可思议的出现在生化枪手的面前（主动战斗技能：幻影冲锋，闪现距离2米，闪现后原地会留下一个残影迷惑敌人，使用间隔时间30秒，消耗PD25）。

    面对突然出现的李风枪手愣了愣，就在这短短一瞬间机会，李风就发动了连击。横斩，直刺，左斜斩，纵劈，上撩斩，一连串基本剑技被老李耍的眼花缭乱，中招的生化枪手完全无法招架，只能不断处于后仰硬直状态。

    当施展完第5招上撩斩后李风耗尽了连击值，而生化枪手也被最后一招打成了浮空状态。整个人被李风一剑扫的离地飘起。

    ‘啪’的一声枪响，生化枪手在半空中化为白光消失了，李风不知道何时左手上多了把手枪，就是这一枪把生化枪手的最后一丝血打光。

    臭屁的吹了吹没有帽烟的枪口，老李自我陶醉的说了声“帅！”，就这时，老李突然背上一痛，-279的鲜红伤害飘起。

    就在老李耍帅时，身后的生化战士早就攻了上来，正在老李这个傻子在吹枪的时候，战士就毫不犹豫的朝李风后背一刀砍下来。

    一个懒驴打滚躲开战士的后续攻击，老李马上灌了一瓶治疗药剂，HP开始慢慢的回升（治疗药剂有使用间隔时间，而且服用后HP只会慢慢回升，杜绝‘只要药带的多就无敌’这种情况发生）

    看见HP缓缓回复，老李顿时就火了，骂到：“不讲规矩群殴老子就算了，还偷袭，你们也太无耻了点吧？老子今天就把你们剁了祭旗！”

    且不论生化战士听不听的懂，更不论老李那里来旗子祭，失去枪手掩护的生化战士虽然实力上比之前两级的生化战士强，但还是不敌老李，耗了一段时间后，老李就把两个生化战士解决了。

    拣了两个生化战士掉落的7个白晶币，李风不由骂到：“晕，这群家伙真是穷的让人发旨啊，要不老子黑名，才懒得和你们耗。”看看还有5个小时才能洗完黑名，无奈李风只能继续磨了。

    随着不断深入，李风发现这里的辣手之处了，这里的怪基本上都是成队出现，而且必然是枪手和战士配搭，李风碰到的三人组合算是最少的人数组合了。有次老李竟然还见到10多只怪组成的战斗组合，吓的老李没命飞逃。而且这里的怪穷的是不可思议，老李都怀疑他们生前都有没有领薪水。

    引了好几队3-4人左右的怪物小队消灭掉，虽然这帮家伙是穷的让人掉泪，但是经验还是满可观的，最主要就是没有人争抢，所以李风很快经验就升到30（32%），总算让老李那小小的心灵有点安慰。

    解决掉了了最后一个生化战士，老李累的一屁股坐在地上，刚才尝试挑战5人组合，结果一下子就被逼入绝境，差点光荣掉，还好老李最后还是撑了过来，但是打完后就累的不得了了。

    坐了十分钟左右，李风各项属性都回复了过来。稍微整理一下药剂，李风便打算继续引怪。

    忽然，老李看见不远处刷出了一个形单只影的生化战士，在这里看过都是成队刷的李风是难以想象的，慢慢靠近一看，“嘿嘿，发财机会来咯，横财要飞来，挡都挡不住啊。”