
第四十二章

    红色电光窜出，一下就缠住了一个剑舞者。不出所料，以老李现在的能力根本拉不动剑舞者，但是由于剑舞者的纹丝不动，在空中的老李反被扯了过去。

    “YES！”看到自己被反拉扯过去后，老李知道自己的判断没有错。‘嗖’的一声，原本应该落到地上受剑舞者围攻的老李奇迹的又向后阵滑翔了一段路，当他落地后，裁决者所在的阵地已经相距不远了。

    ‘唰’的一声，七，八个剑舞者同时攻击到了老李，但他们惊讶的发现，自己打中的是幻影。原来早在一落地，李风已经抢在前头使用了幻影冲锋，冲出了剑舞者的防守圈，来到裁决者的阵地中。

    刚一闪到了裁决者的阵地上，李风手中的巨剑便朝他们扫了过去，帝王战刃带者凌厉的剑风直扫裁决者群。

    －3088的伤害顿时就飘了起来，不但如此，被大剑扫中的裁决者宛如一个破娃娃一样，轰的就被扫到一边去了。

    看到老李的无耻偷袭，其他的裁决者都大怒，纷纷掉转枪头来攻击老李。快速滚到地上躲过第一轮的攻击，正要翻身准备在闪躲时，发现原本要杀他的裁决者都没有动手。

    原来原本作为压制攻击的玩家看到老李杀进了裁决者的阵型中，顿时就大喜。再看到老李一剑把其中一个裁决者扫飞后更是心情舒畅无比。而当他们又看到一部分裁决者放弃和他们对攻转而要杀老李时，他们的心又提了起来，恐怕就是过山车，也没有这时他们的心起落的那么厉害。

    看到老李没事，作为远程牵制的玩家开始疯狂的攻击起裁决者了，而原本牵制执政官的狙击枪响声也明显的密集了。无他，因为老李的存在让他们看到了打破僵局的希望，只要老李在里面不断的搞乱档，那这千多裁决者覆灭的时间就不远了。

    发现了魔法，异能的攻击比原来密集了近一半，顿时就把裁决者压的透不过气来时，老李就知道是自己那边的人帮自己创造机会了。

    提着比人还高点的帝王战刃冲进了裁决者群，李风不管什么废话招式的，就往自己四周不断狂挥。手拿帝王战刃这把凶器的老李就像饿狼走进了羊圈，色鬼进了后宫一样。

    如匹练一样的剑光在战阵闪过，只要是被扫中的裁决者，轻则被打飞，重则被打的当场昏头转向。而更让老李自身如入无人之境的是由于剑上所带的击退属性，只要不是被正面扫飞，其余擦中斩中的都会被剑风压退数步，这样就使到老李绝对不怕前路被堵死的情况了

    由于老李这支‘搅屎棍’的缘故，裁决者被冲的乱七八糟，原本势均力敌的驳火现象已经不复存在了。不断有裁决者被消灭，神族精锐部队的阵型已经开始乱了。

    “哈哈哈哈，爽！”一剑把眼前的裁决者扫飞，在老李眼中，裁决者那种所谓的‘近身战斗技巧’简直就是搞笑，对于一个舞着成人高度长短的大剑的人，裁决者的格斗实力自然不复存在了，除非它变成了街霸里面的长手怪。

    对于老李的大搞破坏，神族的精锐也坐不住了，上百个剑舞者脱离了战斗的队列追上去要挂掉老李这个搅屎棍，而对于这种情况老李可是求之不得的，原本一个人乱冲现在变成了一群人在乱冲，神族部队的阵型顿时就被搞的惨不忍睹。

    由于有了老李的‘潜入作战，敌后破坏’的缘故，裁决者开始大量的消亡，而不少法师更投入到一起攻击剑舞者的序列中，战争天平顿时就向玩家这边大副倾斜。

    终于，老李的无止境破坏把正在抵挡无尽狙击的执政官惹恼了。正在打游击的老李忽然觉得眼前的空间开始扭曲，并且朝自己压缩过来。‘轰’的一声，李风一口逆血顿时就喷了出来，同时觉得浑身无力，头昏脑胀。

    快速滚到地上躲开了追上来的数个剑舞者的攻击，李风一看自己的生命值，竟然只剩下三分之一多点了，刚才自己是怎么中招，中的是什么，老李却是完全没有头绪。

    原来，就在老李大肆捣乱的时候，终于其中一个执政官腾出手来了，对着他就是一记心灵风暴。也幸亏老李的战神护体有一定抵抗异常状态的能力，不然晕头转向的他是绝对死定了。

    [战神护体，战士系职业或萌生隐藏职业可以习得。LV1使用后物理防御力上升20%，敌攻击异常状态有15%机会阔免，异常状态持续时间减少50%。消耗PD：200，MP：250，持续时间120秒，无冷却时间，效果不可叠加。]

    全靠15%的阔免生效，才使得老李并没有陷入长时间混乱加昏眩的状态，否则刚才老李就可以化为白光了。

    虽然不知道是谁阴了自己一把，但战场上除了执政官外，料想也不会有谁这么阴险（注：这是他的主观角度）看到十二个执政官现在虽然再度被枪弹压制的动弹不得，但难保等下它们会不会再给自己来下阴的。

    刚一脱离险境，老李就决定对执政官动手，要是放着它们在无疑就是放着十二个炸弹在身边，并不是每次都这么好运可以躲过一劫的，与其这样倒不如主动出击好了。

    一翻身起来，李风便疯狂冲向执政官的所在地方，而他身后的剑舞者追了这么久还没追上，早就气的火冒三丈了，看到老李跑向执政官的方向，顿时就挥舞着长剑噢噢的追上去，一时间阵型又被冲的鸡飞狗跳。

    在快要接近执政官时，这时这个大号的光球体被玩家们不要命似的疯狂狙击，为了维持身前的防御盾根本是寸步难行。‘唰’的一声老李就使用幻影冲锋闪到了后门大开的执政官身后，还没等它作出反应，刚站稳脚的李风就一招新技能‘剑冲击’刺过去了。

    [剑冲击，在剑尖凝聚强大的力量，刺中敌人后以爆发式的方式一次放出，威力极为强大，中招者不但要承受刺击时强大的冲击力，更要承受力量在体内爆发的伤害。而且出剑速度极快，使人防不胜防。缺点是PD消耗值巨大。消耗PD：450，冷却时间120秒]

    只见执政官刚被剑尖刺中，整个就如炮弹一样飞撞到不断追击老李的剑舞者群中。－8890的鲜红伤害刚从它头上升起，中剑的地方忽然又‘乓’的一声炸了起来，－10243的伤害接着就升了起来。

    “靠，这招牛X啊，妈的要是PK偷袭扎谁谁倒霉，就是PD耗太夸张了。”见一招收到奇效的老李顿时又跑到别处搞破坏了，再不离开恐怕发怒的执政官要把他煎皮拆骨了。

    果然，狼狈无比的执政官看到老李一击之后就想开溜，顿时就怒的仰天大吼，正要使出离子风暴把这个家伙送回老家后，一连串杂乱的狙击枪声打断了它的美好愿望。

    远处不断牵制的狙击手早就留意到老李在搞破坏了，当看到李风把其中一个执政官放倒，顿时就让他们惊喜莫名。要知道他们打了那么久，子弹都耗了不知道多少了，就是无法突破执政官身前的光盾，虽然执政官也被压制到不能动手的情况，但对于原本一枪过去不是秒人就是重伤的他们来说还是相当的憋屈的。

    现在好了，老李的一下偷袭顿时就让它的防御崩溃了，有这么个‘间谍’在敌人身后的价值简直就是无法估量的。看到执政官起来后打算要干掉老李后，这些狙击手都毫不犹豫的朝它轰出了子弹。

    －7000上下的伤害值串烧式的升起，甚至有好几枪的伤害上了一万，执政官全身顿时就被轰出了十几个拳头大小的空洞。“嘶~~~”一声不甘的嘶叫，这个执政官就化为了一堆灰白色的粉末散落在战场上，可怜这位仁兄连骨灰都没人帮他收。

    现在的老李在战场之上可谓是光芒万丈，手中挥舞着散发出鲜红血雾银亮帝王战刃，不论他冲到哪里，哪里就是一阵的鸡飞狗跳，不得安宁。也由于他的缘故，间接使到裁决者不断被消灭，原本千余人的队伍现在只剩下不到六百人，而且数量还在急剧下降中。

    由于裁决者的大量消亡，使到原本大量忙于和他们对抗的远程攻击者抽出了手来，协助起了清除剑舞者的大业，剑舞者虽然实力强大，但好汉架不住人多，人多架不住黑枪，很快剑舞者的伤亡也急剧上升起来，而玩家部队的前进也快了很多。

    等剑冲击的冷却时间结束后，李风再度如法炮制的闪到了一个执政官的身后。被盯上的执政官也知道老李来到自己背后，但苦于自己被数十个狙击手不断开枪轮番压制，根本就无力反击。

    ‘嗑啾’一声，老李的剑冲击再度使出，原本正全力抵抗的执政官顿时就被轰的直飞出去，但是这次它没有第一个那么好待遇，就在飞退期间，就有不下二十颗狙击枪子弹轰中了它，让它在飞退半途就化成骨灰了。

    眼见由于李风的敌后破坏缘故，使自己这方完全取得了压倒性的优势，一剑破天骄顿时就相当高兴，暗忖把帝王战刃交给老李使用这个决定没错。

    过了不久后，剑舞者的防御终于被撕破了，大量的战士，骑士这些近战职业如狼似虎的撞了进去，一时间裁决者就被消灭干净，而执政官这方，对于这个大型光球，玩家们可不敢掉以轻心，都是数十甚至上百人进行围攻。结果有一个执政官眼看失败在即后，竟然在自身周围放出了大型离子风暴，其他几个执政官也有样学样。顿时一大片离子风暴网形成，大量的玩家被绞碎化为白光消失。

    而执政官放完离子风暴后，就马上被大量攻击化为了骨灰了，但这些光棍行径却让众人损失惨重。

    面对这种滚刀肉作风的打法，一剑破天骄气的差点内伤，好在敌人已经完全崩溃了，市政大楼就在眼前，离胜利已经不远了。

    [中国区区域性公告：巨石要塞收复成功，距离联邦进军时间剩余48分钟。]