
第六十九章

    吐了六只活尸出来后，血炼邪尸才闭上了他那张仿佛无底洞一样的嘴巴。右手朝李风三人一指，六只活尸就疯狂的朝三人扑了过来，而血炼邪尸在六只活尸扑上后，身上就长出了无数尖锐的肉刺朝三人射来。

    “疯子你主攻，冰冻脸赶紧恢复，我来主守！”见敌人来势汹汹的杀过来，文帝果断的说到。“OK！”霹雳旋斩立刻启动，李风整个人化身成了剑刃的风暴朝前方杀去，而文帝则取出镰刀不断击落袭来的尖刺触手。

    -1600多的伤害不断升起，借着霹雳旋斩的吸附特性，李风把六只活尸和大量的尖刺卷了过来攻击，但见到这种情况的血炼邪尸却丝毫没有半点慌张，仍然是不紧不慢的攻击着。

    “奇怪？它到底想怎样？”一刀把大量的尖刺扫成灰尘后，文帝皱眉的看着远处的血炼邪尸，但还没等他看出什么时，异变就发生了。

    六、七条手臂粗细的触手忽然从正在旋转的李风脚下破土而出，直接把李风的脚绑住，让李风的霹雳旋斩登时停止。

    霹雳旋斩停止后，更多的触手开始由地上的触手分裂出来，不一会大量的血红色触手就把李风给牢牢的捆住了。

    “中计了！”见李风被抓，文帝顿时就要上去救援，但这时血炼邪尸召唤出来的六只活尸却一同向文帝围了上来，挡住了文帝前进的路。

    “完了。”就在文帝被阻的一小段时间，血炼邪尸已经来到了李风身边，血盘大口朝李风的右肩狠狠的咬了下去。

    刚一被咬住，李风就发现自己的HP、MP、PD都开始快速的下降，而且下降的速度越来越快，不到一会，李风已经陷入垂死状态。

    就在文帝与夜林都认为李风完蛋之际，‘啪啪啪啪’捆缚李风的大量肉刺忽然全部炸开，就连咬住李风的血炼邪尸的头颅也被整个炸成了碎片。

    烟尘散尽，原先李风所站的地方出现了一个全身灰黑，身上布满了流动着的亮红光线，仿佛是它的血脉一样。满头的白发，嗜血的眼神，达到两米的身形，实在让人无法想像眼前比血炼邪尸更像怪物的怪物是李风。

    [恶魔之血觉醒，恶魔猎人体内隐藏的恶魔血液完全觉醒，使得恶魔猎人获得高级恶魔的力量，化身成为真正的魔族。但由于恶魔之血觉醒后人类的躯体难以支撑，所以觉醒时间短暂，并带有严重后遗症。]

    “那~~那个是疯子？”看见李风的巨大变化，文帝顿时就目瞪口呆，满脸不可思议。

    ‘刷’一刀斩过，正在再生头部的血炼邪尸顿时就被李风一刀两断，-7098的绿色伤害立刻从血炼邪尸上半身升起。‘刷刷刷刷~~~~’疯狂的斩击不断招呼在断裂了的血炼邪尸上半身，-3000多的伤害飞快的冒起，沉重而巨大的帝王战刃在恶魔化的李风手中就仿佛是稻草一样，挥舞起来迅捷无比。

    不到一会，原先威风无比的血炼邪尸就被李风疯狂的斩成了肉碎。但被分尸的血炼邪尸却仍然没有死亡，‘呲’的一下，散落在地的大量肉片变成了一条条尖锐的肉刺刺向了李风，瞬间李风就被数百的尖刺包围攻击起来。

    ‘叮叮叮’阵阵金铁交击的声音传来，所有的尖刺在碰到李风后就再也无法前进半分，甚至连一点伤痕都无法造成。

    “阴魂不散的垃圾！”沙哑着声音冷冷说了一句后，李风全身开始燃烧起血红色的火焰，而且火焰以李风为中心开始急速的扩大。这些血红色的火焰仿佛正是血炼邪尸的克星，围在李风四周的尖刺在碰到火焰后瞬间就被蒸发得无影无踪，而地上血炼邪尸的肉片仿佛也知道血红火焰的厉害，竟然开始像虫子一样想要四散逃开。

    “跑得了吗？”阴冷的声音响起，李风身上的火焰以百倍的速度急速扩大，很快就把血炼邪尸所有的残骸笼罩在其中。

    ‘嘶嘶嘶~~~’一阵阵奇怪而凄厉的声音由火焰中不断传出，-6000多的伤害在火焰上头飞快的升起。渐渐的，难听的嘶叫声消失了，‘轰’的一声，笼罩住李风与血炼邪尸的火焰也轰然炸开后消失无形。

    [杀死血炼邪尸，经验值+687000，系统双倍经验活动，经验值+687000。等级升为55。]

    收到系统的提示，文帝与夜林都出了一口大气，但同样两人心中都惊骇不已，毕竟这么强大的血炼邪尸竟然被老李秒杀，谁都难以自信。

    烟尘与火焰渐渐消散，等火焰散尽后两人一看，李风已经变回原来的样子躺在地上一动也不能动了。

    “蚊子、老夜~~不好意思，我现在动都没有办法动一下，而且HP限制得只剩10%，这个状态要持续六分钟才能恢复，恐怕暂时是帮不了忙了，抱歉。”见文帝与夜林两人快速来到自己身边，李风有气无力的说到。

    “是我们要谢谢你才对，不是你丫小子突然爆发，恐怕我们都要在这里完蛋了。我看看~~靠！血炼邪尸还真是很大方啊，爆了很多东西啊，邪血邪血~~~有了！任务搞定！”见李风没有什么大碍，文帝就开始收拾起战场，血炼邪尸这次相当大方，一次就留下了八件装备与一些奇怪的物品，基本可以等于BOSS的爆率了。

    “毕竟它的实力完全不比一个BOSS差，恐怕也是第一次被杀，爆多东西也不奇怪。”见血炼邪尸留下大量的东西，夜林丝毫不觉得奇怪，游戏中越被杀的多的特殊怪和BOSS爆率越低，相反头一次被杀的特殊怪或BOSS的爆率会相当高，就比如以前老李杀过的G，还有人面蜘蛛等。

    摊尸似的躺了六分钟后，李风才渐渐恢复活动能力。艰难的坐了起来后，文帝的治疗术就开始不断的往李风身上刷。

    又休息了近五分钟，确认变身恶魔的所有后遗症消失后，三人才离开了亡者之地，朝着流放之城前进。

    ※※※

    流放之城，城主府。

    “没错，这确实是血炼邪尸的邪血。”看着身前半人大小的褐红色果冻，巫妖王说到，“而且如此大的一块邪血，怕是你们把血炼邪尸杀掉才能得到的吧，实在远远出乎我的意料之外啊。”

    “难道就是不杀死血炼邪尸，也能得到邪血？”听到巫妖王话中有话，李风忍不住问到。

    “没错，只要击碎血炼邪尸，在它恢复之前有一定几率也是可以找到邪血的，但是大小与质量完全没有办法与眼前这块相比就是了。难道本王之前没有说过么？”点了点头，巫妖王肯定的说到。

    “我忽然很想把眼前这个老人痴呆给杀了！”见巫妖王装傻的发问，李风小声的对身边的夜林说到。而听到老李牢骚的夜林也只能无奈的摇了摇头。

    ‘呲’一道漆黑的死气由巫妖王手上放出，瞬间就把眼前的邪血包裹住了。大概过了三分钟左右，巫妖王才慢慢的收回死气，而眼前的邪血也由原本半人大变成了拳头大的一颗黑红色珠子。

    “这就是炼制血炼邪尸的主要材料，太古恶魔的血液与地狱海海水混合而成的物质，也是血炼邪尸那无尽的恢复力与可怕的邪力的根源所在。自从地狱与魔界开始战争后，地狱就没有办法再度从魔界获得这种代表着无上邪恶的太古恶魔血液。”静静的看着眼前拳头大的血珠，巫妖王沙哑的说到。

    “ㄢㄙㄤㄅㄛ……ㄒㄕㄎㄐㄞ……ㄈㄌㄊㄓ”一连串意义不明的音节从巫妖王口中缓缓念出，而巫妖王身前的血珠也随着巫妖王的吟唱渐渐的发出血红的光辉。

    ‘嗖’的一下，血珠就在巫妖王吟唱中迅速的飞向巫妖王身边一块近两米高的黑水晶石碑，嘭的一声就融入到了水晶碑上，瞬间，血珠就变成了像流动的血液一般，在水晶碑上不断流淌，而原本死气沉沉的水晶碑也仿佛有了生命一样散发出一股异样气息。

    “这样~~净化碑就注入了生命了~”略显疲惫的声音响起，巫妖王看着眼前散发着妖异光辉的水晶碑，满意的说到。

    “这次你们做的非常之好，为本王找来了如此优质的邪血，大大出乎了本王的意料。这是本王对你们的少少奖励。”望着李风三人，巫妖王沙哑的声音愉悦的说到。

    [玩家‘无风不起浪’，获得巫妖王奖励。您获得‘五十万黑之珠’。您获得‘刹尔斯之战甲’。您获得‘妖魂晶石*1’]

    刹尔斯战甲（传说）（白银）（秩序系职业无法装备）

    职业需求：战士类

    需要等级：55

    防御力：300

    耐久度：5600/5600

    装备附加：体质+15，HP最大值+25%，暗系抗性+18，光系抗性-7，攻击反射+3%，MP最大值+10%，凹槽*4。

    特殊附带：削魔（魔法攻击威力减少4%）

    [妖魂晶石：锻造材料，是地狱中冤魂的经千万年的聚集、凝化而成，为地狱特有矿石。（珍惜度A+）]

    “最后的任务就是为净化碑注入灵魂，由于这次的任务颇为困难，本王建议你们先好好的休息一下，等到精神养足后再来找本王。以后出入城主府你们可以不必通报了，随时都可以进来找本王。好了，下去吧。”奖励完李风三人后，巫妖王大手轻轻一挥，下达了逐客令。