
第十一章

    老李刚回头一看，就被背后忽然出现的家伙吓出了一身毛汗，无他，背后这家伙实在太有魄力了。

    [死神仆从（不死系）（恶魔系）]背后这个死神仆从身体凌空，一件巨大的黑色长袍把它裹的严严实实，而头部则是一个大大的头骨，头骨那漆黑的眼眶中冒出了两朵幽幽的紫色鬼火。而死神仆从的武器则是长三米左右的巨型镰刀，而整柄镰刀都是以紫色的水晶做成，散发着幽幽冷光。

    看到眼前怪的威势，老李不敢乱动，他知道眼前这个家伙不是现在的他能够应付的。忽然眼前的死神仆从凭空消失了，李风顿时觉得不对，马上一个打滚翻开。

    果然，原本李风站立地方的背后一阵空间扭曲，死神仆从凭空出现，一镰刀就扫向李风刚才的站立地。

    虽然立即翻滚躲开，但三米左右的镰刀攻击范围太广，李风还是被擦到了一下。－793的鲜红数字飘起，李风一阵骇然，只是稍微擦到就近800血，要是斩中那是毫无疑问秒定了。

    “逃！”刚刚掠过这个想法，李风就翻身跳了起来，迅速灌下一支活力恢复药剂，然后撒腿就跑。开玩笑，跟死神仆从根本不是一个等级的，老李当然要没命飞逃了。

    收回镰刀，发觉自己的猎物竟然开始逃跑，而且那速度还真不赖，看来和刘翔有点亲戚关系。

    发出了两声类似金属摩擦似的‘笑声’，马上追了上来。看见后面不慌不忙追杀自己的死神仆从，老李头都痛了。

    “敢情这丑鬼看上我了不成？哎，长的帅也是罪么。”老李这家伙死到临头竟然还有兴致自恋一下，确实让人不得不佩服。

    不紧不慢的追在老李后面，忽然死神仆从又消失了，而正在逃窜的李风发现前方空间开始扭曲，暗道一声不好，马上一个幻影冲锋向后闪去。

    刚刚闪开，死神仆从就出现在残像李风身前，紫芒一闪，残像李风便消失了。看见眼前的敌人忽然消失了，而不远处还有一个李风，死神仆从有些困惑，但马上由恢复了正常，慢悠悠的朝李风逼来。

    看见敌人又再追来，李风无奈只好继续逃跑了，明眼人都看的出死神仆从是在耍老李，老李自己当然也清楚，但想想还有十五个角就能完成的任务，老李就放弃了拼命的打算，毕竟面子事小生命事大。

    慌不择路的不断逃跑，而死神仆从则像猫捉老鼠一样慢慢钓在老李背后，既不放魔法，也不放大招，只是偶尔瞬移吓一下老李。老李也是被追的憋屈无比，但形势比人强，拳头就是硬道理，老李除了逃跑别无他法。

    跑的正欢时，老李发现前方出现了一个天使，对！就是天使，但问题是这位天使老兄脸色灰白，身后的羽翼也不像传说中那样是洁白的，相反四只羽翼黑的碜人。[四翼堕落天使非尔特（堕天使）（恶魔系）]

    “完咯，前无去路后有追兵，看来老子今天铁定交代在这里了。”老李悲痛的想到，“早知道刚开始让骨头挂了我好了，不用跑那么久浪费时间。”看见老李逼近，前方的堕落天使仰天大吼，然后扇动翅膀飞了过来。

    看见堕落天使也冲了过来，老李索性不逃了，大字型的躺在地上后，李风说道：“来吧，要杀要剐随你们了，吗的，全部都以大欺小。”

    躺了一阵子，忽然发觉不对，自己好象还未被挂啊？疑惑的张开眼，老李顿时被眼前的画面进惊呆了。

    只见堕天使攻击的目标竟然是死神仆从，各式暗黑魔法被堕落天使大派送似的朝死神仆从身上扔，而刚才显得懒洋洋的死神仆从现在是生猛无比，不断的上闪下现，手中的水晶镰刀让它抡的是虎虎生风，还不时吼上几声，挽上几个刀花，爆上几次空间力场。

    看见两个怪物打的热火朝天，老李马上用幻影冲锋离开战斗区域，然后躲到一段石墙后继续偷看。只见场上两怪是越打越起劲，越打越精神，但明显堕天使实力要比死神仆从高出一线，很快死神仆从的战袍就被堕天使打的千孔百创。

    或许是心疼战袍被打烂(阿玛尼的啊)，死神仆从愤怒的仰天长啸，随着死神仆从的鬼叫，四周空间开始扭曲，死神仆从四周出现了四个漂浮在空中半透明，身穿墨绿色长袍，手持巨大剪刀的怪物。

    [灵魂收割者（不死系）]“考，打不过就招小弟，死骨头也憋无耻。”对于‘救命恩人’堕天使李风还是很有好感的，而对于一直拿他耍的死神仆从，老李巴不得它被打成骨渣。

    虽然死神仆从连小弟都拖了出来，但只能为堕天使造成一点麻烦罢了，面对围攻而来的不死生物，堕天使忽然在手上凝结了一把大剑，剑上黑色的电光环绕。

    刚刚还是一副魔法师样的堕天使在拿起剑后就如猛虎入羊群似的宰起了死神仆从的小弟，那动作简直就比战士还战士，剁的骨头的小弟们哭爹喊娘。

    很快，死神仆从召唤出来的小弟便被斩瓜切菜般干掉了，把四个小弟干翻后，堕天使不再废话，马上欺身而上，窜到了死神仆从的面前。

    死神仆从明显还没从小弟全灭的打击中回复过来，结果被突然近身的堕天使一剑扎入胸膛。顿时，死神仆从发出一声凄厉的惨吼，在半空中不断挣扎乱舞。

    看见骨头在半空中又吼又舞，给李风的感觉就是像古时候那些部落巫师在跳大神，越看越滑稽。鬼叫了一阵，死神仆从凭空消失，这丫的打不过堕天使竟然就学老李一样落跑了。

    见到死神仆从竟然玩跑路，堕天使明显怒了，开始飞来飞去搜索起这个无耻的家伙。见到这种情况，老李知道再不跑就别想离开了，拔腿就往堕天使反方向逃跑。跑了一段时间，完全看不见堕天使后，老李才嘘了一口气。

    但是没走两步，老李刚放下的心顿时堕到了**。“老子妈的不是那么倒霉吧。”老李都快哭了。眼前，一个幽幽的背影出现了，漆黑的斗篷，长长的紫晶镰刀，无一不表明了眼前怪的身份。

    “妈的，这叫不叫传说中的阴魂不散啊。”老李内心哭道。不过认真一看，不对，原来飘在空中不可一世的骨头现在竟然半跪在地，胸口部分更是不断的冒出缕缕黑烟，而原本晶莹剔透的镰刀更是多了丝丝裂纹。

    “这家伙~~貌似，好象，大概，可能正处于垂死状态吧？”老李忽然想到。（TOLG中玩家和怪物都分正常，受伤，虚弱，重伤，垂死五大状态，其中垂死状态证明HP不足5%了）

    “或许机会来了。”看到这种情况，老李决定赌一把，毕竟这种机会可是很难得的，而且畏首畏尾也不符合老李的性格。“吗的，拼了！”一下定主意，老李马上施展幻影冲锋闪到了死神仆从身后，手中合金刀当头就劈下。

    大概处于垂死状态，死神仆从感知度大减，没有发现到李风的偷袭。‘唰’的一刀下去，－1024的鲜红伤害就飘起了。“1000多伤害，果然垂死了，有戏！”看见一刀的伤害上千，李风知道死神仆从的四围已经严重下降。

    一刀得手后的李风当然是得势不饶人了，紧接着直刺，横斩，纵斩，左斜斩，横斩，上撩斩连环使出，一连7击打的死神仆从毫无还手之力，被削去7000多HP不但还被打的浮了空。

    赶紧趁敌人浮空时灌下一瓶战神酒，老李知道绝对不能让死神仆从有半丝回气的机会，一定要毫不停歇的猛攻干掉它。灌下战神酒后，李风马上摆出龙牙突的起手式，在死神仆从浮空结束下跌时一击轰了过去。

    －3385的绿色伤害冒起，李风丝毫不敢停歇，使用完龙牙突后马上又转身出了一记飞翔斩。

    可怜的死神仆从刚挨了一招重突刺后正七昏八素，马上又被老李在高空当头一刀劈下，－2013的伤害再度冒起。

    飞翔斩后落地刚站稳，回过气来的死神仆从抬手一记镰刀朝李风斩来，虽然速度力量都已经大打折扣，但要是挨上一下还是不能开玩笑的。

    正当镰刀及身的刹那，李风举起左手白光一闪，‘啪’的一声，死神仆从的镰刀就被弹的脱手飞开了，头上更冒起－5000的伤害。

    来不及疑惑或惊讶，老李马上揉身上前，一连7击眼花缭乱的招呼到死神仆从身上，失去镰刀后的死神仆从防御力大减，－3000多的伤害连续飘起7次，在最后上撩斩被打上半空，李风也开始拼命了。

    ‘飞翔斩’，跳到半空的李风一刀劈中了同样浮在空中的死神仆从身上，－19855的金色伤害冒起后，死神仆从毫无疑念的去见它的主人了。