
    第九十八章看见桌子上大半的东西都被搜刮干净，老李有一种吐血的感觉。星梦心情这妮子还真的说做就做，等柳晴晴和东方云挑好后就把大半的东西往自己包里放，而且专挑好的，让老李不由得大喊：“好了啦‘女’强盗，人家打劫的还会留几块钱路费呢，你都好，好的东西一窝端了，只留下一些垃圾，好歹留点给我卖钱啊，不然你要我万世穷光蛋啊。”

    虽然对老李的‘‘女’强盗’称呼十分不满，但仔细一想也没错，要是李风成了穷光蛋，连买‘药’的钱都没有的话，以后又哪里再有这么便捷的装备提取库呢？想要好东西就得自己去打，星梦心情对于这句话喷之以鼻，看自己，勒索的多么光先？自己爆那是粗活！

    恋恋不舍的从包裹里拿出了几件紫装‘交’给了李风，眼神还是相当的留恋，让接过装备的李风好一阵郁闷。

    最后，魔方还是‘交’给了东方云来当场破解，而且东方云对这种游戏也好像满拿手，刚开始星梦心情还想拿，结果被李风母‘鸡’抱小‘鸡’一样死不松手，才算保住了最后的骨血。

    金属魔方在东方云‘玉’手上不断翻转拨‘弄’，速度快的老李眼睛都‘花’了，这哪里是什么稍微有点研究，简直就是神级了。

    不到二十秒时间，东方云手上的魔方已经翻到六面颜‘色’相同了。一阵光芒闪过，东方云手上的魔方消失了，取而代之的是一柄大约半米长短的小法杖，法杖通体瓦蓝，杖上有丝丝流光溢转。

    光明恩赐（科技）（白银）职业需求：牧师，祭祀需要等级：55耐久度：1200/1200装备附加：智力+15，施法速度+10％，治疗系技能效果+9％，异常恢复类技能效果2倍。

    技能附带：光明之盾（瞬间开启光明护盾减少伤害，护盾持续时间3秒）对于刚转职祭祀的东方云来说，这明显就是派送了，几十个职业都能够一转转出属于自己的装备，不说是天注定都没有人相信。

    但偏偏坐在不远处的老头还真告诉众人了，这不是天注定的好事。“对了我忘记说了，打开魔方出来的装备有50％几率会得到属于打开的人职业的装备，还有就是魔方开启速度也有影响，越快打开魔方就越容易开出高品级装备，要是慢吞吞的去打开，恐怕有治疗‘药’剂你都要偷笑。”

    “老头，我拜托你以后这种重要事情先说好么？”无语的盯着老头好一会后，李风才艰涩的说到。

    离开了鉴定所，众‘女’，文帝都笑语嫣然，只有李风一个苦瓜干一般的口脸，成了鲜明的对比。

    五人走在街道上有说有笑，三个美‘女’的回头率已经达到了200％了，现在还加上文帝这个假斯文的帅哥，让回头率再度呈上升趋势，至于李风，带着死神假面的他实在让人看不清面目，再加(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)上披风与项链附带的模糊效果，让他成了一个背后灵似的。

    “云儿小姐？”忽然，一声夹杂着惊喜声音传来，东方云等人回头一看，只见一个身穿淡青‘色’战士铠甲，腰胯单手长剑的战士快步朝自己这一群人走来。

    看到青衣剑士走来，三‘女’都收起了笑容，星梦心情更大步流星的走到青衣剑士身前，不屑的说道：“云儿也是你叫的吗？”

    听到星梦心情的话，青衣剑士也没有生气，只是恍然大悟的轻轻敲了敲头，说道：“哎！看我这记‘性’，对不起对不起，一时见到云小姐所以太高兴了，不自觉的就叫成云儿了，星梦大姐还请恕罪啊。”

    像古人一样朝星梦心情作了一缉，还没等星梦心情回话，青衣人就溜到了东方云面前，用驴子都能明白的深情眼神看着东方云。

    “这货是谁？咋眼神这么霪‘荡’呢？”靠到星梦心情身边后，老李悄悄的对星梦心情问到。李风不认为东方云会和眼前这个青衣人有什么，因为就算是驴子，也能够看出东方云现在的笑容相当的僵硬加勉强。

    “还不是那次沼泽惹回来的苍蝇，上次我们去打雷霆巨蜥时打不过，正好这家伙带着他的人也在附近，就合力消灭巨蜥了。想不到合作完后这家伙就像鼻涕虫一样黏过来，烦的没完，还偷听到我叫云云，那之后就经常恬不知耻的叫云云做云儿，真是恶心的不得了。”说起青衣人，星梦心情就十分的不爽，对于这种脸皮厚到炮弹也打不穿的人，她是最为反感的。

    “对了，你小子都是一点都不嫉妒啊？”忽然，星梦心情想到了什么，对李风说到。“嫉妒什么，要是谁上来和她搭讪我都要嫉妒半天的话，我还有没有空闲了。”对于星梦心情的话，李风撇了撇嘴后，说到。

    “看不出你肚量还是很大的啊。放心吧，云云也跟我说过，对这个死缠烂打的家伙毫无兴趣的。”拍了拍李风的肩膀，星梦心情悄声说到。

    这边李风正和星梦心情商量，那边东方云已经被青衣人缠的实在受不了了，见表姐与李风正在说着什么，就把求救的目光放向柳晴晴。

    “云小姐，你知道吗，昨天我们战团去了神月森林那里，那边的镜湖景‘色’简直就是一绝啊，你知道吗，那时我多么希望你也在场一起看看啊。”并没有理会东方云的为难，不，应该说是他主动忽视了东方云的为难，自顾自的对东方云说到。

    “那个~~~冷月寒霜先生，我们等下还有点事情要做，你看~~~”这时的柳晴晴‘挺’身而出了，对冷月寒霜下达了委婉的逐客令。

    “呵呵，是晴天团长啊，对不起，还没来得及和你打招呼呢，看来我真是~~~云儿魅力实在太大了。”听到柳晴晴的话，冷月寒霜马上说到，同时还不忘记在口头上再次称东方云为云儿，脸皮之厚，举世无双。

    见冷月寒霜听到如此明显的逐客令仍然如此，而且口头上有占自己的便宜，善于隐忍的东方云也开始有点忍不住了。

    正当东方云要开口时，李风和星梦心情已经走了过来。“你们怎么聊天聊那么久呢？我们不是说好去比武场切磋一下么？对了云儿，这位朋友是谁，介绍我认识一下吧。”来到几人身边的李风对东方云说到，尤其是‘云儿’两字，李风咬音特别重，仿佛怕冷月寒霜听不清楚一样。

    刚见到李风与表姐走来时，东方云是有点生气的，心里埋怨自己被烦了那么久李风都不来‘救’自己，但听到了李风说话的称呼后，东方云原本的不满之情登时就烟消云散，只是奇怪的看着李风，不知道为什么他说要去比武场，但她觉得李风这样说必然有他自己的道理，所以也就不多问了。

    同样不解的还有柳晴晴，刚听到李风喊东方云‘云儿’时，柳晴晴就觉得内心酸酸的，但看见星梦心情朝自己挤眉‘弄’眼后，柳晴晴就知道这两人恐怕是商量好了什么，在她认知中，李风和星梦心情两人什么都不多，最多的就是一肚子的坏水。

    听到李风对东方云的称呼，再看到东方云听到后竟然一脸的娇羞，冷月寒霜眼中就闪过一道寒芒，但很快就被他隐去。

    礼貌的朝李风点了点头，冷月寒霜说道：“你好，我是血刃战团的副团长冷月寒霜，请问阁下是云~~~~云小姐什么人？”看到星梦心情仿佛杀人一般的眼神‘射’来，冷月寒霜马上把口中的云儿截断，变成了云小姐。

    “呵呵，我没有那么有名，只是一个无名小卒罢了，对了寒霜兄，有没有兴趣去比武场玩一把？战团副团长实力应该很不错吧？让我这种小人物也开开眼界啊。至于我和云儿什么关系，那个就没必要跟副团长你说了。”对于冷月寒霜的询问，李风无零两可的回答到，同时在称呼上也很强调一个‘副’字！

    这么明显的暗示冷月寒霜当然听的出来，但他却还是丝毫没有动怒，看李风的装备，冷月寒霜就知道李风是个高手，实力现在无法判断，但装备上确实压过自己很多，而且也明确表示了要和自己来场PK，没有一定实力怕是不会这样说了。

    “好，我们就一起去吧，反正我也有一段时间没有练练身手了。”想了一会，冷月寒霜还是答应了，毕竟冷月寒霜对自己实力还是相当自信的，况且对手实力未名，但看他全身装备这么华丽，怕也是用钱堆出来的少爷党，对于这些仗靠装备的人，冷月寒霜从来就没有害怕过。

    对于上述理由其实也只是其次的，冷月寒霜真正希望的是在东方云面前好好挫一下李风的锐气，让东方云刮目相看。

    在前去比武场途中，冷月寒霜就一直在思考等下应该怎么击败眼前这个少爷党比较好，要是李风知道万年穷光蛋的自己竟然也有一天被称呼为少爷党的话，恐怕会笑掉了大牙。

    过了大概两条街左右，六人就来到了比武场的接待处，怀着各样的心思，六人向接待处租了一个比武室进行切磋对练

    