
    第七十六章见原本应该死的不能再死的暗黑祭师又生龙活虎的站在自己身前，李风的脑袋一时间还转不过弯来。就在李风走神间，复活了的暗黑祭师马上跑开到李风攻击范围外，手中的漆黑光弹不断朝李风轰来。

    回过神来的李风见大量光球飞来，来不及多想的李风只有赶紧翻滚回避。“靠！这是这是怎么回事，诈尸不成？”刚躲开暗黑祭师的攻击，文帝惊骇的声音就传来了。

    原来文帝刚刚斩掉了一个恶魔骸尸，一道黑雾就罩到了死去的恶魔骸尸身上，不一会，这只恶魔骸尸又复活了。

    “疯子杀暗黑祭师！要两个一起同时杀掉，不然没完没了！”见原本被李风杀掉的暗黑祭师也站了起来，再傻的人都知道是另外一只暗黑祭师搞的鬼。

    “死蚊子你是站着说话不嫌腰疼！”叨囔了一句，李风再度冲向暗黑祭师。但这次的暗黑祭师学乖了，见到李风‘逼’近，它马上放弃攻击，撒‘腿’就跑，而且还跑的很有讲究，死活不向另外一个暗黑祭师靠拢。

    “这家伙怎么这么滑溜？靠！你不过去老子把你同伴拉过来！”说做就做，李风一边追赶复活过的暗黑祭师，另一边则用恶魔左手的能力把正在为三个恶魔骸尸补血的暗黑祭师扯了过来。

    把暗黑祭师拖到身前不远，李风马上发动霹雳旋斩，旋斩所带的吸力顿时就把两个暗黑祭师拖到李风的攻击范围中。

    -2500多的伤害从两个暗黑祭师身上不断升起，霹雳旋斩对暗黑祭师异常的实用，两个暗黑祭师被拖的丝毫没有反抗能力。

    终于暗黑祭师在李风狂猛的攻击下化为了两堆灰烬，而失去了暗黑祭师支援的恶魔骸尸，自然不可能是李风三人的对手了，没费多少功夫下，三只恶魔骸尸也去投胎了。

    “呼~~~~”长长的吁了口气，暗黑祭师的复活技能确实让人很头疼，要是没有李风的幻影冲锋的话，三个恶魔骸尸把路堵死，两个暗黑祭师站在两角支援的话，说不准还真被它们给耗死当场。

    四周看了一下，发现并没有掉落任何东西后，等李风的冲锋技能恢复后三人就继续前进了。

    沿途不断有‘三尸两祭’的敌人前来阻挠三人前进，但凭借幻影冲锋的关系三人都轻松的把沿途的敌人消灭掉，再探索了近一个小时后，李风三人来到了一个圆形的大厅中。

    圆形的大厅四周雕刻了十二幅巨大且诡异的浮雕，每幅浮雕下方都有一个没有点燃火焰的石制火盘。大厅正中央有一个魔*传送阵，但黯淡无光的传送阵表明它现在是非工作状态。

    三人再度仔细的搜索了一下大厅，发现已经没有其他的路，也就是说一层最终通往的就是这个大厅，但毫无反应的传送阵却让众人一筹莫展。而这时的夜林在大厅一个不起眼的角落里找到了一根奇怪的棍子。

    [阗杖：任务物品。以奇怪质材制造的长杖，杖头有一个以乌金制作的‘花’状装饰，杖身上铭刻着‘借取地狱无尽圣火，以召唤公正的裁决’的地狱文字。]“借取圣火~~什么是圣火？”望着夜林手中的长杖，文帝喃喃说到。“会不会是通道处的长明灯的火焰？除了那个我想不出还有什么火焰了。”低头想了一下，李风说到。

    “试试就知道了。”拿着长杖往回走的夜林说到，而李风与文帝见夜林离开，也跟了过去。

    再度回到了通道中，夜林把手中的长杖装饰部分靠近了最近的一栈幽蓝‘色’长明灯，‘乎’的一声，原本平平无奇的长杖头上顿时就燃起了幽蓝的火焰。

    见猜测正确，三人再度回到了大厅，拿着杖头燃烧的长杖来到了一个火盘前。‘乎’的一声，杖头放到火盘之后，火盘就燃起了熊熊的幽蓝火焰，把火盘上的壁画照亮了。

    把剩余的十一个火盘点燃，正期待着传送阵开(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)启的三人忽然发现所有的火焰全部熄灭，同时大厅中央的传送阵处一阵‘波’动后，两团墨绿‘色’的气体浮现了出来。

    [地狱怨灵（不死系），等级60，HP：61000/61000]地狱中罪人之灵魂，经过常年的囚禁，化为了怨灵。

    ‘桀桀桀~~~’一阵阵‘阴’冷的笑声传来，地狱怨灵出现后迅速化为实体，手中巨大的剪刀朝李风三人剪来。

    “找死！”见怨灵拿着大剪刀攻来，李风瞬间滚地避开由上而下的攻击，同时帝王战刃上撩，斩向空中的怨灵。

    但奇怪的是，李风这一刀并没有斩中任何东西的感觉，而怨灵中刀后丝毫没有受到任何伤害也证明了这一点。原来怨灵攻击一结束后就会变回灵体状态，令李风的攻击无*凑效。

    夜林与文帝也遇到了相同的情况，躲过了怨灵的攻击后，自己的反击如同斩在了空气之上，丝毫没有半点效果。

    “怎么回事？”见三人的攻击都起不了效果，李风顿时惊讶的说到。还没等众人理清头绪，怨灵已经在空中一个大转弯后再度杀来。

    “又来了？”又一刀再度斩到空气上后，李风顿时烦躁的说到，要是敌人真的不吃物理攻击的话，那么他们三人只能落荒而逃了，但问题是文帝也尝试过向它们放圣光弹，但也丝毫没有用处，证明不是攻击体系的问题了。

    接二连三的攻击无效终于让夜林看出了不对，他立刻对李风与文帝二人说道：“注意，它或许是只有攻击的瞬间才会显现实体！”说完，趁着怨灵攻击李风的瞬间，夜林飞身而起，无影在瞬间直刺只有短短一刻显形的怨灵。

    -1500多的伤害不断从怨灵头上升起，被击中后的怨灵失去了幻化的能力，被夜林的连环刺击攻的节节后退。最后被‘逼’到墙壁的怨灵慢慢融入了身后的墙壁中，使到夜林再也无*攻击到它。

    正当夜林奇怪怨灵跑到哪里去时，一把大剪刀忽然由李风的脚下窜出，怨灵持着剪刀以雷霆之势又李风脚下窜出，遂不及防的李风被怨灵的大剪刀划背而过。

    -1038的伤害从李风头上升起，远处的夜林也想不到刚融入墙壁的怨灵能够这么快的转换位置偷袭李风，李风背后更是被怨灵狠狠的划到鲜血淋漓。

    “靠！又不是老子打你，你丫都是把臭报在我身上了？当我好欺负不成？”被偷袭的李风望着空中得意洋洋的半透明怨灵，愤怒的骂到。

    仿佛要证明老李确实很好欺负，在空中转了两圈的怨灵再度扑向李风，手中的大剪刀发出了冷冽的光芒。

    ‘叮’一声大响，李风知道帝王战刃的挥动速度确实难以抓到那一瞬间的时机，所以在怨灵攻击到达的刹那，李风把帝王战刃‘插’在地上，把宽厚的大刀当成了盾牌挡住了怨灵的一击，同时手中沙漠之鹰瞬间‘抽’出向怨灵狂轰而去。

    -700多的伤害不断从怨灵身上冒出，而抓到机会的夜林自然不会放弃，快步来到了怨灵身边，趁李风轰击的时机一分为八围住怨灵，久违的‘八裂旋斩’疯狂的斩击着空中的怨灵。

    见夜林瞬间就接过攻击的任务，李风把手*收起，同时霹雳旋斩也朝怨灵攻来，对付它们只能不断的攻击，不让怨灵有半丝喘息幻化的机会。

    李风的霹雳旋斩加入战斗后，战斗已经再无疑念，李风的霹雳旋斩原本就属于不让对手有丝毫喘息机会的霸道技能，再加上夜林从旁协助攻击，怨灵的生命值就仿佛流水般逝去，-1500多的伤害串烧式的升起。

    “呜~~~~”终于一声凄厉而吭长的声音由怨灵口中发出，怨灵整个仿佛玻璃一样变成了碎片，而且还发出了玻璃碎裂时的声音。

    [杀死地狱怨灵（不死系），经验值+150000。系统双倍经验活动，经验值+150000。]见终于都杀死了这只难缠的家伙，李风与夜林都松了口气，但还没等两人把气呼出来，文帝呼天抢地的惨叫就传来了。

    “你们两个家伙该不会是忘了我吧？我还在被追杀啊！我靠！你这只四怪物是不是有‘毛’病啊，怎么就照准我的PP来斩，妈的都快要被你斩成八片了！”同样是使用大型武器，同样是挥动速度缓慢的文帝正被怨灵追的满大厅‘乱’跑，而追击文帝的怨灵也是有趣，它哪里都不攻击，就是照准文帝的PP‘乱’砍，从开战到现在文帝的PP已经挨了好几击，也难怪他跑的毫无仪态可言，整一个被追债似的。

    满头条码型黑线的李风与夜林无语的看着眼前的追逐战，当文帝PP再度飙血惨叫不已的时候，两人才回过神来要上去帮手，‘抽’出武器的两人互看一眼后，强忍着笑意冲了上去帮已经惨不忍睹的文帝。

    玻璃碎裂的声音传偏了大厅，这个‘PP控’的怨灵终于在三人的猛攻下化成了点点的碎片消失在空气中。

    