
第十八章

    眼前一黑，当老李回过神来后，就发现自己在铁炉煲的复活区了。看看等级已经由40（32.65）变成了40（2.65）[TOLG白名，黄名人物死亡掉本级经验30%，红名掉50%，黑名掉80%。]

    “还好没掉级。”再看看发现只是爆了十几瓶药水，其他装备都没掉，老李庆幸自己运气还不错。不过当他看到手中的战刀时，顿时又欲哭无泪了

    β合金战刀+1（科技）攻击0，耐久：0/4300[最小攻击+5，力量+6，连击值+40，攻击速度+6，4%几率攻击附带猛毒，持续时间12秒，最大攻击+11，连击间隔时间减少1秒，附带技能：飞翔斩，特殊附带：撕裂，凹槽*1，（装备使用条件－15%，3%几率攻击附带冻结，持续5秒），PD+45，4%几率击退敌人，需要等级35（紫色）（已损坏，无法修复）]

    看到一次任务把老本都陪上了，老李淡淡的叹了口气，不过老李并不后悔，回想到刚刚看到柳晴晴受伤倒地后，老李就被一股无名火烧的理智尽失，只想把BOSS给煎皮拆骨帮柳晴晴报仇。

    “这大概就是美女效应了吧。”想不明白为什么自己会这样的老李把这种感觉归类到‘是男人都不愿意看到美女受伤。’这理由。

    无聊的逛了逛，老李接到了柳晴晴的传信“无风，到驻地来。”收到柳晴晴的传信后，老李来到了铿锵玫瑰兵团的驻地，在大厅看见众人都已经回来后，老李叹了一声说道：“哎，大家都挂了回来啦，这次损失还真大啊。”

    看见大家都以奇怪的眼神看着自己，老李奇怪的问到：“你们怎么这种眼神看我？我会不好意思的。”“谁告诉你我们任务失败挂回来的？”柳晴晴表情奇怪的问到。“恩？你们那么快就回到来不是挂回来么？我记得那里离铁炉堡有一个多小时的车程的啊。”

    听到老李的话，众人全部都不可思议的望着老李，柳晴晴强忍着爆笑出来的冲动，对老李说：“战团如果申请了驻地，成员是有驻地传送功能的，你~~你不知道？”看见老李一脸迷茫的样子，众人再也忍不住爆笑出来。

    等众人笑完，老李才了解到后来的情况。原来BOSS把老李干掉后就现出了原形，但整个人陷入了虚弱的状态，众人看见BOSS出现后都疯狂的围攻，最后BOSS死在了玲儿惊艳绝伦的一枪下，留下了满地装备钱币后投胎去了。

    “对了无风，你刚才好象武器被打断了？是吗？”云淡风轻忽然对李风问到。听到云淡风轻的话，老李苦笑的摇了摇头，把合金刀拿给了众人看。大家看到那‘无法修复’的鲜红字眼，都说不出话来。

    “对不起。”柳晴晴低声的对李风说道。“傻妮子，有什么好对不起的，可惜老子没有亲自斩了那个非洲爆炸头帮你报仇，而且~~”“而且什么？”听到老李的话，柳晴晴红着脸低着头轻声问到，而周围的人也树高耳朵露出了暧昧神情。

    “而且你答应了老子会报销的嘛~你说我有什么好难过的？”‘噗’好几声喷茶的声音响起，而正羞涩等待老李下文的柳晴晴更是差点被咽死，谁都想不到老李在这么好的气氛下会冒出一句这么杀风景的话。

    气呼呼的瞪了老李一眼，柳晴晴忿忿的说道：“放心！你的损失我们一定会报销的！”说完就生气的离开了客厅。“她在生什么气？”满脸迷茫的老李向云淡风轻她们问到，众人翻了翻白眼，都懒得理这个眼前这个木头人了。

    过了不久，柳晴晴就冷着脸走了进来，没有说任何话直接就向老李申请了交易

    雷蛇+2（传说）攻击181—190，耐久：3890/3890[最小攻击+7，攻击速度+9，力量+5，连击值+20，4%几率攻击麻痹敌人，持续2秒，攻击范围+5%，连击间隔时间减少0。7秒，附带技能：雷霆斩，凹槽*3，PD+60，攻击速度+2，力量+3，需要等级40（紫色）]

    交易栏上除了雷蛇外，还有150个紫晶币，老李并没有去接，而是小心奕奕的问柳晴晴道：“你~~你生气了？”“没有，我们现在和风先生你的雇佣关系已经解除了，这是你应得的报酬和赔偿，请你快点拿了后离开吧，我们铿锵玫瑰战团还要开会，就不送风先生了。”

    听到柳晴晴冰冷的语气和逐客令，老李突然变的面无表情，说道：“晴天小姐，按契约你应该只需要付1金晶币，就是100紫晶币就可以了，多出的50个不在契约范围，请你收回去。”听到老李的话，柳晴晴顿时更怒，把50个紫晶币收了回去。“再见。”头也不回，老李果断的离开了驻地。

    看到老李刚才的脸色变的冰冷时，柳晴晴就觉得自己的话可能有点过分了，但女性的矜持让她无法认错，当老李真的头都不回的离开后，柳晴晴顿时就觉得委屈无比。看到这种情况，其他人都悄悄的离开了大厅，只剩下云淡风轻在柳晴晴身边。

    “云姐，我是不是太过分了？”柳晴晴忽然对云淡风轻问到，语气中带着无尽委屈。轻轻摇了摇头，云淡风轻把柳晴晴抱住，也不说话，任由柳晴晴在怀中流下泪水。

    出了驻地，老李心情极度不爽，来到了仓库翻弄了一下仓库的东西，李风就下线了。拿下头盔，发现大家都还在奋斗，只有老六下了线正在吃泡面。

    看到李风脸黑黑的下线，林瞳连忙问老李发生了什么事，简要的向林瞳说明了一下，听完李风的话后，林瞳拍了拍老李的肩膀，用一种恨铁不成钢的语气说道：“四哥，晴天恐怕是对你有点意思吧，你这次可是伤到了别人的心了，太迟钝有时也是罪来啊。”

    听到老六的话，李风有点难以自信：“不大可能吧，人家一个大美女会对我有意思？你拿我开刷也不要拿这种讲都没人信的理由吧。”看着眼前这个四哥，林瞳觉得老李的木头脑袋恐怕是佛祖来了都无法点化的了，摇了摇头，不理眼前这个木头就再度进入了游戏。

    看见老六不理自己，李风只有闷闷的出门了。

    漫步在夜间的校园，老李顿时觉得精神了很多，晚间的园林小道两边，不少情侣正在谈情说爱，校园建的这个小公园，晚上成了校内情侣们的谈情圣地。

    好不容易找到了一处无人的僻静角落，老李就躺在了草地上感受夜间吹来的阵阵凉风，虽然冷气已经成了必不可少的东西，可是老李还是喜欢这自然的习习凉风。

    正在享受这难得的平静，忽然灌木丛处传来了阵阵说话声。“这么久了，难道你还不明白我对你的心？我真的很喜欢你，给我一次机会，我一定会好好疼爱你的，相信我。”一把充满磁性的男声由幽深的灌木丛中响起。

    “谢学长，你的好意我心领了，我们不合适的，请你不要再在我身上浪费时间了。”如黄鹂出谷的女声接着响起，而两人的脚步声也慢慢逼近。

    “考，想找个清净点的地方都没有，倒霉。”听到脚步声慢慢逼近，老李知道难得找到的清净地也没了。“不可能的，我不相信，你是在骗我的，告诉我你是骗我的！”男子似乎受到了大打击，不断的嘶吼到。“放开我，你在干什么，快点放手，再不放手我就叫了！”女生惊慌的声音传来，两人这时也走出了灌木丛，来到了草地上。

    “我不相信，你不会这样对我的，我对你一往情深难道你都感觉不到？”之见一个穿着笔挺西装，带着金丝眼镜的男子死死的抓住一个女生的手臂，双眼发红的说道。

    眼前这个男人老李是知道的，他比老李大一届，貌似老子是某个大公司的总裁，被誉为校园十大钻石级男友人选。

    “马上放手，之前的事我就当没有发生过。”背对老李的女生冷冷的说道，声音老李感觉有点熟悉，但就是想不起是谁的声音。“不放，除非你答应我，不然今天我是不会放手的！”男子仿佛已经有点抓狂了，说道。“你怎么~~~~”还没等女生说完，两人就听到一声不合时仪的咳嗽声。

    “那个，你们两个要闹分手也好，要闹其他都好，麻烦能不能到别处去，你们很吵。”终于老李忍不住了，英雄救美他可没时间，但这两人在这里实在严重影响了他享受晚间凉风的心情。

    听到老李的话，两人同时往老李的方向看去。之见老李下穿沙滩裤，身着大号T—shirt，脚穿人字拖，头发像鸟窝。“你说什么？这里没有你的事，滚开！”明显对老李的坏事非常恼火，眼镜男对老李喝到。

    “嘿嘿，我说的是什么你都不明白？我看你那么多年书都读到**上去了。老子好心就帮你解释一下意思吧，刚才那句的意思就是：你们丫的太吵，害的老子睡不了觉，你们丫的哪里来就滚回哪里去。明白了么？”

    眼镜男被李风的话气的七窍生烟，正要回嘴时，女生突然开口说道：“是你？”