
    第七十九章庞大的机房内，数十部先进最先进的机器正在不断运行。一个须发俱白，老态龙钟的研究员正认真的研究着眼前数十个屏幕上的数十件奇异物品。

    在这些图片中，有一个全身雕满各种奇怪铭文，同时散发着黑白相间光芒的天平，而这个天平的式样与李风手中的‘逆转的天平’十分相似，只是无论大小，做工都是图片上的更为‘精’致慎密。

    “龙老，可是看出什么了吗？”另一个老态龙钟的研究员来到龙老的身边，说到。摇了摇头，龙老说道：“没有，只是这些铭文字符的排列，就是我‘精’通各种象形文字，也无*看出任何东西，看来我以前还是井底之蛙啊~~”

    “都是上次的壁画，有什么头绪了吗？老秦。”龙老问身边的老人说到。“破译了一小部分，但上面的文字实在无*明白意思，大家猜测这是一段发展史，但具体是怎么回事，还不能说清。”

    “看来我们双方都没有太大的进展啊~~”龙老说完后，轻轻的摇了摇头。

    ※※※冒着鲜血光芒的传送阵正发出‘嗡嗡’的声音，提醒着李风三人它正处于运作的状态。由于害怕传送阵开启时间有限制，李风三人也不敢耽搁，稍微休息一下调整一下状态就步入了转送阵中。

    嗖的一声，三人就消失在传送阵上，当三人视力恢复时，顿时就被眼前的景象惊呆了。

    魂之塔地下层，魂冻之地。

    “这里是怎么回事？”望着眼前的景象，文帝不可思议的说到。只见这里完全是一片水晶的世界，各式各样的水晶尖柱随处可见，上面俯着大量的冰晶，感觉十分美丽。

    见到这种情景，文帝早就打开了全息影像开始拍摄，而李风见周围景‘色’如此美丽，也开启了全息影像拍摄起来。

    三人慢步前进，四周散发出的光芒实在让人心旷神怡，让三人都陶醉不已。忽然，夜林眼光锐利的盯着前方，而陶醉在美景中的李风与文帝也马上回过神来，‘抽’出兵器凝视前方。

    一只全身由冰块形成的怪物出现在三人眼前，半透明的身躯，尖利的冰爪，鲜红的眼犀，不注意看的话，在这个水晶遍地的地方根本难以发现它的存在。

    [冰魂魔，等级60，HP：75000/75000]游‘荡’于魂冻之地的魂魄依附在冰晶之上，经过千百年的演化，变成了强大的怪物。

    ‘哗啦’一声，冰魂魔全身渗入到了地上，同时，李风三人脚下出现了大量的冰尖柱朝三人攻来。

    冰尖柱刚一升起，夜林与文帝就察觉不对，连忙向外跃去，但即便如此，两人还是被尖锐的冰尖柱擦中，-403的伤害在夜林身上升起，而文帝由于防低，-1038的伤害明显可以看出两人防御的差距。

    至于李风，在冰尖柱升起以前，他就一个双重跳跃原地跳起了，冰尖柱根本勾不到他。冰尖柱一出即收，冰魂魔瞬间就现身于刚才李风三人所站的地方。这么好的机会李风自然不会放过，这简直就是送上‘门’！空中的李风持着帝王战刃狠狠的斩了下来。

    -3093的伤害在冰魂魔身上升起，正奇怪伤害怎么会如此之高的李风忽然看见了因洛基臂环而带上火焰的帝王之刃，顿时就明白过来，敢情现在的李风是把冰魂魔克的死死的。

    知道这点的李风自然不会再和冰魂魔客气，手中帝王之刃不断斩击冰魂魔，见李风如此神勇，夜林与文帝也不甘落后，细剑与镰刀纷纷往冰魂魔身上招呼。

    ‘哗啦’一声，冰魂魔在三人联手攻击下化为了点点的冰晶碎削，闪亮的冰尘布满了四方。

    “这家伙要是躲起来忽然偷袭，还真的很(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)难发现啊。”看了看飘散四方的冰削，文帝说到。

    俯下身来，拣起冰魂魔掉落的一双手套后，三人再度前进，只是这次三人都明显提高了警惕，冰魂魔在这里的场景是得天独厚的存在，要是一个不留神，就有被袭击的可能。

    沿途再度消灭了六、七只冰魂魔，三人来到了巨大的冰桥之前，眼前景象再度让三人惊叹无比。

    灰白‘色’的天空上飘满了点点的荧光，或淡绿，或淡蓝，或纯白的荧光在空中飘散飞舞，远处传来一阵阵瀑布流淌的声音，但任凭三人举目远眺，却看不到瀑布的踪影。

    前方是一条能容十人并排通过的冰桥，晶莹剔透的冰桥内部也是闪烁着各‘色’的荧光，照亮了冰桥，整个地方美丽的犹如人间仙境。

    三人踏上了冰桥前进，途中并没有任何的敌人来袭，看着周遭美丽的景‘色’，听者远处隐隐传来的瀑布流淌声，三人一直紧绷的神经得到了放松，心情也莫名其妙的平静了下来。

    走了近十分钟，李风三人才越过了这条长长的冰桥，而过了冰桥后出现在三人眼前的是一条冰阶，冰阶上方云雾弥漫，让人看不清楚冰阶到底通往何处。

    “上去吧。”三人互看一眼后同时点了点头，步上了这条不知通向何方的冰阶梯。

    四周不断有各‘色’的萤火在三人身边飞舞，瀑布的声音也渐渐由远至近，现在李风三人感觉自己仿佛在朝圣一样。

    步行了十分钟左右，李风三人终于走完了这条‘朝圣之路’，踏上了一个仿佛空中平台的地方。出现在三人眼前的是一座巨大的圆形祭坛，数十朵幽蓝‘色’的火焰围着圆形的祭坛浮空燃烧。

    空中平台外，三道瀑布在空中落下，瀑布的‘水’并非普通的水流，而是夹杂着大量荧光的灰‘蒙’雾气。

    “尔等何人？为何闯进吾等安息之所？难道尔等不知息魂之地不得进入？”一阵威严而肃穆的声音传来，祭坛上数十朵幽蓝火焰开始渐渐化形，不一会，数十朵火焰就幻化成数十个半透明的人型。

    见眼前的数十个人型幻影渐渐开始散发出无边的威势，文帝马上站出来说道：“厄~请各位前辈不要动怒，我们这次来到这里，实际上是有不得已的原因的。”

    “不论原因为何，闯入息魂之地者，必须要死！”其中一个人型幻影还没等文帝说完，全身就散发出无尽死气，强大的压力朝李风三人压来。

    “等等，阿尔贝‘蒙’特，听听他们要说什么吧。”一道淡蓝‘色’屏障把李风三人笼罩了起来，压力在屏障笼罩下瞬间消失，李风三人顿时就感到一阵虚脱的感觉。

    定了定神，文帝开始把流放之城受到灵子流影响的事原原本本的说了出来，期间当然少不得文帝的添盐加醋，最后把流放之地说的简直凄惨无比，让人是闻者伤心，听者流泪，当然，李风与夜林除外，看着文帝声泪俱下的演说，两人只能‘露’出了一头的条码状黑线。

    “这个~~~流放之地真的有那么惨吗？”终于，忍不住的夜林悄悄的对李风问到。“天知道。”微微耸了耸肩，老李说到。

    这场演讲持续了数十分钟，数十个人型幻影的杀气早就已经消失的无影无踪，留下的只有淡淡的哀愁气氛。

    “想不到~~当年天堂的攻击到现在仍然影响如此深远啊~~~~”一个人型幻影以悲戚的声音说到。

    “当年吾等与天堂大战，想不到天堂竟如此下作，使出这等无耻之手段！只狠吾等现在‘肉’体毁灭，灵体也受到重创不得以在此修养，不然岂容天堂这帮鸟人如此之嚣张！”一个脾气明显比较火爆的幻影说到。

    “怪，只能怪吾等没有发现天堂的‘阴’谋，阻止天堂散下灵种于地狱，待吾等察觉之时已为时以晚了。”幽幽的叹了口气，一道‘女’声说到。

    数十个幻影由互相讨论了起来，最后，幻影们仿佛得出了一致的结论，这时，一个声音苍老而威严的幻影开口说道：“吾等适才经过讨论，尔等是为吾等地狱之存亡而来，实在不应责罚尔等，吾等决定给与尔等勇士的魂晶。”说完，幻影左手微微一招，从瀑布中顿时飞出了一块头颅大的六角型透明水晶，水晶内隐隐可见一团灰白‘色’的雾气在翻动。

    “还有小家伙，我看汝是圣职裁决者吧？”见幻影指明问到，文帝点了点头。“圣职裁决者，其实就是无耻的天堂偷学了吾等无上的战斗技巧密*，并传授于一部分光明之信徒，可恨这些人却不知自己使用着吾等的绝技，还使用吾等之绝技屠杀吾族！可笑的是他们并不知道他们所偷的只是皮‘毛’而已。”

    “吾看汝根基不差，若汝愿意，吾就授予汝真正的‘魂战之术’，但汝却要彻底与天堂，与光明断绝一切联系，甚至要与天堂兵刃相向，汝可愿意？”

    “当然愿意了！听到你们的话，让我认清了天堂的无耻！我又怎么可能再为如此无耻的人卖命？”听到有职业进化的机会，文帝怎么可能放过？当然嘴上不能这么说了。

    