
（这几章都是熬着感冒头痛码的，字数质量可能有所下降，但感冒已经好了，不会有影响。）

    （还是跪求收藏，鲜花）

    第五十四章

    再度被打下至关重要的能量剑，BOSS无奈的再次受到玩家的群殴。

    再度承受了近三十秒的疯狂攻击后，BOSS终于再度大喊一声，全身宛如被血雾盖住，全身更发出鲜红的电光。

    “就是现在！”正当其他玩家认为BOSS要放大招而后退时，一个漆黑的人影反而直朝BOSS冲去，这个人影不是别人，正是刚刚站在老李不远处的夜林。

    只见高速接近BOSS的夜林全身散发出一阵血红色雾气，样子和现在的BOSS都是有七分的相似。

    “绝刹剑！”只听到夜林一阵怒吼后，整个人在空中化成了一道赤红的光芒直穿BOSS而过，原本让原本正打算放大招的BOSS身形一蒺。

    当红光穿过BOSS后，就在BOSS身后从新幻化出夜林的身形，但是夜林一出现后就吐出了一口鲜血，同时整个人立刻陷入了垂死的状态。

    而中了这一击的BOSS在头上冒起了－7098的伤害后，就开始仰天哀吼，不但大招被立刻打断，而且全身都变成了紫酱色。

    这一幕让周围的玩家全部大吃一惊，但是他们都是身经百战的玩家，很快就回过了神来。面对夜林拼死制造出来的机会，玩家们当然不会放过了，比刚才更强烈，更密集的攻击开始招呼在BOSS身上，隐隐的，大家都不愿意被这个冷酷的男人比下去。

    “这家伙，要不就是不吭一声，一吭就是一名惊人啊。”把手中长枪耍的如同匹练一般的星梦心情对身边的李风说到。

    “人家本来就很出名的好不好？是你太过见识浅薄了，拜托，有空也要把营养分点给大脑啊，整天补在胸部和屁股上是没有前途的。”微微的叹了口气，李风语重心长的对星梦心情说到，不过这个语重心长怎么听怎么觉得都是在调戏。

    “臭~~~臭小子你~~~~~你~~~~好！好！好！你不就是旨在这里不能PK么？等着！等到出去后，老娘让你后悔你妈为什么把你生出来！”被老李的话气的咬牙切齿，浑身颤抖的星梦心情说到。

    “恩，我等着，记住要泡好茶！”老李认真的说到。

    面对玩家这一次的群体围攻，BOSS显得更加无力，众多的攻击打到BOSS身上的伤害更是明显的大有提升，说明夜林这一招绝对的是带有减防作用的。

    而此时的夜林，已经没有了刚才的威风凛凛了。虽然还是表情冷酷，但是苍白的脸色和嘴角的血丝也表明这时的他实在是虚弱无比，而三、四个牧师在不断的对着他施展治疗术和恢复术，甚至有个身材火爆的MM医生从队伍中跑了出来，来到夜林身边为他施放基因修复术。施展完这招的他无疑成了众人的英雄。

    在众人疯狂而且猛烈的打击之下，BOSS的血量以前所未有的速度开始疯狂下降，终于，BOSS的血下降到了五分之一的程度了。

    “啊~~~~~你们这些人都要死！都得死！！！”在BOSS的血下降到五分之一的时候就疯狂的喊了起起来，同时全身再度发出耀目的光芒。

    这次光芒的强烈与热度都是前所未见，让围攻在BOSS身边的玩家都不由自主的退了开来。

    当光芒散尽后，眼前的BOSS再度大变样，这也让众人知道最后的决战时刻到了。只见现在的BOSS全身铠甲已经变成暗红色，而背上更是多了一副巨大的金属翅膀，翅膀上不断流溢着深红的电光。

    BOSS扇了扇翅膀，一圈强大的电流就以BOSS为中心向外扩散，站的较为近的玩家顿时就被电中，全身麻木起来，同时－400多的伤害也跟着飘起。

    右手轻轻的一招，原本躺在地上的能量剑就仿佛有生命一样自己飘回了BOSS的手中。收回能量剑后，BOSS冷冷的看着众人，说道：“竟然把吾伤至如此程度，尔等应该感到自豪！但也到此为止了，死吧！”

    随着BOSS的话说完，一股可怕的气势疯狂涌起。同时BOSS背上的翅膀仿佛有了生命一样开始疯狂的伸长，唰的一声就向众人射来。

    面对这突如其来的攻击，很显然大多的玩家都没有反应过来。‘刷刷刷’当数十个玩家被金属片刺中立刻化为白光消失后，众人这才回过神来。

    ‘呲呲呲’大量的能量护罩开启，这也是在后方作为防守支援的晶片甲士的拿手好戏，但是稍有不同的就是，这次的护罩在金属片的疯狂攻击下只是撑了不到30秒就纷纷如同玻璃碎裂一样碎开了。大量的金属‘触手’杀进了玩家的后阵。

    ‘噗’的一声，一支金属触手刺穿了一个枪手玩家，还没等他惨叫出声，大量的鲜红色电流就布满了他全身，瞬间就让他化为白光消失了。

    大量的伤亡终于让众人清醒过来，紫月魔尊敏捷的躲过了几条金属触手。“听着！不要慌，处狙击手外，全数玩家攻击天空中的金属片！狙击手，给我瞄准BOSS狠狠的打！”用了一个能量之剑把身前的触手打成碎片后，紫月魔尊大吼到。

    紫月魔尊的话说完，众人的攻击主力就倾泻到了漫天的金属触手上，尤其是端冲锋枪的玩家，一梭子弹打出去后，往往五、六条触手就被当场的打爆，一时间，亮晶晶的金属粉末仿佛下雨一样飘散在战场上。

    ‘梆梆梆’数声的狙击枪声响起，数十发狙击弹朝BOSS蜂拥打去。‘当当’当狙击弹到了BOSS身前时，大量的金属片挡在了BOSS身前，让狙击BOSS的愿望落空。

    “靠！这家伙用的什么生发水？这么牛B，要是拿去卖，妈的还不发财了啊！”把身前的几条金属触手磕飞后，老李撇撇嘴说到。而身旁的一个战士听到老李的话后白眼一翻，就着一走神就差点被秒了。

    疯狂的攻击持续了将近三分钟才停止。当BOSS收回它万恶的触手时，已经有将近千人在它的邪恶攻击下光荣了。当然触手的最邪恶体现，还是小日本动画告诉我们的。

    收回万恶的触后，BOSS开始挥舞着能量剑冲向了玩家群，手中的能量剑不断飙出大量宛如激光一样的剑气，把刚刚因为触攻击停止而稍微松口气的玩家们再度受到了重创。

    面对着BOSS疯狂的反击，基本上每秒都有玩家化为白光消失。这时候的紫月魔尊也很难保持什么风度了，大叫到：“不要保留了！BOSS已经发狂，不是它死就是我们亡！出手吧！”说完后就拿出了一块奇异的紫色水晶，‘啪’的一声把水晶捻爆了。

    （雷兽召唤石，使用后能召唤雷兽一同战斗，召唤时间十五分钟，一次性消耗品，珍惜度S）

    当水晶破裂后，一股庞大的雷电之力在紫月魔尊身边涌起，顷刻间，一头猿首、狮身、蛇尾的怪兽出现在众人的面前，口中不断吞吐着湛蓝的电光。

    “吼！！！”一声怒号，被紫月魔尊召唤出来的雷兽疯了一般的冲向BOSS，而BOSS面对眼前这只发狂的魔兽也不敢大意，挥舞着能量剑和雷兽‘叮叮当当’的打了起来。

    见紫月魔尊的压箱底也出手了，剩余的众人也不敢再有保留。大量的法师、异能师玩家从身上取出能量石，看色泽和质地，恐怕最少也是A级货。而狙击手也把自己珍藏的高级子弹取出，‘啪咔啪咔’的换上了，而猎人的玩家也不甘示弱的把魔法建取出，准备给于BOSS最后的一击。

    “吼！！”一声惨号，雷兽的尾巴就被BOSS横剑斩下，而失去了蛇尾的雷兽也陷入了前所未有的疯狂，双眼血红的与BOSS纠缠在一起。

    “雷兽快撑不住了，开始攻击！”说完后，大量的攻击开始倾泻到BOSS身上，众人都知道现在是拼命的时候了，要是不抓紧这雷兽争取的短短时间对BOSS施以大量打击的话，恐怕就只有全灭的下场。

    一大堆攻击打到BOSS附近后，‘嗡’的一声，BOSS全身出现了一个透明的红色护罩，但是面对与前两次不可同日而誉的攻击强度，BOSS的护罩撑了不到一会就‘棚’的一声爆裂了，大量攻击打在了BOSS身上。

    “啊~~~”大量的攻击让BOSS也发出了哀号，无数爆炸，电光，冰柱在BOSS身上爆出，而BOSS的血也以肉眼可见的速度不断的下降。

    终于，在BOSS一剑斩下了雷兽的头后，自己的血也只剩下几不可见的一丝了。

    “你们陪我一起死！！！”知道败局已定的BOSS吼了一句后，全身发出强烈的金光。

    “梆”一声巨响，就在BOSS要被众人杀死的前一刻，BOSS选择了自爆，而强大的爆炸力与冲击波让所有的玩家全部被吹的左摇右摆。

    [杀死婆罗托斯族第三舰队指挥官“泰利尔”，全体存活玩家经验值+10000000，等级+1，荣耀值+1。六十秒内毁灭婆罗托斯族母舰核心中枢，否则母舰将会自爆。]