
    第四十八章

    “好，说的好，老子也不喜欢让人指手划脚的，什么鸟东西，武林大会啊，还领导盟主的，靠。”这次发言的，正是站在老李不远处的吹箫老兄，只见他一边说还一边朝夜林比大拇指。

    “我叫催萧，你可以叫我催萧哥，或者萧哥都可以，还是那句，要找麻烦老子接着就是，让你清零不是一件难事。”连续被三人说要把自己清零，紫月魔尊顿时就快气得吐血。

    冷冷的看着吹箫，紫月魔尊冷声道：“好好，我迟早会和阁下切磋切磋的，希望你不是在吹牛！”“你还是希望我在吹牛的好！”吹箫老兄也不甘示弱。

    “不好意思，我也反对。”一个全身包裹在亮紫‘色’金边法袍的清丽‘女’声也说到，这个全身裹的严严实实，带着大法师帽子让人看不见容貌的‘女’法师。

    对于这个连脸也看不到的‘女’法师，大家却很熟悉，她就是等级榜排名第四的星晴。看见自己的提议被接二连三的反对，紫月魔尊知道自己的提议已经很难通过，冷哼一声后，紫月魔尊一甩衣袖就回到了玩家群中，再呆下去无疑是自取其辱罢了。

    烦人的声音消失，大家开始陆续朝神族母舰方向前进。众人走了一段时间，中途并没有敌人阻拦，很快，神族的母舰就出现在众人的眼前。

    眼前的东西与其说是母舰，倒不如说是一坐宏伟的建筑物。三菱圆盘式的设计，表面闪烁着淡黄的金属光泽。母舰四周装饰着水晶蓝的菱镜，反着高雅的光芒，全舰体流线型的设计也是赏心悦目。

    “十二个进出口，分成十二队吧，老子走这里，没实力的东西就别进这个‘门’，老子虽然心软，更懒得救人！”我自我自在首先就朝最近的‘门’走了进去，不过这个龙套王说的话还是那么嚣张。

    玩家们陆陆续续的选定进去的‘门’。来到一个‘门’上刻着‘Ⅳ’的金属‘门’前，老李，一剑破天骄，星梦心情，霸道C，催萧，打飞木几，星晴，还有大约三百多人也走进了这个‘门’。

    一进‘门’，眼前就是一片的淡蓝，母舰内部不知道是用什么金属所制，不，说是金属并不恰当，而是像一个个石造立方体相拼而成，只不过石头泛着金属的光泽。

    正当众人被眼前的景象而震撼时，敌人出现了。众人眼前忽然出现了十来个剑舞者，但是这次出现的剑舞者并不像攻城所遇到的剑舞者那样，眼前的剑舞者少了一分虚幻，却多了七分凛冽的杀气！

    “小心！这恐怕才是真正的剑舞者，对得起59级怪的剑舞者！”看到眼前敌人的一剑破天骄凝重的对身边的人说到，其实不用他说，数据也已经表‘露’出来了。

    [剑舞者，等级59，HP160000/160000]

    刚出现不久，这十几个剑舞者便以高速冲向玩家群，十来人的气势竟然比地表遇到的剑舞者百人齐冲不差，由此可见地表的投影被削弱的如何厉害了。要不是只是投影还被削弱了，凭李风的等级冲进去早就被阎罗王请去喝茶下棋了。

    面对来势汹汹的剑舞者，玩家们都不敢怠慢。大量的光环加持到了前排的近战玩家之中，而且枪手，猎人也马上枪上膛，箭上弦。‘嗒嗒嗒嗒’‘飕飕’手持冲锋枪的玩家和猎人们首先开火了，但他们惊讶的发现，打在剑舞者的预定前进轨迹处的子弹和箭支全部都落空了。

    原来，玩家一开始攻击后，这批剑舞者便敏捷的跳到墙壁上继续前奔，使得原本必中的攻击全部落了空。‘呛’的一声，其中一个前排的战士终于和剑舞者对上了。

    一击之后，与剑舞者对剑的玩家顿时被震退数步，而剑舞者只是轻轻的飘回刚才的跳跃点后又在飞扑上来，一时间，玩家们对这次的敌人再次有了新的认识。

    纠缠了近十分钟，这十来个剑舞者才被消灭掉。虽然战胜了，也没有出现伤亡，但所有的玩家脸‘色’都不是太好，前后反差太大了。

    原本很多一脸从容的玩家也不复原来的轻松，原先在地表上的剑舞者和现在的比，完全是两个级别的，开始很多人没有把系统的警告放在心上，仍然以刚才在地表上的敌人去衡量神族战士的标准，认为五千‘精’锐玩家必然手到拿来。但现在来看来，自己恐怕想的太天真了。

    收起轻视之心后的玩家开始自觉的结成三十人为一个战斗小队的战阵，而且战阵与战阵之间还保持一定的距离，这样既方便救援，又不怕敌人的群体攻击一锅端，执政官的离子风暴他们可是记忆犹新。

    沿途不断有剑舞者袭扰，每次都是三，四十人左右的规模，但对于有了心里准备的玩家们来说，对付起来还是很轻松的，毕竟玩家人数达到三百余人，要是这样都让他们打退，这场战斗就不用玩下去了。

    大概走了千米左右，前方出现了一个巨大的传送阵，按传送阵的规模来看，同时站下五百人恐怕都不会成问题。

    各队的人都面面相窥起来。原本要是正常有组织的情况下，是应该派遣少数玩家先穿过传送阵，等确认没有危险或危险度不大时，才会进行大队传送的，但是现在没有领导者存在，而大家又不希望当这个和‘炮灰’差不多的职业，一时间场面就冷了下来。

    “既然大家都不愿意先行探路的话，我建议不如一起进入吧，就是谁发生了什么意外，也只是那个玩家运气不好罢了，现在在这里僵持下去也不是办法。”全身被法师袍裹得严严实实的星晴首先开口提议到，她的声音清脆悦耳，仿佛银铃一样。

    “也是，星晴小姐说的不错，既然现在我们是无组织领导，就大家一起闯好了，而且能够被选进来的人，多多少少也有点保命方法吧？”

    一剑破天骄已经回复了以往的冷静从容，他的愤怒，只会指向那些出卖同伴的人，他的滑稽风趣，只会展现在亲人和好朋友之中，对于一般人，他永远还是表现的那么气度不凡，那么从容冷静，或许，这就是一个人天生的两面‘性’。

    既然大家都没有什么更好的方法，也没有人愿意担当炮灰这个职位，众人沉思了一下也就同意了，毕竟一直呆在这里也没有用。

    众人同意后，事情就好办的多了。三百多玩家全数站上了传送阵后，传送阵开始发出了幽幽的蓝光。‘嗖’的一声后，众人便消失在原地。

    蓝光消失，当众人恢复视力后，眼前的景象和刚才的地方大同小异，也是一条笔直的金属蓝长廊，唯一的区别就是这次的长廊比刚才的要宽阔的多，更适合把队形扩散开来，当然，这种地形也更适合敌人大规模进攻。

    “小心，地形扩大，表明等下敌人的数量会有提升！”一剑破天骄观察了周围后，就迅速下了结论，其他人也早有这种感觉，听到一剑破天骄说出来后，都认同的点了点头。

    这次众人前进的更加小心，毕竟已经预见了将会有更多强敌来袭，放松的话那是绝对的自寻死路。而且由于地形开阔了很多，经众人商议后，三百余人编成了九个战斗方队，并且以九宫格式排列前进，形成一个简单的‘九宫阵’。

    前进了近两百米左右，第一‘波’敌人袭来了，除了近百剑舞者外，更有一个身躯异常强壮，铠甲与其他剑舞者完全不同的神族战士在统领。

    [暗黑剑舞者，等级62，HP：240000/240000]原本为剑舞者中的‘精’锐战士，但由于背弃了婆罗托斯族的‘精’神信仰，从而被信仰坚定的婆罗托斯族人所放逐。后来，婆罗托斯族与另外一个强大的种族开战，在近千年的处于下风下，婆罗托斯族终于接纳回这些被放逐的罪人，由于曾经堕入暗黑之道，这批被放逐者的实力相比于婆罗托斯族的战斗兵种要强大很多，在战场上，这些被放逐者都被称为杀戮之王。

    面对这‘波’来势汹汹的攻击，众人不敢怠慢。首先发威的还是远程攻击者，冲锋枪的怒号和箭支的破空声不断传来。法师和异能师也开始释放单体攻击魔法，毕竟群体型魔法要消耗能量石，对于不久后将要面对的BOSS，能省，就省了。

    面对铺天盖地的远程攻击，剑舞者大队纷纷跳到墙壁上躲避，而躲避不及的，也是直接抗着攻击就继续前冲，现在的他们可不是在地表上让众人欺负得惨不忍睹的投影了，而是一只只嗜血的恶狼。

    ‘轰’的一声，前三个主战方阵的战士和骑士们已经和剑舞者开战了。一剑和眼前的剑舞者对砍，李风顿时就觉得手臂发麻，而和他对剑的剑舞者却是毫无异常，一剑被挡开后，另外一剑就紧接而上，剑上更发出‘嗡嗡’的震动声，看来要是被斩中，就是不死也得脱层皮。

    ‘呛’的一声，原本攻向老李的长剑再度被挡下，回头一看，只见霸道C横着大刀站在老李身边，并朝他眨眨眼说道：“嘿，风哥，你可是我的偶像啊，纯爷们怎么可能倒在这里？”

    听到霸道C的话，老李笑着正想回答时，‘轰’的一声，霸道C就像被绳子拉住一样‘嗖’的就被扯到了大量的剑舞者中，还没等他反应过来，七，八把发着淡红光辉的长剑就**了他的身体，－2500多的伤害连续冒起后，霸道C就化为了白光回城了。

    “兄弟，纯爷们，后面就看你们啦，老霸我先回去了。”看到霸道C被杀后，李风心中怒火顿时不可揭制的狂涌而上。

    