
(收藏,收藏~~期望看的朋友轻轻点下收藏~~~)

    第七十三章

    冷月枪很适合星梦心情那个蛮女郎，想起星梦心情李风忽然发现自己很怀念和她斗嘴，但现在被困在地狱中，想斗嘴也没有办法了。

    至于披风与项链都是现在就能装备上，把原来的披风换了下来，在带上项链后，李风顿时整个人让人觉得模糊不清起来，这种状况下远距离要打中李风还真是一件不简单的事。

    来到仓库区李风把换下的装备与长枪都放到了仓库中，这次用五十万挑战斗技场换来了几件装备，总的来说还是物有所值的。

    看见夜林的通讯名单亮起，李风知道夜林也出来了。连忙来到斗技场后，果然就看到夜林站在了斗技场前沉思。

    “老夜，你去到多少层了？”拍了拍夜林的肩膀，李风问到。被李风一拍惊醒了的夜林转过头来，发现是李风后，淡淡的说道：“到二十二层就失败了，二十二层的敌人我破不了防。”

    “你去到二十二还不满足啊，我可是十六层就被刷下来了。”听到夜林的层数，李风顿时觉得郁闷无比，自己觉得自己到了十六层就很不错了，哪知道眼前这个怪物比自己更加的疯狂。

    “疯子，冰冻脸也出来了吧？你们现在在哪里？我去找你们。”正在李风郁闷之时，文帝的通信发了过来。

    “斗技场门口呢，对了你刚才说在忙，到底是忙什么？”见文帝主动联络，李风问到。“等下你就知道了。”抛下一句后，文帝就切断了通讯。

    “来了。”见文帝匆匆的跑过来，夜林对李风说到。“来！疯子，冰冻脸，过来看看这个。”跑到二人面前后，文帝把紫晶镰刀抽了出来，紫晶镰刀现在已经大变样，原本晶石的手柄变成了不明的黑色雕花金属手柄，刀刃上的紫色晶石内更流淌着一道道的赤红光芒。

    魔魂收割者（传说）（黄金）（秩序系职业无法装备）

    职业需求：长兵器使用职业

    装备类型：双手巨镰

    需要等级：55

    攻击力：692—784

    耐久度：8300/8300

    装备附加：光系抗性-10，力量+15，PD+300，5%几率双倍攻击，3%几率致命一击，攻击范围+1米，35%几率敌人猛毒状态，范围性技能伤害+7%，5%几率敌人目盲状态，凹槽*2

    技能附带：无双斩破（单体攻击性镰刀技）

    圆月旋破（群体攻击性镰刀技）

    特殊附带：撕裂（对手恢复HP速度降低5%）

    虚弱（对手全战斗属性下降3%）

    “怎么样？不错吧，我把巫妖王的晶石拿去升级镰刀了，毕竟镰刀好货难求啊，哇哈哈哈~~”见老李两人都在欣赏自己的镰刀，文帝得意的说到。

    也难怪文帝如此得意，升级后的镰刀剔除了很多无用属性，大大加强了战斗异常属性的几率，而且攻击力也有质的提升，55的武器攻击力能够达到近800的程度大概也没有什么兵器了。

    “告诉你们，刚才我到食尸鬼那里测试了一下，老子一刀下去打食尸鬼近四千的血，一堆食尸鬼转个十来刀就全部搞定了！你们要不要升武器，要的话我马上带你们去牛头人铁匠那里。”

    “我的剑是黄金的，所以不用。”见文帝兴匆匆的推荐，夜林淡淡的说到。“我的帝王之刃太重了，迟点我要换回一把轻的长刀或双手剑，所以就不浪费在它上面了。”搔了搔头，李风也说到。

    “难得人家想介绍你们去牛头人铁匠那里，你们都拒绝，太伤我心了。”见两人都没有升级兵器的打算，文帝顿时就蹲到墙角去划圈圈。

    “他在失落什么？”夜林奇怪的向李风问到。“天知道~~”李风如是说。

    等文帝恢复过来后，三人商量了一下后决定去做巫妖王任务的第三步，当然在这之前要先补充一下需要的东西，而结帐这个艰巨的任务就交给了我们的大财主文帝了。

    “强盗~~你们都是强盗~~~”由封石店出来后，文帝泪汪汪的看着包裹，悲愤的对走在前头的李风与夜林说到。

    “算了啦蚊子，我还不是让你克扣了不少装备哦，我也没有说什么啦。”狠狠宰了文帝一顿心情大好的李风愉快的对身后的文帝说到。

    “那些东西冰冻脸也有份拿啊，怎么就要我一个看数~~”悲愤的望着夜林，文帝叫屈到，而听到文帝话的李风也不怀好意的看向了夜林。

    ‘嗖’的一声，夜林快速的把头转向别处，坚定的拒绝与李风有任何性质上的眼神接触，看到这种情况的李风也只能暗骂夜林够脸皮厚。

    一直前行，很快三人就再度来到了城主府巫妖王所在的大厅之中。

    “你们三人是否已经休息足够了？”望着李风三人，巫妖王沙哑的问到。见李风三人肯定的点头后，巫妖王说道：“很好，那我就说说这次任务的内容吧。”

    “在地狱深处有一座魂之塔，是地狱中骁勇的战士灵魂之栖息之地，他们的灵魂虽然经过大战被粉碎了灵识，但其强大的魂力却永远不会消散。”

    “到达魂之塔的最底层，取得一个魂晶就能够完成任务，但你们要小心，魂之塔内遍布着地狱中强大的战士，它们为了守护地下层的魂晶会毫不犹豫的攻击一切的入侵者，而且魂之塔一经进入，没有取得魂晶之前是无法再回来的，你们真的已经准备好了吗？”

    互相看了一眼，李风三人坚定的点了点头，表示已经准备完毕。

    “很好，本王现在就把你们传送到魂之塔内，当你们取得魂晶后，本王就会感觉得到并把你们传送回来，勇士们，本王愿你们一路顺风。”鲜红色的魔法阵在三人脚下出现，嗖的一声，三人就消失了。

    ※※※

    魂之塔，内部三层。

    李风三人恢复视力后，就发现自己已经身处在一条石制走廊中，走廊全由巨大方形石头建造，走廊两边每隔两米就有一盏燃烧着幽绿色鬼火的长明灯。

    “这里就是魂之塔啊~~我怎么看来看去都觉得像监狱的多，对了疯子，我一直就想问你，你左手的手甲怎么一直不停的闪着白光？”看了看四周的环境后，文帝疑惑的问李风道。

    “白光？”疑惑的看了看恶魔手甲，果然，不知道从什么时候起恶魔手甲就开始微弱的闪起白光，看了看恶魔手甲的属性后，李风才发现自己的恶魔手甲不知道什么时候升级了。

    [LV1增加技能：魔力飞刀。瞬间凝聚魔力化为三把飞刀，飞刀命中目标后有50%几率随机附加异常状态。消耗MP：300，冷却时间60。]

    “这是什么东西？”望着手中多出来的三把半透明红色小飞刀，李风疑惑的想到。‘唰’的一下，李风把三把小刀向前甩出，三道红光瞬间就消失在通道的尽头。

    “吼~~~~~”漆黑的通道尽头传来数声愤怒的吼叫，不一会，杂乱的脚步渐渐由远至近，五个狗头人身，身穿战甲手持大刀的怪物朝李风三人飞奔而来。

    [刹尔斯战士（不死系），等级58，HP：65000/65000]地狱中作为主力存在的战士，传说它们拥有地狱三头犬一族的血脉。

    “你小子干了什么飞机？”看了看李风，叹了口气的文帝取出了了镰刀准备迎战。“来了！”抽出细剑，夜林当先冲向了刹尔斯战士。

    ‘当！’帝王战刃与刹尔斯战士硬硬的拼了一刀，李风和刹尔斯战士都被震得各退一步。‘刷’的一下，李风一站稳就把帝王战刃甩出，在这些通道类的地形就是飞旋斩的威力发挥到极限的地方。

    带着火焰的帝王战刃飞速的旋向刹尔斯战士的队伍中，-1800多的伤害不断在刹尔斯战士身上升起。而文帝的镰刀更是所向披靡，一刀斩下，往往升起一片的-3500多的伤害，也幸好这里的地方宽阔，使得文帝的镰刀可以自由舞动，不然少了文帝还真的没有那么轻松。

    收回手中兵器，五个刹尔斯战士留下了一件装备，也是和李风身上穿的刹尔斯战甲对套的刹尔斯护腿。“看来这里爆刹尔斯套装，要不在这里打够两套再说吧，你们都用得到。”看到这里出套装，文帝说到。

    对于文帝的提议，李风和夜林都没有异议，难得的双倍爆率时间，要凑齐一套套装正是最好的机会，毕竟套装合起来后有附带的特殊属性，但由于套装相当难打，所以到现在为止收齐好套装的人并不多，大多的套装都是低级套装。

    既然已经确定了目标，李风三人就开始在魂之塔三层悠转起来。魂之塔内的刹尔斯战士都是五人为一队，而且每次刷新都是一刷五人，完全不怕敌人不足。

    更为让李风他们高兴的是，刹尔斯战士的爆率十分高，平均四到五队的刹尔斯战士就会掉落一件属性装备，在这里蹲了三个小时后，李风终于凑齐了一套刹尔斯套装。“可惜没有办法鉴定，不然马上就可以穿了。”望着包裹里的装备，李风遗憾的说到。

    忽然，李风感到了气氛不对，转头一看，夜林与文帝正以看外星人的眼光看着自己。