
第九章

    “来了？恩，你小子哪来这么帅的披风？装备牛B多了啊，竟然还有披风？说，到底哪里A来的东西？”看见老李一身牛B烘烘的打扮，老大首先忍不住，问老李道。

    “嘿嘿嘿，这就是人品的问题饿，想当年我。。。。”原本还打算吹吹自己英明神武的老李看见四人都有暴走倾向，赶紧停下吹水老老实实的交代了情况。

    听到老李的离奇遭遇，几人都难以相信，毕竟挖垃圾都能挖出宝，这简直就是非而所思。

    但当看见老李把紫装战刀亮出来后，大家都不得不相信了。“这么说来老四你还应该感谢夜逍遥那王八的啊，要不是你都不会有这种奇遇啊。靠，回去后我也找堆垃圾来挖挖，不指定还能挖出暗金！”老三‘天使低低B’感慨的说道。

    “来，小五过来。”把宿舍老五叫了过来，打开交易栏，老李就把那把红装的激光剑放了上去。

    看到武器，老五‘过期奶粉’连忙关掉交易，说道：“四哥，不能的，是我害你掉级的，你…..”还没等老五说完，李风就制止了他。

    “你没有听到三哥的话吗？其实这次我感谢都来不及，就是你一个死脑筋在自责，何必呢。你看看，要不是老子掉级了，能有现在这么牛B么？”随着大家劝说，小五终于放下心结，接过了武器装上。

    “对了老大，我还有一件好东西哦。”把黄铜剑亮出来，四人都看的眼睛发红，问明了出处后，大家都目瞪口呆。

    “靠，老四你知不知道铿锵玫瑰战团有多么出名啊，尤其是她们团长‘晴天’更是被愈为中国区十大美人后选者之一啊。”看见老大的样子，敢情他是羡慕死了。

    “考，还不是两只眼一个鼻子一张嘴，有啥了不起的，特傲。”老李撇撇嘴道。听到老李的话，四人都翻了翻白眼，心想：“你以为全部人都像你一样是个不解风情的大木头啊。怎么好事就落在他身上？”

    五人又聊了一阵废话，黄铜剑就全体通过交给老大用，而老大也39级能够拿起黄铜剑了。李风宿舍这帮家伙全部都选了战士，所以各人装备只能自顾，而像老李这种情况下就投票决定多出装备由哪个用。

    “好了，明天是星期六，我们都不用上课，就用这两天把老四带上35，有没有问题？”老大发问到。

    “没有！”小五毫不犹豫的说道。“虽然如果让美女们知道我要玩游戏而没时间陪她们，她们一定会伤心欲绝，但是为了兄弟情，只有让她们伤心咯。”老六骚包的说道。其他人立即鄙视的看着眼前这个骚包货，都无言了。

    “好，今天大家就让暗黑森林的怪来个种族灭绝！让他们知道我们306室战士团的厉害！”老大张峰高声喊到。

    五人马上就组了起来，而且选择了带练经验分配模式（组队练级有两种模式，一种是平均分配模式，还有一种是带练模式。带练模式下经验值基本归于低级者，而带人的高级玩家只获得经验的50%）

    五人很快在暗黑森林外围揭起了腥风血雨，可怜栖生在暗黑森林边缘的血狼们是遭到了灭顶之灾。五个家伙根本不讲什么废话，一看见怪就是五人冲上去提刀乱剁，简直比街头砍人的混混还混混。

    练了近三个小时，老高终于上线了。马上把老高叫了过来组上，六人更是杀的热火朝天，周围的玩家看见他们，还以为是哪个帮会组织人群进来抢地盘了。又练了一段时间后，众人看看现实时间，发现已经是晚上7点多了。

    商量了一下，六人原地下线，急急忙忙的跑到食堂上吃了晚饭，就又奔回宿舍开始练级大业了。

    由于人多，所以杀怪速度飞快，而李风的经验值也不停的飚升。当现实时间指向下午4点时，老李终于升到了35级，30多个小时不眠不休的练级成果有了回报了。

    一升到35，六人就一起下线了，摘下头盔，六人无一例外都顶着两个黑眼圈。六人你看我我看你，发现大家都成了熊猫近亲。

    沉默了一阵，老三谢云俊首先说道：“怎么办，现在老四升到35了，我看解散组队各自活动吧，说实在话我现在还真怕杀狼成了条件反射，上街看见狼狗就冲上去揍。”

    听到老三的话，众人都翻了翻白眼，心想你丫到时不要让狗反追你来咬就好了。老大看向李风，老李点点头道：“三哥说得对，还是解散组队了吧，毕竟这样带练你们升不了级，而且我也要去完成35级主战技能学习的任务了。”

    听到老李的话，张峰低头想了想就同意了，毕竟李风35后就能穿上好装备，也不怕有大危险。“OK，就这样吧，现在大家都累的受不了，一起去社区医院深度睡眠，费用老子出了，等回复精力后回来继续搏杀，难得的休息天，睡觉就太可惜了。”

    听到老大的话，大家都没有意见。因为大家都知道老大家有钱，有多少不知道，但这种费用再他眼中完全不算什么。众人来到医院，老大为每人安排了一次高级深度睡眠，再为每人交纳了5000信用点后，六人就躺进了仪器中。

    两小时后，仪器打开，李风六人神清气爽的站了起来，完全没有了之前的疲态。六人离开医院，看着六人的背影，护士喃喃道：“又是一群玩游戏玩疯了的，一旦太累就来做深度睡眠恢复，哎。”

    回到宿舍，几人再度进入游戏，与老大他们分开后，老李马上回到铁炉堡仓库处，取出了换来的红装。换装完毕后，李风马上看起现在的属性

    玩家ID[无风不起浪]

    等级：35（6。05%）

    职业：恶魔猎人（隐藏）+200%对恶魔系敌人伤害

    主动技能1：幻影冲锋（LV5）（恶魔猎人专有技能）（LV5闪现距离3米）

    主动技能2：龙牙突（LV3）（恶魔猎人专有技能）

    主动技能3：皇家卫士（LV1）（恶魔猎人专有技能）

    未装备主动技能：无

    被动技能：刀剑专精（LV15）闪避（LV13）枪铳专精（LV6）3级基本剑技

    生活技能：采集术（LV4）

    看完属性，李风发现自己现在属性比以前36时高了起码50%，不过想想也对，以前装备虽然不错，但和现在比绝对是一个天一个地，就是现在要李风和40级的玩家硬拼，老李也不见得会输。

    跑到装备刻铭所，用一个紫晶币为披风和战刀刻了铭文（刻铭后被怪物杀死该装备不会掉落，PK被杀该装备掉落率下降50%，死亡后铭文消失，红名，魔头不受刻铭保护）

    “日，系统还真会赚钱，就这样喃几句废话就收老子1紫晶币，真是好过去抢。”刻完铭的老李愤愤不平的想着，回想起老头收钱时笑的那个欢啊，真是奸商！