
    第五章

    果不其然，刚走没两步，天‘花’板上就‘啪’的一声掉了一只丧尸下来，并朝李风扑来。‘唰’的一剑往丧尸脖子掠去，－1078的绿‘色’伤害飘起，原本飞扑过来的丧尸也被砍飞了，但马上又站起来朝李风扑来。

    而这次的丧尸明显比楼上的蠢货聪明的多，竟然和老李玩起对持，摆明就是你不过来休想老子过去的感觉。

    看见眼前这个一派‘高手风范’的丧尸，李风忽然拔出手枪就朝丧尸头颅开枪。－757，－698一连串绿‘色’伤害不断飘起，不一会，‘高手’丧尸就被老李很潇洒的光荣了。

    吹吹没有冒烟的枪口，李风鄙夷的说道：“丫的你当自己是西‘门’吹雪还是叶孤城？难不成还要老子陪你站三天三夜？电影看多了吧老兄，现在不兴这一套了。”

    干掉‘高手’后，李风就开始搜索地下2层的研究所，2层研究所的丧尸比一层的要强上一个档次，但并没有像一层那样人山人海的聚集在一起，都是三三两两的结伴而行，所以李风消灭起来还算顺利，很快他就把地下2层探索的差不多了，而且还在这群‘富有’的研究员上得到了三件装备

    研究员笔记（生活特殊）（书本）（未辩视）

    聚能指环（科技）（未辩视）需要等级28

    研究员白大褂（生活装备）（未辩视）

    连同手套，李风已经打出三件‘研究员’的生活装备了，如果这是套装的话，李风就发财了，因为游戏里选择科技师的生活玩家大都很有钱，而这几件装备听名字都知道是科技师用的。

    正打算继续前进时，忽然听到‘啪啪’的声音，很明显就是现实有人敲全息头盔的声音，赶紧找个安全的角落后，李风就原地下线了。

    刚一摘下头盔，入眼就看见一张粗豪的面孔，铜铃般的大眼，血盘般的大口，杆面杖似的粗眉，无一不对看到这发布着一个信息：“老子是土匪！”。

    对于突然出现在自己面前的土匪脸，老李毫不犹豫就一拳揍下去。啪的一声后，老李才回过神来，怎么宿舍有土匪呢？

    “啊”的一声惨叫，老高的右眼顿时多了个黑眼圈，成为了中国国宝的一员，老李也是在挥拳后就觉得不对，虽然马上收力，但还是阻止不了‘悲剧’发生。

    “好你个老四，竟然够胆动手了，动手就动手了，还敢打老子惊天地泣鬼神的俊脸，老子今天非把你皮剥了！”看见老高愤怒的狰狞的脸，看架势老李不出点血的话恐怕是活不过今天了。

    无奈老李只好不停赔不是，在签定了一个星期的午饭全包这个残忍而不平等的条约后，老高才饶恕了李风的恶行。

    “老大他们都去教室了，你这家伙都是玩的忘我了，忘了今天有秃头的课么？”老高大大咧咧的对李风说道。老高原名高大壮，据说是因为老高一出生时又瘦又轻，所以老高的老爸就帮他取了这个牛B名字。

    或许是老天听到两老祈祷，老高还真是越长越壮了，原本老高长的就是那种粗豪类的脸，现在再配上他一米九几的强壮身材，还真是要多土匪有多土匪。简直就是打家劫舍，强抢民‘女’，杀人放火的必带‘装备’。

    而因为老高在寝室排行第二，而老二老二的叫实在不雅，主要是怕这样叫会有杀身之祸，所以大家就直接叫老高了。

    听到老高的话，李风想了想，对他说道：“老高，今天帮我请假，我在游戏里遇到隐藏任务了，我想快点完成它。”说着就把在污染荒地的事告诉老高。

    老高一听还可能打齐一套生活类套装，顿时两眼放光道：“OK，没问题，要是秃头问起的话老子帮你顶下来了，大不了老子牺牲‘色’相在秃头面前震震‘胸’肌，看他还敢不敢多话！”正在喝水的李风听到老高的话后不由自主喷了老高一脸。

    再度进入游戏，发现周围还是没有刷新，看来这里的怪是杀完后永不刷新的类型了。继续向前探索，终于在尽头看见前往3层的升降机，把守在升降机周围的八个丧尸解决后，李风搭上了前往3层的升降机。

    升降机的‘门’缓缓打开，李风发现眼前就是一个圆形大厅，而周围布满了液体输送管道，而大厅正中心，一个肌‘肉’外‘露’，身高两米以上，右肩长着一颗巨大眼球的怪物正冷冷的盯着李风。

    [高阶G系变异研究员（恶魔系）]李风还是第一次看见带系谱的怪，TOLG中强大的怪物都有系谱，如恶魔系，深渊系，神圣系等等，而有系谱的怪物最起码都有40级。

    “看来这次是踢到铁板了啊。”无路可逃的李风反而看开了，反正现在自己已经洗白了，也不怕死后掉光光，而且李风最大的依仗还是敌人的恶魔系谱，其他的话他可能会直接弃剑认输，但是恶魔系的话他还真有信心一搏，无他，谁叫他职业就是恶魔猎人呢。

    看见李风提剑慢慢‘逼’近，G仰天一声大吼，然后就像猴子般敏捷的窜到李风前面，右手巨大的利爪直朝老李攻来。

    “皇家卫士”这个雪藏多时的技能终于都有发挥余地了，之见李风举起左手白光一闪，G的凌厉一击竟然被弹开了，不单如此，被弹开攻击的G还在李风面前来了个大大的后仰。仿佛想让老李和它来个亲密拥抱似的。

    [皇家卫士，恶魔猎人专有技能，对非恶魔系敌人攻击LV1挡搁几率20％，成功则免除伤害，失败则敌人伤害减少5％，消耗PD加倍。对恶魔系敌人LV1挡搁几率60％，成功则免除伤害并对敌造成破防，失败则伤害减少5％，消耗PD加倍。消耗PD40，冷却时间30秒]

    面对这种简直就是‘欺负魔’的不平等技能，强大的G也无奈的只能被欺负的破防了，原本以李风的力量值如果和G硬抗的话，铁定就是要被破防加轰飞的，但有了这无赖技能后，G兄再猛也得认宰。

    面对这千载难逢的机会，老李又怎么可能错过，直刺，纵斩，横斩，右斜斩，直刺五式连击毫不犹豫的砍出，而且刀刀不离G右边的巨眼，－2000多的绿‘色’伤害连续飘起五次，瞬间G就被老李报销了10000多HP。

    可怜的G老兄本来不会如此憋屈，但就是碰到老李这个恶魔系克星，‘+200％对恶魔系敌人伤害’这个贱人属‘性’可是把G克的死死的，老李原本的攻击来说就是打中要害也不可能超过1000伤害，但多了这条属‘性’后就让老李完全有正面挑战它的资格。

    连招完毕后老李马上使用幻影冲锋闪到G的背后，他知道G的反击马上就开始了。果然，受了伤的G右手巨爪刷的一声就朝李风原地的残影抓去，要是中了的话不死也得重伤。

    一招打出后发现眼前的贱人竟然消失了，正当G‘迷’‘惑’时，李风已经快速从G身后‘逼’近，‘唰’的一剑砍下，－608的鲜红伤害从G的头上冒起，而G也因为受了一剑再度发出疼痛的哀号。

    打完闷棍的老李迅速向后跳开，而G挨了闷棍后也恶狠狠的转过身来和李风对峙起来。老李和G的第一回合较量，老李完胜！

    