
{第三更，鲜花、收藏、推荐哦}

    第六十二章

    “找准敌人的弱点，钻研应该如何用普通攻击达到仿佛连击的效果。技能不要频繁的使用，因为过大的消耗会让你在接下来的战斗感到吃力。试着结合自己武器上的特殊击退属性加上你的拉扯技能，就是不消耗大量的技能也可以轻松的消灭敌人。”夜林继续对李风说到，这也是李风结识夜林以来看到他说话最多的一次。

    听到夜林的话，李风陷入了沉思。的确，看夜林自己，还有文帝、一剑破天骄等，都没有像自己一样的频繁使用战斗技能，都是留待能够有把握一击决胜的时机才施展出来。而且最重要的是，他们这些人从来都没有使用到系统的连击模式，都是以普通攻击达到了连击的效果。

    仔细一想，要是自己一开始的技能加连击模式式的连击不能重伤敌人的话，那么MP、PD、连击值空虚，而且不熟悉普通攻击的自己在敌人面前还真和待宰的羊没什么分别，说难听的就是开始好看，后继无力的类型。

    “受教了！”认真的看着夜林，老李感激的说到。他知道夜林这番话比送自己一件黄金装备价值还高，这是一个真正的高手的指点。

    “把连击模式关掉，当这个系统完全不存在吧。”见李风真诚的向自己道谢，夜林微微点了点头后，飞身扑向另外一只食尸鬼。而远处的文帝看见这一幕后，微微的笑了笑，同时看向夜林的眼神也稍稍发生了变化，以前的生疏感仿佛消失了。

    再度引来了一只食尸鬼，这次老李的战法与之前可谓是天差地别。红色的电光窜出，把一只食尸鬼拉到了身前后，李风的帝王之刃就带着泰山压顶的气势直斩而下。-1340的鲜红伤害在食尸鬼身上冒起，同时武器附带的击退属性让食尸鬼跄踉后退两步。但没有连击模式的分别开始体现出来，只见跄踉后退中的食尸鬼左手猛的朝李风挥来，刷的一声，遂不及防的李风就被食尸鬼爪中了。

    -789的伤害在李风头上升起，要是开启了连击模式，被击中的怪物产生硬值是无法反攻的，但普通攻击却没有这种效果。

    “看来是如那个冰块所说，我以往太倚赖连击模式了，现在反应都迟钝了。”见自己被食尸鬼爪中，李风心中想到，“看来以前的战斗方法都要忘掉，不然被连击模式束缚住的话是永远只能当个二流的人物。”

    只见李风快速的跳出了食尸鬼的攻击范围后，帝王之刃拖地而放，见食尸鬼快速的朝自己扑来，李风登时整个人旋转起来，把帝王之刃舞成一轮圆月。

    ‘啪’的一声，李风这雷霆一扫直接扫在食尸鬼身上，-1324的伤害立刻升起，不但如此，强力的扫击加上击退属性，让食尸鬼整个被扫的失去平衡向后退去。

    就在这时，疯狂旋转的李风身上窜出鲜红的电光，把正要跌退的食尸鬼强硬的扯了回来，而且电光一直扯着食尸鬼，让它丝毫没有后退跌倒的时间，一连串-1000多的伤害在不断的升起，李风那仿佛风暴一样的攻击和无耻的拉扯技能让食尸鬼陷入剑刃的风暴中。

    ※※※

    而不远处在和食尸鬼对战的夜林见到李风新创的攻击方式也吓了一跳，这招简直就是玩家的恶梦，只要让李风旋转起来后，大剑旋转时的惯性就会让李风越转越快，加上拉扯技能一直把敌人往身边扯，结果就是敌人只能对李风的疯狂攻击招单全收，没有丝毫的还手余地。

    “你的一番话可能会培养出一个强大的对手，以后还会威胁到你的地位，后悔了吗？”把四周的几个食尸鬼解决后，文帝来到了夜林不远处，说到。

    淡淡的看了文帝一眼，夜林说道：“我只是把要说的东西说了，接不接受，领不领悟是他的事，至于地不地位这种无聊的东西，我没有去想过。”

    “我现在才发现，你这个冰冻脸还是挺不错的啊，虽然整天绷着副死人脸这点不大好。”听到夜林的话，文帝顿时开玩笑的说到，也许也是从现在起，文帝才把夜林当成伙伴。

    “你整天装斯文的实力也不差，不过就是看的多想吐罢了。”对于文帝的打趣，夜林也毫不犹豫的回击到。

    “看来我们两个的性格还‘很’有待磨合啊，伙伴！”听到夜林的话，文帝的脸再也不是以前那样万年斯文脸带微笑了，而是咬牙切齿的说到。

    “我想也是……….伙伴。”看见文帝的样子，夜林也说到，最后两个字说出来后，夜林觉得心中一股微微的热流趟过，万年不变的冰冷表情露出了一丝难觉的微笑。

    ※※※

    至于李风这边，在五秒的拉扯结束后，食尸鬼就被扫飞到了两米之外，折实的食尸鬼全身已经没有一寸完整的地方，双手更是已经被斩下。拉扯结束后李风也停下了旋转，强忍着不断旋转带来的不适与呕吐感，李风一个双重跳跃跳到高空，一招‘力劈华山’直直朝食尸鬼斩下。

    -49890的金色伤害马上升起，伤痕累累的食尸鬼被李风这借助高空跳跃力量的重劈当场劈开两半，死的不能再死。

    “呼~~终于解决了~~呕~~~~~”杀掉食尸鬼后李风再也忍不住呕意，马上狂吐起来，虽然游戏中没有能呕吐的东西，但至少可以缓解一下李风现在的状态。

    “看来这招不能常用，不然打一次吐一次还真不成样子啊~~大刀的威力大，但速度慢，根本不可能像冰块那样行云流水般攻击，还是要找出专门使用大刀大剑的一套战斗方法才行。”吐完感觉舒服很多的李风已经完全沉醉在研究自己一套战斗方式的研究中，休息了一阵后，李风再度攻向一个食尸鬼。

    离流放之城不远处的食尸鬼群今天迎来了它们的恶梦。李风三人在食尸鬼群边缘开始逐步杀起，不断的撰取大量的黑之珠和经验值，在双倍经验的活动期间，这大量的敌人都是绝佳的经验库，而且借着数量庞大且没有人抢怪这一点，李风可以不断的钻研自己的战斗技巧、方式，而大量的食尸鬼自然就成了他的磨刀石了。

    终于，在奋战了近十小时后，三人都感到相当的疲累。“怎么办？是下线休息睡觉？还是不要命的继续杀？”这时一脸疲态的文帝问另外两人说到。

    “我打算问宿舍老大借点钱，去做深度睡眠，回来后继续。三天经验装备双倍我可不想浪费了，我们现在已经收获了十六件属性装备，要是在平时有五件都要烧香拜神了。你们呢？”听见文帝的问话，李风首先说到。

    “既然你这样说了，我这个好友加死党只好舍命陪君子了。你呢冰冻人？”文帝首先表态，末了他问夜林到。

    “可以，反正我没有什么事，那定个时间上线吧，假斯文。”对于两人的提议，夜林也表示了赞同。

    “那好！先回到城里下线，三个小时后上线集合，没问题吧？”见夜林也同意了，文帝马上拍板到。

    三人以最快速度回到了流放之城，在又购买了一次临时通行证后，三人就在仓库区下线了。

    ※※※

    摘下全息头盔，见宿舍其他人都在啃杯面，见李风下线后，老大张峰说道：“刚好老四，你下线就好。要是再过十分钟不下我们就直接把你拽下线了。对了你搞什么飞机，怎么在游戏里联络不到你？东方云她们还发信息给我们问你哪里去了呢。”

    “先不说这个，老大先借我钱，我要去做深度睡眠，等下还要再进去。”听完张峰的话，老李急急的说到。

    “不用麻烦了，其实就是等你一个罢了，我们也正打算去，你还不知道吧，学校今天请假人数占了98%，还有不少老师都请了假，理由什么都有，反正无一例外的都是请假三天，结果学校就临时宣布休课三天了，哈哈，好像说连校长都要求请假三天呢。”张峰大笑着对李风说到。

    “我日！”为了游戏活动而休课，恐怕是历史上首次的案例了，恐怕凭借这一点，TOLG就可以登上历史的舞台。

    草草的啃了个杯面，李风六人就朝医院前进，途中李风把自己到了地狱的经历简要的告诉了五人，听的他们羡慕无比。

    “靠！四哥你运气太好了吧？你知不知道现在练级点完全爆满，根本找不到人少的地方，各大行会也是全体出动，而你们三个竟然包场了？我真是日啊~~”老六林瞳知道李风三人独霸了这么大的练级之地，口水都快要流下来了。

    “反正你打到装备一定要有我们的份，不然我的灭天绝地狂暴毁灭拳可是不会放过你的！”老高就直接无比的对李风勒索到。

    “知道了知道了，靠，昨天好像还叫‘九天十地为我独尊拳’的，怎么今天又变成‘灭天绝地狂暴毁灭拳’了？”听到老高的话，老李只有无奈的承认了众人的勒索，同时对老高那些复杂的招式名提出了深深的疑问。

    在六人笑闹中，很快就来到了社区医院的门前，而这里已经人满为患了。