
    第十二章

    看见杀死了死神仆从后等级一下由35（97％）直窜到39（94％），李风吓了一大跳，三千多万经验，要是按经验加权计算，这家伙最起码有70级。再看看后面两行字，李风苦笑摇摇头，毕竟要不是堕天使先重伤了死神仆从，自己根本不可能杀得了它，系统这样算是很给面子。

    怀着‘激’动的心情走到镰刀前，老李心中一直在念“一定拿的起，一定拿的起~~~~”。慢慢伸手抓住了镰刀，看见自己真的拿了起来，李风高兴的都快疯了

    破损的灵魂粉碎（传说）（未辩视）需要等级55

    看到真的是装备，老李这才想起查看刚才拣的三件装备

    死亡缠绕指轮（传说）（未辩视）需要等级45

    死神假面（传说特殊）（面具）（未辩视）需要等级45

    摄魂杖（传说）（未辩视）需要等级40（法师，异能师专用）

    光听名字就知道是好东西，而且从死神仆从身上挖的材料品级也相当高[死神之眼，由死神赐与其仆从的特殊宝石。（材料）（珍稀度A）][魂石，能封引魂魄，看穿魂魄本质的奇异石头。（材料）（珍稀度B）]

    看到手中的东西，老李已经心满意足了，马上朝进来时的方向跑回去，毕竟不是每次都能那么好运有这种奇遇的，再碰上一个高级怪李风是铁定玩完。猎杀了15个小恶魔后，李风终于收齐了100个恶魔角，回到刚进来时的大‘门’处，大‘门’缓缓的打开了。

    穿过大‘门’，再次回到蓝天白云下，老李有一种重见天日的感觉。“不错，修为增强了不少，看来恶魔之地之行你获益良多啊。”听到这句话，老李发现正是领他进‘门’的士兵说的。

    “托福托福，这次还真是凶险啊，到是你们常年驻守这个危险的地方，才是让人敬佩。”看见NPC士兵竟然和自己聊起天来，李风也不奇怪，毕竟TOLG中NPC都有很高的智能，这种事情毫不奇怪。

    [你获得联邦少尉卡尔的好感，好感度+1]拍了拍老李的肩膀，卡尔无奈的说道：“没办法啊，我们这些当兵的只能听命令行事，等你强大点后再来找我吧，那时可能会让你帮点忙呢。”听到卡尔的话，老李就知道这里一定有任务，但是等级太低无法接罢了，告辞了卡尔，李风踏上了回去暴风要塞的路。

    回到了暴风要塞，坐车返回了铁炉堡，李风就来到了技能所‘交’任务了。

    “您完成了恶魔猎人的试练，证明了自己完全配的上自己的称号，现在我们将会授予你35级的技能，在这之前，请先‘交’纳1紫晶币的费用。”

    “我＊＃％￥＆。”臭着脸的老李‘交’了钱后，白光一闪，老李的技能栏上就多出了几项技能

    主动战斗技能：飞旋斩，投择出武器对前方目标进行旋转式打击，LV1投择距离1米，持续时间5秒。消耗PD100，冷却时间60秒。

    主动战斗技能：回旋踢，旋身飞踢敌人，1造成敌人0。5秒硬直，1％几率敌武器脱手。消耗PD80，冷却时间10秒。

    被动技能：4级基本剑技，增加左斜撩斩，右斜撩斩。

    被动技能：长武器专‘精’（LV1），可使用长柄武器。

    两项被动技能和战士35级习得的相同，而原本35级战士只能习得‘霹雳斩’这个技能，而现在李风却习得了2个恶魔猎人专有技能，看来1个紫币还是物有所值啊。

    来到鉴定所，当李风拿出要鉴定的装备后，再度被请进了鉴定室。还是那个老头，但是老头这次开的价格却吓了老李一跳。“15个紫晶币。”仿佛看穿了老李只剩下15个紫币，老头一出声就让李风一夜回到解放前。

    咬牙给了钱后，老头把装备放进了鉴定仪，不一会就鉴定完毕了，老李接过一看，顿时明白了为什么鉴定价格那么高了。

    破损的灵魂粉碎（传说）攻击573—598，耐久6800/6800[光系抗‘性’－11，最小攻击+18，力量+11，攻击速度－8，PD+150，连击值+60，5％几率双倍伤害，1％几率无视防御，连击间隔时间减少0。8秒，20％几率攻击附带猛毒，持续60秒，附加20点暗系伤害，附带技能：霹雳旋风斩，特殊附带：撕裂，特殊附带：虚弱，凹槽*5，需要等级55（银‘色’）]

    死亡缠绕指轮（传说）HP－10％，攻击速度+6，PD+70，力量+8，3％几率攻击后出现死亡缠绕，持续时间10秒，需要等级45（珍稀度A－）

    死神假面（传说特殊）（面具）HP恢复速度+5％，特殊光环附带：恐惧光环，需要等级45（珍稀度B+）

    摄魂杖（传说）魔法（异能）攻击83—90耐久：1200/1200[‘精’神+8，最大魔法攻击+12，施法速度+15％，暗系魔法（异能）威力+20％，光系抗‘性’－8，附带技能：暗光盾，需要等级40（法师，异能师专用）（紫‘色’）]

    银装！现在全服恐怕都不超100件的东西老李现在手上就有一件，难怪鉴定的费用会如此高，要是这把东西卖出去，恐怕百倍回水都不是不可能，但问题是会不会有傻子愿意卖。

    “可惜啊，这把灵魂粉碎是使用了魔界的嗜魂紫晶再配合密法打造而成的，但由于经过了剧烈的‘激’斗使它损坏了，各方面的属‘性’都大副下降，要是无损的灵魂粉碎，品级起码比现在高两级。

    听到鉴定师的话，老李顿时觉得头昏。要是两个等级，那原本这把镰刀不就是暗金货了？丫的堕落天使也憋牛B了，硬把骨头的刀打掉了两个等级。丫的骨头也是牛B，硬是让堕天使把武器打残了才跑，早点跑会死啊。

    老李完全没想过，要是死神仆从不是重伤垂死才跑，而是早就开溜的话，面对死神仆从他早就让人爆了。又和鉴定师聊了几句，得知要修复镰刀首先要先找到魔界出产的嗜魂紫晶，但这种材料老李听都没听过，更不要说去找了，而鉴定师也不知道在哪里能够得到这种矿石，无奈李风只能把镰刀，指环和面具存进了仓库后就离开了鉴定所。

    出了鉴定所，正打算去摆摊用法杖和材料换几件极品的李风看见了上次的长‘腿’美‘女’，想了想与其摆摊，倒不如先问问这个美‘女’需不需要，毕竟看美‘女’上次的出手显现出美‘女’还是很富有的。

    柳晴晴其实早就发现了李风，她想要看看老李这个大坏人再度看到她后会有什么反应。当发现老李惊喜的走上来时，柳晴晴想到：“什么嘛，还不是像别的男人一样。”对自身容貌身材相当自信的柳晴晴觉得男人还不都是那样。

    但是当李风一开口后，柳晴晴就差点气的吐血。“诶，那个谁谁谁，老子今天有好货，特地给你这个老熟客先买的权利，我人不错吧。”

    听到李风的称呼，柳晴晴脸顿时就拉下来了，而旁边那个上次阻止柳晴晴换戒指的小MM更是惊呆了，她从来没有见过有人这样叫大姐，这个傻呼呼的坏蛋还真是够胆子啊。

    看到老李走近后，柳晴晴深深吸了口气，强压下快要暴走的神经，冷声道：“风先生，没有人告诉你这样称呼别人很失礼吗？”听到美‘女’的质问，老李尴尬的挠挠头，说道：“那个，我不知道你名字啊。对了，我好象也没有告诉你名字啊，你怎么知道叫我风？”

    “‘交’易时可以知道对方的名字！”柳晴晴咬牙嘣出了几个字。听到柳晴晴的话，李风顿时楞了楞，对啊，原来是自己忘了，但也不能完全怪老李，毕竟那时侯老李俗事缠身，哪来时间想那么多。

    看了看眼前这个家伙，柳晴晴不用想就知道老李是完全忘了，这让柳晴晴大受打击，以前也曾经‘交’易过几次，那些男的知道自己名字后就不断发送添加好友的信息，‘弄’的自己烦不胜烦，但像老李这种人，她还是第一次遇到。对于老李，柳晴晴感觉自己生气的力气都没有了，这家伙完全就是个单细胞，要和他较真自己的心脏绝对受不了。

    看见仍在苦思柳晴晴ID的李风，柳晴晴面无表情的说道：“我叫‘晴天’，希望风先生不要再忘记了。”没办法，看老李架势想要等他记起，恐怕明天都不用走了。

    恍然大悟的拍了拍手掌，差点又把柳晴晴气的暴走，看见柳晴晴脸‘色’不对，老李也不废话直接申请了‘交’易。

    