
(跪求收藏，鲜花，推荐）

    第五十二章

    光芒消失后，BOSS的形象已经大变，如果说一开始的BOSS颇有文仕形象的话，那么现在眼前这个绝对像武将。

    原本全覆的铠甲变成了半身甲，蓝色的水晶部位也透出淡淡的红光。手中原本像巨型冰棒的能量剑也大变样，爆发出阵阵的紫电光辉。

    “这~~~难道就是传说中的发飙了？”老李看着身边的一个战士，咽咽口水道。“恩，我个人认为这可能是男性更年期所引发的症状之一，主要表现有心悸不安，烦躁易怒，多疑，记忆力下降等等~~~其实这种情况就应该看医生了，比如说我们医院，等等….我还没说完呢~~~~”

    快步离开了这个危险的家伙，BOSS变身他都能扯到去男性更年期，等下再有什么异常的话难保这家伙会扯到什么地方去了，比如说男人来大姨妈等等的。

    暗暗的叹了口气后，老李奇怪的想到：“怎么老子随便拉个路人甲来都是神神化化的，靠！”

    且不说老李在感叹命运无常，疯子随处有时，变身完毕的BOSS开始哈哈大笑的说到：“无知蝼蚁们，吾今以化为战斗之态，尔等~~~哇~~~”

    原来就在BOSS正打算长篇大论时，玩家铺天盖地的攻击已经杀到了，这家伙倒也光棍，喊了一声后，竟然扭转屁股就跑开了。

    “卑鄙蝼蚁，竟趁着吾说话之机攻击，尔等不知道别人说话时要留心听吗？”跑开一段距离后，BOSS一边挥舞着能量剑挡开攻击，一边说到。

    “那个~~~这家伙变身会连性格都改变么？”看着身边的星梦心情，老李满头黑线的说到。“大概被关的久了，憋坏了吧~~”星梦心情想了一下，认真的说到。

    不过性格改变归改变，变身后的BOSS比起之前来，实力相差的实在不是一筹两筹可以形容的。

    面对潮水一般涌来的攻击，BOSS手中的能量剑挥舞的密不透风，把攻击尽数挡在了身外。

    “奇怪~~怎么它一直只是防御，而不攻击？”看着BOSS只是不断的抵挡攻击，却没有丝毫的反击意思，站在BOSS不远处正在休息的一剑破天骄疑惑的想到。

    有了这个疑问后，一剑破天骄越看越觉得不对劲，快步跑回玩家的队伍中，一剑破天骄找到了紫月魔尊，并说出了疑问。

    听到一剑破天骄的疑问，紫月魔尊也觉得事情有点不对，但是面对这么好的形势，让他停手也是十分的为难。毕竟认为BOSS有阴谋这也只是一剑破天骄的猜测，并没有什么根据，摆在眼前的事实是玩家部队正压制着BOSS让它无法反击。

    “一剑兄，我也明白你的意思，但是要我们为了这种没有证据的猜测而放弃目前的大好形势，恐怕~~~~~~~”还没等他说完，一幕让人目瞪口呆的事就发生了。

    只见原本被密集攻击压的‘透不过气’的BOSS身上忽然出现一个紫色的电球，不一会，电球就消失了。但随着紫电球的消失，一股透明的冲击波以BOSS为中心向四周扩散开来。

    冲击波范围极广，把整个交战的大厅全部覆盖，被冲击波扫中的玩家无一不是头昏脑胀，越是靠近BOSS的越是如此。

    冲击波瞬间即过，但是让人惊讶的事这时才开始，场中四千多的玩家在冲击波过后全体都冒起了伤害值，越是靠近BOSS的伤害值越高，原本在BOSS附近十五米处的战士，骑士玩家更是全部直接被秒杀，十五米开外的也是受到了不少的伤害，血薄的玩家也是直接垂死状态。

    众人都被这一彪悍的反击给打蒙了，牧师、医生更是不断的释放治疗技能为周围的玩家疗伤，尤其是战斗前方主力的近战玩家更是如此，但是BOSS并没有悠闲的等待众人恢复的好心，‘唰’的一声，BOSS就冲进了近战玩家的队列中开始屠杀了。

    “怎么回事，有谁能告诉我这是怎么回事？？”大概被这一拨攻击给打击的够呛，毕竟刚才BOSS一招就直接秒了近百的近战主力，而稍远的近战玩家也受到了冲击，大多都陷入了受伤或者虚弱状态。

    “大概是BOSS一直在吸收着我们攻击它的伤害，等到差不多的时候再一次性的反弹回来，所以才会造成这样的后果吧。”这时一道清丽的女声传进了紫月魔尊的耳中，回头一看，说话的人正是被魔法袍裹的严严实实的星晴。

    “你有把握么？”冷静过来后的紫月魔尊问星晴到。“有，我曾经也遇到过有这样攻击方式的敌人，只是无论攻击力吸收强度、时间和施展范围都根本无法和它比。”肯定的点了点头，星晴说到。

    听到星晴的话，紫月魔尊马上就紧张的问道：“那有没有什么方法可以破除？”“没有，根据我的推测，这种技能一旦在面对大量高密集的攻击时就会发动，但是面对较为少量，强大的攻击是没用的，原因我就不知道了。”仍然是那么淡然的语气，星晴回答到。

    “如此说来，群体压制性攻击就被封住了，这下麻烦了~~~~”听到星晴的话，紫月魔尊低头沉思起来。

    正在紫月魔尊思考对策的时候，BOSS所处的战场却是打的热火朝天。变身后的BOSS无论速度，攻击范围，攻击频率都大副的提升，虽然没有了那讨厌的能量护罩，但是这时的它比起有护罩的时候难对付了不止十倍。

    只见BOSS手中的能量剑四处舞动，只要被打中的玩家最少都冒起1000多的伤害，而且最麻烦的是BOSS的攻击范围奇广，每次攻击都是难以闪避，这短短的一段时间里，BOSS就已经光荣了四、五十个精锐玩家了。

    一个双重跳跃后，老李甩出手中的帝王战刃，同时借着落地前的一段待空时间，抽出了沙漠之鹰开始不断的对着BOSS狂轰。

    －1000多的伤害在BOSS头上不断升起，五、六个状态恢复了的玩家正在围攻着BOSS，但每次才1000多的伤害对于BOSS的几十万血来说实在和蚊子叮咬没什么分别。相反，BOSS的一剑扫下来，玩家的HP少说都没有了三分之一到四分之一，远处不断施展治疗术的牧师玩家双手压根就没有时间放下。

    更为让人觉得头痛的是，BOSS现在已经不象第一形态那样傻傻的在摆酷，反而不断的进行腾挪闪躲，让远处的狙击手难以瞄准，大量的高攻击狙击落空。而经过刚才的冲击波洗礼后，玩家们都意识到大概是刚才的密集攻击引发了BOSS的变态大招，而紫月魔尊的禁止覆盖式远程攻击的命令也正好证实了这一点猜测，所以在远程压制力量大减的情况下，近战的玩家更是打的异常的辛苦。

    终于，在BOSS潇洒的再度杀掉一个玩家打算移动时，‘梆’的一声异常响亮的狙击枪声音响起了。

    ‘啪’的一声，BOSS的左胸被这一枪轰中了，原本华丽的水晶铠甲竟然被轰出了一个子弹洞，同时－20567的绿色伤害升了起来。不但如此，被击中的BOSS全身竟然闪烁着微弱的淡蓝色电流，整个人僵住了。

    “靠！好大的手笔，竟然是只有高级科技师才能制造的魔法弹，那可是有钱也买不到的啊，这人就不怕打空掉？牛B！”看见BOSS中枪后的异常状态，老李顿时就知道BOSS被雷系的魔法狙击弹打中了。

    这种千载难逢的时刻众人当然不会放过，尤其是受尽了BOSS‘欺凌’的近战玩家更加是如此。BOSS刚进入麻痹状态，十余个战士玩家已经冲了上去施展各自的得意技能攻击，那个样子仿佛就像关了十多年的色狼看见了双眼皮母猪一样迫不及待。

    就在BOSS被动挨打的时候，远处的魔法师们也趁着这短短的一刻献上了他们准备多时的‘贺礼’，三个地域爆炎瞬间出现在BOSS的脚下并开始愤怒的喷射着熔岩，数十个雷电旋刃更是围着BOSS开始疯狂的旋转切割，让BOSS头上的伤害不断冒起，纵然但次伤害值不高，但是数十个雷电旋刃的切割密度却让伤害值层层叠加的升起，完全就是以量胜质的代表之选。

    面对众人疯狂的反扑，麻痹过后的BOSS大吼一声后，‘唰’的一下把手中的能量剑甩向了玩家的后方阵型，同时身上又开始冒起红光。