
第四十七章

    [玩家‘无风不起浪’，您是否参与婆罗托斯族进攻队列？]

    “是！“这样的机会，放弃就是傻子了。抬头看了大家一眼，老李说到：“怎样，大家都报名了吧？”众人听见老李这样问，都没有出声，只有还被捂着嘴巴的星梦心情举起了手呜呜到。

    原来，大厅中这么多人，只有老李和星梦心情被选中了，其他人都没有接到通知。“原来火爆女你这么厉害啊，我还真不知道啊。”看着终于被解放了的星梦心情，老李惊奇的说到。

    顺了顺气，刚才差点就被憋死的星梦心情恶狠狠的对老李说到：“要不是云云次次都死拉住我，你小子早就让我捅了不下一百个洞了！哼！”“你~~~要不现在就练练！”“怕你不成！”看到这两人又想要大打出手，众人无奈的再度把他们分开了。

    时间在李风和星梦心情两人大眼瞪小眼的情况下慢慢度过。10分钟时间很快就到了，系统的提示声传来了。

    [玩家‘无风不起浪’，您即将被传送到地底，请做好准备。]

    话音一落，老李就感到眼前一黑。再度恢复视力时，李风发现自己已经身处在一处广大的空间中。

    这里四周都是碎石泥土，没有半丝的生命迹象，天空并不是原来他熟悉的蓝天，而是高数百米的石壁，看来，这里就是地底世界了。

    陆续有玩家不断被传送进来，而且李风还在里面找到了几张熟悉的和仇人的面孔。如暴风要塞守卫战时的黑衣人，还有就是进攻风云要塞时帮助了他们的黑甲人，霸道WC，一剑破天骄他们都进了这里。

    至于夜逍遥，天下第一帅，这些人，李风才没有这么多的精神摆放在他们身上，这些人任务一旦完结后，马上就会是敌人了。

    霸道WC和一剑破天骄也看到了李风和星梦心情，快步走到他们身边后，霸道WC就哈哈笑说到：“哈，风哥你也进来啦，果然是爷们代表啊，纯爷们，纯爷们！”

    霸道WC的话再度让老李寒毛倒立，不知道为什么他就是对这几个字相当的敏感，赶紧制止了霸道WC的话后，就和一剑破天骄聊了起来。

    “恩？你这女娃娃还不错啊，也进来这里了？怎样，有空叔叔带你去看金鱼？”霸道WC这个粗神经的家伙看见老李不管他后，竟然去撩拨起星梦心情这只母老虎。

    “哼，带我去看金鱼？你信不信我先吧你打的身体里可以养金鱼？”“养金鱼？怎么养？”霸道WC还是没反应过来，傻傻的问到。

    “很简单，把你的五脏六腑全部打的吐出来，里面灌水就可以养了。”听到星梦心情的惊人办法，顿时就让霸道WC像兔子一样跳开。快步来到老李身边后，霸道WC满头冷汗的对老李说道：“风哥，你的婆娘怎么这么彪悍啊，你竟然还能受得了？纯爷们啊纯爷们~~”

    心惊胆战的看了看星梦心情，发现她并没有听到霸道WC的话，这才放下心来，要是真让她听到，就是这里不能PK，恐怕她也要抡着银枪上来和老李闹。为什么是老李不是霸道WC？只能说这是老李的‘男人的第七感’为什么是第七感？因为男人第六感在JJ上。

    环顾四周，发现被传进来的玩家数量并不多，但是绝对都是现今来说TOLG中国区的佼佼者。

    来到暴风要塞守卫战时见到过的黑衣人身边后，老李就对他打招呼到：“嗨，老兄，好久不见了。”听到有人打断自己和同伴说话，黑衣人明显有点不悦。

    转过头来，看见老李站在自己面前，黑衣人顿时就皱眉想了起来。不一会，他就说道：“是你啊，怎么？有什么事么？”

    “没有，就是看到你在过来打个招呼罢了，对了我还不知道你叫什么，不会真的叫黑衣人吧？”

    皱了皱眉，黑衣人说道：“谁告诉你我叫黑衣人拉，这么老土的名字我怎么可能用？我叫‘催萧’”

    “吹~~~吹箫~？”听到吹箫的话，老李顿时满头黑线，小心翼翼的再次问道：“那~~那你该不会有朋友叫‘姓交’的吧？”

    “姓交？没有没有，我朋友有叫‘兄推’的，有叫‘自为’的，有叫‘窝槽’的，有叫‘打飞木几’的，就没有叫‘姓交’的。”

    “…….”听到吹箫介绍的他的朋友名称，老李只觉得昏头转向，这帮人还真是不彪悍的名字不起，正正印证了‘人不**枉少年’这句话。

    互相介绍后两人开始聊了起来，意外的原来两人都是臭味相投的货，就在这短短时间里，两人就熟落的不得了，差点就没有点三支烟后烧黄纸斩鸡头结拜了。

    “你们在聊什么坏事，笑的那么**？”这时一脸不爽的星梦心情走了过来，手上银枪一下就砸在老李头上。

    虽然不能PK，但是被砸中了还是会痛的，恼怒的转过身来，老李就对着星梦心情说道：“我们在聊人生哲理，你这蛮丫头凭什么说我们说的是**东西拉？你又没有听见。”“哼，反正我就是知道！”相当没有理由和逻辑的回答，让老李和星梦心情又再度大眼瞪小眼起来。

    “恩~~不好意思，这位美丽的小姐，在下催萧，我能有幸知道你的芳名吗？”原本**无比的老吹在看到星梦心情后立刻换上了一张无比温文的笑脸，但那名字却是怎么听怎么衰。

    “白痴。”冷冷的漂了吹箫一眼，星梦心情头也不回的离开了，除了对老李外，她对其他男人是完全的不假辞色+无视的。

    虽然被星梦心情骂了句白痴，但是吹箫丝毫没有生气，反而色迷迷的看着星梦心情的背影，喃喃说道：“极品啊极品，你看那胸挺的，那腿修长的，真是尤物啊~~”

    就在吹箫老兄正在YY着星梦心情时，系统的公告声响起了。

    [中国区大型战区任务最终环：‘人族的反击’正式开始。精选的五千玩家突击队伍将要突击婆罗托斯族被封之母舰，击败婆罗托斯族第三舰队指挥官，毁灭母舰中枢系统则任务成功。参与玩家90%阵亡，则任务失败。任务成功，则中国区国际战区积分+1，失败则国际积分－3。]

    [地底世界婆罗拖斯族为真正实体，与地面投影削弱体实力差距不可言与，请各位玩家小心应对。]

    系统声音落下后，众人的电子地图上全部出现了一个闪闪发亮的红点，这里就是婆罗托斯族的母舰所在地。

    “恩~~大家静一静，请容我讲一句话好吗？”这时，一个身穿华丽法师袍的帅哥走到了一个高坡上，对众人说道：“我先自我介绍一下，本人紫月魔尊，是54级法师。我知道大家能被挑选出来，都是有着过人的本领，轻易不会服人。”

    顿了顿，紫月魔尊继续说道：“但是这次任务关乎国际积分，我想我们还是需要一个领导者作为暂时的领导人的，在这里，我想推荐‘我自我自在’先生作为这次的领导者，这位无论是等级，实力都是大家有目共睹的人，相信各位也不会反对吧？”

    “老子反对。”紫月魔尊话音刚落，就有一把不和谐的声音响起了，众人回身一看，发现反对的不是别人，正是我自我自在本人。

    “老子他妈的最烦就是领导什么指示什么，你丫怎么想是你的事，不要拖老子下水，老子就是来跑龙套的，你丫要是再敢把主意打到老子身上，我不介意把你清零了，要是没有什么领导就不会打的话，那你们就在这里孵蛋好了，反正我一个人也能解决。”

    我自我自在的狂妄话语激怒了不少人，大家都认为他实在太傲，连大型任务都觉得自己一个就能应付，明显就是没有把众人放在眼里。

    就在众人打算反驳时，另一声冷冷的声音响起了。“我也反对，你要做什么领导人是你的事，与我无关，最好不要想对我指手划脚，不然后果我不说，你自己体验。”这时众人再度一看，发现说话的是一个全身散发出冷酷气息的黑甲人，他正是帮助老李他们的那个强者。

    被这样当面驳斥，纵然是再好的脾气也会怒了。只见紫月魔尊眉头紧皱，颇有点生气的问黑甲人说道：“请问阁下是哪位豪杰？”“夜林。”

    听到是等级榜第二的夜林，原本打算声讨一下的玩家顿时哑火，要知道夜林是出了名的辣手无情，PK从来不留活口的，要是被他盯上，自己恐怕是麻烦多多了。

    听到对方是夜林，紫月魔尊顿时就收回即将出口的话，他是一个很会审时度势的人，不会自取其辱。调整了一下情绪，正准备再度发言，一声嚣张至极的声音再度打断了他。