
第三十六章

    沿着黑衣人开辟出来的‘火焰通道’，李风他们两千余战士火速突入敌阵。狂冲一段路后，李风他们遇到阻力了。

    只见冲在最前的霸道WC手中大刀爆出一阵金色光华，然后他就轮着这把光芒闪闪的大刀冲了进大堆狂热者中。金色刀芒上下翻飞，围攻的狂热者根本难有一合之敌。而霸道WC的‘刀法’也是大起大落，说明白根本就是乱剁，被他盯上的狂热者都下场凄惨。

    “这就是斗气战士的‘武尊斗气’吧？想不到这么厉害，基因战士恐怕只有开了狂化基因才能和他硬斩啊。”柳晴晴看到霸道WC的样子叹口气说到。“你也可以使用狂化基因觉醒吧？怎么不用？”老李听到柳晴晴的话，奇怪的问到。

    老李的话让柳晴晴脸色一红，说道：“我不用，连怒气爆发也没有学，那个用起来样子会变的很难看。早知道不选基因战士用了。”听到柳晴晴的话，老李差点吐血，敢情她两个可以迅速提高基因战士战斗力的技能她都不用。

    突击队以霸道WC为箭头，迅速凿穿了敌阵，来到龙骑兵部队阵前。一片剑光略起，－5000多－6000多的鲜红伤害不断从龙骑兵群冒起，由于是属于远程支援型的存在，龙骑兵的防御和近战能力很低，所以战士群冲进去后就是虎入羊群的感觉。

    双重跳跃上到一个龙骑兵的背上，老李一剑扎破了龙骑兵身上的离子发生器。‘轰’的一声爆炸响起后，－20998的金色伤害无情飘起。顺道把龙骑兵的一只脚斩断后，李风就果断的跳下了受创的龙骑兵，刚一着地，数十个光球便轰往老李刚才所站的地方。

    “好险！”看到失去目标的光球撞在一起爆炸，李风擦擦汗想到。而被老李剁了一只脚的龙骑兵突然失去了平衡，朝老李直压下来，差点把老李压挂掉，幸好他反应还算敏捷，躲过了一劫。“要真被压死，我恐怕会上TOLG的头条。”

    两千余人的战士团队分成了十个箭头不断冲击龙骑兵队伍，对于这群屠夫一般的存在，龙骑兵们毫无办法，只能把攻击都集中在自己阵中扫荡这些外来者，如此一来，防御的玩家们压力顿时就减轻了不少。

    正杀的欢的老李他们发现敌人的后阵又是一阵骚动，顿时就大喜。果然不久之后，有一队混合编制的玩家杀到了老李附近。

    “兄弟，来支援的吧？快杀到市政大楼那边，那边压力很大！”看到玩家部队逼近，老李立刻就喊到。“不想来支援也不行啊，说白老子是逃命来的，丫的南门被破了，漫山遍野都是敌人，就这里最少，不逃来这里去哪里？”听到老李的叫唤，带头的骑士喊到。

    “我日！”听到这个消息，老李顿时就头痛了，马上联系了一下霸道WC，对方马上就回信说道：“杀回去，而且要尽量保证撤下来的玩家，不然就完蛋了！”

    霸道WC的话老李深有同感，马上和这支数百人的队伍合流后，李风他们就开始往回杀了。其他的突击队多多少少也遇到一些零散的玩家队伍，大多是三四百人一队的混合队伍，各突击小队都保护着他们杀回去市政大楼。

    由于合流了的缘故，李风小队实力大增，加上防御区也不断倾泻着攻击往神族大军，所以老李他们还是有惊无险的杀了回来。

    一回到本阵，李风就忍不住问刚才的骑士到：“怎么回事？南门那么多人，怎么陷落了？”听到李风的话，骑士忿忿的说道：“妈的，东门破后，边城⊥子那个蠢货竟然将西门守卫的玩家全部掉往东门堵，堵得了吗？只剩一个门的南传送点更是疯狂的出兵，妈的刚干掉一个就上来三个，越打越多，结果就完蛋了！”

    大概是受了不少刺激外加疲累，骑士说起话来都有点语无伦次了，但是老李还是听明白了，敢情又是边城⊥子那个蠢货惹的祸。“真他妈哪朝哪代都有赵括啊。”老李悲叹的想到。

    渐渐的，撤退下来的玩家越来越多，基本上每个突击小队都带领着一队玩家回来，少的两三百人，多的七八百都有，还有为数不少的玩家队伍是自己杀进来的。使得原本人数太少的防御队伍顿时膨胀了不少。

    但更可怕的是神族军队的规模，由于四门全部陷落，神族大军已经可以肆无忌惮的冲进城，现在，暴风要塞内已经充满了神族的部队，而李风他们身后，则是最后的壁垒。

    “妈的，撑住了！离最后一击的时间不远了，坚持就是胜利！！”或许话语有点老土，但是面对现在这个四面楚歌的战场，实在是没有什么话可以很好的激发起大家低落的士气了，毕竟神族的军队人数实在是太多了，简直就是一批一批的涌上来，而且毫不间断，而众人经过数小时的战斗后，无论是身体还是心理都已经相当的疲倦了。

    “或许，已经不行了吧。”看着不断被蚕食缩水的战阵，李风心理一阵不甘心，也是，谁熬到这时也不会甘心，毕竟辛苦了那么久，浪费了那么多的精神，换来的却可能是失败。

    就在众人感到绝望之时，忽然大家都听到了城外的呼喊声。“加油！顶住，我们的努力不能白费了！”“老子今天就是掉光级，也要来支援，撑着！”“大家都来了！你们不要放弃，撑住！！”不断有玩家用系统的广播功能在城外不断的喊到，而且城外各式的魔法爆破声和喊杀声清楚的传进了众人的耳中。

    “所有原来有份守卫的玩家都杀回来了！！”霸道WC忽然狂吼到，那声音中充满了澎湃和激情，还有感动和责任！“吼！老子和他们拼了，不就30%经验么？老子赔的起！”“对，妈的就是掉光级又怎样，老子不在乎了，杀！”

    激动人心的呼号不断响起，众人仿佛玩命的杀向了神族的军队，爆发出最后的激情。爆气声，技能施展声连连响起，而阵后已经为数不多的魔法师，也把自身能拿出的全部能量石一个不留的拿了出来施法，吟唱之声此起彼伏。

    面对玩家们爆发出来的最后激情，神族军队明显被打的措手不及，原本猛烈无比的进攻也被缓了下来。受到这股澎湃激情的影响，李风也觉得热血沸腾！不管柳晴晴和星梦心情的阻拦，老李独自杀进了神族军队的战阵中。

    手中雷蛇带着道道剑光，李风冲进了敌阵后就开始疯狂的杀戮，往往一剑扫过，三四个狂热者就被他全部划伤。看到老李的疯狂，自认有点本事的战士都毫不犹豫的跟随着他冲进敌阵，没有什么保留实力，没有什么明哲保身，有的只是一腔急待挥洒的热血。

    流星火雨，雷霆风暴。十来个只有使用A级能量石支撑的高级魔法的轰袭下，无疑让被突如其来反击打蒙了头神族军队雪上加霜。原本应该是冷静无比的法师们现在也拼命了，纵使施完法后他们将会陷入长时间的虚弱期，他们也义无返顾。

    这支原本士气严重低落的孤军，在城外支援玩家的呼吁下爆发出了强大的战斗力，使到原本马上就要被攻下的市政大楼再度转危为安，就在众人马上要油尽灯枯时，系统的声音终于都响起了

    [氢聚合裂变炮第四炮冲能完毕！开始攻击！]

    红白相间的光束再度划过长空，仿佛匹练一样直朝南方的传送门射去。‘轰’的一声巨响过后，巨大的蘑菇云升起，标志着暴风要塞防御战的胜利。

    [暴风要塞南门传送门毁灭！暴风要塞防御战结束。成功守卫暴风要塞，中国区国际战区积分+1。]

    [暴风要塞战役结束，全参与守卫玩家经验值+500000。要塞内部守卫剩余守卫要塞玩家2093人，经验值+800000，荣耀值+1，幸运值+1，自由分配点数+5。]

    [玩家‘无风不起浪’恭喜您成功守卫暴风要塞。您的荣耀值+1，幸运值+1，自由分配点数+5。]

    看到周围的神族士兵渐渐化为淡蓝的光辉消失，老李顿时就躺在了地上，现在他连动一下都不想动了。

    [中国区大型战区任务第一环：‘抵御神族进攻’。任务完结，中国区十二座大型要塞，神风要塞，暴风要塞，烈风要塞，狂风要塞，雷云要塞，巨神要塞，寒冰要塞，狂雷要塞，大地要塞，防御成功。中国区国际战区积分+9。风云要塞，赤炎要塞，巨石要塞，防御失败，中国区国际战区积分－3。现中国区国际战区积分：6]

    [中国区大型战区任务第二环：‘人族要塞夺还’。将于12小时后开启，详细任务流程将于12小时后公布。请各位玩家休息等候。]