
第六十八章

    [血炼邪尸（不死系），等级58，HP：65000/65000]数千年前，抵御与天堂展开激烈的战争，当时尸巫王卡特拉大量搜集了死亡后的高阶天使尸体，并向魔界借了大量太古恶魔的鲜血，使用地狱海的海水稀释后浸泡炼制而成。最后，尸巫王成功创造出了让天堂为之闻风丧胆的血炼邪尸，但血炼邪尸的制造并不是完美的，它们不会思考，不会分辨敌我，只会无止境的渴求鲜血。在大战结束后，尸巫王就把这些剩余的血炼邪尸封印于亡者之地。经过数千年的压制封印，血炼邪尸的实力已经大副下降，但仍然不可小觑。

    全身皮肤鲜红如血的血炼邪尸仿佛每走一步都相当的吃力，但巫妖王的警告和介绍的信息表明眼前这只仿佛一推就倒的血炼邪尸绝对不像它外观那么差，所以三人也不敢怠慢的取出各种加持光环的封石，马上对自己进行加持。

    当血炼邪尸接近到三人两米左右时，三人终于看清楚了血炼邪尸的丑陋面目。皮肤的颜色仿佛干枯了很久的血液的颜色，皮肤下更仿佛有很多大大小小的虫子在蠕动。头上没有眼睛，只有一个裂到了后脑勺的血盘大口，口中不断流出大量的唾液，而滴落在地的唾液更冒起阵阵青烟。

    只见血炼邪尸站在三人两米左右的距离后，就开始不断发出‘咯咯’的声音，‘乎’的一声，血炼邪尸在离三人两米外就挥出了爪子，而它的手也忽然间像橡胶一样伸长，袭向离它最近的李风。

    “靠！以为在玩街头霸王不成？”见血炼邪尸的手忽然伸长，李风只能翻身闪开血炼邪尸的突袭，但还没等李风站起来，血炼邪尸的脖子就开始飞速伸长，整个头飞扑向李风，头上的血盘大口更瞬间扩到一米多的直径，看样子要想把李风一口吞下。

    一道绚丽的紫色刀光闪过，伸的长长的血炼邪尸的脖子就被文帝一刀斩断，血炼邪尸的头在离李风不到半米距离轰然掉下，而身体在失去头部后也‘轰’的一声倒下了。

    “什么血炼邪尸，整个就像橡胶人一样，不过剁了头就凶不起来了吧。”来到血炼邪尸头颅边，文帝不屑的说到。这时夜林却皱起了眉头，说道：“没那么简单吧，我们好像都没有收到系统信息打败了它。”

    一句话让文帝醒悟了过来，就是瞬杀也好，不显示伤害的血量，那也会有系统提示才对！发现不对的文帝刚要后退时，原本在地上了无动静的血炼邪尸头忽然‘刷’的一下弹了起来，锋利的獠牙一下咬住了文帝的左手。

    “完了！”被头颅咬住的文帝HP开始急速下降，不但如此，他的MP、PD也随着血量下降而不断下降，整个人更是直接陷入了虚弱状态。

    ‘乎’的破风声响起，发现情势不对的夜林一剑刺向正咬住文帝左手不放的血炼邪尸头颅，而在夜林长剑快要刺中的刹那，头颅果断的松开了大嘴向空中翻滚而去，而原本倒下的血炼邪尸的身体也在一瞬间站了起来，倒在地上的长脖子也如同活动的蛇一样嗖的窜向半空，与半空的头颅瞬间连接起来。

    “不好意思，谢谢了。看来我太大意了，还真是失态啊。”见李风与夜林两人赶到来自己身边，文帝虚弱的说到，就在文帝被头颅咬到到夜林出剑解围这短短的一瞬间，文帝的HP就没有了三份之二了，要是夜林再慢一点，恐怕文帝就要化白光回城。

    “现在道谢还太早了。”见夜林与李风脸色凝重的看向血炼邪尸的方向，文帝赶紧转头看去，这一看之下让文帝倒抽了一口凉气。

    原来与头颅合并后，血炼邪尸全身开始不断的膨胀和收缩，口中更发出难听沙哑的嘶吼，大概一分钟后，血炼邪尸的变异开始停止了，这时出现在三人面前的血炼邪尸再也不是一开始那样的皮包骨模样，近两米的身高，壮健的宛如世界先生的完美身体，原本褐红的皮肤也变成了仿佛刚流出的鲜血一样的鲜红色。

    [血炼邪尸（不死系），等级60，HP：160000/160000]

    “蚊子，看来它把你的血液当作营养剂来用了，不过喝几口就有这种效果，我看你以后就靠买血都能狠赚一笔了。”帝王之刃遥指血炼邪尸，李风打趣文帝到。

    “最好不要被咬中，不然又变异就麻烦了。”乌黑细剑指着血炼邪尸，夜林淡然的说到，仔细看的话，还是能从他的眼里看到一丝凝重。

    ‘嗖嗖’两声，夜林与李风两人一先一后攻向血炼邪尸，而文帝则在抓紧时间争取恢复到最佳状态。

    见夜林与李风双双杀来，血炼邪尸发出一阵阵仿佛嘲笑似的‘咯咯’声，嗖的一下，血炼邪尸向两人冲来的方向伸出双手。

    瞬间，它的十指开始无限度的伸长，不但如此，在半途中手指又长出尖锐肉刺，肉刺伸长后又再度长出肉刺，当攻击来到两人面前时，已经有不下百条的尖锐肉刺攻来。

    面对血炼邪尸的凌厉攻势，夜林挥舞起手中的细剑不断击断攻来的肉刺，但肉刺却是越打越多，让原本前冲的夜林不但停下前进的脚步，还反被压制得节节后退。

    至于李风，再面对大量肉刺攻来，他果断的使用了自创的霹雳旋斩，疯狂旋转的刀刃把袭来的肉刺全部斩断，不但如此，见夜林势危的李风开始慢慢向夜林靠拢，把进攻夜林的肉刺都吸附过来斩断。

    见自己的攻击在李风面前并没有什么效果，血炼邪尸脖子朝着李风再度快速伸长，嘴巴张到最大，打算把正在旋转的李风一口吞下。

    “恶心的东西，消失吧！八烈旋刃！”在李风为自己解围后，夜林快速的移动到了血炼邪尸身边后，怒道。

    瞬间夜林就一分为八，把血炼邪尸围在了中央。‘刷刷刷刷’八个夜林开始疯狂的旋转起来，细剑不断切削着血炼邪尸的身体，-800多的鲜红伤害不断从它身上升起。

    本体受到攻击的血炼邪尸再也顾不得攻击李风，快速的把头颅收回后，血炼邪尸发出了一阵愤怒的吼叫。

    ‘锵’一声，夜林的攻击骇然而止，血炼邪尸不知道什么时候全身瞬间长出了一米左右的鲜红色尖刺，远处看起来就仿佛像一只红色的海胆。而原本正在攻击的夜林在遂不及防之下被大量的尖刺插中，大量的尖刺刺穿了夜林的身体。

    “哇”的一下，夜林吐出了大口的鲜血，同时-3084的绿色伤害从他身上升起。而一击得手的血炼邪尸转过头来对着夜林露出了它的血盘大口，朝被挂在自己身上的夜林咬去。

    “你着家伙多久没有吃东西了！还有，你还是刷刷你的牙吧，你的嘴很臭！”就在这时，李风已经使用幻影冲锋闪到了血炼邪尸的身前，‘轰’的一下，剑冲击就往血炼邪尸的头部攻去。

    -1780的伤害升起，这一剑不但把血炼邪尸击伤，更重要的是为夜林化解了血炼邪尸的必杀一击。

    “快走！”趁着血炼邪尸中招瞬间，李风赶到了夜林身边，把正被大量尖刺挂住的夜林拉了出来。哇的一声，被李风拉出来的夜林忍不住再度吐出一口鲜血，而这时剑冲击的二次伤害已经来到，‘轰’的一声，-2790的伤害升起，而血炼邪尸的头也被炸掉了三份之二。

    带着伤势严重的夜林快速退开，而这时的文帝在这时已经稍微恢复过来，治疗术不断往夜林身上洒去。

    ‘咕噜咕噜’一阵阵奇异的声音响起，原本已经被炸掉三份之一头颅的血炼邪尸在伤口处不断的冒出大量血红的泡沫，很快，血炼邪尸的头颅就开始重新生长起来，而由骨头开始到筋肉，血管的肉眼可见生长速度让老李三人一阵反胃。

    “我日！这到底是什么怪物啊。”见头部被炸掉都能恢复过来，李风三人顿时就感到头皮发麻，他们还是第一次遇到恢复力如此强大的怪物，看情形就算是把它剁成碎片，恐怕它也能在极短时内恢复过来。

    “不，仔细看的话它修复头部后皮肤颜色比修复前黯淡了一点，看来它的再生能力也不是无限的，当达到一定程度后恐怕它就无法再生了。当然前提是我们不能被咬到，不然恐怕就会前功尽弃。”经过文帝治疗术的治疗，夜林已经稍微恢复过来了，他仔细的盯着远处的血炼邪尸说到。

    在夜林刚说完，血炼邪尸的头部已经重生完毕。“吼！！”的一声怒吼后，血炼邪尸开始把嘴不断张大，当嘴巴张到可以容纳一个人这么大的时候，血炼邪尸身体开始急速的膨胀，“哇”的一声，一只接一只的活尸就被血炼邪尸不断的吐了出来。

    “我的天~~我还是第一次看到有人拖小弟是从肚子里面吐出来的。”见血炼邪尸不断的吐出一只只的活尸，文帝喃喃说到。