
    第二十四章

    “哦？普通朋友？我看不像吧，我还没见过你为了普通朋友‘露’出过这么焦急的表情啊，你当我是瞎子哦？”帅哥还是一脸笑意，仿佛天塌下来都与他无关似的。“真~~~真的没有啦，哥哥你讨厌死了！”柳情情被问得满脸羞红，不依的说到。

    听到哥哥的话，柳晴晴慢慢说起了和李风的事。从第一次相遇，到再次见面，一同执行任务都说给了柳飞云听。

    听着柳晴晴的讲述，饶是柳飞云这么沉稳的人也有点目瞪口呆，尤其是柳晴晴说到任务完成后老李说出那句超级杀风景的话后，柳飞云终于忍不住大笑起来。

    “哈哈~~~，有趣，这个人真的很有趣啊，他该不会是柳下惠转世的吧？面对我们国‘色’天香的晴晴小姐都~~哈哈~~不行了，有空我一定要会会他，这人实在太有趣了。”看见自己哥哥笑的都快喘不过气来了，柳晴晴顿时又羞又恼，但听到哥哥说要会一会老李时，她又紧张起来。

    “哥，你和他无怨无仇，会什么会了，你~~~不要啦。”看到妹妹一脸着急的朝自己说到，柳飞云知道自己妹妹是陷进去了。“好了，放心吧，你哥又不是不知分寸的人，说会会那只是试试他的身手罢了，总要看看他配不配的起我的宝贝妹妹啊。”柳飞云笑着解释到。

    “我~~~我不管你了！”听到大哥的话，柳晴晴顿时就大羞，掩面跑进了驻地，只留下柳飞云一个在原地。

    柳飞云：“那个~~~~~我不认识路啊。”

    失魂落魄的回到仓库区，老李把银丝披肩放回了仓库。成兴而来，失望而去大概就是李风现在的写照吧。

    正当不知道如何是好时，系统的广播系统响起了

    [各位玩家，游戏将在10分钟后进行更新调整，本次更新持续时间为3小时，请各位玩家于十分钟内安全下线。十分钟后若不下线则强制断线，而断线造成的损失游戏公司将一概不负责任。]

    听到系统广播，李风也就下线了，毕竟现在他没什么心情呆在游戏。下了线，发现宿舍的几人还在争取剩余的九分来钟拼搏，反正明天没有课，看来这帮人是绝对通宵的了。百般无聊的李风重新带上了头盔，进入了TOLG的官方网站。

    一进入官网，就看见不少人在骂两天更新两次，还让不让人玩了？不过这些漫骂根本没有用，因为更不更新，什么时候更新都是‘零’说了算，你们？算了吧，省点口水润喉好了。

    翻看了一下置顶的帖子，前几篇都是介绍了新开的地图，但问题是帖子只介绍了那里怎么怎么风光宜人，怎么怎么‘阴’深恐怖，还有所在的位置外，其他资料一概没有，说明白的着帖子就是找批！

    百般无聊的翻看帖子，忽然，一个标题牢牢的吸引了他，“数个TOLG顶级高手PK视频，错过你后悔一生！”赶紧点开帖子，发现里面有4，5个视频，而其中点击打开率最高的，就是一个名为雪地对决的视频。

    点开视频，看到视频是不远处拍摄的，而看角度，很明显是**。

    只见视频中，一个身穿火红铠甲，肩扛大剑的玩家正在吊儿郎当的站着，嘴上还咬着一条小草。而红衣人正对面，则是一个五人组合严阵以待，两个战士，一个牧师，一个异能师和一个猎人。

    只见视频中红衣人似乎说了些什么，但由于距离太远听不清楚，但大概也知道不是什么好话。无他，因为红衣人说完后，竟然把剑‘插’在雪地上，转过身朝五人团队摇了摇屁股然后拍了拍。

    看到这严重带有挑衅的身体语言，五人小队顿时大怒。两个战士马上冲了过去，而弓手也一刻不停的开始了放箭，牧师更是双手连挥，各种光环开始加在了众人身上。

    ‘飕飕’的两支箭快要打到红衣人时，两个战士也冲到了，可见他们配合默契十足，是个百战团队。

    看到敌人的连环攻击红衣人还是那么平静，不，不能说是平静，应该说是他根本没有放在心上。只见红衣人微微往右摆了摆身体，箭就被躲开了。躲开箭后红衣人忽的横剑扫出，淡蓝的光芒成一个半月型轰中了两个战士。

    ‘半月斩’，48级斗气战士才能学习的技能，而且不是能从技能修习所学习，而是要怪物爆出的技能石才有。

    中刀的两个战士顿时就被扫的跄踉后退，趁着着短短的瞬间，红衣人立刻从两个战士中间冲出，直朝异能师和牧师冲去，而且速度快的惊人，只在中途留下片片残影。

    跑到正准备攻击的异能师前，对红衣人突然出现异能师大惊，但还没等异能师作出反应，红衣人就以‘肉’眼难辨的速度瞬间斩出数剑。

    ‘唰唰唰’数剑过后，异能师顿时发为白光消失。在解决掉异能师后，红衣人毫不停歇的飞身冲到牧师身边，剑以诡异的方向‘查’的刺进牧师的脖子，同时左手发出淡淡的黄光。

    ‘轰’的一声，红衣人左手忽然直轰在牧师身上，可怜的惨叫都来不及就被红衣人一招轰飞出十余米外，落地后立刻就化为一道白光消失了。

    短短5秒左右就击杀了两人，剩下的两个战士和猎人看的愤怒非常。只见两个战士不要命似的拼命围攻红衣人，而远处的猎人也是疯狂的放箭攻击，募求一定要把红衣人击杀在此！

    相对于三人的疯狂，红衣人却显得淡定从容。只见红衣人不断腾挪身体，疯狂的剑招，密集的羽箭都无法伤其分毫。躲了一阵，红衣人仿佛玩腻了，‘唰’的一声闪身到其中一个战士的身侧，还没有等战士反应过来，左手雷霆万钧的一拳就轰在战士身上。

    宛如炮弹出膛，中招的战士直接被轰飞，直直的撞到了远处放箭的猎人身上，‘啪’的一声，两人顿时化做滚地葫芦。而红衣人刚轰飞战士后，就马上朝另外一个战士冲来。眼‘花’缭‘乱’的一顿胖揍，战士根本就无法抵挡，很果断的被光荣掉了。

    接下来的战斗再没有疑念，先是猎人撑不到10秒就被杀掉，而战士也很快被结果了。这场一挑五的战斗以红衣人完胜，甚至从开打到结束着一分钟多点的时间内，五人团队连红衣人的衣角都没有碰到就玩完了。

    看完这短短的一段视频，老李受到了巨大的震撼。虽然不想承认，但自己对上红衣人恐怕不能撑过20秒，这已经不是有几成胜算的看了，而是看能撑多少秒来看！红衣人的厉害深深震撼着老李，更让他心中燃起一股热血！“迟早，我会追上你的！”

    反复看了好几便视频，李风发现红衣人的速度，力量，都很高。剑技更是出神入化，双手剑在他手中耍的是千变万化，刁钻难敌。

    又细细的研究了红衣人的战斗视频后，又看了其他几个PK视频，当中的玩家技术都相当高明，看的李风是热血沸腾！不断研究各人的战斗方法，李风是越看越入‘迷’，他现在清楚认识到自己相对起其他的高手来说，还是有一段很大的距离，但是李风相信，自己会追上他们的脚步，而且是很快！

    又看了好几篇帖子，李风终于都知道红衣人的身份，原来他就是北部区的第一高手‘我自我自在’。

    “原来他就是‘我是我自在’啊，听说和‘一剑破天骄’并称南侠北狂，北狂风采我是领略了，不知道南侠又如何呢？”李风自言自语的说道。

    一直在论坛里泡，很快，三小时的更新就完了，再度登入游戏，这次更新的提示就传来了

    [欢迎进入游戏，游戏升级已经完成。中国区南北两区之间剧毒屏障消失，两区正式相互开放。排行榜开放，等级榜上榜者可选择隐藏职业选项。兵器谱开放，上榜兵器拥有者可选择隐藏拥有者ID选项。装备谱开放，上榜装备拥有者可选择隐藏拥有者ID选项。本次更新为上述项，祝玩家游戏愉快。]

    [玩家‘无风不起‘浪’’先生，你所拥有的兵器‘破损的灵魂粉碎’位列兵器谱第六位，由于是首次上榜物品，奖励体质+3，你是否隐藏ID？]

    [玩家‘无风不起‘浪’’先生，你所拥有的首饰‘玄魔嗜血之爪’位列装备谱第一位，由于是首次上榜物品，奖励感知+2，你是否隐藏ID？]

    原来上榜还有奖励，李风喜出望外，连忙两样都选择了隐藏后，李风打开了新推出的排行榜看了起来

    等级榜

    1—我自我自在等级50职业：剑豪

    2—夜林等级49职业：隐藏

    3—一剑破天骄等级48职业：骑士

    4—狼‘女’无敌等级48职业：隐藏

    5—夜‘色’寥人等级47职业：隐藏

    6—他老弟等级47职业：隐藏

    7—回家种菜等级47职业：隐藏

    8—边城之子等级47职业：隐藏

    9—星晴等级47职业：异能师

    10—回家种树等级46职业：隐藏

    兵器榜

    1—星海剑（传说）（单手剑）（黄金）拥有者：隐藏

    2—‘精’灵长弓（传说）（长弓）（黄金）拥有者：隐藏

    3—玄铁重斩（传说）（双手剑）（白银）拥有者：我自我自在

    4—Ⅴ型ε式狙击枪（科技）（狙击枪）（白银）拥有者：隐藏

    5—审判者（科技）（狙击枪）（白银）拥有者：隐藏

    6—破损的灵魂粉碎（传说）（双手镰刀）（白银）拥有者：隐藏

    7—元素结晶（传说）（双手杖）（白银）拥有者：隐藏

    8—雷王之锤（传说）（双手战锤）（白银）拥有者：隐藏

    9—Π战术合金弓（科技）（长弓）（白银）拥有者：隐藏

    10—三式作战战术刀（科技）（单手刀）（白银）拥有者：隐藏

    装备谱

    1—玄魔嗜血之爪（传说）（戒指）（珍稀度S）拥有者：隐藏

    2—帝王之铠（传说）（骑士，甲士铠）（黄金）拥有者：隐藏

    3—火云轻铠（传说）（战士甲）（黄金）拥有者：我自我自在

    4—赤炎披风（传说）（特殊）（披风）（珍稀度A+）拥有者：我自我自在

    5—海豹突击战术靴（科技）（靴子）（白银）拥有者：隐藏

    6—光芒之轮（传说）（戒指）（珍稀度A）拥有者：隐藏

    7—魔法之触（传说）（戒指）（珍稀度A）拥有者：隐藏

    8—银月手套（传说）（手套）（白银）拥有者：隐藏

    9—血狼皇之魂（传说）（项链）（珍稀度B+）拥有者：隐藏

    10—大地的守护（传说）（骑士，甲士盾）（白银）拥有者：隐藏

    排行榜只是列出前十位，后九十位就要进入查看了，而且只有位列前十的玩家才会得到第一次奖励。看完排行榜，老李震撼可是很大的，在自己还为自己有白银装感到自豪时，人家已经在玩黄金了。

    而最最让李风觉得震撼的是‘我自我自在’的确够牛B，什么都不隐藏，明着一副你有本事就来抢的样子！

    关掉排行榜，李风知道自己离这些高手还太遥远，现在就从等级追起。来到车站，老李买了一张前往神风要塞的票，乘坐空中列车前往神风要塞了。“先到‘血‘色’城堡’闯闯吧。”李风默默想到。

    