
    第十三章

    看到李风放上的东西，柳晴晴顿时忘记了生气，惊讶了起来。“怎么样，我看你们应该有朋友玩科技师吧，这些材料是其他地方没有的哦。”看到柳晴晴惊讶的面容，老李自豪的说道。

    对于柳晴晴的邀请，低头想了一会，而柳晴晴看见老李还要想，顿时就气的不轻。要知道铿锵玫瑰驻地可是所有男子都梦寐以求希望进去的。想了一会后，李风就答应了，不解的看着柳晴晴臭臭的俏脸，只能暗道‘女’人心，海底针了。

    来到铁炉堡的兵团驻地区，不少兵团已经建起了驻地，看的李风一阵羡慕。“他妈的，一个驻地价格就是50金晶币啊，相当五十万信用点了，不是现实大富大贵的人根本玩不起。

    进到驻地，迎面走来的就是上次陪柳晴晴看东西的六人其中一个，只见她一身纯白骑士套装，左手上挂着的盾牌正是上次‘交’换的合金盾，头发乌黑修长，眼睛亮而有神。

    看到柳晴晴带李风进入了驻地，她明显楞住了。她认得李风，就是眼前这个男子让柳晴晴连最喜欢的披风都换了出去的。“雪雪，先不要出去了，把玲玲她们都找来，让她们来客厅。”柳晴晴对‘女’骑士说道。

    还没从大姐竟然带男‘性’进入驻地的惊讶中回复过来，而叫雪雪的‘女’子呆呆的应了声，然后就联络大家前往客厅。

    进到客厅，等了一会儿，另外几个美‘女’陆陆续续走了进来，大家看到李风都是一阵惊讶，仿佛看到史前怪兽似的，‘弄’的老李浑身不自在。

    在一堆带着惊讶，奇怪和审视的目光下老李终于都怒了，暗想到“丫的这群人都啥子目光，看耍猴呢。”

    很快人都到齐了，除了上次看到的六人外还多了一个成熟美‘艳’的美‘妇’人，只见她走到李风身边，问道：“风先生要喝点什么吗？”

    老李本身就被周围的略带敌视的目光看的心火猛冒，听到美‘妇’人的问话，老李想也不想就冲口而出道：“80年的农夫山泉你们有没有？”听到老李的话，柳晴晴顿时毫无仪态的喷出了口中的茶，而其他人都毫不例外的以看白痴的眼神看着老李。

    看见了气氛陷入前所未有的尴尬，柳晴晴拍拍手，把大家的注意力吸引过来后，对李风说道：“好了，大家先自我介绍一下吧。我叫‘晴天’，42级基因战士。”“‘雪寒梅’，40级骑士。”刚才的白衣骑士MM冷冷说道。“我叫‘江南水乡’，40级法师。”文静MM随后说道。“‘玲儿’，39级枪手。”一个短发MM接着道。“我叫‘海的‘女’儿’，39级法师，请多多指教。”一个感觉无比温柔的MM微笑说道。

    “我叫‘云淡风轻’，40级医生。”刚才问李风喝什么的成熟美人道。“我~~我叫‘天使宝宝’，26级科技师，那个~哥哥对不起，我们这里只有饮料，没有80年的农夫山泉。”小MM怯怯的对老李说道，她刚说完，大家齐齐翻起了白眼。

    “我叫‘无风不起‘浪’’，39级恶魔猎人。”李风说道，老李的气早就消光了，也对，毕竟是‘女’‘性’团体的驻地，自己一个大男人进来被当猴看也很正常。

    听见老李是隐藏职业，几人都有些意外，毕竟隐藏职业的玩家并不多，而大多隐藏职业就等同于强悍的代名词。

    柳晴晴也有点惊讶，怪不得这个大坏蛋经常打到一些古灵‘精’怪的东西，敢情是职业技能够强，去些著名的凶地探险了。

    想到这里，柳晴晴心中顿时就有了想法。“这次请风先生来的原因是这样的……….”随着柳晴晴对众人的讲解，大家都明白了为什么一向对男子不假辞‘色’的大姐会邀李风前来驻地了。

    七人埋头商量，完全把老李晾在了一边。老李也不在意，不多时，七人就商量好了，柳晴晴对李风说道：“风先生，我们也不瞒你，你手上的材料对于我们来说很有用，宝宝的科技师技能已经达到30级，有能力研发制造首饰类装备，而风先生手中几件材料都是制造首饰类装备的极品材料。”

    听到柳晴晴的话，老李骇然望向一脸不好意思的天使宝宝，他想不到这个小MM竟然能把难练无比的生活技能练到三十级，这已经不是普通牛B可以概括的了。

    “风先生，我们商量过了，你可以看看现在急需什么样的装备，如果有的我们拿来让你过目，如果认为价值不够的话，我们还可以加钱，你看看这样如何？”云淡风轻接着道。

    想了一下，李风说道：“这样吧，我还缺少比较好的头盔和鞋子，还有手枪，你们如果有的话就给我看看，你们老大也是战士，40的极品装备我就不开口要了，毕竟这些材料于我没有大用，卖我也不知道行情，紫装法杖于我来看才是‘交’易的主要东西。”

    听到老李的话，在场美‘女’都觉得老李顿时没那么讨厌了，而柳晴晴也很开心。开心什么？天知道咯。“对了，你不是枪手，为什么要枪？”玲儿忽然问到。拿出手枪在手中转了几圈，老李说道：“我这个职业剑枪齐用。‘激’光枪不适合连招，所以不要拿‘激’光枪了。”

    很快，江南水乡便带了装备过来向李风申请‘交’易

    飞翼头盔（传说）防御33，耐久：1890/1890[防御+7，体质+5，毒系抗‘性’+5，暗系抗‘性’+2，PD+70，HP恢复时间+3％，需要等级40（红‘色’）]

    Ω合金战术靴（科技）防御29，耐久：2400/2400[防御+4，移动速度+18％，敏捷+8全抗‘性’+1，MP恢复速度+2％，HP恢复速度+2％，需要等级40（红‘色’）]

    雷霆版沙漠之鹰（科技）攻击73—79，装填数7/7[攻击速度+5，力量+3，准确率+120，5％几率穿透攻击，附带特殊：爆发弹，需要等级38（红‘色’）]

    战术指轮（科技）HP+200，HP恢复速度+1％，3％几率受攻击后爆发闪电链攻击四周，需要等级40（珍稀度C）

    “不知道风先生满意吗？”江南水乡的声音很温润，让人听起来如沐‘春’风。“恩，很好的装备，嘿嘿，想不到老子也有能够全套红装的时候啊。”看到装备的属‘性’，老李开心的点点头。

    ‘交’易完毕，柳晴晴说道：“我们刚才已经商量过了，决定让宝宝帮你打造一枚戒指，还有帮你升级一次武器，作为感谢。”

    听到柳晴晴的话，老李心动了，要知道升级装备是要高级的科技师才能完成，而技能等级越高，成功率越高，升级完毕后武器附加属‘性’越好。“是不是什么武器都能升？”老李试探‘性’问到。“当然咯，大哥哥你不要小看我哦。”听到李风的问话，天使宝宝马上跳出来说道。

    “OK，等等，我马上回来！”风一般冲出了铿锵玫瑰驻地，搞到周围一群MM目瞪口呆，不知道老李忽然发什么羊颠峰。很快，老李便回来了，看见老李跑的气喘吁吁，柳晴晴试探‘性’的问到“刚才你那么急是去哪里？”

    听到柳晴晴的话，老李顿时楞了一下，说道：“当然是去仓库拿装备了，恩？你们脸‘色’怎么变的那么怪？”强忍着笑意，柳晴晴对老李说道：“驻地里面是可以连通仓库的，不然驻地的人每次拿东西不就要很麻烦了？”

    看见柳晴晴和其余几人均在强忍笑意，面皮比长城还要厚的老李破天荒的脸红了。神神秘秘的来到小MM身前，那滑稽样子实在让人不敢恭维，打开了‘交’易栏后，老李把镰刀放到了上面，期待的问小萝利道：“怎样，这个有没有办法强化？”

    看到老李的镰刀，小MM顿时惊讶的说不出话来，看着老李的眼神已经不是看史前怪物的眼神，而是看神话怪物的眼神。

    看到小MM‘露’出惊讶眼神的众‘女’好奇心大盛齐齐围了上来。看见这个架势，老李知道银装镰刀秘密保不住了，毕竟就算不让她们看，回头小MM也会告诉她们，倒不如大方亮出来。

    众人看到了老李手中的银装，都惊讶的说不出话来，毕竟眼前这个其貌不扬的人突然出手就是众人想都不敢想的银装，这就好比在街上看见一个乞丐忽然在你面前甩出几千万信用点一样。

    