
    第九十五章短短时间内失去一头与一爪的地狱三头犬发出了从来没有过的凄惨哀鸣，整个身体更仿佛得了羊颠疯一样开始不断颤抖甩动，站在三头犬背上的文帝现在的感觉就仿佛站在一台司机喝醉酒后在山路飞驰的公共汽车上。

    “切！”狠狠的吐了口气，文帝知道三头犬不把自己颠下去是绝对不会罢休的了，狠狠瞪了一眼身下的地狱三头后，文帝纵身向外跳去，全身黑气溢出的文帝并没有像其他人一样快速落下，而是仿佛有一股力量托着他慢慢飘下，动作潇洒优雅的不成样子。

    “靠，怎么变成这个模样了？整一个杀人犯似的。”难得‘抽’到一点空隙，趁地狱三头犬还在痛苦的颠甩时，李风打趣文帝道。

    “你以为好玩啊，有时间限制的，等下恢复后就连出手的力气都没有了，趁我这把骨头还能动，快点解决吧，还有一个头，这家伙就完蛋了。”吧嗒吧嗒的白了老李一眼，文帝郁闷的说到。

    说时迟，那时快，痛苦的地狱三头犬开始停止了不断颠抖，只是剩余的最后一个头眼中‘露’出了对杀父之仇，夺妻之恨的人才‘露’出的眼神，死死的盯住前方三人。

    “吼！！！！！”地狱三头犬最后一个头颅忽然仰天长吼起来，周围的热度顿时开始渐渐升高，同时伤痕累累的三头犬残躯开始放出了赤红‘色’的光辉，而且光辉渐渐有向变成瓦蓝‘色’的趋势。

    “‘门’卫者拼命了，速战速决！”连忙拿出一瓶魔力‘药’剂与体力‘药’剂同时灌下的夜林立刻说到。其实不用夜林提醒，光地狱三头犬现在的举动与周围的异常，傻子都知道地狱三头犬是打算玩命了。

    李风与文帝两人都不敢怠慢，要是这时放松一个不为意被重伤垂死的地狱三头犬一锅端了的话，那恐怕他们三人都得去条鲜血大河了，没办法，这里没有黄河。

    知道是拼命时刻的李风也不再保留了，当灌下了魔力、体力‘药’剂后，李风开始放出无尽的魔气，全身皮肤也有向变岩石般样子的趋势，原本清澈的眼睛更瞬间被蓝光淹没，放出阵阵让人心惊的光芒。

    ‘魔气爆发！’现在的李风虽然和恶魔之血解放后的魔人状态相差甚远，但毫无疑问的是魔气爆发的技能就是解放魔力让自己变成魔人状态的技能，虽然没有恶魔之血解放变的那么彻底，那么夸张。

    嗖的一声，最快发动的夜林已经半跃而起，左手虚幻的透明‘波’纹不断溢出，瞬间就笼罩了地狱三头犬的最后一个头，‘魔幻缠绕’这个技能虽然没有丝毫的杀伤力，但在辅助作用上来说绝对是一等一的。

    被魔幻缠绕的‘波’纹一扫，地狱三头犬微微的一怔，就是这短短一刹那，夜林的杀招立刻跟上。‘绝刹剑！’与之前的绝刹剑发出方式完全不同，这次的绝刹剑在半空凝聚成了三道半月型的血红剑气层叠式的朝地狱三头犬最后的头部斩去。

    而且更让人在意的是放出绝刹剑后的夜林并没有像之前一样一放招就立马倒下，虽然脸‘色’稍微有点苍白，单并没有失去战斗能力，看来在幻影之塔内夜林的职业与技能也得到了进阶。

    落地后的夜林赶紧朝外闪去，自己知道自己事，夜林现在虽然没有完全丧失战斗力，但现在的状况也不是能够硬上的状态，何况夜林相信文帝与李风两人也会紧接而上，自己的任务是完(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)结了。

    ‘噗呲’‘噗呲’‘噗呲’三道血刃全部准确无误的斩在了地狱三头犬的脖子上，-1000多的伤害连续飚起三次，但伤害并不是最主要的，三刀命中的地狱三头犬全身依次闪过了紫‘色’，红‘色’，蓝‘色’三道一瞬既逝的光芒，三头犬一招之内同时被加持了减防，伤害加深，减速三大削弱属‘性’。

    夜林招式刚落，文帝与李风也一同杀到了，文帝的紫晶镰刀上缠绕着黑白两种原本互不相容的光辉，至于李风的长刀则是带着熊熊的火蛇。

    这时的地狱三头犬也完成了大招的准备，不是你死就是我亡的最后时刻来临，只见地狱三头犬剩余的头部散发着瓦蓝的火焰，同时微张的嘴里更蕴涵着仿佛要随时爆发的剧烈火焰‘波’动，见李风与文帝两人冲来，三头犬也义无返顾的甩头迎上。

    喷‘射’着瓦蓝‘色’火焰的头颅与文帝李风两人的招式在空中‘交’汇，“轰！！！”的一声巨响，一股强光又两人一兽战斗处爆发出来，强力的光辉甚至让一边的夜林连眼睛的睁不开。

    光芒散尽，四周还是烟尘环绕，当夜林急忙的打开了系统提示时，会心的笑容在他冰冷的脸上升了起来。

    [杀死‘门’卫者地狱三头犬，经验值+14350000]当烟尘散尽后，地狱三头犬的无头尸体已经轰然倒在了地上，大量的装备，晶石铺满了尸体的四周，不断散发着‘迷’离而耀眼的光辉。

    ‘撒啦撒啦’一阵碎石声音掉落的声音响起，被爆炸力冲到了远处的李风慢慢的站了起来，刚才的爆炸**‘波’实在强大，直接把老李吹到了离战场两百多米远的地方去了。

    “靠了，蚊子~~~在哪里？？”灰头土脸的李风刚站起来，就发现夜林正在往这边过来，至于文帝，则是完全没有了踪影。

    “你们在招魂啊，这么大声。”两人又喊了好几声后，文帝疲惫无比的声音终于传来了。只见他现在实在是和乞丐没有什么分别，原本整齐的头发‘乱’糟糟的披散开来，庄严的神父装更惨，已经直接被吹成了天丝装。什么是天丝装？拿着衣服由下至上裁上百次后，就知道什么是天丝装了。

    原来文帝比李风还要惨，李风被吹飞的距离只是两百米左右，而文帝足足被吹飞了近五百米，要不是文帝那时处于爆发状态防御力大增的话，恐怕就不是衣服吹成天丝那么简单了，怕是骨粉都没有得剩。

    “我晕，为了这只疯狗我全身的魂值都消耗一空了，要补回来没有十天功夫都不行，而且我的衣服~~~~全废了，那个该死的疯狗，我亏大了啊~~~~”哭丧着脸与李风夜林两人一同回去地狱三头犬尸体处，文帝不住的抱怨到。

    不过当他看到了地狱三头犬尸体周围的大量光芒的时候，所有的不满顿时就烟消云散了，三人就开始了辛劳后的分赃大业。

    由于三人这次都是拼尽全力战斗，所以物品都秉承平均分配的原则，李风这次就分到了五件装备与十来块能量石，还有一个奇怪的方形铁块，其余两人也差不多是这个数量。

    当收拾完战利品后，李风也像文帝他们一样跳上地狱三头犬尸体上开始采集起来。“你小子不是对采集这种粗活没有兴趣么？”奇怪的看着要分一杯羹的李风，文帝问到。“小家伙我当然没有兴趣咯，但像地狱三头犬这种高级货，不采就是白痴了。”

    也许是惩罚，老李这临阵磨*的采集术实在蹩脚的可以，采来采去，也就采到了一块破烂的三头犬皮‘毛’与一只三头犬利爪，其他什么细菌也采不到，看到老李无比郁闷的憋屈相，文帝顿时就大笑起来，‘弄’的老李更加窝火。

    当三人都已经采集不到任何的东西后，这才原地坐下来休息养伤，大概过了二十分钟左右，三人感觉已经恢复的差不多后，才转向了地狱‘门’的方向，说道：“走吧，穿过地狱‘门’，就能回去了。”

    慢步来到了地狱‘门’前，临近看的话更加能够感受到地狱‘门’的威势。古朴的地狱‘门’高耸入云，巨大而漆黑的‘门’扉上蒌金雕刻着无数的浮雕‘花’纹。整道地狱‘门’虽然只是建筑物，却无时无刻不向外部散发着无比庄严的气势，让每个看见它的人都有一种仿佛要膜拜的冲动。若要形容现在李风三人现在的感觉，那就像古代一个小小的贫民忽然来到了皇帝的皇宫中那种感觉。

    当三人靠近地狱‘门’后，沉重的石‘门’开启声音轰隆轰隆的传来，一丝丝纯白的光辉由逐渐开启的抵御‘门’溢出，慢慢把这一片鲜血荒地渡上了一层白‘色’的光辉。

    ‘轰隆~~’当地狱‘门’打开到能供三人通过的大小时就停止了开启，望着‘门’后的强烈光芒，李风三人踏上了回归的路程。‘呲’的一声，进入地狱‘门’后的三人瞬间消失在光辉中，同时轰隆轰隆的声音再次传来，巨大沉重的地狱‘门’开始缓缓的合上了。

    ※※※静静漂浮在半空的巫*王看着眼前一片狼籍的战场，久久没有语言。忽然，巫*王双手全伸，一道道的淡黄‘色’光辉从四方八面朝巫*王双手会聚而来，很快，巫*王手上就凝聚了一个篮球大小的金黄‘色’光团。

    双手轻托光团的巫*王口中开始念出长长的艰涩难明的咒语，当巫*王持咒结束后，一团浓密的黑雾把地狱三头犬的尸体完全笼罩起来，同时巫*王左手轻挥，篮球大小的光团就飘到了浓雾中。

    当浓雾散尽后，被李风三人击杀的地狱三头犬已经丝毫无损的重新出现，而且还是实力完全恢复到巅峰状态的地狱三头犬，真正的地狱‘门’卫者！

    