
第四十三章

    公告表明风云要塞是要包尾了，这让一剑破天骄顿时就摇了摇头，但是眼前情景，相信不用十分钟，众人就能杀进市政大楼了，这点总算让他有点安慰。

    不过过了四分多钟，神族的精锐部队便完全败退了，剩余的小猫两三只已经陷入被围剿的状态。看到这种情况，一剑破天骄正打算下令全军突进，忽然，一道墨绿色的烟雾缠上了他，他的属性一下子就大副下降了，而且头上还不断冒出－100的伤害。

    “天下第一帅！！”一剑破天骄愤怒的吼到。面对这种情况，傻子都知道自己被自己人偷袭了。原来天下第一帅看到时机已经成熟，就开始翻脸了。

    天下第一帅这时保留的后手也开始投入了，但是他们的目标不是神族军队，而是那些战斗了两个多小时，伤疲不堪的玩家。

    “靠，怎么回事，怎么打自己人？”“我日，哪个王八蛋偷袭老子？”“干，哪个人渣干的，我操。”大量谩骂声不断响起，原本就疲惫无比的玩家受到自己人的突然袭击，都被打的手忙脚乱，不住骂娘。

    “可别怪我，成者往侯败者寇，就是这个道理了。”夜逍遥带领着一群天下会的骨干手下和天下第一帅会合后，就冲向了市政大楼，他们要抢在众人面前击溃心灵传送水晶。

    “妈的，阻止他们，就是让啊猫啊狗打掉水晶，甚至是时间过了也好，也不要便宜那个王八蛋！！”平时温闻的一剑破天骄这时已经是怒不可揭，大家为了任务牺牲这么多，而天下第一帅却是在计算自己这些浴血奋战的玩家。

    看到一剑破天骄带着一队玩家怒气冲冲的狂追上来，夜逍遥分了大部分天下会会员在和他们缠斗，而他，和天下第一帅以及少量精英则快速进入了市政大楼。

    一进入市政大楼，众人就看见大厅上漂浮着一颗高约三米左右的巨大菱形蓝水晶。[心灵传送水晶，耐久：2000000/2000000]

    面对眼前这闪耀壮观的水晶，天下第一帅等人都一阵失神，但是他们很快就回过神来，开始对眼前的巨型水晶进行攻击。夜逍遥这次带进来的人有五个战士，两个牧师，两个法师和一个医生，加上他自己和天下第一帅，总共有十二人。

    只见五名战士中，三个人全身皮肤开始发红，而且肌肉微微暴涨，很明显就是开启了狂化基因，而另外两个身体开始冒出灿烂的金光，这是武尊斗气开启的先兆。

    五人开启了强化属性后，便一下跳到水晶前进行攻击。－2000多，－3000多的数字不断从水晶上升起，而两个法师也不是等闲之辈，只见他们取出能量石握在手中，右手的法杖不断舞动，口中喃喃的念出咒语。

    ‘火柱术’‘雷电旋刃’分别出现在水晶下方与周围，火柱术由地上召唤一条火柱，源源不断的焚烧着水晶，－2000多的伤害串烧式的升起，而雷电旋刃更为霸道，十几道三指粗细的电柱不断围绕水晶旋转切割，－3000多的伤害也是不断飘起。

    在几人的攻击下，水晶的耐久度开始急速下降，而天下第一帅和夜逍遥这时反倒是没有出手，紧紧的盯着市政大楼的门口，以防有玩家杀进来搅局。

    又陆续进入了不少天下会的人，但他们只是分出小部分人对水晶进行攻击，大部分人则严阵以待的守在门前。

    虽然外围已经布置了相当的人手，而且不少都是精锐玩家。但是要突破并不是没有可能的，尤其是像一剑破天骄，霸道WC这种高手，单人冲进来的几率相当大，所以天下第一帅和夜逍遥不得不全神注意，毕竟筹划那么久，而且得罪了那么多人，要是失败了的话就丢人丢到大西洋了。

    果然，当天下第一帅他们开始攻击水晶没多久后，市政大楼门外就传来了阵阵的喊杀声，表明大楼外的战斗是处在了白热化的阶段了。

    望着眼前堵路的玩家群，一剑破天骄气的都差点直接光荣掉了，当大家都希望争取为国家取得战区积分的时候，这群无耻的家伙却不管大局如何，只想到自己的私利私欲，不但如此，他们还偷袭刚刚经过那么久浴血奋战的同伴，这让他怎么也无法接受。

    “哥，这样下去不行，大家都经过了这么长时间战斗，都累了，他们明显是养精束锐很久了，而且人数也不少，这样真的就要让天下第一帅这个混蛋拣了便宜了。”看到大多的玩家都相当疲累，全凭一股怒气在攻击，柳晴晴担心的说到。

    就在众人束手无策的时候，远处飞快的奔来一队玩家队伍，带头的人不是别人，正是进攻赤炎要塞时的黑甲人。这时他身后大概带着千余人，正快速的逼近市政大楼。

    很快，黑甲人便诡异的冲到了一剑破天骄身前。只见他眼神冷酷的盯着一剑破天骄，冷冷的说道：“一剑破天骄，这时怎么回事？自己人打自己人？你把情况说明。”看着眼前这个冷的吓人的黑甲人，听到他近乎质问的话，一剑破天骄也不生气，因为他认识眼前这个人，而且也是少数有资格和实力这样说话的人。

    微微叹了口气，毕竟这件事怎么说都是件丑事。把原因简要的说明后，黑甲人两眼就射出骇人的杀气。“一群垃圾！害群之马！”说完后也不打招呼，领着带来的千余玩家轰的冲进了天下会的人群中，他手中的银色细剑更是布满紫黑色的剑气，疯狂的收割着生命。

    “哥，这人是谁？这么拽。”看到黑甲人的态度，柳晴晴顿时就一阵皱眉，对一剑破天骄问到。

    “你不要问了，这人性格古怪的很，以后你看见他也要绕路走，他不会和你讲道理的。”听到妹妹的问话，一剑破天骄摇了摇头说到“现在他们加入，就有机会冲进去了，你自己小心，最好不要往里冲，天下第一帅和夜逍遥两人都不是善与的人。”

    说完后，他就不管柳晴晴，提着星海剑投入到战场了。

    黑甲人这次带来的玩家绝对都是千里挑一的好手，毕竟这一战关乎国际积分的得到与否，自然大家也特别上心。

    这队新加入的生力军顿时让天下会的走狗们压力大增，这群人不但实力高超，而且杀起来如狼似虎，顿时，原本防御严密的大楼门前被撕开了一小段缺口。

    就在着短短的一小段时间，‘飕飕’的十来道人影快速突破了封锁冲了过去，进入了市政大楼内部。而这个临时撕开的小缺口在漏了几人后就被快速补上，战事再度陷入胶着。

    刚进入到大楼，众人就被守在大楼里面的天下会玩家袭击了。面对射来的魔法，异能和其他攻击，冲进来的十来人果断的四散开来，一时间，市政大楼内陷入一阵短暂的沉默，而水晶这时的耐久已经降到不到三分一了。

    “我还以为你们会更早杀进来呢，看来对你们我还是有点高估了。”看着眼前的一剑破天骄，天下第一帅淡淡的说到，眼前有几张熟悉的脸孔，除了一剑破天骄外，霸道WC也在其中。

    “王八蛋，你就没有半点不好意思？你这样做只会成为全民公敌！”一剑破天骄看着满脸从容的天下第一帅，咬牙切齿的说到。

    “恩？你在说什么呢？我怎么听不明白？好像是你埋伏了人猎杀其他的玩家吧？我只是在其他玩家看不过眼的情况下让我进来毁灭水晶，不能便宜你这个小人罢了。”对于天下第一帅这种强行颠倒黑白的说法，让一剑破天骄差点气炸了肺，眼前人的无耻程度已经完全超乎了他的预料。要是有个无耻比赛大奖，这个人绝对会夺冠。

    “哼，事实自有人定论，但是我现在看你很不顺眼，所以你给我去~死！”死字刚出口，黑甲人顿时就施展了他鬼魅般的速度冲到天下第一帅身前，同时飞快的抽出腰间的细剑，朝天下第一帅的脖子削去。

    ‘呲’的一声，黑甲人的攻击在空中就被一道淡蓝色的电光挡住了。只见天下第一帅全身被包裹在一个充满电能的椭圆护罩中，从容不迫的看着黑甲人。

    看到自己攻击被挡下，黑甲人万年不变的冷漠表情也露出了一丝惊讶，而这时在天下第一帅身边的夜逍遥已经揉身而上和黑甲人对打起来了。

    “异能师的电能护罩，想不到你已经学会了。”看到天下第一帅周身的能量护盾，一剑破天骄皱眉的说到。异能师，法师到达50级后都能够学习单体护盾类技能，而电能护罩就是异能师的护盾技能了。

    但是由于护盾系技能石现在来说相当稀少，甚至乎可以说是万金难求，所以一剑破天骄也没有想到他已经掌握了护盾技能。面对这个技能，没有破盾系招式是很难和他们对抗的，毕竟普通攻击或技能攻击都很难穿透护盾攻击本人，更不要说把盾打爆了。

    “怪不得你有恃无恐啊。”看到天下第一帅开盾，一剑破天骄顿时就说到。这时大厅已经陷入混战中了，黑甲人的一击就等同于开战的信号，这批精锐的玩家在这并不空旷的大厅上开始了殊死的搏杀。

    “十向脉冲！”这时天下第一帅展现了他高级异能师的实力，不但PK时跑位迅速，而且还掌握了异能师第一个范围式的战斗技能。

    一声落下，一剑破天骄身前忽然出现了一个十字形的冲击带，狂猛的冲击波成十字型向四方扩散，纵然马上举盾挡击，但还是被冲撞的不断倒退，而且昏头转向，－913的伤害马上飘起。

    刚刚站定，还没完全恢复过来的一剑破天骄，马上就遭到了四五个人的联手攻击，一下子把他打的狼狈无比，还好这时有个玩家甩开自己的对手，跑过来帮助一剑破天骄，才免除了他被围杀的命运。

    在这个大厅处，两拨人都杀的难分难解，而天下会专门打水晶的小队却还是专心的不断攻击水晶，其他事一概不理，就在这连续不断的攻击下，水晶的耐久已经下降到不足十分之一这个危险的地步了。