
    (元旦就会上架了,期待各位继续支持自在写作,多多收藏,多多订阅.^-^)

    “你~~你们为什么这样看着我？我那里说错了么？”见两人都用看白痴的眼神望着自己，李风连忙问到。

    “靠！你们当我白痴啊，这个我当然知道了！不过流放之城没有卖，我有什么办*？”强忍着脸上的尴尬，李风死鸭子嘴硬的说到，其实他的确已经把卷轴的事情忘记得一干二净了。

    无语的捂住头，夜林索‘性’不去看老李这个白痴，而文帝则是恨铁不成钢的摇了摇头后，说道：“兄弟，你不是看起来像白痴，而是真正的白痴。知道的人不可能不在包裹上带上几十个傍身的，你口说知道很明显就是骗人的，罢了，我先给你十个好了。”

    “我就知道蚊子你最好人！”刚说完这句，文帝就说道：“价格就按市价的120％吧，你也知道流放之地没有卖，我算很够朋友了！”听完文帝的话，李风只想拿帝王战刃把眼前这个家伙劈了。

    ‘浪’费了十个鉴定卷轴，又再和文帝‘买’了五个后，李风才把套装的另外四件鉴定出来，卷轴的鉴定成功率实在有点让人不敢恭维。“其实是你丫太倒霉。”文帝鄙视的说到。

    刹尔斯护‘腿’（传说）（白银）（秩序系职业无*装备）

    职业需求：战士类

    需要等级：54

    防御力：254

    耐久度：4900/4900

    装备附加：防御力+18，HP+550，暗系抗‘性’+15，光系抗‘性’-8，冰冻时间-5％，凹槽*2

    特殊附带：抵抗（3％几率敌人物理攻击无效）

    刹尔斯头盔（传说）（紫‘色’）（秩序系职业无*装备）

    职业需求：战士类

    需要等级：52

    防御力：158

    耐久度：3400/3400

    装备附加：防御力+7，HP恢复速度+1％，暗系抗‘性’+7，光系抗‘性’-19，体质+3，PD+80

    特殊附带：无

    刹尔斯护手（传说）（红‘色’）（秩序系职业无*装备）

    职业需求：战士类

    需要等级：51

    防御力：102

    耐久度：3700/3700

    装备附加：攻击速度+5，准确率+122，敏捷+6，防御力+11，PD+75，光系抗‘性’-22

    特殊附带：无

    刹尔斯战靴（传说）（白银）（秩序系职业无*装备）

    职业需求：战士类

    需要等级：53

    防御力：224

    耐久度：4700/4700

    装备附加：移动速度+15％，敏捷+8，暗系抗‘性’+16，光系抗‘性’-7，火系抗‘性’+6，攻击反‘射’+2％

    特殊附带：无痕（于雪地、淤泥等地形移动时不会受影响）

    望着这套鉴定费用‘昂贵’的刹尔斯套装，李风是热泪盈眶不可自已，自己梦想的套装终于实现了，而且还是55级的高级套装！看来自己一段时间不用为装备发愁了。

    连忙把头盔，护‘腿’，靴子装上，等到手部之时李风才想起自己的手已经装了恶魔手甲，要是脱下来不装的话实在不值得，因为这么久以来恶魔手甲已经成了李风对敌制胜的一个重要王牌了。但要是缺了手部，自己岂不是永远不可能凑齐套装？

    见李风拿着手套犹豫不决的样子，文帝顿时疑‘惑’的问道：“怎么了？为什么不装备？”哭丧着脸把情形说给文帝和夜林两人听，两人听后也愣住了。毕竟套装属‘性’是‘诱’人，但要放弃这么有用的拉扯技能的话，确实是得不偿失。

    “你试试不用装备模式装手套，直接把.电脑访问．0M右手的手套套上手上试试看。我想系统也不会因为手套的关系把玩家的套装机会取消掉，毕竟后期的话套装发挥的功能绝对是不可喻估的。”冷静的想了想后，夜林说到。

    照着夜林所说的方*，李风把右手的手套带在自己一直留空的右手上，黑芒一闪，李风的属‘性’栏就多出了一条新的属‘性’。

    [刹尔斯套装属‘性’：攻击反‘射’+10％，冰冻时间-10％，中毒时间-10％，灼伤时间-30％，HP最大值+30％，暗系攻击伤害-30％]

    [刹尔斯套装，乃是地狱中刹尔斯战士的常规装备，以金钢‘混’合少量地狱中特有的乌金锻造而成，不但拥有远高于同级套装的防御力，对魔*也有相当的抗‘性’，但对于光系的攻击防御力较弱。]

    “成功了！虽然手套的属‘性’完全没有加上，但还是能启动套装属‘性’！！”看着套装附加的强大属‘性’，李风顿时高兴的快要跳起来。

    “什么属‘性’？报来听听！”见李风高兴的快要晕倒，文帝连忙问到。当李风把附加的牛B属‘性’报上后，文帝不禁羡慕不已，就是一贯冷淡的夜林脸‘色’也不可节制的动了动。

    “我靠！你丫那什么套装属‘性’，太夸张了吧！不行，我也要找套牧师的套装！对，到时回到地面后，那些漂亮MM一定会‘文帝哥哥，文帝哥哥’的叫我的！”听完属‘性’后的文帝也决心要在地狱这片宝地上‘弄’套套装玩玩。

    不管正在做着‘花’痴白日梦的文帝，李风对夜林说道：“对了老夜，你现在还差什么才一套？”“差护手。”见李风开启的套装属‘性’如此强大，夜林也忍不住想要快点集齐套装。

    “OK，那我们继续吧，反正这里的敌人刷的很快，应该不用多久就可以打到护手了。喂~~蚊子，要出发咯，‘花’痴还没发完啊。”转头对还在进行着无聊**幻想的文帝，李风摇摇头说到。

    三人再度在魂之塔三层杀敌爆宝，穿上套装后的李风防御高的不可思议，就是正面挨刹尔斯战士一刀伤害也不超过400点，防御力对比起同级别的骑士也丝毫不逊‘色’，甚至犹有过之，自然而然的，李风现在就担任了主攻与‘肉’盾的角‘色’了。

    终于，在三人再奋战了一个多小时后，刹尔斯护手才由一个挂的很没原则的刹尔斯战士身上掉出，期间还爆了一个头盔与一对鞋子，都被老李毫无廉耻的收到包裹，解释就是自己被舍友胁迫，要为他们‘弄’装备。

    黑芒自夜林身上一闪而过，现在李风与夜林的装束基本完全相同，还好李风的披风，恶魔左手与臂环相当好认，不然两人站在一起还真难分辨出来。

    “好了好了~~知道你们帅了~~靠！不要在我面前晒！老子发誓我拿到套装后就照张照片贴在你们头上，天天晒你们！晒死你们！”见李风与夜林两人全身散发着套装的淡淡光芒，文帝嫉妒的说到。

    “行了蚊子，等知道哪里有你可以用的套装时我和老夜会帮你打的啦，你已经念了几十次了烦不烦哪，光芒又不是我想让它放的，它自己要发光我也没办*啊~~”心情显然的好的李风虽然口中这样说，但却不停的在文帝身前‘乱’逛，生怕文帝看不见一样，至于夜林，对眼前这对活宝还是秉承‘眼不见为净’的原则。

    三人沿途不断清除刹尔斯战士，但是让李风觉得奇怪的是，无论众人杀多少战士，但就是不出战甲，也幸亏李风与夜林有巫妖王奖励的战甲，否则还真是不好办。

    穿过吭长的通道后，三人终于找到了下一层的楼梯。站在楼梯旁恢复了一下后，三人这才进入了通往二层的路。

    魂之塔，内部二层。

    与三层的景观如出一彻，最大的不同就是墙上的长明灯变成了橙红‘色’的火焰，颜‘色’的改变让李风他们觉得二层比三层要舒服得多，毕竟是谁整天看着绿油油的鬼火心中都不会觉得舒畅。

    前进了一会，敌人就出现了。数个比三层高大得多的刹尔斯战士与一个穿着深蓝‘色’长袍看不清样子的敌人出现在三人面前。

    [刹尔斯勇士（不死系），等级60，HP：88000/88000]地狱中作为主力存在的战士，传说它们拥有地狱三头犬一族的血脉。

    [尸魔术士（不死系），等级60，HP：60000/60000]生前作为强大的术士，在他们死前以禁忌的密*把灵魂封印于体内成为尸魔术士，成为尸魔术士后它们虽然实力大副下降，但仍然‘精’通各式的诅咒魔*。

    三人刚刚出现，刹尔斯勇士已经提着手中的大斧冲过来，而尸魔术士则在远处喃喃细念，全身散发出幽幽的紫‘色’光芒。

    “不要让术士放诅咒！”‘抽’出细剑飞身前扑，夜林打算在术士施放诅咒前打断它们的念咒，但刹尔斯勇士仿佛早就知道敌人会先行进攻术士，手中的巨斧连环挥舞，阻止夜林的靠近，而远处的尸魔术士身上的紫芒越来越剩，表示施咒已经陷入尾声。

    眼看尸魔术士的施咒马上完毕，李风三人却束手无策，要知道咒术施放时间虽然较长而且容易被打断，但一但被施放后，中咒的人不但会加一堆诸如虚弱、目盲、晕眩、‘混’‘乱’等讨厌的异常状态，而且战斗属‘性’会大幅度的下降，更讨厌的是持续时间极为长，所以玩家见到会使用咒术的敌人时都会不惜一切的先行排除掉，最少也要打断它的施咒。

    正无*可施的李风忽然想起了恶魔左手新有的技能，也来不及考虑太多，三把透明红的小飞刀出现在李风的左手上。

    ‘刷’的一声，三道红光由李风左手甩出，‘呲呲呲’成品字型飞行的三把飞刀全数‘射’到了尸魔术士身上，-300的伤害连续飘起三次，而且最重要的是中刀的尸魔术士施咒已经被打断，全身泛起了幽幽的绿芒，显然是中毒了。

    