
    第二十章

    [欢迎进入游戏，游戏升级已经完成。新地图‘暗黑沼泽’开启，新地图‘风魔谷’开启，新地图‘死亡沙漠’开启，新地图‘第4辐‘射’区’开启。官方拍卖会开启，每月10号，20号进行拍卖活动，大陆南部拍卖会建立于神风要塞，大陆北部拍卖会建立于巨石要塞。商铺系统开启，玩家可‘交’纳晶币组俜系统内无主商铺，售卖自身物品。本次更新为上述项，祝玩家游戏愉快。]

    看了看研究资料5，虽说是任务物品，但根本不知道要‘交’给谁啊，密了密见多识广的老大，老大想了想，说道：“我看你试试拿给铁炉堡的联邦执政官看看吧，毕竟你去的那里是联邦的研究所。”

    一语惊醒梦中人，老李屁颠屁颠的走到了铁炉堡的联邦驻地，正打算进‘门’，‘门’口的联邦士兵就马上把老李拦住了。

    “执政官驻地，闲人免进！”守‘门’士兵冷冷说到。“我有东西要给执政官大人过目。”面对眼前守卫，老李可不敢嚣张，要知两人都是80级的大怪物，一招就能秒掉自己这个小人物了。

    拿出研究资料5‘交’给了守卫，看到老李递上的东西守卫脸‘色’微微一变，顿时语气放缓说道：“你先等等，我进去见执政官大人。”说完就走进了驻地，不一会，守卫就再度出来了，见到李风后守卫敬了个礼，说道：“执政官大人有请。”

    跟着守卫进到驻地，来到客厅后，守卫就离开了。不一会，一个相貌威严的中年人出来了，对老李说道：“无风不起‘浪’先生，请问你是在哪里获得这份研究资料的？”中年人也不拐弯抹角，直接问老李到。

    “这份研究资料是在污染荒地的研究所遗迹获得的。”李风如实回答到。“恩，知道污染荒地的5号研究所遗迹，证明你的确不是从其他不光彩的途径获得的了，看来我可以信任你！”执政官说道。

    “考，要是说不出再哪里得到的敢情就会有麻烦了？幸好啊幸好。”老李想到。“数十年前，联邦政fǔ设立了十个秘密研究所，南部区五个，北部区五个，这些研究所的目的都是为了研究传说类装备的运用和制作的地方。”

    顿了顿，执政官继续说道：“但是由于不明原因，十个研究所均出现了意外，损失了大量有名望技术的研究员，使得研究不得不终止，虽然联邦事后也有派遣部队前去回收资料，但各研究所都成为了各强大怪物的温‘床’，而无风不起‘浪’先生你能够夺回研究资料，足见是有勇有谋之辈，请问你能否接受我的委托呢？”

    [玩家‘无风不起‘浪’’，是否接受联邦政fǔ的委托，寻找失落的研究资料任务？]“接受！”“无风不起‘浪’先生，感谢你接受我的委托，拿上这块牌子[联邦特使之证]，到暴风要塞找要塞的守卫将军布卢克，他会给你线索的。”

    离开了联邦驻地，老李马上乘列车来到了暴风要塞，下了车，李风就快步来到了暴风要塞的军队驻地。

    “无风不起‘浪’先生，你的事斑博执政官已经之会过我了，这就是当年第4研究所的标识地图，但由于那时研究所是作为A级机密的存在，所以地图上并没有明确表示所在地，只是标识了大概所在地，而需要注意的是研究所入口有幻象保护，所以需要你慢慢探索。”

    在驻地大厅，一个身穿联邦军服，肩挂中将军涵的老年将军对李风说道：“我现在授予你联邦三等兵的称号，拥有该称号后你能够进入联邦C级封锁区，希望能对你有所帮助。”

    听到将军的话，老李知道自己是时候离开了，临走前，李风忽然问布卢克中将道：“对了将军大人，请问恶魔乐园属于几级封锁区？”“哦？你知道恶魔乐园？恶魔乐园属于S级的封锁区，原因是我们探测到神罚要塞中央有一股异乎寻常的强力能量‘波’动，我们预计它最少都是帝皇级的存在。”

    听到中将的话，李风一阵骇然，TOLG中BOSS也分等级，分别为普通级（就是老李在陵墓碰到的那种），‘精’英级，领主级，公爵级，君主级，帝皇级，亚神级和神级，每级BOSS都有质的差别，要是当初老李碰到的不是普通级而是‘精’英级的BOSS的话，老李他们就是有多三条命也别想赢。

    告辞离开后，老李打开电子地图查看研究所所在地，发现图中表示的地方就在离暴风要塞半小时左右路程的庞大湿地处。来到湿地处，看到了很多人在组队练级，庞大湿地的怪在45~49之间，很适合现在的高端玩家练级。

    拒绝了几队人的组队邀请，老李根据地图所示慢慢深入湿地，走了一段路，李风就遇到了拦路者了，[湿地变异巨蛛，45级，HP30000/30000]看见眼前的巨型蜘蛛竟然有半人高，八条长‘腿’与蛛身长满恶心的黑‘毛’，锋利螯肢不断开合，八只眼睛发出幽幽蓝光。

    “考，到底是哪个恶趣味程序员设计的啊，心理变态啊。”看到蜘蛛飞速向他爬来，老李顿时骂到。闪过蜘蛛的攻击，老李翻身就往蜘蛛‘腿’上斩去，‘哐’的一声，蜘蛛‘腿’没砍断，反倒把老李震的双手发麻。

    “考，这家伙吃哪个牌子的‘奶’粉，钙质摄取这么好？”看到蜘蛛转身再度攻来，老李反倒不躲开了，对着正在前冲的蜘蛛头上就是一招雷霆斩（雷霆斩，凝聚雷电之力打击敌人的上级技能，消耗MP100）。

    “咋”的一声，－3012的伤害升起，蜘蛛前冲之势顿时停止，全身不断闪烁着电光，整个身体更不断颤抖。“怪不得个个都说元素系技能牛B啊，看来下次要买点MP‘药’带在身了。”趁着蜘蛛麻痹的时间，六连击毫不犹豫的就招呼在蜘蛛身上，－2000多的伤害连续飘起六次。

    受了伤的蜘蛛顿时就大怒，只见蜘蛛身体猛的下压，‘嗖’的一声就跳了起来直压李风，施展了一招‘泰山压顶’。‘啪啪啪’三声枪响，－3000多的绿‘色’伤害从蜘蛛身上冒起三次，原本跳的正欢的蜘蛛顿时被打的摔倒在地，发出痛苦的嘶叫。

    “人跳你也跳，跳那么高干吗，不是找‘射’吗？”三枪把蜘蛛打下来的老李鄙视的说道，趁蜘蛛倒地之际，老李迅速冲上去，几刀解决了蜘蛛。[杀死湿地变异巨蛛，经验值+17000]

    看着手中这把黝黑细长的剑，不是雷蛇卓越的攻击力和附带的强大技能，老李也没有那么容易就解决掉蜘蛛怪，回想起柳晴晴，老李微微叹了口气，想到：“不知道她现在怎么样了，哎，随缘吧。”

    沿途又解决了好几只蜘蛛，这种蜘蛛有个很白痴的习‘性’，就是受到一定程度的伤害就会使用泰山压顶，对其他职业的玩家可能还有点威胁，但对老李来说根本就是送上‘门’的菜，带爆发功能的沙漠之鹰每次都把它们从空中炸下来，简直就是蜘蛛克星。

    “站住，前方是联邦的C级封锁区，不得进入！”当老李解决了十余只蜘蛛和好几只巨蜥之后，终于来到了封锁线。“这是军涵认证卡。”老李把一张磁卡递给了士兵，只见士兵把磁卡往手上刷卡器一刷，就对李风说道：“确认有进入权限，请。”

    通过封锁线后，老李根据地图来到了一处绝壁处，“考，这里是山壁啊，研究所就在这里？怎么找？”无奈的李风只能慢慢对地图囊括区域的山壁搜索起来，过了将近一小时，老李终于发现了研究所的入口。

    穿过光学虚拟的石壁，老李进入到研究所的范围。[发现庞大湿地的隐藏4号研究所遗迹，经验值+30000]正小心奕奕的前进，‘唰’的一声，老李顿时全身变的绿由由的，－12的伤害以每秒一次的频率冒起。

    转身一看，发现一只黄狗大小的蜘蛛正伏在研究所墙壁上，八只复眼闪烁着红‘色’的光芒，由于蜘蛛的颜‘色’和研究所墙壁的颜‘色’相近，不仔细看还真看不出来。[变异狼蛛，47级，HP36000/36000]

    看到自己中毒，老李立即拿出解毒‘药’剂服下，然后一剑斩向墙上的狼蛛，飞快的往上爬，躲开了李风的一剑后，‘噗’的一声，狼蛛就从嘴里喷出了一道绿‘色’的毒液箭攻向李风。

    一个打滚躲开攻击，老李也不废话，对着爬到天‘花’板的狼蛛‘啪’就是一枪过去，－6000多的伤害马上飘起，中弹的狼蛛被老李从天‘花’板打了下来，看见狼蛛掉了下来，老李立刻冲了上去，对着它就是一顿连击，－5000多的伤害不断飘起，不一会，老李就干掉了狼蛛了。[杀死变异狼蛛，经验值+20000]

    “虽然多了个毒素攻击，但防御力比外面那些差多了，连技能都不用使。”老李看着化为白光消失的狼蛛，内心默默的计算到。忽然，老李受到了一条添加好友的申请，一看，发现是一个叫‘虞美人’的人发来的。

    “你是谁？”老李问虞美人道。等了一阵，对方回话道：“我是东方云，你在哪里？”“在庞大湿地做任务打蜘蛛，你来不来？”老李问到。“不~~~不了，你慢慢打吧，我~~~我迟点再找你。”东方云微微发抖的回答到，听的出她对蜘蛛是相当的反感。“那好吧，搞定了后M你。”老李回到。

    穿过长长的研究所走廊，这里的格局和5号研究所差不多，果然不远处就出现了一道自动‘门’。来到自动‘门’前，发现要刷卡才能进入，老李拿出士兵卡往卡槽一刷，‘叮’的一声，自动‘门’就打开了。

    刚走进自动‘门’，老李马上就像被狗荤一样跳了出来，满脸冷汗表现出老李是受到了莫大的惊吓。“我考你吗吗的，这还是研究所？开哪‘门’子的玩笑，丫的这明明就是蜘蛛老巢，日他吗的，这叫人怎么打？”

    眼前的景象实在是令人‘毛’骨悚然，之见数百米见方的大厅上布满了蜘蛛网和丝茧，地上，墙上，天‘花’板上全部爬满了蜘蛛，几十只或大或小的蜘蛛用它们或蓝或红的复眼盯住了老李，看的老李寒‘毛’倒树，头皮发麻。

    [变异狼蛛，47级，HP36000/36000]，[变异红螯蛛，48级，HP40000/40000]，[变异长尾蛛，48级，HP39000/39000]

    看到老李飞退出‘门’外，七八只蜘蛛马上尾随老李出来，看见这种情况的老李不敢怠慢，马上‘抽’出沙漠之鹰对着追来的蜘蛛就是一顿‘乱’枪，－4000多，－3000多的伤害不断在蛛群冒起。七枪过后，老李继续一边倒退，一边帮手枪换上子弹，‘啪啪啪’沙漠之鹰再度怒吼起来。

    还好这次追出来的蜘蛛数量不多，只有八只，而且防御普遍偏低，而毒素也不强，在老李两轮扫‘射’后，八只蜘蛛都受了不同程度的伤，又纠缠了一阵，老李终于把它们全部解决了，灌下解毒‘药’剂，看着‘洞’开了的自动‘门’，老李顿时觉得眼前的‘门’不亚于鬼‘门’关。

    “靠，闯就闯，不就是几只臭蜘蛛么，反正他们防御力不高，还是有的玩的。”暗暗下定了决心，老李就抬步慢慢走向了自动‘门’，‘呲’的一声，自动‘门’再度打开，老李又回到了那个让人‘毛’骨悚然的大厅。

    