
-10000多的伤害在两个腐尸的身上同时升起，而李风也在收招后继续攻向它们。至于夜林，只见他不断的周旋在五只腐尸之间，手中的细剑不断的刺出，凭借着矫捷的身手和快速的攻击方式，夜林一个人就拖住了五只腐尸。

    至于在后方的文帝，他的任务最闲，只是一见到李风或夜林受伤就马上丢一个治疗术过去，其他时间就是看着两人的表演。

    大概三分钟左右，三人终于都把七只腐尸解决掉了。“你不是牧师吗？怎么不用生命光环这些？”收回了细剑，夜林对文帝问到。

    “对啊，没有光环很难打，怎么不加？”收回了武器的李风也问到，战斗是立刻帮同伴加持各种有利的光环这是牧师类玩家的常识，李风实在想不明白为什么文帝只是不停的帮人加血，而不使用光环技能。

    “抱歉，我只会治疗术，其他的牧师技能我一样都没有学到。”耸了耸肩，文帝说出了一个骇人听闻的事实。

    “你~~你开玩笑的吧~~~”听见文帝的话，老李的冷汗刷的一下就冒了出来，就是万年冰山脸的夜林也露出了不可自信的样子，毕竟牧师玩家只有一个治疗术的技能，其他技能完全没有学习，实在令人难以相信。

    “不好意思，确实是真的。没办法，光环技能练起来太累了，而且很花钱，所以我就全盘放弃咯。”摊着手说完后，文帝发现眼前的两人眼中都露出了杀气，同时还把武器拿了出来，吓的文帝赶紧说道：“开~~开玩笑的啦，不是我不想学啊，是没有办法学，我是牧师类萌生的隐藏职业‘圣职裁决者’，不是牧师啊，所以根本无法学习牧师的光环技能。

    “牧师类的隐藏职业？我还是第一次看到。”明白了因由的夜林收回了武器，喃喃的说到。

    “是啊~~我以前一直都是选择战士职业的，后来在这里想转换心情，就神差鬼使的选了个牧师职业了。不过玩了一阵就发现牧师这个职业真的很无聊，就只能帮人加血，本来想删号重来的，但系统又告诉我删号后要一个月后才能从新注册，没办法下只能继续玩下去了。”

    “到后来我实在是玩得烦了，又不想和人组队当奶妈，就一边顶着治疗术，一边拿水晶球去敲怪了，结果敲着敲着，系统就告诉我达到转职条件，反正我也不想玩牧师了，就转职咯。”

    听完文帝的转职自述，李风和夜林同时满头黑线，大汗直流。他们实在是难以想像，竟然会有一个牧师一边自己顶着治疗术，一边拿水晶球敲怪，也难怪牧师系萌生的隐藏职业那么少，毕竟要找到文帝这种人还真和海底捞针没什么两样。

    “算了，还好你有治疗技能，不然真的要完蛋了。但是既然你不懂牧师的技能，那你怎么升级的？”无奈接受事实的老李忽然又说到。

    ‘唰’的一声，一把巨大的镰刀出现在文帝的手中，只见他说道：“不是我不想帮忙，但是很可惜我的武器在这里根本施展不开来，这里连让我挥一刀的位置都没有。所以抱歉咯。”

    看到只是拿出来就已经快要碰到洞顶的巨型镰刀，两人都无话可说。三人开始继续前进，途中又遇到了好几波腐尸的袭击，腐尸的防御与血量都不高，但是攻击力却出人意料的强，每次攻击都能带走李风三分之一的血量，在没有光环加持之下，三人都打的很辛苦。

    “死胡同，没办法，回去吧。”经过半小时左右的行程，出现在三人面前的却是一条死胡同，没办法的三人只好沿着原路返回。

    ※※※

    “我说疯子，你丫运气还真不是盖的啊，这是第四条死胡同了吧，全数只有五条路，你丫选的四条都是死胡同，你运气还真不是一般的差啊。”见眼前又是死路，文帝终于忍不住抱怨到。三人返回原来的山洞之后，又再选择了其他的路，结果连续三次都选到了死胡同，加上第一条路，五条路中四条死胡同都让老李选到了。

    擦了擦头上的冷汗，老李也不知道为什么今天会这么倒霉，只能说道：“你以为我想的啊，那选到了也没有办法啦，与其那么多废话，还不快沿原路回去，最后一条一定就是正路了。”

    再次回到了原来的山洞，三人朝第五条路进发，途中再度解决了好几波腐尸后，通道的最后出现了一个闪烁着蓝光的传送阵。

    “终于找到了。”擦了擦头上的冷汗，老李舒心的说到，与之相反的是文帝与夜林两人，两人脸色都相当的不好，毕竟换了是谁绕了这么长的路，心情也不会好起来。

    光芒一闪，站在传送点的三人就消失了。等到三人视力恢复后，就发现自己在一个庞大的天然石室中，而石室的中央，一团深蓝色的火焰正在悬浮半空。

    “这样就完了？这未免太简单了吧？”小心翼翼的来到火焰之前，却发现什么也没有发生，预想中的敌人，陷阱，都不存在。

    “这么简单的任务，看来奖励也不会丰厚吧~~算了，快快完成就回去好了。”见料想的敌人没有出现，李风反倒觉得很没意思，伸手就去碰悬浮在空中的幽蓝火焰。

    “等等，应该……”还没等文帝的话说完，李风的手已经碰到了这簇幽蓝的火焰。当李风的手刚刚碰到火焰，整个石室顿时被强烈的光芒掩盖，当光芒消失后，一个背生巨大蝠翼，头上长着一个螺旋角，皮肤暗紫，身材异常高大的怪物出现在了三人的眼前。

    “哈哈哈哈哈，我终于出来了！！该死的阿尔撒斯困了我这么久，今天我终于解放了！！哈哈哈哈。”只见怪物一出现后就开始疯狂的大笑，并且开始不断的咒骂阿尔撒斯。

    与怪物的欢喜情绪不同的是，李风三人都感到很麻烦，因为李风的戒指显示了眼前这个疯狂大笑的怪物的数据。

    [魔界君主菲利谱斯（BOSS）（恶魔系）等级85，HP：？？？/？？？，帝王级]

    85级君主级的BOSS菲利谱斯，对于现在老李他们来说，甚至连破防都做不到，不，不应该说破防，应该说能不能接近到它身边都成问题。

    终于，眼前这个君主级BOSS笑完了。只见它转头看着李风三人，语气中带着无上威严的说道：“虽然不知道你们是什么人，但你们解开了我的灵魂之火，我还是要谢谢你们。当年我身为魔界七君主之一，与地狱的亡灵君主阿尔撒斯战斗。战败后阿尔撒斯把我的灵魂封印在这里，让我一直无法重见天日，由于你碰触了灵魂之火，才让我可以脱困。”

    “原本我要把你们三人全部杀掉，成为我重生的祭品，但是你们解开了封印却是有恩于我，作为谢礼我就饶了你们一条小命吧，现在给我滚！”说完后，菲利谱斯大手一挥，三人顿时就觉得天旋地转，原地消失了。

    “这里是~~哪里~~~？”良久，李风终于恢复了意识，入眼所见是一片荒芜的大地，四周寸草不生，有的只是累累的白骨，而天空中，一轮圆月正发出血红的光芒。

    “醒醒~~”把文帝和夜林推醒后，李风马上打开了大地图察看自己所在的地方，但当见到大地图的显示后，李风马上就愣住了。

    只见表示李风所在地的红点正在一个陌生的小岛上闪烁，而大地图上显示的地名更让李风觉得不知所措——‘地狱•流放之地’。

    醒过来的文帝和夜林这时也愣住了，很显然他们和李风一样，一醒过来后就打开地图察看自己的所在地，而得到同样答案的三人都不自觉的开始面面相觑起来。

    “这里，大概就是系统说的‘另类位面副本地图’吧。”冷静下来的夜林望四周看了看后，说到。

    “应该不会有错了，只是现在的问题是我们应该怎么回去，看样子就是挂掉了，也只会在这里复活，看来要回去还要费一番功夫。”这时文帝也已经冷静了下来，说到。

    “对不起，都是我的错~~~”见二人相当苦恼的样子，李风感到很难受，祸已经闯了，现在只能道歉了。

    “现在说对不起已经无补于事，还是合力找一下回去的办法吧，我想这里应该会有补给的地方，先找找看再说吧。”拍了拍老李的肩膀，文帝安慰到，而夜林也没有出声，显然默认了文帝的话。

    就在三人思考着应该要如何离开的时候，一阵阵‘噶喇噶喇’的声音传了过来，三人一看，只见众多原本平平无奇的骨头开始蠕动起来，一副副骨架拿着地上散落的武器慢慢的站了起来，双眼处也燃起了碧绿的鬼火。