
    七十五章见自己的飞刀收到奇效，李风也不禁喜不自胜，原来以为的‘鸡’肋技能想不到会有这种效果，想要把它作为攻击手段那是别想了，每击300HP的伤害恐怕对于敌人来说如同搔痒，但要是作为打断敌人技能释放的存在的话，那绝对是作弊一般的手段。

    “这下真的成了‘小李飞刀’了。”想着自己甩刀的姿态，李风忽然想起了中国人都耳熟无比的人物。

    尸魔术士的施咒被打断后，三人再无后顾之忧。帝王战刃横扫而过，-1603的伤害从刹尔斯勇士身上升起，借着横斩带动，李风的回旋踢紧接而上，一脚蹬在刹尔斯勇士的‘胸’口上。

    借着刹尔斯勇士后退之机，李风快速的‘揉’身而上，横斩，直刺，上撩一顿连击快速使出，-1588、-1603、-1662三次伤害快速升起。自从接受了夜林的意见关闭了系统的连击模式后，在普通攻击的连环上李风已经稍有心得，攻击不但要快，而且还要连贯，每招使出后都要考虑惯‘性’带动等的因数。

    连环三击后李风快速向后飞退，同时沙漠之鹰被‘抽’出对着刹尔斯勇士不断轰击，-700多的伤害与爆发弹的特殊属‘性’让刹尔斯战士追击的步伐不由得一顿，借着这个时机李风也彻底脱出刹尔斯战士的反击范围。

    连环一套攻击伤害虽然不高，但也证明了李风的战斗风格正在改变，最明显的就是不会再像以前一样只会无条理的‘浪’费自身技能，可以说一个不少的进步。

    三人不断进攻，有文帝这个堪称‘重炮’的攻击手在，三人并没有费多大的劲就把几个刹尔斯勇士消灭掉，相比于三层的战士，勇士虽然攻击与防御都比较高，但套路还是与战士差不多，并没有太大的改变。

    继续探索着魂之塔二层，这里出现的敌人都是四个刹尔斯勇士与一个尸魔术士的搭配，而借着李风的飞刀技能，最为让人觉得难搞的尸魔术士算是被封了，把又一队的敌人杀败后，李风拣起了尸魔术士掉下的东西。

    [黑心鬼岩：锻造添加材料，术士死后化身为尸魔术士，原心脏部位受到了强大邪里影响，成为岩石状结晶。锻造升级武器装备加入，会提升15％成功率。]“什么东西？”见李风看着手中黑不溜丢的石头，文帝凑过头来问到。“看看，是好东西。”把属‘性’展示给夜林与文帝两人看后，李风说道：“有了这个升黄金装备应该没有什么问题，你们谁要？反正我现在的武器是白银的，等我找到黄金的才升级。”

    “你留着吧，这里尸魔术士不少，再打就好了。”夜林淡淡的说到。“对，你就先拿着好了，现在双倍爆率这个应该不难打的。”点了点头，文帝认同的说到。

    黑心鬼岩确实是很好的材料，毕竟武器升级越往上升，成功率越低，谁也不希望自己辛苦升级的武器失败爆掉，那真是‘欲’哭无泪了，所以知道尸魔术士会爆黑心鬼岩后，三人虽然没有说，但都很有默契的打算在二层大赚一笔。

    ※※※-3401的伤害从尸魔术士身上升起，被李风一刀断头的尸魔术士顿时化为一堆粉尘飘散开来，只留下地上一块心脏型的漆黑石头。

    “呼~~这是第十五个了，你们收获怎样？”拿起地上的黑心鬼岩，李风朝文帝与夜林问到。

    “我有十三个了，冰冻脸收获应该也不差了？”文帝望着夜林说道。“十八。”简单的回了一句，夜林又再度恢复他那冰冷的表情，不过与他相处了一段时间的李风与文帝也不奇怪，要是他充满阳光微笑的说话的话，两人才以为看见鬼。

    “想不到平均两个尸魔术士就出一块石头，开始还担心这些好东西很难出呢，原来这么容易到手啊。”望了望包裹的十五块黑心鬼岩，李风感慨的说道：“要不每人打够20个我们就撤吧，毕竟也呆很久了，还是快点完成任务的好。”

    见李风这么说，文帝与夜林也觉得有道理，便打算每人凑齐20个后就离开前往下一层。他们不知道的是，当三人发现了黑心鬼岩的价值后，却再也无*进入这里了，那时侯的黑心鬼岩被抄到了天价，李风也只能锤‘胸’顿足后悔不已，当然这是后话。

    当三人都打到了二十个黑心鬼岩后，三人就决定离开二层前往一层，期间文帝还想再打多十个，但知道文帝‘性’格的李风坚决反对，因为他知道文帝这家伙十个之后又会想打多十个，最后只会没完没了的耗在这里。

    经过一番探索，夜林找到了前往一层的楼梯，把守卫在楼梯附近的敌人全数消灭后，三人踏入了前往一层的楼梯。

    魂之塔，内部一层。

    第一层的外观与前两层的还是如出一彻，只是四周的长明灯变成了幽蓝‘色’，让人有一种进入冰窟的感觉。

    “蚊子~~我说这也太偷工减料了吧，就换个灯的颜‘色’就来敷衍我们哦？”望着周围的景‘色’，李风对文帝说到。

    “疯子，这算很好的了，起码它们每层的‘迷’宫都不一样啊。我以前玩过一个游戏，其中一个地方不但景‘色’，连‘迷’宫都没有丝毫的变动，一层到一百层都是一个鸟样，这里已经很够诚意的了。”拍了拍李风的肩膀，文帝感慨的说到。

    “与其在这里研究这些，倒不如快点前进吧。”冷冷的打断了两人打算深入探讨的热情，夜林说到。

    “臭冰冻脸你在说什么？你知不知道我们在研究一些学术上的高难度问题啊~~~”冒着青筋的文帝非常不爽的瞪着夜林说到。

    “我只知道你是在说些无聊的问题。”丝毫不示弱的夜林也冷着脸对文帝说到。瞬间，两人眼中仿佛出现了一道道电光，在目光‘交’汇的空中不断迸发出火星。

    “我说~~你们两人冷静一下好不好？”叹了口气，李风对文帝与夜林两人说到。这两人一个吹牛不打谱，一个惜言如金，‘性’格完全相反的两人撞在一起，确实是让人难以调解，不过还好两人也只是吵吵嘴，并不会真正的动手。

    闹剧过后三人继续前进，在不久之后，三人就见到了这层的守卫者，三只活尸与两个黑袍牧师的组合。

    [暗黑祭师（不死系），等级57，HP：40000/40000]信仰**之神的祭师，不但能为不死者治疗伤势，更能够不断复活周遭的死者为自身战斗。

    [恶魔骸尸（不死系），等级60，HP：80000/80000]由死去的恶魔尸体转化而成的活尸，保留了生前恶魔强大的体质，实力强大。

    “上了！”持着细剑的夜林首先扑到恶魔骸尸的身前，自创技能‘无影’飞快攻出，-1000多的伤害不断在恶魔骸尸身上升起。

    见夜林如此开足马力进攻，李风与文帝自然不甘人后了。嗖的一声跑到一只恶魔骸尸身前，手中帝王战刃一个上撩就斩向恶魔骸尸。

    ‘刷’，-1470的伤害在恶魔骸尸头上升起，中招的恶魔骸尸也丝毫不示弱，闪烁着暗黑光芒的利爪瞬间就朝李风的脸上攻来，见势不对的李风马上身体后弯，做出了一个‘铁板桥’，堪堪躲过了恶魔骸尸的迎头一爪。

    还没等李风松一口气，一颗漆黑的光球带着雷霆之势轰到了李风身上。‘轰’的一声，光球的爆炸力让正在‘铁板桥’中的李风顿时被炸的四脚朝天，-408的伤害立刻升起。

    “靠！哪个死王八蛋扔炸弹‘阴’我？”连忙翻滚离开恶魔骸尸的攻击范围，李风顿时骂到。抬头一看，见暗黑祭师的手还没收回去，敢情刚才偷袭李风的就是这个暗黑祭师。

    “原本打算等会再料理你们，既然(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)你丫挑衅老子就别怪我了！”幻影冲锋使出，李风瞬间就闪到了毫无防备的暗黑祭师身前。

    剑**！李风目前最强的攻击技能在到达暗黑祭师身前后马上使出，-4089的伤害立刻在暗黑祭师身上升起，不但如此，身形单薄的暗黑祭师更被剑**所附带的**力整个轰飞。

    （暗黑祭师的物理防御弱，所以李风的攻击伤害很高。游戏中*师类的敌人大多物理防御力都较低。）‘轰’的一声，剑**的二次伤害爆破在暗黑祭师还在空中时发动，-7083的伤害让暗黑祭师瞬间就受了重创。

    这种难得的时机李风当然不会放过，而且文帝早已经把李风应付的那个恶魔骸尸包揽过去了，现在的李风可谓全无后顾之忧的专心对付这个敢于偷袭自己，让自己摔个狗啃屎的暗黑祭师。

    跑到暗黑祭师的落下地，李风一个上撩就把原本要落地的暗黑祭师再度扫上天空，-2756的伤害也紧接着由暗黑祭师身上升起。得手后的李风马上双重跳跃高高跃起，一刀救往仿佛破娃娃的暗黑祭师斩下。

    -26072的金‘色’伤害在暗黑祭师身上升起，可怜的暗黑祭师在空中被李风这雷霆一击给腰斩了。‘啪啦’一声，落地后的李风还没来得及自我陶醉一下，一道黑‘色’的雾气就包裹住了刚刚摔落在地的暗黑祭师尸体。

    黑雾很快散尽，李风惊讶的发现，原本被他斩杀的暗黑祭师竟然再度好端端的站在了自己的面前，仿佛什么事都没有一样。

    