
    第三十三章

    没有华丽的连招，没有眩目的技能，在这一片人海与怪海中，只有不断挥动手中的长剑，以最短的时间杀伤敌人才是黄道，战士们各式华丽的技能在这里根本没有任何时间可以让你施展，这，就是战场，英雄主义毫无用武之地的地方。

    一道道‘激’光轰在神族军队阵中，每一炮下去都是数十上百的敌人消失。看到这种情况的玩家顿时就气势狂飙，在NPC的武器支援下不断向敌阵突进，从高处看，玩家部队的战士都自发的形成了多个攻击箭头，不断往神族大军中**。

    正在玩家们艰难的希望突破敌阵时，神族的大反击终于开始了。狂热者身后数量庞大的龙骑兵和不朽者对玩家部队倾泻下大量的离子光球，阵阵爆炸声不断响起，漫天的光球轰炸的地方处，不断有玩家被轰成白光消失，但是更多的玩家却是毫不畏惧的补上。

    就在神族的龙骑兵发威时，大量的魔法师完成了大型攻击‘性’魔法的准备工作了。随着声声的‘吟’唱，神族大部队的天空开始不断的出现空间裂缝，玩家们大规模的反击开始了。

    陨石雨，狂雷降世，空间风暴。原本大战的的天空上出现了形形式式的魔法攻击。人头大小的陨石群宛如下雨一样不断落下，带起阵阵的巨响。

    手臂粗细的雷光电柱不断在龙骑兵攻击方阵ωωω．ㄧ!б!ｋχｓ．℃○М落下，狂暴的打雷声不绝于耳。而最不动声息的空间风暴才是真正的可怕，无数被割裂的空间裂缝在狂热者大军周围打开，狂暴的空间能量益出，把它们全数撕为碎片。

    大量的大杀伤力广范围魔法攻击让神族大军损失惨重，但神族也不是只会挨打的主，很快，晶片甲士布在魔法师周围的大范围防御壁开始受到猛烈的攻击了。

    一颗颗‘成’人大小的离子光弹轰在防御壁上，每次轰击都会使防御壁一阵剧颤，由数千晶片甲士联合施展叠加的防御壁每次中招后都摇摇‘欲’裂，证明敌人的攻击是多么的强大。

    “突过去杀甲虫和巨像！不然法师一死大家都完蛋！！”不知道是谁先喊了一句，然后大家都不断应和，很快，战场上的玩家都吼起了先杀甲虫，巨像的话。

    要塞之下杀的热火朝天，要塞之上的玩家也是看的热血沸腾！要塞四面的战争都打的如火如荼，各式魔法，异能的光辉不断刺‘激’着众人的眼球，不断‘插’入敌阵以图击杀超远距离攻击单位的战士战斗的英姿更让他们恨不得马上下去一同撕杀。

    就在玩家大军和神族大军杀的难分难解的时候，神族后方原本只是作壁上观的凤凰战机群开始升空了。大量的战机开始投入战斗，对玩家阵型开始地毯式轰炸攻击！

    ‘乓’的巨大枪响不断响起，原本养‘精’束锐的枪手们开始发威了。一架冲在最前头的凤凰战机顿时受到数十发的狙击子弹打击，原本防御就不高的战机在空中直接就被打爆了。

    面对此起彼伏的枪击，凤凰战机也毫不示弱，附带的两‘门’离子光炮不断的朝人群轰击，每次轰击都带起数道到数十道白光，自身也不断受到枪击而爆炸。

    虽然玩家们极力抵抗，不断的以命去填。但由于巨型传送‘门’的存在，神族的兵力不断得到补充，仿佛无论怎么杀都杀不完，这也是事实，神族援军一如‘潮’水一样无穷无尽，无论玩家如何杀，它们的基数都没有减少。

    [氢聚合裂变炮第一炮冲能完毕！开始攻击！]随着系统的声音响起，李风他们守卫的市政大楼半圆顶盖开始缓缓打开，一座巨大无比仿佛雷达的装置升起。

    只见‘雷达’的圆盘处开始发出亮红的光泽，白‘色’电光不断的在‘雷达’身周闪烁。‘轰’的一声巨响，一道粗的无法形容的超巨大红白相间光速直‘射’北‘门’的传送‘门’。

    没有任何声响，一道耀眼白光从被击中的传送‘门’闪起，整道‘门’让一个巨大的白‘色’光球覆盖了。等待了三四秒钟后，‘轰’的一声惊天响声才响起，一朵灰黑‘色’的巨型蘑菇云升了起来。

    [暴风要塞北‘门’传送‘门’毁灭，氢聚合裂变炮再度充能。氢聚合裂变炮第二炮充能中，剩余时间60分钟。]

    “YE！！！”一道巨大的响声由北‘门’要塞外的玩家口中爆出。其他‘门’的玩家受到北‘门’玩家声音的振奋，更加卖力的进行抵抗。而北‘门’由于没有了传送‘门’的不断支援，开始占据了绝对的上风！

    虽然是在预备队中，但是老李他们也通过市政广场上巨大的全息屏幕看到了战场的情况。当众人看到北面传送‘门’被毁后，都发出了惊天的欢呼声。

    但站在老李左右的东方云和柳晴晴都发现了老李愁眉深锁的样子，竟然不约而同的问老李说道：“怎么回事？”问完后，两‘女’都怪怪的看着对方。

    没有注意两人的奇怪，老李开声道：“不妙啊，就60分钟的进攻已经让要塞外面的玩家很吃力了。虽然北‘门’的威胁现在解除了，但其他三个‘门’的玩家恐怕很难支撑多60分钟啊，就算北‘门’的人清完了北‘门’后去其他三‘门’支援，恐怕也力有不递啊。”

    听完李风的话，两‘女’也发现其他三个‘门’的玩家‘门’都开始‘露’出弱势，恐怕再支持一，两个小时就是极限了。而要塞等下要面对的，可能就是一个到两个‘门’内涌出的大军。

    “等吧，现在还不是我们战斗的时间，但真的开战的话，恐怕绝对是一场苦战，准备好吧。”看了看身边的两人，李风郑重的说到。而从来没有看过老李‘露’出如此认真表情的两‘女’都下意识的点了点头。之后，众人的视线再度回到了眼前的巨大屏幕上。

    的确如李风所讲的一样，东南西三个‘门’的玩家大军开始渐渐处于下风，但是并没有溃败，从北‘门’开始支援过来的玩家开始陆陆续续投入到其他三个大‘门’的防守之中，而原本有点支撑不住的三‘门’玩家在多了北‘门’的玩家支援后，开始渐渐的重整了阵型，稳住了摇摇‘欲’坠的防线。

    而神族的进攻大军，在失去了北面进攻据点后，攻击强度反而有上升的趋势，传送‘门’蓝光闪烁的时间开始变的比一开始频密了，一队队整装待发的神族士兵不断的从传送‘门’来到了这片热火朝天的战场。

    “撑住！！一定要撑住！！妈的要是让这群家伙冲了过去，就丢光我们守卫暴风要塞的玩家的脸了，死也要撑住！”不断有玩家嘶吼出来，大家听到这些话后，都有点振作，但是仍然难以扳回渐渐恶化的形势，面对神族无止境铺天盖地的攻势，玩家联军已经开始难以抵挡了。

    仍然是魔法横飞，枪响不断。仍然是快刀飞舞，箭支‘乱’窜。但相比起一开始有守有攻的状态，现在的玩家大军只有竭力防守的份。

    正当三‘门’的玩家开始渐渐的被神族大军压制败退时，系统的传来的声音再度让众人开始低落的士气一震

    [氢聚合裂变炮第二炮冲能完毕！开始攻击！]

    一道粗大的红白相间光柱直直‘射’向暴风要塞东方的传送‘门’上。当白光闪过后，巨大而象征胜利的蘑菇云又一次升起了，而东方竭力防御的玩家们齐齐发出了发自内心的欢呼声，声音在东‘门’的上空久久不散。

    [暴风要塞东‘门’传送‘门’毁灭，氢聚合裂变炮再度充能。氢聚合裂变炮第三炮充能中，剩余时间60分钟。]

    当系统响起了东‘门’的传送‘门’被毁的公告后，剩下的南，西两处神族军队进攻开始变得更加猛烈和疯狂，而两处传送‘门’蓝光闪烁的频率也开始大增，使原本就处于强弩之末的另外两‘门’玩家压力更是大增。

    原本还是缓缓败退的玩家战阵现在开始以‘肉’眼可及的速度开始被神族大军谗食了。一旦缺口被打开后，玩家战阵的败退是无法阻拦的。很快，神族的先头部队已经杀入了要塞内部守卫玩家的魔法攻击‘射’程中。

    “大家准备好了，魔法师，大型覆盖式攻击‘性’魔法，无差别攻击开始！”看到神族大军已经杀近，作为临时指挥的边城⊥子开始下达了攻击的命令。

    而当他的命令下达后，无数的‘吟’唱声音开始飘‘荡’在暴风要塞的上空，表明了新一轮的残酷杀戮即将开始，战云密布的暴风要塞开始迎来了战争的新篇章，而这次，面对神族疯狂进攻的，将会是要塞内数万‘精’锐玩家。

    