
    第八十五章课间气氛就一直处于一种暧昧状态，众男生的杀人目光，老李的毫不在意与东方云羞红满脸，说是李风不在意，其实这家伙心中是爽的不得了。“今天不洗手了。”看着刚捏过东方云的手，老李想到。

    上了两节秃头的课后，老李就想要潜逃了。见老李已经开始准备撤退事宜，东方云知道李风又要逃课了，当老李和她说再见时，东方云顿时就一阵白眼。

    回到寝室，李风就带上了全息头盔进入游戏。再次出现在流放之城，李风看了看联络名单，发现夜林与文帝已经上线了，夜林老李是不清楚，但文帝这丫‘挺’的绝对是‘露’个面就跑路回来的。

    给两人发了自己上了线的消息，不一会，两人就来到了仓库区与李风会合。三人会合后，就开始商讨现在应该怎么办。

    “话说我们现在通行证也拿到了，奖励时间也过了，是不是应该回去了？”望着文帝与夜林两人，李风首先说到。

    “怎么？有什么急着要见的人啊？”戏谑的看了看李风后，文帝打趣的说到。对于文帝的打趣，老李顿时感到有点不好意思，但却丝毫没有表现出来，反而对文帝说道：“那你是打算一直留在这里和这些骷髅丧尸谈恋爱咯？”

    想到那些白深深的骷髅与烂溶溶的丧尸，文帝身上顿时就一阵‘鸡’皮疙瘩，杀这些东西当然不会手软，但想到和这些东西搂搂抱抱，那感觉就是隔夜饭菜都想吐出来了。

    “死疯子，你要害我今晚失眠不成？”狠狠的盯着李风，文帝说到。

    没有理会文帝在那里抱怨什么失眠的话脑细胞要累死多少的无聊话，对夜林道：“老夜，你打算怎样？”

    其实夜林也已经有回去的打算，只要有永久通行证，随时就能够进出流放之城，那么再坚持留在这里的理由也没有了，所听到李风的询问，夜林也点了点头，表示同意。

    很快，三人就达成了离开的共识，离开的路文帝早也‘花’了五万大洋购买了。亡者之地三人也已经去过，既然如此，自然就不存在问题了。

    补充好必要物质后，三人就离开了流放之城前往亡者之地。当三人再度踏上亡者之地的范围时，都萌生了一种快点离开地狱，回到文明世界的期待。

    还是一如既往的‘阴’深环境，李风三人前进都显得是小心翼翼的，毕竟要是忽然冒出类似血炼邪尸这种怪物，就算是现在三人实力大涨，恐怕也没有必胜的把握。

    随着三人不断进入，四周的气氛开始变的越发诡(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)异，之前由于在外围对战血炼邪尸，也没有深入所以不觉得有什么，但现在当三人深入亡者之地后，才真正感受到这里的不普通。

    灰白的土地上散布着各样的骸骨、石碑，周围灰白的雾气看似若隐若现，但身在其中的人能见度都不超过30米。更让人感到不安的是，亡者之地四周寂静无声，除了三人赶路的脚步声外，丝毫没有半丝的杂音，就连风声也没有半点。

    就在三人不断前进时，前方忽然传来重甲落地的脚步声，在这个环境里，脚步声传来除了敌人接近外，没有任何其他的可能‘性’。

    ‘抽’出兵器后，三人凝神望着脚步声传来的方向，浓雾中渐渐出现了一个高大的身影，等敌人走进了三人范围后，一个身穿墨绿‘色’重甲，手持阔剑的无头战士出现在三人眼前。

    [亡灵战士（不死系），等级65，HP：130000/130000]地狱中的中高级战士，身披重甲的他们在失去了头部后，仍然凭借着强大的**之力活动，取而代之的是他们头部地方燃起的地狱灵魂火焰。

    只见重甲战士头部的幽蓝火焰，在李风等人眼中越来越盛，手中的阔剑也缓缓的举了起来。

    ‘咔’的一声铠甲蹬地声响起，亡灵战士以一种与他身形完全不符的高速跃地而起，手中的阔剑转眼就黑气缠绕。

    ‘烈皇斩’斗气战士达到60级后才有的招式，被亡灵战士轻描淡写的使了出来。一道横向近两米长，夹杂着浓黑雾气的半月型刀气快速朝三人‘逼’近，还未到达，强大的**气息已经朝三人压来。

    三人随不能说是王者无敌，但也算是身经百战了。面对迎面而来的巨大剑气，三人都瞬间做出规避动作，但亡灵战士的剑气一开始就不是以伤害三人为目标，只是至在要把三人分割开来，这一点亡灵战士是毫无疑问的做到了。

    ‘嗖’的一下，亡灵战士就开启了迅捷来到了文帝身前，三人闪躲剑气时就知道亡灵战士会趁这段时间进攻，但仍然没想到敌人的速度如此之快。

    简简单单的一个左直拳轰来，文帝却发现自己无论怎么闪躲，着记直拳也是铁钉钉的会轰中自己，无奈之下，文帝只能把镰刀横于身前，试图挡住亡灵战士的快拳。

    ‘当’的一响，亡灵战士的直拳直接轰在了文帝身前的镰刀柄上，横蛮的力量甚至将文帝整个轰的不断滑退，-903的伤害在文帝头上升起。

    一击轰退文帝后，亡灵战士没有立刻追击，反而阔剑忽然往自己腋下刺出，同时左手也一肘往左后方顶去。

    ‘叮叮’两声，原来李风与夜林两人见文帝落单，马上赶过来支援，打算趁亡灵战士追击文帝时由他背后发起攻击。谁知亡灵战士仿佛知道他们有此一着，击退文帝后并不追击，反而快速无比的化解了两人的攻击。

    阔剑自亡灵战士右腋下反向刺出，登时就破解了李风的前冲，‘逼’得李风不得不停下前冲之势横刀挡住亡灵战士的一击。同时夜林的快剑也被亡灵战士一肘撞开，-124的鲜红伤害升起，在夜林剑下亡灵战士虽然受了一点伤，但却显得很微不足道。

    被挡开的李风自然不会傻呆呆的等待下次的进攻机会了，所谓机会，都是自己拼出来的，深明这一点的李风在挡住了亡灵战士一剑后瞬间使用幻影冲锋闪到了亡灵战士身前，在亡灵战士还没有任何动作之前，衡云流水般的剑招就开始不断招呼在亡灵战士的身上。

    横斩，斜撩，纵斩，回旋踢，直刺，一连串剑技仿佛丝毫不用思考一样递出，-1509，-1482，-1511，-1580的鲜红伤害接连从亡灵战士身上升起。趁着李风攻击的时候，文帝与夜林两人也急速赶了过来，或许他们三人自己还没有察觉，在这短短的三天时间里，三人已经养成了良好的默契，再战斗中，三人很自然的就表现了出来。

    ‘肉’眼难辩的高速刺击快速朝亡灵战士递出，-900多的伤害在亡灵战士身上不断升起，趁者这一刻，李风立刻‘抽’身而退，取而代之的就是文帝踏着‘浮游’快速赶到，手中的镰刀顿时升起了血红的光泽。

    ‘无双斩破！’散发着血红雾气的镰刀被文帝高举过头朝亡灵战士狠狠斩下，血红的镰刀顿时上顿时出现了一个放大了无数倍的镰刀虚影。

    ‘轰’的一声大响，斩中了亡灵战士的虚像镰刀一下子爆发了，-8037的绿‘色’伤害马上朝亡灵战士的身上升起，而站在后方的李风早已经准备好了，在文帝斩出这惊天一刀时，李风的龙牙突也随后杀到，畜满力量的强劲突刺狠狠的轰在了亡灵战士的‘胸’口。

    -7680的伤害再度从亡灵战士身上升起，不但如此，原本亡灵战士厚实的‘胸’甲在李风强力的突刺下竟然碎裂了，整个人更被这股强大的冲力直接撞飞，由亡灵战士一出场开始，除了出了一个左直拳外，其他时间都是被李风三人连环不断的默契攻击所压制住。

    就在亡灵战士飞退之时，夜林也跟着亡灵战士飞跑而来，同时在跑动中，夜林的身体开始便的模糊虚幻起来。

    ‘刷’一声，十数个虚影状的夜林就朝飞退中的亡灵战士发起了连环不断的攻击。“幻影杀法。”‘飕飕飕飕’宛如飓风般的攻击不断围绕着亡灵战士，-500多的伤害升起速度简直无法以言语形容的快速，只是短短的五秒钟时间，亡灵战士已经受了超过百击连斩，要论技能威力，夜林的幻影杀法不可谓不恐怖。

    连环的攻击尚未结束，在夜林刚收剑后，李风已经飞快的冲向亡灵战士，手中缠绕着火焰的帝王之刃仿佛在预示着接下来李风攻击的猛烈。

    一击‘剑**’朝亡灵战士铠甲已经碎裂的‘胸’前轰去，-18803的绿‘色’伤害伤害升起，失去重甲保护的亡灵战士顿时就被李风一击剑**重创。

    ‘轰’的一声大响，二次攻击接连而至，-27500的金‘色’伤害升起，原本不可一世的亡灵战士在李风三人连环不断的合作打击下，无奈的倒下化为了白光。如果一对一的战斗的话亡灵战士绝对是能让三人麻烦不断的对手，可是今天三对一的战斗下，亡灵战士再强也只能饮恨当场。

    就在三人击倒亡灵战士后，还没来得及松一口气，三人就发现周围雾气隐隐又有人影‘逼’近，而且脚步的数量不少。

    