
    第九十四章不断被‘潮’水般的魔法‘逼’退，任何人看起来都会认为李风是处于绝对的劣势，但是若然仔细的看李风眼神，里头迸出的光辉绝对不会是一个被‘逼’绝的人所能拥有的。

    ‘飕’的一声，地狱三头犬忽然发现眼前的李风模糊了起来，自己轰向他的魔法全部穿身而过。正当‘门’卫者疑‘惑’时，李风已经使用幻影冲锋来到了‘门’卫者中央的脖子连接处，还好骗术师技能发动后幻影冲锋能用，不然少了这个突击技能，李风就真的哭都没眼泪了。

    横斩，上撩，纵斩，上剃，袈裟斩…….一连串眼‘花’缭‘乱’的剑式被李风一一使出，用过了帝王之刃后，鲜血玫瑰使用起来简直就是得心应手，也可以这样说，没有前期拿着沉重的帝王之刃练习，李风现在的刀法绝对不可能耍的那么的顺溜。

    -1100多的伤害不断在地狱三头犬身上飚起，连环不断的刀招甚至让地狱三头犬反应的时间都没有，而且由于先前的引‘诱’，地狱三头犬魔法‘射’击的角度被拉长了，想要立刻反击根本就是没‘门’。

    短短时间里连续不断的在三头犬身上片了不下十刀，见三头犬另外两个头已经转过来马上要朝自己攻击时，李风使出了鲜血玫瑰第二个攻击技能作为这次突袭的终结。

    ‘炙炎烈刺！’李风手上的鲜血玫瑰变成了仿佛烙铁一般的颜‘色’，朝眼前的敌人发出了‘肉’眼难辩的高速刺击，一片橙红‘色’的刀影在李风身前瞬间在李风身前形成，无数的攻击直直招呼在地狱三头犬脖子上，-900多的伤害密集无比的升起，不但如此，地狱三头犬受到攻击的部位更冒起阵阵的青烟，发出‘毛’皮烧焦的臭味。

    被主力的李风轰击得极为凄惨的地狱三头犬，连脚部的攻击都缓了下来。抓到机会的文帝与李风两人赶紧跳出战圈，什么‘乱’七八糟的恢复东西都先往嘴里一放，希望能够解除漆黑之链带来的负面属‘性’。

    炙炎烈刺持续了将近五秒才收招，地狱三头犬被攻击的地方已经被烧的漆黑一片了。收刀，后退，一连串动作犹如行云流水般完成后，李风马上双重跳跃而起，躲过了瞬间袭来的数道魔法，狠狠的朝地狱三头犬的中央头部斩下。

    “吼~~~~~~~！！”骤然受到这种打击的地狱三头犬马上哀号起来，一条长长的血痕伴随着飞溅的鲜血出现在地狱三头犬身上。

    -8098的绿‘色’伤害升起，被李风狠刷了一刀的地狱三头犬竟然冒出了弱点伤害，由此可见三个头颅就是地狱三头犬的致命地方。

    飕飕两道黑影在这时也朝地狱三头犬杀来，啃‘药’后的文帝与夜林两人终于都摆脱了漆黑之链带来的负面影响，重新踏上了战场。

    ‘千魂灭杀’的技能被文帝使出后，大量的冤魂朝地狱三头犬的三个头冲去，被大量冤魂缠绕噬咬的地狱三头犬一时也顾不得追击伤它甚重的李风，开始拼命甩头和喷‘射’魔法以图赶走围绕的冤魂。

    至于夜林则更为夸张，当他跑到地狱三头犬(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)身边时，就以灵猴上树般的敏捷身手窜上了地狱三头犬的背部，那个动作潇洒的就仿佛魔界三部曲中‘精’灵王子爬上巨象的那一幕。

    见自己背上又窜上了一个人，地狱三头犬顿时急的不得了，其实也是它倒霉，要是没有被巫*王封闭力量的话，它的大型魔法绝对能够瞬间就把背上两人立刻解决掉，但由于巫*王力量的封闭，它现在所能使出的魔法攻击已经寥寥无几，实在让他憋屈的不得了。

    同时登上三头犬背部的两人默契的互看了一眼后，就一起冒着大量的单体魔法朝三头犬的头部杀去。

    “八烈旋刃！”正在前冲的夜林忽然间一分为八，瞬间就把掌握冰系魔法的头颅围住斩击，至于李风，则是再度使用幻影冲锋杀到了中央掌握暗黑魔法的头颅前，灌了支治疗‘药’剂顶着轰来的火焰刀魔法，开始了对中央头部的疯狂斩击。

    -1000多的伤害不断的在地狱三头犬身上升起，配合着文帝挥舞着大镰刀转战在三头犬的双爪下，三头犬完全就是被李风三人压着攻击，使得三头犬愤怒的吼叫声一直不断。

    ‘咔啦！’一声让人‘毛’骨悚然的声音响起，被李风疯狂攻击多时的中央头颅终于都支持不住李风疯狂的高强度攻击，为了快速斩杀地狱三头犬，李风连消耗巨大的灭魔仁都使了出来，在这招带着强力魔息的攻击下，地狱三头犬中央的头颅就像西瓜一样被打爆了。

    “吼~~~”响彻原野的哀鸣由三头犬剩余的两个头中飚出，-70399的黄金伤害立刻升起。当哀鸣过后，剩余两个头的三头犬疯狂了，全身皮‘毛’变成了赤红‘色’的三头犬无论是挥抓速度，还是魔法攥‘射’速度都提升了不止一倍。

    啪的一声，在地上转战的文帝一时间没有适应三头犬突如其来的疯狂，被一爪子扫飞到半空中，-3028的惊人伤害在文帝身上飘起。

    同样没有料到三头犬发疯的还有站在三头犬背上的李风与夜林，当第一个头颅被轰爆后，三头犬剩余的两个头颅就开始了几近玩命的攻击，顿时就把李风与夜林两人‘逼’下了背部。

    两人刚一落地，三头犬就仿佛一台卡车一样骤然加速朝李风与夜林两人撞来，见势不妙的两人分别从两翻滚开来。

    ‘轰’的一声，原本在三头犬身前不远处的一颗大石瞬间就被撞的四分五裂，而撞碎了石头的三头犬仍然不歇止，前脚的双爪不断朝李风与夜林两人挥来，十六寸长的利爪带着撕裂空间般的速度在半空中划出道道的银芒。

    “草蛋！”疯狂后的地狱三头犬仿佛成了战争机器，不断挥舞过来的双爪让李风疲于奔命，甚至连靠近的机会都没有，不但如此，三头犬剩下的两个头颅也仿佛比灌了**一样，疯狂而密集的魔法仿佛下雹一样朝李风轰来，看架势三头犬是拼命了，完全就是一副以命搏命的打法。

    嗖，一道人影快速无比的跃上了正在猛攻二人的地狱三头犬背上，在李风与夜林都被压制之下，这个人只能是刚刚被拍飞的文帝了。

    只见跃上地狱三头犬背上的文帝现在已经大变样。苍白的脸‘色’现在已经变成了灰黑‘色’，原本捆于脑后的长马尾已经散落开来，同时无风自动的向上飘起，浓烈的**气息自文帝身上不断的涌现出来，现在的他那里还有半分的儒雅可言，整整就是一个杀人不眨眼的厉鬼形象。

    “死！！”巨大的血镰在文帝头上凝成，刚跃上三头犬背部的文帝就朝三头犬掌握冰霜的头颅来了一击无双斩破，巨大的血镰虚影与高举的紫晶镰刀狠狠的斩在了地狱三头犬的左首上。

    -4038的红‘色’伤害立刻升起，被镰刀斩中的地狱三头犬再次发出愤怒的号叫，同时被疼痛刺‘激’的它爪上的动作更加凌厉迅捷，顿时把闪躲不及的李风一爪划中。

    -1031的伤害在李风身上飘起，借着冰封王座的防御力，李风挨了一爪后并没有受到太大伤害，见巨爪再度袭来，李风使出了幻影冲锋闪到了同样被利爪压的透不过气来的夜林附近，两人仿佛有默契一样，一起朝三头犬刚挥下的左前爪发起攻击。

    ‘暴风旋斩’一圈淡青‘色’的剑芒飞窜到地狱三头犬刚落地的左前爪上，-800多的伤害连同鲜血不断在地狱三头犬左前爪飚出，见李风一击得手，夜林也瞬间使出幻影杀法，大量黑‘色’虚影朝三头犬的左前爪不断斩击。

    跟随着夜林的攻击脚步，李风也加入了战团，一道道人头大小的红‘色’光柱不断从李风挥动的长刀上飚出，目标正是被幻影杀法斩削中的前爪，每道的红‘色’光柱都仿佛‘激’光一样轰在了前爪上，带起道道-1200多的伤害。

    ‘八烈旋刃！’刚刚结束幻影杀法的夜林在半空中再度使出八烈旋刃，瞬间一分为八的夜林再次对三头犬的左前爪进行了疯狂切削，而趁着这时，李风的长刀变成了红黑雾气相间环绕的诡异形态，灭魔刃朝三头犬左前爪受创甚深的地方狠狠的剁下。

    ‘啪嚓’被灭魔刃一击几乎斩断的前爪不断喷出大捧的热血，那个势头和一个泼‘妇’躲在家里拼命往窗外倒洗脚水没什么分别，受此创伤的三头犬还没来得及哀鸣，‘啪啦’一声西瓜被棍子敲碎的声音传来，地狱三头犬左方掌握冰霜属‘性’的头部就像西瓜一样爆裂开来，血水‘混’合着冰渣下雨一般的落到了地上。

    抬头一看，只见全身黑气环绕的文帝威风凛凛的站在了地狱三头犬的断首之前，全身已经布满了各种的伤痕，灼伤，冰凌等附着的伤口多不胜数，嘴角也带着丝丝的血丝。

    就在文帝干掉冰霜头颅后不到三秒时间，另一声让人‘毛’骨悚然的断骨声再度响起，三头犬的左前爪再也受不了李风与夜林的合作打击，整只断裂了。

    