
    第四十六章

    5，4，3，2，1终于，经过短暂沉默后，星梦心情爆发出了惊天的怒吼“啊~~臭小子，我要杀了你！别跑！”这滑稽的一幕再度在驻地的大厅上上演，除了东方云和柳晴晴死命拉着星梦心情不让她发作外，其余的众人都笑的合不笼嘴，顿时，原本的郁闷气氛被一扫而空。

    告别了众人后，李风就离开了驻地。说真的呆在一群‘女’子中间，他怎么都有点不自在。走到仓库看了看有没有合适自己用的东西，现在老李已经50了，他怎么也不能想像在不到两天时间内自己能到达50这个级数，而由于战争的缘故，等级排行榜已经翻了一番，虽然自己还是车尾都没有吊到。

    等级榜

    1，我自我自在等级55职业：剑豪

    2，夜林等级55职业：隐藏

    3，催萧等级54职业：祭使

    4，星晴等级54职业：法师（雷）

    5，出生就会翘等级54职业：隐藏

    6，**无敌等级54职业：隐藏

    7，专采美‘女’采‘花’贼等级54职业：异能师

    8，紫月魔尊等级54职业：隐藏

    9，打飞木几等级54职业：隐藏

    10，文帝等级54职业：隐藏

    可怜的一剑破天骄已经被踢下了等级榜，老牌上榜的人也来了次大换血。“靠，全部都54？怎么打的他们？”

    胡‘乱’翻了一下仓库，发现自己身上穿的已经是最好的东西了，根本没有好的更换，玄魔指环又还差5级才能带上，实在是没什么好替换的了。

    又补充了一下‘药’水老李实在找不到有什么好干的，而且距离最终环任务还有七个小时，索‘性’就下线算了。

    刚一摘下头盔，就看见宿舍的其余五人正围着吃杯面。看到老李下线，老大顺手就把一个杯面扔到他面前，说道：“怎样老四，有没有被编进攻城队？”

    “恩，进了，还干掉了天下第一帅这个王八蛋，算是报了一点仇。”说着便把过程简要的说明了一下。

    “哎~~老四你运气不错啊，我们几个都进不了攻城队，只能在看戏，看到你们这些攻城的人等级刷刷的升就不爽啊。”顿了顿，老高继续说到“听说还有不少人投诉到游戏公司，说游戏公司不公平，为什么只有系统选中的玩家才能参与攻城呢。结果游戏公司还是那句‘他们管不到，全是主脑做主。’气的他们要死。”

    “对啊，还有不少人说要罢玩了，后来游戏公司宣布战争任务结束后，全球服务器都将经验值两倍，爆率两倍维持三天后，这帮人才心满意足哩。”老三接过老高的话，继续说到。

    “双倍经验，双倍爆率啊~~~看来不错啊，55有望了！”听到宿舍众人的话，老李顿时双眼放光，他可是念念不忘手中的玄魔指环呢。

    又和众人聊了一会，知道论坛上现在已经被分为天下派和一剑派，两派人在不断的打嘴仗，现在是谁也骂不过谁，对于颠倒是非，天下第一帅可以说是神级的级别了，脸皮厚的恐怕穿甲弹都打不穿。

    又聊了一阵，老李也觉得有点累了，毕竟经过了长时间的战斗后，身心都积累了一定的疲劳。调好闹钟在任务开始前30分钟响后，老李便摊上了‘床’上找周公大聊人生的哲理去了。

    ‘嘀嘀嘀嘀’的闹钟声音响起，正和老周聊的正欢的李风醒了过来。草草的梳洗了一下，老李就带上头盔再度进入到TOLG的世界中。

    刚一上线，在铁炉堡的老李发现有不少人看见自己后都显得怪怪的，仿佛就是酒鬼看到百年茅台，‘色’狼看到美‘女’，玻璃看见帅哥的感觉，直让老李寒‘毛’倒立。

    “无风，立即来驻地，中途小心被偷袭，天下第一帅已经放下话来了，谁要是能杀你一次，凭视频可以拿50紫晶币，现在不少人已经盯住你了。

    “我靠！有钱也不是这样‘花’的啊，造孽啊造孽，天下第一帅这个王八蛋。”听到老李的话，柳晴晴顿时就无语了。现在别人正在通缉他，他倒好，还在为要杀他的人的钱怎么用而耿耿于怀，这人的神经到底是怎么长的。

    小心翼翼的来到铿锵玫瑰战团的驻地，看来这些想要领赏的玩家还是有点顾忌，不敢大庭广众就对老李下杀手，当然要是真的有，老李也不会介意教教他们做人的道理。

    进到驻地，发现众人都在焦急的等待着，看到李风进来，东方云首先就快步跑到老李身前，问道：“没事吧？外面有没有人袭击你？”那微微带点湿气的眼神，楚楚可怜的神态，实在让人心动。

    和东方云相处久后，老李发现她其实是个很温柔，很容易害羞的人，而在学校那种冷傲清高，少言寡语则是她的保护‘色’，对于她为什么这么做，老李并没有问，毕竟每个人心中都有她自己的秘密。

    听到东方云关怀的话语，老李的心微微一暖，说道：“没事，要是敢来我就让他挂30％回去哭，倒是我有个问题，他们怎么这么快认得我？”

    “还不是你那个奇形怪状的面具，带着他游街啊。现在倒好，我原本以为是你躲避追杀带的，现在反过来带着这个面具的人都要被追杀了，活该！”星梦心情的话永远是那么的带刺，对于眼前这个专来找碴的火爆美人，老李现在是直接懒得理会了。

    把星梦心情的话直接过滤掉后，老李问柳晴晴道：“对了你哥呢，怎么还没看他过来？”“我哥他在行会准备呢，打算任务结束后就马上和天下会开行会战，这次老哥可是气的不轻啊，我从来没有看见过他发那么大脾气的。龙破天，哦，就是我哥行会的副会长还跟我说要是抓到天下第一帅，就要用‘奶’粉罐~~用‘奶’粉罐~~~”

    看到柳晴晴脸红红的说不下去，老李赶忙催促她，柳晴晴这样说一半不说一半的，让他心痒难熬。

    “就是~~就是用‘奶’粉罐~~用‘奶’粉罐捅爆天下第一帅的~~的菊‘花’啦，啊~~这家伙越来越变态，都不知道是被谁带坏的~~”

    柳晴晴的话让正在喝茶的老李‘噗’的一声就全喷出来了。先不要说‘奶’粉罐怎么捅进菊‘花’，要是真的被捅过，天下第一帅恐怕这辈子都要大便失禁了。

    “‘奶’粉罐？那个龙破天什么的有没有常识啊，那个怎么可能捅进去？依我看茶杯就差不多了。”听完柳晴晴的话，星梦心情竟然一脸正经的提出了她的‘宝贵意见’，顿时就让大厅中的所有人陷入了石化状态。

    云淡风轻正在倒茶的手定住了，任由茶杯里的水流出一桌也不知道。东方云更绝，原本正要拿起来喝茶的茶杯停在空中，茶水不断滴下流了一地。

    看到眼前仿佛时光停顿一样，众人一动都不动，星梦心情奇怪的说道：“恩？你们怎么啦？难道我说错了，但是你们想，‘奶’粉罐那个大小~~~恩？云云你要干嘛？为什么要捂我嘴，~~呜呜呜~~~”

    见星梦心情还要发出她惊世的‘见解’，东方云立刻冲到星梦心情面前，那速度竟然丝毫不比一个高级战士差，一手就捂住了星梦心情的嘴，不让她继续发表‘高见’。

    “对~~对不起，我表姐就是这样~~这样口没遮拦的，你们~~你们不要怪她。”脸‘色’通红的东方云尴尬的朝众人道了歉，而一旁被捂住嘴的星梦心情还在呜呜‘乱’叫。

    看见这种情况，众人都强忍着笑意，示意没有关系，这反倒让东方云更加不好意思，老李摇了摇头后，说道：“火爆‘女’，今天老子算是服了，我还真自认没有你牛B啊。”

    [中国区大型战区任务最终环：‘人族的反击’即将开始。经联邦研究人员研究发现，进攻地表的婆罗托斯大军并非真正的婆罗托斯族人，他们只是婆罗托斯族以极高的科技力量投影到地表的一只军队，只要时间和能量允许，他们可以随时再度投影军队对地表发动战争。]

    [经联邦高层的商议讨论后，联邦确定派一只‘精’锐小队突袭攻击被封于地底的婆罗托斯族母舰，彻底铲除来自婆罗托斯族的威胁。]

    [被系统选中玩家将会接到系统提示是否参与突击队列，如若进入突击队列，10分钟后系统将传送玩家至地底，此次任务死亡后将会在地表复活，无法再次进入地底，任务中装备不掉落设定取消，婆罗托斯族敌人爆率恢复，任务中玩家不能互相攻击。击败婆罗托斯族第三舰队指挥官，毁灭母舰中枢系统则任务成功。参与玩家90％阵亡，则任务失败。]

    [玩家‘无风不起‘浪’’，您是否参与婆罗托斯族进攻队列？]

    