
    第八十四章望着包裹中的冰封王座套装，老李知道到目前为止最牛的套装已经躺在了自己的包裹里面。

    冰封王座之战盔（传说）（黄金）职业需求：战士类需要等级：60防御力：260耐久度：∞装备附加：体质+10，HP最大值+20％，晕眩时间减半，毒伤害减半，攻击反‘射’+6％，全抗‘性’+5，凹槽*2特殊附带：‘精’准（远距离技能攻击命中率+100％）冰封王座之护御（传说）（黄金）防御力：580耐久度：∞装备附加：防御力+20，HP最大值+35％，灼伤无效，物理伤害-10％，HP恢复速度+5％，凹槽*1特殊附带：永久5级恐惧光环（半径一米范围敌人全属‘性’-5％）冰封王座之‘裤’甲（传说）（黄金）防御力：475耐久度：∞装备附加：物理伤害-5％，防御力+17，攻击反‘射’+5％，MP最大值+800，全抗‘性’+3，体质+18特殊附带：削魔（魔法攻击威力减少5％）冰封王座之指套（传说）（黄金）防御力：305耐久度：∞装备附加：攻击速度+30，全抗‘性’+2，准确率+250，PD+230，MP恢复速度+4％，凹槽*2特殊附带：幻影（武器挥动时会带起残影，让敌人难以挡隔）技能附带：指芒（发出一道攻击力强大的指芒，冷却时间3小时）冰封王座之血路（传说）（黄金）防御力：330耐久度：∞装备附加：移动速度+100％，敏捷+15，麻痹时间减半，攻击反‘射’+4％，防御力+10特殊附带：浮游（不受任何恶劣地形影响）技能附带：升龙蹴（踢出宛如新月的蹴击，把敌人踢至浮空）[冰封王座套装属‘性’：冰冻无效，全抗‘性’+8，攻击反‘射’+10％，防御力+50％，HP、MP恢复速度+10％，暗系攻击吸收。]看着这套全60级的套装，李风顿时泪流满脸，这种心情就犹如忽然中了上千万彩票一样，这套套装说实在就是用到80级也丝毫没有任何问题，这回还真是一下由小农民翻身做大地主了。

    见老李高兴的仿佛得了痔疮一样的扭曲表情，巫*王也感到十分自豪，冰封王座战甲套装可不是烂大街的白菜可以随时打到的，那可是他多年来最为骄傲的珍藏！

    “呵呵~~这套套装还不错吧，你拿回了我们地狱的至宝，这些奖励你也无愧了。”点了点头后，巫*王愉快的说到。

    “还有就是你说的那道诡异大‘门’，虽然我没有亲眼看见，但听你的描述，应该就是传说中的禁忌之‘门’了。”见李风稍微从狂喜中恢复过来，巫*王就继续说到。

    “禁忌之‘门’后到底有什么，就连本王也无从知晓，有传说那里是关押与地狱战争落败俘虏的**，也有传说那里是封印了穷凶极恶的地狱魔兽，反正是众说纷纭，什么样的谣传也有。或许有一天你能够揭开这个谜团吧。”

    ※※※离开巫*王的城主府，李风还没完全回过神来。这次的收获太大，大的能让李风从一个中不溜丢的小人物一下跃升到一流玩家的程度，当然，这是到达了六十级后的事了。

    昏忽忽来到仓库区，把冰封王座套装存到仓库后，李风就原地下线了，很久没有逛论坛的李风打算趁文帝与夜林不在的时候，好好的浏览一下，看看有没有什么新鲜事。

    上到论坛，这里还是一如既往的火爆，除了在双倍活动时发生冲突的行会，战团各自的开战公告外，最火爆的就要属新开的二转职业了。

    新开二转职业达到15个，可谓众多游戏中的佼佼者，而且每个职业的都有各自的技能，专用武器，使原本略显贫乏的职业、技能瞬间就丰富起来。

    继续浏览着论坛，李风发现就这三天的时间里，黄金、白银装备的出现率大副上升，现在装备榜的前七十位都已经被黄金装备占据了。而白银装备仿佛也如雨后‘春’笋般大量出现，紫装等更是多如牛‘毛’了(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)。

    看着‘外面’所发生的事情，李风是越来越想快点离开地狱回去‘外面’了，毕竟在地狱能够独霸大量的练级地点，但问题是自己一个玩有什么意思？就算凑上文帝与夜林，那也只有三个人罢了，还是快点回去，与2转职业的玩家好好较量一番才有意思。

    连续看了近三个小时的论坛，李风也开始感到困倦了。想想明天还要到学校报道，虽然自己是属于‘必修选逃，选修必逃’的类型，但还是应该到学校‘露’‘露’面的，正好也向东方云打听一下一剑与天下会的行会战。

    摘下头盔，李风这才发现天已经黑齐了，赶紧匆匆洗了个澡后，李风就躺倒了*上做美梦去了。

    ※※※第二天一早醒来，李风就感到相当的神清气爽，见离上学还有大段时间，李风先到浴室梳洗顺便洗了个澡，出来后，宿舍众人也差不多全起来了。

    来到班级后，李风终于又见到了东方云。其实时间也不过三天罢了，但在地狱的李风还是感觉颇为久了。

    见到走来的李风，东方云眼中微微闪过一丝喜悦的眼神，但很快就被掩去了。来到了自己的坐位上，李风和东方云打了声招呼后，两人就开始聊了起来。

    “我告诉你哦，晴晴姐带我们去了很多地方打BOSS。好像暗黑森林，**沼泽，飞马平原我们都去了，还有很多很多地方。我跟你说哦，**沼泽那些蜥蜴最讨厌了，会喷闪电。还有还有，暗黑森林的血狼王好厉害啊，连表姐都差点败在它手上。”

    大概这三天的经历让东方云很兴奋，东方云越说越显得兴致高昂，小脸更如红扑扑的小苹果，霎是可爱，让老李这都看的呆了眼。

    “还有还有，我们在飞马平原抓了好几十匹的野马做坐骑，雪姐姐她们这些二转骑士都有马骑了，好威风哦！可惜我还没有马儿骑呢，不过晴晴姐她答应过我迟点会帮我‘弄’一皮马让我骑呢，我最想要白马了！”

    “对了对了，还有我们去了一个叫做‘牛牛山谷’的，那里真的很有意思哦。不对，你应该有时间自己去看一下，那里真的很好玩的，我们进去后到出来基本一直都是笑着的，还有还有~~~~”

    看着东方云兴奋的讲述自己这三天的经历，李风只觉得眼前这个自己以前觉得很讨厌的‘女’生现在是无比的可爱，看来东方云现在在铿锵玫瑰战团过的很高兴，想到这点，李风微微的溢出一丝微笑。

    见李风撑着头，看着自己‘露’出意思‘笑’，东方云这时才惊觉自己由坐下以后就仿佛一只快乐小麻雀一样说个不停。想到这点，东方云的脸直接由红苹果进化成红‘鸡’蛋，喃喃的对李风说道：“对~~对不起，好像一直只是我一个人在说~~~”

    东方云的喃喃道歉惊醒了正在欣赏东方云讲述的李风，他连忙说道：“不会啊，我很喜欢听，继续说吧，我这几天被关在地狱那里，几乎都淡出个鸟来了。”

    “你~~你能不能不说粗话~~”听到老李随口一个鸟，东方云颇为尴尬，“你在地狱的事情也可以说说啊，我很好奇大型副本地图是怎么样的呢。”

    “怎么样的？”见东方云一脸的好奇，李风苦笑的摇了摇头，说道：“那里可是很了不起哦，到处都是白深深的骷髅，还有就是掉皮掉骨的丧尸，不但如此呢，还有比丧尸更难看的食尸鬼，半人大的绿头苍蝇，一人高的食虫虻，就是马蝇啦，还有~~~~”

    随着的不断的讲解，东方云的脸就不断的白上两分，想像一下，自己要是被成千上万半人大的绿头苍蝇追杀，还有一大堆骷髅，丧尸围着等的情景，东方云就感到不寒而栗，东方云在想，要是自己也被扔进了那个地方的话，恐怕自己宁可删号重玩，也不会呆在这种折磨人类神经极限的地方呆下去的。

    见东方云的脸‘色’由鲜红的红苹果开始，渐渐的转为了白‘色’，而现在更有向青苹果的方向转变的趋势，李风心里就暗笑起来，她知道眼前这个‘女’生最怕的就是那些昆虫之类的，记得之前李风去四号研究所时，东方云听到他去杀蜘蛛，就连声音都变的颤抖了，可见她对于昆虫类的害怕。

    “怎么？害怕啦？”见东方云吓的脸‘色’发青，神差鬼使的，老李轻轻的捏了捏东方云的遥鼻，笑着说到。

    这一举动顿时让东方云呆住了，不但如此，班上不断偷瞧东方云的大量男生也呆了。警觉自己的动作颇为暧昧，同时感到背后仿佛万条钢针朝自己刺来。回头一看，李风发现班上的90％男生现在都以恨不得杀掉老李的眼神看住他。要是把他们的眼神折兑成信用点的话，毫无疑问老李今天已经发了大财。

    而东方云这时也从老李亲昵的举动中回过神来，回想到刚才老李仿佛情人般的举动，东方云的心就像有只小鹿在不断跳蹬，脸更是红的不像话。虽然东方云很想生气，但发现自己却怎么都没有办法生气起来。

    最后，课室内就一直弥漫着这股尴尬气氛，直到下课。

    