
第十章

    来到职业技能修习所，找到了负责给予技能任务的NPC，NPC美女微笑的看了看李风，然后说道：“您的等级已经达到35，能够学习职业35级技能，但在这之前您必须接受考验，您是否愿意接受？”

    [玩家‘无风不起浪’，是否接受35级技能学习任务？]是！选择了接受后，NPC美女递给了李风一张羊皮地图。“由于您职业与其他职业不同，这次的任务难度上会比较高，羊皮地图上所显示的是原神罚要塞的遗迹，数十年前神罚要塞忽然出现了大量怪物，它们与传说中记载的恶魔相同，而因为联邦的及时对应使得受害范围并没有继续扩大，但神罚要塞和要塞周边数百平方公里的地方已经成为了恶魔的乐园。”

    “进入恶魔的领地，猎取100只小恶魔的尖角回来，证明您确实有资格称为恶魔猎人，到达恶魔乐园边境出示羊皮卷铀，驻守的士兵就会让您通过，祝您顺利完成任务。”

    看见电子地图上多出了恶魔乐园这个地方，打开来查看后，发现路途还真不近。“先乘坐空中列车到暴风要塞吧，要是从这里走去恐怕三天三夜都走不到。”来到空中列车站，交纳了2个蓝晶币车费，等了大概3分钟，列车就来到了。

    乘上列车，等到开车时间到后，列车缓缓浮起。当到达500米左右高空后，列车就‘嗖’的一声开出了。无聊的看着车窗外的蓝天白云，30分钟后，李风终于到达目的地，暴风要塞。

    下了列车，发觉暴风要塞格局和风云要塞基本相似。并没有费太多时间，李风就找到药剂店，补充了满满一背包的治疗药剂，李风就根据地图所示踏上了任务之路。

    沿途看见不少玩家组队打宝练级，而且玩家等级普遍都在36以上，主要就是因为暴风要塞临近的几个练级点都比较适合35—40的人练级。

    往西北方走了大概1小时（老李可没有钱买漂浮车代步，500紫晶币的价格都能买台真车了），眼前就出现了一个大型的防御阵地，各式各样的防御武器应有尽有，小到战地式连环机枪，大到要塞防御用激光炮都能看到。

    刚进入防御区域，就有两个NPC联邦军人上前拦住了李风。“站住，前方为极度危险区域，闲杂人不许通过！”看着前方两个身穿银甲手持激光冲锋枪的士兵，老李知道他们最低都有60级。

    “我是前来执行任务的。”把羊皮卷铀拿出来交给了其中一个NPC，NPC士兵接过后就走回了营地，不一会，NPC士兵就回来了，对李风敬了个礼，说道：“您可以进入了，但只有一次机会，出来后则不能再度进入，请。”

    李风一听，就知道这次任务是不容许挂的，否则下次就无法进入了。跟着士兵前进，来到一道巨大的要塞钢门前，士兵对老李说道：“穿过这道门，就会踏入恶魔的地域，希望你小心。”士兵说完后，大门开始‘隆隆’打开。

    向士兵道谢了一句，李风走进了大门，当李风穿过大门后，大门再度‘隆隆’的关上了。“考，这里简直就是两个世界啊，敢情刚才那道门是穿越位面用的么？”

    只见大门之后根本就是两个世界，遍地的白骨，赤红的大地，阴暗的天空，难以想象刚刚老李还在蓝天白云下面。

    拔出漆黑如墨的战刀，李风慢慢踏进了这个危险区域，走了一阵，就发现不远处出现了目标。

    [小恶魔（恶魔系）]只见不远处一个面目狰狞的怪物正在盯着李风，身高不过1米左右，全身皮肤程铁灰色，背上长着一对奇怪的翅膀，与其说是翅膀，倒不如说是一片奇状的骨头。头顶长着一支大概30CM左右的尖角，微微发着黑光。

    小恶魔手中拿着一柄小三叉枪，鲜红的眼珠一直瞪着老李。“靠，果然是不愧是恶魔啊，长的真有够失败。”提起手中的战刀，李风撇撇嘴说道。

    仿佛听懂了老李的讽刺，小恶魔一扇翅膀就飞了过来，速度相当快。面对攻来的小恶魔，老李可不敢怠慢，微微侧身闪过小恶魔短叉的攻击轨迹，而人则趁小恶魔攻击落空时一刀刷向敌人的左肋。

    －1322的鲜红伤害飘起，两人瞬间一个错位时老李就赏了小恶魔一刀。只见受伤的小恶魔伤口处不断流出紫色的鲜血，－20的伤害不断冒起，正是武器的特殊附带‘撕裂’产生了效果。

    而受了伤的小恶魔愤怒了，沙哑的喊了一声后，再度拍着翅膀冲来。看见狂怒的小恶魔，李风也不敢大意，毕竟这里名为凶地肯定不会那么简单。

    果然，正在前冲的小恶魔全身红光一闪，一个火球就从小恶魔嘴里喷出直攻李风，面对突如其来的攻击措手不及的李风被轰中了右肩，－189的鲜红伤害从头上冒起。

    趁着李风中招时的硬直，小恶魔窜到了李风身边，手中短叉往老李胸膛就扎，－318的伤害冒起，李风两招就被打了近半的HP。

    快速往后一跳，惊险的躲过小恶魔接下来的横扫攻击，这时老李是丝毫不敢大意了，要不是换上了新装备，刚才两招就足够把他打的垂死了。

    赶紧灌下一支治疗药剂，让HP缓缓恢复，老李再度和小恶魔缠斗在一起，小恶魔身材矮小但动作敏捷，虽然极力闪躲但还是让小恶魔扫中了两叉，伤了400多HP。而小恶魔的弱点也非常牛B，竟然在鸡鸡处，让无意中发现的李风满头黑线。

    缠斗了十多分钟后，李风终于把小恶魔斩于刀下。[杀死小恶魔（恶魔系），获得经验16500]擦了擦汗，李风头大了，这次任务恐怕不好玩了，一个都这么扎手，还要杀一百个？而且前提是全部都采集到恶魔角，不然的话还要杀更多。

    来到小恶魔尸体边，小恶魔还是挺富有的，掉了200多白晶币。收起钱币，老李就对小恶魔施放他那蹩脚的采集术了。

    [获得小恶魔的尖角，没有采集到任何东西，没有采集到任何东西]施放三次采集术后，小恶魔的尸体就消失了，看看手中长长的尖角，想到还要收集99个，李风就头疼。

    继续探索恶魔乐园，又杀掉了2个小恶魔，采到了2个角，老李发现小恶魔都是独身主义者，而且角的采集成功率相当高，这让老李悬着的小心肝稍稍放了下来。

    又过了好几个小时，李风已经杀了近20只小恶魔，而且只只都能够采到角，这时老李算是彻底放下心了，毕竟这个不是不可能的任务。

    杀着杀着老李来到了一片类似乱葬岗的地方，密密麻麻铺满的白骨连老李这个诨人都感到毛骨悚然，忽然，眼尖的老李看见成堆白骨中竟然长出了几朵红色的花朵。花并不像其他红色的花一样红的鲜艳，反而是红的阴深，仿佛鲜血一样的红。

    走到花旁边，李风就对这几朵花使用了采集术。[鲜血曼佗罗，由成百上千生灵的鲜血滋养而成的曼佗罗花。（药材）（珍稀度B+）]

    看到是B+级的药材，李风哪里还会客气，连连施放采集术，不一会就把地上的四朵花全采了。“考，这里好东西看来不少啊，再找找有没有别的。”兴奋的老李马上到处张望，可惜除了这四朵外，再也没有看到花的影子。

    穿过乱葬岗，李风再度踏上狩猎小恶魔的征程。又杀掉一个小恶魔后，李风照惯例对小恶魔使用采集术，但这次不但采到了角，而且还采到了一颗类似于红宝石的东西。

    [小恶魔之眼，三百年以上的小恶魔眼睛会结晶化，成为类似宝石的结晶体。（材料）（珍稀度B）]

    “日了，原来小恶魔身上有不少好东西嘛，这些药材，材料卖出去必定大赚。”喜滋滋的收起了宝石，现在叫老李走他都不愿走了，这里简直就是宝山。

    继续不断猎杀小恶魔，这个恶魔乐园大的出奇，无论怎么眺望都是一片赤红土地，大概这就是古时候所说的‘赤地千里’了。“看来这里有个残暴的君王啊。”老李想到。

    ‘唰’的跃到半空，然后一纵斩劈下，眼前的小恶魔不甘的发出一声嘶哑的惨叫倒下了，这就是武器的附带技能‘飞翔斩’。

    “呼，第八十五个了，还有十五只，快了。”揉揉发酸的肩膀，李风已经干掉了85只小恶魔了，而角也有85只，眼睛也采到了4颗，这次老李可说是大丰收。

    “现在是在哪里了，好象走了很远了吧。”打开地图，发现自己已经非常深入恶魔乐园了。“希望不要碰到变态的怪物吧。”刚刚发出感叹，李风忽然感到背后凉风飕飕，回头一看，老李的冷汗唰的就流了下来。