
    第七十七章“真是变态的怪物，老追着人家PP斩，要是这里有警察先告这个王八蛋姓*扰！”望着变成碎削的怨灵，文帝愤愤的说到。

    “传送阵没有开启，而且周围的火盘也熄灭了，我们失败了？”望着全部熄灭的火盘与中央同样了无动静的传送阵，夜林皱眉的说到。

    “应该是有些什么我们没有注意到的吧，比如说顺序啊什么的。”三人再度来到火盘边，这次的他们仔细的研究起周围的环境。

    大概观察了半小时左右，李风双眼都看酸了，但是就是没有看出什么不对劲。而夜林虽然是心思慎密，但同样没有看出什么结果。

    “老夜，你那边有没有什么发现？”沮丧的看着夜林，老李问到。“没有，假斯文好像看出什么东西了？”见文帝若有所思的看着浮雕壁画，夜林说到。

    转头一看，果然，文帝已经完全沉醉于观看浮雕中，时而若有所思，时而恍然大悟。站在文帝身边等待了好一会后，文帝终于出声了。

    “看来这些壁画就是暗示。你看，这一副壁画描绘的是人类斩杀魔物的情景，你看这一副，描绘的是恶魔的战斗情景，还有这一副，描绘的是地狱的不死生物征战的情景。”文帝每指着一副壁画，就向李风与夜林解释到。

    “这又有什么关系？”见文帝讲的起劲，李风忍不住问到。“我刚才粗略的研究过这十二副壁画，发现它们讲述的基本上都是人界、魔界、地狱三个场景的画面，内容虽然各式各样毫无关联，但却离不开这三界发生的事情。”

    顿了顿，文帝继续说道：“如果我没有想错的话，壁画已经暗示了我们点火的方*！”

    “哦？不愧是自称《词海》的文帝大人！那么到底要怎么点火呢？”见文帝自信满满的样子，李风连忙拍马屁的说到，而夜林也凝神倾听起来。

    “记不记得我们由三层一直到现在一层，每层的长明灯颜‘色’都不相同，三层是绿‘色’，二层是火红‘色’，一层是蓝‘色’。如果我没有猜错的话，各种颜‘色’的火焰应该是要对应各副壁画所描绘的场景，简单的说，比如如果壁画中描绘的是人界的战争场面，那么这副壁画前方的火盘应该要点燃火红‘色’的火焰，就是二层处的火焰，因为红‘色’的火焰就是人界的火焰。”

    “至于描绘地狱的情景，应该就是一层的蓝‘色’火焰了，巫*王的大厅上燃烧着蓝‘色’的火焰，很明显就是蓝‘色’的火焰与地狱有联系，而魔界的场景，就是点剩下的绿‘色’火焰！”文帝认真的说到。

    仔细一想，李风与夜林两人都觉得文帝说的有道理，不然系统完全没有必要把三层的长明灯的颜‘色’设置成三种颜‘色’，而且最重要的是三人现在除了这个线索外别无头绪，文帝的建议确实很有一试的价值。

    “那么我们先到外面取了蓝‘色’的火焰，把这里描绘地狱场景的壁画火盘点亮吧。”点了点头后，夜林对李风与文帝说到。

    “好！”三人达成一致意见后，就离开大厅到一层的通道处取火。‘乎~~~’当三人取火回来后，夜林就根据文帝的指示，把代表地狱场景的四幅壁画前的火盘点燃。

    “好了，现在我们回去二层把(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)二曾红‘色’的火焰取来吧。”点燃了四个火盘后，李风三人就沿原路前往第二层，沿途的敌人却仿佛受到了什么吸引一样，开始不断的朝三人攻来，让三人顿时就感到压力大增。

    把最后一个恶魔骸尸斩于脚下后，李风三人终于来到了前往二层的楼梯口，在一层到二层这短短的时间里，三人就遭遇了不下十队敌人的袭击，让三人都感到相当的疲累。

    在楼梯上休息了一阵后，三人就上到二层借取了二层的红‘色’火焰。再回去的路上敌人数量仍然是有增无减，高强度的战斗让就是夜林这种冰冻人都流‘露’出了疲态。

    把象征人界战斗的四个火盘点燃后，李风三人都觉得应该是下线恢复一下的时候了，但为免三人同时下线‘弄’到好不容易点燃的火盘熄灭掉，三人就决定*流下线去做深度睡眠恢复，头一个下线的就是夜林。

    夜林下线后，大厅中就只剩下李风和文帝两人。“蚊子~~其实你这么关心这些壁画或雕刻，不是单纯的喜欢文化吧，你骗的了别人，骗不了我这个朋友。”

    沉默了一阵后，文帝对李风说道：“你看出来了？其实也没有什么不能说的，没错，我现在帮一个组织在打零工，只要是这些古怪的，不同寻常的，或是文献等的东西，只要帮他们取得或者拍摄到全息影像，就能够拿到报酬，但他们为什么想要这些游戏中的东西，我就无*得知了。”

    感受着文帝话中的真伪，李风感到文帝还是有些事情在隐瞒，但见文帝不愿意说，李风也不想拆穿，既然文帝不愿意说那就绝对有自己的理由，李风还没有八卦到去打听别人的**。

    仰望着大厅顶端，李风忽然说道：“还是没变啊，记得以前我们一起玩网络游戏，战斗的部分基本上归我，解‘迷’的部分就是你的责任，现在还是一样，整个解‘迷’大师一样。”

    “那当然！你也不看看你眼前的是谁，I绝对超过200的人啊！这些小小的‘迷’题，本人根本不会放在心上，太简单了~~”甩了甩马尾，用手轻托一下眼镜后，文帝臭屁的说到。

    “见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。我说蚊子啊~~我随便说一句你就是当真了不成？唉~~~”恨铁不成钢的摇了摇头，李风说到。

    “死疯子~~你欠揍了是吗？”狠狠的瞪着李风，说到。很快，两人就开始互损起来，而原本弥漫在两人中间的尴尬气氛也一扫而空。

    ※※※‘嗡嗡’的声音传来，夜林已经上线了，那么接下来就*到了李风与文帝两人下线休息。摘下全息头盔，见宿舍众人都仍然在拼杀着，而天‘色’已经很黑了。

    “凌晨5点了啊，我也要快点才行了。”拿着老大给的卡片，李风飞快的朝社区医院奔去，这次的睡眠时间较短，一小时就完成了深度睡眠的工作。

    回到了宿舍，天已经微微开始泛白，新的一天马上就要来临了。带上全息头盔，李风再度进入到TOLG的世界中，而文帝比李风更早回到了游戏，现在正与夜林大眼瞪小眼。

    “好了好了，不知道你们又在吵什么，但现在还是任务要紧。”见两人脸‘色’都不好看，李风也不管三七二十一先劝解了再说。

    李风的到来让文帝与夜林两人都失去了互瞪的兴趣，于是三人再度出发，前往三层拿取绿‘色’的火焰。

    沿途仍然是不断有敌人主动袭来，但经过休息恢复的三人‘精’神状态明显比之前好的太多，一路上的敌人都以极快的速度开始清除。

    “终于都带回来了~~~”看着夜林手中燃烧着绿‘色’火焰的长杖，李风松了口气说到。把燃烧着绿‘色’火焰的长杖点燃剩余的四个火盘，当最后一个火盘点亮后，大厅开始剧烈的震动起来，同时中央的传送阵处发出了奇特的光芒。

    “失败了？”见大厅出现异变，李风连忙问到。“不，应该没有，火盘没有熄灭~~等等~~~！”

    只见大厅的震动慢慢减弱，而大厅正中央，一个身高三米多，长着两个头颅，右手中拿着巨大战锤左手拿着天平的敌人出现在传送阵之上。

    [地狱处刑官（不死系），等级65，HP：240000/240000]地狱中的处刑官，天平为测量此人是否有罪，手中的战锤粉碎一切有罪之人。他们被命令镇守于魂之塔，阻挡一切妄图进入息魂之地的入侵者。

    “吼~~~尔等竟妄图进入息魂之地，实在罪无可赦！吾以地狱处刑官的名义判决尔等——有罪！”

    一声怒吼之后，地狱处刑官便挥舞着巨大的战锤攻向三人。“来了！”夜林话一说完，三人就往四方八面闪开，‘轰’的一声，地狱处刑官的战锤狠狠的砸在了地上，发出了震耳‘欲’聋的声音。

    “罪人！尔等无处可逃！”浓重的黑气溢出，地狱处刑官全身发出无尽的威势，强大的压力让李风三人有一种寸步难行的感觉。

    嗖的一声，夜林一窜就来到地狱处刑官身边，手中的细剑开始疯狂的攻击地狱处刑官。-800多的伤害接连在地狱处刑官身上升起。

    见夜林发威，李风与文帝自然也不甘落后，飞快的接近地狱处刑官，手中的帝王之刃与镰刀不断招呼在地狱处刑官身上，-1200多，-2000多的伤害在地狱处刑官身上升起。

    “尔等罪人竟然胆敢反抗，实在罪无可赦！”面对三人的攻击，地狱处刑官显得‘波’澜不惊，只见他的双头大嘴张开，一道粗大的漆黑光线就从它的两张嘴‘射’出，直扫李风三人。

    见光线仿如‘激’光束一样朝自己‘射’来，李风马上就朝身边翻滚开来，‘刷’的一声，光束由李风身边陷陷掠过，李风惊骇的看着光线掠过后变成一条人头大壕沟的地面。

    