
    第二十七章

    看见周围没有什么人，老大率先说道：“老四你快点从实招来，什么时候又和东方云勾搭上的？你的晴天MM呢？”看到老大凶神恶杀的样子，李风一时间真不知道说什么好。正在不知怎么回答时，我爱你一把把老李拉了过来，问道：“老弟，这个难道就是弟妹？你不厚道啊，这么漂亮的弟妹都不介绍一下，我…….”

    只见前方浩浩‘荡’‘荡’的来了一大群人，保守估计都有七，八十人。当看到李风他们这群人时，对方一个骑士装束的玩家率先走到队伍前方，对老李他们说道：“刚才谁干掉老子兄弟的，自己站出来，老子放过你们其他人。”

    一出来就嚣张无比的话，让老李这边全部人都怒火中烧。星梦心情和名字很不相配，只见她走到阵前，冷冷的说道：“咬人的狗不会叫，你们带这么多人来不会只是打算在这里放屁吧？”

    看到老李这边忽然走出一个大美人，让敌人全愣住了，恐怕他们活这么多年了，还没看过如此绝‘色’。愣了一阵子后，刚才说话的骑士才回过神来，说道：“好！够辣！我喜欢！小妞，跟着哥哥‘混’怎样？我保证好好让你满足的。”说完后敌人那边全部‘淫’笑起来。

    “你找死！”听到骑士的话，星梦心情顿时就火起来了，手中‘唰’的一声就多了一把银‘色’的长枪，笔直的朝眼前骑士刺去。

    这一刺打开了大战序幕，双方各式光环不断往自己人这边加持。火焰箭，充能弹，闪电球，能量之剑等各式法师，异能师技能满场‘乱’飙，冲锋枪的火舌，狙击枪的怒吼响片战场。

    快步闪到敌阵，老李有如虎入羊群，凭借‘尼禄的恶魔左手手甲’附带的特殊技能，老李简直就成了法师杀手，不管你怎么跑，反正只要在抓捕半径内，扯过来就是一顿胖揍，想走也走不了。

    虽然幻影旅团人数占优，但是老李这方的人质量明显高一个档次，其中老婆我爱你，风云流星，星梦心情等战士更是猛的不得了，一人顶住4，5个敌人算是平常罢了。

    很快，带头的幻影旅团骑士就发现自己这边的人和对方的人伤亡比例简直就是差天别地，而眼前这个拿长枪的火辣美人实力更是不得了，明明是自己和几个团员一起围攻她，但现在反倒被她打的毫无还手之力。

    随着时间推移，幻影旅团的人渐渐开始支持不住了。而这是忽然出现在幻影旅团背后攻击他们的大队人马更是让幻影旅团雪上加霜。很快，幻影旅团的人就只剩下十来个左右了，而带头骑士也知道自己这次惹到硬渣子了，一声令下，幻影旅团就打算脚底抹油了。

    但是已经被合围的幻影旅团哪里有可能溜掉，最后那个口臭的骑士挂在了星梦心情的银枪之下，其他人也被很快的清光了，血城‘门’口只剩下老李他们一方的人，而幻影旅团是全灭了，七十多人集体掉经验，看来想要恢复元气相当不容易。

    只见刚才从后袭击的‘精’英团队向前走来，走到老李他们近前时，团队中走出一个全身金甲闪耀的骑士。

    看到金甲骑士，老婆我爱你首先就笑着说道：“本来抱着试试的心态发给你信息的，想不到你这个大忙人还真自己带队来帮手啊，谢谢咯！”听到老婆我爱你的话，金甲骑士笑着说道：“朋友有难我还只顾忙事的话，恐怕老婆兄你就要杀上我驻地兴师问罪咯，我可不敢得罪你们两口子啊。”

    听到金甲骑士的话，大家都笑了起来，唯一没有笑的就是老李。老李认得眼前的金甲骑士，就是不久前和柳晴晴亲密无比的那个帅哥。金甲骑士也留意到了李风，暗想刚说完想会会他不久，就再度看见他了，实在是让人意想不到。

    “好了，大家都可能不认识这位人兄吧，现在我来正式介绍，‘一剑破天骄’，等级榜第三人，烈风要塞‘飞龙会’会长。”老婆我爱你对众人说到。

    知道眼前这个一脸微笑的骑士就是一剑破天骄，不少人都相当惊讶，想不到老婆我爱你连这尊大佛都请出来了。只见一剑破天骄缓步来到李风面前，对李风说道：“怎样？这位朋友，有没有兴趣陪我玩一盘？”

    看到一剑破天骄忽然向李风提出挑战，周围的人都愣住了。说明白老李43级的等级在众人里恐怕算是倒数上的，而且看一剑破天骄的样子，好象还认识李风。

    皱了皱眉头，老李不知道一剑破天骄为什么找上自己，但自己从来没有退缩的习惯，于是问到：“哦？不知道你打算怎么玩？说明白后果要自负的。”

    “果然够狂。”一剑破天骄暗暗想到。“爽快，各人让牧师加上生命，力量，神圣战甲术后，就在这里PK一场，为表公平，请老婆兄的老婆帮我们二人加持，由于你等级较低，可以让医生帮你加上生命强化，筋‘肉’强化，力量强化，怎样？”

    “我不喜欢占人便宜。”李风淡淡的说到，“倒是30％的经验啊，恐怕很难练回来吧？”听到老李的话，一剑破天骄有点发愣，心想按妹妹的话他应该不会在意这些的人啊，难道是在妹妹面前做戏的？

    “放心吧，差不多我就会停手的了，要是真的失手，我负责把你带到45，还是就这样不打了？”虽然有点疑‘惑’，但一剑破天骄还是对老李说到。

    “不不，你搞错了。”听到一剑破天骄的话，李风连忙说到，“我是说48级掉了30％经验，恐怕你！会很麻烦吧。”老李的话说完，周围都惊讶了，而一剑破天骄听到老李的话，笑容更深邃了，说道：“果然够狂！但愿你有这个本事。”

    两人选了一块空地站定，只见一剑破天骄身着黄金铠甲，背披鲜红披风，手中长剑也是银光闪烁，左手淡金骑士盾犹如黄金战神一样。对比起一剑破天骄，李风就显得相当的寒酸，杂七杂八的装备，背上挂一块黑柒柒的披风，手上双手剑也是黑不溜丢的。

    当老公我爱你为两人加持完光环后，两人战斗正式开始。只见李风二话不说迅速冲向一剑破天骄，看到李风疾冲过来，一剑破天骄不敢怠慢，手中骑士剑唰的就朝李风直劈而下。

    一剑斩下，一剑破天骄鄂然发现眼前的李风不过是个幻影。发现不对的一剑破天骄马上使用冲锋技能，全身白光一闪，一剑破天骄就向前冲出。这时一剑破天骄背后鲜血飙出，－408的伤害马上冒起。

    想不到一剑破天骄反应如此之快，一察觉不对就往前冲，使得老李后续招数全部落空。快步追向前奔的一剑破天骄，打算继续攻击的李风发现一剑破天骄突然停下了，而且快速转身过来对着自己就是一招技能盾击。

    眼前状况出乎老李的意料，躲是绝对不可能了，但中了的话恐怕一剑破天骄一顿连攻就能让自己回家。咬了咬牙，李风凌空跳起，在空中施展了回旋踢，直直蹬在了一剑破天骄的骑士盾上。

    两招技能在空中碰撞，‘啪’的一声，一剑破天骄顿时被击得后退了好几步，而李风更惨，直接被撞上高空。当看到一剑破天骄站定，正要冲上来对浮空的老李痛打落水狗时，久未‘露’面的沙漠之鹰终于亮相了。

    ‘啪啪啪’一连串爆发弹轰在一剑破天骄身上，不但延缓了他的脚步，更加更从他身上带走三次－100多的伤害。而一剑破天骄认定了李风浮空的机会难得，顶着子弹仍然继续前进。

    “这么喜欢浮空？那你也一起来吧！”看到一剑破天骄快速‘逼’近，正处于浮空的李风忽然吼到。‘呲’的一束鲜红电光从老李左手窜出，瞬间就缠住了一剑破天骄。‘唰’的一声，一剑破天骄竟然也被拉往半空。

    在一剑破天骄被拉到空中后，李风趁快要着地的这短短一瞬间就对一剑破天骄刺出三剑，－500多的伤害冒起三次后，两人啪的一声同时着地。

    －800多的伤害这时从老李头上冒起，原来刚才在空中时，一剑破天骄经过刚开始的惊讶后就恢复过来了，在吃了李风三剑后，一剑破天骄也毫不犹豫的还了老李一剑，两人在这短短时间内就‘交’手了四次。

    两人落地后再度相互对持起来，这时两人谁都不敢小看谁了。老李知道一剑破天骄吃亏是因为自己的技能都非常诡异，他根本从来没看过所以才会被打的措手不及，要是论真功夫，自己恐怕还是有点差距。

    而一剑破天骄这时心中也是颇为震撼，自己的确听妹妹说过眼前之人很强，但那时自己并没有放在心上，他自信自己很容易就能打败李风，但刚才电光火石式的较量让他认识到李风完全有和自己比肩的技术和实力。

    