
    二十八章

    “不错，你真的很厉害，可惜现在你绝对不是我的对手，等级这个硬伤你始终是难以弥补的。”对峙了一阵，一剑破天骄忽然对老李说到。

    忽然，一剑破天骄动了，带着一往无前的气势直冲向李风，手中的白银‘色’长剑更是发出淡淡蓝光。看到一剑破天骄冲来，老李可不敢托大，等到一剑破天骄快要近身时，长剑以诡异的角度削向一剑破天骄的右肋。

    面对李风的一剑，一剑破天骄丝毫没有一点惊慌，左手‘交’叉于前用盾挡住剑后，一剑破天骄快速转身，右手长剑侧身就向李风刺出。

    四周空气仿佛全部往一剑破天骄长剑的剑尖聚来，顿时让李风感到行动无比困难，这时，丝丝蓝‘色’气流由一剑破天骄身后飞速聚往他的长剑上，‘呲’的一声，李风便被刺中了。‘袭风刺’，能引动周围气流变化的高阶骑士剑技。

    －1098的伤害冒起后，袭风刺的奇特在刺中李风后开始展‘露’了，原本如此强大的刺击就是不能把敌人轰飞，也至少让敌人狂退数步。但老李中招后不但没有后退，反倒像磁铁碰到铁块一样被吸了过去，自己迎上了一剑破天骄接下来的当头一剑。

    ‘皇家卫士’这个技能老李在恶魔乐园练到5级后就很少使出来了，一来消耗DP相当严重，二来李风一直希望保留这个强悍的杀手柬，但今天不使出来的话，恐怕就要饮恨一剑破天骄的剑下了。

    当皇家卫士升到5级后，才展‘露’出这个技能凶悍可怕的一面，今天在‘逼’入绝境下，李风已经无法保留了。

    [皇家卫士，恶魔猎人专有技能。对非恶魔系敌人攻击LV5挡搁几率50％，成功后敌人攻击伤害反弹70％，并造成3秒破防。失败则敌人伤害减少20％，消耗PD加倍。对恶魔系敌人LV5挡搁几率80％，成功后敌人攻击伤害反弹100％，造成5秒破防，并固定伤害HP5000。失败则伤害减少40％，消耗PD加倍。消耗PD180，冷却时间60秒]

    白光一闪，一剑破天骄的长剑顿时被弹开，－807的伤害跟着飘起，而且整个人不由自主的中‘门’大开。

    等的就是这一刻！立刻灌下一瓶体力‘药’剂（恢复PD）后，趁着一剑破天骄还没恢复过来，李风马上就展开了疯狂的攻击。

    ωωω．ㄧ!б!ｋχｓ．℃○М

    五连击，雷霆斩，龙牙突。三连击过后，李风左手的电光又再一次把一剑破天骄缠住，并把他扯了回来。在把一剑破天骄扯回来后，李风毫不停歇，一个回旋踢后，马上在接一个雷霆斩和三连击，在最后一击上撩斩把一剑破天骄扫浮空后，李风马上又接了三枪。

    连环不断的攻击终于都停了下来，当攻击停止后，李风发现虽然一剑破天骄受到了这连环不断的攻击，但丝毫没有半点陷入重伤甚至虚弱的状态。

    “很厉害，真的很厉害！但是我说过，等级的差距是难以弥补的，你的攻击力相对来说还是偏低了，虽然攻击连环不断，但要杀我还是差了点。”顿了顿，一剑破天骄继续说到“看来我保留实力也是小看了你，你值得我用全力！”

    说完后一剑破天骄手上的长剑顿时换成了一把半透明的长剑，剑身内的银沙不断闪烁着光芒，咋看之下仿佛星星的海洋。

    “星海剑~”看到这把剑的外观，只要不是白痴都能猜出长剑的名称，原来兵器榜首位的星海剑就在一剑破天骄的手上。

    “原本我是没打算把它拿出来的，但要是再有保留却是对你的侮辱了。”一剑破天骄罕见的一脸认真的说到，说完后就摆出战斗架势，这次他是全无保留了。

    而使出浑身解数的李风仍然无法解决一剑破天骄，反倒‘逼’得他把星海剑拿了出来，老李知道自己胜的机会微乎其微了，但是他还是摆出姿势准备迎接等下一剑破天骄的反击，老李宁可掉级，也不愿意认输。

    就在两人马上又要开战时，老婆我爱你走到了两人对决的中心。“两位，大家只是朋友切磋，而非生死相搏，天骄兄已经领教过无风老弟的技术了，而无风老弟也知道天骄兄你的确名不虚传，大家就这样罢手吧？怎样？”

    听到老婆我爱你的话，一剑破天骄微微一笑，收起手中长剑说道：“老婆兄说的不错，是我矫情了，无风兄，今天就到这里，怎样？”听到一剑破天骄的话，老李也马上收起了长剑。笑话，明知道打不过，难道还要去送死不成？现在有台阶了，老李自然马上答应咯。

    收起武器后，一剑破天骄来到李风身边，拍拍他的肩膀说道：“我早听过我妹妹说，你实力相当强，开始我还不相信，但看来妹妹所言不虚啊。”

    “你妹妹？你妹妹是谁？我好象不认识吧？”老李听到一剑破天骄的话，顿时一脸‘迷’茫，他开始还以为是柳晴晴向他说过，但怎么又冒出个妹妹来？

    看到老李‘迷’茫的样子，一剑破天骄暗暗叹了口气，眼前人还真像妹妹所说那样少根筋啊。“但我妹妹你已经见过很多面咯，你真的不记得？”看到老李还真的在埋头苦思起来，一剑破天骄再也忍不住苦笑起来，这家伙，看来不直接挑明恐怕他想到明天也不会想到的了。

    “那个~~我的妹妹是晴天。”一剑破天骄终于忍不住了，开口说到。“晴天？哦，是她……恩？什么？晴天是你妹妹？”这时才反应过来的老李惊讶的问到，语气中难掩丝丝的喜悦。

    似笑非笑的看了看老李，一剑破天骄打趣的说道：“哦？那你以为我和晴天是什么关系呢？”看到一剑破天骄的样子，老李顿时一阵不好意思的挠挠头，转移话题的说道：“额~~那个，大家都等很久了，过去吧。”

    望着李风发窘的样子，一剑破天骄笑了笑，也跟着老李回到人群中。当二人回到人群中，所有人看老李的眼神都不同了，也是，一个43级的人就能和一剑破天骄作出如此‘精’彩的决斗，实在让人佩服。（人物45后才能真正学得职业强大的技能和加成，也是最后一次能在职业技能修习所学习技能，以后的技能只能通过打怪获得技能石）

    这时星梦心情拉着东方云来到李风面前，惊讶的对老李说道：“看不出来你还真有两把刷子啊，难怪我表妹对你念念不忘呢。怎样？有空和姐姐我玩上两手吧，不用客气的，输的人请喝酒。”

    听到星梦心情的话，老李顿时就一头凉汗，而东方云更是尴尬的不得了，拉着星梦心情说道：“表姐你在胡说什么拉，我什么时候~~~我，我不管你了！”说完后竟然就原地下线了。看到东方云匆匆下线，星梦心情也赶紧下了线，敢情去安慰妹妹去了。

    一剑破天骄这时又再拍拍李风的肩膀，脸‘色’诡异的说道：“想不到你小子还是个风流情种啊，有空教我两招，咱们‘交’流‘交’流。”听到一剑破天骄的话，老李头上的汗更多了。

    很快，由于一剑破天骄有事在身，就带着人先走了，而其他人也陆陆续续的离开，最后场中只剩下老高五人和老婆老公两口子。

    “好了，今天我作个主，一起把无风老弟带冲上45，怎样？”老婆我爱你忽然说到。听到老婆我爱你的话，老高他们首先表态赞同。毕竟明天学校没课是其一，其二是老高他们看了李风战斗后心中也是大感惊讶，平时不显山不‘露’水的老四原来这么厉害，虽然大家都知道老李现在不是一剑破天骄的对手，但也让老高他们也生出要把老李带上45的冲动。

    “OK，这样吧，我们八人组上到风灵谷去，我老婆知道一条绕进风灵谷的密道，那里不怕有其他人抢而且刷怪很快，应该很快就能把无风老弟带上45的。”看到大家都表态同意，老婆我爱你就说到。

    “这个~~不大好吧？耽误了大家~~~~”还没等老李说完，老婆我爱你就制止了他，说道：“当老子兄弟的就不要说这些有的没的。明白么？”

    听到老婆我爱你的话，李风再也不说什么了，只是心中充满感‘激’。跟着老公我爱你的脚步，众人绕过了几处偏僻的山道，终于到达了风灵谷。

    来到风灵谷，果然如老婆我爱你所说，这里遍地都是怪在游‘荡’，而其他玩家却一个也没有。“这里也是风灵谷外围，但和正规进谷口是南辕北辙罢了，进谷口处人太多，不好练，这里就不同了，保证的源源不断！”

    [低级风灵，47级，HP31000/31000]众人打开了带练模式后，便开始投入疯狂的战斗中。在老公我爱你的光环技能支持下，众人实力得到质的提升，清怪速度更是快的惊人，也幸亏这里的怪刷新够快，跟的上消耗，不然还真不够这帮家伙杀的。

    在众人的努力下，李风的经验飞速上升，而老高他们和老婆我爱你两口子也是熟落了起来，五人体验过两口子的脑残后，都有点哭笑不得。

    在努力了近一天的时间，老李终于听到了让人心神区醉的升级提示声音。“兄弟们，45了！”听到老李的话，大家仿佛泄气的气球一样全放松下来。看到众人的样子，老李感到相当不好过，说道：“这次真的谢谢大家了，真的。”

    听到老李的话，老大张峰首先就说道：“靠，我们是同宿舍的兄弟吧，不帮你帮谁啊？什么时候变的像个娘们似的。”老婆我爱你也说道：“好了啦无风老弟，我叫得你做老弟就不会计较这些的，明白吗？”

    听到两人的话，李风也不好再说什么了，只能把感谢放到心中。几人又合计一阵，老婆老公两口子是打算下线睡觉去了，而老李的舍友则想在这里蹲多一阵子，等下再下线，而老李则打算回到神风要塞去学习技能。

    告别众人后，李风起程回到了神风要塞。进到神风要塞的技能修习所，李风找到了学习技能的NPC美‘女’。

    