
    第九十三章再次穿越亡者之地的三人已经有了心里的准备，对于亡者之地只有一个应付方法，就是全速硬闯，别无他途。

    由防御高的惊人的李风为开路先锋，夜林居中，文帝殿后的三人开始高速朝亡者之地内部突进。

    由于这次三人是打定决心不再纠缠，所以三人突出亡者之地还是相对的顺利，当然，三人身后跟着的一大队的‘欢送队伍’咋们就不提了，说了也是伤神。

    再次来到这片血红大地，穿过了鲜血大河上的骸骨大桥，一阵沙哑的声音就在三人头上传来了：“你们来了。”

    只见巫*王整个人漂浮在半空之中，长袍无风自动猎猎作响。“准备已然妥当，你们过去吧，等‘门’卫者过来后，本王就助你们压制它。”

    三人一*快速朝地狱‘门’所在方向奔去，当接近到地狱‘门’一定距离的时候，一股压迫感顿时飞快传来。

    地狱三头犬今天相当不爽，不久前它才灭了三只敢于挑战它威严的虫子，本来想好好的午睡午睡，不过又被入侵者的气息给吵醒了，而且根据气息，这次的入侵者和上次被消灭的虫子是同一批，这个发现差点就没有让它三个鼻子一起气歪。

    火烧火燎的跑到了入侵者所在地的时候，地狱三头犬忽然感到了一股极其危险的气息，这种发现让它感到相当的不妙，于是狂奔中的地狱三头犬不得不来了一个急刹车，强大的惯‘性’力差点没让地狱三头犬的尾巴撞到了头上。

    六只铜铃大小的眼睛凝神的注视着李风等人，李风三人它是知道的，就是之前冒犯它的小虫子，他们在地狱三头犬眼中就如同废物一般的存在，真正让地狱三头犬忌惮无比的是漂浮于三人不远处的黑衣人，三头犬虽然没有在他身上感受到丝毫的力量气息，但直觉还是告诉它，飘在空中这个黑衣人绝对是它的平生大敌。

    “刻耳柏洛斯的族人啊，自你被放逐到流放之地后，本王还是第一次与你见面呢。”巫*王沙哑的声音飘‘荡’在四周，明明没有见他说的多大声，但是众人却清晰无比的听到巫*王所说的每一个字。

    “吼~~~胆敢直呼族长之名，你到底是谁？”见巫*王丝毫不忌畏的直呼地狱三头犬一族之主刻耳柏洛斯之名，‘门’卫者也开始‘摸’不准巫*王的来历，六只铜铃大小的眼睛微微放出疑问。

    “本王就是流放之地的管理者，地狱四大王者之一的不死巫*王卡尔多拉?历其多亚斯。”当巫*王缓缓道出自己的身份事，李风三人并没有什么异常，毕竟他们不知道所谓的地狱四大王者是什么东西，就是知道，对于玩家来说它也只是一个高智能的NPC罢了。

    但地狱‘门’卫者听到这个名字后，全身却开始微微发起陡来，心中不住在想：完了完了，这三个小虫子怎么把这个杀星给请出来了？早知道这三个家伙后台这么硬，老子就不惹他们了，现在真的是他吗的惹火烧身了。

    “不知巫*王大人这次来这里，有什么指教？”虽然语气仍然是盛气凌人，但明显已经客气得多了，其实‘门’卫者现在也是小肚‘腿’‘抽’筋，惹出这个家伙来，恐怕绝对不能善了，要知道眼前这个家伙的名声都是用敌人的生命换回来的。

    仿佛看穿了地狱三头犬心中所想，巫*王缓缓开口说道：“刻耳柏洛斯的族人，你大可以放心，本王这次前来不会对你下杀手。”听到巫*王没有出手的意思，地狱三头犬微微松了一口气，但巫*王接下来的话又让它的心不断下沉。

    “但眼前三人有恩于本王，对于你(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)的存在与挡道本王不能置之不理，所以本王只好压制你的实力，尔后你们胜负谁属都与本王再无任何关系。”巫*王说完后，三颗晶石就由他手中化为一道银光直接附着在‘门’卫者的三条锁链上，刹那间，栓住‘门’卫者的三条锁链光芒大盛，而地狱三头犬也发出了凄惨的哀号。

    当刺眼的强光散尽后，原本七米多高的地狱三头犬已经缩小了一半以上，大约只有三米多一点，原来全身无时无刻都散发着的威压气息也‘荡’然无存。

    [‘门’卫者地狱三头犬（BOSS）（暗黑系），等级65，HP：430000/430000，‘精’英级]“本王之承诺已然完成，接下来就是你们的事情了，如若你们三人再次失败，本王将不会再出手。”沙哑声音传到众人耳边之时，巫*王已经不知去向了，只留下李风三人面对实力已经严重削弱的地狱三头犬。

    ‘抽’出兵刃，三人马上为自己加持了各种有利状态的封石，现在的情形是傻子也知道，绝对是不成功便成仁，要是李风三人这次再度闯关失败，恐怕就永远没有再一次的机会了。

    小了一号的地狱三头犬也知道，今天要是败在这里，下场就是**，或许借着地狱特有气息能够在灵魂修养一段时间后恢复‘肉’身，但是退阶是绝对难免了，所以唯一的选择就是把眼前的三只虫子打倒，到时就是巫*王脸皮再厚，也不可能再次出手帮助他们压低自己的实力。

    “杀！！”率先朝地狱三头犬飞扑而去，加持了骗术师技能的李风在地上留下了串串的残影，加上李风是S型的运动前进，残影数量更是多的数不清，别说地狱三头犬只有六只眼睛，就是多给它六只，也难以捕抓到李风的确切身影。

    既然捕抓不到确切的位置，地狱三头犬就索‘性’全部一起攻击！只见面对快速接近的李风，地狱三头犬左方的脑袋张嘴一吐，一个直径达三米左右的夹杂着大量冰雪的龙卷风顿时就把李风与李风所有的残影全部囊括到其中。

    [暴风雪：冰系变种魔法，能够创造一个暴风雪风暴笼罩敌人，攻击力不大，但中招的敌人都会被冰冻。]正当地狱三头犬认为冲出了暴风雪的李风绝对会变的瓦蓝一片，速度大降的时候，暴风雪被李风冲破了，而且正面吃了暴风雪的李风丝毫没有被冻结的迹象，而是生龙活虎的带着串串残影杀到了三头犬身边。

    ‘暴风旋斩’双重跳跃到半空的李风朝着地狱三头犬其中一个头使出了鲜血玫瑰的附带招式。鲜血玫瑰凌空划过，一道面盆大小的淡绿‘色’旋风快速刮向地狱三头犬。

    -800多的伤害不断升起，小旋风命中地狱三头犬左边头部后就不断的在原地旋转，每次转动都能够带起地狱三头犬800多的伤害。

    “吼！！！”重要的头部被攻击，地狱三头犬不由得愤怒‘欲’狂，正要挥动利爪把李风拍下地上，就感到左前爪一阵剧痛，原来刚才李风做‘诱’饵吸引了地狱三头犬大量注意力时，文帝与夜林就从两边对地狱三头犬进行了合围，刚才一痛正是文帝手中的巨大镰刀的杰作。

    -1793的红‘色’伤害升起，一道巨大的阔口在地狱三头犬的脚上出现，大捧鲜血由地狱三头犬脚上喷出。而这时的夜林也已经绕到了地狱三头犬的身侧，细剑仿佛洪流一般毫无间断的攻击在地狱三头犬身上，-600多的伤害不断升起。

    面对三人的连环攻击，地狱三头犬怒不可歇，曾几何时它竟然沦落到被三个人类欺负了？中央的头部愤怒的仰天怒号，四周登时就爆发出无尽的黑气。

    ‘呛踉呛踉’数声锁链摆动的声音响起，李风三人惊讶的发现四周浓密的黑气窜出了数十条漆黑的锁链朝三人‘射’来。落在三头犬背部的李风马上借着骗术师技能不断腾挪闪躲，勉强的躲过了几条横穿而过的锁链。

    至于文帝与夜林两人，虽然也作出了回避，但是仍然让几条锁链缠上了。瞬间，被锁链缠住的两人全身黑芒一闪，锁链也凭空消失，但是他们惊讶的发现自己的速度瞬间就大副下降，不但如此，自己的HP，MP，PD等数值都在缓慢的下降中。

    [漆黑之链：暗系初级魔法，瞬间凝聚出大量的暗黑锁链束缚敌人，被束缚的敌人不但速度大副下降，而且会时刻受到暗黑之力侵袭。]在地狱三头犬背上看见文帝与夜林两人的速度瞬间下降了不止一半，李风就知道这是刚才的黑锁链的杰作。而此时的地狱三头犬施放完漆黑之链后，三个头齐齐后转，张大嘴巴就朝李风发起了‘潮’水般的魔法攻击。

    火焰刀，冰霜箭，黑光球三种魔法仿佛商场在搞滑头货促销一样不断朝李风轰来，大量的魔法攻击‘逼’的李风不断后退，与此同时地狱三头犬的两只巨爪也在不断向失速的夜林与文帝两人攻击，一心二用，端的是彪悍。

    不断躲避着大量的魔法撰‘射’，李风的HP值也在缓缓下降，如此密集的攻击根本是不可能完全躲开的，要不是冰封王座的神力，老李现在那能活蹦‘乱’跳的，早被秒了。

    