
    第八十章文帝的话显然让一众幻影心情大好，带头的幻影说道：“好好！难得汝如此明白事理，那么吾就传与汝真正的‘魂战之术’！”

    说话的幻影说完后全身开始升起漆黑的光芒，很快，光芒就离开幻影身上笼罩在文帝身上，大概过了一分钟左右，黑芒开始渐渐消散，文帝的身影‘露’了出来。

    只见经过黑芒洗礼的文帝全身上下散发出无尽的黑气，脸‘色’感觉比以前要苍白了很多。

    [玩家‘文帝’，得到地狱君王‘李斯克莱斯’的传承，正式进化为‘暗黑审判者’。技能全面进化，全战斗属‘性’+5，增加属‘性’‘对秩序系敌人伤害+50％’]见大功告成后，幻影再度说道：“看来吾等也不能再悠闲的在此修养了，若非尔等今天到来，吾等仍然不知地狱形势已经恶化至如此地步，吾等必须加快修养，待魂力全复后，再与天堂一决雌雄！”

    [玩家‘夜林’，‘无风不起‘浪’’，‘文帝’触发支线剧情‘神魔战争—序章’，经验值+20000000。三人共同得到参战资格，参战阵营——地狱、魔界联盟。][玩家‘无风不起‘浪’’，等级升为56。]见自己触发了支线剧情，三人都始料未及，敢情是文帝这个家伙说的太过煽情，让地狱这帮老家伙再也坐不住了。但好歹现在得到了两千万经验，三人也没有损失。

    “好了，这是答应尔等的勇士魂晶，拿上它，让卡尔多拉传送尔等离开吧，吾等马上就要潜心修养了。”魂晶朝三人飘来，李风小心翼翼的接过了魂晶。

    [勇士的魂晶：原为与天堂战争时损落的地狱中优秀战士的灵魂，因为受创过重，使到灵识粉碎，唯有把魂力结晶化，沉淀于地狱的灵魂大河修养生息。]当李风接过魂晶后，三人的身体开始渐渐的模糊起来。“去吧，待吾等恢复之时，就是吾族向天堂讨回公道之刻！”

    ※※※眼前一暗，三人再度回神之时，已经身处在巫*王的大厅当中了。

    “恭喜你们，你们完成了本王的委托，成功解救了流放之地的危机，在这里，本王为你们的贡献深表感谢。今后，你们就是流放之地的贵宾！”‘阴’深的大厅传来巫*王‘激’动而沙哑的声音，对李风三人说到。

    蓝光亮起，李风手中的魂晶开始缓慢的朝巫*王飘去。“ㄖㄨㄛㄚ……ㄆㄦㄋㄠ……ㄇㄆㄊㄝ……”阵阵难明咒语从巫*王口中念出，半空中的魂晶散发的光芒也越来越盛。

    嗖的一声，魂晶化为了一道蓝光直直撞进了黑‘色’水晶碑中。‘咚咚’仿佛心脏跳动的声音由水晶碑处传出，在魂晶融入水晶碑后，一股奇妙的感觉由水晶碑溢出，原本死物一般的水晶碑现在就仿佛成了一个生命体。

    “完成了，以黑曜石结晶为体，以太古恶魔血液为血，以勇士之魂为魂，万古的邪力与强大的意志，足以守护流放之地已。”满意的看着自己的杰作，巫*王兴奋的说到。

    欣赏了一段时间后，巫*王才对李风三(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)人说道：“你们这次任务已经圆满完成了，本王实在是很满意，这是本王答应你们的通行证，还有就是本王的少许心意。”

    [玩家‘无风不起‘浪’’完成三段式任务‘拯救流放之城’，经验值+5000000，获得流放之城‘永久式通行证’。][永久式通行证：流放之地永久式通行凭证，能够随时传送进入流放之城，不受任何地域，空间限制。]永久式通行证是一块六角型的漆黑金属牌子，上面‘荡’漾着淡淡的**气息，除了通行证外，还有一把闪烁着金‘色’光芒的武器。

    鲜血玫瑰（传说）（黄金）需要等级：60攻击力：382—400耐久度：12000/12000装备附加：力量+38，攻击速度+31，PD+300，连击值+120，普通攻击间隔时间减少1.2秒，10％几率灼伤敌人，12％几率双倍攻击，攻击‘性’技能伤害+5％，最大攻击+18，凹槽*3技能附带：暴风旋斩（风系属‘性’攻击，斩出如同旋风一样的剑气攻击敌人，范围2米）炙炎烈刺（火系属‘性’攻击，数秒内刺出无数带火焰伤害的突刺）特殊附带：碎甲（每次攻击都强制减少敌人防御装备的耐久度）破盾（5％几率无视盾牌防御，直接攻击敌人）鲜红的剑柄，承亮散发着青光的刀身，鲜血玫瑰古朴优雅的造型与强大的属‘性’都让李风爱不释手，高达12％的双倍几率，增加技能伤害5％，还有两招元素攻击技能与两个特殊附带，确实不愧黄金装备的名字，而且鲜血玫瑰还是李风一向爱用的双手长刀，而不是像帝王之刃那种重刀。

    至于夜林与文帝，两人看来也得到了很不错的奖励，从文帝那笑的眯眼裂嘴的表情与夜林那破冰的微笑就完全能够看的出来。

    “这次全靠三位的帮助才使我们流放之城免过一场灾祸，本王在这里再次向三位表示感谢。”微微点了下头，巫*王真挚的说到。“只要三位以后有任何麻烦，只要本王力所能及，就必然会全力协助三位。”

    ※※※离开了城主府后，李风三人都觉得松了一口大气，任务终于都完成了，对于这次任务的奖励，三人都认为只能以丰厚无比来形容。

    “任务结束了，现在打算怎么做？”望着两人，文帝开声说到。

    “我现在是56级96％经验了，趁着活动时间还有剩余，我打算好好的升一下级，‘弄’点装备给朋友。”见自己已经快要57级了，李风说到，而且他现在的最主要目标是冲上60，拿上包裹中的鲜血玫瑰。

    “我想要好好探索一下流放之地，这里很大，应该还有什么没有去过的地方，或者任务什么的，所以我想要探索一下这里。”淡然的夜林开声说到。

    “我也有探索这里的打算，这样把疯子，你看分头行动怎么样？我和冰冻脸探索这里，你就趁着这段时间独霸这里的练级点，尽快把级数升上去，其实升到六十还是不太难的，就是六十后升级才能算是地狱。”

    三人商量完毕后，夜林与文帝两人就踏上了探索流放之地的路上。至于李风，他也想好了练级的地方，就是食尸鬼的聚居区，与其‘浪’费大量时间杀高等级敌人拿大量经验值，不如到食尸鬼群中屠杀式的拿经验。

    离开流放之城，来到了食尸鬼聚居的地方，李风感到一阵的‘激’动！漫山遍野的食尸鬼在流离‘浪’‘荡’，一个人就包了这么大的练级场，让李风怎么能不感到兴奋莫名呢？

    一头扎进食尸鬼聚居地，李风借着速度优势引来了大群的食尸鬼，当李风感到数量差不多后，就发动了自创的霹雳旋斩。

    无数-2000多的伤害值不断升起，现在的李风简直成为了一道杀戮的旋风，大量食尸鬼被拉到身边，被疯狂攻击，然后斩杀，李风的信息栏上更是被获得经验的信息全部覆盖，现在与其说李风是在杀怪练级，倒不如说他是在刷经验更为恰当。

    不到三分钟，李风就感到全身一阵暖流掠过，原来李风已经顺利升到了57级。

    在后面的时间里，李风除了PD耗尽后停下来喝下体力‘药’剂恢复，其他时间基本都处于高速旋转状态，而对于李风的嚣张行径，食尸鬼大军也只能犹如飞蛾扑火一样朝李风围上去，却被李风不断的把它们的生命值转化为经验值。

    ※※※李风正在霸道的刷经验之时，文帝与夜林已经朝流放之地地图上没有踏足过的地方前进。

    “喂，我说冰冻脸啊，你其实有没有想好我们到底要去哪里的？”跟在夜林身后，文帝问到。

    “我从情报屋买了几条情报，现在是去其中的一个地方。”对于文帝的问话，夜林还是淡然的说到。

    “哦！想不到冰冻脸你也会用脑子啊！我怎么就没有想到买情报呢？不错不错，其实我一直担心你不但脸冻坏了，还怕你脑子都冻僵了呢，但现在看来我的担心是多余的了。”听到夜林的话，文帝恍然大悟的拍了拍手，赞许的说到。

    对于文帝的‘过度关心’，夜林并没有说什么，只是淡淡的说道：“其实你也不用一直装的这么辛苦，我相信你的朋友其实也看穿了。”

    夜林的话让文帝一时间沉默了，过了半响，文帝才托了托脸上的金边眼镜，同样淡然的说道：“其实你也不是一样？恐怕你也没有资格来批评我吧，虽然我不知道是怎么回事，但是你那冰冷的面具瞒不了我。或许~~我们也是半斤八两吧。”

    “半斤八两？或许吧~~有时我还真是羡慕你的朋友，活的这么自在。”没有回头，夜林听到文帝的话后，只是淡淡的说到。

    “是啊，那家伙确实是活的自在，或许这也是他的优点吧。”苦笑的摇了摇头，文帝说到。

    两人说完后再度陷入了难堪的沉默之中，有的，只是两人不断赶路的脚步声与不时吹来夹杂着腥味的风声。

    