
    第八十二章

    “不要废话了，赶紧进来！”见李风马上就要被赶上，文帝着急的说到。千钧一发之际，李风用幻影冲锋嗖的一声闪到了山洞之前，快步进入了文帝所在的山洞。

    进到山洞，发现这里只有大约四十平米左右的大少，夜林正坐在洞壁边闭目养神。进入到山洞后，数量庞大的龙蝇就停止了追击，只是不断徘徊在山洞口不远处，‘嗡嗡’的振翅声音不绝于耳。

    “放心吧，不知道为什么它们不敢进来，都是原本想叫你来救命的，现在变成三人被困了。”郁闷的接过李风带来的药品、封石，文帝说到。

    “怪只怪你没有事前说清楚好不好，我怎么知道那些随处可见的卵是‘老虎的屁股——摸不得’的啊。”李风对于文帝的说法反驳到。

    望着洞外遮天蔽日的龙蝇群，李风三人完全没有任何办法可言。冲出去？纯属找死，外面少说也有万只龙蝇，现在冲出去的话，保准要骨头都不剩。

    洞外龙蝇群的守卫让三人根本无处可逃，过了一阵，李风忽然想到了什么，连忙说道：“对了，这里龙蝇不敢靠近，是不是有什么让它们畏惧的东西或者秘密？”

    “算了疯子，在之前我已经和冰冻脸看过这里了，差点没把石壁都刮下来一层。”文帝摇了摇头后说到。

    三人互看了一眼后，都毫无办法可言，要是今天有个火系魔法师在的话，恐怕就要成刷经验的天堂，现在？比地狱还要地狱了。

    由过了三十多分钟，洞口的龙蝇大军却丝毫没有撤退的打算，看来大有死守的架势。“靠！这帮家伙是不是不打算走了？”烦躁的李风开始不断朝四面的洞壁乱踢，意图发泄心中被围困的郁闷。

    “等等！”原本正闭目养神的夜林忽然睁开了眼睛，急切的说到。被夜林吓了一跳的李风停止了踢墙的举动，与文帝两人奇怪的望着他。

    “你们有没有发现，洞壁的回音不同？”凝神看着李风刚才所端的地方，夜林说到。听到夜林的话，李风与文帝都显得一脸茫然，李风还特地踢了下面前的洞壁，再到其他地方踢了一脚，但就硬是没听出什么不对。

    “假斯文，你坐下来，闭上眼睛，不要想其他东西。”招呼文帝坐到地上，等了一阵，见文帝仿佛老僧入定一般后，夜林来到刚才听出不对的地方用力一踢，然后再到不远处的石壁上瞪了一脚。

    “恩？”心神完全静下的文帝也发现不对了，虽然是很细微的差别，但只要认真倾听，还是能够听出一点不同，由于差别相当细微，不是静下心神来的话实在是很难听的出差别。

    “你的意思是说~~这里有问题？”看着夜林，文帝认真的说到。“龙蝇的举动太奇怪，为什么一到达这个山洞，它们就不敢进入了呢？要知道这个山洞不深，随便进来三五十只龙蝇就有我们好受的了，所以我怀疑这里有这些龙蝇畏惧的东西。”认真的点了点头后，夜林说到。

    “恩，你或许说的有道理，但是我们现在要怎么做？这一看就是坚硬的石壁啊。”听到夜林与文帝的对话后，李风说到。

    “原本我们是没办法的，但现在你来了，事情就有变化了。”看着李风，夜林那万古不化的冰冻脸竟然溢出一丝微笑，这让李风忽然感到身后凉飕飕的，心中断定夜林恐怕想到了什么计划，而这个计划很可能要把自己当炮灰。

    ※※※

    “剑冲击！”李风大吼一声，强大的剑冲击再度轰到了那面石壁之上，大量的碎石纷飞，终于，第三次剑冲击把坚硬的石壁开出了一个拳头大的黑洞。

    望了望被开出的黑洞，夜林说道：“果然是这样，后面别有洞天啊，快点继续吧，你的进度太慢了。”听到夜林事不关己，高高挂起的语气，老李头上不可抑制的冒起了一个青筋组成的小十字架，大声吼道：“冰冻脸！！你不出力就算了，还在说风凉话？”

    对于老李的话，夜林仍然是一副死人脸，仿佛李风不是说他一般的淡淡说道：“你不想出去？”

    “废话！当然想了，谁喜欢在这个山洞过日子？”对于夜林的询问，李风斩钉截铁的说道。“那就继续吧。”夜林淡淡的说。

    听到夜林的话差点就吐血的李风，在衡量了现在的形势后，悲哀的发现除了照夜林的话去做外确实没有其他的办法了，只能不断喃喃的诅咒，继续干他的苦力。

    终于，十余击剑冲击过后，坚硬的石壁开出了能通一个人猫腰进出的小洞，而这时的老李已经累的说不出话来了。

    “走吧。”待老李稍微休息了一下后，夜林就率先进入了洞壁，李风第二，文帝则最后一个进入到了洞壁之中。

    恒古通道——回廊

    跨进石壁之后，李风三人发现眼前并不如三人之前所想的一样是山洞，反而到处布满人工雕琢的形式，平整的石壁，残破的长明灯，潮湿的环境，与刚才洞外的景象截然不同。

    “这里是什么地方？真的是山里面么？”惊讶的扫了四周一下，文帝说到。“是山里没错啦，我现在已经不敢用常识来解释这个游戏了。”同样被周围景象弄的摸不着头脑的李风说到。

    “走吧。”抽出手中的乌黑细剑，夜林首先带头前进，而李风与文帝两人自然也不会落后，一起进入这充满谜团的地方。

    ‘洒洒洒洒~~’一阵阵昆虫爬行的声音传来，让三人立刻提高了警惕。只见远处的转角位置开始不断爬出大量的昆虫，昆虫身体长度已经达到一个成年人的大小，头上巨大的复眼更是闪烁着幽幽的红光，在这个幽暗的环境里更是倍添恐怖。

    [地狱食虫虻，等级60，HP：72000/72000]地狱中存在的可怕昆虫，是毒龙蝇的天敌，它们会分泌一种强酸性液体，用于分解食物与及攻击敌人。

    眼前的巨大昆虫其实就是人们常说的马蝇，只是体积放大了无数倍罢了，食虫虻几乎是所有的飞行昆虫天敌，怪不得数量庞大的龙蝇群不愿意靠近这里了，敢情这里就是这些食虫虻的老巢。

    ‘咔洒咔洒~~’一阵阵让人寒毛倒竖的声音从食虫虻群传出，发现猎物后的食虫虻的双眼立刻由原来的暗红色转变成了亮红色，同时背上双翅开始急速煽动，数十只食虫虻开始低飞着朝李风三人扑来。

    ‘噗呲噗呲~~’大量的灰白色液体由食虫虻口中吐出，知道不是好东西的众人立刻朝两边闪开。‘呲~~~~’大量灰白液体落在地上后冒起了阵阵的青烟，同时传来了一阵阵仿佛死鱼腐烂后的难闻臭味。

    “我日，这帮家伙多久没有刷牙了，口水那么臭！”被强烈臭味熏的受不了的李风首先就大骂到，手中的沙漠之鹰快速朝正在飞近的食虫虻连环轰击，‘啪啪啪’的枪声不断响起，食虫虻身上也炸起了一朵朵墨绿色的血花。

    随着食虫虻高速飞近，李风手枪的压制作用已经消失了。抽出帝王战刃，李风与文帝，夜林三人同时迎向眼前的食虫虻。

    侧身躲过食虫虻的口水攻击，强忍恶臭的李风一刀就朝低空中的食虫虻斩下。‘刷’的一下，李风把眼前的食虫虻半边翅膀直接卸了下来，失去平衡后的食虫虻再也没有一开始的潇洒，飞行时变的歪歪扭扭起来。

    正当老李要转身继续攻击的时候，被斩中的食虫虻忽然从尾部喷出大量的灰白色液体。‘呲啦’一声，遂不及防的李风被食虫虻当场喷中了帝王战刃，整把刀在被喷中后开始散发出大量的青烟，着急的李风一看战刀的属性，再刚才的一击中帝王战刃的耐久度竟然被蒸发了两百多点，要是再来几下的话，恐怕手上的刀就要报废了。

    心疼爱刀的李风愤怒的看着眼前这只断翅昆虫，剑冲击一下就扎在它的腹部与身体连接的枝节上。-7089的绿色伤害立刻升起，被击中要害的食虫虻被冲力轰到了墙上。‘轰’的一声，-12081的绿色伤害随着二次爆破升起，李风愤怒的一击一下子就让食虫虻受了重伤。

    见李风无意间发现了敌人的弱点所在，夜林的细剑就开始招招朝着敌人的连接位攻击，至于文帝，用大镰刀的他只是不断的扫荡四周，食虫虻就难以接近他了。

    大约过了十来分钟左右后，数十只食虫虻已经被清理干净。文帝与夜林开始对食虫虻的尸体采集材料，而李风，从来没有这个习惯的他只是欲哭无累泪的看着手中的帝王战刃，刚才的战斗帝王战刃不幸的又被喷中了几次，让老李心痛的不得了。

    “好了啦，不就降几点耐久么，用得着心痛的面容扭曲吗？”来到老李身边，文帝说到。“你还说，你这家伙见到那些死虫子吐口水时竟然躲在我背后，害我不得已用刀挡，你现在还说风凉话哦。”见文帝一副欠揍相，李风悲愤的说到。