
第三十七章

    和东方云她们打了声招呼后，老李便下线了。现在的他疲倦的不得了，只想好好的睡一觉。

    再度睁开眼睛，已经是第二天的近中午时分，仔细算算，老李居然睡了近十小时。匆匆吃了点东西，李风马上就进入了游戏。

    一进入游戏，发现原本破败不堪的暴风要塞已经完全恢复了原来的样子。不但如此，原本广大空旷的市政大楼广场上，一个两百多平米大少的黄色金属圆盘坐落于其中，圆盘正中闪耀着蓝白的光辉。

    [由于联邦成功破解了婆罗托斯族传送科技，传送阵开启。交纳一定费用使用传送阵后，可以高速往来各个要塞，堡。]

    “靠，终于像个游戏了，不然这个要塞那个要塞的坐车，烦都烦死。”心情舒畅的老李找到了东方云和柳晴晴，这二人原来早就上线了，还约在了一起喝茶。“啥时变的那么好了？奇怪。”

    在要塞中花了5个紫晶币把全身装备修好，然后补充了大量的药水后，李风就启程前往了铿锵玫瑰的驻地找人去了。

    “哼哼，我都听说了，你以前欺负的云云很惨啊，竟然连写悔过这样的工作也扔给她，哼哼哼。”一看到老李，柳晴晴就开始发难了。听到找人代写检讨这些丑事竟然也被暴光后，老李顿时就觉得有点尴尬。

    “我说啊臭小子，你该不会是同性恋吧？不是云云说起我还真不相信有男人这样视她如无物啊。”柳晴晴的话刚落，星梦心情也迫不及待的问起来，但是她的话永远那么刺耳。“你才是同性恋，不，我看你是变性恋，喜欢人妖！”

    与往常一样，对于星梦心情的话李风从来都是顶到尽的，听到老李话的星梦心情不出所料的就抽出了长枪要和老李拼过，李风自然也不甘示弱的拿出长剑挑衅起来。

    望着不断抱住星梦心情要她冷静的东方云，柳晴晴顿时就无语了。虽然刚刚就听东方云说过李风和星梦心情很不对盘，但想不到两人见面还不到一分钟就开始要上演全武行。

    好不容易把两人拉开，四人这才坐下来好好的聊天。但东方云和柳晴晴两人经常揭老李的老底，让他尴尬无比，这却是他没有料到的。

    说也奇怪，柳晴晴和东方云两人无论怎么揭老李的底，他也只能尴尬的笑笑了事。但星梦心情他却从来不让，几次顶的她差点咽气，搞到这不长的时间里竟然会有四次差点两人开打。

    “臭小子，为什么她们说你你就是不说话？我说你就句句不让？”再一次被强行拉开后，星梦心情忿忿的说到。“我不和女人计较。”被柳晴晴拉开的老李撇撇嘴说到。

    “什么意思？~~~啊！！臭小子你说我不是女人！”回过神来的星梦心情顿时又陷入暴走状态了，幸亏东方云死命抱住她不让她发飚，不然恐怕铿锵玫瑰的驻地就要大装修了。

    再度把两个‘暴走大王’拉开后，柳晴晴和东方云这时都感到不妙。要在让两人坐下来‘聊天’的话，铿锵玫瑰驻地的这个大厅恐怕是逃不了大装修的命运了。

    为了扯开话题，柳晴晴忽然说道：“对了云云，静姐，你们也加入我们铿锵玫瑰战团好吗？我们这里有很多好姐妹的。”听到柳晴晴的话，东方云和星梦心情心中一动，星梦心情说道：“好，没问题，难得和晴晴你这么投契！”听到星梦心情的话，东方云也微笑的点了点头。

    “太好了，我现在带你们去办入团手续，很快就会搞定的。”听到二人同意，柳晴晴顿时就一阵欢喜，立马拉着两人跑了出去。

    “那个~~~我现在要干吗？”被扔在一边的老李对着空气问到。

    几个女人终于把事情搞定，正要走进大厅，系统公告发布了

    [中国区大型战区任务第二环：‘人族要塞夺还’即将开始。由于之前神族进攻，导致风云要塞，赤炎要塞，巨石要塞三大要塞陷落，但所幸大多要塞得以保存，联邦实力未损。相反神族损兵折将，受创不轻。经联邦高层相议，决定发起要塞夺还作战。玩家将作为先头部队进攻，三小时后联邦主力部队将会增援各个要塞。]

    [三小时内攻下任一要塞，则中国区国际战区积分+1，如三小时内玩家无法独自攻下要塞，联邦军队到达，则攻下后无国际战区积分。三小时内第一个被攻下之要塞之参与玩家，则获得系统奖励。击破三座要塞传送心灵水晶之玩家，将得到系统奖励。]

    [离作战开始时间剩余60分钟，系统将给予战力足够玩家发出信息，无接到消息玩家将无法参与攻城战。请参与玩家选择好进攻目标。]

    [玩家‘无风不起浪’，您符合攻城要求，是否进入攻城编队？]“是！”

    [您被编入风云要塞进攻序列，请尽快前往。]

    “怎么样？被编进了哪个？”听完系统广播，李风就问刚进门的三女说到。沉默了一阵，柳晴晴就开口说道：“我被编到风云序列，我刚刚问了问我哥，他们被编进了进攻风云要塞。”

    “风云要塞啊，我和这个要塞还有一段‘孽缘’呢。”听到是进攻风云要塞，老李顿时低头喃喃到。而这次东方云虽然没有老李的‘说情’，但由于她在暴风守城战中也活了下来，所以系统认定了她有资格参加。带着战团的MM们，众人便和老李一同赶往风云要塞。

    刚到风云要塞，就发现这里的人多的不象话，但真正头上显示着蓝色名字的攻城玩家只有不到十分之一，其他基本上都是来看戏的。

    “中国人就是喜欢热闹啊，这么多人~~现在不就靠近都没办法么？”看到这人满为患的景象，李风头痛的道。对于这种情况，众人也没有什么好办法，幸亏一剑破天骄发了个坐标给柳晴晴，要他们到那里集合。

    “嗨，小子好久不见了，看来混的不错嘛。”看到柳晴晴一行来到，一剑破天骄顿时就对老李说到。

    看到一剑破天骄，发现现在的他比上次遇到的时候平易近人多了，这时他拉着身边的一个美女过来介绍到：“这位是‘月云裳’，我的老婆大人。”只见眼前的美人属于古典文静类的女人，淡淡的微笑让人如沐春风。

    “嫂子好。”老李的话让月云裳的脸微微发红，但还是笑着点了点头回应。忽然，一剑破天骄一手把老李夹住，然后拉到一边后轻声问到：“小子，你怎么让我妹妹和你那个疑似小情人那么好的，靠你不会是想一脚踏两船吧？”

    听到一剑破天骄的话，老李苦笑的还来不及解释，就看见他像做贼一样小心的看看四周，然后压低声音说道：“小子~~不老兄，你看我们也算有点交情了，怎样？教我两手怎样？哥哥我不要多，就四五个美女和睦相处的技巧就好了，只要你教我，老子帮你和妹妹保媒！”

    望着一剑破天骄露出来的‘**’样子，李风顿时就满头黑线。原以为他是‘正人君子’，但现在看来眼前家伙很明显是‘正“淫”君子’才对！

    面对眼前这个‘淫’骑士，老李实在不知道说什么好，看到月云裳好奇的正慢慢走过来，李风就说道：“嫂子过来了。”

    话音刚落，一剑破天骄的脸顿时就由原本的猥琐无比变的正气凛然，说道：“恩，现在你的实力已经相当不错了，但是~~~~啊，老婆，你来了，我正传授高手的秘诀给小兄弟呢，你怎么过来了，舍不得我啊？”听着一剑破天骄的肉麻话，老李顿时就觉得寒毛倒树起来。

    “敢情这家伙学过四川变脸。”李风恶寒的想到。“对了，老婆兄两口子都来了，你要不要去看看他们？”正在和月云裳甜言蜜语的一剑破天骄忽然说到。

    “真的？在哪里？”听到一剑破天骄的话，李风顿时一喜，毕竟很久没有看见过他们了。“嗫，就在那边。”顺着一剑破天骄指的方向，老李看到了久违的老婆我爱你。

    老公我爱你：“老公，等下的攻城战，你~~~你一定要小心啊！”

    老婆我爱你：“老婆，你放心吧，我一定会小心的，放心，无论怎么样，我也要活着回来见你！”

    老公我爱你：“老公，这次攻城战这么危险，我们~~我们不要参加了好吗？让我们找个清净的地方隐居起来，再不问世事吧~~”

    老婆我爱你：“老婆！有些东西是男人必须去做的，为了大义！为了人民！”遥望风云要塞，老婆我爱你一脸坚毅。

    老公我爱你：“老公~~~~~对不起，我明白了，我一定会支持你的，我~~我爱你！”望着老婆我爱你坚毅的面容，老公我爱你双眼拼命冒红心。

    老婆我爱你：“老婆~~~~~~~~”

    老公我爱你：“老公~~~~~~~~”

    两人十指紧扣，情深的对望，周围更是出现了很多无意义的星星背景~~

    “我~~我看还是算了，我就不打扰他们了。”看到两人又在发动了‘恋爱模式’，老李满头黑线的说到。

    [中国区大型战区任务第二环：‘人族要塞夺还’离正式开始剩余三十分钟。无攻城资格玩家即将被系统强制传送离开攻城范围。风云要塞，赤炎要塞，巨石要塞神族军队正式开启战斗防御模式。三小时后联邦主力军队将会到达。]

    系统话音结束后，大量的玩家原地消失了，余下的，只是蓝名的攻城玩家。