
    第八十九章俗语说：“白天不要讲人，晚上不要说鬼。”还是相当之正确的，而文帝现在正是一个例子。面对夜林剃刀般锋利的眼神，原本大放阕词的文帝也只能像被掐住脖子的鸭子一样，瞬间没有了声响，当然这小子心中在想什么就没有人知道了。

    只见出来后的夜林全身气势出现了质的变化，而且最显眼的就是他挂在背上的宝石蓝披风，原本夜林已经有一种让人看不透的感觉，而在旋涡**来后这种感觉就更为强烈了。

    “需要的东西拿到了。”拿出散发着淡黄光辉的鹅卵石型水晶，夜林淡淡的对李风与文帝说到。

    全场静默了一阵后，李风忽然想到了一个重要无比的问题。“那个我们谁知道拿到东西后要怎么回去？”

    这句声音不大的话让夜林与文帝都被雷住了。是啊，巫*王貌似只要他们来拿晶石，却没有告诉他们离开的方法。

    面面相窥了一阵，三人都没有出声。“那个天杀的老人痴呆，不会真的连这么重要的事情都忘记了吧？”目瞪口呆的李风喃喃说到。

    等了一阵，三人只能无奈的在这里搜索起离开的道路，镜之间的地方不大，三人也没有费多少的功夫就全部探索完毕了，却没有找到离开这里的道路。

    李风甚至提议把周围的镜子全部砸碎，看看有没有什么隐藏的道路，当然他这个纯以发泄为目标的提案马上就被否决了，按文帝的话来说就是‘你有这个空闲，我还没有这种兴致呢。’转完一圈的三人再次回到了旋涡镜面的入口处，现在甚至连文帝都有点把全部镜子打碎看看有没有隐藏通道的冲动了。

    “要不~~再试试穿过旋涡吧。”上天无无门的李风看着眼前泛蓝的旋涡，忽然说到。

    李风的话提醒了另外两人，是啊，怎么就没有想过穿过旋涡呢？其实也不能怪他们，惯性思想让他们怎么都无法想到终点的旋涡镜面有可能也是离开的道路。

    强光散开，当三人恢复视力后，才发现已经身处在另外一个地方。虽然格局相同，但四周的墙壁变成了血迹斑斑的浮雕石墙，阴深程度提升了不止一个档次。

    猎魔之塔——狩魔之间刚进入到这里，四周就有十余只恶魔骸尸围聚过来，口中发出‘呜呜~’的叫声。见敌人逼近，李风三人也不废话，抽出手中的武器迎向围过来的敌人。

    恶魔骸尸的哀吼与李风三人的刀光剑影成了战场的主旋律，墨绿的血液在阴深的狩魔之间飘荡。

    很快，这十余只恶魔骸尸就被消灭殆尽，没有了暗黑祭师的支援，再多的恶魔骸尸在李风三人面前都是属黄瓜的——欠拍。

    三人继续进行探索大业，沿途遇到的恶魔骸尸都被三人毫不留情的剁成了鱼香肉丝，现在的情况对于系统来说确实是有点尴尬，原本守卫此处的恶魔骸尸仿佛变成了住在这里与世无争的良民，而李风三人则变成了拿着家伙入门抢劫杀人的土匪，变化之大实在让人相当的无语。

    终于三人来到了一面有着淡红色旋涡的墙壁之前，淡红色旋涡与镜间的旋涡如出一彻，只是颜色变成淡红色罢了。

    强光散去，当李风睁开眼睛时，已经发现自己身处在一个古朴的拱顶圆厅中，圆厅四周有八座古色古香的大门，每道大门都紧紧的锁上了。墙壁上透出了古朴沧桑的气息，仿佛这里是一座经历了数百年历史沧桑后遗留下来的一座遗迹。

    圆厅的正中央处，一个留着银白色头发，穿着鲜红色长大衣，黑色牛仔裤，脚蹬高筒牛皮靴的人正抗剑而立。

    见李风出现后，圆厅之人把肩上的大剑放了下来，在空中仿如耍杂耍似的转了转大剑后，就带着嘲讽加无赖的笑容朝李风勾了勾手，挑衅之意思表露无遗。

    [但丁，等级？？，hp：15000/15000]见红衣人但丁如此嚣张的朝自己挑衅，李风顿时就怒了，看看自己手中的帝王之刃，虽然老李很想也在但丁面前耍上几耍手中的刀进行反挑衅，但先不说自己有没有这个功底，就帝王之刃这个大小和重量，恐怕等下帅没有耍成，自己却被扔上天的大刀砸伤的话，那就恐怕不是耍帅，而是耍宝了。

    见李风颇为郁闷的看着自己的大刀在皱眉苦思，但丁也感到莫名其妙。被挑衅后发怒进攻的他就见得多了，但被挑衅后却拿着武器沉思的白痴他还是头一次见到。要是他知道现在李风正在苦思用什么方法可以把手中的帝王之刃耍的更帅来晒回自己的话，恐怕得气的吐血。

    李风迟迟不过来的态度终于把但丁给惹怒了。嗖的一声，与李风幻影冲锋如出一彻的闪到了李风身边后，带着强烈雷劲的大剑就朝李风横扫过来。

    ‘当！！’的一声，原本正在苦思冥想的李风忽然把帝王之刃竖在了但丁长剑的攻击轨道上，一下子就把但丁的攻击挡住了，同时李风一个回旋踢直直的踢在了但丁胸口上，让原本是突袭的但丁被来了个漂亮的反突袭。

    “靠！以为老子真的在想怎么耍帅啊，引你过来罢了笨！”一击得手的李风马上把帝王之刃沿地拖行，刀尖在地上擦出了蓬蓬火花。刷的一刀上撩，-304的伤害从但丁身上升起，不但如此，中招的但丁更被一下扫上了半空。

    见把但丁打上了半空后，正准备加招的李风惊讶的发现，处在半空中的但丁竟然凌空来了个漂亮空翻后，一脚踏在了脚下的鲜红魔法阵跳开了，这正是恶魔猎人的双重跳跃技能，李风虽然也有，但从来没有想过这招可以玩的这么溜，这么潇洒。

    快速启动幻影冲锋冲向但丁，手中帝王之刃直接甩出到但丁的预计落地点，带着火焰的帝王之刃仿佛飞旋的火盘一样直飞而过。

    而在半空中的但丁却丝毫没有惊慌，反而整个人以不可思议的速度变换了姿势，变成了头先落地的姿势，同时手中的雷电大剑狠狠的朝旋转中的帝王战刃刺下。

    ‘当’的一声，李风的飞旋斩瞬间就被破解，不但如此，翻身落地后的但丁马上使出了快的不可思议的突刺，闪烁着剧烈电芒的大剑仿佛毒蛇吐信一样直袭无防备的李风。

    轰的一下，李风被着突如奇来的突刺直接轰中，-1231的鲜红伤害立刻在李风身上升起，李风实在想不明白，为什么但丁的突刺技能丝毫不用储劲，出的比普通攻击还要快，还要狠，自己的龙牙突与但丁现在用的突刺技一相比简直就是女神与刁婆，世界小姐与扣鼻屎村姑的差距。

    啪的一声，李风被强力的突刺直接冲飞撞到了墙壁上。‘锵啷’的声音响起，被撞的晕头转向的李风发现原本脱手的帝王战刃被扔到了脚边，不用问把刀扔回来的肯定就是但丁，不然武器由没有自动导航系统，哪里会自己回到主人身边。

    抬头见但丁仍然是一副流氓样，臭屁的朝自己勾勾手，李风顿时就气的一佛出世，二佛升天。他乃乃的什么鸟人，嚣张都没有一个度。

    但丁的嚣张态度完全把老李的怒火点燃了，虽然这家伙貌似一年三百六十五天都发火。被惹怒的李风瞬间翻身而起，咔嚓一声，沙漠之鹰就出现在老李的手中。

    ‘啪啪啪~~’的*声不断传来，沙漠之鹰仿佛知道了主人的愤怒，开始不断发出充满震撼感的怒号。但是正被*攻击的主角，但丁先生却仿佛闲庭信步一样轻轻挪步，李风的*击就全部落空了。

    “我日！”见连环七*轰出，却毛皮都没有擦到，敢情要是有最烂射击比赛，老李这次成绩绝对稳拿第一，没有之一！

    见老李七*射完，但丁顿时就耸了耸肩，朝李风伸出左手食指，轻轻的摇了摇，明显就是告诉李风‘玩*，你丫差的远呢。’左手一闪，但丁原来空白的左手忽然多了把样式十分诡异的散弹*。只见散弹*大概半米长短，式样是古董式的双管连发式样。最为引人注目的就是散弹*的*膛装饰着一个血红的小骷髅，*管也被饰以各式的诡异浮雕图案。

    ‘啪’一声大响，千百道光芒由但丁手上的散弹*怒喷而出，直朝李风轰来。一见但丁取出散弹*，老李就知道不妙，马上收起空膛的沙漠之鹰取出帝王战刃横在身前。‘劈里啪啦劈里啪啦’的声音不断响起，强大的**力让李风再次滑回了墙壁，借着背靠墙壁才完全抵消了这一*的**里。

    见开完*后的但丁潇洒的吹了吹*口的青烟后收起了*，李风的表情变的前所未有的认真起来。但丁三翻四次的挑衅已经完全激起老李心中的邪火，对于现在的老李来说，没有比把眼前人剁成肉饼的事情更加重要。

    