
    第三章

    慢慢从背后接近变异战士，老李正计划无声无‘色’的打闷棍。在接近到变异怪2米左右时，变异战士忽然转身面对李风，仿佛早就知道这个‘阴’人想打闷棍。更牛B的是在变异战士转过来面对李风时，潇洒的对他勾了勾手，意思很明显就是叫老立放马过来。

    ‘嗖’的一闪，李风便用幻影冲锋闪到了变异战士身前，对于突然出现在眼前的李风变异战士并没有慌张，反而一剑朝李风刺来。

    面对迎面刺来的一剑，李风马上侧身闪开，同时手中的剑就往变异战士的脖子削去，想再度实施‘斩首战术’。‘滋’的一声，发现老李闪开的变异战士竟然立时回剑防御，两把‘激’光剑相撞爆出了电光。

    看见变异战士回剑挡下了自己的攻击，老李知道碰到了扎手货了，想到这点的李风马上再无保留的出招。只见老李双手握剑原地旋转起来，变异战士的剑马上被‘荡’开，同时-284，-305，-275的鲜红伤害开始飘起。（旋风斩，武器附带技能，无使用间隔，每斩消耗MP25）

    很快，李风的250点MP便全部耗完，而10斩全中的变异战士一瞬间就被磨了近3000点HP。

    受了伤的变异战士显然大怒，全身红光一闪，竟然使出了战士38级技能冲撞。-189的鲜红数值飘起，正处于使用完旋风斩硬值的李风一下就被变异战士撞的不断向后倒退。

    看见老李被撞退，变异战士快步冲上来，朝李风当头就是一个纵斩，好在老李这时已经回复过来，举剑挡住了一击。

    “靠，好大的力气，差点连剑都要被磕飞剑破防了（TOLG中，如果对敌双方力量值相差太大，对剑互斩时力量弱的一方有可能会被震的武器脱手），对了一剑后，李风知道不能和眼前的怪硬拼。

    “不过AI始终就是AI，要是刚才撞飞我后接‘疾迅’冲过来连击，老子就只能回老家了。”接了一剑后的老李知道变异战士的力量值比自己要高出一个档次，不敢硬拼的李风马上向后跳开。

    看见李风跳开，变异战士眼中怒芒一闪，不依不饶的冲上来攻击。凭借经验和较高的敏捷，李风不断闪躲变异战士的攻击，而且不断寻找变异战士的破绽还招。

    断断续续的赏了变异战士好几刀，在一次变异战士挥刀后老李捉到了机会，给变异战士来了一次‘刎喉’，‘噗’的喷出一捧黑‘色’的‘鲜血’，变异战士头顶飘起了-1076的绿‘色’弱点伤害。

    持续不断的伤害让变异战士的怒火积累到极点，再又一次被李风攻击得手后，这股怒火终于爆发出来了。

    之见变异战士忽然仰天怒吼，然后全身爆出摄人金光。“我日！竟然还会爆气？”（怒气爆发，战士40级技能，使用后全属‘性’上升[随着技能等级提升，属‘性’上升度跟着提升]，持续60秒，爆气状态解除后全属‘性’下降60％，持续时间20分钟）

    看见金光环绕的变异战士快步朝自己冲来，老李吓的转身就跑。开什么玩笑，本来就打的够辛苦了，现在还爆气了，要是不跑才是傻子！

    而变异战士看见老李这个无耻的家伙竟然落跑，更是气的紧追不放，发誓要将老李给剁了，这一人一怪就开始了不断的转圈式你追我跑。

    “晕，又不是杀了你老爸，用得着这么‘激’动么！大家坐下来喝杯茶慢慢谈不好么？”虽然被追的满街‘乱’窜，但老李这张嘴就是不收，逃跑都不忘要罗嗦几句。而全身金光的变异战士速度明显比李风快，不用一会就把李风追上了。

    ‘刷’的一剑下来，正在逃跑的李风闪躲不及，被变异战士一刀扫中了又肩，伤口处‘噗’的一声就喷出了鲜血。

    -473的鲜红伤害立马飘起。“日，最少都强化了80％，这家伙也太猛了吧。”看见生命值瞬间只剩下不足三分一，老李也不能保留了，马上灌下珍贵的活力恢复‘药’剂，瞬间回复了60％生命，然后趁变异战士第二刀没到时用幻影冲锋向前闪出两米，躲过了变异战士的追杀。

    （活力恢复‘药’剂，能瞬间回复60％HP，使用时间间隔90秒，由于系统NPC并没有出售，玩家只能杀怪爆出，所以颇为珍贵难得）

    就这样一追一逃，李风凭借幻影冲锋这一技能好几次逃过变异战士追杀，而李风仅有的5瓶珍贵的活力回复‘药’剂也已经清光了。眼看变异战士还是生龙活虎的接近，李风顿时头大了。

    “靠，都快两分钟了，这家伙爆气状态还没解除？不是说只有一分钟的时间吗?怪物就不讲限制不成?老子今天不是要在这里‘交’代了吧。”看到越来越近的变异战士，李风开始绝望了。

    也许是听到老李的祈祷，原本气势汹汹冲向李风的变异战士速度开始慢慢降低，而身上的金光也消失的无影无踪，原本红光闪烁的眼睛也开始暗淡无光了，仿佛昨天去了大富豪玩了一晚似的。

    “日，爆气结束了吧，虚弱期来了吧，你刚才追老子追那么爽，现在让你知道什么是三十年河东三十年河西！”看到变异战士的样子，李风就知道反击时间到了，进入虚弱期的变异战士无疑是送上‘门’的菜。

    快步跑到变异战士身前，憋了一肚子气的李风开始了反击。横斩，左斜斩，右斜斩，纵斩，上撩斩，愤怒的李风一连五招基本剑技全数招呼在变异战士身上，而进入虚弱期属‘性’大跌的变异战士根本无理招架，-465，-479的伤害不断冒起，当最后一招上撩斩劈出，不但打出了-534的伤害，还把变异战士扫上了半空。

    ‘啪’‘啪’‘啪’连续三声枪响，正在空中‘飞舞’的变异战士又冒起了三次-200多的伤害，而打完三枪的李风马上收起手枪，双手握剑摆出了龙牙突的起手式。

    “去死！”怒吼一声，李风如炮弹一样冲出，雷霆万钧的一招突刺不偏不倚的打在了正在‘降落’的变异战士身上，-4733的惊人绿‘色’伤害飘起，变异战士发出一声不甘的怒吼，‘轰’的一声在半空中大爆了。

    （龙牙突，恶魔猎人专有技能，是凝聚斩魔之力的强大突刺，比一般战士突刺技能更为强大。缺点是出招时间较长。使用间隔120秒，消耗PD100）

    随着变异战士壮绝的的升天光荣（变异战士：“我最后那不是吼！是‘十八年后老子又是一条好汉的意思！’记住了！”），天上落下了数件闪闪发光的装备和能量石，还有大量的白晶币，与以往的变异战士的穷鬼形象大大不同。

    “我就说嘛，怎么个个士兵都这么穷，敢情是上级克扣军饷饿。”看见满地钱币，‘药’剂和装备，老李高兴的不得了，马上冲过去把东西都拣起来后，当地毯式的搜刮完变异升化战士爆出来的东西后，老李就开始查看这次的收获了

    Ⅲ型特殊合金轻铠（科技）（未辩视）需要等级35

    α军官用聚能手枪（科技）（未辩视）需要等级33

    Ⅲ型特殊合金盾（科技）（未辩视）需要等级35（骑士，晶片甲士专用）

    αⅠ式传感镜（科技）（未辩视）需要等级32（猎人，枪手专用）

    看见四件装备都是要鉴定的，证明这些装备等级全部最低都是蓝装，看来老李运气确实很不错，不但打到4件属‘性’装备更有3颗能量石。

    火系能量晶石（珍稀度D+）

    火系能量晶石（珍稀度C）

    风系能量晶石（珍稀度D）

    能量石是法师或异能师必要的东西，而NPC或玩家科技师都都能用能量石，制作能量枪，能量剑所须的能量‘棒’，越高品质的能量石制造出的能量‘棒’使用时间越长，而且还可能带上额外伤害，还有很多形形式式的用途，所以能量石都是热‘门’货。

    看着手中这几样装备和能量石，李风觉得这次来这里练级的钱是全部回笼了，坐在安全地方恢复过来后，老李便哼着五音不全的怪歌继续引怪练级大业了。

    （金钱计算1000白晶币=1蓝晶币100蓝晶币=1紫晶币100紫晶币=1金晶币，兑换率100白晶币兑换1点信用点）

    （能量石：法师和异能师能够使用本系能量石提高自身魔法（异能）的伤害。比如说火系法师实战技能火海，原先的攻击力假设为50，那么凭借吸收E级能量石的能量就能达到55—60。能量石品质越高，增加的伤害越强，使用完毕后能量石将失去能量，成为普通石头。而一些大型的攻击‘性’魔法（异能），则需要复数的能量石作为消耗品。）

    