
    第八十六章雾气中的敌人渐渐显出了身影，看到眼前的敌人数量，李风三人的心顿时就由‘胸’膛刷的一下堕到了脚板。

    [铁皮练尸（不死系），等级62，HP：88000/88000]全身皮肤仿佛铁皮一般坚硬的活尸，类似于高阶骑士施加了钢铁皮肤一般。他们是守卫亡者之地的主力军，对声音尤为敏感。

    [咒缚练尸（不死系），等级62，HP：73000/73000]身上铭刻着各式的咒文的活尸，对魔FA，异能有强大的免疫力。他们是守卫亡者之地的主力军，对气味尤为敏感。

    一只只身上泛着金属光泽的活尸，与一只只全身布满亮紫‘色’奇怪文字的活尸，由四方八面开始朝李风三人合围，口中发出‘呜呜’仿佛婴儿啼哭的声音。

    见十来只活尸已经把自己三人合围，三人也不敢轻举妄动，要是轻率突围的话要是甩不掉这些活尸，更引多一两只亡灵战士这种高阶敌人的话就不是用‘麻烦’可以形容解决了。

    “怎么办？”斜眼看了看文帝后，李风眨着眼睛说到。“怎么办？搞它！”对于老李的明知故问，文帝狠狠的说到，同时手中的大镰刀开始闪烁着各种诡异的灵光。

    “我总得看看你们的想法吧？”耸了耸肩，李风对于文帝恶狠狠的口气丝毫不在意。“上吧！”手中细剑直朝不远处的咒缚练尸刺去，夜林淡淡的说到。

    “那么~~上吧！蚊子，这次你可要自己悠着点了，我可没有时间跑去救你。”“我可是比你厉害的多，还是当心自己不要把‘裤’子都爆掉了！”两人嘴上丝毫不让的各自朝身前的活尸群杀去。

    带着赤红火焰的一刀横过，-1902的伤害在咒缚练尸身上升起，被扫退的咒缚练尸伤口处更冒起阵阵的焦臭味。扫退咒缚练尸后的李风并不停歇，回旋踢一把把扑过来的一只铁皮练尸蹬退后，飞旋斩与沙漠之鹰同时亮相。

    带着烈焰高速旋转的帝王之刃砸进了三个练尸中，-1500多的伤害在它们头上不断升起，同时李风手中的沙漠之鹰闪电‘抽’出后，马上就对四方意图合围的练尸进行火力压制。

    ‘啪啪啪’的*声不断响起，-600多的伤害在试图靠近的练尸上不断升起，沙漠之鹰的攻击力虽然低，但它附带的特殊爆裂弹属‘性’却可以有效的阻止敌人靠近。当五秒飞旋斩时间过后，收回大刀的李风(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)开始穿‘插’在活尸中，手中大刀每每是一击即中后立即退开，与活尸打起了游击战。

    至于夜林，闯进了活尸群后，夜林手中的细剑就丝毫没有停息过，‘肉’眼难辩的快速刺击不断招呼在这些活尸上，-1000多的伤害在活尸中不断升起。同时借助诡异敏捷的身法，夜林不断穿梭在活尸群中的身影就仿如一只漆黑的幽灵。

    而文帝这个群战大家更是不得了，手中散发着灵光的镰刀在他手上舞出了一条条星光璀璨的银河，但这让人目眩神‘迷’的银河却不是如表面中那么美丽，它是实实在在收割生命的死神之光，只要被银河扫中的练尸头上无不升起-3000多的伤害，一蓬蓬墨绿‘色’的血液随着文帝舞出的银河散落长空。

    三人凭借着活尸行动较慢这点对活尸群展开了秋风扫落叶般的打击，活尸群中登时墨绿鲜血横飞，数值伤害‘乱’飘。

    ※※※[杀死咒缚练尸，经验值+108000。]当再度把身前的咒缚练尸斩下后，李风感到一种深深的无力感，相信不但李风自己，就是夜林与文帝两人也产生了这种感觉。

    让三人产生这种感觉的元凶并不是什么，就是眼前这群活尸。仿佛蟑螂一般的，无论三人杀掉多少活尸，后续的还是源源不断的上来，你杀一个，它补充一个，你杀一双，它就继续来一双。面对这种仿佛杀不完的境况，也难怪三人生出了深深的无力感。

    再度把身边的三、四只活尸‘逼’退后，李风就向夜林与文帝两人通信道：“这样下去不是办法，要不我们先会合，蚊子你在前方开路，老夜你居中，我断后，咱们一起冲出去！”

    李风这个提议其实也是唯一的选择了，不然这种消耗战实在是难以持续下去，要知道敌人都是62级的怪物，无论攻防都要比食尸鬼这种练级怪要高上不止一筹，再在这里硬抗下去的话，留给李风三人的结果也只能是全军覆没了。

    冲出各自对战的活尸群，三人成功的会合后，马上就组成了直线状队伍。巨大的紫晶镰刀再次散发出血红的光芒，而且光芒越来越盛。

    “圆月旋破！”透发着无尽血红气息的圆月型刀气瞬间以文帝为中心斩出，如果有人现在由上方看下去的话，就会惊觉地面上多出了一轮血红的月亮。

    圆月型刀气飚出，以文帝为中心半径五米的敌人全部被扫飞。“趁现在！”借着圆月旋破的余势三人开始向亡者之地北方突围。

    ‘呼呼~’的挥舞镰刀声音响起，每前冲一小段距离，三人前方都会出现十数个活尸，无心恋战的三人借着文帝的开路不断前冲奔跑，而后方追上来的敌人则被李风不断挥舞帝王战刃震退。

    艰苦的突围战持续了近半个小时，短短的半小时让三人感到比打了一场BOSS战还要疲累得多。冲出亡者之地时三人身后不算甩掉的敌人已经有上百的活尸与近十个亡灵战士追杀，幸亏当三人刚刚踏出亡者之地，追击的敌人就仿佛接到解散命令一般，慢慢的跺回了亡者之地，消失在那灰白的浓雾中。

    “终于都冲出来了~~”重重的叹了一口气，心神放松的李风说到。而文帝与夜林也好不了多少，冲出亡者之地，说实在三人都感到颇为侥幸。

    三人修养了近十分钟左右，才开始认真打量起周围的环境。仍然是寸草不升的荒芜大地，但不同的是，穿过亡者之地后，大地已经由原来的灰‘色’变成了仿佛染满鲜血一样，大地变的一片褐红。天空也是暗红的颜‘色’，抬头一看仿佛置身于无尽血雾中。

    “靠，怎么天又红‘色’，地又红‘色’，月亮都红‘色’了，看的都快得红眼病了。”郁闷的看了看周围，李风说到。

    “疯子，有空多念点书吧，看红‘色’不会得红眼病的，只会‘色’盲而已。”对于李风的说法，文帝立刻表示了异议，一本正经的对李风说到。

    “我看你们还是重新念小学好了。”一直沉默的夜林忽然冒出了一句仿佛炮仗般的话，差点没把两人咽死。

    “死冰冻脸。”朝着北方继续前进，三人渐渐听到了河流流淌的声音，前行了一段时间后，一条完全由鲜血流淌的大河出现在三人的面前。不但如此，血河对岸被浓厚的血雾所笼罩，无论三人怎么努力，都丝毫无法看到河对岸的景象。

    望着奔涌流淌的鲜血大河，文帝终于都忍不住说道：“靠了，这里怎么越来越邪‘门’了，天空大地变红就算了，现在还出现一条血河？它这是考验人的恶心承受力啊？”

    沿着河滩搜索，终于找到了一条由骸骨堆砌而成的宽阔桥梁。看见自己踏着大量白骨过桥，李风与文帝都觉得文帝说的相当有道理，这里他吗的就是在考验人类的神经极限！！

    穿过骸骨桥来到血河对岸，三人发现这里原本浓厚的血雾已经烟消云散，回头一望，原先过来的地方却有血雾弥漫起来，敢情是河的另外一边永远是看不见的。

    当三人穿过了骸骨桥后，远处就看见了一座高耸入云的巨大‘门’扉，那里，就是李风三人的目的地‘地狱‘门’’了。

    见回去的路已经接近，三人都感到大大松了口气，甚至一直过来的疲劳也一扫而空了。继续前进，见快要到达地狱‘门’时，心情放松的文帝忽然回头对两人说道：“对了，我以前看一些西方玄幻经常说，地狱通往人界的‘门’都有什么杂七杂八的守护者呢，要是这里也有就真麻烦了，哈哈哈哈~~~”

    正笑着的文帝忽然发现李风与夜林两人脸‘色’铁青的停了下来，不但如此，文帝感到两人看向自己的目光都仿佛剃刀一样锋利，让文帝顿时就丈二和尚——‘摸’不着头脑。

    “我说你们有点幽默感好不好啦，不就说说而已嘛，就是真的有，把它当狗一样抨不就好了？”撇了撇嘴，文帝顿时嚣张的说到。

    “我想你梦想的舞台很快就可以实现了。”听到文帝的话，夜林咬牙切齿的对文帝说到。至于李风，头上的冷汗早就像黄果树瀑布一样猛流。

    这时才察觉不对的文帝马上转过头一看，这不看还好，一看差点没把文帝的蛋都吓进去。眼前不到十米外，一只起码有两层楼高，长着三个硕大狗头的生物正狠狠的盯着三人看，怪物三个头六只眼毫不掩饰的释放着嗜血残暴的光芒，首当其冲的，正是刚才说要把‘门’卫者当狗抨的文帝。

    