
    第三十四章

    数十个火红的六芒星阵开始在众人拼杀最为‘激’烈的地方开始出现。数十个几十平米的六芒星刚出现时并没有什么不妥，但五，六秒后，所有六芒星均开始发出耀眼红光。

    ‘地狱爆炎’必须要由十个以上47级火系法师主导，使用大量火系能量石作为辅助的火系高阶群体魔法，炙热无比的火焰熔岩不断充斥在南，西两‘门’的战场之上，大量的神族先锋在这一轮轰炸之下化成了蒸汽消失。

    “我日！”看到画面中强大的魔法轰击，老李顿时就忍不住骂了一句，地狱爆炎虽然发动时间过长，但在这种战场之上却是最合适不过的了，数十个六芒星炸开后在战阵之处凭空制造出了一条火焰熔岩大河。

    这次强力的逆袭让原本败像已成的玩家部队稍微挽回了一点弱势，地狱火炎的持续时间相当长，熔岩河流横在战阵的前方，使到冲上来的神族军队都受到了火焰的损伤，使玩家们压力减少了不少。

    但是这终究是杯水车薪的做法，当地狱爆炎的效果消失以后，玩家大队再也支持不住了。终于，南‘门’的玩家大阵被撕开了，‘潮’水一般的神族士兵迅速把缺口撕大，先锋部队已经顺利攻到了暴风要塞城下。

    当南‘门’缺口撕开后，城墙上的联邦NPC士兵就开始往城下倾泻火力，士兵手中的‘激’光冲锋枪不断向下扫‘射’，‘交’织出一片的‘激’光雨。

    “猎人，枪手自由‘射’击！全火系魔法师放火海，异能师给我自由攻击！去，使用暴风要塞广播系统，要城下所有残存玩家全部投入西‘门’防守，词措你自己斟酌，去！”看到形势危急，边城⊥子立刻果断的下命令。

    当边城⊥子命令下达完毕后，大量的火墙在城脚底下升起，更由于大量火海的叠加，原本红‘色’的火焰刹时变成了瓦蓝‘色’，其高温可想而知。

    这一手顿时就让神族吃了大亏，瓦蓝‘色’火墙的温度高的吓人，前锋的狂热者被这一烧顿时就烧没了三分之二的人。

    但神族也不是只会挨打的笨蛋，很快，从后方赶到的龙骑兵和不朽者开始了对城头的压制，无数的离子光球洒上了城头。

    “狙击手，攻击远程单位，电系法师，落雷术炸远程单位！”边城⊥子一边下达命令，手中的能量之剑和烈光投枪也不停的往城下砸，把城下的狂热者砸的屁滚‘尿’流。

    但神族的悍不畏死和超高的补充速度终于都让城头的‘精’英玩家们感受到了。无论怎么杀也好，军队数量根本就没有减少的趋势，反而是越来越多，越来越猛。

    终于，由于大量光弹的压制，城墙下的火墙强度下降了不少。而新补充到位的狂热者终于冲到了城脚边。

    只见狂热者来到城脚边后根本没有什么攀爬的准备，不，应该说是根本不需要，来到城脚边的狂热者宛如站在平地奔跑一样直接跑上了90度垂直的合金墙，仿佛把我们伟大的牛顿老兄狠狠的当面扇了一巴掌。

    “法师队，猎人队，枪手队后退！骑士掩护三队后退，战士队攻击！”看到狂热者开始杀上来，边城⊥子立刻发号司令，而各式光环等马上罩到众多战士身上。很快，防御调换便完成，而狂热者也杀到城头上了。

    挥舞着两把湛蓝离子剑的狂热者一上到城头便冲向了玩家，而刚刚替换上的战士们更是首当其冲！

    ‘嘶嘶嘶嘶’大批基因战士使出了技能高速剑，把狂热者挡在了一片模糊的剑网中，不少狂热者更被直接撕成了碎片。而基数庞大的狂热者也不示弱，双手蓝光闪烁的离子剑不断上下翻飞，每剑都带走－500多－600多的鲜红伤害。一时间，南‘门’城头的争夺战‘激’烈无比。

    随着南‘门’玩家的全线崩溃，越来越多的狂热者攻上了城头。南‘门’近万米长的城墙上燃起了滔天战火。

    一个战士刚刚把一个狂热者斩到，还没等他回过身来，七，八把离子光剑就刺进了他的身体。一个狂热者刚刚把一个战士‘逼’退，无数的魔法异能却一下子就把他淹没了。这样的情景不断在南‘门’城头上演，而随着神族大军越来越多冲上城头，而外围的火力支援也越来越凶猛，玩家守城队开始陷入劣势。

    看到南‘门’开始陷入劣势，边城⊥子已经满头大汗。再看见西‘门’玩家也有撑不住的趋势了，他终于下达了一个让他日后后悔无比的命令。

    “让北，东两‘门’城头的玩家全部过来支援西，南两‘门’，快！”听到边城的命令，他的手下顿时就犹豫道：“但是，如果那边没有人的话，敌人从那里进攻不就完了？”听到手下的质疑，边城⊥子顿时大怒说：“那边的传送‘门’已经毁了，只剩下小猫俩三只，怕社什么，去掉！”

    看到老大发火，手下只好埋头传令了，而老李在大屏幕上发现北，东两‘门’的守卫玩家全数被调往西，南两‘门’，顿时就怒道：“靠，这个白痴知不知道怎么指挥啊，把人全调走，要是神族在北，东两‘门’其中一个反击，他就完蛋了！”

    “应该不会吧~~那里好象都没什么敌人了。”听到老李气急败坏的话，东方云略微犹豫的说到。“就是只剩小猫三两只才是怪事，你想想，谁规定南‘门’出来的兵只能打南‘门’？电脑不是白痴，一旦玩家被调开防御力大减，就会开始进攻的，日，这家伙害死人！”

    听到李风的话，柳晴晴和东方云都陷入了沉思。的确，与西，南两‘门’的进攻‘激’烈的攻防相比起来，东，北两‘门’确实显得水静河飞，虽然说两‘门’的传送‘门’已经被毁，但另外两‘门’兵力的补充速度来看要四‘门’齐攻也不会有困难。

    听到老李的话的还有刚才大骂边城⊥子的那个黑衣人，他听完老李的话后，明显眼中‘露’出一丝赞许，但大概想到现在的形势，眉头顿时又皱了起来。

    “要不然，我跑去和他说说吧，他的传信功能关闭了，要找他只能过去。”想了一阵后，柳晴晴对老李轻轻说到。

    听到柳晴晴要去找边城⊥子，李风顿时拼命摇头，说道：“开什么玩笑，要你去找那个‘色’狼？不行不行不行。”听到老李的话，柳晴晴心中顿时升起一股甜蜜，微微脸红的低下头。

    大概觉得刚才的话太暧昧，老李接着道：“何况你现在去也没有用，先不说那家伙听不听得进，就是听得进，两‘门’的生力军也已经投入防守，没法分开了。再退一步是分开了，现在赶回去，恐怕也来不及了。”

    仿佛认证了李风的话，广场上的显示东‘门’状况的大屏幕上，出现了一出大家都不希望看到的画面。

    一道淡蓝‘色’的长线从地平线上慢慢出现。很快，蓝‘色’的细线便清晰的化为神族的庞大部队，而在部队后方，上百的金甲虫和巨像缓缓的显‘露’出身影。

    “我日，我就知道是这样！”看到大部队出现，老李顿时骂到。只见神族部队中，狂热者和龙骑兵还是不断的冲锋，而巨大的金甲虫和巨像则在远处就停下了，并且开始发出耀眼的湛蓝光辉。

    “东‘门’完了。”这是看到神族军队出现后预备队玩家的共同心声。只见远处的金甲虫部队和巨像部队身上的蓝光越来越剩，甚至四周还产生了丝丝的电芒。当它们身上的光芒达到最顶峰时，‘轰轰轰’一连串惊天动地的声音响起，数白个面盆大小闪耀着蓝白‘色’光芒的离子光弹一起朝东‘门’的城墙轰去。

    ‘轰’‘轰’的声音接连响起，而东‘门’的城墙也陷入了一片白炙的光芒中让人无法正视。当刺眼的白光消散后，眼前的景象把老李他们全惊呆了。

    暴风要塞东方原本厚达上百米的合金防御墙，在神族军队刚才一击之下被轰的体无完肤，而原本是大‘门’的地方，更受到特别对待，硬生生轰出了一个高宽十米左右的大‘洞’。而神族大军的狂热者和龙骑兵也快速‘逼’近中，距离毁坏的城墙已经不足千米距离。

    看到这种情况的李风众人立刻全部开始列阵，毕竟要是他们身后的这座大楼要是陷落了，自己怎么也对不起刚才在城‘门’外和现在还在浴血奋战的玩家们了。

    当边城⊥子把另外两‘门’的玩家掉过来后，西，南两‘门’的神族进攻得到了挟制，这群生力军加入无疑让正头痛的他安了一下心。但他心中还有一点隐忧，就是北，东两‘门’的防御，但他心里还是不断告诉自己没事的。

    当东‘门’巨响后，边城⊥子心中顿时一‘抽’，一股不好的预感弥漫起来。果然，当手下汇报东‘门’城墙被轰塌，神族大军马上就要杀入时，边城⊥子顿时就一阵天旋地转。

    “完了！”这是他心中现在只能想到的东西。

    [氢聚合裂变炮第三炮冲能完毕！开始攻击！]

    