
第七十二章

    [暗影魔狼（恶魔系）（暗影系），等级58，HP：56000/56000]在魔界与暗影界峡缝处生存的特殊魔兽，实力强横无比。

    ‘嗖’的一下，暗影魔狼就以极快的速度冲向李风，要是刚才的暗黑狩猎者和暗影魔狼比速度的话，那暗影狩猎者无疑就像一只静止的乌龟。

    来不及看清楚敌人，李风马上朝一边翻滚开来。撕，正在回避的李风右手被狠狠的划了一下，-903的鲜红伤害立刻升起，而到现在李风还是没有看清楚魔狼的动作。

    快速的站了起来一看，原来魔狼已经站在了自己刚才的所在地方，那一抓恐怕是刚想翻滚的时候被抓中的，也正正表明了魔狼的速度有多么的可怕。

    “看不见身影，那抓着你就没有话说了吧。”红色电光瞬间窜出，把正在不远处的魔狼紧缚住后立刻拉了过来，而李风这时也使出了霹雳旋斩，打算一直拉斩着魔狼把它耗死。

    但是奇怪的事情发生了，当魔狼被拉过来后，并没有像其他敌人一样被霹雳旋斩附带的吸附属性拉住，反而中了一刀后就挣脱了束缚跳开，而且一丝血也没有伤到。

    “怎么回事？”见万试万灵的招式忽然实效，让李风顿时就傻住了。而挣脱开来的魔狼‘嗖’的一下就跃到半空，在半空中垂直旋转了两圈后竟然化身成了巨大的刀朝正在旋斩的李风当头斩下，‘轰’的一声，-3186的伤害从李风身上升起，李风也整个人被劈飞到一边。

    一口鲜血吐出，刚才魔狼的一击把李风的HP报销了四份之三有多，让李风陷入到重伤状态。而落地后的魔狼仿佛是融化了的雪糕一样变成了一滩黑影，急速朝李风攻来。

    “我日！怪不得我看不见它的动作！”飞快灌下一只活力恢复药剂，在盯着黑影靠近时李风一刀就刺向地面上的黑影，但换来的只是‘叮’的一声火光渐射，魔狼丝毫没有受到半丝停顿的来到李风脚下。

    ‘呲呲呲’来到李风脚下的黑影忽然幻化成大量黑色尖刺插向地上的李风，但很快被刺中的‘李风’就消失了，原来老李见攻击不凑效就马上用幻影冲锋闪开，魔狼攻击的只是一个残像。

    而攻击失败的魔狼也幻化出原来的形象，但当它刚刚变形完毕，就迎来了李风的龙牙突，带着因洛基臂环附带的熊熊烈焰的帝王战刃毫不留情的直攻向了魔狼。

    ‘轰’的一下，李风的龙牙突不偏不倚的轰中了魔狼身侧，虽然这次仍然没有飘起任何伤害，但魔狼还是被这一击轰的直飞而出。

    被轰飞的魔狼瞬间就仿佛变成黑影时般开始融化，但不同的是这次魔狼融化后却有一颗人头大的珠子在魔狼所化的黑影上漂浮着，珠子上散发着橙红色的光芒。

    “那是弱点！”毫无理由的，李风就认定了那个漂浮在半空的珠子是魔狼的弱点。飞快的跑到珠子处，剑冲击立刻轰向眼前魔狼的核心。

    ‘啪’的一声，漂浮在半空的核心丝毫没有半分动摇的继续旋转，但是-5089的鲜红伤害却在核心上升了起来。“成*了！”‘轰’的一声，-7011的伤害再次升起，剑冲击二次爆破的攻击力实在是无与伦比。

    横斩，纵斩，斜劈，袈裟斩，连续四击带起了-3021、-3310、-3208的伤害，正在李风打算继续攻击时，四周的黑影开始急速朝核心会聚而来，李风知道攻击的时间已经结束了，只好马上翻身后退，以免被偷袭得不偿失。

    “喔~~~”一声狼吼，魔狼就恢复了原来的姿态。嗖的一下，魔狼再度高速冲向李风，这次它的进攻比第一次更为积极疯狂，各种的奇怪招式更是弄的李风狼狈不堪。

    ‘撕啦’再一次被化为长刺的魔狼刺中后，李风对眼前这个家伙是恨不得吞了下肚子。魔狼的速度不但快的不可思议，而且攻击方式完全没有可寻之理，就比如刚才，李风用恶魔左手把魔狼抓到身前，结果还没等老李攻击，魔狼就变成了一个布满黑色尖刺的‘大海胆’直朝李风撞去，弄的李风全身是伤。

    翻身闪过变成大刀由空中斩下的魔狼，抓住机会的李风扔出飞旋斩疯狂攻击魔狼化身成的‘刀身’，而自己则掏出了沙漠之鹰开始对魔狼不断轰击。

    连续不断的攻击终于都凑效了，魔狼在飞旋斩与枪弹连环打击下再度露出了久违的核心，对于这难逢的机会李风马上冲到了核心身边，还是剑冲击打头，-4992的伤害在剑冲击下升起，剑冲击过后，李风没有进行普通攻击，反而紧接着一个龙牙突轰去，他要在最短时间内对核心进行最大的打击。

    -7089、-6680的高伤害连续升起，在剑冲击二次爆发后李风的龙牙突也紧接而上，三次的伤害使得原本纹丝不动的核心也不住摇了两摇。

    “没完！”翻身后双重跳跃原地跳起，带着火焰与红光的帝王战刃毫不留情的在空中直斩而下，‘啪’的一声仿佛玻璃碎裂的大响，-8093的绿色伤害从核心的身上升起，核心周围的影子也一顿起伏不定。

    ‘唰唰唰’瞬间，黑影化为大量的黑色尖刺攻向李风，在遂不及防中了几击后，李风迅速的使用幻影冲锋冲了出去，同时马上往嘴里灌下一瓶治疗药剂。

    只见这次恢复后的魔狼全身变成了橙红色，并且带着一闪一闪的光芒，而魔狼的血量显示也表明它快要被光荣了。变成红色后的魔狼全身散发出一种疯狂的感觉，飞快的扑向李风后魔狼忽然在半空化成了一滩东西，朝李风直罩而下。

    感觉不对的李风在魔狼罩下前马上就飞身翻滚出魔狼的笼罩范围，但魔狼仿佛吃了秤砣铁了心，一次失败后马上又朝李风罩来。见魔狼的疯狂举动，李风更肯定自己的判断，被它罩着的话绝对是没有好下场。

    一人一狼开始了你追我躲的闹剧，魔狼仿佛是放弃了一切的攻击手段，一心要把李风抓住，身上闪烁的红光也越来越快。而李风面对这种情况只能不断的翻滚逃跑，大概逃了近一分钟后，李风发现魔狼站在了原地不断开始膨胀，身上的红光也到达了巅峰。

    ‘轰’的一声大响，魔狼整个自爆了！强大的冲击力把李风也冲的不断飞退，-809的伤害立刻升起，单单就是冲击力就让李风受了伤，要是刚才被裹住的话，李风绝对就要退出斗技场了。

    [第十五层突破，获得影雾项链，获得暗影披风，获得雾化药剂。请于十秒内进入光柱前往第十六层。]

    见收获如此丰盛，李风也吓了一跳。但想想不是自己恶魔猎人的特殊属性的话，对阵这个魔狼绝对是凶多吉少的，魔狼的实力甚至比很多BOSS级的敌人也丝毫不会逊色，尤其是最后的那个自爆，被抓中的话恐怕70级的玩家都要被炸死。

    [第十六层——战胜3个大恶魔。]

    [大恶魔（恶魔系），等级60，HP65000/65000]作为魔界战斗的主力存在，大恶魔有着高强的魔法能力，它们精通火系与暗系的各种魔法。

    面目狰狞，头上长着大绵羊角，全身皮肤赤红，悬浮于空中的大恶魔在一出现后就开始对李风狂轰滥炸，一大堆的火焰魔法丝毫不用吟唱就朝李风蜂拥轰来。

    火焰矢、大火球、火海术、流星火雨、陨石术等等的强大魔法攻击让李风连躲开的机会都没有，HP自大恶魔出现后就疯狂的下降，就是灌了活力恢复药剂也没有用，可怜的李风连接近都没有办法接近的尴尬状况下化为了白光消失了。

    [斗技场挑战完结，玩家‘无风不起浪’你的成绩为十五层，欢迎下次再度挑战。]

    当恢复视力后，李风已经身处斗技场之外，全部属性都恢复了过来。看看现在时间，原来自己在斗技场内已经混了两个多小时了。

    “蚊子，在哪里呢？”见夜林的通讯仍然显示无法联络，李风就知道他还在斗技场内，所以李风就先找文帝了。

    “在忙！你等一下，我忙完了会找你！”匆匆的说完后，文帝就切断了通信。“奇怪了，在这鸟不生蛋的地方有什么好忙的？”见文帝匆匆挂断通信，奇怪的想到。

    “对了刚才得到的东西！”想起很多斗技场上得到的装备，李风连忙打开了包裹检视起来

    [恶魔之眼：特殊材料，是恶魔的眼珠化成的结晶，用途不明。]

    冷月枪（传说）（白银）

    职业需求：战士类

    装备类型：长枪

    需要等级：57

    攻击力：277—328

    耐久度：6100/6100

    装备附加：攻击速度+17，10%几率刺穿敌人，攻击范围+0.5米，力量+9，4%几率冰冻敌人，7%几率双倍攻击

    技能附带：百连环刺（瞬间刺出上百枪）

    特殊附带：破甲（对于重甲系敌人伤害+10%）

    影雾项链（传说）（珍惜度C+）

    职业需求：全职

    需要等级：53

    装备附加：HP恢复速度+3%，感知+3

    特殊附带：影雾（敌人攻击准确率下降）

    暗影披风（传说特殊）（珍惜度A-）

    职业需求：全职

    需要等级：50

    装备附加：移动速度+18%，攻击反射+2%，全系抗性+1

    特殊附带：蒙胧（装备后敌人远程攻击命中率大副下降）

    削魔（魔法攻击威力减少4%）