
{求收藏、鲜花、推荐}

    第六十一章

    望着眼前这些奇特的药剂，老李首先开口说道：“你说~~~这些东西要是拿去拍卖，那得值多少钱？”“恐怕够我们吃上百餐五星级酒店的豪华宴吧。”文帝也说到。

    “只有8块钱的人在幻想什么。”见两人竟然陷入到了白日梦状态，夜林冷冷的说到。被夜林说出无情事实的李风和文帝也只有垂头丧气的离开这间药店。

    离开药店后李风三人开始对这座鬼城充满了期待，又走进一家店里，发现这里出售的是一些六角形巴掌大的石头，仔细一看，才知道这些石头是多么的诱人

    [生命封石：使用后可以为自身加持5级生命光环，持续240秒。价格：3000黑之珠]

    [敏捷封石：使用后可以为自身加持5级敏捷光环，持续240秒。价格：3000黑之珠]

    [金刚封石：使用后可以为自身加持5级守护光环，持续240秒。价格：6000黑之珠]

    [恐惧封石：使用后可以为自身加持5级恐惧光环，持续120秒。价格：8000黑之珠]

    [荆棘封石：使用后可以为自身加持5级荆棘光环，持续120秒。价格：14000黑之珠]

    原来这家店卖的就是各种的光环封石，原来在外面的时候也只是偶尔杀怪能掉落的东西，这里竟然都开店售卖了。

    接着三人又到了武器防具店逛了一下，地狱的武器防具店出售装备的等级最高是紫色，这让希望能见到白银或黄金级别装备出售的三人微微有点失望。

    离开装备店，李风忽然想起了什么，对文帝说道：“对了蚊子，你现在的镰刀是什么货色？”“紫装啊，像这些偏门武器都比较难弄到好货，为了这把东西我差点就破产了呢，怎么？你有好货？”

    “我确实有把银装的。”听到老李的话，文帝的斯文外表终于都维持不住了，露出了恶狼看小绵羊的眼神，对老李说道：“给我！”

    见文帝这个样子，老李知道镰刀是铁定要逆主了，在城中找了一阵，总算找到了仓库区，把那把雪藏多时的‘破损的灵魂粉碎’扔到交易栏后，文帝的笑容顿时就灿烂的不像话。

    收回了镰刀，老李猥琐的看着文帝，说道：“东西给你没什么啦，但是我很怀念你以前向我拿东西的时候的奉承啊，来，来多一次我就给你。”听到李风的话，文帝脸上的肌肉不可抑制的抽搐了两下，艰难的问道：“真~~真的要？”

    见老李坚定的点了点头，再看看不远处的夜林，文帝幽幽的叹了一声后，就满脸笑容的说道：“哦~这不是李风大哥吗？怎么，今天好像又帅了很多啊，不得了啊真是，你要是再这样变帅下去的话，恐怕全地球的美女都要以身相许给你了~~~您知道吗？您的英俊就犹如~~~呕……我不行了，饶了我~~~”

    摆着灿烂笑容的文帝终于都说不下去了，蹲在一边作呕吐状。更让人觉得无语的是被赞扬的李风也忍不住蹲在了一边呕吐。

    望着眼前这两个蹲着呕吐的家伙，夜林一向冷冰冰的外表终于维持不住，满头黑线，嘴角抽搐的暗想道：“和这两个家伙一起，真的可以回去吗？”

    这出闹剧持续了好几分钟，李风还是把手中的破损的灵魂粉碎交给了文帝，而文帝在拿到镰刀后也心满意足，变回了一脸正气，仿佛刚才耍宝的人不是他。

    又在流放之城逛了一阵，这里的各种出售物品都让李风三人心动不已，而比较特别的地方就是城东南的斗技场了。“挑战先交纳五十万黑之珠！”见李风三人来到身边，一个牛头人身的怪物说到。

    “五~~五十万？”听到牛头人报价，李风一下愣住了。“废话！老子千年不开张，开张就要吃千年！而且我的斗技场内可以连战100场，每场胜利后都有相应的奖品，实力强的绝对可以捞回票价，当然上天有好生之德，挑战失败了也不会挂掉的，所以没有掉级的危险，怎样？要不要玩一下？”

    望着不知道从哪里掏出一段雪茄屁股正在悠闲抽着的牛头人，李风三人颇为无奈。‘上天有好生之德’三人怎么也不能想像是由眼前这个身高两米以上，面容凶悍，身边还放着一把比它自己还高的尖刺战锤的怪说出来的。

    “对了，成功挑战第100层后，奖品是暗金装备还有我的亲笔签名，虽然我知道你们更看重的是我的签名啦，哈哈哈哈~~~”牛头人笑着说到。

    “暗金装备。”听到牛头人的话，夜林的双眼精光闪烁，而李风和文帝都被吸引住了。“怎样？要不要玩一下？”见三人都被丰厚的奖品吸引，牛头人阴笑的问到。

    “厄~~我们是想挑战，但是我们现在没有钱~~~”听到牛头人的话，李风只能无奈的说到。“靠！没钱浪费我这么多时间？去去，有钱了再过来。”听到李风说没钱，牛头人顿时就像赶苍蝇一样朝李风三人挥了挥手。

    ※※※

    “我觉得我们难得来到这里，不搜刮一顿实在对不起自己了，反正只要知道了回去的办法，什么时候回去也没有问题，这里只有我们三个，基本这里所有的怪都是我们的了，与其这么早回去，倒不如在这里逍遥一番。”出了流放之城后，文帝就对李风和夜林说到。

    对于文帝的话，两人都深表认同，没有大量的人抢怪，而且城中还有各种珍贵的东西出售，这简直就是天赐的良好地域。

    “OK，那就这么说定了，先弄到五万黑之珠买情报，之后的事情再说。”见另外两人都同意后，文帝当即说到，就因为这个决定，当三人回到人界之时，已经成了绝强的高手，当然这是后话。

    根据情报屋给出的情报，李风三人往流放之城的西南方向前进。走了十分钟左右，李风他们就看到了这次需要狩猎的对象了。

    [食尸鬼（不死系），等级53，HP：60000/60000]地狱中常见的一个群种，拥有强大的肉体力量，以腐烂的尸体为食，对生物的血肉有着异常执着的追求。

    眼前的食尸鬼普遍都在两米高左右，苍白的皮肤上布满黑色的筋络，十指指甲长而锋利，张开的血盘大口不断流出墨绿的唾液。

    “这个游戏的设计人员都这么恶心的么？”见到食尸鬼的充满‘魄力’的外表，李风郁闷的想到。“愣着干嘛，上了！”见李风愣愣的看着眼前的食尸鬼，文帝说到，至于夜林，早就冲了上去独战其中一个食尸鬼了。

    夜林手中的剑还是那么的快，只要不是面对围攻，他的快剑剑绝对是克敌制胜的强大法宝。只见正和他对阵的食尸鬼在夜林暴风式的快速刺击下完全处于下风，-1000多的伤害不断的升起，而食尸鬼的利爪在夜林鬼魅似的身法面前却显得相当的无力。

    与此同时阔别两年多的文帝也首次让李风见识到了他这个暴力牧师的厉害。文帝手中的紫晶镰刀被他舞的变成了一圈圈亮紫色的光荤，每次扫到敌人身上都能带走-2000多的伤害，不但如此，借着浮游的移动特性，文帝引来了三、四个食尸鬼一同攻击，明显就是要大量杀伤敌人。

    看着两人的出色表现，李风心中不由一阵郁闷，然后猛然想到“好像自己才是主角啊？怎么最近的风头都被抢了的感觉？”想到这里，李风感到不能再悠闲下去了，不然恐怕主角地位不保，要是成了一个跑龙套的存在就实在是贻笑大方了。

    ‘唰’的一声，李风就开启了幻影冲锋闪到了一只食尸鬼不远处，然后马上使用恶魔左手的拉扯技能，把食尸鬼拉了过去。经过反复的试验后，李风已经研究出多种依靠拉扯技能形成的新式连击，今天也正好拿出来秀一下，以免被另外两人给比了下去。

    刷的一下，原本要扑向李风的食尸鬼直接被鲜红的电光拉了过来，而等待着它的就是李风的一记直刺。-1087的伤害飘起，还没有等食尸鬼有所行动，李风的回旋踢就已经招呼到了身上，同时剑冲击也紧接而上。

    -3842，食尸鬼顿时就被剑冲击强大的冲力击飞，刚飞出去一阵，‘梆’的一声大响，剑冲击的二次伤害紧接而来，-4465的伤害在半空中的食尸鬼身上升起。

    三招就报销了食尸鬼近万的生命值让李风信心十足，不等食尸鬼落地，鲜红的电光再度窜出把它拉了回来，同时飞旋斩也朝食尸鬼拉来的方向扔出。

    狂风般的技能使用让食尸鬼丝毫没有反击的余地，大概三分钟左右，这只倒霉的食尸鬼就葬送在了老李的手上了。

    [杀死食尸鬼（不死系），经验值+65000。系统双倍经验活动，经验值+65000]

    干掉了食尸鬼，李风拣起了它掉落的黑之珠。[黑之珠*122]见一只食尸鬼就有百多的黑之珠，李风高兴的不得了。

    “你的战斗方式太浪费了。”正当李风喜滋滋的时候，夜林冷淡的对李风说到。原来他也解决了自己的敌人，看到李风的战斗后，忍不住说到。

    “过度使用技能，还有太倚赖系统的连击模式，都是你战斗的弊病。PD，MP的过度消耗让你很难打持久战，技能频繁使用很多时会让你在需要时发现技能处于冷却。过度倚赖连击模式会让你忽略了普通攻击连击的重要性。能掌握普、技、连三者的科学结合分配才是真正的高手，现在的你只要技能、连击值消耗完后，就是任人宰割的羔羊。”望着李风，夜林毫不留情的批评到。