
第六十四章

    “哈哈哈哈~~就凭你们三个小鬼，你们三个小鬼？”终于，巫妖王笑完了，只见他原本笼罩在黑雾中的双眼发出凌厉的光芒，李风三人顿时就感到无边的压力涌来，让自己丝毫动弹不得。

    良久，无边的压力渐渐消散，而李风三人都有一种虚脱了的感觉。“你们实力太差，滚吧！”坐在骷髅皇座上的巫妖王收回气势后，冷冷的说到。

    长长的吁了口气，文帝对巫妖王说道：“巫妖王大人，您的力量的确是强大无边，但您以您自己实力的标准来测量我们是不是有点太过呢，要知道地狱中能和您比肩的存在可谓九牛一毛啊。”

    所谓千穿万穿，马屁不穿，听到文帝真诚的恭维话语，巫妖王的心情明显的大好，哈哈大笑的说道：“没错，你说的没错！这点我竟然忘记了，要怪只能怪这里没有能和我一战的存在，让我忍不住出手试探你们罢了，哈哈哈哈~~~”

    “这个城主还真不要脸，说他胖，他还喘上了。”见巫妖王的样子，李风不禁暗暗想到，他可不敢把话说出来，不然巫妖王还没出手，文帝就不放过他了。

    “恩~~以我来试探确实有失公允，这样吧，只要你们能在我一个卫兵手下支撑一段时间不败，我就承认你们的能力，不然你们只能乖乖的给我回去了，瓦特，出来！”只见巫妖王一声暴喝，李风三人前方就出现了一个全身漆黑战甲，散发着深深鬼气的侍卫。

    [流放之城城主侍卫（不死系），等级70，HP：360000/360000]

    侍卫一出现后，手中就用黑气幻化成了一把黑亮长枪，冷冷的指向三人。见敌人的威势，李风三人也不敢怠慢。夜林全身散发出紫黑色的光芒，手中乌黑的细剑也变的宛如雾气一样，邪异非常。文帝全身青光环绕，衣服，头发无风自动，显得相当的飘逸。

    至于李风，巨大的帝王战刃取出后，刀身散发着血红的光芒。“准备好了？那就开始吧。”巫妖王轻轻一挥手，侍卫‘刷’的一下就直扑三人，而夜林这时舞动着手中的细剑快速的迎上了侍卫。

    ‘叮当叮当’夜林的细剑与侍卫的长枪在空中不断交击发出刺耳的声音，这时的李风已经用幻影冲锋闪到了侍卫的背后，同时使出了强大的剑冲击直攻侍卫的背后。

    ‘叮’一声，强大的剑冲击被侍卫当了下来。只见侍卫手中的长枪不知道什么时候已经变成了两支短枪，一支正与夜林对攻，另外一支则挡住了李风雷霆一击。

    回身一踢，处于硬值时间的李风顿时就被侍卫蹬飞，-875的鲜红伤害立刻升起。在老李被踢飞的瞬间，夜林全身黑芒一闪，整个人就仿佛幻化成虚影一样，同时数个夜林也一同出现在周围。

    ‘虚影杀法。’话一出口，无数的夜林虚影疯狂冲向侍卫，‘叮叮当当’的斩击声不断响起，侍卫头上出现了无数-100多的伤害，但这些伤害对侍卫来说根本购不成任何的威胁。

    就在夜林收招后，侍卫打算进攻时，一道狂猛的刀影瞬间斩到侍卫的身边，同时一道声音传了过来，“把我忘掉了的话，我可是很头痛呢。灭魄！”一刀划过，原本黑气环绕的侍卫顿时就变成了紫酱色，整个人更被扫的不断后退。

    [灭魄，圣职裁决者专有镰刀技，不但能对敌人造成强大的伤害，附带击退功能，更会让中招者防御力下降20%，消耗MP450，冷却时间120秒。]

    -302的伤害刚升起，李风就踏着双重跳跃而来，一招力劈华山朝侍卫当头斩下。而回过气来的夜林也朝侍卫冲了过去。

    见自己接二连三被攻击，侍卫明显也打出了真火。只见他的‘咔’的一声把两柄短枪重新合一后，就以迅雷不及掩耳之势往半空中的李风刺出一枪。‘啪’一声大响，正处于半空的李风竟然被侍卫一枪挑飞，而挑飞老李后侍卫根本看都不看一眼，就收回长枪迎向夜林，长枪上更冒出浓烈的死气。

    “小心，它要放技能！”文帝话音刚落，侍卫手中的长枪就以肉眼无法看清的速度疯狂刺出，遂不及防的夜林在招架了几枪后就被击中，瞬间，夜林身上就布满了枪伤。

    见夜林马上就要完蛋了，文帝这时也不得不拿出底牌。只见他快速的收回了镰刀后，一本古色古香的圣经出现在他手中。

    圣书一出现，文帝身前就凝聚了一个拳头大的光弹，散发着神圣气息的光弹‘刷’的一声就攻向了侍卫。看见圣光弹，侍卫好像十分的忌惮，马上收回了长枪向后退去，而文帝的治疗术也在侍卫收枪刹那加到了夜林身上。

    “哇”的吐出一口鲜血后，夜林看了看自己的血量值，发现已经不足十分之一，要是文帝慢出手一秒，自己恐怕就要交代在这里了，但是这时自己的状态也相当糟，恐怕难以再动手。

    至于侍卫，在放弃攻击夜林后，转身就向文帝杀来，无数的枪影笼罩着文帝，比之前攻击夜林时的更为密集，仿佛一定要把文帝毙于枪下才甘心。

    “喂！你这家伙是当我不存在是吧？”忽然间，李风使用了幻影冲锋闪到了侍卫的身边，并且颇为阴沉的说到。

    “我问你他妈的是不是当我不存在啊！王八蛋！”猛然间，李风爆发了，愤怒的大后一声后，李风一个回旋踢就蹬在了侍卫的左侧，而被踢飞的侍卫也不甘示弱的一枪刺向李风。

    “刺来刺去烦不烦！这么喜欢刺，老子就爆你菊花！”就在着短短一刻，李风左手瞬间上扬，白光一闪，皇家卫士瞬间发动。

    ‘啪’的一声，侍卫原本直刺的长枪被瞬间弹开，而李风也趁着这是一个剑冲击扎了过去。-1024的鲜红伤害升起，侍卫立刻就被剑冲击的冲力击飞。

    “你丫不是很拽吗？当老子不存在是吗？”狂骂一声，李风趁着侍卫被打飞的时间拖刀旋转。‘轰’的一声，-1326的二次伤害出现后，李风已经舞着大刀成了一个人肉陀螺。

    “拉你不动就我过去！”红光窜出，扯住侍卫的电光由于李风级数问题反让李风自己被拉了过去，但这也正是老李希望的，反正只要能靠近，谁拉谁都一样。

    -200多的伤害不断在侍卫头上升起，原本威风凛凛的侍卫被拖进了李风自创的剑刃风暴中，帝王之刃疯狂的旋转斩击终于也让原本一言不发的侍卫发出了怒号声。

    “靠！疯子发疯了，麻烦了~~”见老李陷入狂暴状态，文帝顿时就头痛起来。他知道李风一但陷入这个状态，那绝对是以命搏命的打，完全不会思考的了。

    “不过~~~一个人疯怎么好玩？老子也来陪陪你好了。血祭！”只见文帝快速换出镰刀之后，整个人发出浓烈的鲜血光芒，双眼更是发出凛冽无比的杀气，仿佛死神俯身一样。

    [血祭，圣职裁决者专有技能，牺牲当前50%血量使自身进入疯狂状态，速度、攻击速度、攻击力暴增200%，防御力下降100%，持续时间45秒，冷却时间2小时。技能结束后全属性下降80%，持续时间450秒。]

    全身杀气的文帝飞快的扑到侍卫不远处，手上的紫晶镰刀疯狂的舞动斩击起来，巨大的镰刀攻击速度丝毫不下于夜林细剑的刺击速度，-500多的伤害在侍卫头上串烧式的升起。

    “两个家伙都发疯了？不过~~~感觉不错！”垂死状态的夜林见李风和文帝都疯了似的围着侍卫狂攻，嘴角微微露出了一丝笑容后，说到。

    “既然如此，我也玩一把好了。”瘫坐在地的夜林全身开始发出鲜红的血舞，同时整个人开始变的模糊起来。‘唰’的一声，夜林仿佛瞬间移动一样闪到了与原来瘫坐的地方相距百米之外的空地上，而侍卫头上也瞬间升起-3345的伤害，整个人更变成了更深的紫酱色。

    ‘绝刹剑’正是夜林对阵婆罗托斯指挥官时所用的招式，而使出这一招后，夜林也整个瘫倒在地，再也无法移动半分。

    [绝刹剑，念能剑士专有技能，以压缩空间为原理快速运动中斩出一剑，中剑者不但会承受强大的伤害，更会减除40%防御，消耗PD全值，使用后立刻陷入垂死状态。]

    中了夜林一击的侍卫防御明显再一步下降，这让正在围攻侍卫的李风和文帝两人攻击更加的疯狂，终于，坐在上座的巫妖王开口了。

    “够了，停手吧。”只见巫妖王右手伸出，一股奇异的力量就把李风和文帝两人束缚住，让他们一动不能动。同时侍卫的头上出现了一道黑色的光芒，光芒消散，原本颇为狼狈的侍卫完全恢复过来，仿佛刚才并没有动手一样。

    “你退下吧。”轻轻的一句说完，和李风三人交手的侍卫就凭空消失了。侍卫消失后，巫妖王右手再度一挥，李风三人的状态就全部恢复过来，连技能的冷却和后遗症都全数恢复。

    “不错，你们今天让我看了场好戏，好吧，我就把任务交给你们三个吧。”扫视了一下李风三人，巫妖王嘶哑着声音说到。