
第三十章

    拿到东西后老李就按原路返回暴风要塞了。“这次还真是赚大了，还真要感谢那个老头错手啊，真爽！”

    正在暗爽时，李风忽然停住了。眼前出现了一幕让他极感兴趣的场景。只见眼前五六个人正围着一个人对峙着，被围在中心的人一身漆黑的长袍，手中持着一把乌黑发亮的细剑，整个人散发出无比冷酷的气息。

    等了一阵，包围的人中一个法师冷冷的对黑袍人说道：“东西是你自己交出来，还是由我们帮你爆出来，你自己选吧。”

    听到法师的话，黑袍人冷冷的看了所有围困的人一眼，嘴里缓缓吐出四个字：“一群废物。”“上！爆了他！”黑袍人的话明显激怒了所有人，原本围困他的六，七个人顿时就冲向了他。

    “找死！”冷冷的说完后，黑袍人顿时以肉眼难辨的速度冲向众人，手中的细剑更冒出紫黑色的光芒。一瞬间，真的只是短短的一瞬间，黑袍人就站回原位，而围攻他的人头上同时飘起－10000多的金色伤害，同时，这群人的脖子齐齐喷出大量鲜血，倒下化为白光回城了。

    收起细剑，完全无视眼前已经看呆了的李风，直直的就从他身边走过了。“等等！”回过神来的李风急忙转身想要询问黑袍人的名字，但是他已经消失在老李的视野里了。

    “这人是谁？他妈的这么牛B？”老李看到黑袍人已经离开了，喃喃的说到。

    走了近一个小时，老李才回到暴风要塞，一路上李风还在想路上遇到的黑袍人。那鬼魅般的速度，逆天的攻击力，虽然不知道一剑破天骄全力施为是什么样子，但要是他和黑袍人比，怕也是凶多吉少的结局。“高手太多了，我以前还真是坐井观天。”老***有点落寞的想到。

    坐着列车回到神风要塞，老李来到技能所后就把认证书交给了NPC美女。

    “恭喜您‘无风不起浪’先生，您完美的完成了试练，交纳15个紫晶币的费用，您将学得全新的技能。”NPC美女微笑的说到。

    “我靠，一次比一次贵，日死。”臭着脸交纳了费用，白光一闪，李风的技能栏便多出了几项新技能

    主动战斗技能：魔光剑。初步领悟魔力使用方法，利用魔力包裹武器，使自身攻击力大增。LV1提升自身攻击力40%，持续消耗MP80/秒。

    主动战斗技能：双重跳跃。初步领悟魔力使用方法，跳跃时在下方形成魔法阵，使之能够踏上再度跳跃。消耗PD50，无冷却时间。

    主动战斗技能：幻影分身。初步领悟魔力使用方法，凝聚魔力形成假身影子，LV1影子攻击力为本体15%，持续时间30秒。消耗PD250，MP250，冷却时间90秒。

    被动技能：5级基本剑技，增加：旋身斩，撩跃斩。

    被动技能：初级魔力掌控，MP+500，MP最大值+10%

    被动技能：恶魔之血觉醒。5%几率垂死时发动，发动后垂死状态解除，HP，MP，PD全恢复，全属性5倍，持续时间120秒。解除后全属性下降80%，HP最大值10%，持续时间360秒。

    看到新加的技能，老李顿时明白为什么大家都说45级是一个分水岭，的确，这几项技能足以让老李自身战力提高50%以上，更不要说大量好装备都要45以后才能装带了。

    来到了神风要塞交易区，老李交纳了一定费用后就坐下来摆摊了，而头上则顶着‘猎人，法师45极品装备对换战士45装备的字样’。

    神风要塞不愧为南部区第一大要塞，老李摆的摊很快就有了回应，不过几十分钟时间，老李便换到了想要的装备了。来到神风要塞的仓库管理区，老李把自己珍藏多时的45装备全数拿出来换上了，整个人马上散发出一种高手风范

    玩家ID[无风不起浪]

    等级：45（9.05%）

    职业：恶魔猎人（隐藏）+250%对恶魔系敌人伤害

    主动技能1：幻影冲锋（LV5）（恶魔猎人专有技能）（LV5闪现距离3米）

    主动技能2：龙牙突（LV4）（恶魔猎人专有技能）

    主动技能3：皇家卫士（LV5）（恶魔猎人专有技能）

    主动技能4：飞旋斩（LV3）（恶魔猎人专有技能）

    主动技能5：回旋踢（LV5）（恶魔猎人专有技能）

    主动技能6：魔光剑（LV1）（恶魔猎人专有技能）

    主动技能7：双重跳跃（恶魔猎人专有技能）

    主动技能8：幻影分身（LV1）（恶魔猎人专有技能）

    被动技能：刀剑专精（LV21），闪避（LV20），枪铳专精（LV13），5级基本剑技，长武器专精（LV1），初级魔力掌控，恶魔之血觉醒

    由于少了手套装备的加持，所以整体属性稍有不足，但有得有失，手甲的技能可不是普通装备所能拥有的。

    只见现在的李风，合身的半身甲发出妖异的紫黑色光泽，甲身更布满一条条仿佛血管的灰白色细丝。纯黑的护腿和合金靴与半身甲衬托得宜，左手银亮诡异的手甲显示出李风与其他玩家的不同。

    深紫色的头盔，漆黑的披风，还有带在脸上仿佛黑色藤蔓缠绕的半覆面式面具，背上黝黑的双手剑，都让老李完全脱离了以前杂牌装的尴尬境地。

    再度‘欣赏’了一下自己现在的样子后，李风觉得自己实在是困的不行了，只好原地下线准备睡觉去了。

    摘下头盔，发现众人均已经睡的像死猪一样。想到众人是为了自己才累成这样的，自己就感到很抱歉。自己有这帮兄弟，真好。

    清晨，回到教室的老李显得相当没有精神，昏昏欲睡的样子。反倒是旁边的东方云却显得很元气。“那个，我说大小姐，你有什么秘方啊，怎么每天都那么精神，教教我。”看到东方云的样子，再看看自己，李风终于忍不住说到。

    看到老李一副严重睡眠不足的样子，东方云知道老李昨天一定是通顶了，微微捂嘴笑道：“很简单哦，我用的是全息的模拟仓，可以边睡觉边玩的，你试试就知道了。”听见东方云的话，老李直接说道：“当我没问过吧~~”150万信用点一个的游戏仓，就是现在扒了老李的内裤去卖，恐怕也筹不到，更不论有没有人要。

    为了不再谁着，李风便和东方云扯谈起来，而东方云仿佛也忘掉了之前游戏里的尴尬，和老李天南地北的说起来。其实她也是满高兴的，因为老李是除了双亲和表姐外第一个不是为了找机会接近她而和她聊天的，以前和她聊天的男子基本上都只是为了博取她的好感，而不像眼前人一样是为了打发时间。

    听到老李说自己已经45级时，东方云也为他感到高兴，冲45级是第一个门槛，冲上了后面升级就轻松多了，很多人44冲45时是花费了相当多精力的，而老李这么快就冲上实在是朋友们的无私帮助所至。

    “恩，聊起来其实发现你并不讨厌嘛，好，为了庆祝我45级了，决定带你升级。”老李丈仪的对东方云说到。

    听到老李的话，东方云嘟着小嘴，恨恨的说道：“你说谁讨厌拉，我一向都不让人讨厌好不好！你还说带？我M你时你就说再打~~就是不好的东西啦。到你M我时竟然叫我去打群架！哼。”

    看到东方云嘟长小嘴生气的样子，老李顿时惊为天人，对东方云说道：“小妮子，你现在这样比以前可爱漂亮多了，早这样不就好了？”李风的话刚落，东方云顿时就羞的满脸通红，低下头小声的喃了句：“流氓，坏人。”

    四堂课很快就上完了，而东方云在老李说完那番话后就沉默了很多，对老李的话也多是恩恩的回答，搞的老李莫名其妙，暗道自己又说错话了？等到放学钟一响，东方云就匆匆的离开了教室，把老李一个晾在一边了。“女人心，海底针。哎，真不明白她们想什么。”老李郁闷的想到。

    和宿舍的人去饭堂吃了顿饭，由于是老李首次说请大家一顿，所以众人点菜特凶，吃完后老李拿着干瘪的钱包欲哭无泪。

    回到宿舍，众人也不废话，带上头盔进入TOLG的世界了。

    （第一部初始之章正式完结，敬请期待第二部神族战争）