
    第七十八章刚躲过‘激’光的攻击，李风就感到一阵难言的感觉浮上心头。快速的把帝王战刃横在左边。‘梆’的一声，李风就被地狱处刑官的大锤一击扫中，虽然及时把刀横在了身前，但李风仍然被地狱处刑官的大锤扫的飞退开来，-2383的鲜红伤害在李风身上升起。

    ‘哇’的吐出一口鲜血，李风心中不由暗骇，虽然已经挡住攻击，但仍然给自己造成了2000多点的伤害，可想而知要是直接挨上一锤的话，绝对会立刻被光荣掉。

    马上灌下一支治疗‘药’剂后，文帝的治疗术也已经来到，见HP开始慢慢回升，李风再度抗着帝王战刃冲了上去。

    借着敏捷的身手，夜林在地狱处刑官的攻击面前可谓游刃有余，手中的细剑不断朝地狱处刑官难以防御兼顾的地方刺去，至于文帝，手中的镰刀更是刀刀往地狱处刑官的脚上斩，-2000多的伤害不断被文帝带走。

    三人持续不断的攻击终于让地狱处刑官愤怒的吼叫起来，只见地狱处刑官把手中的天平高高举起，口中威严的说道：“ㄓㄑㄜㄇㄎ……ㄉㄕㄥㄦ……ㄣㄚㄢㄝ”

    威严而不知名的咒语在大厅中回‘荡’，还没等李风三人明白地狱处刑官在念什么东西，就感觉到全身失去了重力的约束，整个人嗖的一声弹到了天‘花’板上。

    放眼一看，发现不但自己，就连文帝与夜林两人都被弹到了天‘花’板上，‘轰’的一声，地狱处刑官仿佛从天而降一样，由地面落到了天‘花’板上稳稳站住，并开始对尚未适应上下对调的三人发动进攻。

    对于上下对调还没适应的三人面对地狱处刑官的攻击，只能不断以翻滚来躲避地狱处刑官的疯狂攻击。要是现在有人看到这种情形一定会大吓一跳，李风三人仿佛壁虎一样在天‘花’板上不断翻滚，而地狱处刑官则是仿佛站在平地一样倒挂在天‘花’板上追杀李风三人。

    “靠！这他妈的什么招式，自己要当壁虎就好了，还把老子给拖下水，现在老子比晕车还难受！”艰险的躲过地狱处刑官一锤的李风不由得大声咒骂到，在天‘花’板看到一切东西都转过来的感觉让他很晕很想吐。

    “别叫了死疯子，你以为就你难受啊，还敢提晕车？你他妈一提我就想吐！”文帝的处境对比起李风也好不了多少，铁青的脸‘色’表明他现在尽力压抑着自己的呕吐感。

    终于，在躲了一段时间地狱处刑官的疯狂攻击后，夜林巍巍颤颤的站了起来，四周倒转的景‘色’让他也是难以适应。

    “我日，老夜你还真牛B啊。”但是还没等李风说完，夜林竟然‘哇’的一声开始干呕起来，让李风与文帝两人一头条码式黑线。

    “我的天，冰冻脸原来也怕晕车啊。”见到夜林的状况，文帝摇了摇头说到。“现在不是说这些无聊东西的时候。”见夜林仍然在干呕，地狱处刑官的攻击马上砸到他身上时，李风着急的说到。

    红‘色’电光猛然窜出，李风抢在地狱处刑官之前把夜林拉到了身边。‘轰’的一声，地狱处刑官的大锤结结实实的砸在了天‘花’板上。

    “抱歉~我欠你一个人情。”干呕完的夜林显然已经稍稍恢复过来，稳稳的站在了天‘花’板上，夜林原本冰冷的眼犀对着地狱处刑官发出凌厉无比的光芒。

    “杀！！”狠狠说出这个饱含着怒意的字，夜林全身开始放出金黄‘色’的光芒。‘吼~~~~~~’一声悠长而又深沉的巨大兽吼声从夜林身上传来，就连地狱处刑官在听到这声大吼后都顿了顿脚。

    “破龙击！！”大声喊出招式的名称，夜林整个(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)人化为了一道耀眼金光朝地狱处刑官飞去，同时夜林身后隐隐出现了一只西方巨龙的幻影，巨龙也是张牙舞爪的朝地狱处刑官杀去。

    [破龙击：引动四方的灵力糅合自身的斗气，斩出仿如巨龙俯身的一击。消耗MP、PD全值，使用后全战斗属‘性’下降50％，并无*使用‘药’物恢复MP、PD值，持续时间5分钟，技能冷却时间24小时。]‘镪’的一声，散发着耀眼金芒的细剑狠狠的斩在地狱处刑官的左肩上，散发着金芒的细剑斩在地狱处刑官身体上时就仿佛是烧红的烙铁切在牛油上，瞬间，地狱处刑官的整条左臂就被夜林一剑硬生生的卸了下来。

    “吼~~~~~”-30894的绿‘色’伤害升起，地狱处刑官发出了惨绝人寰的哀吼，最主要的是原本一直发着黑芒的天平随着地狱处刑官左臂被斩落而掉到了天‘花’板上，瞬间，束缚李风三人的力量消失了，三人与地狱处刑官一起被弹回了地面，失去主人的左手与天平也自由落体式的摔回了地上。

    “吼~~~尔等竟敢如此，竟敢如此~~~！！”失去左手的地狱处刑官陷入了疯狂的状态，双目血红的它不断的挥舞着手中的战锤‘乱’砸，双头更不断从嘴中喷出一道道的漆黑‘激’光。

    “趁现在它发狂，快杀！”略显虚弱的夜林慢慢的站了起来，大吼一声后，就朝正在发疯的地狱处刑官冲去，明显慢下来的速度表明他这时正在招式发动后的后遗症中。

    见夜林冲了上去，文帝与李风也马上紧跟而上。“嘿！冰冻脸还是‘挺’热血的嘛，看来我也不能一直掩藏着了，俯魂！”

    只见文帝的镰刀瞬间就散发着淡灰‘色’的雾气，不但如此，镰刀上还隐隐缠俯着大量灵魂，整把镰刀霎时就变的鬼气深深起来。

    [俯魂：消耗20点吸魂值，让死在镰刀下的冤魂缠俯于镰刀上。增加攻击力70％，持续时间120秒。][吸魂：圣职裁决者特有技能，可以吸收死在镰刀下敌人的灵魂，最高吸收值100点]大大提高攻击力的镰刀不断招呼在地狱处刑官身上，-3700多的伤害不断在地狱处刑官身上升起，看到这种情况的李风不由想到：“靠！怎么都是隐藏职业，人家的技能就那么强烈、潇洒加牛B烘烘，我的就那么普通？”

    完全陷入疯狂状态的地狱处刑官根本没有进行任何防御，只是不断的朝四方胡‘乱’的攻击。也是，谁要是被这样硬生生的斩掉左臂都会发狂，何况还是眼前这个看起来暴力无比的家伙。

    终于，三人在奋战了近半小时后，李风斩出了终结地狱处刑官的一刀。“！！”一声怒吼的李风在地狱处刑官身前双重跳跃而起，手中的帝王战刃狠狠的朝地狱处刑官双头的夹缝中斩落。

    -3680的红‘色’伤害升起，伤痕累累的处刑官在三人连续不断的攻击下，终于都倒下了。“尔等~~杀吾进入息魂之地~~~必会受到吾神之诅咒~~~~尔等~~亵渎者~~~”倒在地上的地狱处刑官虚弱的说完后，就永远的必上了眼睛。

    “呼~~终于解决了，这个大牛龟，还真是耐砍。”踢了踢死去的地狱处刑官，文帝说到。至于夜林则已经跳到了地狱处刑官身上，开始对它的尸体施行采集术。

    “靠！冰冻脸你太贼了，我也采！”见夜林已经开始采集素材，文帝也不甘落后的跳了上去，而李风现在却没有这个心思，他有一点很在意的，就是被夜林连手一起斩下的天平。

    来到地狱处刑官的断臂处，李风发现天平果然正被左手稳稳的抓住，用力掰开断臂的手指，李风把天平拿在了手中。

    [逆转的天平：以奇特金属制造的天平，天平上铭刻着‘施以公正的裁处，给与罪人死之判决，天地逆转，地狱光辉照耀四方’的地狱文字，用途不明。]皱眉的看着手中黑亮的天平，原以为是装备的李风颇为失望，‘用途不明’四个大字很明显就是告诉李风这东西不是你用的。

    “疯子你看什么这么入神，材料都被采光了。我靠！你把这个晕车天平拿下来了？什么属‘性’，快让我看看！”听到文帝的大呼小叫，夜林也忍不住快步来到老李身边，见两人都这么好奇，李风就把属‘性’显现出来，让文帝于与夜林两人观看。

    “这~~这是什么东西啊，即不是装备，又不是特殊物品或任务物品，就四个‘用途不明’的红‘色’字？耍人啊。”皱眉的看了看天平的属‘性’后，文帝顿时说到，而站在旁边的夜林也‘露’出了‘迷’茫的表情。

    “算了，反正都拿到手了，放着就是了，反正这个东西也占不了多少位置，都是你们，收获很不错吧？”在看了看手中的天平，李风就把它扔进了包裹，说到。

    “嘿嘿，谁叫你动作慢，收获当然是丰富咯！”听到李风的话，文帝得意洋洋的说到，这时，原本了无反应的传送阵开始发出了‘嗡嗡’的声音，一看，原来地狱处刑官的血液顺着传送阵的纹理流偏了整个传送阵后，传送阵竟然启动了。

    “靠！原来这只怪物的血就是开启传送阵的钥匙啊，谁设定的变态机关。”看见传送阵在地狱处刑官鲜血流淌过后开启，李风暗骂到。

    