
    {求收藏、鲜‘花’、推荐}

    第六十章

    [地狱骷髅兵（不死系），等级50，HP：65000/65000]被放逐的地狱罪人，被‘欲’望支配的它们现在只剩下了对血和‘肉’的渴望，不断攻击带有‘生’的气味的生物。

    “数量越来越多了，现在赶快冲出去吧，不然等下完全被围住就麻烦了。”见周围的鬼火数量开始逐步增加，文帝首先说到。

    “这边，一直走会有城镇。”‘抽’出细剑，夜林率先朝一个方向冲去。见夜林这么有信心，老李和文帝也知道他一定有什么依仗，双双把武器亮了出来。

    只见文帝亮出了那把比他个人还要高的多的镰刀，同时整个人微泛青光，头发开始无风自动，仔细看的话，文帝的已经微微浮起了一寸左右，这正是文帝的技能之一，‘浮游’。

    [移动技能：浮游。使用后角‘色’处于漂浮状态，移动速度+40％，使用后可以不受恶劣地形影响（如沼泽等），发动消耗MP：250，每秒持续消耗MP10/秒。]

    飞快的向夜林离开的方向赶去，走-α-р．①~⑥~κχS．сòМ了不久就见拿着细剑的夜林被三五个骷髅兵围住攻击，虽然夜林手中的细剑剑出如风，每击都带走敌人-1800多的伤害，但仍然无可否认的是他的细剑对于突围来说显得相当的无力。

    ‘刷’一刀横斩，顿时就把正围向夜林的骷髅兵全部扫飞，帝王之刃庞大的体积带起的风压和击退属‘性’，登时就把打算上前的骷髅兵击退。

    “你的武器突围不成，跟着我们！”再度一个横斩把眼前的骷髅兵击退后，李风对夜林说到。至于文帝，巨大的镰刀在他手中是舞的虎虎生风，骷髅兵全部都被他阻挡在三米之外无法靠近。

    三人不断向北方突围，沿途的骷髅兵越来越多，幸好李风和文帝的武器都属于大型群攻‘性’质兵器，不然三人恐怕就要葬身此地了。

    ‘啪’一刀斩下，-3012的绿‘色’伤害随之升起，一个骷髅兵顿时就被打成了骨碎。“总算冲出来了，那群家伙好像蟑螂一样源源不断，要是在多呆个十分钟，恐怕连逃的路都没有。”望着远处的城镇，文帝喘着粗气说到。

    “恩？夜林，你手上拿的是什么？”见夜林拿起了一串类似黑葡萄的东西，李风奇怪的问到。“这是沿途散落的，给你。”说完后夜林打开了‘交’易烂，一大堆奇怪的黑‘色’珠子被放了上去。

    [黑之珠*408]“这些是什么东西啊？”望着拿过来的黑‘色’‘葡萄串’，李风奇怪的问到。“应该是地狱的特产吧，先带着，说不定有用。”走过来看了看李风手上的黑之珠，文帝也说不出一个所以然来。

    “算了，先不要管这些奇怪的东西了，还是进城好好休息一下再说吧。”收起黑之珠，李风三人便走向了眼前的城镇。

    “站住！无通行证不得进入‘流放之城’！”当三人来到城‘门’前，两个全身黑甲的NPC立刻把三人阻挡在外，大声的说到。

    “不会吧？还要通行证？现在旅游业这么低‘迷’的时候还……..呜~~~呜~~~”见李风又开始发神经，生怕连城‘门’卫兵都被他得罪的文帝连忙捂住了他的嘴，同时说道：“不好意思，他有点喝醉了，请问我们怎样才能得到进城的通行证？”

    “通行证有两种，‘交’纳100钱，将获得临时通行证，只能进出一次流放之城。至于永久通行证，则需要完成城主所委派的任务，并‘交’纳一万钱，就能获得永久‘性’的通行证。”守卫对于文帝的礼貌询问还是颇有点好感，耐心的说到。

    “那么请问一下，办临时证需要的是白晶币还是蓝晶币？”听到文帝的再度询问，守卫上下的打量了一下三人，才说道：“你们应该是其他位面过来的吧，我们地狱的通行货币是这种。”说着手中就出现了一颗黑之珠，“这是死亡之力所凝化而成的结晶，也是我们地狱的通用货币，其他位面的货币在地狱不能使用。”

    看见守卫亮出的黑之珠，三人顿时恍然大悟，敢情夜林路上顺手拣起的葡萄串就是地狱的钱了。赶紧让老李把刚才的葡萄串拿出来‘交’给守卫，文帝说道：“那麻烦您帮我们办三张临时证。”

    接过李风递上的黑之珠，守卫应了句后就离开了，少顷，守卫就回到三人身前，发给三人每人一张羊皮纸，说道：“这就是你们的临时通行证，记住，出城之时我们要检查，不要丢失了，下次进城就要重新办一张。”

    接过了羊皮纸，城‘门’的守卫就收起了兵器，让李风三人通过。

    一进入流放之城，一股萧瑟的气氛迎面扑来。街道四周都有开店，但却没有半个行人，而城中也弥漫着一股鬼气，让人觉得‘毛’骨悚然。

    “嘿嘿嘿~~~，你们好啊，我是‘情报屋’的卡扎尔，想要什么情报我都可以提供给你们，只要你们出得起钱。”正当三人愣然看着眼前这座鬼城时，一道‘阴’冷的声音传了过来。三人聚目一看，发现和三人说话的是一只宛如漆黑烟雾的恶灵。

    “那我想问问，离开这里回到人界的方法。”听到卡扎尔的话，夜林率先问到，而李风和文帝也赶紧竖起了耳朵。

    “嘿嘿嘿~~~，这份情报的价格是五万钱，只要你们存够了钱，我自会告诉你们离开的方法。”卡扎尔说到。

    “五万？老兄你也太黑了吧？”听到卡扎尔的报价，李风皱眉的说到，黑之珠只有杀怪才能掉落，临急临忙的他们还真拿不出这么多的黑之珠。

    “嘿嘿嘿~~~，每个情报都是明码标价的，我们‘情报屋’向来都是童叟无欺，只要你们钱足够，任何情报都有。”卡扎尔对于老李的话丝毫不上心，仍然‘阴’冷的说到。

    “那你告诉我们哪里杀怪有比较多的黑之珠好了。”对方都已经说明白是明码标价了，看来是没有商量的余地，老李只好再问到。

    “嘿嘿嘿~~~，这条情报很便宜，见你们是新来的，100钱就卖给你们吧。”说完后，李风的物品栏上剩余的108黑之珠瞬间只剩下8颗，系统直接在李风的物品栏把黑之珠扣除掉。

    “流放之城西南方大概三里路左右就是食尸鬼的聚居范围，虽然食尸鬼也是群居物种，但是不会像刚才你们遇到的地狱骷髅兵那样一涌而上，去那里收集黑之珠相当合适。但要注意的是食尸鬼的实力比地狱骷髅兵要强上不少，你们自求多福吧，嘿嘿嘿嘿~~~”

    “你~~你怎么知道我们刚才和骷髅兵战斗。”得到情报的李风奇怪的问到。“嘿嘿嘿~~~我说过我是‘情报屋’，没有什么东西我是不知道的，好了，等你们有钱之后我会再来找你们，自己保重吧，嘿嘿嘿嘿~~~~”说完后卡扎尔就仿佛散开的烟雾一样消失在众人的面前。

    “靠！一没钱就跑个没影，真不厚道。等等~~你要去哪里？”见夜林也准备离开，老李连忙问到。

    “既然已经知道情报的价格，我去赚钱。”听到李风的话，夜林淡淡的说到。“等等，先不要走，难得我们来到这个异位面的副本，我觉得应该四处走走看看情况。而且还是我们把你牵连进来的，我们也应该负上责任，何况这里只有我们三个玩家在，还是在一起互相照应比较好。”见夜林要离开，文帝也赶紧挽留到。

    “是啊，多个人多个照应，留下来吧。”见两人极力挽留，夜林低下头微微想了一下后，才淡然的说道：“好吧。”

    “对了蚊子，我看你也是时候拿掉你那个假斯文的鬼样了吧，这里就只有我们三个大男人，没有MM啦，你那个斯文样子实在让我觉得有点‘毛’骨悚然啊。”见夜林答应留下，李风心情大好，对文帝说到。

    “我日！”听见老李的话，文帝只有报以一句国际式问候。

    李风三人走在流放之城萧瑟的街道上，见虽然大道没有半个人，但大道四周的店铺却是一间不少的全数开‘门’营业。

    三人进到一间招牌都快要掉下来的店，发现这间其貌不扬的店是卖‘药’剂的，除了一般的治疗‘药’剂，魔力‘药’剂外，竟然还有各种闻所未闻的‘药’剂出售，让李风三人都觉得大吃一惊。

    [狂魔‘药’剂：服用后物理攻击力提升100％，持续时间120秒。‘药’剂失效攻击力下降50％，持续240秒。服用冷却时间600秒。价格：8000黑之珠]

    [迅捷‘药’剂：服用后速度，敏捷提升100％，持续时间120秒。‘药’剂实效后速度，敏捷下降50％，持续240秒。服用冷却时间600秒。价格：8000黑之珠]

    [固化‘药’剂：服用后防御提升100％，持续时间120秒。‘药’剂失效后防御力下降50％，持续时间240秒。服用冷却时间600秒。价格：10000黑之珠]

    [凝魔‘药’剂：服用后使用技能MP值不下降，持续时间60秒。‘药’剂实效后MP最大值为20％，持续时间180秒。服用冷却时间600秒。价格：12000黑之珠]

    [雾化‘药’剂：服用后能化身成为雾气，免疫一切攻击，但自身也无法攻击他人，持续时间120秒。服用冷却时间1小时。价格：100000黑之珠]

    [禁魔‘药’剂：服用后免疫一切魔法伤害（也无法接受魔法治疗），持续时间240秒。‘药’剂实效后全抗‘性’0，持续时间240秒。服用冷却时间2小时。价格：180000黑之珠]

    看到这些形形式式的特殊‘药’剂，李风三人就仿佛看到了一个个金矿摆在眼前。

    