
    第九十六章复活的地狱三头犬一动不动的凝视着半空中的巫*王，六只铜铃般大小的眼睛不断散发出宛如岩浆般炙热的怒炎。

    良久，暴怒的地狱三头犬开声说道：“巫*王！你这算是什么意思？是打算羞辱我吗？”滚雷一般的声音带着无尽的怒意。

    “羞辱你？嘿，本王还没有这个闲暇兴致。这次本王出手压制你，不过是出于报恩心态，如今恩惠以还，本王自会复汝‘门’卫者之身。若非本王早在汝身上下了定魂咒，汝早已灰飞烟灭已。”冰冷而沙哑的声音字巫*王身上溢出，顿时四周的气温仿佛也下降了好几度。

    “吼！！！原来是你！！难怪我最后一击燃烧灵魂之魔法无法放出！原来就是你在我身上下了你们巫*该死的咒术！！！”听到巫*王的话，地狱三头犬彻底愤怒了，疯狂的朝着巫*王咆哮到。

    “不知感恩的家伙，哼，也罢，本王也懒得与汝废话，汝只须继续镇守地狱‘门’既可，其他汝爱如何就如何。”冷哼一声后，原本飘在地狱三头犬头上的巫*王就凭空消失了。

    “吼！！！巫*王你不要得意，我一定会向族长禀告的，我要你尝尝我们三头犬一族的滔天怒火！！！”疯狂的朝着天空大吼，地狱三头犬说到。

    “随便，不过我要提醒你，要是刻耳柏洛斯真的找上‘门’来，本王不介意把地狱三头犬这个种族永远从地狱除名。”冷彻四方的话语由远方飘来，如此狂傲无比的话语甚至让地狱三头犬都忘记了愤怒。

    “地狱‘门’开启过了，地狱的气息已经感染了人间界了。嘿嘿嘿~~~”巫*王大厅，端坐在骷髅王座的巫*王喃喃字语说到，诡异无比的气息开始向四处蔓延开来。

    ※※※强光散尽，李风三人恢复视力后，已经发现自己身处在一个森林的外围，四周不少正在练级的玩家被突如其来出现的三人吓的愣了愣神。

    “回来了？”看见四周有不少玩家眼神怪异的望着自己，李风惊喜的说到。“现在我们在暗黑森林外围，再过不远就是铁炉堡了。”打开地图看了看的夜林虽然一如既往的淡然说到，但是语气中还是无法压抑的微微溢出一丝兴奋。

    打开聊天通信，李风就发现好友名单都处于可通信状态，登时就兴奋的来了个全体通信，大声说道：“老子回来了~！！！！”

    一阵沉默后，‘哗啦’一下，李风的聊天器就差点被挤爆了。

    老大张峰‘叨光贱影’：“快！装备拿来！！”

    **高大壮‘牛的没边际’：“装备(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)不到手，管杀不管埋！”

    老三谢云俊‘天使低低B’：“装备~~装备~~~装备~~~~~”

    一大堆的回复都是讨要装备的，一个还比一个土匪。听到回复的老李顿时就脸‘色’铁青。靠！敢情个个都是把自己当成大财主暴发户了，一开口就是勒索。

    对这每个讨要装备的家伙全部回了一个‘靠’字后，李风总算看见了两条贴心的留言。

    东方云‘虞美人’：“欢迎回来。”

    柳晴晴‘晴天’：“白痴，终于舍得回来了啊，来驻地吧，我们都在呢。”

    美‘女’邀请，自己当然不会错过了，向两人回复了马上过去后，李风就对夜林与文帝两人问道：“对了，我朋友邀请我去他的驻地，很近的，就在铁炉堡里面，一起去吧？”

    听到老李的话，两人都沉默一阵后，夜林就淡淡的说道：“我不去了，你们自己过去吧。”“你的朋友我又不认识，过去不大好吧。”皱着眉头的文帝也说到。

    “全部都是美‘女’哦，铿锵玫瑰战团哦。”神‘色’诡异的李风忽然对文帝说到。听到李风的话后，文帝整个人气势突变，变得儒雅斯文无比，但配合着文帝现在所穿的天丝装，只能说怎么看怎么奇怪。

    不管头上已经布满条码式黑线的两人，文帝对李风说道：“疯子，我们已经这么久没有见了，其实也很应该见见你现在的好朋友的，顺便也要好好打个招呼。对了马上陪我去衣饰店，我现在这套衣服实在有点不能见人。走吧，要你朋友等急了就不好了。”说完后，文帝就强拉着李风与夜林两人向铁炉堡前进。

    从衣饰店出来后，文帝已经换了一套全新的行头，虽然比较心痛原来那套白银的神父服，但是一想自己在地狱里捞了不少好东西，也就不愁迟点不能换回一套好行头了。

    领着两人来直接走进了铿锵玫瑰的驻地，进到了驻地大厅后，就发现柳晴晴她们正围坐在一起开心的聊天。

    “回来了？这两位是~~~”见李风进来，柳晴晴顿时有点惊喜的说到，但看到李风身后两个陌生人时，语气又不由得顿了一顿。

    “来，我来介绍，这是和我一起在地狱受难的两个兄弟，文帝和夜林。”李风指着两人分别介绍到。

    “夜林。”一如既往的冷淡，其实这次来这里夜林已经算很给面子李风了，所以只是淡淡的一句后，夜林就再度回复到沉默寡言的样子。

    “你们好，我是文帝，疯子从小到大的好朋友。”少‘女’杀手系笑容瞬间放出，文帝轻轻的朝众‘女’点了点头说到，俊郎的面容，加上如沐‘春’风的微笑，让在场大多铿锵玫瑰战团的‘女’‘性’团员不自觉的脸红了。

    在场的大多美‘女’因为文帝出现而脸红耳热，只有有数几个没有被文帝的‘电流’电到。至于星梦心情则是完全表现了她的蛮‘女’本‘色’，只见她托着下巴围着文帝转了几圈，目光不断上下的打量着，仿佛在看一只动物园的猴子。

    从来没有试过被这样审视的文帝顿时就觉得全身不舒服起来，要知道他可是从来没有见过这样的‘女’子，刚见面就这样不断旋转打量自己，而且文帝感觉到星梦心情眼中绝对不是什么欣赏，而是一种怀疑的眼神，让文帝觉得自己像菜市场里面的猪‘肉’。

    实在受不了的文帝勉强扯出了一丝笑容后，对星梦心情说道：“那个~~~我有什么不对么？”“没有！不过我觉得你既然是那个臭小子的朋友，就一定不是什么好人，我的直觉告诉我你是个假斯文！”

    “噗噗噗~~”数声喷茶声陆续传来，正看着星梦心情审视文帝的柳晴晴众‘女’不由得集体毫无仪态的喷出一口茶水，至于东方云更是羞的满脸通红，虽然知道星梦心情爱瞎搞，但东方云还是以为星梦心情对第一次见面的朋友会有点收敛的，谁知道一出口就是句仿佛点了炮仗的话，而且对象还是李风从小到大的朋友，这让东方云心中顿时一个急，连忙站起来想要制止她表姐继续胡搞。

    见东方云急匆匆的站了起来，李风知道她是想把自己的野蛮表姐拉走，但是难得见到文帝一脸哑口吃黄连的样子，李风哪能放过呢，连忙让东方云坐回去，并保证文帝不会因为这种小事而生气。

    “假斯文，想不到你也有被一眼看穿的时候啊。”见文帝吃憋，夜林也觉得很有意思，微微打趣的说到。

    “还有你，整天都绷着个死人脸，真不明白这个臭小子的朋友为什么都是些怪胎。”恨铁不成钢的摇了摇头后，星梦心情再度把*口转向夜林。

    “这个蛮丫头~~~”见两人都受到了炮轰，李风无奈的按住了额头，想到。至于夜林这时的脸‘色’已经足以与工厂的烟囱想媲美，都是黑的。

    还没等夜林有所反应，星梦心情就来到了老李身前，眼睛一逊不逊的瞪住老李，见文帝与夜林一进来就被这个蛮丫头炮轰，老李情不自禁的咽了咽口水。

    “干~~干嘛~~”见星梦心情用仿佛恶狼盯绵羊的眼神看着自己，李风问到。“看不出来你去那个地狱‘混’了几天，都‘混’的相当不错啊，我在等级榜上看到了，你六十级了吧，还有这套，全黄金的吧，哼哼，我的礼物呢？快点拿出来！”

    秀美的‘玉’手直直的摊在李风面前，星梦心情毫不知道客气为何物的说到。见表姐当众就开始勒索，东方云简直就觉得羞的没脸见人了。至于文帝与夜林两人，则‘露’出了幸灾乐祸的眼神看着李风吃憋。

    “什么~~~什么礼物啦，我又不是去旅游，哪里有？”被星梦心情灼热的目光看的浑身不自在的李风赶紧躲开了她的目光，说到。

    “我说疯子啊，你换下的刹尔斯套装去哪里了，那虽然不像你的冰封王座那么高级，但也算是很不错的套装啦，瞒着别人收藏起来可不是太好吧。”这时文帝‘插’嘴了，一下子就把李风的老底翻了出来，看见星梦心情让李风吃憋，对于现在的夜林与文帝来说无疑是最爽的。

    看到星梦心情的眼神先是恶狼看绵羊，再到狮子看驯鹿，现在到了毒蛇看青蛙后，李风无奈的走出了大厅，等回来的时候，刹尔斯就乖乖的‘交’给了星梦心情了。

    