
第二十六章

    三人继续杀怪大业，血色城堡的怪虽然攻防都很高，但是对老婆我爱你和李风来说问题都不大，尤其是老公我爱你现在装备了血纹琼玉，上面的‘炙热光环’和力量光环可以叠加，使到两人的攻击力更加高，在叠加了光环后，李风普通攻击已经能打出1400多的伤害。

    经过这一段时间相处，老李知道了老婆和老公在现实中也是一对小情侣，而让李风更为头痛的是两人的脑残。

    片段一：引怪

    老公我爱你：“老公，你要去引怪？不行，这么危险的事我是不会让你去做的！”

    老婆我爱你：“老婆，放心吧，我不会有事的！为了你，无论怎么我都不会出事的！”

    “老婆~~~~”“老公~~~~~”两人情深对望，完全忘记了周围一切。

    满头黑线的老李：“嗑~~~那个~~我去好了。”

    片段二：救援

    李风不小心被血称守卫扎了一枪，－886的鲜红伤害飘起。

    老婆我爱你：“老婆，我的兄弟有难了，我要去救他！”

    老公我爱你：“老公，太危险了，不要去，我不准你去！”

    老婆我爱你：“不，不能的，你老公我不能做一个抛弃兄弟的人！而这样的人也配不起你！让我去吧，老婆。”

    “老公~~~~”“老婆~~~~~”两人情深对望，完全忘记了周围一切。

    冷汗直冒的李风：“嗑~~~那个~~我已经把怪干掉了。”

    片段三：受伤

    血城守卫突然在老公我爱你身边刷出，遂不及防的老公我爱你被攻击了一下。

    老婆我爱你：“老婆，老婆，啊~~~~”

    噼里啪啦的剁了血城守卫，老婆我爱你马上跑到老公我爱你身边

    老婆我爱你：“老婆~老婆，怎么样？没事吧？放心，我已经帮你报仇了。”

    老公我爱你：“老公，我~~我大概不行了，就是只剩你一个，你也要坚强的活下去啊。”

    老婆我爱你：“不会的~老婆，你不会有事的，啊~~~~~~~~（仰天怒号）”

    “老公~~~~”“老婆~~~~~”两人情深对望，完全忘记了周围一切。

    头痛欲裂的李风：“嗑~~~那个~~算了，老子不想管了。”

    面对两人的脑残，李风也无话可说了，幸亏两人不是经常‘发作’，要不三人早就被剁了。三人杀的正爽，一队人不合时仪的走进了这里，一个战士，一个枪手和一个医生的组合，并且开始抢怪了。

    清完了血城守卫，但那群人却丝毫没有离开的意思，反都像要在这里蹲点的样子。“我说，你们想怎样？这里是我们先来的，首下规矩比较好。”老婆我爱你冷着脸说到。

    “人？在哪里，我没看到饿，对了你们怎么在这里，抢怪么？”为首之人相当无耻的说到，这大概就是传说的恶人先告状了吧。“那就不用废话了。”老婆我爱你顿时一剑撩向眼前的战士，但是他早有准备，挡住了老婆我爱你的攻击。

    [你受到玩家‘沙志毕’攻击，有120秒反击时间。]

    只见老李头上不断冒出－10多的伤害，频率高的惊人，原来是对方枪手对老李开枪了。正在跑位射击的枪手忽然发现自己的目标挨了几枪后消失了，正当他疑惑时，李风忽然出现在他身边。“废物！”李风在枪手耳边轻轻说到，然后然后一个雷霆斩就招呼下去。

    －803的伤害立刻从枪手头上冒起，施展完雷霆斩的李风马上五连击跟着打出。－600多的伤害连冒五次后，正要接回旋踢的李风发现枪手全身白光一闪，竟然取消了硬值状态，翻滚出去躲过了李风的脚踢。

    “跑得了吗？”左手红色电光窜出，瞬间就把滚地葫芦一样的枪手缠住，手一招，枪手就被拖了回来。一把枪手扯回，李风对着他一记雷霆斩。‘喳’的一声电光，枪手顿时化为白光消失了。还掉下了一把AK—47。快步拣起AK，李风就转头看起战况。

    “还真是起的好名字啊，真正的‘傻子B’。”干掉枪手后，李风看到老婆我爱你正和敌人的战士缠斗，而敌人医生则不断往老婆我爱你身上施放异常状态。快步冲向医生，医生一看见李风向自己冲来，马上开始跑位，并且抽出手枪朝李风射来。

    “跑那么快干吗？老子又不是妖怪。”左手电光窜出，医生马上就被电光扯住，瞬间就被扯向李风。

    医生根本不明白为什么自己被扯走，李风的连击就开始了，五连击，雷霆斩，龙牙突，三招过后，原本防低的医生立刻被秒了。

    而老婆我爱你这边也已经解决战斗了，对方虽然有点技术，但和老婆我爱你比起来还是差太多，熬了一阵就噶屁了，不过他倒是爽快，说自己是采云堡幻影旅团的人，马上就带人来报仇叫老李他们准备好等宰。

    “解决了，准备怎么办？”老婆我爱你问老李到。“还能怎么办？找人准备打群架呗，我可没有以一敌十的能力。”老李无所谓的说到。“好！够爽快，我现在找人来，你有朋友喜欢打架的也全招来好了。”老婆我爱你说完后，就开始密聊了。

    看到老婆我爱你已经开始找人，老李当然也义不容辞咯。把宿舍五人全部找到，老高他们一听有架打，都高兴的不得了。再看了看今天M他的东方云，发现她还在线，老李考虑了一下，就密聊了她。

    “在干什么呢？”老李问东方云到。等了一下，东方云就回信了。“我在练级，怎么？想带我升级了？”东方云意外的对老李俏皮的说到。

    “…..那个~~~其实是想找你打架来的，怎样？来不来？”听到李风的传信，对方明显沉默了一阵，才说道：“恩，我问了朋友，她也同意来，你在哪？”“血城，到了M我。”李风说到。

    在血城再练了一阵，老婆我爱你的朋友就率先到了。三人出到血城门口，就看到一个骑士和一个战士站在城门口等候了。

    “哪个不开眼的敢惹你们两口子啊？我还真想见识一下哩。”带头的战士看到老婆我爱你，顿时笑着说到。

    耸耸肩，老婆我爱你无所谓的说道：“谁知道，说是什么幻影旅团的，人家都说明要带人来寻仇了，我总不能傻傻的等着他们一群人来K我们三个吧？对了介绍一下，这位是‘风云流星’47级战士，这位是‘给爷爷跪下’46级骑士。这个是我刚认识的朋友‘无风不起浪’43级…对了兄弟你啥职业？”

    听到老婆我爱你的话老李一阵无语，老婆我爱你人是很不错，值得交朋友，但是就是经常有点脱线。摇摇头，李风对两人说道：“‘无风不起浪’，43级恶魔猎人，多多指教了。”听到李风自报的职业，众人没有太大惊讶，毕竟TOLG中隐藏职业虽然不是大白菜，但也不会是大熊猫。

    过了一阵子，又有十来个人赶过来了，各种职业都有，但还是战士和骑士类占多，毕竟说到PK当然是这种近身职业来得爽咯。人渐渐多起来，老李的室友们也赶到了，一看到这么多人，顿时就兴奋起来，这几人都是惟恐不乱的主。

    “我们快到血城了，你们在哪里？”这时，李风收到了东方云的传信。“我们都在血城门口，过来吧。”李风说到。

    很快，两道身影就出现在众人面前。只见东方云一辑雪白牧师袍，手握湛蓝的水晶球，显得超凡脱俗，仿佛不吃人间烟火的仙女。而东方云身边的美女则是另外一个样，身材高挑，面容妖媚，胸前双峰仿佛要把身上的轻甲挤爆，完全就是天使面孔，魔鬼身材。

    两人一出现，原本在打屁聊天的男同志们全部都看呆了眼，而女同志们都惊讶的看着两人。大概料不到有这么多人，被一群人注视的东方云颇为不好意思，而东方云身边的美人反倒很自在，完全没有半点不好意思。

    低着头走到老李身前，东方云微微恼道：“怎么这么多人啦，你不早和我说，现在这么多人看着，尴尬死了。”听到东方云的话，李风也有点不大好意思，原本还担心是人不大够才想把东方云拉来的，哪里知道老婆我爱你这家伙相识满天下，一阵子就来了一大堆。

    “那个~~我也不知道为什么会这样的，对不起了。”看到老李不好意思的猛挠头，东方云原本有点气恼也消失了。

    “你就是云云说的那个人啊？我看也没什么大不了的啊，真想不通云云为什么会过来帮你。”火暴美女不但身材火暴，连话也相当火暴，语气充满火药味。“表姐~~~这是我表姐‘星梦心情’46级的战士。”为了缓和气氛，东方云立即介绍到。

    “名字起的倒是不错，但好象人有点辱没了这个名字了。”听到火暴美女的话，老李毫不犹豫的顶了回去，要知道论火暴，老李可是自认不会输人的。

    “你~~~~“星梦心情顿时被老李气的不轻，话都被咽住了。大概看出这边火药味很浓，老婆我爱你马上跑过来，说道：“好了好了，大家都是自己人嘛，何必这样？要是等下敌人没来自己人却打起来就闹笑话了。”

    听到老婆我爱你的话，星梦心情狠狠瞪了老李一眼，就拉开东方云到别处说话了，仿佛多和老李多站一会都会生病似的。东方云她们刚走开，老李便被一左一右夹住，拉了过一旁去。