
    第八十三章幽暗‘阴’深的古道之行仍然在继续，‘潮’湿的古道中不断的涌出食虫虻，但相对起山谷外面的龙蝇数量来说，食虫虻的数量简直就是九牛一‘毛’。

    值得一提的是，或许是报应，或许是惩罚，当文帝对李风说完那句风凉话后，随后出现的食虫虻开始不断攻击文帝，而他手上的大镰刀更是遭殃甚重，‘弄’得文帝这家伙心疼的嘴‘唇’发紫，看着食虫虻的眼神就像是杀父仇人一样。

    不断以‘回’字型的方式不断前进，越往通道内部前进，李风三人就越觉得气氛开始变的诡异起来，而且不知道从什么时候起，已经没有食虫虻袭击李风三人了。

    当三人走到中心处的通道尽头，眼前诡异的景‘色’让三人目瞪口呆。

    恒古回廊——禁忌之‘门’一个大概一百平米的方厅中，一座六米，四米余宽的巨大石‘门’耸立其中。巨大石‘门’两扇‘门’板通体乌黑，‘门’板上雕刻着死神拿着镰刀前扑的浮雕，浮雕栩栩如生，上面的死神像仿佛马上就要冲出来袭击众人似的。石‘门’左右两边有两个大型石制火盘，火盘上燃烧着熊熊的蓝炎，把整个方厅照的幽蓝幽蓝的。

    一个巨大而玄奥的魔法阵漂浮于大‘门’前方不到十公分前，魔法阵上更是不断闪烁着蓝‘色’光辉。三人靠近到‘门’口大概两米左右的时候，魔法阵的蓝光开始变盛，强大的力量溢出让三人再也无法前进半步，相反还被这股奇特的力量推开了。

    “看来没有办法进去。”当三人被推出去后，魔法阵就再度恢复到原来的颜‘色’，夜林见三人连接近都无法接近大‘门’后，说到。

    “那怎么办？这里好像只有这道‘门’了，没有其他的出口了啊，难不成又要回到开始的地方？”苦恼的看了看眼前这座大‘门’，李风说到。

    “找找吧。”同样不想走回头路的文帝也郁闷的说到。

    三人开始在方厅中四处寻找起来，很快，李风就发现了方厅墙角处有一个不起眼的裂缝，裂缝大概一人大小，裂缝的后面却是漆黑一片，完全看不到裂缝后到底通往什么地方。

    “这里！”把文帝与夜林两人招到身边，众人看见眼前的裂缝，都知道恐怕这是离开这里的唯一途径了。

    穿过了裂缝，一阵只有乘坐传送阵的感觉传来，当三人回过神来的时候，已经在一个幽暗的山‘洞’中，而三人的身后，一个人高的裂缝悬浮于半空之中，裂缝四周还燃烧着淡淡的蓝炎。

    “靠！这是空间连接不成？”见裂缝竟然原地浮于半空，李风惊讶的说到。“难怪刚才的景象怎么看都和山‘洞’没有联系。”点了点头，文帝很专家的说到。

    龙蝇谷山腹——密道山道不大，最多只能容两人同时通过，在这种地形中文帝的镰刀算是彻底的残废了。不过幸好的是，这里并没有任何敌人出现，除了头上尖锐的钟石不时滴下的水声外，山道内寂静的可怕。

    大概过了几分钟左右，李风三人就到达了密道的尽头，密道尽头处有一个闪烁着青光的小型传送阵。

    三人进入传送阵后，一阵耀眼的白光瞬间闪过。当三人恢复视力后，已经身处在龙蝇谷外了。

    回首望着身后的龙蝇谷，回想起那道奇特而诡异的大‘门’，不知道为什么，李风有一种感觉，自己迟早会回到那里，穿过那一道禁忌之‘门’。

    ※※※回到流放之城，文帝与夜林两人都有一种虚脱的感觉，和李风告别一声后，两人就下了线，对于刚才的经历，两人还要好好的整理一下思绪。

    至于李风，由于不久前才休息过，现在的他并没有太过疲累的感觉。去到牛头人铁匠处，把全身的装备都修好后，李风决定前去找巫*王城主谈谈，刚才见到的禁忌之‘门’，与地狱处刑官留下的天平，都是李风想要知道的‘迷’题。

    来到了巫*王城主的城主府，这里还是一如既往的‘阴’深恐怖。而此时，坐上的巫*王正拿着李风拿出来的逆转的天平正仔细的观看，而李风则是老老实实的站在了一边。

    “这件东西，你是从哪里得来的？”拿着天平研究了半响的巫*王，开口对李风问到。

    “这是地狱处刑官留下的。”说着，李风就把得到天平的情况简要说了一下，同时强调了地狱处刑官一使用了这个天平，众人就上下颠倒的功能。

    “上下颠倒？那么这个果然就是传说中的那个啊~~~只是想不到会到了一个小小的地狱处刑官手上。”听到李风所说的特殊能力，巫*王喃喃的说到。

    “你大概不知道，这个‘逆转的天平’是地狱自古相传下来的宝物。”一听到巫*王的话，老李的心顿时就绷紧了，这个家伙应该不会起黑心打算来个黑吃黑吧？要是真的怎么办？打好像是打不过的。

    没有理会老李在打的小九九，巫*王继续说道：“逆转天地只是这个天平中最微不足道的一项能力，传说天平要是发挥到极限时，甚至会让时空逆转，天地换转，那是神的力量！当然了，引发这个天平真正力量的方法谁也不知道，现在也只是能够简单的进行上下逆转罢了。”

    “传说创世之神当初造了十件超神器，外表与能力已经无从考究，只知道每一件超神器都有拭神的力量，被成为‘创世与灭世的十神器’，由于十大超神器实在太过强大，就被创世之神分别封印了起来。”

    “而这个天平，正是十大超神器中其中一件的封印钥匙，传说只要集齐‘逆转的天平’‘公正的权杖’‘审判的大剑’，就能开启那件超神器所在的封禁之‘门’，接受传说中的试练，印证获得超神器的资格。”

    “超神器~~~~”听到巫*王云里舞里的话，老李脑筋一时间还没法转过弯来，现在给自己一件暗金恐怕就是全世界的最高峰了，超神器？先不要说里面有没有100级以上的神级BOSS守卫，就是没有，剩余那两件东西根本就是无迹可寻，说明白了，这个还是传说罢了。

    “至于天平的使用~~~很抱歉，你现在的实力甚至连推动天平都做不到，就算你拥有足够的实力，也无法看懂我们地狱眷属的文字，所以~~抱歉了。”对于巫*王的答案，李风是早有准备了，毕竟要是玩家都能够使用的话，那实在也太逆天了一点，试想一下，要是两人PK途中，忽然一方来个天地大倒转，没有心里准备的人恐怕是绝对要‘交’代在这里的，就是有了心里准备，能不能适应还是未知之数。

    “这样吧，其实天平在你手上也发挥不了什么作用，不如本王用一套装备与你‘交’换它，你认为如何？”说完后，李风身前显现出了一套战甲的虚影，战甲一看就知道是以金属打造而成，黑亮的战甲充满流线型的设计，整体造型威武不失华丽，拉风不显造作。

    ‘胸’甲的前方是一朵蓝‘色’的潘多拉蔷薇式的浮雕，蔷薇不断的流溢着淡淡的蓝光。战甲背后有六直标*一样的装饰，标*头上更隐隐泛着乌黑的雾气，标*的*身也被饰以潘多拉蔷薇的图案，还有大量紫‘色’的藤蔓型装饰围绕着*身。

    最重要的是，眼前这件华丽英武到没边的套装隐隐的泛着金黄的光泽，仿佛向世人说着眼前这套装备是不折不扣的黄金套装，对于李风来说，实打实的黄金套装，比起那虚无缥缈的超神器来说，明显是前一项比较吸引他。

    “这是当年一个极为强大的魔界战士所穿的套装，后来这个战士死在了本王手上，同时这件以魔界黑檀金所打造的‘冰封王座战甲’就成了本王的战利品，这套铠甲可是本王的收藏品中最为值得骄傲的一套，如何？”看着老李掩饰不住的贪婪目光，巫*王自傲的说到。

    “换了！”对于虚无缥缈的超神器，李风毫无疑问的选择了眼前的这套装备，与其‘浪’费时间去找那什么捞子的超神器，还不如把身上的装备‘弄’到最好再说，大不了以后拿到另外两件后，就回来这里和巫*王‘交’涉拿回来呗，那时自己恐怕级数也不会畏惧巫*王了，大不了就抢。

    要是巫*王知道老李现在心中打的邪恶想法，恐怕立马就要站起来一巴掌拍死眼前这个无耻的家伙，换了出去的东西还想抢回来的，恐怕也就老李这个无耻的家伙想得出来。

    “哈哈哈~~~好，爽快！这套冰封王座战甲总算找到它的主人了，我也相信，在你的手下，冰封王座战甲一定能够比当年更加耀眼！”见老李愿意‘交’换，巫*王显然是相当的高兴，坐在王座上哈哈大笑起来。

    见巫*王笑得如此欢畅，老李顿时就有一种上当受骗的感觉，但当打开自己背包看到包裹中的冰封王座战甲时，李风那受骗的感觉顿时就抛到九霄云外去了。

    