
第二十五章

    来到神风要塞，李风发现这里繁华的不成样子。神风要塞原为南部区的首领要塞，所以比平常要塞要大三倍左右，和北部区的巨神要塞一样。而现在南北两区开放通行，这里也必将成为大多原北部区玩家的歇脚点。

    一边领略着神风要塞的风光，李风一边补给物资。当把需要的药剂买齐后，李风就果断的离开了神风要塞，踏上前往血色城堡的路上。毕竟要想等级追上去，自己可就没时间去观光了。

    沿着电子地图指示方向走了40分钟左右，李风终于看见了血色城堡。只见入眼处是一座巨大无比而且阴深无比的城堡，而城堡外墙也是鲜血的颜色，看上去好不吓人。

    正要进入城堡的李风，忽然被身后一声男声叫住了。“兄弟，一个人？要不我们组队进去吧。”回头一看，只见一个身穿蓝甲手持激光剑的战士对自己说到，而他身边还有一个身穿白色长袍的牧师MM。

    习惯单练的李风正要婉言谢绝，但蓝甲战士仿佛看穿了李风所想，率先开口说道：“我看兄弟你是第一次来血色吧，这里最低的怪都有50级，一个人没有牧师是绝对不行的，我们正好也缺个战士，你就加入吧？怎样？”

    听到蓝甲战士的话，李风想了一下就同意了。毕竟要是怪物等级在50或以上的话，自己这千来血根本没法玩，说不定还要出现咬着药瓶逃出来这种惨况。

    打开组队栏让蓝甲战士组了自己，李风一看两人ID，顿时有点哭笑不得。46级蓝甲男战士ID叫做‘老婆我爱你’，而46级女牧师则叫‘老公我爱你’，实在是够绝。

    看到李风才43级，老婆我爱你有点惊讶，但他马上拍拍老李的肩膀，对他说道：“兄弟级是低了点，不怕，跟着我打，我会尽量关照你的。”听到老婆我爱你的话，看着他真诚的样子，老***有点感动，点了点头表示知道。

    “OK，现在人够了，老婆，我们进去吧，放心，就是我拼掉这条命，我也不会让你出事的。”老婆我爱你忽然转过头来，表情狗血的向老公我爱你说到。

    “恩，老公，我知道了，但是你放心，我就是拼了这条命都不会让你出事的。”老公我爱你用同样情深，同样狗血的话对老婆我爱你说到，说完后，两人竟然就在原地开始情深对望。

    眼前情形看的老李是满头黑线，在他们两人对望了分多钟后，李风终于都忍不住，大声的咳嗽了一声，说道：“那个~~可以走了吗？”

    三人开始聊着天走进血色城堡，这里的确很诡异，当三人走到吊桥处时，李风发现城堡护城河下面全是累累白骨，倍添阴深恐怖。“啊~~老公我怕！”忽然老公我爱你发出一声惊叫，抱住了老婆我爱你。

    紧紧的楼住老公我爱你，老婆我爱你说道：“老婆别怕，有我在谁也伤害不了你的，放心！”说完后两人就紧紧的搂在一起。

    看到眼前两人又开始‘发作’了，老李顿时头痛无比，暗想自己怎么总遇到这些不正常的人呢？无奈的再度打断正在恩爱的两人后，三人这才正式进入血色城堡。

    进入到昏暗的城堡后，老公我爱你就开始帮三人加持光环了。看到自己HP最大值刷的就升到4800多，李风有点惊讶，看不出老公我爱你的光环技能等级还是很高的。

    要知道陵墓那次李风加了生命光环（牧师）和生命强化（医生）两个技能才去到5000多血，现在一个生命光环就让老李接近5000血了。

    加完了生命光环，再加持了力量光环后，李风发现自己头上忽然出现了一副金色的战甲，战甲慢慢融进了李风身体后，李风的防御刷的就上升了一大截。“神圣战甲术？”李风惊讶的问到。

    要知道这个技能是不能从技能修习所习得的，只能打怪出技能石，而且数量很稀少，一颗技能石很多时都会炒到天价，很多时还有价没市，也难怪老李惊讶了。

    “呵呵，上次好运打到一颗，当然要给我最爱的老婆了。”老婆我爱你笑着说到。“老公~~”看到两人又有发作趋势，李风赶紧说道：“老婆兄，走吧。”

    三人挑选了一个刷怪不多的小厅开始练级，这里刷怪不多，大概每次就是3，4个左右，是老婆我爱你带老李来的。

    [血色城堡守卫，50级，HP55000/55000]血色城堡守卫是一套染满血迹的铠甲，而铠甲之中则是一团血红的浓雾，非常诡异。只见两个守卫发现了李风后，马上朝他跑来进行左右夹击，而这时老婆我爱你也挥舞着激光剑冲了上来，一下就顶在了其中一个守卫前。

    “兄弟小心，这些家伙攻击，防御力很高，要是真的不行往我这里引，我顶着。”看到老李迎向另外一个血城守卫，老婆我爱你立即说到。

    听到老婆我爱你的话，李风顿时就有点感动，老李看的出两人的确是关心自己，担心自己等级太低难以应付，并不是造作。

    感激的对老婆我爱你点了点头，李风再度迎往血城守卫。血城守卫看见老李直攻过来，马上一枪往李风刺出，而且角度相当刁钻，要是李风不停下来的话绝对要被刺穿咽喉。‘唰’的一下，眼前的李风顿时被洞穿咽喉，远处准备补血的老公我爱你也吓了一跳。

    而刺中李风的血城护卫反倒迷惑了，他感觉不到刺中实体，反倒像刺中了空气一般。它的疑惑很快就被证实了，只见眼前的李风消失了，而自己的背上则被刷刷的砍了几刀。

    面对刺来的一枪时，李风果断的使用了幻影冲锋，一下就闪到血城守卫的后背去，而原地则留下了老李前冲的幻影。当血城守卫的长枪扎到幻影上的时候，李风在血城守卫背后的攻击也开始了。

    －1000多的伤害接连冒起五次，五击过后李风停止连击，一个回旋踢就蹬在血城守卫后背。这一蹄之后，血城守卫便陷入了无力还击，被直接连死的噩梦中。

    一脚把血城守卫踢的跄踉前进，老李马上就追上去一个雷霆斩。－2130的伤害飘起后，李风仍然不停歇，手中长剑扔出，飞旋斩接踵而至。连续五秒的旋转斩击再度带走了血城守卫5000多的HP后，正被李风一顿连环攻击打的昏头转向的血城守卫马上又挨了李风一脚回旋踢。

    又再度被踢的跄踉后退，这时李风还是再度冲上给血城守卫一记雷霆斩后，就马上使出了龙牙突。减少30%出招时间后龙牙突的实用性有了飞跃式的提升，简直就是杀人掠货，PK打架的必备技能。

    －5879的伤害飘起，‘轰’的一声血城守卫便被突刺的冲击力撞的飞身后退，但是一道红色的电光忽然缠住了血城守卫，硬生生把飞退的血城守卫又扯了回来。“老子还没玩够，你跑个啥啊，回来吧小弟。”老李看见被扯回来的血城守卫，嘿嘿说到。

    看见血城守卫被扯了回来，李风又是一顿连击招呼上去。可怜的血城守卫除了第一击动了一下外，其余时间全部处于挨打状态，完全没有任何反击机会。不过两分钟左右，血城守卫就被李风‘虐死’了。

    [杀死血色城堡守卫，经验值+62000，由于系统判定玩家为完美击杀，额外经验值+18000，掉落物品品质上升。]

    拣起了血色守卫掉落的晶球，李风马上看了一下

    血纹琼玉（传说）（未辩视）需要等级45（牧师专用）

    “兄弟，看不出来你这么凶悍啊，看来我之前的担心是多余的了。”老婆我爱你也解决了他那边的血城守卫，走过来拍拍老李的肩膀说到。苦笑的摇摇头，李风说道：“老婆兄你就不要说笑了，我现在都快累死了，要不是嫂子帮我加的力量光环够强，我都不知道要斩到什么时候呢。”

    “对了，这个给嫂子。”拿出刚刚掉出的血纹琼玉，扔上了交易栏，交易给老婆我爱你。看到装备，老婆我爱你顿时脸色一正，说道：“老弟这是什么意思？我们组你练级是想和你交个朋友的，不是为了拿什么好处。”

    摇了摇头，李风对老婆我爱你说道：“我就是把你们当朋友才拿给你们的，我的朋友们只要打到自己用不到但朋友能用的东西都是直接扔给他们的，这就是我们的规矩了。怎么？不拿就是不把我当朋友看了。”

    深深的看了看李风，老婆我爱你就说道：“好！老弟够爽快！我喜欢东西我收下了，谢谢你了！”老婆我爱你也是爽快人，看到老李并不是造作后，就爽快的收下了。

    收下东西后老婆我爱你马上把东西交给了老公我爱你，只见老公我爱你一手拿着未鉴定的晶球，一边拿出了一个古色古香的卷轴。

    “这是什么？”老李奇怪的问到。听到李风的问话，老婆我爱你两口子反倒惊讶了，老婆我爱你说道：“这是鉴定卷轴啊，鉴定所就有出售的，你不知道？”

    看到老李一脸茫然的蠢样，两人确信老李真的是不知道。苦笑的摇摇头，老婆我爱你说道：“真不知道你是怎么回事，这么常识的东西都不知道。这种卷轴鉴定所就有卖，20蓝一个，能鉴定黄金以下装备，但装备等级越高成功率越低。好象是银装15%，紫装50%，红装80%吧。”

    光芒一闪，老公我爱你手上的晶球就鉴定出来了

    血纹琼玉（传说）魔法攻击22—25，耐久120/120[HP+400，MP+650，MP恢复速度+4%，牧师光环技能效果+6%，施法速度+13%，附带技能：炙热光环，需要等级45（紫色）（牧师专用）

    “开门红！想不到一开始就打到了一件紫装，看来今天运气很不错。”老公我爱你高兴的说到。李风也很开心，但他知道这不是运气的缘故，而是多亏了完美击杀的缘故。看来这里的完美击杀标准就是要无伤了。