
第八章

    等了几分钟，长腿美女就回来了，款款的走到老李面前后，长腿美女就打开了交易栏把东西放了上去

    侍卫半身甲（传说）防御65，耐久：2000/2000[体质+5，防御+11，火系抗性+5，毒系抗性+6，攻击反射2%，HP恢复速度+2%，凹槽*1，需要等级35（红色）]

    侍卫护腿（传说）防御48，耐久：1850/1850[敏捷+5，HP+350，电系抗性+3，暗系抗性+1，MP恢复速度+1%，凹槽*2，需要等级35（红色）]

    黄铜战剑（传说）攻击97－100，耐久：2700/2700[最大攻击+7，力量+6，攻击速度+4，2%几率致瞎攻击，持续3秒，PD+40，附带技能：旋风斩，需要等级38（红色）

    灵魂手套（传说）防御20，耐久：980/980[力量+4，攻击速度+3，连击间隔时间减少0。35秒，连击值+20，需要等级30（红色）]

    看见长腿美女一出手就是四件红装，李风也颇为惊讶，虽然开服已经两个月，但由于TOLG的爆率实在低的令人发旨，所以红装基本上是现在主流玩家的高端装备，紫装更是可望不可及的存在，长腿MM这一手确实让李风要好好考虑了。

    “好的武器就等于战士的生命，我想这几件装备足够换取了吧。可能你觉得是有点亏了，但我认为这样的代价足够了。”长腿MM还是那样冷漠，她认为李风绝对是无法抗拒传说红装剑的诱惑的，毕竟黄铜剑的属性在红装中也算是相当不错的了。

    听到长腿MM的话，老李冷冷的笑了一声，李风本人最不喜欢就是那种自以为长相漂亮就觉得高人一等的女人，这种女人无论多么漂亮，多么有钱，都只会让老李觉得反感！而眼前这个美女，好死不死的就踩中了老李这条猫尾。

    冷冷的看了长腿MM一眼，那眼神是有多讽刺就多讽刺，老李把紫装合金刀扔到了交易栏上，看见长腿MM楞住了，老李淡淡的说道：“你觉得现在还有什么条件和我叫板？我个人喜欢公平交易，加东西吧，我不喜欢吃亏。”

    收回紫装战刀，看见长腿颇为尴尬的银牙轻咬，李风就觉得全身三万六千个毛孔全部舒开了，舒服的不得了。“让你傲，靠，以为老子好欺负呐，要知道老子可是号称‘傲女杀手’的人啊。”

    长腿MM看见老李把紫装战刀亮出来时，就觉得很尴尬。原本看老李一身破烂，穷的是不象话的样子，认为老李是无法抗拒极品武器的，但人家现在却在你面前扔出连自己都心动的东西，这无疑是当众打了MM一巴掌。就像原本自己穿上了新裙子打算向朋友炫耀，但刚来到就发现朋友穿着崭新的公主裙，那种尴尬真是无法形容。

    而且看到老李丝毫不给自己一点面子，这是柳晴晴从来没有遇过的事。从小她就像小公主一样被家人宠着疼着，长大后由于出众的美貌更是众人关爱，追求的对象，何时受过这种冤屈气？

    原本想马上就挥袖离开，让老李几件东西放着发霉，到时看看眼前这个装模作样的家伙还拽不拽。但是想想战团姐妹们确实很需要这套研究员套装，要是真让别人拿下了，恐怕后悔的还是自己，自己任性不起啊。

    深深吸了口气，柳晴晴平服了一下心情，她知道一般东西是无法打动眼前这个可恶的家伙的了，微叹了一口气，柳晴晴把身上的披风和指环脱了下来，放到了交易栏上

    黑玄披风（传说特殊）（披风）移动速度+10%，全抗性+2，3%几率远程攻击无效，需要等级30（珍稀度C+）

    风眼指环（传说）连击值+60，HP恢复速度+2%（珍稀度C+）

    “想不到长腿美女竟然还有这种好货啊！”李风惊讶的想到，尤其是指环，多60点连击值就表明连击可以多出三招，而且连击值大多只有武器附带，指环类带这个属性还是很少见的，真要算价值这话个指环绝对算得上B级以上！

    看到柳晴晴把披风和戒指都拿了下来，其他五个美女站不住了，其中一个娇小玲珑的MM走到柳晴晴身边，拉着她说道：“大姐，不要换了，这样太亏了，我不要这套装了，那个指环是大姐你很辛苦做任务才得来的，不要换掉！

    看见小MM泪汪汪的大眼睛，柳晴晴温柔的摸摸她的头，说道：“傻妹妹，套装出现几率实在太低，尤其是生活类的，错过这次以后就没有机会了，装备还可以再打嘛。”听到柳晴晴的话，小MM就是不断摇头，而另外几个MM则对老李怒目而视，仿佛老李是个十恶不赦的大坏蛋。

    “怎么换东西换，换着换着我就好像成坏人了？”老李郁闷的想到，现在情况就像是老李成了土豪恶霸，而几个MM则成了被他欺负的有怨无路诉的悲情美女，而周围看来已经有不少人打算英雄救美，把老李这个‘万恶不赦’的混蛋给斩了。

    叹了一口气，李风对柳晴晴说道：“丫头，我说过我喜欢公平，我不喜欢吃亏，也不会占人便宜，指环你收回去吧，再加20紫，交易就结束了。”

    听到老李的话，柳晴晴顿时愣了愣，当看见老李无奈的表情和自己姐妹们的样子，再看看周围‘四面楚歌’的气氛，顿时就有点明白了，敢情这家伙发现众怒难犯啊。

    想到自己无意之间就让眼前这个大恶人吃了亏，柳晴晴忽然觉得很舒服。

    收回指环，说实在柳晴晴真的很舍不得这个戒指，看见老李被民众压力压的低头的郁闷样，柳晴晴就想笑，果然是‘人民的力量是最强大的。’啊。

    交易完毕，柳晴晴听见眼前老李脸臭臭的在小声道：“靠，人摆摊我摆摊，怎么我摆着摆着就成全民公敌了呢？摆的老子这么窝囊的都可以上电视了。”

    听到老李在发牢骚，柳晴晴终于忍不住笑了出来。这一笑就如百花齐放，就连老李都看傻了。看见平日不苟言笑的大姐笑了起来，柳晴晴几个姐妹都看呆了，看到姐妹们怪怪的看着自己，柳晴晴顿时大羞。

    整理了一下情绪后，柳晴晴对老李说道：“风先生，谢谢你这次让步，希望下次有机会再见。”

    听到柳晴晴的话，呆呆的老李回过神来，傻傻的哦了一声。看见老李的傻样，柳晴晴差点又忍不住笑出来，赶紧忍住后就带领姐妹们告辞了。

    回过了神，暗骂自己让美女迷的神魂颠倒。赶紧跑到仓库把战甲，护腿存到仓库，再把披风和手套换上，装上披风后老李整个人都带了一种高手风范。

    看看现实时间，老高他们应该都上线了，打开好友名单一看，除了老高之外，宿舍大家都在。

    “老大，在哪里？”李风马上密聊‘叨光贱影’，李风宿舍的老大。等了一阵子，对方就回话了。“老四？你不是在洗白名吗？难道已经洗白了？”叨光贱影问到。

    “早就洗白了，老高没和你们说？”李风奇怪的问到。说起老高老大明显头痛的说道：“老高这家伙今天不知道受了什么刺激，本来就迟到了，结果被秃头拉住问话时什么都不说，就是在秃头面前震胸肌，把全班都笑翻了，秃头气的不成，叫他到办公室面壁了，现在大概还在接受教育吧。你说老高是不是遇到感情问题了？”

    听到老大的话李风全身暴汗，暗想老高这个活宝还真的什么都敢做啊，当着全班的脸在教务主任面前震胸肌，想想都觉得牛B。

    “好了老大，告诉我你们再哪里，我现在去找你们，顺道把事情说一遍。”擦了擦冷汗，老李对老大说道。

    “我们在暗黑森林342。461处，马上过来吧，大家都在。”听到老大的话，李风补充了一下药剂，检查了一下装备后，就朝暗黑森林进发了。

    暗黑森林离铁炉堡不远，走了大概十分钟左右，眼前就出现了一片郁郁葱葱的森林，暗黑森林不像名字那暗黑色，反倒绿由由的很美丽。

    很快，老李就看见四个战士在组队杀怪，正是老李宿舍的兄弟。

    （李风宿舍人物。老大张峰‘叨光贱影’39级。老二高大壮‘牛的没边际’38级。老三谢云俊‘天使低低B’38级。老四李风‘无风不起浪’33级。老五郑成武‘过期奶粉’35级。老六林瞳‘色的有理’38。