
第十九章

    听到女生的话，老李疑惑的看向女生，刚才就觉得声音满熟的，看来还真是认识？挡住月光的乌云似乎知道老李要认人，乖乖的把月光老兄让了出来，借着月光一看，老李顿时心中直喊倒霉。

    “靠，原来是你，你们继续，老子走就是了，考，出门没看黄历，吹个风都遇到瘟神。”看清女生容貌后，老李果断的转身要走，如果刚才还有半分帮这个女生的心思的话，现在就变成了负一百分了。

    “等等，你别走！”出乎意料的是眼镜男竟然叫住了李风，然后向女生问道：“你认识这个人？云，你和他是什么关系？”说到这里大家应该都猜到事件的女主角了，没错，就是东方云。

    “靠，老子都让步让你们在这里闹了，你还想怎样？白了告诉你老子和她非常不熟，OK？喂，女人，看好这条疯狗，不要让他乱吠，不然惹着我找你算帐。”被叫停的李风实在非常不爽，暗道今天尽遇倒霉事。“你敢这样和云说话？我杀了你！”大概被失恋打击的不轻，眼镜男竟然放开东方云的手，挥拳打向老李。

    “我日，甩你的是她不是我，你丫怎么想揍我？”看见眼镜男疯狂冲过来，老李知道讲道理是没用的了，何况老李讲的还不是道理，是火上浇油。微微侧身躲过眼镜男的拳头，老李伸出左脚拌了他一下，顿时眼镜男就摔了个狗啃屎。

    “哎，何必呢，想当年老子我~日，还来。”眼镜男挣扎着爬起来，又向老李挥出一拳，同样的姿势，同样的结果，眼镜男又再摔倒了。“你看你，想当年......靠你丫铁打的啊。”看到眼镜男再接再厉的攻来，无奈的老李只好再度把他拌倒了。

    “所以说嘛，想当年我.......靠，晕了？浪费我口水。”发现眼镜男昏了过去，老李顿时觉得没趣，敢情这家伙还想别人听他的想当年。看到男主角已经昏了过去，老李转身就打算离开。

    “等等，你先别走。”看到老李转过头来奇怪的看着自己，东方云微微无措的说道：“这，他现在晕倒了，怎么办？”“他是找你的，关我鸟事啊。”老李奇怪的对东方云说到，说完老李转身就回去宿舍了，留下东方云一个愣愣的看着老李的背影。

    回到了宿舍，发现大家都已经下线了，看到老李回来，众人都围上来询问老李这次和铿锵玫瑰的MM们做任务的细节，老李不想提起，不理众人的询问，上床就闭上了眼睛。看到老李的样子，宿舍众人知道老李肯定发生了不开心的事，所以都知趣的不开玩笑，关灯休息了。

    躺在床上，老李回想起今天柳晴晴的事，其实不是他真的白痴到毫无感觉，柳晴晴对他有点意思他是察觉得出来的，而柳晴晴那时为什么生气他也明白，只不过他在逃避罢了。

    慢慢的，往事就在老李脑中宛如放电影一样一一回忆起来了

    那时李风才是一个初三的少年，记得那时他从初一开始就暗恋着同班的一个漂亮女生，终于，在初中的最后一年李风鼓起勇气约了那女生出来，亲手把自己写了两年都没有递出的情书交给了那个女生。

    那天放学后正好是老李当值，在倒垃圾时老李以外的发现了包含自己一片真心的情书静静的躺在了垃圾场的一角，甚至连信封都没有拆过，认为自己看错的李风颤抖的拣起情书，拆开了仔细观看，熟悉的笔迹，熟悉的文字让李风不得不相信。

    拿着情书失魂落魄的离开学校，李风忽然看见那个女生挽着一个高大的男生神态亲密的向他迎面走来，男生他知道，是其他班的一个出名的花花公子，女生也看到了李风，她只是淡淡的瞟了一眼李风，就不再理会了。

    但就是这一眼却深深的伤到了李风，女生那一眼包含了鄙视，冷漠等感情，让李风那颗心彻底碎了。

    或许这件事在大多数人眼中这只是意见微不足道的小事，但它始终另李风难以忘怀，渐渐的，老李开始伪装自己，伪装自己成爱情白痴，木头脑袋，伪装成对爱情一窍不通，其实这都是老李的伪装，他，不想让自己再受那种心碎的痛了。

    “或许是该放下了吧。”李风想到。强逼自己不要再想往事，但是往事还是如潮的涌进脑海，折腾到三点多，老李才沉沉睡去。

    早上起来后，老李感觉自己精神是严重不足，但想想等一下是秃头的课，要是睡觉那就不是像眼镜男老师那样被念一顿之乎者也可以过关的了。正苦思对策的李风忽然看到老三桌子上的彩色大头笔，顿时就有了计策。

    时间到了第一堂课的一半，只见一个地中海老师正在讲台上讲的口沫横飞，而教室则是安静无比，人人都一副用心听讲的样子，当然是与不是就见人见智了。“那个，昨天晚上谢谢你。”内心挣扎了很久，东方云终于悄悄的对老李说道。

    发现半天没回应，而且仔细听好象还听到旁边的老李在微微打呼噜。疑惑的转头一看，东方云顿时呆住了。

    原来老李的眼睛是画上去的，而且画的为妙为俏，就连反光点和高光点都画上了，而老李现在正坐在凳子上睡的正香。回想起昨天早上老李一句话差点就气死古文老师，还有昨天晚上的打扮，再配上今天的搞怪，东方云终于都忍不住了，‘扑哧’一声笑了出来。

    这一笑可不得了，顿时打破了教室的沉静。众人诧异的看向东方云，而秃头也是走到东方云面前，疑惑的问道：“东方同学？发生了什么事吗？”“不，没有，没有什么，对不起老师。”面对秃头的询问，东方云手足无措的回答到。

    疑惑的看了东方云一眼，转头再看李风时，秃头呆住了。几秒后，秃头的脸开始涨红起来。‘咯咯咯’敲了敲老李的桌子，发现老李还是没反应，秃头便更用力的敲了起来。“恩？吃饭了？”终于被吵醒的老李习惯性的擦擦嘴角，茫然的问到。

    “哈哈哈哈。”震耳欲聋的笑声再度在教室响起，听到笑声的老李顿时就清醒了，冷汗刷的就冒了出来。“放学后来找我。”秃头无情的声音在李风耳边响起，可怜的老李只能欲哭无泪了。

    在挨了近两小时的‘教育’和承诺明天交出一份一万字的手写检讨书后，老李终于被释放了。“靠，还要手写，那老子不就不能直接上网复制粘贴了？一万字，就是把老子几岁尿床都写进去也凑不够一万字啊，不管了，回去让老大他们帮手，一人几千字轮流写好了。”

    就在老李正头疼检讨要如何解决时，正在办公室门外等老李的东方云慢慢走了过来。“怎么？来看老子笑话不成？”看见东方云，老李气就不打一处来。

    “对不起，我原本只是打算为昨天的事向你道谢的，想不到......真是对不起，有什么能帮忙的我一定会帮你的。”东方云眼睛微微湿润的说到。看见东方云愧疚的样子，老李满肚子气也不好发出来了，再说反倒显得自己小家子气了。

    “算了，也不全是你的错，原谅你就是了。”老李郁闷的摆摆手，转身就打算回宿舍，忽然老李停住了，转身上下打量了一下东方云，然后神神化化的说道：“真的什么条件都答应？”

    被老李打量的浑身不自在的东方云听到老李的话，微微点头说道：“只要我能做到的。”“嘿嘿，放心吧，你一定能做到的。”说完老李露出了诡异的微笑。

    回到宿舍，发现大家都不在，奇怪的带上头盔后，老李顿时明白老大他们不在的原因了。[游戏正在升级调整中，离升级完成还有18小时，请玩家耐心等候。]“靠，游戏升级了，怪不得那帮人渣全部不见踪影了。”躺在床上，老李很快就睡着了，等他醒来时，已经是第二天的早上了。

    “靠，老四你真牛B啊，睡到现在才醒，你知不知道你睡了十三个小时了，都快到上学时间了。”老三对李风说到。赶紧梳洗了一下，老李马上赶到了教室，今天他可是有约的，要早点到教室。

    “那个.......这样就可以了吗？”东方云把手上的几页纸交给了老李，苦笑的问到。昨天老李问她是不是什么条件都能答应时，东方云曾经一度很紧张，甚至想到老李会不会趁着机会要求自己和他约会或者其他过分的事情，但当老李一开口后，她就立刻目瞪口呆了。

    “好，敢作敢当，不愧是大丈夫。。考，不是，是巾帼英雄！那个嘛，秃头。。不是，是教务主任让我要写篇一万字的检讨书给他看，你知道我对这些没有什么文学价值的东西一向都是没兴趣的，所以啦，这个光荣任务就交给你咯，记住是要手写哦，那么明天见。”

    说完后老李就风一般的跑走了，生怕东方云反悔似的，望着老李的背影，东方云心中多出了一种说不清道不明的感觉。

    “恩恩，不错，都快拍的上我的水平了，不愧是优等生啊，检讨都写的好过人，不错，就是比我差一点罢了，有前途的，好好干。”听到老李的话，东方云差点吐血，要知道她从来就没有写过什么检讨书的，还是在网上找了好几十篇这类文章归类整理后才勉强写出一篇来交差。

    更难过的是要她专门把字写丑，因为字太好的话她怕老师看出破绽，知道老李是找人代笔的。当这篇东西写完后，她自己都不好意思承认这是她写的，因为那字在她眼中实在是有点不堪入目。“可惜啊，唯一败笔就是字太丑了一些，我看你有空还是要练练字啊。”

    听到老李的话，东方云气的差点要哭，暗道：“貌似你的字比我这篇写的要更丑吧。”“恩？不对，有股香味。”忽然看见老李把检讨书拿到鼻子上嗅了嗅。看见老李这个举动，东方云顿时有点羞恼，觉得老李是有意调戏，刚想出声，老李接下来的举动顿时就把她惊住了。

    只见老李把检讨书放到腋下夹注，过了十来秒后，老李再从新拿出来嗅了嗅，顿时放心的说道：“恩，现在就充满‘男人味’了，这次秃头不能凭味道知道不是我写的了吧。”敢情这家伙不是第一次让人帮他写检讨。

    “谢谢了，以后老子和你两清了，哥们今天心情不错，如果你上TOLG的话老子破例带你升级。拜拜。”望着老李哼着走调流行歌进入教室的背影，东方云心中再度泛起奇妙的感觉，从小家世显赫，容貌漂亮的她从来没有遇到过像老李这种完全不把自己放在眼中的人，这让她微微产生了好奇感。

    看到老李进了教室，东方云才回过神来。好象，貌似她东方云根本不知道老李在游戏中的ID吧，而自己总不能每个城市要塞都去吼一遍找老李啊。进到教室不久，老师便进来上课了，看到身边的老李虽然心不在焉但却精神奕奕，东方云好奇的问“你今天不睡觉？”

    话一出口东方云就觉得不对，哪有人在上课时问别人为什么不睡觉的？果然，老李用看白痴一样的眼神看向东方云，说道：“现在好象是上课吧？睡觉？”面对老李奇怪的眼神，东方云终于受不了了，连忙叉开话题说道：“对了，你在TOLG的ID名是什么？”

    “干吗？想要老子给你装备哦？没门，老子都穷的响叮当。”东方云听到老李的话，一口逆血涌上差点没喷出来，这人刚说过的话就可以忘记了？看到东方云一副快要吐血的样子，老李清醒过来，对哦，刚才口快好象说要带她升级诶，完全忘记了。

    “哦，我里面叫‘无风不起浪’，你上线的话直接M我就是了，呵呵。”有点尴尬的挠挠头，老李说到。两人有一句没一句的聊了一阵，气氛也不像以前那么僵了，起码算是能说到几句话了嘛。