
    第九十章如果问文帝一个问题，‘你最害怕的人是谁？’恐怕他会毫不犹豫的回答道：“发了疯的李风。因为这家伙一但疯起来就是绝对的鬼神不认，横的怕愣的，愣的怕不要命的，而发疯状态的李风恐怕就连不要命的家伙都要让上三分。”

    这时的狩魔之间内部圆厅，疯狂而‘激’烈的对攻正在隆重上演。沉重缠绕着火焰的帝王之刃与银亮缠绕着电蛇的恶魔之刃不断‘激’烈碰撞，两人已经不在乎什么华丽，什么招数，只是本能的朝着对方狂斩。

    剐人脸面的刀风不断向四周飚出，现在两人都有点骑虎难下，快速的对攻不但讲求速度，眼力，持久力，还有最重要的是对危险预知的直觉！

    不知道是第几次硬碰了，李风只感觉到双手仿佛灌了铅一样，沉重的不得了。瞬间的失神让但丁找到了破绽，带着电芒的银光刷过，李风的左肩就被斩出一道血痕，要不是有护甲的话，恐怕老李右手就要被卸掉了。

    挨了一击的李风显然是怒不可竭，回身一脚就狠狠的蹬在了但丁的脸上，把但丁当场蹬的向后一个跄踉。

    ‘剑**’一脚蹬退但丁，杀红眼的李风马上就使出剑**直扎而去，而但丁的反应能力更堪称经典，迅速的站稳身形，趁着李风攻击没到，但丁就马上朝李风使出突刺技能，速度快的不可思议。

    ‘当！！！！’一声惊天大响响起，两人剑尖不偏不倚的撞在了一起，一圈仿佛空间‘波’动的‘波’纹由两人对击的地方扩散开来。

    -1024，-1189两道鲜红伤害分别从两人身上升起，强大的**力使两人同时被迸飞出去。擦了擦嘴角的血丝，李风连忙灌下一支活力恢复‘药’剂。见但丁也已经摇摇晃晃的站了起来，李风再度拿着帝王之刃杀了上去。

    “喝！！！”见李风再度扑上，但丁愤怒的一声大喝，全身爆出了强大的电芒。面对如此异像，前冲的李风也不得不停下来观察一下，看到底发生了什么事。

    强光与电芒散尽，眼前的但丁已经变成了一个面目狰狞，背生双翅，全身的皮肤仿如岩石一般，还不断缠绕着电蛇。

    恶魔形态的但丁全身散发出强烈的斗气，赤红的眼睛死死的盯着手握帝王之刃的李风。见但丁这种形态，李风就知道要糟，别人不知道，但李风可是知根究底的，‘恶魔解放’！这个恐怖的技能被但丁毫不费力的使了出来。

    刷的一声，变化后的但丁以不可思议的速度来到了李风身前，手中的大剑照着李风迎头劈下。

    ‘砰’的巨响，横刀挡住攻击的李风差点没被魔人但丁给震的爬在地上。一击被挡的魔人但丁开始了疯狂攻击，大剑在他的手中舞的简直如同彩带，丝毫没有半点重量似的。

    躲在帝王之刃后的李风在面对魔人但丁比之刚才快上两倍以上的剑速丝毫没有半点办法可言，道道血痕自李风身上飘出，-400多的伤害不断在他身上升起，在速度上，李风已经与变身后的但丁完全不处在一个档次，好比公车与飞机，完全不能相提并论。

    狂猛的攻击甚至让李风拿出‘药’剂的机会都没有，随着HP量越来越少，李风也感到越来越虚弱。

    “吼！！！”一声暴喝，一股强大的力量狂猛的力量由李风身上爆发出来，甚至连刚才不可一世的魔人但丁也直接被震退了。

    烟尘散尽，这时的李风已经变成了狰狞无比的恶魔。一样冷酷无情的双眸，一样仿佛岩石一般的灰黑皮肤，一样全身散发着不可一世的狂放气息。只是李风的魔人状态少了一双巨大的翅膀，却比魔人但丁更为高大强壮，身上缠绕着的电‘射’也与魔人但丁的不同，魔人但丁全身缠绕的是紫蓝‘色’的电芒，而李风则是鲜红‘色’的。

    两个同样狂放，同样不可一世的魔人对视了不到三秒钟后，轰的一声，两道人影就撞在了一起，发出的声音却如同两道洪流撞在一起。

    ‘当当当当~~~’能震破耳膜般的金属撞击声音不断响起，圆厅中一红一蓝两道残影开始不断的急速碰撞，分开，再碰撞，再分开。原本轻松潇洒的魔人但丁已经不复原来的从容，全身上下布满了一道道的伤痕，红‘色’的血液沿着伤痕不断流淌。

    至于魔人化后的李风则看来并没有受到什么太大的伤害，很显然魔人化后的李风比但丁实力要更加的强横，更加的霸道。

    彼此再度对视一眼，同样赤红散发着嗜血光芒的双眸同时亮起了骇人的光芒后，两道灰‘色’的残影再度开始了‘激’烈无比的碰撞厮杀。

    不大的圆厅再次爆发了战争，这两个非人的怪物速度已经不是‘肉’眼所能判断的了，要是这时有玩家走到这个圆厅里的话，只能听到连绵不绝的金属撞击声与上下‘乱’蹦的黑‘色’残影而已。

    终于，在李风变身时限马上要到的时候，两个魔人都背对背的停下了手。‘呲啦~~’一声让人‘毛’骨悚然的皮‘肉’破裂声由魔人但丁身上响起，一道由右肩开始直劈而下的恐怖伤痕出现在魔人但丁身上。

    大捧的鲜血从魔人但丁身上不断喷出，原本不可一世的魔人但丁终于缓缓的倒下了。‘砰’的一声，倒在地上的魔人但丁渐渐化成了白光消失，奇怪的是这次的白光不是凌空消散，而是融入到了李风的体内。

    解除了变身的李风这时也感到了一道热流由天灵盖一直落下，原本疲惫不堪感觉随着这股热流的躺过而消失无踪。

    [战胜恶魔猎人但丁，获得恶魔猎人传承，全技能进化完毕，全战斗属‘性’+5，对恶魔系敌人伤害300％]惊讶的看了看系统信息，敢情自己刚才杀了的魔人但丁就是职业进化的敌人。要知道隐藏职业是没有2转的，要追上现在的2转玩家，只有职业进化一途了，而李风这次的敌人，正是李风职业进化的关键人物。

    打开属‘性’栏，李风就发现自己的技能已经全部更新换代，以前旧的技能已经全部不存在了，换上的都是绝对配得起‘恶魔猎人’这个称号的强悍技能，不但如此，李风还升到了60级。

    主动辅助技能：

    骗术师LV1：启动后移动速度+100％，移动中带有残影扰‘乱’敌人视线，并可进行幻影冲锋，每次冲锋冷却时间20秒。

    主动攻击技能：

    瞬杀反击：在敌人攻击判断即将到达时施展，有70％机会挡隔并瞬间反击。

    幻魔突刺LV1：瞬间使出的突刺技能，也可以进行蓄力，蓄力时间越久，威力越大。

    魔光斩LV1：斩出一道道魔力凝聚的剑光攻击正前方敌人，LV1范围一米。

    神龙摆尾LV1：瞬间震退周围敌人的强力‘腿’技。

    魔刃召唤LV1：召唤出魔力凝聚的剑刃，1召唤数量3，持续时间3秒。

    灭魔刃LV1：恶魔猎人最强单体攻击技能。

    魔气爆发LV1：爆发全身魔气，瞬间提高战斗力，LV1持续时间60秒。

    恶魔猎人专用技能除了双重跳跃被留了下来外，其他攻击‘性’技能全部变了，这让老李的心一下子就像被狠狠的浇了捧喜马拉亚山特产的雪山冰泉一般——凉透了。先不要说这些技能是不是强大无比，是不是比原来技能牛B很多，但不熟悉的话再强技能也只是扯蛋罢了，现在攻击‘性’技能被全部换掉，李风无疑是被阉割了一样，要掌握这些新技能只能‘花’时间去一步步熟悉了，没有任何捷径可以走。

    万幸的是李风自创的霹雳旋斩并没有被无耻的河蟹掉，不然李风现在就真的连死的心都有了，还有比较可惜的就是战神护体的技能被河蟹掉了，哪壶提不开哪壶，李风也不知道这个技能石学的技能哪里得罪恶魔猎人了，虽然这招李风不常用，但毕竟是敲诈回来的东西，看着也很有成就感。

    郁闷的来到了魔人但丁挂掉的地方，李风就把他爆的散弹*、一块紫蓝‘色’石头和一颗白‘色’的晶石拣了起来，虽然老李认为这点东西根本就无法抵消自己的损失，但还是聊升于无了。看也不看属‘性’的扔进了包裹后，李风就踏出了进来时的旋涡，带着无比郁闷的心情离开这个‘伤心地’了。

    踏出了旋涡，李风发现文帝与夜林两人正在大眼瞪小眼中，也不知道这两个家伙是怎么回事，李风发现每次只有这两人相处的时候，两人总会像斗‘鸡’一样，实在想不明白这两人的相处方式。

    “回来了？”托着下琶走到李风身前，文帝开始不断上下打量起来，那个眼神，那个感觉，让李风觉得自己是动物园里的猴子，而文帝则是进来动物园参观的无聊人士。

    “气势是有点改变啦，不过还是远远不及我就是了。其实就疯子你这程度，能这样已经很不错了。”围着老李走了两圈后，文帝整一个评论家似的说到，那样子仿佛比马旷源还要马旷源，直看的老李心头邪火猛冒。

    见老李已经处于爆发的边缘，文帝马上收起了评论家的样子，立马变的正直无比的样子，说道：“恩，很好，相当的不错！”那个翻脸的速度之快，直比翻书，恐怕四川的变面大师见了都得掩面而逃。

    “好个屁！老子技能全废了，现在换成了一大堆碰到没有碰过的技能，老子现在想哭，你还说不错？”连续被文帝在伤口上撒盐的老李悲愤的说到。然后把职业进化自己原本熟悉的攻击技能全部被河蟹掉的惨况说了出来。

    听到老李的悲愤控诉，两人只有吧嗒吧嗒的翻白眼，这人品问题是谁也控制不了的，谁叫老李千不转万不转偏偏转了个进化后技能被河蟹的职业呢。

    最后，等李风的心情稍为平复之后，三人这才踏进了旋涡前往第三个地方，强光散去，三人来到了最后一块晶石所在的地方——亡者之塔。

    