
第十五章

    放学的钟声刚刚响起，老李就垂头丧气的被眼镜男提走了。果不其然，老李在办公室被眼镜男‘孔曰成仁，孟曰取义’的教训了一顿，听的老李是头昏眼花，但又不得不作出虚心受教的样子，让老李觉得痛苦无比。

    终于，眼镜古文老师把他的引经据典都念完了，喝了口茶补充一下失去的水分后，古文老师终于都愿意放人了。当他出来时，已经是中午1点多了。

    “考，说教都能说一个多小时，不愧是教书的。”挠挠发疼的脑袋，李风快步赶回了宿舍。回到宿舍，看见其他人已经全部带上头盔进入游戏。

    看到眼前这群‘人渣’，老李就一阵火光。躺上床，带上头盔，老李再度进入了TOLG的世界。

    一上游戏，自己正在铁炉堡的仓库边，看了看四周后，李风马上密聊了柳晴晴，说道：“我在铁炉仓库这边，过来。”

    过了不久，柳晴晴这群美女大军出现了，除了小萝利天使宝宝没来，昨天在客厅的几人一个不少的都来齐了，其中还有三个不认识的美女一起，看职业应该是一个战士，一个牧师和一个晶片甲士。

    “风先生你迟到了一个小时！”柳晴晴脸色十分不好，平常都是她让人等，这次却变成她等人，还是一等个多小时，对她来说简直就是大姑娘上花轿——头一遭。

    看见各个美女都微带怒意，老李只好不好意思的说道：“上课睡着了，结果让老师抓去说教，不好意思。”

    听到老李的解释，众人都有一种吐血的冲动。很快十人组上了队，老李知道了另外三人的名字。牧师MM‘白衣天使’39级，战士MM‘兰兰’40级，晶片甲士MM‘烈火玫瑰’40级。

    加上9人为好友后，柳晴晴说道：“那么风先生，起程吧。”“那个，你可不可以不要再风先生风先生的叫了？”老李皱眉道“我听到别人叫我先生我就浑身不自在，你还是叫我无风吧，朋友都这样叫我。”听到老李的话，柳晴晴也不推辞，说道：“那就起程吧，无风兄。”

    来到汽车租凭站，柳晴晴租了3台越野军用车，十人全部上车后，3台越野车就浩浩荡荡使向了目的地。

    在车上，老李和柳晴晴聊起了闲话，老李言语幽默风趣，经常逗得柳晴晴娇笑连连，在这短短的一小时车程里，两人关系迅速亲密起来，柳晴晴也直接称呼老李为无风了。

    车子终于停了下来，目的地到达了。只见车子停在了一个巨大的山洞前，柳晴晴说道：“这之后就只能步行前进了，大家走吧。”说着就率先进入了山洞，而组回来的几辆越野车也自行开了回去了。

    走进山洞，走了不久，就发现前方是死胡同，无法再前进。“这个~~好象没路了吧？”老李奇怪的问到。

    云淡风轻走出队伍，拿出了一块石板，只见她把石板镶嵌到了前方的石壁上的凹槽后后，石壁就缓缓的打开，露出了幽深的通道。“走吧，大高手。”云淡风轻微微一笑，率先走了进去。前进了不久，众人就看见了一座庞大的地下陵墓。

    “考，这里还有陵墓啊，什么鸟程序员设计的，真够恶趣味。”老李夸张的说道。众人完全无视老李，在这短短一段时间相处中，众人明白眼前这个家伙经常会发一下神经，要和他较真的话心脏绝对受不了。

    众人进入地宫，前行了不一会，眼前就出现敌人了。“注意，前方出现敌人，战斗阵型，医生牧师加状态，战士开路，骑士晶片甲士护卫医生牧师法师，枪手准备狙击。”

    一连串命令从柳晴晴口中说出，众MM也有条不繁的摆出战斗阵型，看的出铿锵玫瑰战团确实是身经百战的精锐团队，回想起他们宿舍六人组队都是一窝蜂往上冲，老李顿时就觉得自己以前简直是在打流氓架。

    正发愣间，李风忽然被一群光圈覆盖了，医生的‘筋肉强化’‘速度强化’‘视力强化’，牧师的‘生命光环’‘回复光环’全数笼罩身上，老李顿时觉得强化了不止一倍。“要上了。”柳晴晴刚说完，就提着手中的长剑冲了上去，看见美女先身士卒，老李也毫不犹豫的冲向敌人。

    [陵墓木人守卫，40级，HP25000/25000][陵墓木人弓箭手，40级，HP18000/18000][陵墓木人小队长，42级，HP32000/32000]眼前的敌人并不是各自为战，而是50余只怪组成的小队，怪不得柳晴晴发觉遇敌后这么谨慎。

    一个幻影冲锋来到木人守卫面前，速度比柳晴晴还要快上两分。来到守卫面前，老李一个旋身朝守卫端了一脚，那个中招的守卫马上被老李踢的连连后退，撞到了身后的守卫身上。“去死！”看见回旋踢得手的老李马上朝刚才的守卫投择出战刀，只见战刀宛如直升机的螺旋桨一样不断在空中旋转，直切入守卫的战阵中。

    －3700多的伤害不断乱冒，处于攻击范围内的四五个木人守卫全部中招，一时间鲜红的伤害值完全挡住了这片天空，五秒后，当老李接回旋回来的战刀后，这几个守卫都化为白光消失了。

    看见老李这么猛，一出手就干掉五人，战队顿时士气大震。而木人小队长也意识到老李的麻烦，手中长剑一指，所有木人都开始围攻老李。而这时，后方的江南水乡，海的女儿的魔法都已经准备妥当，‘轰’的一声，木人战阵顿时被火海淹没，所有木人头上不断冒出－1000的伤害，就在两个MM释放完魔法后，柳晴晴和兰兰也杀到了老李身边。

    看见周围一片火海，而眼前三个人杀的异常凶猛，不断把自己的手下化为白光消失，愤怒的木人小队长提剑就要朝李风他们杀来，刚迈出一步，‘乓’的一声震耳枪声响起，木人小队长的头顿时就炸飞了，－38974的金色伤害冒起。

    看见小队长被一枪秒掉，老李骇然转身回看，之见玲儿手持比她身高还要长的狙击枪，正一脸淡然的拉栓退膛上子弹。“玲儿的枪厉害吧。”柳晴晴看见老李的样子，微笑的说道。一脚把身边的守卫踢飞，老李说道：“是很牛B，其实只要她在后面放冷枪，来多少是死多少啊，怎么还要这么辛苦？”老李疑惑的问到。

    听到老李的问题，柳晴晴情不自禁的翻翻白眼，说道：“你不知道狙击枪换子弹很费时间吗，而且…….”

    “而且什么？”老李马上问到。两剑把眼前的守卫化为白光，柳晴晴说道：“而且每颗子弹5蓝晶币，如果是特殊弹的话50蓝晶币，威力大的更贵。”

    听到柳晴晴的话，老李差点没憋死，他妈的这哪里是打枪啊，根本就是打信用点！要真只用枪打怪，光子弹就能让铿锵玫瑰战团破产。

    由于火海不断消耗着怪物的HP，所以很快就结束了战斗，这群木人留下了五件装备和400多的白币，可惜装备全是白板的，所以也没人要。

    收拾了一下后众人继续上路，途中又在解决了好几个木人战团，老李发现柳晴晴还真不是盖的，不但攻击力高，而且她的武器还附带了技能‘天地十字斩’，一出招就是‘唰唰’六剑，快的让人眼花缭乱，而每剑4000多的伤害表明这妮子攻击力还要比老李高。

    终于穿出了如迷宫一样的石廊，众人眼前一亮，发现正前方是一个巨大的大厅，而大厅中央有百多个木人排列着整齐的方阵，而阵的正中央，一个骑着木头战马的怪傲然而立。

    [木人侍卫统领，47级，HP85000/85000]面对这种阵容，众人不敢大意，医生和牧师的技能首先加齐，而雪寒梅和烈火玫瑰也马上启动了守护技能站到了众人身前。

    木人统领看见老李他们后，慢慢拔出了手中的铜剑，然后向老李他们一指，顿时，木人士兵们迈着整齐的步伐攻向了老李他们。

    大队木人侍卫冲了上来，兰兰，老李和柳晴晴马上站到阵前抵住木人侍卫进攻，一时间众人阵前刀光闪烁，伤害乱飘，牧师的治疗术光辉不断飘洒。

    看到这种情况，木人统领长剑当空一指，身后的木人箭手马上全部长箭上弦，就在木人统领正要发号施令时，“乓”的一声枪响瞬间响起。

    （晶片甲士：防御型的职业，和骑士不同，骑士的守护技能基本上都是针对自己，而且骑士自身还能学习强大的攻击技能，是攻防一体的存在。而晶片甲士则与骑士不一样，这个职业并没有强大的攻击能力或技能，升级基本由别人带。晶片甲士的防御技能除了针对自身的外，更多的是团体性防御技能，是团队作战必不可少的存在。也就是游戏内"坦克"的存在了）