
第十四章

    看到众人的眼神，老李的虚荣心得到了极大的满足，毕竟是谁都好，被一群美女以‘崇拜’的眼神看着都会飘飘然的。

    虽然离崇拜还有一大段遥不可及的距离，但是众女的眼神确实由原先的略带敌意前进到了佩服，毕竟这个世界还是强者受到尊敬的世界。

    首先开口的还是天使宝宝，她怯怯的对老李道：“大哥哥，对不起，以我现在的等级升级银装还是不大可能的，失败率太高了，对不起。”

    看见天使宝宝说完后又一副想哭的表情，老李顿时觉得头痛，连忙对她说道：“没关系没关系，我也只是抱着一试的心态问的，这样你帮我升这把紫刀好了，好么？”

    看到老李手忙脚乱的安慰自己，天使宝宝顿时露出了可爱的笑容，说道：“恩，紫装的成功率很高的，放心吧大哥哥，我现在就帮你升哦，顺道把戒指也做好。”

    看见天使宝宝又露出了笑容，老李这才松了口气，把战刀交易给了天使宝宝，小MM拿过后就蹦蹦跳跳的离开了。而其他人看见老李被小MM搞的手足无措的样子，再也忍不住笑了起来。

    众人笑了一阵子，看见老李脸臭臭的坐着，都有点不好意思。抿了口茶，柳晴晴对李风说道：“风先生，我们战团这次接了一个团队任务，任务上限是十人队伍，我们希望雇佣你帮手。”

    “雇佣？”老李疑惑的问到。“是的，由于这次任务难度比较高，所以我们希望雇佣风先生你这样的高手帮忙，风先生在任务中所有药剂消耗均由我们铿锵玫瑰报销，而且事成后我们将会支付风先生1金晶币的佣金。”

    顿了顿柳晴晴继续说道：“如果风先生在任务中不幸阵亡，而任务也失败了的话，我们也会补贴10紫晶币给风先生你，而任务中所获得的装备也会根据风先生的表现而分配，你意下如何？”

    听到柳晴晴的话，老李想了一下就答应了，毕竟成不成功都有钱拿，而且报销药费，这种好事傻子才拒绝。“太好了，今天时间比较晚了，明天开始任务吧，风先生有没有问题。”柳晴晴高兴的说道。

    “问题是没有，但是明天最早也要中午12点后我才能上，明天上午我有课，下午到是清闲。”老李说道。“这点完全没有问题。”柳晴晴马上说道。大家又商量了一下细节，不知不觉间，小萝利就满脸笑容的回来了。

    “给，这次材料太好了，成功造了这个戒指后我的技能等级马上窜上31级，大哥哥你一定满意的。”兴冲冲的说完后，小萝利马上对李风申请了交易

    β合金战刀+1（科技）攻击123－148，耐久：4300/4300[最小攻击+5，力量+6，连击值+40，攻击速度+6，4%几率攻击附带猛毒，持续时间12秒，最大攻击+11，连击间隔时间减少1秒，附带技能：飞翔斩，特殊附带：撕裂，凹槽*1，（装备使用条件－15%，3%几率攻击附带冻结，持续5秒），PD+45，4%几率击退敌人，需要等级35（紫色）]

    探知指环（科研制造）可观察敌人等级，HP数值，需要等级30

    看见战刀不但加强了基础属性，还多带了两条属性，老李顿时对小MM刮目相看，想不到这个性格柔弱的小萝利这么牛B。而且她制造的指环更是不得了，这个探测属性就是再高等级的戒指都无法替代。

    “怎么样大哥哥，我厉害吧。”小MM高高的仰起头，挺了挺她那那有等于无的小胸部。“的确是大开眼界，哥哥我不得不佩服了。”李风由衷的赞到。听到老李的赞赏，小MM明显很高兴，在大厅上不停拉着柳晴晴撒娇。

    看见眼前开启了绝对少女领域，老李知道是时候告辞了，和众人打了声招呼后，李风就急急脚离开了。“别人都是死皮赖脸的想留下来赶都赶不走，他都好，把这里当成了龙潭虎穴走都走的快过人，我们真的那么恐怖么？”看到老李急急脚离开，仿佛身后有恶狗追他的样子，玲儿不服气的说道。

    “哎呀，我们的冷艳枪手玲儿什么时候关心起别人啦，难不成你还想请人家去你闺房做客哦。”云淡风轻看见玲儿不忿的样子，顿时吃吃笑到。“讨厌，云姐你在胡说什么啦，气死我了。”

    听到云淡风轻的话，玲儿顿时大羞，冲上去就和云淡风轻闹在一起，不一会就成了众女一起打闹的场面，粉腿玉臂不时闪现，银铃般的笑声不断，要是老李看见这种场面，恐怕顿时要喷三升鼻血。

    出了铿锵玫瑰驻地，来到了铁炉堡仓库处把镰刀存好，老李就下线了。摘下全息头盔，老李发现宿舍众人都已经下线了，老大，老高和小六正在斗地主，小五和老三在旁边看。看到老李下线，老三就过来对李风说：“老四，我们商量明天下午一起去打宝，你去不去？”

    听到老三的话，李风说道：“明天有约了，被人雇佣去做任务了，没办法。”“和谁约定咯，推掉不行啊？”老大说道。“一个叫‘晴天’的MM，恐怕是没法推了。”李风耸耸肩道。

    “晴天？哪个晴天？”老大惊讶的问到。听到老大的话，老李奇怪的说道：“铿锵玫瑰的老大啊，还能有哪个晴天，系统不能从名的吧。”“什么？”老李的话让宿舍的五人顿时跳了起来，老六跑过来摸摸老李的额头，说道：“没发烧啊，应该不会是玩太久有妄想症了吧。”

    拨开老六的手，老李说道：“你才有毛病哩，不就一个战团的老大吗，干吗这么吃惊？”“四哥，我的好四哥，你知不知道晴天不但是中国区十大美女的后选人物，而且她组建的铿锵玫瑰战团的成员更是全部都是美女，任何一个拉出来的追求者都能绕上铁炉堡三圈的存在啊。”小五夸张的说道。

    看到小五的样子，老李怀疑这家伙是不是发情期到了，不然怎么会这样呢。“太夸张了吧，我不觉得有什么太了不起的啊。”老李闷闷的说道。

    “老四啊，我明白的，要是我也像你一样经常能够看到东方云，我也会像你一样有强大的美女抵抗力的。”老高拍拍李风的肩膀，一脸认真的说道。

    提起东方云，老李的脸顿时变的臭臭的，东方云可是校花级别的美女，而且也是坐在老李身边，刚开始老李的确是高兴的不得了，但才两天就发现这妮子高傲的不象话，和她说话基本不回，更过分的是某次老李不小心拿错了笔用了这妮子的东西，事后她竟然当着老李面就把东西扔掉，气的老李是火冒三丈。

    看见东方云的过分行为，老李当着她脸就往地上吐了口口水，说道：“拽什么拽，不就你老爸老妈给了你一副好皮囊，21年前你还不是和老子一样是精子。”

    这句惊天的发言把班上的人全都震呆了，而东方云的脸色也变的非常难看，双眼红红的跑出了教室，自此之后老李和东方云都当彼此是空气。

    看见老李脸色变的很难看，老高知道自己说错话了，连忙说道：“今天天气真的挺不错的啊，是吧。”听到他的话，众人全部翻了翻白眼。

    “好了，作为老大，我今天决定开启三堂会审，被告人李风，你现在将被剥夺一切辩驳权，只能老实回答问题，说，怎么和晴天勾搭上的。”

    面对三堂会审，老李只能老实交代‘犯罪经过’这次会审一直闹到凌晨三点多，直到老李承诺有空介绍铿锵玫瑰战团的MM给他们认识后，老大才宣布退堂。

    “堂下听判，宿舍老四李风你瞒着兄弟与晴天MM勾结，而且不把铿锵玫瑰战团的MM们介绍给我们，实在是难以饶恕，罪在不赦！本府依宿舍律例，判你有空一定要把铿锵玫瑰团的MM们介绍给本府！退堂！”“威武~~~~~~”

    带着两个黑眼圈来到课室，老李刚坐下就趴在了桌子上睡着了，昨天让宿舍那群发**狼折腾到三点多，现在老李是累的不得了。

    “李风同学，李风同学！”睡的正爽的老李忽然被摇醒，看见眼前一个带眼镜的中年人怒视自己，问到“李风同学，我刚才讲到哪了？”

    老李的大脑正处于当机状态，无视老师的问题，老李冒出了一句：“仙人板板的你丫是谁？”静，全个教室静的落针可闻，大概三秒后，教室才爆出一大片狂笑，而眼镜老师早就气的浑身发抖，仿佛得了羊颠峰似的对老李说道：“你放学后来我办公室！”

    完全清醒了的老李看到眼镜男愤怒的背影，知道这次又要挨一顿骂了。“都是那帮人渣开什么三堂会审，这次老子亏大了。”知道未来厄运的老李不由喃喃暗骂到。

    （科技师和铁匠都可以帮武器升级，但铁匠升级的武器基础属性会大幅提高，而且成功率极高，但不能使武器加入额外属性。而科技师升级的武器基础属性提升的较低，但有一定几率使武器增加额外属性，而科技师升级的几率偏低，而且武器品级越高，失败率就成数倍提升。）

    （最近在看08版新包青天，包青天还是辛超群演得好啊。）