
    第二十三章

    突然就把怪物扯到了身前，李风还没回过神来，反倒蜘蛛乐了，靠，见过找死的，却还没见过眼前这个这么急着要死的，连老子的脚程都省了。要是老李知道蜘蛛在想什么，说不准要被气的吐血。

    看到蜘蛛怪再度攻来，老李不屑的撇撇嘴，一个幻影冲锋冲到蜘蛛身前，挥剑就是一招雷霆斩。

    －2980的鲜红伤害马上飘起，趁着蜘蛛短暂麻痹的瞬间，李风马上开启连击，－2000多的伤害快速飘起五次后，李风果断停止连击并一个回旋踢踢向蜘蛛怪。

    由于是中途停止连击，所以李风的连击值并没有要等待10秒后才缓缓恢复，而是立刻就开始恢复了。看到蜘蛛怪被踢退，李风马上使出龙牙突，出招时间减短后龙牙突的实用‘性’大增。

    果然，蜘蛛怪刚站定，还没来得及有反应时，使用龙牙突的李风已经直朝蜘蛛怪刺来了。‘轰’的一声，－6099的鲜红伤害马上升起，而蜘蛛怪也因为受到这么一记重击而飞退而去。

    看见蜘蛛怪被轰飞，老李‘露’出一丝笑意说道：“玩的这么高兴，别走了，回来吧！”只见李风左手红‘色’电光再度飚出，瞬间缠住了正在飞退的蜘蛛怪，‘唰’的一声就把它拖回身前，这次蜘蛛怪拽不起来了，因为等待它的是再度开启了连击模式的李风。

    连击值已经恢复到80多的李风马上又连出四剑，之后手中长剑猛的扔出，如螺旋桨般旋转的长剑一下就砸到蜘蛛怪身上。鲜红伤害拼命‘乱’冒，还不到飞旋斩5秒的时间，蜘蛛怪就化为白光消失了。

    “爽！”这次李风的连击如行云流水一般毫无间断，让蜘蛛怪丝毫没有反抗的力量，恐怕这才能称得上是真正意义上的连击，而以前的老李只是一般的打怪罢了。看了看左手的手甲，李风知道这次真的是拣到大宝了。

    沿路回暴风要塞，途中李风不断实验新的连招方式，老李发现恶魔猎人这个职业的技能仿佛天生就是为了连击PK打架的存在，如果成功连接上，不但对敌人伤害大的不行，而且酷的是没边际。

    一对练级的小情侣正在庞大湿地练级，明显的MM非常害怕蜘蛛经常被吓的抱住男战士，而男战士也经常是一脸暗爽的表情义正严词的说会保护她。两人走着走着，就看见了正在钻研连招方式的老李。

    “老公老公，你看那个人好厉害哦，打的那些丑蜘蛛完全没有反击机会，好帅哦。”看到MM满脸崇拜的样子，男战士吃味的说道：“那有什么了不起的，是战士都能够，看我的！”

    男战士说完就冲向了不远处的一只蜘蛛怪，但他的画虎不成反累犬的动作让他被蜘蛛瞬间送回了老家。“老公，老公~~靠！把老娘扔在这里自己却死了，气死我了，回去就分手~~啊，救命！”可能忍受不了‘女’子的唠叨，蜘蛛把她也送回家了。

    看着眼前的蜘蛛怪化为白光消失，老李知道是时候要回去了，毕竟真正的技术还是要在生死险境才能锻炼出来的。

    回到暴风要塞的将军府，把研究资料‘交’给了中将后，李风便被提升到少尉军涵，并被授权可以进出联邦B级防御区。

    “对了中将大人，其他研究所在哪里？要不都告诉我让我去把资料拿回来吧。”尝到甜头的老李延着脸问布卢克中将到。“哎，我知道你有心为联邦出力，但是其他地方对于现在的你实在是过于危险，等你提升了实力后再来找我吧，年轻人有这份心就够了。”布卢克中将说道。

    听到布卢克中将的话，李风知道自己现在是不够等级完成下面的任务，但他还是不死心的问道：“那个~~或许我能够完成的吧？”“不可能的，3号研究所盘踞的生物最低等级已经达到57级，现在的你还是无法完成的。”布卢克中将直言到。

    “算我没讲过好了。”李风听到布卢克中将立即说到，40级范围的怪和50级范围的怪有一道很大的鸿沟，40级的玩家如果要干掉49级的怪虽然辛苦点但还是不成问题的，但想干掉50的怪却是妄想。

    告辞了布卢克中将后，李风再度回到铁炉堡，李风走进了鉴定所。还是那间鉴定室，还是那个臭老头，在老李咬牙切齿的支付了8个紫晶币后，就拿起了老头鉴定出来的东西

    云丝靴（传说）防御36，耐久：1600/1600[敏捷+4，移动速度+15％，MP+300，需要等级43（绿‘色’）（法师，异能师专用）]

    玄冥妖甲（传说）防御103，耐久：5500/5500[体质+10，防御+13，全系抗‘性’+3，HP最大值+15％，PD+120，攻击反‘射’1％，凹槽*1，需要等级45（紫‘色’）]

    紫月皮甲（传说）防御89，耐久：3800/3800[体质+6，敏捷+11，防御+7，伪装技能持续时间+8秒，需要等级45（红‘色’）（猎人，枪手专用）]

    黑笼法袍（传说）防御68，耐久：1600/1600[‘精’神+7，MP+400，MP最大值+6％，减少伤害2％，MP恢复速度+3％，HP+250，远程物理攻击伤害减少20％，需要等级45（紫‘色’）（法师，异能师专用）

    飞翼护‘腿’（传说）防御94，耐久：4100/4100[体质+8，HP恢复速度+4％，HP+300，减少伤害1％，需要等级40（红‘色’）]

    银丝披肩（传说特殊）（披肩）HP恢复速度+4％，MP恢复速度+8％，特殊光环附带：速度光环LV3（限‘女’‘性’使用）需要等级45（珍稀度C+）

    银杉长弓（传说）攻击73—95，耐久：2800/2800[准确率+110，最大攻击+11，8％几率穿透‘性’攻击，3％几率无视防御，需要等级40（红‘色’）（猎人专用）]

    完美绿宝石（镶嵌石）攻击附带猛毒属‘性’，持续时间20秒（武器），减少伤害3％（防具），（珍稀度C+）

    红宝石（镶嵌石）7％几率攻击附带灼伤，持续30秒（武器），HP恢复速度+3％（防具），（珍稀度C）

    因为是完美击杀的缘故，装备的品质提高了一个档次，竟然出了两件紫装。心满意足的收起了东西，看了看一脸猥琐的鉴定老头（这是老李完全个人主观）老李想起了一件事，快步来到鉴定老头身边，把左手伸到老头眼前后，说道：“老头~哦不鉴定师，你帮我看看这件东西。

    原本懒洋洋的老听到老李的话，缓缓的睁开了眼睛，一看老李手上的手甲，顿时就瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    “你是从哪里得到这件宝贝的？”之见鉴定师老头一把抓住老李的左手，用看情人的目光死死盯住老李的手甲。看到老头的眼神，李风顿时寒‘毛’倒树，恶心的不得了。

    艰难的把左手‘抽’回，看到老头看着自己‘露’出幽怨的眼神，再度让老李恶心莫名，赶紧扯开话题就说道：“鉴定师你知道这件装备？”

    收回那幽怨的眼神，鉴定师对老李说道：“恩，这大概就是非制式装备了吧。”“对对，但那是什么意思？”老李赶忙问到。

    “非制式装备，顾名思义就是不是制式的东西，是独一无二的存在。而且这些装备通常都不附带基本属‘性’，但却会附带一些强大而且独一无二的技能。”

    顿了顿，喝了口茶后，鉴定师继续说道：“这些装备在大陆上也是相当稀少的，而且装备都带有可成长‘性’，随着装备成长它会不断增加特殊属‘性’或技能，而由于不是制式类装备，它们也不会以一般装备的品级计算，而是采用星级计算，随着装备的成长，星级也会跟着提升！”

    听完了老头的讲解，李风才知道手上这个手甲的价值，这完全就是无价宝！“谢谢您了，坚定师先生。”李风心情大好，罕见的使用了敬语。“怎么？不喊我老头啦？小子。”鉴定师听到老李的话，斜眼瞟饿了老李。

    听到老头的话，李风顿时大感尴尬，敢情别人早就知道自己喊他老头了。“我叫斯基，小子下次记住了。”看见老李狼狈逃走的背影，老头说到。

    “司机？现在怎么成鉴定师了？转行了？”出了鉴定所，老李郁闷的想到。来到了仓库（在鉴定所不敢停留，只有回到城里的仓库了），回到仓库，先把不能用的东西存到仓库里，再换上了护‘腿’。

    “去铿锵玫瑰团驻地吧。”看着手中的银丝披肩，李风忽然很想把它送给柳晴晴，“和她应该会和配吧。”李风边走边想到。走了不久，就来到了铿锵玫瑰战团的驻地。

    正打算密聊柳晴晴让她出来，但眼前的景象让他的心狠狠的‘抽’了一下。只见柳晴晴正亲密的挽着一个俊郎高大的帅哥由驻地出来，而柳晴晴的脸上也带着灿烂的笑容，正和帅哥说着什么。

    看到眼前的景象，李风觉得自己的心像被捅了一下，很痛很痛。自嘲的笑了笑，李风想到“是啊，像他这种美‘女’，是要这种人才能配的上，自己？算什么？”

    带着自嘲的笑容，李风果断的转过身，离开了铿锵玫瑰的驻地。而柳晴晴也发现了李风，看见李风忽然转身就走，一时还没反应过来。

    当她看到自己的状态和李风刚才嘴角所带的那抹自嘲的笑容，顿时就反应过来，正想追过去解释，但想到旁边的人，又顿时停下了脚步，左右为难起来。

    “怎么？晴晴，不向我解释一下刚才的那个人和你的关系么？”看见刚才那人和柳晴晴现在的表现，帅哥顿时微笑的说到。

    