
    (求收藏,鲜‘花’)

    “哪~~~我说蚊子，我们到底打了多少了？”坐在一堆碎石上，老李有气无力的问文帝到。

    “哪~~~~蚊子，我都54级了~~~现在~~~~”还没等老李说完，文帝已经大吼道：“701啦！！拜托你了疯子，你丫过一阵又问过一阵又问，回答得我都想吐了！！”“我也不想的啊，我打石巨人人也打的想吐了~~”听到文帝的话，李风哭丧着脸说到。

    “还有300个左右，支持下去吧。”这时的夜林也没有原先的潇洒，满脸疲惫的说到。“也只能这样了~~”李风叹气的说到。

    “终于~~~终于都够数了~~~~”躺在地上的李风发出了一声兴奋的吼叫。“是啊~~我终于从疯子的无尽询问中解脱啦~~~”文帝这时也跪地仰天大说到，虽然说出的内容颇为让边上的老李不爽就是了。

    “好了，不要耍宝了，还是回去‘交’任务吧。”见李风和文帝两人似乎有赖死不走睡上一觉的冲动，夜林赶紧说到。

    ※※※

    地面，暗黑森林内部。

    “血狼王应该还有不久就刷了，各位姐妹做好准备吧！”挥舞着金红‘色’的红莲舞，对着三十多个清一‘色’的‘女’‘性’玩家，柳晴晴正在做最后的动员宣言。美‘女’就是有好处，就在系统双倍爆率这个杀BOSS刷装备的黄金时间里，铿锵玫瑰战团仍然可以轻松的占一席位。

    “静姐，等下近战的主力带领就靠你了。…….静姐，你没事吧？”见星梦心情有点恍惚的样子，柳晴晴顿时问到。

    “啊~~~没事没事，就是没有臭小子和我斗嘴，一时有点不习惯罢了。”见柳晴晴问起，星梦心情连忙回答到，但仔细一想，刚才那样回答岂非默认自己在想念老李，一时间星梦心情觉得很不好意思。

    而柳晴晴却没有看出星梦心情的尴尬，听到星梦心情的话后反而若有所思的望着远方，不知道在想些什么。

    “没办法，无风宿舍的朋友说他去了副本地图做任务，联系不到，但我想他很快就会回来的，到时表姐你又有的和他吵了。”东方云来到星梦心情身边说到，见柳晴晴一副若有所思的样子后，也低头沉思起来。

    “晴姐，血狼王出现了！”一声娇喝打断了柳晴晴的思考，众人眼前出现了一只全身血红，眼睛闪烁着金‘色’光芒的巨狼。

    “各位，开始战斗！”一声令下，铿锵玫瑰战团的众多‘女’‘性’玩家同时进入了备战状态。

    ※※※

    “回来了，那么~~进去吧。”回到了流放之城，三人再度踏进了‘阴’深的城主府。

    “想不到你们真的收集到了1000颗的黑曜石结晶，证明我的眼光也着实不错啊，哈哈哈哈~~”见文帝拿出了一千个黑曜石结晶，坐在骷髅皇座上的巫妖王开心的笑到。

    “明明一开始不想让我们去的，虚伪~~”见巫妖王恬不知耻的赞扬自己的眼光，老李终于忍不住小声说到。

    “恩？你说什么？”见老李在喃喃细语，巫妖王忽然问到。“没~~没有~~我只是说能得到巫妖王城主你的称赞实在太高兴了。”见巫妖王发问，李风顿时就满头大汗的说到，而在一边的夜林与文帝更是心都凉了，暗骂老李是笨蛋。

    “原来如此！哈哈哈哈~~本王确实很少赞赏他人，你们也当的起我的赞赏，哈哈哈哈~~~”见老李不但‘蒙’‘混’过了关，而且还哄的巫妖王颇为高兴的样子，夜林与文帝两人悬着的心才慢慢放下，即便如此，两人还是狠狠的瞪了老李一眼，眼神中明确表示了要是老李再这样口没遮拦，就把他给拆了。

    “恩，这次修筑净化碑其实只需要七百黑曜石结晶就足够了，为了奖励你们，剩余的三百黑曜石结晶就让本王为你们炼制一些小东西把。”说完后，巫妖王双手放出强大的黑‘色’死气，覆盖住了多余出来的三百块黑曜石结晶，不久，原本一堆黑曜石结晶就变成了三颗透发出诡异光芒的黑水晶。

    “接着吧，这是取得黑曜石结晶的谢礼，同时也希望他们能帮助你们完成下两步的任务。”大手轻轻一挥，三块水晶就轻轻的飘到了李风三人的面前。

    [融合水晶（黑），在打造升级或武器装备时加入，100％可以提升武器或装备一个等级（限至白银升黄金）并随机为升级武器或装备增加1-3条高阶黄金属‘性’。（注：升级后装备必为‘混’‘乱’属‘性’）（珍稀度：A+）]

    对于三人来说，无疑巫妖王已经给于三人每人一件黄金装备了，想不到只是完成第一个环节的任务就能得到如此丰厚的奖励，让李风三人原先对阵石巨人的疲劳与烦闷一扫而空，对后续的任务期待非常。

    “现在建造净化碑碑身的黑曜石结晶已经集齐，现在我们需要的就是代表着地狱无尽死亡与邪恶的邪血，只要有了邪血的注入与流淌，这块净化碑才能发出无尽的死气抵抗灵子流入侵。”

    “在流放之城的北面，有一个就连地狱生物也不愿轻易靠近的亡者之地。在亡者之地的外围有着被誉为最活尸中最邪恶的存在‘血炼邪尸’，它们是数千年前地狱与天堂大战之时由尸巫王以密法所造，后来战争结束，它们也被放逐到了这个流放之地，并且被施以密法，使到它们不能离开亡者之地半步。”

    “在血炼邪尸的身上得到1份邪血之后回来‘交’给本王，第二步的任务就完成了。但本王要提醒你们，血炼邪尸是十分邪恶的存在，就是地狱的生物也不愿意轻易招惹它们，你们一定要小心！”说到血炼邪尸，巫妖王沙哑的声音变的前所未有的凝重。

    ※※※

    出了城主府，三人对巫妖王都如此忌惮的血炼邪尸相当的感兴趣，但在去亡者之地前，李风他们还是先决定要补充一些必要的东西。

    “黑之珠有四十万左右，买封石和‘药’剂是足够有余了，商量一下还买点什么东西吧。”查看了一下包裹中黑之珠的数量后，文帝对夜林与李风说到。

    “看那个城主大叔这么重视，看来还是把那个什么尸当是BOSS来看待比较好吧，我看还是买点特殊的‘药’剂，比如那个雾化‘药’剂的，在不行时也方便跑路。”三人讨论了一阵，再补给了必要的东西后，还是决定了依老李的意思每人买了一支雾化‘药’剂，作为保命的手段，而其他狂魔、迅捷、固化等‘药’剂也入手不少。

    购买了足够的物品后，数十万的黑之珠已经所剩不多了，看来三人到斗技场的愿望还是要无限期的延后。

    出了流放之城北‘门’，李风三人正式向流放之地恶名远播的亡者之地前进。大概前进了十来分钟左右，三人就遇到了拦路者。

    [活尸（不死系），等级50，HP：30000/30000]地狱中常见的物种，被无尽的死亡之力影响进化而成。

    “一群杂鱼！疯子，冰冻脸，一次过冲进去了，不要和它们纠缠！”‘抽’出巨大的紫晶镰刀，托了托金边眼镜说到。

    “话说你的眼镜在哪里买的，我好像从来都没有见过啊，告诉我，让我也‘弄’副耍耍帅。”拿出帝王战刃，李风对文帝说到。

    “算了吧，就是你带上了也只是糟蹋东西罢了，只会让你看起来更加猥琐的。上了！疯子，冰冻脸。”全身青光环绕，处于漂浮状态的文帝率先冲向了活尸群，而李风与夜林也紧接而上。

    紫‘色’的半透明刀光不断闪现，周围的活尸被文帝手中的紫晶镰刀不断扫飞，强大的攻击力与广阔的攻击范围让众人在活尸群中丝毫没有受到阻碍。

    “呐~~我说老夜，你觉不觉得蚊子好像特别的起劲？”见文帝在前方杀的痛快淋漓的样子，老李问夜林到。

    “……应该是吧。”也没有在意老李对自己的称呼，夜林看着文帝的背影，若有所思的说到。

    ※※※

    冲出了活尸群的三人开始加快了速度前往北面，终于，一片弥漫着淡绿‘色’光辉，四周竖满了各式各样仿佛墓碑一样的石碑，让人感到异常的不舒服。

    “这里~~就是亡者之地了吧？”仔细的看着眼前刻着不明文字的巨大黑‘色’石碑，文帝喃喃自语的说到，说完后，他马上打开了全息视频纪录仔细的纪录着石碑上的一切，生怕错过了一个小小的细节。

    “我说蚊子，你怎么好像对这些奇怪的东西特别感兴趣啊？在城主府的时候也是，特别关注那里的壁画。”见李风发问，文帝甩了甩长发后，说道：“因为我是一个优雅的人啊，所以会对这种东西上心，明白了么？”

    “不要玩了，我们的敌人来了。”见老李装作呕吐的样子躲在一边，夜林开声提醒到。只见亡者之地内，一只全身皮肤褐红，皮包骨一样的活尸缓缓的向三人靠近，嘴里更不断发出“咯咯咯”的声音。

    