
(错误上传了两章64,把其中一章修为65了,这是第二更)

    第六十六章

    “成功了！”见石巨人胸前的铠甲碎裂，露出漆黑的内部，三人都兴奋的说到。

    “但只有剑冲击才能破防的话，恐怕也是没戏啊，剑冲击消耗很大吧？”虽然攻击凑效了，但文帝还是颇为不乐观。

    “嘿，既然证实了可以破防，那我就有办法了。蚊子，你还是帮我引开这个家伙的注意力，夜林兄，你就等待机会攻击，至于是什么时机你马上就会知道的了。”李风自信的说到。

    “呵呵，看来你信心十足啊。能！引开注意的事交给我吧。”见李风自信满满，文帝微笑着说到，而夜林也微微点了点头表示认可。

    “那么~~~上吧！”帝王之刃拖地而放，李风开始带动帝王之刃旋转起来。至于文帝，则加持了浮游后飞快的冲向石巨人开始吸引它的注意力。

    ‘乎乎乎乎~~~’借着帝王之刃的惯性带动，李风开始越转越快，不但带起了猎猎的破风声，连周围的烟尘都被卷了起来。

    ‘呲啦’一声，恶魔左手放出了鲜红的电光缠绕在石巨人的腿上，由于石巨人巨大的体积所以没有丝毫被拉动的征兆，反而出招的李风被急速的拉向石巨人，这也正是李风想要的结果。

    ‘当当当当’疯狂斩击的声音不断响起，被拉到石巨人脚边的李风像碎石机一样不断斩击石巨人的右腿，大量的石头碎块在石巨人腿上不断剥落，速度快的让人惊叹。

    ‘啪啦’一声大响，两人粗细的石腿终于再也无法抵受李风强烈而不间断的斩击轰然断裂，石巨人也整个失去了平衡倒在了地上，而这时的夜林与文帝两人当然不会放过这个绝好的机会，两人瞬间赶到石巨人的胸前，对石巨人裸露出来的胸口弱点不断攻击。

    [玩家‘无风不起浪’，你自创的战斗招式得到系统承认，经验值+2000000。今后该招式可以作为自创技能使用，请为技能命名。]

    “就叫‘霹雳旋斩’好了！”输入了霹雳旋斩四个字后，李风就点选了确认键。

    [霹雳旋斩，玩家‘无风不起浪’自创技能，以自身为中心旋转剑刃，形成仿佛龙卷风暴一般的攻击，使用后能把周遭两米的人牵扯过去，极为强大。消耗PD：5/秒，无冷却时间。自创技能等级评价：B+，熟练度LV1（0/8000]

    见自己的旋斩攻击被系统承认为自创技能，李风觉得十分的惊讶，而且自创技能的消耗低的很，还没有任何冷却与副作用，也就是说今后霹雳旋斩可以经常性的使用了。

    为了试验技能化后的招式有什么不同，李风唰的一下闪到了石巨人身前，开启了自创的‘霹雳旋斩’。

    ‘乎’的一声，刚使出霹雳旋斩的李风瞬间就进入了最高速的旋斩状态，完全不像以前一样需要预热，更为强大的是现在李风可以清楚看到敌人的状况，不像以前一样一转起来自己眼前就天旋地转，什么也看不清，现在的感觉就像是只是身体转动，而头部则停留在未转动的状态。更让他惊喜的是，现在旋转中的他可以自由移动，虽然速度十分的缓慢，但已经让李风心满意足了。

    -1700多的伤害不断在横瘫着的石巨人身上升起，石巨人在李风旋风式的攻击下受到严重的创伤，受创甚重的石巨人艰难的抬起了左手，一掌朝李风拍了下去。

    “小心！”文帝的话一出口，就发现原本不断旋转的李风刹时定住身形，嗖的一下就翻滚出石巨人的攻击范围。‘轰’的一拍，石巨人迟钝的攻击速度让它再一次拍空了。

    很快，李风三人就聚集在石巨人身前不断开始攻击，失去了右腿的石巨人只能缓慢的挥舞着手意图把三人击杀，但它缓慢的动作注定了这只是它的一个不可能实现的梦想。

    十来分钟后，石巨人最后一丝血在文帝飞舞的镰刀下化为数据消失，而原本人状的石块开始快速崩塌，一会时间，原本威风凛凛的石巨人就成了一堆碎石。

    [杀死黑曜石巨人，经验值+125000。系统双倍经验活动，经验值+125000。]

    “这家伙难打是难打，但经验值却高的出奇，十多万经验双倍就二十多万了。”终于杀掉了石巨人，见系统给出的经验值，让李风顿时吓了一跳。

    “先不要说这个，有三个黑曜石结晶和八百多的黑之珠，看来这次不用打千个就能完成任务了！”搜刮战利品的文帝开心的说到，而夜林则是问道：“你的旋转战法被认定为自创技能了吧？”

    “恩，没错，你怎么会知道？”见夜林忽然发问，李风坦白的说到。“你看。”抽出细剑，夜林开始快速的刺击，速度已经达到了肉眼所不能分辨的速度，在李风眼中只看到夜林身前出现一片蒙胧的剑影。

    “这就是我的自创技能‘无影’，其实原理和基因战士的高速剑差不多，只是高速剑是斩击为主，而且每一剑的命中率与威力都不大，而我的无影则是完全的刺击，攻击力与准确度都非常高。”

    [无影，玩家‘夜林’自创技能，以极高的速度连续使出刺击，在身前形成一道刺剑的剑场，虽然与高速剑相似，但无论在攻击力还是准确率上无影都要远胜高速剑。消耗PD1/秒，无冷却时间。自创技能等级评价：B，熟练度LV10（3580/200000）（武器限定：细刺剑）]

    “为什么告诉我这些？”见夜林把自己自创技能暴露给自己看，李风感到相当的不解。“我既然见识了你的自创技能，自然要把自己的公开，这没有什么奇怪的，这就是我做人的逻辑。”淡淡的说出了理由后，夜林再度变回了一副无表情的样子。

    “这种理由~~~~还真是应老一辈的人说的话，一样米养百样人啊。”对于夜林这种理由，李风也只能内心轻叹的想到。其实夜林所说的理由只是很少的一部分，真正的理由是夜林已经认可了李风与文帝两人作为伙伴的资格，但对于口拙与不宣表达感情的他来说，也只能说出刚才的一番话作为理由。

    “好了好了，其实这也代表冰冻脸认可你啦，有些东西心里明白就可以了嘛，你看人家冰冻脸万年不说几句话的样子，要他怎么说明呢？”这时的文帝也收拾好战利品过来了，那双仿佛洞悉一切的眼看了看夜林后说到，在胡闹的外表下，文帝也是藏着一颗洞悉一切的慎密的心。

    三人恢复了一下体力后，就再度找下一个石巨人战斗。在李风有了霹雳旋斩这招后，原本看来无法战胜的石巨人已经成为了三人的美餐，那大量的经验值和丰富的回报让三人恨不得马上再解决一个石巨人。

    ※※※

    ‘轰’一声大响，又一只石巨人被李风的霹雳旋斩斩断了脚后轰然倒下，斩断石巨人脚后的李风马上停止了旋转，并使用幻影冲锋闪到石巨人的胸前，剑冲击毫不留情的一剑扎出，在二次伤害带走石巨人1200多伤害后，三人就开始对残废了的石巨人施以密集的攻击。

    [杀死黑曜石巨人，经验值+125000。系统双倍经验活动，经验值+125000。等级升为53。]在石巨人‘哗啦’一声变为碎石后，李风也成功的升到了53级。

    “呼~~升级了，果然这些石巨人的经验就是多。蚊子，现在有多少黑曜石结晶了？”看见自己升到53后，吁了口气的李风问文帝到。

    “308个黑曜石结晶，十多万黑之珠。我说疯子，你等级怎么这么低，现在才53级？说真我还有点难以相信呢。”把收获数报了报，文帝奇怪的问老李说到。

    “别提了，还不是天下会那个王八蛋夜逍遥，我不就爆了他老婆一块转职石么，就疯了似的带人追杀我，害我掉了十多级，不过听说一剑破天骄和天下会开战，要不是来了这里，我就去和一剑破天骄一起打天下会了。”想起往事，老李顿时就撇嘴说到，对于到现在还没有找到夜逍遥报仇，老李还是觉得很憋屈。

    “恩？怎么回事，给我说说！”头一次听到李风说起这件事，文帝顿时就紧张的问到，而身边的夜林也认真的倾听起来。

    “………事情就是这样了。”简要的交代了事情的经过后，文帝藏在金边眼镜下的双眼闪过一道骇人的精光，说道：“疯子，等我们回到地面后，带我去会会这个夜逍遥，我也要看看是谁这么有种！”说完后，文帝全身发出骇人的气势，就连夜林感受到后都惊讶的望向他。

    反倒是李风仿佛已经习惯了文帝这种反应，拍了拍他的肩膀说道：“好了啦，这事不急，除非那小子删号不玩，不然早晚要找他算账的，眼前还是先拿到通行证吧。”说完后，李风就转身寻找起下个目标。

    “很奇怪我的反应吧？”见夜林若有所思的看着自己，文帝对夜林说到，“别看疯子一脸淡然，要是相同的事是发生在我身上，恐怕疯子还要变的比我更危险，这就是兄弟情谊了，不久你也会感受到的。”

    “我对这些没有兴趣。”淡然的看了文帝一眼，夜林就转身朝李风的方向走去，只留下一脸神秘微笑的文帝在看着夜林的背影。