
    第九十一章亡者之塔——幽魂之间漆黑而又闪烁着亮光的石壁，铭刻着大量的壁画，壁画的内容并不陌生，都是地狱中各种敌人的肖像，有认识的，也有不认识的。

    四周的建造质材李风三人也不感到陌生，毕竟这种质材的所在地可是让李风他们吃够了苦头，这些黑的仿如黑玻璃，硬的宛如钢铁的黑曜石，李风他们是认识甚深了。

    前进中，文帝忽然想到了什么，对李风说道：“对了疯子，你杀掉那个什么但丁的家伙后没有掉什么东西吗？你看人家冰冻脸，好歹多了片遮羞布挂挂，怎么好像你什么都没有呢？”

    “掉了三件东西，两块石头一把散弹，那透明的鹅卵石大概就是任务要的东西了，另外两样心情不爽就没有看，扔到了背包里面……经你一说，好像还是看看到底是什么鬼东西好。”经文帝一提，李风觉得还是看看属‘性’比较好，但还没等老李把东西拿出来，四周的气氛就变的有点诡异与不寻常起来。

    朝四周仔细看起来，三人发现使到气氛突变的元凶竟然是刻在墙壁上的大量肖像浮雕，其中好几幅的浮雕现在仿佛有了生命一样透发出了异样的气息。

    “桀桀桀~~~哈哈哈~~~”一阵阵鬼气深深的诡笑从壁画传出，三人立刻做好了战斗的准备。蓦地，一道道半透明的影子由壁画**现，擎着巨大的剪刀就朝李风三人攻来。

    ‘怨灵！’在魂之塔已经吃过它们相当苦头的三人顿时就凝重起来，这种感觉文帝更是比另外两人更强，想当日在魂之塔中，自己被这些怨灵欺负的，岂是单单的一个惨字所能概括？那地狱般的酷刑都快要让文帝产生心里‘阴’影了。

    至于舞动在空中的六只怨灵自然不知道文帝心里所想，要是让它们知道文帝曾经因为它们的伙伴而差点憋屈成玩家版的怨灵的话，恐怕这几只怨灵会比现在笑的更欢。

    在空中转了好几圈，认为*足了出场表演后，六只怨灵就拿着手上的大剪刀朝三人俯冲过来。

    ‘魔幻突刺’如一开始所料的一样，李风的魔幻突刺刺空了。新的技能往往不知道出手的时机，这是没有办法的事，但偏偏的新技能的敌人竟然是对出手时机要求极为苛刻的怨灵，这就不能不让李风骂娘了。

    ‘咔嚓’一声，失招的李风被后来冲上的怨灵结实的剪了一剪刀，-709的伤害在李风身上飘起。这些浮在半空的怨灵仿佛就是透明版的爱得华剪刀手，人高的大剪刀在它们手上耍的是一个溜，老李都有点怀疑，真正的爱得华剪刀手在这帮怨灵面前，恐怕也是当学徒的份。

    三人六怨灵的战斗在幽魂之间‘激’烈的展开，怨灵诡异难听的笑声与剪刀开合的镪镪声不绝于耳。虽然战斗异常的艰苦，但在怨灵的‘逼’迫下，李风也开始掌握了新招数的出招时机与节奏，果然还是古人说的对‘没有压迫，就没有进步。’对战六只怨灵‘花’费了众人近二十分钟的时间，怨灵的麻烦程度可见一斑。-1201的伤害在最后一个怨灵头上升起后，也宣(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)告这场战斗的完结，在一声玻璃碎裂声的衬托下，怨灵化成了漫天晶莹的碎片消失了。

    “我日，要再多几个的话，今天‘交’代在这里的就是我们了。”灌了一支治疗‘药’剂后，李风感慨的说到，说实在话，在李风心中最难缠敌人的排行榜中，怨灵绝对是数一数二的，要不是怨灵攻击力不是太强的话，恐怕刚刚三人已经脚底抹油开溜了。

    至于文帝，脸‘色’已经是铁青的了。也不知道是不是撞鬼了，也确实是撞鬼了，因为怨灵无论那个角度都属于鬼，这几只怨灵的攻击都是离不开文帝的PP位置，让文帝差点吓出病来了。

    休息一阵三人继续上路，沿途还是有几拨怨灵袭来，数量大多也是3、4个左右，虽然麻烦但是仍然能够应付。

    不久后，三人来到了一个淡黑‘色’的旋涡之前，淡黑‘色’的旋涡如同之前两个旋涡一般无异，三人互望一眼后，夜林与李风齐齐的后退了一步，意思相当的明显，这次就是你的舞台了。

    强光闪过，在前进的时候文帝就一直祈祷敌人千万不要是怨灵类的敌人，因为文帝对这些半透明的东西已经有‘阴’影了，就仿佛老鼠见到猫一样有种天然的畏惧。

    光芒散尽，一个充满血腥气息的拱顶圆厅出现在文帝眼前。骷髅头散布在四周，圆厅上溅满了干枯的褐红‘色’血迹。而圆厅中央，一个手执巨大镰刀，腰挂厚厚书本，全身黑气环绕的敌人出现在文帝眼前。

    [亡灭，等级？？，HP：15000/15000]“镰刀对镰刀么？还真是有意思啊。”盯着眼前这个全身黑气浓重的敌人，文帝的嘴角溢出了一丝笑意，只要不是那些有特殊癖好的奇怪半透明生物，文帝的勇气绝对是强大无比的。

    浮游瞬间加持完毕，手持巨大镰刀的文帝率先朝亡灭杀去。面对气势汹汹杀来的文帝，亡灭全身也开始青光环绕，显然是与文帝一样加持了浮游状态。

    ‘当！’一红一紫两把大镰刀磕在一起，爆出了阵阵的火星。一击碰撞之后，两人瞬间就分开，同时手中的镰刀在两人手上化为了道道的灿烂长河，长河‘交’击在一起发出当当的金属碰撞声。

    “无双斩破！！”大喝一声，文帝的紫‘色’巨镰瞬间被血雾环绕，强大的压迫感骤然涌出。‘轰’一声大响，巨大的血‘色’镰刀影像轰下，亡灭整个人被这一招轰的飞退开来，-2083的鲜红伤害在亡灭身上升起。

    啪的一声，亡灭被撞到了墙壁之上，强大的**力把墙边的骷髅头全部撞的‘乱’七八糟，四散开来。

    慢慢的站了起来，亡灭原本幽深的眼中放出了两道比剑刃还要锋利，比冰雪还要冰冷的利芒。只见挨了一招的亡灭把腰间的厚书拿下翻开，一阵难言的‘波’动从书中放出，亡灭的前方忽然涌出了一道道鲜红的血雾。

    当血雾散尽后，文帝看见了血雾**现的东西，不由自主的放出了一句国骂：“我日！”

    ※※※旋涡之外，李风与夜林正在默然相对，良久后，实在忍受不住沉默气氛的老李对夜林说道：“我说老夜啊，我想不明白你为什么老是板着一张脸呢，说实话这样很累的啊。”

    沉默了一阵，正当李风以为夜林不愿回答的时候，夜林说道：“我知道你想说什么，但是每个人都有他的原因，并不是每个人都会生活在无忧无虑的环境中的，有些人，或许天生就注定不能有幸福吧~~~”

    见夜林罕见的说了那么多话，而且语气中还带着微微的落寞，李风也感到心头很不好受，确实如夜林所言，并不是每个人生出来就注定是幸福的，很多人因为各种各样的原因，或痛苦，或悲伤，或愤怒，这也就是世人所说的人生百态，没有一个人的人轨迹是完全相同的。

    来到了夜林身边，李风拍了拍他的肩膀，说道：“我不知道你有什么过去，我也不想知道。我只知道大家都是朋友，如果真的有什么难以解决的事情，我们一定会帮手的，除非你不当我们是朋友！”

    望着李风清澈而真诚的眼神，夜林罕见的‘露’出了一丝微笑，不是以往的冷笑，而是真心真意的笑容。“朋友？我们现在难道不是么？”

    ※※※回说旋涡之内，文帝正陷入了苦战。当亡灭身前的血红雾气散尽以后，竟然出现了一个身高两米多，全身皮‘毛’红的发亮的狼人。

    只见狼人一出现后，充满狂暴气息的血红双眸就死死的盯住了文帝，布满刀子般锋利獠牙的嘴上，大量的唾液不断流出。

    “呜~~~~”仰天一声悠长的狼吼后，狼人四肢着地快速朝文帝扑来，而召唤出了狼人的亡灭也紧跟在狼人身后，朝刚才狠伤了他的文帝发起了进攻。

    狼人的速度迅捷无比，仅仅两秒多，狼人已经冲到了文帝面前，身后留下了一道红‘色’的残影。人立而起的狼人高高的举起了右手，右手上的八寸长爪散发着深深的冷芒。

    随着狼人利爪挥下，五道银‘色’的流光瞬间就划过了文帝右则，要不是文帝借着浮游的特‘性’朝左边滑开，今天的下场就免不了被这五道银芒开膛破肚了。

    刚脱险的文帝还来不及送口气，亡灭的红‘色’镰刀就已经‘逼’到身前了。‘当’的一声大响，匆忙横起镰刀挡隔的文帝被亡灭蓄力已久的一刀一下斩飞。

    ‘啪’的一声，这次轮到文帝被一招轰到了墙壁上了，也印证了那一句‘三十年河东，三十年河西。’不过文帝的现眼报也来得太快了点就是了。

    被轰飞的文帝还没有站起来，那边的狼人就已经像**一样再次疯狂的朝文帝扑来了，那个气势简直堪比万吨卡车撞来的感觉。

    “靠了，你们还真当我泥捏的啊！”见敌人如此紧追不放的攻击，斯文的文帝也怒了，狠狠的说到。

    