
    第一百零三章“大嘴，到底怎么回事？还有冲锋，我知道你不是喜欢惹事生非的人，说吧，为什么两人都掉了20％经验？”一个相貌与冷月寒霜有八分相似的战士玩家隐含怒气的问眼前的两人，虽然容貌相似，但这人浑身散发着的铁血气势，绝非冷月寒霜那个草包所能媲美，他正是血刃战团的团长，鲜血寒风。

    “是不是寒霜那个臭小子又在外面惹事，找你们去帮他擦屁股了？”见两人支吾着不回答，鲜血寒风大概知道是怎么回事了。

    “说！！”一声爆喝，让大嘴与爱的冲锋冷汗不住流下，哆嗦的开口说道：“是~~~是副团长要我们一起去找一个叫‘无风不起‘浪’’的人算账的，好~~~好像说那个人在铿锵玫瑰战团那个虞美人面前落了他的面子，所以~~~所以~~~~~~~”

    “胡闹！！”狠狠的骂了一声，鲜血寒风继续说道：“除了你们，那小子还带了谁？在哪里开战？”

    “还~~还有力士，瘦子，他们也去了，在神月森林开打的~~~”见老大真的发火，爱的冲锋连忙和盘托出，同时心里暗悔怎么自己就怎么鬼‘迷’了心，跑去趟这趟‘混’水呢？

    “团长~~力士他们都是好手，而且对方只有一个人，应该~~应该不会有大问题吧？”大嘴也连忙说到。

    “哼！空地上当然没有问题，就是我也未必能够应付力士他们联手。但在神月森林开打，敌人一不对就往林内一躲，那你们怎么找？要是分散找，看你们两个的惨状，我不觉得力士他们单条能鹰那个人，我那个白痴弟弟也是没脑的家伙，别人往林里一躲他百分百分兵寻找，这不就让人逐个消灭了？”

    站起身来，鲜血寒风马上开启了密聊频道：“进，你带你的队伍马上回来，我们去一趟神月森林！”

    等了一会，一队十人团队就匆匆走进了血刃战团的大厅，带头的魔法师见到鲜血寒风后，就连忙问道：“老大？怎么回事，找的这么急。”

    “啊进，挑几个2转实力强的玩家，和我一起去神月森林把寒霜那个笨蛋提回来！”怒气隐含的鲜血寒风对魔法师说到。

    听到团长的语气，魔法师就知道那个整天惹是生非的副团长又在外面闯祸了，只是不知道这次有‘弄’出什么让他哥帮他收尾，微微叹了口气，魔法师就去召集人手了。

    “臭小子，让力士他们‘私’聊都关闭了，真是！”再次联络了随冷月寒霜追杀李风的那群人，发现仍然是‘私’聊关闭状态，鲜血狂风就一肚子火。

    ※※※回说神月森林，冷月寒霜见李风躲进了树林茂密处，顿时就大怒，这次的猎杀行动非但没有杀掉李风，自己这边还赔了两个人，正正就是那句‘赔了夫人又撤兵’，这叫冷月寒霜如何能够不怒？

    “搜！进去搜！！我就不信他能够跑到哪里去，分头找！”飞身冲进森林，冷月寒霜怒吼到。冷月寒霜的话一落，狂战士他们就冲进了丛林，果然如鲜血寒风所料，冷月寒霜分兵了。

    冲进丛林的李风并没有立刻逃走，他是想看看，冷月寒霜会不会白痴到分兵来追，结果是让人欣喜的，冷月寒霜这个满脑子只有‘女’人的家伙显然不知道自己一旦分兵将会造成怎样的后果，不是李风自吹，这几个人单条的话没有一个会是自己对手，就是两个一起来，李风也不会害怕。

    很快，冷月寒霜一帮人已经完全分散开来，这就是李风想要的结果。‘刷’的一声，李风就使出幻影冲锋闪到了狂战士身边，手中鲜血玫瑰直朝狂战士左肋刺去，李风要先把这个最大的威胁干掉。

    显然没有料到逃走中的李风竟然够胆子偷袭，遂不及防的狂战士被狠狠的扎中了左肋，-403的红‘色’伤害立刻升起。

    “卑鄙小子敢偷袭！”愤怒的狂战士转头怒吼，手上的大剑反手朝李风斩下。“这么多人围攻我，你还有面子说我偷袭？真是主人脸皮厚，养的狗也脸皮厚。”对于狂战士的话，李风更是毫不犹豫的(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)顶了回去，仅仅一句就说的狂战士原本血红的脸‘色’更加红。

    一击收剑，李风一个划步躲开了狂战士的纵斩，同时升龙蹴踢出，直接把狂战士踢了个离地浮空。

    “败吧！”对于眼前这个狂战士，李风还是十分恼怒的，要不是他的超高攻击力在一边不断牵制自己，就是冷月寒霜与兽化战士，两个骑士4人同上，李风也不会害怕，就是这个家伙的高攻牵制，害的李风根本不能硬吃一招然后反击，天知道被这家伙砸中还能不能保留三分之一的血。

    ‘暴风旋斩’轰出，淡青‘色’的旋风剑气围绕着狂战士不断切割，-100多的伤害在狂战士身上不断升起，而李风轰出暴风旋斩后，灭魔刃接踵而来，散发着黑红‘色’光泽的鲜血玫瑰朝着狂战士当头斩下。

    ‘当’一声大响，虽然被暴风旋斩所困，但狂战士确实是一条硬汉，还是硬‘挺’着举起大剑，挡住李风的灭魔刃。

    但是灭魔刃要是这么容易就挡下的话，也不会被称为恶魔猎人最强攻击技了。‘锵’，狂战士面对灭魔刃越来越强的压力，终于再也无法挡住了，整把大剑被击飞到一边。

    强力的灭魔刃破了狂战士的防御后直直斩在了狂战士身上，-4309的金‘色’伤害立刻升起，望着狂战士一脸不敢自信的化为白光消失，李风也暗暗松了口气，终于把这个最大的隐患干掉，现在只要等灭魔刃的消耗恢复过来，就可以出手对付冷月寒霜他们了。

    正在搜索的冷月寒霜忽然收到狂战士战死的信息，让他愣了一下，不过很快他就明白过来，李风是趁狂战士落单之机把他干掉了。

    终于想通这一点的冷月寒霜刚打开‘私’聊系统，兽化战士被干掉的提示再度传来，这信息让冷月寒霜不由得心中一寒。

    密聊系统一开，冷月寒霜的留言就铺天盖地的砸来，其中最重要的一点就是叫冷月寒霜不要分兵进林追赶，看到大哥的词措严厉无比，冷月寒霜登时就后悔进来时要大家把‘私’聊系统关掉。

    “先离开吧。”见大哥会过来这里，冷月寒霜顿时就生出脚底抹油的打算，刚一转身，冷月寒霜就看到一个紫黑‘色’的模糊人影朝自己慢慢‘逼’近。

    抗着鲜血玫瑰的李风狠盯着眼前这个没事蛋疼的家伙，自己今天谁也可以放过，就是不能放过眼前这个家伙。

    见李风慢慢靠近，冷月寒霜虽然心中不安，但仍然是强装镇定的说道：“无风不起‘浪’，今天算我输了，大家各退一步怎样？何况我哥也来了这里，你总不会想把事情‘弄’僵吧？”

    冷冷一笑，李风对冷月寒霜说道：“你觉得可能么？我今天也明白告诉你吧，谁都能走，就是你不能，谁都可以不掉经验，但今天你是掉定了！”

    “欺人太甚！”知道离开无望的冷月寒霜愤怒的一喝，手中长剑顿时青光环绕，‘飕’的一声，冷月寒霜就朝李风狂扑而上。

    “早这样不就好了？”见冷月寒霜全身青光环绕的飞扑上来，李风也不废话，全身放出幽幽红光，拖着鲜血玫瑰迎上了冷月寒霜。

    ‘锵’的一声大响，李风的鲜血玫瑰与冷月寒霜的长剑狠狠的撞在了一起，迸发出一道火星。

    两人刚一对剑，冷月寒霜就被李风一刀劈的不断后退，作为敏捷型的剑士，在力量上确实无法和属于平衡型战士的李风相抗衡。

    一被劈退，李风左手的电光就迅速的缠上了冷月寒霜，见识过李风这招无耻的冷月寒霜大骇，但还没等他想出破解的方法，就已经被李风一把拉了过来。

    横斩，撩斩，纵斩，魔幻突刺，连续四击轰在了冷月寒霜身上，带走了冷月寒霜近2000点HP，失去了祭祀加持生命光环的冷月寒霜，被李风一次连击就直接打进重伤状态。

    “小子，你就乖乖‘交’20％经验的学费回去忏悔吧！！”恶魔左手的拉扯技能再度使出，原本被突刺击飞的冷月寒霜瞬间又被李风拉了回来，而李风的鲜血玫瑰已经带着燃烧的烈火，直直往飞来的冷月寒霜脖子上抹去。

    就在冷月寒霜马上要被剿首的那刻，一支迅若奔雷的箭矢朝李风直飞而来，同时箭矢后还跟着三道火焰刀，成品字形的架势朝李风飞来。

    眼看要是杀了冷月寒霜的话，自己也免不了要受这一箭三魔的轰击，无奈下的李风只能放弃了这个轰杀冷月寒霜的机会，纵身往后跳去。

    “小子，在我面前杀我弟弟，你也未免有点太不给我面子了吧？”一道威严且带有丝丝怒气的声音传来，李风回头一看，就见到一个与冷月寒霜有八分相似的人带着七、八个玩家朝李风走来，与冷月寒霜相似的玩家全身散发着浓烈的战意，眼睛死锁着李风一动不动。

    