
    众人看完李风与一剑破天骄的对话视频后都默然无语，尤其是看见视频中李风时不时显现的无奈表情，柳晴晴心中的伤痛就不翼而飞了。

    “我的任务完成了，接下来你们自己看怎么办吧，我是不会再过问了，但是晴晴，如果你还是这样不开心的话，大哥我就是动用整个行会的力量，也会为你讨回来，只要你一句话！这次把视频拿来就是为了让你能准确的下判断。”就在马上出‘门’的一刻，一剑破天骄转过头来说到。

    “哥哥你不要‘乱’来！这件事你不要‘插’手！”听到一剑破天骄的话，柳晴晴吓的整个蹦了起来，说到。“我就知道你会这样说，但是记住了，有事时一定要找哥哥，知道吗？”微微一笑，一剑破天骄离开了房间，只留下众‘女’在寂静的房间中各有心思。

    ※※※出了佣兵工会，夜林与文帝两人就先离开了。在暴风要塞闲逛的李风实在无事可做，原本心情不好的他现在还注册了‘他娘的佣兵团’这个无比牛X的名字，让老李霎时就郁闷到极点中的极点！

    “不管了！找人欺负一下吧，今天才打了两场，实在不够意思，死一剑破天骄又是以命博命的打，一会就挂了，发泄都做不到，不管了！今天主要的任务就是欺负人！”很显然，老李已经打算把自己的郁闷发泄在他人的身上了，可怜的大量参赛者还不知道老李这只大尾巴狼已经把抓牙伸向他们这些无辜的羔羊。

    白光闪过，李风朝着最近的一个红点传送了过去。当光芒散尽后，出现在李风眼前的是一个异能师玩家。

    “我曰！怎么是你这个铁海胆？”看见李风，原本已经做好一战准备的异能师傻眼了，这么多人不选，自己怎么就这么倒霉让这只出名的铁海胆选中呢？

    “铁海胆？他娘的，老子什么时候又变成铁海胆了？原来不是叫刺头吗？”听到异能师的话，李风登时火冒三丈，怎么自己的‘花’名每天新鲜每天换？要是来几个帅哥，美男子之类的‘花’名李风可是巴不得一小时换一个，他娘的问题是一时刺头一时铁海胆，越说越向古老生物发展，越来越向单细胞动物的领域迈进。

    “谁~~谁叫你每次打架都用一招全部是金属长刺的怪招啊~~所以~~所以~~”听到李风的话，异能师吓的不轻，觉得李风这家伙不但打架的时候暴力无比，看来就是‘性’格上也好不了多少。

    异能师的话差点就没让老李气出病来，这他娘的哪个王八蛋起的怪名字，海胆？海胆能把刺‘射’出去么？要起也要起刺猬啊！曰了刺猬更加白痴。李风发誓，要是找出了‘乱’起他‘花’名的人，绝对把那个人剁了后‘肉’当牛腩焖，骨当‘鸡’骨熬！

    看见李风咬牙切齿的样子，异能师玩家就打算悄悄开溜，他现在很后悔刚才怎么使用过了地图传送功能了，不然的话现在他已经使用传送开溜了，那里还会像现在做贼一样？

    “娘卖C，不管了，先干翻你这个敢说我是铁海胆的家伙！”狠狠的瞪了一眼正打算开溜的异能师，李风脸‘色’狰狞的说到，要是说真的有恶魔的话，李风现在无疑就是异能师心中的大恶魔，还不带打折的！

    [你向玩家‘流行雨’发出了王佐之战挑战邀请，正等待对方回复……流行雨接受你的挑战。]见李风已经发起挑战，异能师知道再跑已经没有用了，只好接受李风的挑战，好歹还要拼一下吧？不然直接认输实在是无颜面对江东父老啊。

    不过很快，流行雨就后悔自己接受挑战了，要是上天能再给他一个重新选择的机会，他会选择毫不犹豫的认输落跑，要是在这个落跑时间里加上一个限期，流行雨希望是100万年！

    只见流行雨刚选择了接受挑战后，李风就提着鲜血玫瑰哇哇怪叫的狂冲上来，那气势，那狰狞的表情让流行雨很怀疑是否曾经错手杀了李风的父亲，现在儿子来报仇了。

    布满天际的巨大屏幕出现了这样让人无语的一幕。同为王佐之战的参加者，决战的双方却丝毫没有半点实力相当较量的画面。只见异能师在李风的追击下开始没命的飞逃，甚至不是为了拖延时间什么的战略‘性’后退，纯遂就是逃命！逃的连盾都忘了开！

    至于李风，这个现在人称‘铁海胆’的家伙就仿佛在古时在乡下收税的酷吏，又如身上背着百十条人命的亡命悍匪一般，追着一个善良的小市民在‘乱’砍‘乱’剁。

    追了一阵，李风就觉得烦了，原本是发泄情绪的战斗，怎么就变成了一追一逃的单方面追杀呢？

    尤其让李风感到不可思议的是，这个叫流行雨的家伙跑的还不是一般的快，竟然连加持了骗术师的自己速度也只是与他在伯仲之间，让李风很怀疑这家伙是不是和以前一个叫刘翔的体育明星有血缘关系。

    ‘飕’的一下，幻影冲锋就闪到了流行雨身前，看见老李的个暴徒忽然出现在眼前，流行雨就来了个仿佛飙车时的大转弯，想要逃离李风这个暴徒的袭击。

    看见这个无耻的流行雨竟然打算急刹车再度逃跑，李风自然不会放过这个比泥鳅还要滑溜的家伙了。

    快步冲到流行雨身前，李风一个升龙蹴就把流行雨踢了个七昏八素，流行雨浮空后，李风的鲜血玫瑰就开始疯狂的朝他身上招呼过去。

    -350多的伤害连续飘起3，4次后，流行雨已经被打进了虚弱状态。“曰，说我是铁海胆，还是趁我心情超级不好的今天说？我就让你也变成铁海胆！”说完，李风的金刚*破立即甩刀而出，无数的金属长刺不断朝流行雨轰去，仅仅两秒，流行雨就被轰成了白光消失了。

    临挂之前，流行雨这才反省到自己的失败地方。“曰了！我怎么忘记了开盾后才逃跑？最重要的是我竟然忘记了有投降这一样选择！”敢情这家伙已经被李风的暴徒形象吓的忘记了这挑战赛是互相战斗而不是躲避追杀的了。

    [战胜玩家流行雨，玩家无风不起‘浪’王佐之战战斗积分+1。]大量观看到李风暴力无比的战斗后的观众都默然无语，这个固然有流行雨简直称的上是丢尽祖宗面子的行为，但也可以从他的行动中看出老李是如何的暴虐，竟然吓的对手连打都不敢打拼命逃跑，这是王佐之战以来的头一趟！

    挂掉流行雨后，李风丝毫都不觉得解气，由于对手一直处于逃跑的状态，这让李风如何能够得到充分的发泄呢？看着地图传送功能恢复后，李风又随便点了个倒霉鬼所在的地方传送过去。

    光芒散尽，这次的倒霉鬼是一个丛林狩猎者，只见他手执长矛，背挂长弓的等待着李风的到来。

    看见眼前这个敌人颇有一些实力的样子，李风登时大为高兴，不过还没有等他的场面话出口，不！应该说光芒散开后丛林狩猎者看见他的那一刻，让李风愣然的事情就发生了。

    “鬼啊！！！”一声高八度的叫自丛林狩猎者口中喊出，还没有等李风反应过来，这个貌似很牛B的丛林狩猎者就开启了地图传送功能跑了个没影。

    望着空‘荡’‘荡’的眼前，李风一时间还没反应过来敌人已经逃跑了，还是毫不犹豫，丝毫没有愧疚的逃跑。

    良久之后，李风终于都回过神来，这时的他怒火已经如同火山一般的爆发出来了。“啊~~气死老子了，怎么老子想找个人痛快的‘交’一下手都这么难！”仰天一阵悲愤的长啸后，李风开始了著名的‘黑‘色’星期三’战役。

    当地图传送功能恢复后，李风马上又朝最近的一个红点传送过去，这次的李风没有让对方有任何的逃跑机会，刚一出现就马上发动了王佐之战挑战。

    这次的敌人是一个骑士，原本自信满满的他对于李风的出现都是丝毫没有任何逃跑的意思，反而有点想一战立威的打算，所以毫不犹豫的接受了李风的挑战。

    但当他接受了李风的挑战后，他终于知道为什么之前那个异能师宁可落跑也不愿应战了，因为他发现眼前这个家伙根本不是来较量的，完全就是来欺压良民！

    结界刚一展开，李风就不问三七二十一的一招金刚*破轰过去，让骑士刚召唤出来的坐骑哼都没有哼一声就驾鹤西游了。一击过后，趁着骑士愣神之际，李风一个幻影冲锋杀到他的身前，什么基本剑术，什么魔光斩，魔幻突刺的，反正能用的技能招数全部就往骑士身上招呼。

    可怜的骑士原本打算一战成名。确实，经过这次的战斗后他是成名了，而且创造了一项新的纪录，那就是王佐之战中最快被干掉的玩家首位！

    不到十秒，骑士就被李风‘乱’拳打死老师傅的战法打的如同他的苦命坐骑一般，哼都没有哼一声就挂了，干掉骑士后，李风左脸挂着挑衅，右脸挂着暴力的再次踏上了‘狩猎’的旅途。

    