
    就在李风带着亡灵骑士享受着冲锋快感的时候，文帝的密聊也到了。“我们这边已经解决，马上到你那边。”

    “曰！得快点了，不然等下就没有得玩了！”听到文帝的密聊，李风马上带着亡灵骑士一头扎进人最多的地方捣‘乱’，手中鲜血玫瑰不断朝两边斩击。

    而布郎这边，也收到了大卫的败亡信息，看见李风加大对自己的攻击力度，布郎就知道敌人的援军马上就要到了。

    “卡斯！我们带兵撤退！能跑多少跑多少，这个怪物由我拖着，同时发信息给总工会，说我们这里被袭击！记住，要声明我们是‘被’袭击的！”咬牙对身边的玩家说完后，布郎翻身骑上自己的坐骑，一只白‘色’的狮子，朝李风飞奔而去。

    玩家杀戮布郎斯向你提出单挑申请，是否接受？

    “傻子才会和你挑，老子现在赢定了，接受你单挑？”接到系统提示的李风豪不犹豫的拒绝了布郎的单挑申请，带着骑兵队直冲正一脸厄然的布郎。

    “为什么？为什么拒绝这属于男人的战斗！！”终于意识到单条被拒绝的布郎大声喊到。“因为你是傻X！”当李风说完这句后，轰隆的马蹄就把布郎淹没了，在军队的面前，个人的力量是那么的渺小，就是单条最强的我自我自在在这里，怕也挡不住这疯狂的冲锋。

    干掉了傻X布郎后，李风开始对美国玩家的部队进行衔尾追击，完全就是滚刀‘肉’式的战术，咬一口就跑，冲一下就撤，让美国玩家的部队完全陷入了‘混’‘乱’之中。

    很快，文帝、夜林与霸道C也带着部队火烧火燎的赶到了，在文帝这个‘阴’人的指挥下，美国方的部队渐渐被蚕食干净，到最后，只剩下三百多部队逃了出去，其他兵马，全部被歼灭在这里。

    “爽！太爽了！我说蚊子，打仗这些东西果然还是要靠你啊，毕竟你够‘阴’险！”拍拍身边的文帝，李风高兴的说到，刚才带骑士冲锋实在让他觉得相当的爽快。

    “曰！这是计谋！不是‘阴’险！不过说实在的，这次也胜的太没有成就感了，我那边基本就是以多欺少，你这边纯遂就是靠兵种欺负人，没有意思啊没有意思，什么时候来个司马懿一般的人物，和我这个再世诸葛亮拼一拼啊。”摇了摇头，文帝非常臭屁的说到，而出奇的，并没有人反驳他的话，因为听完他的话后，众人都跑到一边吐了。

    “现在打算怎么办？以我们刚才消灭的兵力来看，他们据点的兵力恐怕已经剩余不多了，打过去？”望着李风，文帝认真的说到。

    “你怎么知道他们的兵力不多了？”听到文帝的话，李风奇怪的问到。“你傻啊，算都能够算得出来了，假设他是3级的驻地，那兵营数量最多就是五个罢了，每个兵营每天都有士兵出产数量限制，加上练战略等级的消耗，你说他现在还有多少兵？”听到李风的话，文帝头痛的说到，对于这种从来不会计算的人，文帝是最头痛的了。

    “恩？这也不对啊，他刚才来的玩家很少，要是他据点还有很多带兵的玩家呢？”忽然，李风又想到一些不对，在他的认知中，玩家多，兵就自然多。

    当李风说出这句话后，连霸道C这个大老粗都忍不住要鄙视他了，而文帝，虽然很想拿出镰刀往李风头上敲，希望把他敲醒，但他也知道这只是徒劳罢了，毕竟你再怎么敲，也不可能把一个榆木疙瘩敲活。

    “疯子，你说一件机器已经设定好了每天生产商品的数量是多少后，会因为站在它身边的人多了，而产量就自己提升吗？”拍拍李风的肩膀，文帝有点痛苦的解释到。

    “曰！当我傻子啊，当然是不会了！恩？这个跟兵多不多有什么关系？”听到文帝的话，李风感觉自己被耍了，怒声说到。

    “天！你真傻还是假傻？兵营就等于已经设定好的机械，而玩家就是站在它身边的人！你说，机械会因为人多就自动增加产量吗？”终于被李风的白痴惹怒的文帝说到。

    “恩这个，其实我早就知道了，只是考验一下你罢了，哈哈好了不说这些无谓的东西了，既然敌人剩下的兵力不多了，咋们就把他们驻地打下来！”让文帝的话‘弄’的脸红耳热的李风连忙转移了话题，无视周围的看白痴的眼神说到。

    “真要打？”听到李风的话，文帝再次确认了一遍。“真要打！”肯定的看着文帝，李风说到。

    “那就打把！你发密聊通知晴天准备接收战利品好了！”说完，文帝首先指挥着五千骷髅军队朝美国玩家的驻地扑去，而李风，夜林，霸道C等也跟随着文帝这个首席战斗指挥官，纵兵朝敌人的驻地杀去。

    ※※※

    “什么？只逃回来三百兵？你是怎么指挥的？你们守矿区的一千多兵，加上前去支援的三千兵，最后只逃回了三百人？你们是想气死我不成？”听到布郎与大卫的话，一个略显文弱的美国玩家愤怒的说到。

    “罗严塔尔，这不能怪我们，这帮中国人实在是太过狡猾了，他们其中一个人竟然拥有了7级的亡灵骑士兵团，我们根本就没有办法抗衡啊”看见文弱青年发火，布郎连忙说到。

    “我只是下线一阵，你们就‘弄’得这么糟糕！向总工会汇报过了么？我们驻地的兵力只剩下一千三百左右的兵力了，要是对方来进攻的话，我们根本挡不住，马上向总工会求援。”‘揉’了‘揉’发疼的额头，文弱青年罗严塔尔担忧的说到。

    “已经发过信息给总工会了，但恐怕救援不会这么快就到，罗严塔尔，他们那些中国人真的会攻过来吗？”听到罗严塔尔的话，大卫犹豫的说到。

    “会！一定会！我不相信他们不会计算兵力值，现在‘混’‘乱’大陆开了还不到一个月，要算出大致的兵力并不困难，要是开了一个月以后的话，对方大概不会妄动，但现在，我百分之百肯定对方一定会进攻我们，就像他们中国人有一句话就是‘自己睡觉的地方，怎么能够允许其他的人睡在旁边’（就是卧榻之则，岂容他人酣睡。）的意思。”罗严塔尔认真的说到。

    虽然不明白打仗为什么扯上了睡觉，但是布郎与大卫都没有怀疑过罗严塔尔的话，要是刚才领兵的主将是罗严塔尔的话，就绝对不可能失败！就是失败，也不会像现在那么惨，对于罗严塔尔，布郎与大卫两人是充满了信心的。

    就在三人还要继续商议之时，一个玩家匆匆忙忙的跑了进来，说道：“不不好了罗严塔尔先生，布郎先生，有有敌人攻据点，第一防御线已经被敌人冲垮了。”

    “来得好快！”听到队员的汇报，罗严塔尔脸‘色’严肃的说到。说完，罗严塔尔就带着布郎，大卫出了据点中心。

    “情况怎么样了？”刚走出据点中心，罗严塔尔就拉着一个玩家问到。

    “罗严塔尔先生，对方的兵力大概在六千人左右，但基本上都是低阶的骷髅弓箭手，高级的兵种还不满五百，但是对方用骷髅兵的玩家很狡猾，他把所有的骷髅兵排成一个个长条阵型，一排排的放箭，绝对没有半点的间断，我们第一道防线的士兵全部死在了弓箭之下。”听到罗严塔尔的话，美国玩家愤怒的说到，在他看来，这样的手段无疑是相当的卑鄙。

    “这没有什么卑鄙不卑鄙的，弓箭手原本就是这样使用才是合理的，不然你要人家弓箭手与你的长枪兵正面‘肉’搏才是英雄？就连傻子都不会这样做！他们突破了第一重防御线后，现在怎么样了？”对于这些整天强调别人不够英雄，不够胆‘色’的人，罗严塔尔也是看惯了，在他看来，这种人要是上战场作为指挥官的话，十有部队要被他们害死。

    对于罗严塔尔的话，玩家不敢反驳，只是说道：“奇怪的是，他们突破第一道防线后并没有进军，只是把骷髅大军布成了V字型，而且恰恰在我们箭塔‘射’程以外，我想他们应该是害怕我们的箭塔所以……”

    还没等他的话说完，据点的‘门’口处就传来了‘激’烈的喊杀声，李风带着一百多骑亡灵骑士已经绕过了第一防线的布置点，从侧面冲入对箭塔进行攻击，木做的箭塔根本无法挡住亡灵骑士的巨大斩马刀，在亡灵骑士的猛烈攻击下，矗立在‘门’口四座箭塔中的一座就轰然倒塌了。

    看见亡灵骑士的威势，罗严塔尔终于知道为什么救援的三千兵马会被一百多的敌人牢牢的牵制住，兵种的战斗力相差太远了，守卫‘门’口的箭塔根本经受不了亡灵骑士的几刀剁就变成了满地的烂木头，这样的速度，四座箭塔倒下恐怕连一分钟都不需要。

    “大卫，布郎，叫队员们把兵全部集中在据点中心前，箭塔一旦全部被破坏后，敌人的骑兵队若然入据点，到时候所有的士兵进行包围攻击，驻地中建筑物多，并不适合骑兵冲锋，只要速度提不起来，一百多7级兵种也无法抵挡住千人联手围攻！同时把驻地中心里面的三台火龙投石机取出来，布置在兵阵之后，我要给他们一个惊喜！”看见李风已经开始攻击第二个箭塔，罗严塔尔吩咐到。

    