
    第143章骨矛带着破风声快速飞来，而远处的活着凑数又已经开始念动起咒语了。

    “破！”行动被封，又被围殴的李风终于发飙了，朝着骨矛**来的方向左手一伸，指芒瞬间飙出直**活着凑数**来的骨矛。

    ‘砰’的一声，骨矛与指芒对撞后，看似细小的指芒竟然完全击碎了骨矛，不但如此，击碎掉骨矛的指芒仍然来势汹汹的朝活着凑数**去，害的活着凑数连念咒都忘记了，赶紧提着法杖扯丫子跑。

    指芒**出后，叮叮当当的刀剑声陆续传来，七八个骷髅趁者李风放出指芒的时候把兵器招呼到他的身上。只是这帮家伙不愧为骷髅一族的战士，大脑都烂没有了。

    它们所有的刀剑全部往李风铠甲最硬最厚的地方斩下，却全部避开了李风没有铠甲覆盖的重要部位，有几个骷髅拿的兵器不知道是锈太久了还是本身就是盗版作坊的滑头促销货，竟然斩下去后被斩的李风没有大碍，自己的大刀却蹦了口，这种兵器拿出去打架的话恐怕被斩的人不是被斩死的，而是笑死的。

    多的伤害连续在李风头上飘起，面对这帮连脑残都没有资格的骷髅兵，李风算是彻底的放心了。魔光斩瞬间朝脚下轰落，‘轰’的一阵烟尘弥漫，受了魔光斩的一击后，原本死抓着李风的白骨手全部自觉的放开了那吓人的鬼爪，当它们再度想抓住上面的李风时，得到喘息机会的李风已经瞬间开启了骗术师，幻影冲锋闪向了远处的活着凑数。

    见李风已经挣脱了束缚朝自己杀来，活着凑数的冷汗开始流下，李风的凶名可不是盖的，这个家伙的手是出了名的黑，干的夺命勾当虽然不是说特别多，但次次都是特别轰动，要知道名声有时给人的压力还是相当不少的。

    急速的咒语从活着凑数口中快速念出，恐怕是他有生以来第一次用那么快的速度来说话。‘哗啦哗啦’一道道高约两米，厚度也在一米以上的白骨墙由地下忽然升起，瞬间把前冲中的李风完全包围起来。

    又是一段短促的咒语念出，咒语完毕后，原本雪白的骨墙上凭空多出了许多绿油油的花藤，花藤每条都有儿臂粗细，一米左右长短，正张牙舞爪的依附在骨墙上不断翻腾，看那绿的发亮的颜色，恐怕毒素绝对不差。

    连续使出了骨墙与剧毒花藤两个魔法，也让活（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版！

    着凑数有点疲劳。快速的灌下了一瓶魔法药剂后，更为玄奥深沉的咒语开始自活着凑数嘴中冒出，之前的骨墙与剧毒花藤也只是为了这个咒语作为铺垫与拖延罢了。

    望着四周的骨墙，李风毫不犹豫的一刀朝骨墙斩下，试试这骨墙的成色。‘啪’的一声，随着李风的长刀斩下，骨墙只是裂开了一点，这个硬度来看，就是使用金刚枪破也不可能一下子轰破骨墙，而且距离太近，要是一个不小心金刚枪破撞不破骨墙反弹回来伤到自己的话，恐怕就真要贻笑大方了。

    不过，拆墙这种事情李风是不会去干的，用他的话来说，那是粗活！双重跳跃使出，李风一下就跳到了与骨墙批平头的高度。‘飕’的一声，幻影冲锋从空中使出，毫不费力的，李风就脱出了骨墙的监禁。

    看到李风竟然剁都不用剁就脱离了骨墙的围困，活着凑数有点欲哭无泪，不过幸运的是，骨墙还是完成了它的最初任务，拖延了足够的时间。当最后一个音节收阶后，一个高达两米以上，全身肌肉横向发展的石巨人出现在李风的眼前。

    “原本还以为有时间可以喝口矿泉水呢，谁知道你这么快脱困。”召唤出石魔的活着凑数明显松了一口气，擦擦头上的冷汗说到。这次的他没有特意的装出沙哑的声音，大概他自己也觉得转个亡灵法师就用沙哑声音说话这点还是有够白痴的。

    悠闲的拿出一瓶魔法药剂，正打算慢慢灌下同时欣赏一下李风被石巨人蹂躏的景象，活着凑数只是看了一眼，顿时就吓的瓶子都拿捏不住，啪的一下掉到地上了。

    只见李风从包裹中拿出了几瓶透明的药剂朝石巨人砸去，一阵玻璃碎裂的声音响起后，石巨人浑身就冒出了大量的青烟，同时李风抗着鲜血玫瑰揉身而上，连环不断的攻击就潮水般的招呼在石巨人身上。

    原本坚硬无比的石巨人在遭受了透明瓶子的袭击后，全身的石铠仿佛变成了刚摧好的年糕一般，软趴趴的，仿佛一瞬间由石巨人变成了泥浆人。面对李风的疯狂攻击，可怜的泥浆人只能仿佛待宰的羔羊一般，任由李风这个暴徒斩杀。

    多的伤害不断在石巨人身上升起，很快，原本威风凛凛的石巨人就在李风的屠刀下化为碎石消失了，当然，称之为泥浆其实更为合适。

    见李风三五下就把自己引以为傲的石魔剁成石碎，不但如此，这个绝世大凶人现在还缓步朝自己走来，望着那仿佛恶魔般的面容（他的心里作用），感受到那暴戾的气势，活着凑数很明智的作出了一个决定。

    “我投降！！”响亮的喊出这一句话后，其实活着凑数是很不甘心的，他的最强技能‘尸爆术’一定要有尸体才能够施展，但着决战的地方哪有什么尸体？原本抽到这个战斗场景的活着凑数开始是很开心的，毕竟这里周围有不少尸体散落，正好为他的尸爆术创造了优良的环境。

    但很快，不得不让活着凑数气的骂娘的事情发生了，这散落四周的尸体竟然都不能用于施展尸爆术，完全就是装饰的罢了。发现这点的活着凑数差点没被气死，要是这里的尸体能使用尸爆术的话，不要说眼前这个暴徒惯犯，就是我自我自在亲临，活着凑数也有信心把他们炸的连他们老娘站在他们面前都认不出这个儿子！现在？失去尸爆术，最强的肉盾也三五秒被轰成渣，让活着凑数不得不自己宣布失败了。

    活着凑数这一认输，就表明李风顺利的挺进了前八强，但问题是，经过活着凑数这一主动认输，无疑让老李的凶名再上一层楼，光是走过去就吓的十六强之一的强者主动认输，恐怕明天的头版上，李风会从暴徒惯犯直接跃升为杀人王等称号了。

    “王佐之战十六强赛a区擂台第二轮胜利者――恶魔猎人‘无风不起浪’选手！”随着活着凑数的认输，解说员mm大声的宣布了战果，而这时的观众席上也响起了潮水般的呼叫声，只是这些欢呼呼叫声让李风怎么听怎么觉得刺耳无比，毕竟谁也不希望自己胜利后，迎接自己的会是一大堆的诸如‘惯犯无敌’‘杀人王最强’等的声音。

    ※※※“姐姐，哥哥怎么又变成杀人王了？昨天不是叫做惯犯吗？对了姐姐，什么是惯犯？”歪着小脑袋，乖乖爱儿疑惑的朝恶魔囡囡问到。

    “哎呀，爱儿你真笨哦，他们这些人打不过哥哥，自然就这样说哥哥啦。而且杀人王也不错啊，以后我们出去的时候，要是有人敢欺负我们，我们就说自己是杀人王的妹妹，吓都吓死他们了，对不对？”轻轻敲了敲乖乖爱儿不开窍的小脑袋，恶魔囡囡说到。

    “姐姐欺负人，才不是这样的呢，不过姐姐，要是这么说的话，我们是不是可以跑去首饰店那边，说杀人王是我们哥哥？那么首饰店那个胖胖老板会不会送我们首饰？我好喜欢那个水晶吊坠哦~~”说到这里，乖乖爱儿双眼暴**出仿佛银河一般的星星群。

    “爱儿你总算聪明一回了，对了，我们还可以跑到企鹅大叔那里，让他帮我们弄好多好看的首饰！不然的话，叫杀人王哥哥去揍他！”听到乖乖爱儿的话，恶魔囡囡兴奋的接上。

    而在一边听者俩小丫头说话的星梦心情等人顿时就吓的魂不附体，这两丫头是越说越离谱了，甚至发展到要拿李风新冠的名头去勒索大行会拿便宜，她们不知道恶魔囡囡与乖乖爱儿到底从哪里学来这些损主意，但他们知道现在要不制止这两丫头的话，她们绝对会把这种想法一个不剩的去实现。

    好说歹说，三人终于都打消了恶魔囡囡与乖乖爱儿的损主意，看着两小丫头犹有不甘的样子，柳晴晴她们只能祈求这两小丫头不要真的跑去勒索了。

    白光散尽，李风再次回到了休息厅中，看见李风比原来还黑的脸，文帝也无法可施，就是有，他也不会*的现在去触这个霉头。

    左右扫了扫，发现没有夜林的身影，李风就朝文帝问道：“蚊子，老夜跑到哪里去了？”听到李风的话，文帝耸了耸肩，回答道：“天知道，刚回到休息厅就急匆匆的下线了，大概是肚子痛了吧。”

    王佐之战十六强赛事第二轮比赛结束。十六强赛第三轮赛事选手传送将在一分钟后进行，请第二轮选手作好准备。]系统公告响起，文帝拍了拍李风的肩膀后，说道：“我是第三场的，那么我先走了。”

    手机问：访问：

    