
    由于家庭的原因，李风对军队中的搏杀术并不陌生黑夜传说的战斗方式，李风只是看了一下，就能够断定是军队中常用的刺杀术，没有‘花’俏的招式，没有无谓的多余动作，每一击都是朝人体要害攻击。

    曾经被父亲多次以‘锻炼身体’为理由扔到军营过军旅生活的李风，对于黑夜传说这种刺杀术，李风自有应对的手段。而不明事实的黑夜传说轻率的对李风攻击，换来的结果就是被反制秒杀。

    对于黑夜传说的做法，李风其实并不反感，甚至还觉得是理所当然的。军队中最讲求的就是效率，要是易地而处，李风也会毫不犹豫的趁着敌人最虚弱的时候发动偷袭！

    在李风看来，那种等待敌人慢慢恢复，再站上台来报名字正面挑战的行为纯遂就是扯蛋、‘棒’槌，那样做看是好看，但实际却是最笨的行为！战争的时候，对方的军队会等着你枪上膛，火力点架设完毕后才会进攻么？要是真这样的话，恐怕这个敌方主帅被毙一百次也不够。

    当然，游戏之中始终不能与真实战斗相比，这里还是崇尚光明屡落的，所以虽然大家都知道黑夜传说的行为并没有做错，但仍然忍不住要骂黑夜传说卑鄙。

    ※※※

    “你这话是什么意思？”看到李风斯斯然灌下了治疗‘药’剂与魔力‘药’剂，神月眼神更加冷了，死盯着李风说到。

    “没有什么意思，只是你带来的人已经全部和我动过手了，我在想，你什么时候才能让我惊喜一下罢了。”耸了耸肩，李风回答到。

    “你的意思就是现在就向我挑战，不用休息？”夹杂着熊熊怒火的目光死死的盯着李风，神月冷然的说到。

    “我还真想试试。”认真的点了点头，李风说到。

    “好！我就让你知道，太狂是要付出代价的！”看见李风的样子，神月实在是气的不得了，李风这摆明就是看不起自己，以虚弱的状态挑战自己，让神月感到比李风堂堂正正败了她还要受辱！

    ‘飕飕’两下跳跃，神月就跳上了练武场中，那矫捷的身手与飘逸的动作都让李风意识到，大概…好像…或者…刚才还是休息一下比较好。（囧）

    玩家‘武神*神月’与玩家‘无风不起‘浪’’战斗倒计时开始，3、2、1，战斗开始！

    ‘飕’的一声，当倒计时结束，神月就瞬间猫腰闪到了李风身前，速度竟然也是快的不可思。

    当神月闪到李风身前的时候，快捷无比的左直拳就朝李风的肚子方向直直的打来。“好快！”被神月速度吓了一惊的李风手不敢停，见神月一拳打来，马上把鲜血玫瑰拦在神月的拳路处。

    ‘砰’的一声，一时间李风就觉得头晕脑转，整个人被神月打的浮空。原来李风刚把长刀横在身前时，神月已经收拳换步，右手收指成虎掌状猛然上推，由于神月变招太快，李风根本还没有清楚发生什么事，就被神月狠狠的升中了下巴，整个人被轰的直接浮空。

    235的伤害在李风头上升起，神月一击得手立刻朝左边跳去。‘腾’的一下，借着左跳的反弹力，瞬间就跳到李风处，右脚狠狠的在空中使出一个扫‘腿’，把半空中的李风仿佛足球一般踢飞。

    484的伤害随着神月这一记重踢在李风身上升起，一脚过后，神月攻击不停，脚一着地马上朝李风狂奔而去。

    ‘啪’一声，刚落地的李风瞬间就被神月抓住了面‘门’。‘唰’的声音响起，神月抓住李风面‘门’后就开始把李风压在地上快速拖行。

    拖行了一段距离后，神月就右手上甩，‘飕’的一声，惨被拖行的李风就被神月再次甩到空中，同时神月再度跳起，一个下劈挂‘腿’，就把浮空的李风锄了下地。

    “呸呸”灰头土脸的爬了起来，李风还真的让神月这一顿老拳给打的有点找不着北了，神月攻击的可怕在于你第一招被击中后，后面连上的拳技根本让你无法有半点闪躲的余地，可以说，一旦第一击被打中，后面神月连上的攻击，你就只有捏着鼻子认了！

    “靠！这‘女’人真是辣的有够厉害！”甩甩头，把晕眩的感觉驱走后，李风抬眼望着神月暗想到。

    而这时的神月是‘交’叉着双手，正一脸嘲讽的看着李风，仿佛想从李风口中听出半句求饶的话似的。

    但李风的举动很快又把神月‘激’怒了，只见李风甩完头后，竟然又朝神月勾勾手，明显就是对神月说放马过来！

    这一举动，顿时就把原先看在李风连战三场颇为疲累，打算息事宁人的神月‘激’怒了，冷哼一声，神月再次欺身而上，这次她是打定了主意，无论如何今天都要把李风轰杀当场！

    紧盯着闪身过来的神月，李风双眼厉芒一闪，就在神月马上要发动攻击，而李风则给神月来个瞬杀反击之际，拍卖会练武场的大‘门’轰然开启，一道雄壮浑厚的男声传了过来。

    “月月住手！！”雄浑的声音夹杂着不可违逆的气势，神月听到声音后顿时就停住了攻击的势头瞬间后跃，而李风见神月收手，也微微后退了一步。

    一退开，李风就转头一看之下就吓了一跳，这次来的人还真多。带头进来的是一个身穿仿佛中国古代将军铠甲的人，而后面，一剑破天骄、柳晴晴、星梦心情、文帝、夜林等都全部来了，还有很多的人李风并不认识，看来应该是一剑破天骄或者带头的人所带来的。

    看见带头的男子后，神月就翻身一跃下了练武场，来到了男子前说道：“大哥，你为什么不让我打？你不知道，就是他欺负星晴的。”

    “我知道了，月月不要失礼，退下来吧。”轻轻一挥手，男子以不容置疑的语气对神月说到。听到男子的话，神月虽然满肚子的冤屈与不甘，但她知道大哥的话是绝对的，无奈之下，只能站到一边。

    “这是怎么回事？怎么都过来了？”跳下练武场，李风来到了众人面前，说到。

    “呵呵无风你这家伙，实在是我来给你介绍一下，这位是武神工会的武神*狂霸天会长，和我是老朋友了，在很多游戏中都有过合作的。”微笑的摇了摇头，一剑破天骄首先对李风说到。

    “你好。”淡淡的看了武神*狂霸天一眼，李风不咸不淡的说到，毕竟刚刚才干掉了别人三个手下，还和对方的妹妹干了一架，能有好脸‘色’都是奇怪了。

    “果然像一剑说的那样，既狂且傲，.电脑访问．也确实是有点实力。”同样对李风还以淡然的目光，武神*狂霸天说到。

    “好了好了，双方就先给我一个面子，不要再说了吧。事情的大概我们也知道了，其实就是一场闹剧罢了，没有必要‘弄’僵是不是？”见李风与狂霸天第一句就卯上了，一剑破天骄连忙出来打圆场。

    “放心吧一剑，既然我来到这里就没有闹翻的意思，你的面子我还是会给的。”言下之意，狂霸天是看在一剑破天骄的面子上才来的。

    这句话不说还好，一说，还真不得了。说实话，李风的佣兵团中好人没有几个，唯恐天下不‘乱’的家伙都是齐全，听到狂霸天的话，还没等李风开口说话，边上的文帝就开口了。

    “大工会就是大工会啊看看人家这气量真的是不得了，所以我就经常说，大工会好啊，尤其是会长，装B都能装得跟什么似的，简直就是小母牛坐飞机，牛B上天了！你说是不是？”

    ‘阴’阳怪气的文帝话音刚落，边上的星梦心情也不甘示弱的说道：“就怕有些人装大头鬼装过头了，说他胖，他还真喘上了，以为真的人人都害怕他，殊不知自己整个小丑似的，你说对不对？冰冻脸的。”

    听到星梦心情的话，冷着脸的夜林竟然也点点头，说道：“垃圾，再装也是垃圾，没什么好说的。”

    听到三人‘阴’阳怪气的话，一剑破天骄顿时就头痛了，他忘记了李风佣兵团中都是些什么人了，这帮家伙，根本就不在乎得罪的是什么人，反正他们看不爽了就会批上一顿。

    果然，狂霸天在听到文帝他们的话后，脸‘色’瞬间就沉了下来，三人的话丝毫没有半点掩饰的讽刺自己，这是狂霸天一直都没有遇到过的情况。

    “你们刚才是在说我？”强忍着怒意，狂霸天用仿佛剃刀一般的眼神剐向文帝，冷然的说到。同时，狂霸天身后的玩家都齐齐塔前一步。

    “恩？你这样认为啊？我可没有指名道姓的，你既然要认，那我也不好说什么了。”面对狂霸天的眼神，文帝一如既往的微笑着，耸耸肩说到。

    “一剑，这就是他们的态度。”望着一剑破天骄，狂霸天隐含怒气的说到。看见狂霸天的样子，一剑破天骄知道今天的事情是不可能和平解决了，只能耸耸肩说道：“你看着办，老子不管了。”

    