
    回想到刚才的情景，李风还是晕晕的，那时，李风被妈妈拉下线后，就出到了大厅中，第一眼，就看见古板的老爸正坐在沙发上，墨绿的军装与肩上的一个金星都表明李风老爸的身份，少将。

    而一向古板的老爸，现在正严肃的坐在沙发上，老爸身边，一个穿着休闲装，年龄大概16、7岁的‘女’生，‘女’生看见李风后，马上把头低了下去，但一觐之下，李风还是下了一个判断，这‘女’生很漂亮。

    “风儿，最近学业怎么样？”沉默了一下，老爸首先开口说到。“恩~~这个~~就是~~哈哈~~全部挂红。”看到老爸的脸‘色’逐渐由红润朝漆黑转变，李风不敢拖延，直截了当的说到。

    看见李风一副死猪不怕开水烫的样子，李风老爸身后的少‘女’忍不住‘扑呲’一声笑了出来，但她马上就发现自己失态了，连忙收住了笑声，头也垂的更加低了。

    少‘女’的笑声驱散了李风老爸的怒火，看了看身后的少‘女’，李风老爸斟酌了一下后，说道：“风儿，这位是乔若英，今后，她就是你的妹妹了。”

    听到老爸的话，李风大脑登时就处于当机的状态。“若英的父亲是我的老部下，但不久前他因为一项任务光荣牺牲了，而若英的母亲也很早离开了人世，现在若英无依无靠，我这次临时回去，就是为了处理若英的事情，从今以后，若英就会和我们一起生活，也是你的亲妹妹了。”

    老爸的说话，李风并没有听进去多少，因为老爸的一声妹妹，勾起了李风埋藏在心底的回忆，那个幼小的身影，那个纵使卧病在‘床’，但仍然经常‘露’出天真笑脸的身影，那个柔弱无比，经常甜甜的叫自己哥哥的身影。

    “不~~不好意思，我~~我冷静一下~~”不管两老的叫唤，李风有点跌跌撞撞的回到了房间。

    看见李风的样子，两人知道李风又想起自己早离人世的妹妹，确实，这不但是李风心头的痛，也是两老心中的痛。

    “算了，风儿可能一时还接受不了，毕竟他对盈盈的感情比我们都深。若英，你不要介意，风儿他绝对不是不愿意接受你的，只是我想他一时还没有整理好思绪。”望了望李风已经关上‘门’的房间，李风妈妈转过头来，慈爱的对乔若英说到。

    “没有事的，而且~~而且是我忽然介入到你们~我~~”听到李风妈**话，乔若英连忙摆手说到。

    “*孩子。”看见乔若英的样子，李风妈妈仿佛想起了她那苦命的‘女’儿，轻轻把乔若英拥进怀中。

    看着手中的照片，李风不断回忆起以前与妹妹，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c的记忆，那时，妈妈为了让李风不在沉浸在悲伤中，毅然把所有有关妹妹的东西一件不留的封存起来，而这张照片，则是李风千辛万苦才保留了下来的唯一一份回忆。

    “哎~~~”淡淡的叹了一口气，确实，时间是最好的疗伤‘药’，经过一段时间后，李风对妹妹的思念已经渐渐埋藏在心底深处，但现在忽然又跑一个‘女’生出来，说以后这就是你妹妹，李风确实一时间难以接受。不是说李风讨厌乔若英，只是面对这种事情，李风觉得还是要冷静一下，整理一下自己的思绪。

    躺在‘床’上望着手中的照片，李风不知不觉就睡着了，这几天的连续战斗，本身已经让李风颇为疲劳，再加上刚刚这突如其来的‘妹妹事件’，实在让李风再也撑不住了。

    ※※※睁开眼睛，看看墙上的电子钟，李风才发现现在已经晚上九点了，自己这一睡，顿时就把晚饭也睡没有了。

    赶紧打**‘门’，一出来，就碰到正洗完澡，拿着大‘毛’巾擦头发的乔若英。见到李风，乔若英顿时就感到很尴尬，毕竟今天早上李风表现出来的态度确实是很容易让人误解。

    两人就这样相对着，气氛也变的越发的尴尬起来。终于，觉得这种气氛实在不好的李风开口说道：“恩~~那个~~你是叫乔若英，是吗？”

    听到李风的话，乔若英微微垂下了头，轻声的恩了一声。看见乔若英的样子，李风知道今天早上自己的表现恐怕已经伤到了这个‘女’孩的心，毕竟乔若英幼年丧母，父亲也不久前出了意外，乔若英的心已经是伤痕累累了，而今天自己的表现很显然的再次伤了一下这个‘女’孩的心，所以让她有点不敢面对李风。

    “若英~~妹妹~~我先这样叫你吧，毕竟~~我希望我能够真正的把你当成自己的亲妹妹，而不是当成小妹的替身，所以，给我一点时间好么，我想，很快，我会真正的叫你妹妹的。”轻轻的**了**乔若英尚未干透的黑发，李风柔声的说到。

    听到李风的话，乔若英终于抬起头来，李风不是讨厌自己，只是不想自己成为他过世妹妹的替身。轻轻的点了点头后，乔若英声若蚊蝇的朝李风叫了声“哥哥”。

    远远看着两人的举动，李风妈妈对李风爸爸说道：“看来他们能够好好的相处呢。”“哼！那个小子，有的时候就是婆妈了一点，有若英这么可爱的‘女’孩当妹妹，他已经是三生有幸了，对了，这小子全部挂红的事情我还没找他算账呢。”听到李风妈**话，李风爸爸不由得说到，虽然语气严厉，但微翘的嘴角还是暴‘露’出了他现在是很开心的。

    “好了老头子，现在都什么年代了，还真以为一张文凭就打天下啊，而且现在风儿玩的那个什么游戏的，里面一样有人赚钱。卖菜的**大姨他儿子也是玩那个游戏的，好像不知道卖了件什么东西的，现在瞬间就富裕起来了，**大姨也打算不卖菜了呢，现在这个时代啊，哪里还是我们这些上一辈的能够知道的？连个游戏都能赚大钱，以前的我们哪里敢想，恐怕能换一顿好的就很不错了。”听到李风爸爸的话，李风妈妈敲了下他的头，说到。

    要是其他人够胆这样敲李风爸爸的头，恐怕二话不说就会让人给当场毙了，但李风妈妈却是有这个绝对的特权。

    “那个什么科技与传奇的游戏吧，是啊，想不到一个小小的游戏竟然能够开启全球信用点兑换业务，恐怕这是我们全部都想不到的，我部队里有不少人也在玩，而且听说很多大企业都在里面投资了相当大的资产，看来**游戏已经成了不可或缺的主流了。对了老婆，我记得那游戏有卖那豪华座舱的，买两个让他们一起进去玩吧，或许这臭小子还真能舞出点什么呢。”

    听到李风爸爸的话，李风妈妈明显有点意外，说道：“不会吧？这番话确实难以想像竟然是老头子你说的啊？今天是不是撞邪了？”

    看见李风妈妈惊讶的样子，李风爸爸微笑着说道：“好歹我也年轻过啊，想当年我也很‘迷’网络游戏的啊，而且我觉得，没有什么比若英与风儿一起在游戏里面更容易消除隔膜了，最主要的是~~”说到这里，李风爸爸涌起了一股冲天的豪气“风儿可是我的孩子！就是游戏里面，我相信他也会做出一番大成就，毕竟他可是遗传了我的优秀基因！”

    “死相，又往自己脸上贴金，也罢，你也说的对，游戏确实很容易就消除两人的隔膜。只是~~~”看见李风妈妈神‘色’古怪的望着自己，李风爸爸顿时就一脸的‘迷’茫，那个样子，与李风有着九成的想像。

    “只是~~你这么清楚这些东西，你恐怕靠玩游戏泡过不少美‘女’吧，说！今天你不说清楚，你就等着睡沙发吧。”听到李风妈**话后，李风爸爸的头开始拼命的冒冷汗了，同时暗骂李风这小子，好玩不玩玩游戏，害自己忍不住把自己以前的威风史抖了出来。

    见李风爸爸的样子，李风妈妈就知道恐怕是自己说中了，霹雳无敌奔雷爪瞬间使出，一下子就把李风爸爸的耳朵扭住了，在李风爸爸的求饶声中，李风妈妈把他拉进了房间，恐怕今天晚上，李风爸爸的日子都不会太好过。

    ※※※第二天早上，起来后的李风首先上官方论坛看了看，论坛上基本都是王佐之战的资料，进入四强的人分别是‘夜林’‘星晴’‘战争机械’‘**奔的‘裤’头’四人，今天正午的12点30分，就是四强战的揭幕了。

    想到自己昨天神游天外的时候竟然被星晴那粽子干掉了，李风就觉得颇为不爽，浏览论坛到了12点左右，正打算上线观看比赛的李风就被老妈扯着耳朵来到了大厅中吃饭，而乔若英早就已经在客厅中了。

    急匆匆的把饭扒完，正要飞奔进房间之时，李风就被老妈再次拉住，正奇怪老妈今天怎么三番四次阻挠自己进游戏的时候，‘叮咚’的‘门’铃声响起了。“看来还算准时。”听到‘门’铃声，李风妈妈说到。

    