
    第一百零七章‘叮’一声，李风挡住了丛林守护者的长剑刺击，同时左脚一升，丛林守护者就被李风一脚踢飞。

    ‘飕飕飕’三道红光在丛林守护者升空之时，在李风身边连环射出，三道-2多的伤害在丛林守护者身上升起，也结束了这个丛林守护者的生命。

    “呼~~总算解决了。”拾起地上掉落的几支药剂与几枚晶币，李风嘘了口气说到。连续三天的时间，李风都泡在了神月森林中，但这么多天的探索，才使地图开发值增加了1.21%左右，不但如此，越深入到神月森林，敌人的实力与种类就越多，就像刚才的剑士丛林守护者，就让李风费了一番手脚才解决掉。

    沿着河流上流继续前进，这条河流是李风昨天晚上发现的，那时侯一发现河流就为李风增加了1%的开发度，让李风惊喜莫名，也认为只要沿着河流搜索的话应该会有大发现。

    路上，又有不少的丛林守护者沿路袭击，剑士，弓手，投矛手的应有尽有。终于，走了相当长的一段距离后，一个山谷出现在李风眼前。

    现双子山谷，地图开发度+0.5%。]系统提示传来，让李风不禁一喜果然沿着河滩搜索就是有好事！快步接近山谷，当李风走到谷口不远处时，山谷口上的泥土忽然一阵乱拱，而且幅度越来越大。

    ‘哗啦’一声，一株大概三米高，三人抱合的绿色大树从谷口的土地上猛然窜出，绿色的大树与神月森林四周的银色树木显得是那么的格格不入，但眼前这棵树木却让李风不得不高度提起警惕[千年树*（植物系），等级68：4545]精灵族为驻守关卡要道所培植的战斗植物，宛如钢鞭的藤条是它们最大的武器。

    破土而出的千年树*全身树藤不断乱舞，那样子仿佛就像以前看电影时那些蛇发女*出场的景象。

    ‘飕飕飕’的声音响起，千年树*的树藤开始不断向不远处的李风扫来，树藤带起的破风声丝毫不会比一个三百磅大汉用力**鞭子时的声音差。

    面对数十条树藤由四方八面扫来，哪怕就是挪吒的三头六臂都不一定能够全部挡下，更罔论李风这个普通人了。

    快速向后退去的同时，李风还不忘朝前方不远的千年树*刷出一道魔光斩，人头粗细的光柱轰然斩在千年树*身上，-908的伤害在千年树*身上升起。

    但躲开了树*树藤攻击的李风忽然发现，被击中后的树*全身散发出了柔和的淡绿光辉，+的字样在树*头上以每秒一次的速度升起，很快，李风一刀造成的伤害就被完全补充过来了。

    “见鬼了！这什么东西？”看见自己一刀过去，树*不到十秒就全部补了回来，李风一阵愕然。‘当当’挡开了两条树藤的攻击，不信邪的李风再度揉身而上，幻影冲锋瞬间闪到树*身边，鲜血玫瑰舞起道道银光斩向千年树*。

    1043，--1098的伤害不断在千年树*身上升起，在攻击前年树*之际，李风也不断在腾挪闪躲，借着骗术师的残影附加，还是很成功的躲过了大量的树藤的抽击，这也是多得千年树*的本体够庞大，到处也是攻击面的缘故。

    李风的鲜血玫瑰不断斩在千年树*的树干上，带走片片飞舞的树皮与木屑，而千年树*受到了攻击后，全身再度泛起了淡青的光辉，每秒+的淡绿色数值不断在它身上升起。

    “曰了！”，看见自己忙上忙下的不断攻击树*与躲避树*的反击，这家伙却绿光猛冒不断为自己疗伤，渐渐的，李风的攻击速度已经跟不上树*的自疗速度，千年树*已经稍微呈下降趋势的血量又开始快速的回升起来。

    “切！”面对越来越密集的树藤攻击，李风现在只是闪躲就已经显得狼狈不堪了，完全无法抽出时间进行攻击，眼看着树*的生命值快速的恢复到丝毫无损的状态，李风除了急的直跳脚外，丝毫想不出其他的解决方法。

    忽然，李风的感知告诉自己有危险，凝神只见树*一部分的树干开始慢慢的变换了形状，无数的尖刺在树干上显现出来，尖刺上更泛着深深的青芒。

    “闪！”看见异状的李风丝毫没有半点犹豫，幻影冲锋瞬间使出朝后方闪去，他可不敢越过树*朝山谷冲去，看着树*身后那排比自己的腰还要粗的树藤，上面的倒勾尖刺比自己的手臂还要粗大，李风可不想被一抽抽到神月森林之外。

    ‘哗啦’一声，在李风刚闪开，大量拳头粗细

    