
    第139章‘嘶嘶’的马叫声响起，长江刎血骑着胯下的黑‘色’战马朝夜林直冲过来，嗒嗒的马蹄声配上骑坐在马上全身黑甲光环闪烁的长江刎血，还真有那么一点的气势。

    威风凛凛的架势大概很多玩家看了后都会感到害怕，但却不包括夜林在内。这个万年冰冻脸就是整队军队在他面前冲锋，恐怕他也是一副死人脸来应对，何况现在只有长江刎血一个傻乎乎的前冲？

    恐怕在夜林眼中，长江刎血骑着骏马，手执长剑的冲锋姿态，和一个白痴手拿木棍，骑在一只双眼皮母猪朝自己冲来没什么区别，都是那么的无聊加可笑，本来在这种单对单的战场上，放坐骑出来就是笑话，除非你的坐骑是魔兽，有战斗力。

    当长江刎血的马快要撞到夜林时，一道透明的‘波’纹以夜林为中心扩散而出，原本飞奔的战马在接触到‘波’纹后，马上就‘乱’了脚步，就仿佛以前战场上的骑兵碰到了绊马索一样，战马瞬间就朝夜林的方向扑倒。

    ‘飕’的一声，夜林的细剑就迅速的没入了这匹骏马的眉心处。就是神兽，被一把剑捅中了眉心恐怕也得痛上三天，何况只是一匹马？所以毫无悬念的，这匹原本神俊的马很没意气的把主人摔了了四脚朝天后，屁都不放一个就挂了。

    狼狈的站了起来后，长江刎血马上朝夜林再次杀来，只是刚才出了个大洋相后，观众都对这个貌似很强的骑士不带什么太大的信心了。

    果然，还没等长江刎血冲到身边，夜林就已经仿佛一道黑‘色’的旋风一般围绕着长江刎血疯狂攻击，攻击快捷并不可怕，可怕的是夜林每次的刺击都是刺在长江刎血没有护甲保护的地方，朵朵血‘花’自长江刎血身上飙出，-100多的伤害不断在他身上升起。

    “不用看了，程度相差太大，这个长江刎血都不知道是不是来搞笑的，就这水平也能杀进来？不会是有什么猫腻吧？”望着大屏幕上的赛况，文帝说到。

    “没有办法，听说这个长江刎血的前一个对手道班实在太菜了，一下子就被他挂掉了，所以才会有这种人晋级吧。”耸了耸肩，李风说到。

    果然，没有太久，长江刎血就被夜林生生的虐死了，可以说，自从天空斗技场的比赛开始后，除了少爷外，就要数这个长江刎血最菜！

    比赛继续进行，另外三个战场的比赛进行的都相当的‘激’烈，对手的强大也让李风与文帝心中充满了警惕。

    终于，第二轮的比赛完结，而第三轮的比**上就要开始了。

    “那我走了，就这样吧。”朝文帝与夜林两个便宜团员甩了甩手，李风就准备上台了。“输了的话，不用我动手，自己切JJ吧。”甩了甩自己的马尾，文帝自认为潇洒的说到。

    当李风上台后，看见自己身前的敌人，顿时就愣了。良久，李风才摇摇头苦笑了一下，看来这战是命中注定的了。

    而李风的对手看见李风后也愣了一下，同样的苦笑起来。

    “各位观众好！C区第三轮的赛事将继续由我小莹为大家解说。我的左手边，就是‘一剑破天骄’，职业圣骑士，更被誉为‘南侠’。而我的右手边，‘无风不起‘浪’’选手，职业恶魔猎人。作赛时间三十分钟，无任何限制！王佐之战三十二强赛C区三轮赛事，READY..GO！”

    当解说员宣布开始后，一剑破天骄苦笑的对李风说道：“看来我们这战还是躲不了啊，来吧无风！这次就让我们好好的分个胜负！！”说完，一剑破天骄就把星辰破裂取了出来，遥指着李风，同时圣骑士类辉煌光环瞬间加持到身上。

    “那就来吧！”感到一剑破天骄的认真，李风也不废话，鲜血玫瑰瞬间出现在手上。

    “杀！”暴喝一声，带着滚滚的魔气，李风快步朝一剑破天骄杀来。面对来势汹汹的李风，一剑破天骄丝毫不让，全身散发着神圣的光辉迎了上去，很快，一黑一金两团光芒就狠狠的撞在了一起。

    ‘锵’的一声，两人兵器‘交’击一下后就各自急速后退，而后退中，李风的魔光斩不断的朝一剑破天骄刷去。

    面对迎面而来的魔光斩，一剑破天骄还以颜‘色’的凌空一挥星辰破裂，一道与魔光斩相似，只是与魔光斩不同的是，一剑破天骄的光柱是散发着神圣光芒的。

    两道光芒在空中相拼后就各自消散于无形，一击消散，李风与一剑破天骄开始疯狂的拼起远程攻击，铺天的魔光斩与圣辉裁决不断在半空中撞击，消散，两个近战职业的人战斗，让人丝毫不觉得他们是近战职业玩家，反倒像两个魔法师在‘激’烈的对轰。

    连续十几次的释放魔光斩与圣辉裁决，两人的魔力都已经告饷了。迅速的灌了一瓶魔法‘药’剂后，李风看见一剑破天骄已经在朝自己冲来了，而且还边冲边灌‘药’，让人不得不佩服一剑破天骄竟然连在快跑中都能够喝水！

    *刀再度‘交’击，锵锵的撞击声再度响彻整个擂台，观众们渐渐的发现了，与其说场上的两人在做生死较量，倒不如说他们在做一场表演赛，因为无论是李风还是一剑破天骄，都让人感到他们并没有尽全力去搏杀，尤其是李风，以往那股狠劲都仿佛消失无踪一般，只是平淡的与一剑破天骄过招。

    望着李风所在赛事的大屏幕，星晴看着悠闲应战的李风，登时就感到牙痒痒的，恨不得马上扑上去狠狠的咬李风一口来泄气。看看现在的李风，再回想到之前初赛时对战自己时李风的疯狂模样，星晴心中一股气是怎么都咽不下去，尤其是不久前发的那个公告，竟然说再遇到自己就把自己剁成骨髓，让她当场就差点没被气昏过去。

    “这小子该不会是玻璃吧？”看着屏幕的星晴不可自制的想到，要是老李这时在现场并知道星晴在想什么的话，恐怕一个三百磅的大耳光加一顿板砖绝对是少不了星晴的。

    架住了一剑破天骄砸下的星辰破裂，李风忽然说道：“一剑，玩了这么久，差不多要结束了吧？”

    听到李风的话，一剑破天骄微微一笑，说道：“如你所愿。”

    “哈！”大吼一声，一剑破天骄全身泛起了比刚才强烈数倍的金光，同时巨大的金‘色’虚影自一剑破天骄身后出现。

    “神圣审判！”圣骑士最强的攻击技能瞬间使出，一剑破天骄手上的星辰破裂带着雷霆万钧之势朝李风砸下，那压力，那速度，让李风就是想躲也躲不了。

    魔人变身瞬间出现，鲜血玫瑰夹杂着黑红的光芒反朝一剑破天骄狠狠的斩下，灭魔刃与神圣审判直接来了个火星撞地球。

    ‘轰’的一声巨响，李风与一剑破天骄两人同时被**力撞飞，-1824的伤害在李风头上升起。一个漂亮的空翻，借着双重跳跃的特‘性’，李风在空中借力朝一剑破天骄弹飞的方向跳去，同时鲜血玫瑰布满了镜面般的光泽，金刚*破朝正做自由落体的一剑破天骄狠狠的刷了过去。

    漫天的金属长刺仿佛下雨一般轰中了一剑破天骄，-200多的伤害不断在他身上升起。“星辰一怒！”同样的，银白‘色’的光柱从一剑破天骄手中的星辰破裂飙出，目标直指半空中的李风。

    银亮光芒急速‘逼’近，要是这一招吃实了，就算一剑破天骄在金刚*破下要丧命，但最后胜利的还会是一剑破天骄，因为星辰一怒一但轰中李风是必秒的，而金刚*破则是慢慢削去一剑破天骄的生命，无论怎么看先阵亡的都会是李风。

    侧身，伸手，红‘色’电芒瞬间窜出。空中的李风在星辰一怒轰到前，不可思议的快速作出一连串动作，‘刷’的一下，半空中的一剑破天骄被拉了过来，同时因为拉扯的关系，李风身形大幅度的偏移了开来，让一剑破天骄的星辰一怒落了空。

    “一剑，败吧！”把一剑破天骄拉了过来后，李风狠狠的就朝一剑破天骄一刀斩下，‘轰’的一声，被由空中一刀斩中的一剑破天骄摔到了擂台之上，-1201的伤害在他身上升起后，一剑破天骄就化为白光消失了。

    稳稳的落在了擂台上，李风解除了魔人变身，想到一剑破天骄竟然也在三十二强就止步，李风不由得微微叹了口气。

    他与一剑破天骄不同，一剑破天骄带领着一个行会，在很多时间里根本无法与像李风这种纯遂的玩家相比较，毕竟一个是俗事缠身，一个可以有大量时间‘精’研自己的战斗方式，技术上的差距不言而喻，纵使再强大的天才，没有长时间的历练，也是白搭的。

    “王佐之战三十二强赛C区擂台第三轮胜利者——无风不起‘浪’选手！”随着解说员MM小莹的话落，也正式宣告了李风进入了王佐之战争夺赛的十六强。

    