
    第124章“呵呵，你真的是越来越让我感到惊喜了，我发现自己已经喜欢上你了。”擦了擦脸上的沙子，孤独香烟丝毫不见生气的柔声对星梦心情说到。

    “可是我越来越讨厌你了，我发现自己很想你死！”听到孤独香烟的话，星梦心情的火腾的一下就冒了出来，对于孤独香烟的无耻，她是讨厌到了极点。

    “呵呵，就是要这样，才有挑战‘性’！”对于星梦心情的话孤独香烟丝毫不在意，手中骑士长剑开始散发出柔和的圣光。

    “那么，我要全力以赴咯。神圣审判！”一道淡金‘色’的虚影出现在孤独香烟身后，随着孤独香烟的长剑朝星梦心情斩下，身后虚影的光剑也朝星梦心情直斩而下。

    “万马千军！”面对使出杀招的孤独香烟，星梦心情也丝毫不示弱的使出自己所创的*技，手中冷月*由四方八面朝孤独香烟刺来，不但如此，*尖上还带着一往无前的气势，仿佛就如古代骑兵冲锋一样，一往无前。

    就在两人杀招马上相‘交’时，异声响起，三支带着火焰的长箭成品字形朝星梦心情直取而来。

    这突如其来的变化让对战的两人都始料不及，由于箭矢来势极快，想要躲已经不可能了。就在星梦心情闭眼待死的一刻，孤独香烟竟然强行改变神圣审判的攻击路线，硬生生的把原来斩向星梦心情的剑招横移，擦着星梦心情的肩膀斩向了三支来袭的箭矢。

    孤独香烟有强行改变攻击的对象的实力，星梦心情却没有，万马千军排山倒海式的*刺击全数招呼在孤独香烟身上，-100多的伤害以极快的速度在孤独香烟身上，而偷袭的弓箭手见孤独香烟中招，也忙不迭的朝孤独香烟背后‘射’出一箭。

    仿佛蜂鸟鸣叫的声音从弓箭手‘射’出的箭矢传来，这就是2转魔弓手的‘音啸箭’。箭矢比寻常攻击快三倍以上的速度飞行，瞬间‘射’到了孤独香烟的后背上，如此快捷的箭矢就是做好万全准备也难以躲开，更别论是偷袭出手了。

    ‘轰’的一声，音啸箭结结实实的轰中了孤独香烟的后背，-1034的伤害在孤独香烟头上升起，也带走了他最后一点生命值。

    看见孤独香烟化为白光消失。星梦心情很不爽，因为自己开始是被孤独香烟救下的，而最后也是因为救自己而挂掉，这让星梦心情感到自己欠了孤独香烟一个人情，无端欠人一个人情，是谁也会觉得不爽。

    狠狠的瞪向远处偷袭的弓箭手，看到星梦心情目光的弓箭手也知道恶战在所难免，马上搭箭上弦。“去死！”愤怒的喊出一声后，星梦心情挥舞着冷月*朝弓箭手扑了过去，战斗继续展开。

    ※※※“表姐赢了！”看到星梦心情所在战场，最后一个魔法师玩家倒在星梦心情*下后，东方云一蹦三尺高的说到。果然，1046号的屏幕上已经打出了巨大的字体[第106号预赛场地优胜者‘星梦心情’。]“原来她叫星梦心情，呵呵，我总算知道你的名字了。”败退后一直关注着1046号战场的孤独香烟微笑着说到，“这么有趣的‘女’人，我是要定了。”

    当最后一个魔法师倒在自己的长*下时，星梦心情耳边就传来了系统提示[玩家星梦心情，成功取得106号赛场优胜资格，获得王佐之战初赛出赛权。]系统提示过后，星梦心情就瞬间被传送回铿锵玫瑰战团(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)的驻地了。

    “静静姐姐赢了！！”刚看见星梦心情，恶魔囡囡与乖乖爱儿就飞快的扑到星梦心情身边，原本颇有些不高兴的星梦心情看到恶魔囡囡与乖乖爱儿两人后，所有的不满都抛到了九霄云外去了。

    “静静姐姐，囡囡要静静姐姐教囡囡功夫！”飞快的跑到星梦心情身边后，恶魔囡囡拉住了星梦心情的左手，撒娇着说到。“爱儿也要！”拉着星梦心情右手的乖乖爱儿也不甘示弱的说到。

    “囡囡和爱儿也要学功夫？学功夫很辛苦的啊，来，告诉姐姐，你们为什么想要学功夫？”看见纯真无敌的恶魔囡囡说要跟自己学功夫，星梦心情奇怪的问到。

    “哥哥不乖的时候揍哥哥！”恶魔囡囡首先说到。听到恶魔囡囡的话，整个大厅都爆发出一阵大笑声，至于李风，听到恶魔囡囡的话时差点就没昏过去，这什么跟什么啊，无端又把事端扯到他身上了？老李登时觉得自己比窦鹅还冤。

    “好好！姐姐教你们功夫，等臭小子欺负你们的时候，让你们好好的揍臭小子一顿！”欢乐的气氛让星梦心情完全忘却了刚才的不快，笑着说到。

    “我不要揍哥哥！静静姐姐，你也一起教哥哥功夫好不好，让姐姐不能欺负哥哥~~”听到恶魔囡囡的话，乖乖爱儿先是一阵疑‘惑’，但收到恶魔囡囡的眼神示意后，登时就明白应该怎么做，也朝星梦心情撒娇到。

    “好嘛~~~静静姐姐~~~也教哥哥嘛~~~”乖乖爱儿开始了强大的撒娇攻势，水灵灵的大眼仿佛融入了银河一般，无数的星星断溢出，让众人根本没有任何免疫的办法。

    “好好好，姐姐答应爱儿，也教哥哥一起练功夫，好不好？”爱怜的‘摸’‘摸’乖乖爱儿的小脑袋，星梦心情柔声说到。听到星梦心情的承诺，恶魔囡囡与乖乖爱儿两小灵‘精’隐秘的对视了一眼，同时‘露’出了皎洁的笑容，那笑容仿佛就像刚刚偷到了‘鸡’的小狐狸一般。

    [系统公告：王佐之战争夺赛第二预赛结束！五百晋级玩家已经全部诞生。五百晋级玩家将与一百种子选手玩家进入王佐之战争夺赛初赛，明天早上十时，系统将会公布初赛规则与战法，请初赛入围玩家耐心期待。]系统宣告完毕后，天空上的巨大屏幕就开始播放起入围玩家的战斗剪接片断，六百初赛玩家都被系统‘精’心挑选出或杀怪，或PK的‘精’彩剪接片断，让众人看的热血沸腾。

    首先是编号前100位的种子选手的战斗片断被暴光，看见种子选手的战斗片断，原本有很多不服的人看见后都暗暗心惊，心想若是这帮怪物也加入预赛的话，恐怕是毫无悬念可言的，倒不如首先把这群怪物排除到外面才是正理。

    “哥哥哥哥，到你了！”看到88号选手的片断播放完毕，恶魔囡囡与乖乖爱儿连忙异口同声的说到，而大厅中的其他人都凝神观看屏幕，‘弄’的老李感到颇不好意思的。

    只见大屏幕上先是一黑，然后一段大字被标显出来。[种子选手89号，玩家ID‘无风不起‘浪’’]文字消失，屏幕就开始播放起李风的‘精’选战斗剪辑片断。‘锵锵锵~~’的金属碰撞声不断传来，李风一看，就知道是自己在地狱与恶魔猎人但丁的战斗，只见画面中的李风正与但丁用‘肉’眼难辨的速度开始不断对剑，四周的空间仿佛都要被划破一般。

    当演到李风用回旋踢一把把但丁踢飞后，画面一转，已经变成了魔人状态的李风与魔人状态的但丁互拼，这次的战斗更加夸张，两人仿佛两道灰‘色’的旋风一般互相碰撞杀戮，大剑碰起的火‘花’与火焰雷电的‘交’织成了战场的大亮点。

    “他娘的，原来我有这么帅么？我怎么不知道？”看到自己在大屏幕上的表现，李风疑‘惑’的想到，自己在拼斗时并没有太多感觉，但现在一看系统回播的片断，李风还真觉得自己满厉害的。

    “哥~~哥哥~~你怎么会变成那个样子的，你~~你是*怪么？”看到画面中李风变的狰狞无比的样子，乖乖爱儿怯怯的说到。

    “如果哥哥真的是*怪，爱儿会不会讨厌哥哥？”轻轻‘摸’了‘摸’乖乖爱儿的小脑袋，李风柔声说到。

    听到李风的话，乖乖爱儿坚定的摇了摇头，说道：“不会，哥哥很疼爱儿，所以爱儿不会讨厌哥哥！”听到乖乖爱儿坚定而真诚的话李风微微一笑，心中感到暖洋洋的，同时说道：“爱儿放心好了，那只是哥哥的职业技能，不是什么*怪变身哦，所以爱儿不用害怕的。”不是*怪，却是恶魔，李风心中暗暗再加了句。

    “我就知道哥哥不是*怪的。”听到李风的话，乖乖爱儿皎洁的说到，她其实也只是找李风撒撒娇罢了。

    这时的大屏幕上，已经放到了李风一剑把但丁斩杀的影像，只见镜头前的李风目‘露’强大杀气，面目狰狞无比，样子简直比最穷凶极恶的BOSS还要像BOSS，要是这个样子走出大街，保准不到三秒就会被大捧玩家一边高喊着杀BOSS，一边追着自己‘乱’砍。

    镜头再换，这次的场景竟然是对战地狱三头犬的录象，当所有人看到地狱三头犬那小山高的身形与感受到地狱三头犬所发出气势的玩家无不倒‘抽’了一口冷气，暗想这哪里是一个或者几个人能够搞定的，一队军队上去恐怕也只是送死罢了。

    当然他们并不知道地狱三头犬的实力已经被压制了，而李风自然也不会说破，感受一下被别人崇拜这件事怎么看都不是坏事啊。终于，在系统选择‘性’的播放下，地狱三头犬迎来了它的**，轰然大爆后，李风的视频剪辑也到此为止。

    