
    第一百一十五章“封石在我手上，我能让你收钱收到手软。”对于柳晴晴的豪言壮语，李风丝毫没有怀疑过，看柳晴晴一拿到封石就瞬间看出它的商业价值这点来看，恐怕就是一百个李风加起来，也难以比柳晴晴做的更好。

    “不过现在有个问题，你的封石在地狱那边价格如何，如果太高的话，那根本就卖不起来，这种东西属于高消耗的东西，和治疗‘药’剂这些一样，要是价格太高的话是不行的。”等李风高兴稍缓，柳晴晴问李风到。

    “呃，这个你可以放心，地狱里面不收晶币的。”说着，李风就把地狱中只收黑之珠的奇怪规定告诉了柳晴晴。

    听完李风的叙述，柳晴晴‘露’出了开心的微笑，说道：“那么问题已经全部解决了，恭喜你，只要你的货源跟的上，你就将会有无数的信用点进账了。”

    “对了，还有这些‘药’剂，也是地狱的特产，你来帮我看看。”忽然，李风想到包裹里还有一点地狱特产的‘药’剂，连忙拿出来让柳晴晴看，同时也把制作出来的毒瓶的用处和柳晴晴说了一遍。

    看见李风摆上来的数样‘药’剂，同时还听李风说有更高级的雾化‘药’剂与禁魔‘药’剂，柳晴晴再也忍不住心中的‘激’动，说道：“这次真的发财了，那雾化与禁魔‘药’剂你要想办法各‘弄’一瓶回来，无论如何！只要等货源充足后，再把这两种‘药’剂放到拍卖会上的话，就等于大大的打了一次广告！到时候恐怕你的店‘门’会被挤爆！”

    “这次一定要抓住这个机会，对了，先到系统申请一个铺位，然后~~~~”见柳晴晴已经开始陷入状态，李风知道不便打扰，而铿锵玫瑰战团的其他团员见事情发展到这样，都悄悄的退了下去，大厅中只剩下东方云，星梦心情，李风，柳晴晴与恶魔囡囡两姐妹。

    “……对！这样，但是……”见柳晴晴一时低头沉思，一时皱眉苦想，李风等人大气也不敢出一口，生怕惊扰了柳晴晴的思考。

    良久之后，柳晴晴终于嘘出了一口大气，对李风说道：“无风，我已经合计过了，如果不找人合作的话，恐怕很难成事，就但但启动资金，就是再多三个铿锵玫瑰战团，都无法承受，而且战团的资金不是我一个人说了算的，所以，你要找合作的伙伴。”

    “如果要找人入股的话，这里不就有个最佳的选择了？”听到柳晴晴的话，旁边的星梦心情就说到。

    看着野蛮‘女’星梦心情，李风忽然想起神族战争时，星梦心情那蛮‘女’随随便便就扔出了一台最高价值的跑车，可见星梦心情这个蛮‘女’确实是相当的有钱。

    “我和云云都要入股，臭小子，你不会有意见吧？”听到星梦心情的话，李风忙不迭的拼命摇头，开玩笑，难得的发财机会，难得的摆脱万年穷光蛋称号的机会，要是拒绝不就成白痴了？

    “静姐你们愿意入股再好不过了，加上我‘私’人的入股，但还差不少啊。”算了算数额，柳晴晴说到。

    “行了晴晴，我想臭小子不会介意你那哥哥也来掺一脚的，何况以后要是做大了，没有一个行会来撑场面可不行，我说的对吧？晴晴。”见柳晴晴低头苦思的样子，星梦心情哪里会看不穿柳晴晴的小九九，要是真的把星梦心情当作傻瓜来看的话，恐怕这人才是真正的傻瓜。

    “静~~~静姐~~~”被星梦心情一下说破自己(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)心中所想，柳晴晴顿时就尴尬的不得了，同时眼睛偷偷的瞟向李风，生怕李风因为这件事情而生气。

    其实柳晴晴也太小看李风了，说明白的，李风对于谁掺股进来丝毫没有兴趣，在他的设想中，只要有钱赚就万事大吉了，而且一剑破天骄自己也认识，也觉得他为人很不错，自然也不会有恼怒情绪这些了。

    见李风丝毫没有在意，而且还对一剑破天骄加入表示欢迎，柳晴晴心中一块大石这才放了下来。

    “不然把文帝那小子和老夜也拉上吧，他们两个也有通行证，我一个人的话就算再厉害也‘弄’不到多少黑之珠，但要是他们两人也一起加入的话，情况就不同了。”李风的话让柳晴晴觉得很对，单凭李风一个人的话确实是难以满足货源需要，毕竟李风是战士不是魔法师，没有超大规模的杀戮技能的话，再强也不可能与魔法师这种职业相比的。

    “顺道去巫*王那里，看看有没有能够把大量玩家传送过去的方法，要是有的话，那么货源的保证就得到了。”对未来充满希望的李风说到。

    把消息传给了文帝，很快，文帝就回复说要到铿锵玫瑰驻地里好好的谈一谈，而柳晴晴也联系了一剑破天骄，很快，一剑破天骄也说会过来一趟商谈事宜。

    过了不久，一剑破天骄与文帝都来到了驻地，当两人听说了柳晴晴的设想后，都感到颇为心动。但一剑破天骄显然比柳晴晴考虑的更加全面，只见他稍微沉‘吟’了一下后，说道：“晴晴，你的想法很不错，但要建立在每天都有充足货源的基础上才能实现，不然我建议你们走高端路线，比如那些雾化‘药’剂，禁魔‘药’剂的，还有就是地狱特产的高级装备销售，否则单凭无风与文帝兄弟两个，恐怕根本无法满足市场需要。”

    “不单我们两个呢，你说对不对，冰冻脸。”回身一喊，众人这时才发现夜林不知道什么时候已经像一个幽灵一样依在大厅的‘门’边。

    “我还没有答应帮忙。”淡淡的说了声后，夜林就不管厅中众人，自顾自的看着远方。“少来了冰冻脸，要是谈成的话就是练级时也会有大把银子进帐，而且还有专业团队管理，我们自己不用费神，你说这件事你不答应的话不会遭雷劈啊。”

    “现在最主要的问题是，看看能不能组织大队人马一同过去，如果可以的话，不但我们这些联盟多了一个稳固而且便捷的练级场所，最重要的就是生意能够做起来了。”最后，众人在讨论了很多细节后，一剑破天骄拍板决定，这盘生意一定要做，但至于是只卖高档的奢侈品还是奢侈与常用品同卖，就要等李风三天后传送牌恢复功能后，由李风，，文帝与夜林三人去询问巫*王城主了。

    ※※※白光消散，李风，文帝与夜林三人已经出现在流放之城中，三天的时间很快过去，当李风的传送牌恢复功能后，三人就再次踏上了地狱，但这次三人的任务不是离开这里，而是寻找发财的机会。

    “你们想要多人传送的传送方法？为什么？”寂静幽暗的巫*王大厅中，巫*王城主高高的端坐在骷髅王座之上，沙哑的声音带着疑‘惑’的语气问到。

    “尊敬的城主大人，其实是这样的……”面对这种时刻，文帝自然要当仁不让的站出来表现他的口才了，舌绽莲‘花’的他不断对巫*王晓之以情动之以理，最后简直就让人觉得他们完全是为了流放之城的发展而做出的伟大贡献，巫*王有没有被傥晕李风不知道，反正李风与夜林两人已经被文帝傥的昏头转向。

    “哈哈哈哈~~~，小子，你的嘴巴果然厉害，明明是想带着外界的人来杀害我们地狱眷属，却说的仿佛是为了我们地狱的繁荣安定，我还真不得不佩服你的口才啊，只是~~你们真的把本王当成白痴了么？”静静的听完文帝的话，巫*王哈哈大笑的说到，只是话语中并没有让人感到丝毫的开心，反而带着无尽的杀机。

    “呃，城主大人，我不否认我们是有‘私’心在作祟，但是你想一下，地狱中的眷属这么多，我们几个人能够杀的完吗？而且人多了的话，以后城主大人有什么不便出手的地方，也有我们这些外来人能够为您效劳啊，况且城外的生物并没有神志，它们只会依照自己的意愿攻击杀戮，严格来说这种生物也不能称之为地狱的眷属啊。”见巫*王城主不但没有被忽悠过去，反而有发怒的趋势，心中也有点不安的文帝连忙说到。

    “哈哈哈哈~~~确实，那些徘徊于城外的生物是无法称之为吾等地狱的眷属，只是一群没有脑袋的白痴罢了，死了也就死了，本王也不会有什么损失。但纵然如此，本王也没有什么理由要帮助你们，要知道造碑之恩，本王早已还清，尔等又凭什么要本王帮你们这个忙？”话既然说开，巫*王也不掩饰了，谁说NPC就是一堆电脑程序？看现在的巫*王已经隐讳的提出了要好处了，明摆就是要我白帮忙？没‘门’！

    听到巫*王的话，李风三人也知道这次不能空手套白狼了，人家巫*王摆到明白要白帮忙是没‘门’了，自己还想要骗巫*王干白工的话无疑就是在找死。

    “那么~~如果可以的话，我们愿意像上次一样，帮城主大人完成任务，来换取城主大人您的帮助。”闻歌而知雅意，既然有了发财的心，拼一拼也就没有所谓了。

    “爽快！本王确实有事情需要你们去办，只要你们办成了，本王就可以完成你们的请求！”听到文帝的话，巫*王城主也不矜持，直接开口说到。

    