
    观看了一阵冰巨人的战斗，李风感到相当的满意，尤其是非制式装备都有升级的能力，或许以后等级提升后，会有两个，三个等等的冰巨人召唤出来。

    提着鲜血玫瑰，李风也加入了战局，李风的加入无疑就是一面倒的**，而冰巨人在得到李风的帮助后更是凶猛，霜冻新星不断朝周围刷出，冰冻四周的食尸鬼。

    还是飞快的提升着经验值，还是飞快的把拟真度‘弄’到最低，还是飞快的看着这个便宜哥哥转的跟陀螺似的，终于，两天时间过去了，李风实现了他的承诺，把乔若英带到了55几级。

    不但如此，现在的乔若英身上已经大换装，全身基本上已经是紫装货，其中法杖与头帽还是银装的，对于乔若英来说已经很不可思议了，但在李风看来，乔若英这身装备还算是农民装束，发誓要帮乔若英最少‘弄’全套的银装，这可把乔若英吓的不轻，不过看李风全套**金，武器还是亚暗金的货，乔若英也有点认为自己是穿着农民装束。

    而与李风相处的这几天，乔若英也发现了李风这个哥哥很好相处，说好听的就是很豪放，说难听点就是有点掉线，最为不可思议的是，自己与李风去鉴定所鉴定装备的时候，李风竟然与一个什么‘开车的’鉴定师老爷爷讲价，到最后在鉴定师死活不让价的时候，李风竟然还打算用武器把鉴定师砸晕然后自己拿他的仪器鉴定，吓的乔若英马上拉住了这个脱线的便宜哥哥。

    至于李风，现在也不敢小看乔若英了，之前当乔若英到达45的时候，李风已经明白为什么冰法师那么难练了，原因就是，后期的冰法师，实在是太过**了。

    45级，乔若英学到了霜冻新星与冰雹术，霜冻新星不用介绍，冰雹术却是**的有够过分，李风仍然记得，当乔若英45级时使出冰雹术时，乔若英身前半径五米范围内，大量人头大小的冰雹疯狂的砸下，冰雹攻击力极强，就是45级的乔若英，用冰雹砸食尸鬼竟然也能够砸出1200以上的伤害！最可怕的还不是这点，冰雹附带的100％冰冻能力，让所有的怪被砸中后都陷入了冰冻状态。

    最**的还不是这里，毕竟火法师的火海术也勉强能够达到这个攻击范围，持续的伤害也不会比冰雹术低，最为可怕的是，冰雹术的冷却时间只有15秒，而火海则是45秒，可以想像，就是群体式练级时间，冰法师能够比火法师杀怪快多少？

    带着已经55级的乔若英来到转职中心后，柜台前的MM对乔若英微笑的说道：“玩家雪月小姐，你的等级达到转职要求，你是选择转职为专‘精’系的魔导士，还是选择转职为多修系魔导士？”

    “有什么区别吗？”听到NPC美‘女’的话，乔若英微微思考了一下，问到。经过几天的相处，乔若英已经不像一开始那样封闭了，现在的她经常会在李风面前表现一些少‘女’特有的特质，这让李风感到相当的高兴。

    “专‘精’系，顾名思义，就是在你本身掌握的元素系谱再上一层楼。而多修系，则是在你掌握的元素系谱中，多修习一‘门’与本身元素系谱不冲突的元素系谱。”NPC美‘女’听到乔若英的话，耐心的说到。

    转头望向李风，却发现李风投过来的眼神分明再说‘你自己决定’，咬了咬牙，乔若英终于说道：“我选专‘精’系。”

    “请缴纳10紫晶币转职费用……费用收取，恭喜你雪月小姐，你已经成功转职为冰系魔导士，习得‘精’进技能‘冰咆哮’‘冰天雪地’‘冰之路’‘冰霜铠甲’。”

    冰咆哮，攻击范围直径一米的冰雪旋风，不但攻击力强大，而且附带100％的冰冻能力。

    冰天雪地，以自身为中心，半径20米全部变成冰冻的大地，让进入范围中的敌人全部受到光滑的地形影响。

    冰之路，跑动的时候在身后形成一条宽越2米的冰冻痕迹，只要踏上冰之路，就有40％几率被冰冻，可以说是脚底抹油时的必备逃命技巧。

    冰霜铠甲，使用后，所有同队队员都增加一层冰霜覆盖身体，防御力+10％。

    看见这几项技能，李风彻底无语了，貌似要是现在自己没有了无法冰冻这个特**的话，和自己这个妹妹对阵，恐怕胜负还真难说，毕竟谁被经常冰冻都不好受，实话说，要是乔若英**纵得当的话，恐怕就是六十级的玩家，她也有一战之力！

    带着乔若英离开转职中心后，刚走不远，李风就迎面碰上了恶魔囡囡与乖乖爱儿两个小人‘精’。

    “啊！是哥哥！！”首先看见李风的是乖乖爱儿，一看见李风，乖乖爱儿就迅速的跑了过来，拉住了李风撒娇的说道：“哥哥坏！比赛后都不找爱儿与姐姐！通信也通信不到，哥哥跑到哪里了？”

    “就是就是！哥哥太坏了！不行，哥哥要赔偿囡囡和爱儿！”这时恶魔囡囡也已经跑了过来，说到。

    看见两个一模一样的可爱小丫头拉着李风叫哥哥，乔若英顿时觉得很颇为奇怪，什么时候李风又多了两个妹妹，还是这么可爱的双胞胎。

    “大哥，这是~~~”来到李风身边，乔若英略带疑‘惑’的问到。而这时，两小丫头终于察觉到乔若英的存在了，两人默契的打量一下乔若英后，异口同声的对李风说道：“哥哥大**！又去拈‘花’惹草！”

    听到恶魔囡囡与乖乖爱儿的话，李风差点没一头栽倒在地，而乔若英听到两姐妹的话后也吓了一大跳！

    “我~~我说囡囡，爱儿，事情不是你们想的那样的，雪月姐姐也是我的妹妹，是现实中的妹妹，明白么，就是说……”‘花’了半天时间解释后，终于，恶魔囡囡与乖乖爱儿点头表示相信了李风的话，但眼中带的疑‘惑’还是没有完全消去。

    见两小丫头还带着疑‘惑’，李风也没有办法，毕竟要说的都已经说完了，打了一下哈哈后，李风就拉着乔若英飞速逃离了这里，要是继续让囡囡与爱儿‘乱’说，难保不会说出什么惊世骇俗的话来，到时老李这个在乔若英心中刚建立不久的哥哥形象就要泡汤了，虽然他本来好像也没有建立过什么正面的形象就是了。

    看见李风飞似的跑到没了影，恶魔囡囡与乖乖爱儿更是疑‘惑’了。“爱儿，你说哥哥说的是真的吗？那个姐姐是他的亲妹妹。”

    听到恶魔囡囡的话后，乖乖爱儿仰着小脑袋想了想，略带犹豫的说道：“应该~~应该不是真的吧，你看哥哥长的那么蠢，而那个姐姐看起来长的很‘精’明啊，一点都不像。”

    “恩！我看也是！不能，爱儿，我们得快点回去，和晴晴姐姐，云云姐姐和静静姐姐她们说，不然哥哥被抢跑就不好了！”恶魔囡囡想了想后，认真的说到。

    听到恶魔囡囡的话，爱儿登时就急了，说道：“那~~那我们快点回去吧，爱儿不要哥哥被别人抢跑。”说完，两个小丫头就急匆匆的朝铿锵玫瑰驻地跑去。

    “大哥~~你~~你有那种兴趣？”见李风终于都停了下来，乔若英有点害怕的问到。“我的天！”捂着头，李风听到乔若英的话后都快崩溃了，自己的样子有那么好‘色’吗？李风感到自己长的绝对是正人君子的典范啊，而且自己的作为也相当的正人君子吧。

    “我说若英小妹，你还是听我说吧，我对你们‘女’**的思维已经完全不抱半点的希望了。”于是，可怜的李风又‘浪’费了大量的时间，大量的口水来解释事情，到最后，他都觉得自己快要虚脱了，比单条**OSS还要累。

    ※※※铿锵玫瑰战团驻地。

    东方云，柳晴晴，星梦心情三人正在驻地中的房间中，而三人的眼前，恶魔囡囡和乖乖爱儿正绘声绘‘色’的说着刚才与老李的相遇情况，由乖乖爱儿扮乔若英，而恶魔囡囡则扮演老李，不过奇怪的是，乖乖爱儿的动作亲密了很多，恶魔囡囡的动作了‘色’了很多，而且还大量加入了现阶段‘肥’皂剧的大量奇怪台词。

    看着两小丫头越演有越过分的趋势，柳晴晴三人都知道着两姐妹显然夸张了，毕竟再白痴的人也不会在两丫头面前互相拥抱，说什么“你的眼眸是那么的灿烂”什么“只要有你在，就是喝水，也是甜的。”等等白痴台词了，要是老李知道恶魔囡囡与乖乖爱儿竟然这样编排他，还帮他加上这么多奇怪加‘肉’麻加毫无道理可言的台词，恐怕瞬间就要被气的**三斗而亡。

    不过虽然知道恶魔囡囡与乖乖爱儿两人搞怪的成分占多，但仍然难以消除三人心中的疑‘惑’，所以到现在三人的脸‘色’都相当的奇怪，尤其是柳晴晴，犹豫与释然的表情相继出现不断‘交’织，显然是正在考虑一些重要的问题。

    就在乖乖爱儿与恶魔囡囡演到进入**，快要亲亲的时候，系统的世界**公告打断了两小丫头的继续耍宝。

    