
    第184章看见自己拼了老命引来的一大堆‘跟班’被火神仆从军统领一吼后，马上就放弃了对自己的攻击朝攻击水晶的队伍走去，这样老李气的差点**。

    见统领再度杀来，李风知道不把眼前这个丫‘挺’的干翻，恐怕围剿的部队将会没完没了。

    打定主意后，李风也不废话，见统领骑马奔来，李风也驱动着梦魇迎面杀上。两人高速接近，就在两马快要相‘交’，火神仆从军统领马上要攻击的时候，李风忽然从梦魇上跳起，并且在半空中使用双重跳跃，让自己跳的更高。

    骤然失去目标，让火神仆从军统领一愣，战马顿时就与李风的梦魇相‘交’而过。刚回过神抬头望向天上，火神仆从统领就发现自己被一道红‘色’的闪电拉住，而且在红‘色’闪电缠身后，它感到一股大力将自己拉向空中，就是自己这种身经百战的猛士也无法抵抗，当然，是不是真的身经百战那么离谱，还是它自己说的算。

    一瞬之间，原本坐在马上的火神仆从统领就被拉上半空，而李风的鲜血玫瑰自然是毫不客气的招呼在它的身上了。

    -2013，-1988，-1993的伤害在火神仆从统领身上不断升起，使用大锤的火神仆从统领在空中根本没有丝毫的反击余地，只能仿佛沙包一般任由李风攻击。

    三招过后，两人就轰然落地，不同的是，李风稳稳的再度落在了梦魇之上，仍然是一个风度翩翩的骑士造型。

    而火神仆从统领则有点悲哀，它的坐骑正在不远处*不拉叽看着主**字型的摔到地上，却没有丝毫的反应，轰然一响后，火神仆从统领就很不优雅的把地面摔出了个人字型的浅坑。

    看见火神仆从统领摔成了人饼，李风自然不会放过这个落井下石的好机会了，骑者着梦魇朝统领摔落的地方冲去，让梦魇四只燃烧着紫‘色’魔炎的蹄子狠狠踩了这个倒霉统领后，李风忽然想到了一个有趣的玩法。

    就在火神仆从统领狼狈的要起来时，红‘色’的电光再次缠绕在它身上，同时李风再次提起梦魇的速度往前狂奔，一时间，火神仆从统领就被李风这家伙拉的拖地而笨，-200多的伤害不断在它身上升起。

    当数秒的拉扯时间过去后，可怜的火神仆从统领已经被拉了数百米距离。就在李风打算继续玩下去的时候，却发现越来越多的火神仆从军已经围上了自己的水晶攻击大队，布在外围的长枪兵已经有点支撑不住了。

    想起现在不是玩的时候，转过马头的李风开始对统领实施了连环的攻击，还好系统留了一线生机给玩家，火神仆从统领的防御与生命力都不高，尤其是落马后，李风每次的普通攻击都能带走两千左右的伤害，更不用说技能的伤害值了。

    很快，火神仆从统领就在李风的疯狂攻击下惨叫着倒下了，也顺带着掉了一件小物品。来不及看是什么东西，李风把掉落的东西收到包裹后，就马上朝被火神仆从军围攻着的部队。

    有了李风的加入，情势很快就稳定了下来，骑者梦魇的李风围绕着圆阵的外围不断纵马奔驰斩杀，不求把对方**，但求能够把对方扰‘乱’击伤，减轻守护中央弓箭手与魔法师的长枪兵的压力。

    而经过这段时间弓箭手兵与魔法师的联合打击，水晶的耐久度已经剩下三份一左右，只要保持这个速度与形势，李风相信很快就能完成任务。

    但还是那一句，幻想是美好的，现实却是残酷的。当李风正想着还须多久才能结束任务的时候，隆隆隆的脚步声传来，大量的火神仆从军开始进入到后营中，星梦心情终于还是无法拖住如此多的追击部队，原本被**出去的敌人已经回来了。

    其实星梦心情已经是超额的完成了任务了，凭借20骑兵的力量，竟然能够拖住如此之多的士兵这么长时间，一般人根本无力做到，所以说星梦心情这次已经是完全对得起老李了。

    听到这些脚步声，李风就知道被引出大营的部队已经回来了，他知道，要是这些部队进到这里的话，恐怕不用十秒钟，自己手上这些可怜的战斗力就会化为乌有，为今之计，只能在部队来到之前，把眼前的水晶击破！

    无暇再理会这些围攻的火神仆从士兵，李风马上策马朝水晶杀去，魔光斩更是不要钱一般的往水晶上刷。

    -1043，-998，-1009的数字在水晶身上冒起，而现在的水晶还有8万多近9万的耐久度，要是这个速度斩下去，恐怕还没有斩到几刀，敌人的援兵就全部进来了。

    狠狠的一咬牙，李风知道时间已经不容耽搁，脚步声越来越近，要是不做抉择的话恐怕就来不及了。

    ‘轰’的一声，强大的气势瞬间由李风身上爆出，终于李风还是开启了魔人变身。化身恶魔的李风来到水晶旁开始猛斩，挥剑的速度快的耸人听闻，-3000左右的伤害值不断的在水晶头上涌现，而这时的火神仆从援军已经到达，大量的火神仆从军压到战阵所在，李风的士兵开始飞快的死亡。

    “拼了！”看见情势危急，李风马上把自己所有的技能往水晶上招呼，再也不打算保留了，原本的魔人变身是为了完成任务后以防万一还有强大敌人所准备的，但现在这种情况，能不能过关都成问题，更不用想接下来的事情了。

    ‘星辰旋涡’‘魔幻突刺’等技能‘交’替使出，-5000多，-6000多的伤害数值不断在水晶上冒起，而这时的敌人已经把李风麾下的部队已经被绞杀清光，所有的敌人都朝着正在破坏的李风杀来。

    “还差一点！”见水晶马上就要被消灭，李风使出了神龙摆尾，把围上的敌人全部震退后，随即继续开始攻击水晶，而周围的火神仆从军虽然被稍微震退，但很快就再度杀向李风，一时间，李风被数十道攻击打中，生命值顿时下降了一半。

    灭魔刃！最强攻击轰下，水晶的耐久度顿时大降，但仍然剩一万左右的耐久度，现在时间已经刻不容缓，一万多的耐久度除灭魔刃外其他技能都达不到这个，敌人的攻击马上又要到达，恐怕时间只剩自己再出一招。

    “对了！”忽然，李风灵光一闪，一个一直被他遗忘的招数浮现在他脑海中，反正现在情况就是下一步打不碎水晶，自己就会当场失败，与其考虑，不如赌一赌！

    血刹斩！一招使出，李风就感到全身力气都被‘抽’干一般，原本只剩下一半左右的HP瞬间再掉了总数的20％，而一道长达三米的夹杂着鲜血的刀气狠狠的斩再了眼前的橙红‘色’水晶上。

    ‘咔啦！’一声玻璃碎裂的声音自水晶处响起，-20360的巨大伤害在水晶头上飘起，而水晶破裂的瞬间，所有的火神仆从军都停住了攻击，让李风堪堪逃过一劫。

    水晶的裂纹越来越长，越来越多，很快，整块火焰神晶就布满了裂痕。‘砰啦’一声，布满大量裂痕的水晶终于爆裂开来，无数的橙红‘色’碎片由高空中缓缓落下，而所有的火神仆从军从水晶碎裂的那一刻开始，就仿佛被按了暂停按钮一般原地不动，趁着这个时候李风也赶紧把一支救命的活力恢复‘药’剂灌下，现在还是保命要紧。

    [玩家‘无风不起‘浪’’‘星梦心情’完成‘百族大战’1号副本地图任务，玩家‘无风不起‘浪’’成功击破火焰神晶，获得火焰神晶晶核。][‘百族大战’1号副本地图完成状况评分：（1，部队存活率为1％，评价F。）（2，任务完成时间1小时48分，评价E。）（3，部队隐秘行进度，评价**。）（4，消灭敌人数量，评价F。）（系统评定战略运用，评价E。）（终合评级：E-。）玩家‘无风不起‘浪’’‘星梦心情’经验值+55000，战略经验值+2500。]“靠了！竟然只有E-的评分？这系统怎么算的，就我这样的天才战略家才E-？没有天理了！”看见自己的评分，李风顿时就无语了，想不到自己认为不错的策略在电脑看来完全就是小孩子的水准，不然怎么只有这么低的评价？而且看来这些评价值完全是影响后来奖励的，自己这次算是丢人丢到家了。

    “找到第二个神庙后，说什么都要把蚊子这家伙拉过来，靠！才E-的评价，根本就等于是不及格嘛。老子考试不及格就算了，想不到任务竟然也挂红？难不成老子天生就和这些算分的东西八字不合？”想到自己期末考试的悲惨成绩，李风心中流泪的想到。

    [十秒钟后将传送离开副本地图，请玩家作好准备。]十秒的倒计时开始，李风忽然发现火焰神晶碎裂后，大量的水晶碎片竟然还在地上没有刷走，看样子竟然可以拣？被超级无敌低评价‘弄’的心情极度不爽的李风，决定多多少少都要捞点东西，就是垃圾也不能放过！想到这里，李风就拼老命的不断把四周看的见的水晶碎片全部扔进包裹。十秒时间很快过去，就在李风再度把一块手掌大水晶碎片扔到包裹后，眼前就闪现了传送时出现的白光。

    