
    “援军根本还没有赶到啊，现在上去，只是送死罢了。”听到李风的话，文帝苦笑的说到。

    很快，文帝就来到了李风身边，与他同时到达的，是一千五百人左右的部队，而且全部都是速度最快的弓箭手与轻步兵，连长枪兵都没有一个。

    “我们想不到开膛手黑杰克竟然在接到追击部队受到袭击后，竟然马上就决定跑路，原本以为这家伙还会用据点之利争取消灭我们一部分兵力呢。”

    摇了摇头，文帝继续说道：“他这仓促一跑，很多布置都来不及张开了，让你们带骑兵团去吊尾‘骚’扰原本是打算看能不能拖一点时间让部队转过来的，谁知道还好我下了一个保险，带了一千的弓箭手与五百轻步兵快速赶过来作为疑兵，不然恐怕你与龙破天的部队今天就得‘交’代在这里了。”

    听到文帝的话，李风也没什么可说的了，毕竟最初商议的时候，众人都是一致的认定对方会借据点之利与自己打一场的，但想不到的是，开膛手黑杰克神速退兵，让所有的布置都落空了。

    “没办法了，谁让咋们碰上这么个主帅呢，算我们倒霉吧。”摇了摇头，李风无奈的说到。“倒霉吗真的是倒霉吗？”听到李风的话，文帝低头喃喃自语说到，眼中的‘精’光更是一闪而逝。

    ※※※

    “疯流，这样就好了么？”带着部队缓慢的赶路，一剑破天骄对身边的一生疯流问到。

    “呵呵，一剑啊，大家同窗这么久了，你就不用装了。过度消耗杀戮工会的实力，实在与我们的利益不符啊，而且真要与杀戮工会一拼的话，恐怕我们的损失也会不少，到时候另外几方的威胁不就”

    微笑了一下，一生疯流继续说道：“而且鬼泣工会坐大的话，恐怕最为不爽的就是你吧？”

    “这可都是你自己说的，与我没有干系哦，到时候她那边质问下来，解释就不是我的责任了。”听到一生疯流的话，一剑破天骄微笑的回应到。

    “解释？大家都心知肚明，那里需要解释那么多？这次杀戮工会是栽大了，而我们，损失最大也就是那个佣兵团罢了，这不是最好的结局了么？”一生疯流同样微笑的回应一剑破天骄说到。

    终于，众人接到了开膛手黑杰克离开的消息后，返身朝被开膛手黑杰克占领的据点杀了回去，留在据点中的三百杂牌军根本无法对抗李风等人的进攻，不到一会，据点就重新易手了。

    新占据点中心中，李风与一剑破天骄正相对而站，而李风看着一剑破天骄的眼神明显就是有点不对，直把一剑破天骄看的寒‘毛’倒竖，‘鸡’皮疙瘩全冒后，李风才算开口了。

    “我说一剑啊，这次你做的有点不大厚道啊。”摇了摇头，李风接着说道：“把我狠狠的卖了，还让我处于被卖了还帮人数钱的白痴境地，你小子够狠的。”

    听到李风的话，一剑破天骄心里微微一惊，同时脑海中闪过了那个带着眼镜，看起来斯斯文文的人。

    “无风啊，你说的是什么意思？我实在是不明白啊，什么卖了还帮着数钱？怎么回事？”装着一脸‘迷’茫的样子，一剑破天骄对李风说到。

    “一剑，我也不废话了，那我们当枪使，消耗了杀戮工会相当的力量，又故意拖延部队的进程，放杀戮工会回到自己所在的区域，而你则是用埋伏的策略，只损耗少量的兵力就歼灭了杀戮工会的两支偏师，同时借杀戮工会敌对工会的手，把仍然有一战之力的杀戮工会‘逼’回去，一剑啊一剑，原本我以为自己已经够还了，想不到你着小子是更加‘阴’险啊，要是用坏的流脓来形容我的话，你小子就是坏的流毒水了。”见一剑破天骄还是一副死鸭子嘴硬的样子，李风笑着说到。

    听到李风的话，一剑破天骄也严肃起来，刚才装作‘迷’茫的样子已经抛到了九霄云外。

    “你，怎么看出来的？”眯着眼睛看住李风，一剑破天骄慢慢的说到。“不用那么认真的瞪着我，我也说白了，我看不出来，看出来的是蚊子那小子，还有我没有与你翻脸的意思，你大可以把气势收(电脑  阅读     .1  6  kxs . c  om）起来，毕竟真是翻脸的话，我这小小的佣兵团还真不够你飞龙工会塞牙缝的。”

    “果然是他。”听到李风的话，一剑破天骄终于肯定了自己的猜测，果然是那个带着眼镜，外表斯文的人看穿了一生疯流的布置。

    “确实如你所说的一样，毕竟要是强行把杀戮工会的残兵留下的话，难保他们不会鱼死网破，到时候对大家都不利，而且让一个工会独大的话，恐怕下次这个工会的爪牙就要伸到这里了，所以，平衡才是关键啊。”摇了摇头，一剑破天骄对李风说到。

    “平不平衡这些我不知道，毕竟我只是一个小小的佣兵团罢了，你应该清楚，古往今来的佣兵团都是作为枪，作为炮灰用，但是作为炮灰，作为枪还是有代价的。”冷冷的看着一剑破天骄，李风说到。

    最终，两人商议了什么，没有人知道，商谈的两人也不愿意透‘露’商议的细节，但是两人看来都相当的满意，事情发展到这里，也算是完满解决了。

    “你们到底在里面商议了什么？”回程的路上，一生疯流忍不住再次问到。“行了，商议了什么并不重要，反正是个双赢的局面，都是疯流啊，你自以为天衣无缝的计策还是让那个文帝看出来了，有什么感觉没有？”

    听到一剑破天骄的话，一生疯流淡然一笑，说道：“就是看出来了，也没有什么大不了的，何况这次的计策是漏‘洞’百出，看出来并不奇怪，，让他看出来却无法改变局面这一点才是最重要的，无论阳谋‘阴’谋，对手即使看穿了，也要依着布局人的棋路走，这才是真正的胜利者。”

    “对手？看来你口中否认，心中还是把文帝提升了一个档次了吧，不然要从你嘴里扣出对手两个字很真的很难啊。”听到一生疯流的话，一剑破天骄再次打趣到。

    “行了，没有你说的那么夸张，不过也得承认，他有陪我玩玩的资格。”一生疯流说到。

    同样的，李风这边，文帝正和李风说着差不多的话语。

    “我说蚊子啊，你脑袋到底装的是什么东西？原本简单的东西让你挖一挖，还真挖出来点特别的，看来你小子也变的‘阴’险了。”骑在梦魇上，李风对文帝说到。

    “行了疯子，最初我也不是很肯定，如果不是联合起你说的一剑破天骄在美国念过书这条信息，我还真没有证据。看来那个与杀戮工会敌对的行会与一剑破天骄有联系，而且必然是那个行会的高层人物，甚至是会长。不过他们都不是互相信任啊，这次一剑破天骄放跑杀戮工会败兵，明显就是要牵制住那个与杀戮工会敌对的行会，让那个行会不能一家独大。”

    “想起来还真是险，不是早有怀疑下了一重保险的话，你小子的亡灵骑士队与那六个仆从恐怕也得‘交’代了，最后下令你去追赶杀戮工会主力的命令大概就是这个目的吧，而龙破天与你一起行动恐怕是不让你有丝毫的怀疑，毕竟别人的副会长都和你一起行动了，你还能怀疑什么？够狠啊够狠，这不像一剑破天骄想出来的损招，我都觉得是那个小白脸一生疯流出主意的几率大很多。”

    “谁出的也不重要了，最主要就是现在和一剑他们并没有翻脸，而且这次正好借着这件事和一剑那小子订了一些协议，嘿嘿，死一剑，仗着自己的团里有个‘阴’险的家伙就想把我当猴子耍？殊不知我这里还有一个更‘阴’险的存在吧。”说完后，李风‘露’出一阵‘阴’险的笑意。

    而被李风影‘射’为更‘阴’险的某某人却不干了，强烈要求李风补偿自己的‘精’神损失，并要求李风发自己奖金，毕竟文帝还是行险保住了李风手上的亡灵骑士，而李风这次也难得的大方了一回，对于文帝对团队的贡献表示了认可，至于奖金，没‘门’。

    回到领地后，柳晴晴，星梦心情，东方云等都出来迎接李风这帮‘凯旋而归’的战士，让众人的心都稍稍的爽了一下，但接下来的话却让李风等人知道，这帮美‘女’还真不是出来祝贺那么简单。

    “攻陷据点的资源，金钱呢？还有宝物！快点上缴，正好我们的领地资源储备少了不少，拿来帮补帮补。”摊着纤手，柳晴晴首先说到。

    “原来是为了这个。”郁闷的说了一句后，李风就把所有掠夺来的资源，宝物全部‘交’给了柳晴晴，收到资源的柳晴晴是乐的眉开眼笑的把李风等人扔下回到据点中心，而另外一个头痛人物却上来了。

    “臭小子，假斯文，冰冻脸，还有养金鱼的，你们好啊，竟然瞒着我跑去打仗？你们是不是看不起我们‘女’人？恩？”仿佛剃刀一般的眼神掠过众人，让四人都不由自主的打了个冷战。

    