
    “到底怎么回事？一定有不妥！”在李风不断询问下，忍无可忍的众‘女’以有机密事件讨论为由，把李风给轰出了据点中心，让李风越发感到可疑无比。

    “他们眼神太奇怪了，一定不会是好事来的。曰，晴晴那丫头，就是不愿意说，妹子也跟她们学坏了，竟然也左顾而言不说真话，我就不信挖不出真相！”想到这里，李风开始寻找能让他套出料来的人了。

    文帝？那不可能，这个家伙的脑袋太好使，想要套他的话实在是有点天荒夜谈，想当年，李风曾经试过套这个家伙的话来着，结果这不套还好，一套之下，连自己几岁还‘尿’‘床’的事情都反被文帝套出来，自己想知道的事情却半点问不出。要是真去问他，这次恐怕JJ长度的秘密都要保不住了。

    夜林？这个也不可能，冰冻脸的名字可不是白叫的，平时自己走近他就已经觉得温度骤然下降了好几度了，而且这家伙一天不说一句话都是正常表现，只怕自己找他套话的话，到自己忘记了自己想问什么时，他也不会说半句，所以这个选择PASS。

    唯一能够下手的，就剩下霸道C了。对于霸道C，李风自认头脑还是超过他的，毕竟霸道C一看就是那种四肢发达，头脑简单的人，对于套霸道C的话这种工作，李风有着充足的信心！

    说做就做，打算从霸道C口中套出信息，先找到他是重中之重，环视四周，霸道C并不在据点中。

    “这么快就跑了出去？刚才还在啊？”奇怪的看了看四周后，李风就密聊到了霸道C。

    “老霸，现在在哪里呢？伟大的团长大人有事情要询问你！”接通霸道C的密聊后，李风大言不惭的说到。

    “呃~~风哥，我在外面练战略等级呢，有什么事情吗？”听到李风的密聊后，霸道C明显一愣，说到。

    “先不要管那些杂七杂八的，回来，我有好东西给你。”听到霸道C的话，李风开始下**饵了。

    “哦，那等我消灭了这个怪物部落后就回来吧。”听到李风的话，霸道C说到。

    ※※※良久，霸道C就带着一群地狱狼回到据点中，见李风躲在一边神秘的朝他招手，霸道C疑‘惑’的走了过去。

    “我说老霸啊，咋们是好兄弟是吧？”看见霸道C走了过来，李风先说到。

    “恩？这是当然的啊，到底发生了什么事情？是不是要去打架？”听到李风的话，霸道C连忙点头说到。

    “恩~~恩，不是打架，没有那么严重啦，其实就是想跟你打听一件事情罢了，刚才我和野蛮‘女’回来的时候，你们看我的眼神都‘挺’奇怪的啊，到底发生了什么事情？说来给我听听。”摇了摇手后，李风尽量装作不在意的语气问霸道C到。

    “哦，那个啊，今天晴晴小姐有事找你，却发现你不在，找心情大姐的时候也找不到。后来文帝老兄说看见你们两个一起出去幽会**去了，还说的很是起劲的。不过风哥还是你厉害啊，连心情大姐这么凶狠的马子你都能够钓到，实在是了不起啊了不起！”说完后，霸道C还高兴的朝李风的肩膀狠狠的拍了拍。

    忽然，霸道C感到有点不对，而不对的源头，就是眼前的李风。至于说是怎么不对？杀气，一股杀气仿佛没有了半点的遮盖一般，在李风身上飕飕的往外飙。

    “该死的文帝大嘴婆！老子抓到你后定然要千刀万剐，再把你扔到厕所里连水一起冲！哇~~气死老子了！！”终于，李风再也忍不住仰**吼，而终于发现情势危急的霸道C马上脚底抹油，带着自己的地狱狼部队狗追似的逃了出驻地，同时心中为文帝祈祷，希望他不要太早回来。

    ※※※‘**’风‘波’过去了几天后，李风驻地中再度恢复了宁静。为什么是过去几天后才恢复？因为文帝散播的谣言很不幸的落到了星梦心情的耳中，对于星梦心情，散播这样的谣言的文帝无疑是在她头上点了把火！在接下来的几天时间，文帝可谓受尽了各式各样的‘折磨’。

    让李风更为不爽的是，折磨的对象中，竟然也有老李的一份，星梦心情明言到，是自己害她被误会的，李风就是不是主犯，也应该以从犯论处，让整个据点几天来一直是‘鸡’飞狗跳不得安宁。

    终于几天后，星梦心情的气消了，人也平静了，这才让李风与文帝过回一点正常的生活。“无风，你等一下。”刚打算到外面转转，一道清丽的‘女’声就把自己喊住，而喊住自己的，正是柳晴晴。

    “什么事？”回头一看，柳晴晴正朝自己走来。“我哥刚才把一些东西‘交’给了我，说是你们约好了他要给你的。”说完后，柳晴晴就脸‘色’古怪的看着李风。

    “哈！总算送来了，我还以为要我打上‘门’去一剑这家伙才会记得这件事情呢！”听到柳晴晴的话，李风开心的说到。

    “那个~~无风，你知道我大哥送了什么东西过来么？”听到李风的话，柳晴晴说到。

    “难道不是山寨的建设图纸么？两张山寨建设图啊。”见柳晴晴问的颇为奇怪，李风说到。

    “真的~~你~~你要这么多的山寨建设图干什么？难道想拿去卖吗？现在山寨建设图虽然不是很普遍，但也不会少啊，恐怕卖不上什么价钱。”听到李风的话，柳晴晴沉‘吟’着说到。

    “才不是！你千万不要把它们卖了！我可是要用来做卫星据点呢。”一听柳晴晴说要拿去卖后，李风连忙说到。

    “卫~~卫星据点？就我们这个连人员都不满的佣兵团？”听见李风的异想天开，柳晴晴的冷汗开始流下来了，从来还没有听说过，一个钱没有万元，人不到二十的团体会开卫星据点，这简直就是开玩笑。

    “当然啊，你不知道吧，人家出兵之所以这么多，就是有卫星据点的缘故啊，哈哈，晴晴，这点你应该要和我学学了！”大概以为柳晴晴不清楚卫星据点的作用，李风登时就装起了大头说(电脑站//.)到。

    见李风曲解自己的意思，柳晴晴恨不得一刀把眼前这个家伙劈了，见过无耻的，却没有看见过如此无耻的，拿着众人皆知的知识来卖‘弄’，真不知说老李是无聊好还是白痴好。

    “团长大人，收起你那过分卖‘弄’人尽皆知知识的**！我只想问问你，你知道开卫星据点需要多少的资源支撑吗？”

    “不知道。”李风果断的摇摇头，说到。

    “那你知道要多少资金来支撑新的据点吗？”一个小小的十字架出现在柳晴晴头上，强压着怒火的柳晴晴继续说到。

    “也不知道。”李风也非常干脆，再度摇摇头，说到。

    “那你清楚不？卫星据点建立后，管理者要多‘花’多少心血吗？”听到李风两次的回答，柳晴晴已经气的浑身颤抖，说到。

    “恩~~~不知道，反正不用我管理。”不知道是有心还是无意，李风的回答每次都触动到柳晴晴头上那根紧蹦的弦。

    终于，柳晴晴被李风三次回答彻底‘激’怒了，大声的对李风说道：“你这人是站着说话不嫌腰疼是吧？你知不知道这样会让我多加多少的工作量？你是在开玩笑吗？？”

    看见柳晴晴爆发，李风才知道这次有点玩过头了，要是再不安抚一下的话，自己恐怕等下的日子会很难过。

    “好了好了，晴晴你不要生气了。放心吧，所有据点的升级资源全部由一剑出的，而且会支援到我们着两个据点升级为阵，资金也由他拨过来，不要我们费神，放心好了，放心。”

    听到李风的话，柳晴晴稍微冷静了下来，不过她旋即又奇怪的问道：“怎么回事？我大哥无端怎么会这样下血本帮你？两个据点升级到阵的资源与资金可不少的，快说，到底是怎么回事？不要想骗我。”

    “这个嘛~~上次你老哥把我们当了枪使，总是得付出点代价的不是吗？”听到柳晴晴的话后，李风就笑着说到。

    “扯谈！我大哥为人我最了解，没有好处，就是你当场拆穿他利用你们的事情，他也不可能付出如此大的代价的，不说其他，就是疯流那个坏胚就不会容许，你们一定是达成了什么见不得人的勾当，所以大哥才会这样支持你对不？快点从实招来，不然我就告诉静姐你们在图谋着坏事，要是静姐知道了，你们就永无宁日。”见李风想糊‘混’过去，柳晴晴马上说到。

    “别！千万不要让野蛮‘女’知道，不然我恐怕一个星期不能上线了，晴晴，不是我不愿意说啊，而是我和一剑约好了谁也不能把协议内容说出去的，你总不能让我不守诺言吧？”见柳晴晴竟然想把事情捅给星梦心情知道，李风连忙制止到，要是真的让星梦心情知道了，就凭借她那股异乎常人的好奇心，绝对会把李风‘逼’的什么都吐出来才会罢休的。

    “什么协议那么神秘？竟然谁也不能说？”狐疑的望着李风，星梦心情说到。

    