
    第135章时间飞逝，重复着挑战与被挑战，失败与胜利的交替，初赛10天的时间很快就过去了。当第十天清晨10点，中国区公告响彻了大地。

    经过十天时间的搏杀互斗，王佐之战64强玩家已然诞生！这64位脱颖而出的选手明天将会再次进入到天空斗技场，展开一连串的死斗！系统即将在各大要塞市政大厅出售天空斗技场之门票，限额为80万张，欲要购买之玩家可到各要塞市政大楼内购得。没有购得门票之玩家，则可以通过天空投影幕同步欣赏比赛的进程。64强赛将在明天正午十二时正式开始。]当系统公告播放完毕后，整个中国区沸腾了，想不到系统竟然在结束初赛后才忽然说出有门票出售，这简直就是拿人当猴子耍，这忽然的宣布，不就是要让人抢破头的跑去抢么？

    但抱怨归抱怨，你再骂系统也不会鸟你，更不会以你的准则重新改变购买的时间规则，所以这些人都只能抱怨几声后，风卷残云似的朝最近的要塞市政大厅售票点跑去，没有办法，80万张听起来是不少，但对比起中国区玩家的数量来说，简直就是九牛一毛，甚至可以说是绝对的供不应求。

    仅仅一个多小时，80万价值在1个金晶币的门票已经销售一空，由于是一人限制购买一张，战团团长限5张，而行会会长则限购10张，很多人甚至连想买黄牛票都买不到！

    80万门票销售已经完毕，没有购买到门票的玩家请在天空投影幕上欣赏天空斗技场的比赛。购买了门票的玩家，明天可直接使用门票附带的传送功能到达天空斗技场的对号坐位上。感谢各位的支持。]※※※“晴晴姐姐晴晴姐姐~~你买到票票了没有？”见柳晴晴回来，恶魔囡囡首先就一个兔跃跳了起来，飞快的跑到柳晴晴身边问到。

    “姐姐叫一次就好。当然买到了哦，还是连号坐位呢，为了囡囡与爱儿，姐姐就是再困难也要买到手啊。”温柔的摸了摸恶魔囡囡的小脑袋，柳晴晴柔声说到，自从一剑破天骄把视频给了她看后，她已经恢复了原来的样子，只是不时会独自思考一些东西。

    “晴晴姐，这里花了多少钱？我和表姐先还给你吧。”拿到门票后，东方云对柳晴晴说到。

    “傻妹妹，你还和我算这点东西啊，难道你不把我当姐姐了？”听到东方云的话，柳晴晴装作生气的说到。“不是的，晴晴姐你不要误会~~”看见柳晴晴的样子，东方云大急，连忙说到，看见东方云急的满脸通红的样子，众女的都由的笑了起来，一时间驻地内充满了欢声笑语。

    ※※※第二天，李风上线后，就发现自己已经身处在天空斗技场的休息房间内，其实说是房间，实际上是个人的仓库区罢了。

    打开房间的大门，休息大厅上已经聚集了三三五五的36强玩家，各人并没有太多的交流，因为大家都知道，很快眼前的人就会是自己的对手，所以非相当熟悉的话基本上是不会说话的。

    李风的出现，让大厅中的玩家微微有点震动，毕竟眼前这个看起来仿佛背后灵一般的家伙就是造就了所谓的‘黑色星期三’的主元凶。不过震动很快就消散无形了，毕竟能呆在这里的玩家，还真不会怕了老李，尤其是李风感到其中还有数道仿佛刀子一般锋利的视线，但在李风看来，这种无聊的挑衅纯属扯蛋，瞪又不会把自己瞪死的，有种就在擂台上把自己干翻。

    沿着大厅看了看，发现这里还真的是相当不错，正前方两个巨大的屏幕正投影着大赛的擂台，而四周药店，装备修理点等应有尽有，唯一让老李感到不爽的是，这里买药修理等竟然还要收钱！一点都不知道应该服务比赛选手。

    “疯子，上来了。”正在闲逛的李风忽然听到文帝的声音，转过头来，就看见文帝与夜林正朝自己走来。

    “老夜杀到这里我不奇怪，蚊子你竟然也来了？我没有眼花吧？”刚看见文帝，李风就一句炮仗般的话把文帝咽的半死。

    “死疯子！！现在老子实力很差么？”见夜林在边上不断抽搐着嘴角，文帝脸上顿时就挂不住了，咬牙切齿的对李风道。

    看见文帝一脸要杀人抛尸的样子，李风赶紧就开始装傻，而文帝显然是不愿意放过老李，双手瞬间就掐在老李脖子上不断摇晃，幸亏这时系统的公告声响起了，不然李风很可能成为出赛前就被文帝掐死的玩家而载入史册。

    各位观众久等了，自从初赛开始至今，十天时间内，经过残酷的挑战，搏斗，64位玩家脱颖而出，成为了中国区王佐之战64强的玩家。这64名玩家无一不是精于战斗的强者，而今天，他们将会在这里，天空斗技场上上演一场场激动人心的对决！][64强赛事将采取分组赛制，参赛者将被编入四个组别其中之一，由系统进行抽签分配作赛对手。64强赛事将同时在四个大擂台上分别进行，每个擂台对应一个组别，每次将会有八位玩家同时参赛。参赛原则为一对一，不设任何限制，每场最长作赛时间为30分钟。同时晋级64强的玩家系统将会奖励每人5点的荣耀值。][64强的选手们，展现你们最华丽的斗技吧，在这里联邦政府正式宣布，第一届王佐之战64强争霸赛，开始！]系统公告完毕，系统的提示就传到了李风处[玩家无风不起浪，你被分配到b组第一场战斗，一分钟后传送开始，请做好准备。]第一场就上场。李风收到消息愣了愣，不过仔细一想也没有什么大不了的反正迟早也要打，早点完结也好。

    白光闪过，李风已经身处在一个近千平方米的巨大圆形大理石擂台上，擂台漂浮于半空中，斗技场的观众能够直接平视擂台上的战斗。而前方，李风的对手也已经上台了。

    ‘嗡嗡’的声音传来，比赛的两人抬头只见一个身穿养眼制服，容貌漂亮的美女正驾驶着类似于滑板一般的单人飞行器来到李风所在的擂台上空。

    “大家好，我是b区战场解说员，我叫小月。现在我将为大家介绍b区战场的两位选手。”叫做小月的解说员带着麦克风说到。

    “首先是左手边，狂信者‘黯然消魂使’，狂信者是牧师萌生的隐藏职业。而我的右手边，恶魔猎人‘无风不起浪’，战士系萌生隐藏职业，这位玩家，相信不需要小月多说，大家都知道了。”说完，小月不禁露出一副憋笑的样子。

    “那么，规则为对战时间30分钟，无任何限制，64强赛b区第一场，ready~~go！”

    随着解说员一声开始，宣告b区擂台的战斗正式启动。

    “喝！！”一声大吼，黯然消魂使用力一跺脚后，让李风惊骇万分的事情就发生了。生命，力量，敏捷，荆棘，祝福，抗毒，聚灵，石肤，专注，精准。十大辉煌类光环瞬间加持到黯然消魂使身上，使得他全身光芒耀眼无比。

    “我曰！”看见黯然消魂使仿佛光环大甩卖似的加持，再看自己搌碎封石后加持的生命，力量，敏捷三大光环，李风怎么看怎么觉得自己和黯然消魂使比就是一个穷人与一个富豪的对比。

    “喝！！”再度一声大喝后，黯然消魂使拿出了他的兵器，那是比他本人还要长，碗口粗细的金属棍！不，与其说是金属棍，倒不如说是缩小版的图腾柱，只见黯然消魂使仿佛舞豆芽菜似的舞动了一下图腾柱后，就风一般的朝李风杀来。

    见黯然消魂使狂冲而来，李风立刻朝黯然消魂使刷出一道魔光斩。但让人感到黯然消魂使彪悍的事情发生了，面对直攻而来的魔光斩，黯然消魂使不闪不躲的直接撞了过去。‘砰’的一声，魔光斩被撞散了，-109的伤害在黯然消魂使身上升起，挨了一击魔光斩的黯然消魂使仍然像没事人一般杀来！

    “我曰！难道所有牧师萌生的隐藏职业都那么暴力么？文帝这样，这家伙也是这样。这哪里是个人？根本就是坦克车好不好？”见黯然消魂使已经杀到，傻子也知道不能与眼前的家伙硬拼了，开启了骗术师的李风毫不犹豫的向后飞退。

    ‘轰’的一声大响，黯然消魂使的金属图腾柱狠狠的砸在了大理石的地板上，蛛网状的裂纹瞬间四散而开。

    看到黯然消魂使的强大攻击力，周围的观众玩家都轰然叫好。一击不中，黯然消魂使再度快速扑上，手中的图腾柱带起了强大的破风声直朝李风的方向砸来，估计要是被砸中，恐怕自己身上的冰封王座铁定要成铁饼了，至于自己？除了肉饼外，老李实在想不出还会变成什么。

    三把透明的红色飞刀出现在李风左手，想也不想，李风就使出了名震大江南北的‘小李飞刀’，虽然他这个小李和人家那个差的不是一星半点。

    手机问：访问：

    