
    “很好！”听到一剑破天骄的话，狂霸天瞬间就回身说道：“今天我过来这里，本来就不愿意把事情闹的无法收拾，如今也是一样。（pm）你们是一剑的朋友，我不会为难你们。”

    ‘轰’一声巨响，狂霸天手中忽然‘抽’出了一杆巨大的方天画戟驻于地上。“我狂霸天一向只信奉绝对的武力，今天我不会为难你们，只要你们胜过我手中这杆‘鬼神方天戟’，今天所有的事情就一笔勾销，我还会做个和事老，解开星晴小姐与无风先生的恩怨。”

    “但如果你们倾尽全力，也无法胜过我，那我也不会为难各位，只希望无风先生当着这里所有人的面，和星晴小姐陪礼道歉，事情也就从此揭过。如何？我的要求不过分吧？”紧盯这李风他们，武神*狂霸天说到。

    “哦？你的意思就是，你要车轮战我们几个？”听到狂霸天的话，李风暗觉好笑，想不到刚才自己车轮战了对方的人，现在狂霸天又提出与自己这方车轮战，这难道就是所谓的三十年河东三十年河西？

    “错了。”微微转过头来，狂霸天对众人说到，“不是车轮战，而是你们全部一起上，只要你们赢了，这次误会就一笔勾销。”

    狂！比李风，比任何人都狂！谁也想不到狂霸天竟然打算以一敌五！如此狂傲的发言，让他娘的佣兵团所有人都怒了。

    “我一个就足够了！”听到狂霸天的话后夜林首先跃出，让已经前冲的星梦心情与文帝郁闷的又回到原位。

    “就你一个人？”站在练武场上，狂霸天紧盯着对面的夜林，淡然的问到。

    “哼！你试试就知道！”长剑出鞘，夜林全身爆发出浓烈的黑芒朝狂霸天冲去。“那就试试”大吼一声，狂霸天手中鬼神方天戟挥舞如风，朝夜林砸了过来。

    场上两人开始‘交’手，场下所有人都目不转睛的盯着‘交’手的双方。他们原本这次来只是想换李风的天使之翼，但想不到竟然会看到连场的大戏，先是李风力敌武神工会三大金刚，现在竟然就连武神会的会长也上场了，这让他们怎么会不兴奋莫名？

    “赚到了，赚到了！”望着场上已经开始‘激’烈对战的两人，所有这次被生财有道找来的大款都暗想到。

    场下众人看的津津有味，场上两人则是战的热火朝天。‘叮’一声，细剑与鬼神方天戟再次相撞，此时的夜林已经满头细汗。狂霸天的强大实在出乎意料之外，沉重的方天戟在狂霸天手中仿佛是纸做的一般，被他挥舞的快捷如风。

    “诛仙灭魂！”忽然，狂霸天大吼一声，手中的方天戟就仿佛化成了千万把一般朝夜林攻来，瞬息之间，夜林全身都笼罩在狂霸天的方天戟攻击范围中。

    “这是戟法，不是技能！”看见狂霸天的攻击，李风等人心中一寒，狂霸天使出的诛仙灭魂并非系统的的技能，而是纯遂的武技！能够在游戏中轻易的使出这种攻击，这就说明狂霸天在现实中必然也是一个‘精’通戟法的人，不然的话，狂霸天不可能在游戏中能够使出如此‘精’妙的戟法。

    漫天的戟影仿佛龙卷风一般朝夜林聚拢过来，而夜林则是在这个龙卷风中心的一叶扁舟，只能无奈的迎接狂风暴雨的来临。

    ‘乓啷’一声，玻璃碎裂的声音从戟影包围的中心传出，瞬间，原本应该是身处在诛仙灭魂攻击中心的夜林出现在狂霸天的后方，细剑直朝狂霸天后心刺来。

    就在夜林攻击狂霸天后方的时候，狂霸天也瞬间朝前方冲去，并快速的回身以方天戟一磕，一声大响，夜林再次被狂霸天磕飞，方天戟上蕴含的巨力差点就让夜林手中的细剑把持不住，而反击成功的狂霸天并不停歇，手中方天戟再次朝夜林使出诛仙灭魂。

    “死灵军团！”就在夜林即将被击中的时候，一道低沉的声音传到了狂霸天耳中。当声音落下后，狂霸天就发现自己的四周围出现了大量血红‘色’的死灵，死灵不断围绕着自己旋转。

    死灵军团：千魂灭杀5级后的进化技能，召唤之灵魂由怨灵变为地狱邪灵，杀伤力大大加强，不但如此，被地狱邪灵咬中后更会生出诸如恐惧，虚弱等状态。

    “噢”阵阵的惨叫声由死灵军团中溢出，仿佛直由人心灵处传出的凄厉吼声让所有人心中发冷，当死灵军团嘶吼的时候，也开始了对狂霸天的进攻。

    见大量的邪灵扑向自己，狂霸天也不得不把中断了诛仙灭魂，改而使出另外一招更为强大的戟法，以对抗这仿佛无穷无尽的邪灵军队。

    “伏魔‘乱’舞！”瞬间，以狂霸天为中心，无数的戟影朝四方八面不断散击，鬼神方天戟仿佛天生就是邪灵的克星一般，当这些飞舞在半空的血红灵体每次被鬼神方天戟击中后都会惨叫的后退，一时之间，狂霸天与上百的邪灵战了起来。

    “你怎么上来了？你什么意思？”见文帝上了台并对狂霸天发动了攻击，夜林愤怒的说到。

    “冰冻脸，不要死撑，你也已经发觉了吧，这家伙厉害的超乎寻常，现在可不是你一个人的事情，那可是关乎我们大家面子的，既然开战之前他就说能够应付我们全部，那我加进来也不过分吧？”听到夜林的话，文帝微笑的说到。

    “你！”听到文帝的话，夜林一阵窝火，虽然他也知道自己要赢狂霸天的机会不大，但却从来没有想过要帮手，谁知道文帝竟然就这样不声不响的跑了上来助战。

    “吼！！”的大吼一声，狂霸天疯狂旋转着鬼神方天戟，阵阵黑‘色’的光芒在方天戟旋转的时候凝聚起来，围绕在狂霸天四周的邪灵在狂霸天旋转方天戟的时候，就仿佛被强大的力量拉扯般纷纷被吸向了狂霸天。

    而这些漆黑的光芒对于邪灵来说就简直就是堪比硫酸，就在邪灵接触到这些黑‘色’的光芒时，身体就纷纷发出‘呲呲’的声音，很帝放出的近百只邪灵就被狂霸天纷纷溶解吸收。

    见狂霸天竟然如此轻易就破解了自己的死灵军团，文帝也不敢含糊，旋转着紫晶镰刀就朝狂霸天杀去。而夜林，在文帝前冲后，就非常干脆的收剑站到一边，看样子是打算袖手旁观看文帝与狂霸天的战斗了。

    “靠！死冰冻脸没有义气！”见夜林闪到一边，文帝咬牙切齿的说到，忽然，文帝就感到一股强大的劲风从上压来，来不及多想，前冲中的文帝马上就来了一个懒驴打滚，闪开了狂霸天这霸道无比的一砸。

    ‘乓’的一声，原本已经被热血狂战‘弄’的颇为凄惨的练武场再度受到重击，狂霸天的鬼神方天戟砸在练武场上，震的大量的大理石砖块碎裂飞‘射’，让台下的生财有道一阵心痛。

    “不用客气，你们一起上！！来！让我看看的的镰刀是不是只有外表！”显然经过刚才的战斗，狂霸天的血已经沸腾起来了的收回方天戟，狂霸天再次朝文帝杀来，同样是长兵器的使用者，狂霸天似乎很想掂量掂量文帝到底有多少的斤两。

    “怕你不成？”显然文帝也被狂霸天‘激’起了好胜心。‘当！！’的一声，狂霸天的鬼神方天戟与文帝的紫晶镰刀狠狠的撞到了一起，在兵器‘交’击的一瞬间，文帝就感到双手仿佛已经不属于自己一般。

    “好大的力量！”一瞬之间，文帝就知道要是和狂霸天比力量的话，绝对是找死没商量！狂霸天的力量太强大了，只是一击自己的双手已经麻木，要是再来一击的话，镰刀恐怕马上就要脱手，文帝可不想到时候握着俩拳头和狂霸天拼命。

    赶紧跳开狂霸天的攻击范围，但狂霸天显然并不打算轻易放过文帝，文帝刚一后退，狂霸天就大步踏前，手中方天戟狠狠朝文帝刺来。

    见狂霸天对自己步步紧‘逼’，文帝也怒了，这次打的还真窝囊，上台实际对攻只是一招，文帝就已经处于下风了，这让一向自认实力强大的他怎么能够受的了？

    “好！既然你要玩，我就陪你玩狠的！”双眼厉芒一闪，全身就爆发出惊人的黑‘色’光芒。‘当’的一声，狂霸天的方天戟被文帝稳稳的架住了。

    “变身了？有点意思！我就看看你变身后有多少实力。”微笑的看着眼前已经大变样的文帝，狂霸天说到。

    “会让你见识的。”沙哑的声音由文帝口中溢出，还没等话说完，文帝的镰刀就弹开了狂霸天的方天戟，旋身一转，尖锐的镰刀刀锋就朝狂霸天的腰侧斩去。

    “好！”这一卸一还击的动作快捷而又难策，就是身为敌人的狂霸天也忍不住喊了一声好。但喊归喊，狂霸天却是丝毫没有半点的迟疑，在文帝刀锋未到之前，狂霸天就弓腰提戟，朝文帝的下巴直挑上去。

    