
    第181章

    就在星梦心情高兴之际，李风也很高兴，不，我们应该形容为暗爽才贴切。鼻端传来的淡淡幽香，还有身上的奇妙触感，都让李风觉得相当的爽，恨不得星梦心情继续高兴下去，那么自己就能够继续享受。

    但幻想是美好的，现实却是残酷的，很快，星梦心情就发现自己太过激动了，竟然把李风当抱枕一般搂着。更可气的是，李风不但不提醒自己，而且还一脸暗爽的让自己抱了这么长时间！

    看见李风正闭着眼睛一脸陶醉的表情，星梦心情的气就不打一处来，直接抡起新获得的炎龙胆，朝李风的头狠狠的砸了下去。

    ‘砰！’的一声，原本陶醉在柔软触感的李风登时就被敲的金星直冒，还好两人是组队模式无法伤害，不然星梦心情这枪敲下来的话，恐怕够呛。

    “夭寿哦野蛮女，你要把我敲死不成，会痛诶！”被狠狠敲了一下的李风说到。“敲死活该，谁让你吃了这么久的豆腐，哼，才敲你一下，算是便宜你了，我还没有找你要利息呢。”听到李风的话，星梦心情娇蛮的说到。

    “还利息呢？什么利息？要是让我抱回去这种利息，我都是不介意多付一点。”听到星梦心情的话，李风小声的叨囔到，可惜，他忘记了星梦心情的耳朵可是很灵的这件事。

    “要死了你，谁要这种利息！你这个穷心未死，色心又起的大色狼！”李风的话让星梦心情整张脸如同火烧一般红了起来，与她手上的炎龙胆都是有点相映成趣。

    见星梦心情又有发飙的趋势，李风连忙朝她不断的赔不是，现在还是完成任务比较重要，浪费时间与星梦心情这蛮女在这里死啃，明显是十分的不明智。

    而星梦心情显然也是知道这点，看见李风百般的赔不是后，星梦心情也顺坡下驴暂时不与李风计较了，当然！这只是暂时的，回去以后，李风恐怕还是有的受。

    两人稍微恢复一下后，再次来到神庙的大门处，大门仍然是一如既往的禁闭着，并没有因为刚才的战斗而受到丝毫的损伤，不同的是，这次李风把手放到上面后，却没有声音再阻挠李风开启大门。

    “恩~~~~~~~”连吃奶的力都差不多用上的李风，却发现丝毫无法推动大门半分，而身边的星梦心情则是研究起大门上的花纹浮雕，在她看来，这些神庙的大门应该都有特殊的打开方法，像李风这样用蛮力开启，简直就是在耍白痴。

    “呼~~娘的，这门到底怎么回事，推来推去都推不动，该不是要老子拿剑慢慢的砸个动出来吧？”终于，李风放弃了无谓的劳动，看这门的样子，恐怕就是找只大象来撞，怕也得撞个七荤八素头破血流，李风自认力量和大象根本无法比较，还是不要浪费劲了。

    “过来，找到开门的方法了。”刚坐下休息没久，星梦心情就对李风招招手，说到。“真的假的？你还能找到开门的方法？”听到星梦心情的话，李风十分惊讶的回到。

    “什么叫你也能找到？不要那我和你那装满稻草的头相比，你笨，不代表别人一定要和你一样是笨蛋！”吧嗒吧嗒的翻了翻白眼，星梦心情对李风说到。

    跟着星梦心情的脚步，李风再次回到了入口处那巨大雕像的所在地。

    “来这里干嘛，不是要开门吗？”见星梦心情把自己带回入口处，李风疑惑的问到。

    对于李风的话，星梦心情却没有回答，反而走到巨大雕像的台座上不断的捣鼓着什么。过了一段时间后，星梦心情才对李风说道：“过来，推这根棍子，一直到把雕像的脸推到面向神庙。”

    听到星梦心情的话，李风赶紧过去一看。可不是原本光滑的大理石台座上，不知道什么时候已经伸出了一根手臂粗细的金属长棍，而台座之中，更隐隐可见内部是有精密的齿轮结构的，真不知道星梦心情到底是怎样发现这个机关。

    “那好，咋们一起推。”看见开门有望，李风连忙兴奋的对星梦心情说到，但星梦心情接下来的话，却差点没把李风给当场咽死。

    “错了，不是‘咋们’，是‘你’一个人来推，难不成你想要我这么一个娇滴滴的美女陪你干这种明显是苦力才做的事情？你良心过意得去吗？”

    听到星梦心情的话，李风马上抗声道：“这哪里有分男女的！要我一个人推你也太缺德了吧？”“缺德？刚才有人吃豆腐的时候怎么就没有想到‘缺德’这个词语呢？恩~~看来回去后得好好问问姐妹们，看看这种行为是不是缺德了。”以威胁的眼光瞪着李风，星梦心情说到。

    一提到这件事，李风立马就瘪了下去。好么，这明明就不是自己的错，怎么现在变成了星梦心情的要挟筹码了？其实李风心中明白，不管是谁的错，只要摊上这种事情，一定就是男方的错误！这就是现实，无奈之下，李风只能按照星梦心情的话，艰难的开始推动眼前的棍子。

    艰难的推着眼前的棍子，李风已经把吃奶的力都拿出来了，但机关还是丝毫没有半点移动的迹象。

    “野蛮女！你应该不是在耍我吧？为什么推来推去推不动？”推了好一阵子，李风发现机关还是丝毫不动，不由得抱怨的说到。

    “当然了，因为你推反了。”看见李风终于把问题问出来后，星梦心情直接就是一句炮仗般的话扔过去，差点没把李风炸死。

    “你~~你为什么不早说~~”听到星梦心情的话，李风差点就没当场被气死，感情刚才自己浪费这么多气力，完全就是美国总统的住所——白宫（工），而星梦心情却是一脸泰然的看着李风笑话。

    “谁叫你没有问清楚哪边是正确就开始推，我还以为你在试手呢。怎样，是不是又想吃豆腐来出气？来啊，有胆子就来。”挺了挺丰满的胸脯，星梦心情对李风挑衅的说到。

    “行！当我倒霉。”看见星梦心情的样子，李风就知道这个野蛮女还是计较这之前的事情，怪不得说女人最记仇，无奈之下，李风也只能打落牙齿往里吞，换个方向继续工作了，而星梦心情看见李风吃瘪的样子，不由得捂嘴偷笑起来。

    ‘隆隆~’的声音伴随着烟尘的掉落而响起，巨大的火神雕像在李风拼了老命一般的推动下开始缓缓的旋转。

    推了近十分钟，终于，在李风累倒前，雕像的台座处传来了‘咔嚓’的一声大响，原本面向神庙之外的火神神像就变成了面朝神庙大门。

    “OK了，接下来要怎么办？”累的受不了的李风赶紧灌下一瓶体力药剂后，对星梦心情问到。

    “神像搞定了，就到另外一边了，过来。”丝毫不怜惜刚干完苦力的李风，星梦心情转身就走。

    “还有？你干脆杀了我还比较快！”听到星梦心情的话，李风直接就倒下了。拽着不情不愿的李风，星梦心情来到了神庙广场处，这里不知道什么时候，广场的中央已经升起了一个大约两米高的奇怪台座，台座之上，一颗人头大的鲜红宝石正斜着镶嵌在台座上方，一道红光从宝石上直射天空。

    “这次，把台座转到宝石光辉照向神像的方向。”仿佛将军一般，星梦心情很直截了当的对小兵李风下命令到。

    “行行~~，我推就是了，算我上辈子欠你了，这辈子来还吧。”看到星梦心情那不用置疑的目光，李风只有心中流泪的说到，这次自己还真是被欺负惨了，李风发誓，明天就叫老妈买一箩筐的豆腐，李风饭也不吃了，直接吃豆腐饱！

    还好，这次的台座明显比门口的巨型雕像轻多了，不一会，李风就把台座转了过来，原本射向神庙天际的赤红光束就直直射到了雕像的面门上。

    光束照在神像的头上，渐渐就冒起了青烟。‘哗啦’一声，雕像原本英俊的面庞粉碎了，碎石中露出来的却是一块巨大的镜子，当光束照射到这微微下偏的镜子上后，马上就被反射到神庙的大门上。

    ‘噔！’当红光射到大门上后，整座大门就泛起了火红的光芒，而大门上更泛起了数点鲜红色亮光，看样子是某个星座的星图，可惜李风对于这些是七窍通了六窍，还剩‘一窍不通’。

    照射了大概有三十秒左右，红色光束开始渐渐的暗淡下来‘咔啦’一声，原本镶嵌在台座上的巨大红宝石就变成了灰白色并且碎裂开来，看的李风心中滴血，原本他还打算等大门开了后，就试试看能不能把这块宝石抠下来带回去呢，现在好么，想都不用想了。

    虽然宝石碎裂，但大门的红光却没有丝毫消散的迹象，而且还显得越来越耀眼。终于，缠绕在大门之上的红光开始慢慢的消散了，李风甚至能够隐隐的看到，一个巨大无比的狰狞头像幻影在红光消散的时候张牙舞爪的出现，仿佛相当的痛苦一般，但随着红光的消散，头像的幻影也渐渐的暗淡下来。

    ‘隆隆隆~~’的声音传来了，在经过一番的解密后，禁闭的神庙大门终于开启，露出它的庐山真面目。