
    玩家星晴向你提出王佐之战挑战，是否接受？]包的跟果蒸粽似的星晴一出现在李风身边，就立刻朝李风发起了挑战。“接受！”对于敌人**‘裸’的挑战，李风自然不会退缩。

    圆形结界瞬间扩散开来，把四周的地方全部笼罩了，就连边上的小猪怪也被推的不断后退，神圣的决战不容外人的打扰。

    ‘呲’的声音响起，星晴全身都被强烈的电流覆盖，同时整个人开始缓慢飘升，直到离地一米左右的距离。

    “曰！这家伙还是‘挺’猛的啊。”见星晴不但使出魔法盾，竟然连漂浮术都出来了，李风顿时就有点吃惊，他不是没有对战过魔法师，但会使用漂浮术的魔法师还是第一次看见。

    趁着李风一个愣神之间，无数的雷电刃就朝李风轰来，雷电刃是闪电矢到20级后所变化而来，攻击力不但大大的提高了，而且还成扇状攻击范围，比闪电矢攻击范围要广阔的多。

    大量的雷电刃飞‘射’而来，让李风一时间陷入了疲于奔命的状态，星晴仿佛很熟悉李风的战斗方式，每发雷电刃都打在李风觉得相当难闪躲的地方，同时自身也不断做着不规则运动，以防李风的幻影冲锋抓到破绽。

    渐渐的，李风开始呈现被压制的趋势，这时的星晴雷电刃放的更凶了，甚至可以用铺天盖地这个词来形容。

    ‘飕’的一声，李风终于都使出了看家的本领幻影冲锋，瞬间就闯到星晴身边。对于这个多次在直播上看见过的诡异瞬移技能，星晴自然没有半点慌张，反而手中法杖一招，强大的雷电之力开始朝她涌聚过来。

    “原本我还担心你太早瞬移过来，让我没有时间聚力，但想不到你竟然如此的大意，看来你的十强名头实在很不符实。”淡然的‘女’声自星晴口中冒出，而这时凝聚到了顶点的雷电之力也开始释放出来。

    “接我的地狱雷光。”‘啪喳！！’强大的电流以星晴为中心疯狂向外爆‘射’而出，刚瞬移到星晴身边的李风可谓吃了个开‘门’大吉，直接被奔涌的电流轰中，-3400多的伤害从李风身上升起，不但如此，强大的**力还直接把李风撞到了结界的壁上，发出一阵沉闷的响声。

    释放完地狱雷光的星晴并没有马上松懈下来，战胜的系统提示并没有出现在自己提示栏上，赶紧灌下一瓶魔法‘药’剂，还没来得及做其他事情时，一把散发着强烈邪恶红芒的长刀就划破了浓重的烟尘，直直朝星晴身上斩下。

    ‘啪’一声沉闷的斩击声响起，长刀斩在魔法盾上爆出了强烈的电光。仿佛要划破苍空的一击下，星晴整个人被李风一击就劈的飞‘射’出去，配上魔法盾的形象，颇有点像一个皮球被老李一棍子‘抽’飞的味道。

    连忙在空中稳住身形，星晴这才重新看向了李风。逐渐走出烟尘的李风这时已经模样大变，灰黑如岩石般粗糙的皮肤，赤红的眼睛，肩上寒芒闪烁的骨刺，还有就是头上一对狰狞的扎角，随着等级的提升，李风魔人变身的状态也越来越完全，越来越强大。

    “小妞，今天你真的惹怒我了，说吧，你到底想怎么死？是把你从中破开两半，还是痛快点一刀断头？”变身后的李风全身散发着强大的邪恶气息，他声音沙哑低沉的朝星晴说到。

    看见李风的模样，星晴知道李风是现在才开始玩真的了。听到李风充满调傥与讽刺的话，星晴心中狂怒，从包裹里取出一样东西后，用比十月寒风更剐人的声音说道：“是谁断谁的头还不知道呢。出来吧，雷兽！”

    猿头，狮身，蛇尾，曾经对战过神族指挥官的雷兽被星晴再一次召唤出来，当雷兽出现后，瞬间就发现了身前这个散发着无尽危险气息的人，立刻不住的朝李风咆哮**。

    “有意思，就看你这只异型狗能对我有多大的作用。”看见出现在身前的雷兽，李风微微笑到，忽然，李风就在原地消失了，等一人一兽再次看到李风时，他已经来到了雷兽的身前。

    “畜生！看你有多少伎俩！”半透明的鲜血玫瑰在李风比平时快三倍以上的挥动速度下仿佛消失了一般朝雷兽横斩而过，-8099，‘呲啦’一声让人牙根发软的皮破声音响起，雷兽的脖子上就出现了一道深深的伤口，同时紫‘色’的血液开始在雷兽身上伤口狂飙而出。

    ‘啪’一声，还没有等雷兽叫痛，升龙蹴就直接把雷兽踢的整个浮空，要是没有变身前，李风对付起雷兽来还要费一番心思，而现在的李风，说明白的只要给他时间，他够胆单条神族的指挥官！

    当雷兽被端起后，星晴才从李风瞬间就轻描淡写重伤雷兽的惊讶中恢复过来，顿时大量的雷电刃就朝李风轰去。

    面对星晴狂轰而来的雷电刃，李风仿佛完全没有看见一样，红‘色’电光瞬即又把雷兽拉回，同时一连串的攻击在李风手中施展出来，不到十五秒时间，原本强大的雷兽竟然简简单单的就被李风活撕了，看见这点的星晴吓的更加加快了攻击的密度。

    “我说~~你打够了没有？”慢慢的转过头后，李风歪着脑袋朝星晴问到，见李风吃了自己这么多雷电刃的攻击却仿佛毫无损伤，星晴原本坚定的心竟然开始颤抖起来，她很怀疑自己现在对阵的到底是一个玩家，还是一个大BOSS，不然这家伙怎么面对这么多的攻击也仿佛丝毫无损似的。

    “丫头，我说过了，你今天是真的惹怒我了，既然你不选择死法，就我来帮你吧。”‘吧’字刚出，原本还在星晴身前不远处的李风已经来到星晴的身边，手中鲜血玫瑰狠狠的朝开着护盾的星晴斩来。

    ‘啪’的一声，又是一阵沉闷的声音传来，不同的是星晴的魔法盾在遭受李风一击后开始‘激’烈的震‘荡’，还没等星晴飞开，李风就堵到了星晴被斩飞的方向，更强的一刀再度斩下。

    ‘啪！’第二击的威力显然比第一击威力更大，魔法盾的颤抖更加剧烈了，颜‘色’也瞬间淡了很多，要是普通的魔法盾，恐怕李风刚才一击就已经破了，但星晴的魔法盾现在受了李风两击后依然完好，使李风心中暗暗惊骇，同时生出一定要尽快结束战斗的想法。

    至于呆在魔法盾中的星晴则是更为惊骇，她的魔法盾与其他法师魔法盾可是决然不同的，其他魔法师的魔法盾最多也就是B+级左右的技能，但她的魔法盾‘雷神之加护’可是星晴完成了一个高端任务的奖励，技能等级达到了AA+的魔法盾！是仅仅排在S级魔法盾‘暗黑失乐园’与‘光明天堂’后的超级魔法盾，虽然现在等级还低，但绝对不可能会受了两击就摇摇‘欲’坠的！

    ‘啪！！’第三击重斩斩来，雷神的加护虽然已经暗淡无光了，但仍然扼守守护主人的职责，而李风看见三击重斩竟然也破不了着该死的魔法盾，自己的变身时间也马上终结了。索‘性’就阔了出去，怒号道：“我就不信你这个魔法盾真是实心的铜豌豆！”

    双重跳跃使出，在最后一点变身时间里，李风使出了恶魔猎人最强的灭魔刃朝星晴狠狠斩下，在星晴惊骇与恐惧的眼神中，雷神的加护轰然碎裂，同时没了阻隔的灭魔刃自星晴头上直直劈下，把这个看不清样貌的‘女’法师一劈为二，也实现了李风给出星晴两种死法的其中一种。

    [战胜玩家星晴，玩家无风不起‘浪’王佐之1⑹ｋ手机站ap.⑴⑹оМ整理战战斗积分+1。]刚落地，李风就变回了普通人的状态，而星晴也化为了白光消失。“我记住你了！无风不起‘浪’！”在星晴即将消失的一刻，冷然的‘女’声从星晴口中溢出。

    白光一闪，李风已经出现在飞马平原的外围，看见又要从新再进去找小猪猪抓给恶魔囡囡与乖乖爱儿，李风就怒想道：“那个死婆娘，在老子抓宠物时来叽叽歪歪就已经够烦了，挂了时还敢说狠话？他娘的要是让老子再次看见你这见不得人的，不把你肠子都揍出来老子就改名叫‘风李！’。”

    又朝着天空骂了几句，想到这样骂那个果蒸棕也听不见，只是白白的‘浪’费口水罢了，李风这才忿忿的踏上搜捕小猪猪的旅程。

    ※※※“晴晴姐姐，看见了吗？刚才哥哥又变成了怪物哥哥哦，那个样子好丑哦！”铿锵玫瑰驻地，刚欣赏完李风活劈星晴的战斗，乖乖爱儿顿时摇着柳晴晴的胳膊说到。

    “我的天，无风这家伙，赢就赢了，有必要要这么狠啊？这次无风恐怕要被星晴狠狠的恨上了。”捂着头，柳晴晴无奈的说到，虽然知道这挑战赛就是你死我生的战斗，输了只能怪自己技不如人，但李风这杀人方式也太野蛮，太不讲情面了，人家好歹是个‘女’孩子，你把人一刀从中间一刀两断，说什么也有点太过了。

    “晴晴姐姐，你认识被哥哥干掉的那个人啊？”听到柳晴晴的话，乖乖爱儿顿时问到。

    