
    第一百一十九章很快，一剑破天骄就仿佛火烧屁股的赶到了‘交’易区，入眼就是‘肥’帮‘射’球不断在缠着李风，而李风则是一脸的怀疑与不信。

    “‘肥’帮兄？真的是你啊‘肥’帮兄。”看见‘肥’帮‘射’球那皇帝企鹅般的身形，一剑破天骄连忙说到。

    “你是一剑破天骄！快！快帮我向这位兄弟解释一下，我真的不是骗子，我只是想看看他身上那套极品套装罢了。”见有人喊自己，‘肥’帮‘射’球连忙回过头来，看到叫自己的是一剑破天骄时，‘肥’帮‘射’球连忙要一剑破天骄帮他澄清。

    “呵呵，无风，‘肥’帮先生在很多地方都相当有名的，我也见过‘肥’帮先生好几面了，放心吧，他不是骗子。”来到‘肥’帮‘射’球身边，一剑破天骄微笑着说到。

    “一剑，你不是耍我的吧？这个胖子很有名气？我怎么就觉得他像牛皮糖一样难缠？”听到一剑破天骄的话，李风疑‘惑’的问到，而傍边的‘肥’帮‘射’球听到李风的话却是气的不轻，但为了一睹冰封王座的真容，‘肥’帮‘射’球还是忍了下来。

    “无风不要‘乱’说！”听到李风的话，一剑破天骄登时严肃的说到，“你知道‘肥’帮先生是职业的生活玩家吗？他‘精’通锻造，冶炼，炼金，合成，知道‘肥’帮先生的都称他为‘神匠’，很多人求都难求‘肥’帮先生为他们升级一下武器装备。”

    听到一剑破天骄的话，‘肥’帮‘射’球顿时就觉得全身三万六千个‘毛’孔都疏开了，爽的不得了，但他还是见过世面的人，很快就恢复过来，同时谦虚的说道：“一剑会长廖赞了，‘肥’帮不过是一个普普通通的生活类玩家罢了，不值得一剑会长如此的高抬。”

    至于李风则是颇为惊讶，一剑破天骄为人沉稳，很少看见过他如此盛赞一个人的，看来这个和皇帝企鹅有着近亲关系的胖子来头还真的很不简单。

    “不过，既然他那么有名，咋就缠着我不放呢？这该不是整容整到这样子的骗子吧？”回想起‘肥’帮‘射’球那徊异名人的举动，李风仍然是怀疑的说到。

    “无风不要‘乱’说，游戏里哪有什么整容的。‘肥’帮先生是装备痴，只有看到了他无法抗拒的装备才会这样的，你不要介意了。”听到李风的话，一剑破天骄苦笑着说到，暗想这家伙疑心还真重，都快比得上曹‘操’了。

    “不要怨我疑心重，想当年我玩游戏时被骗的不是一般的惨，所以现在陌生人我根本不敢去相信了。”仿佛看穿了一剑破天骄心中所想，李风说到，“而且哪里有人一上来二话不说就牛皮糖一样缠着人看装备的，你能怪我吗？”

    听到李风的话，一剑破天骄除了苦笑外实在已经找不到其他情绪，李风说的也对，要是任何人无端被人拈上来说要看自己的装备，都会有戒心的，也怪‘肥’帮‘射’球实在是太过独立独行了，所谓天才都会有怪癖，看来就是这个了吧。

    “行了行了，现在证明我不是骗子了，让我看看吧？让我看看啊，只是共享属‘性’模式让我看就可以了~~”见李风已经相信自己，‘肥’帮‘射’球可怜吧吧的说到，对于装备的狂热追求，‘肥’帮的热情丝毫不会比一个大‘色’狼看到绝世美‘女’要追求的热情差。

    “好了好了，这里人多嘴杂的不好，我们去酒楼那里‘弄’个套间吧，无风，我就以我的名义担保，‘肥’帮先生只是看看就好的。”见周围人已经越聚越多，一剑破天骄连忙说到。

    “不用担保什么的了，看看也没有什么大不了的，去酒楼吧。”一剑破天骄都这样说了，李风自然不可能拒绝，而且共享属‘性’模式只是让对方看到装备的属‘性’与外形等罢了，就如同‘交’易模式时放上去的御览，自己并没有损失。

    “永固式套装！竟然是永固式套装！！太厉害了，我还是第一次看到永固式套装的样子！太完美了！哦！我的天，玄魔嗜血之爪！玄魔嗜血之爪竟然也在你身上！还有这是什么？非制式装备！是非制(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)式的装备！！”

    来到酒楼包间后，李风就把全身所有装备对‘肥’帮‘射’球开启了共享属‘性’模式，只见‘肥’帮‘射’球每看见一件装备都会大呼小叫半天，原本白净的‘肥’脸已经涨的紫红，而且不断的在‘乱’跳，让李风觉得自己在看一只皮球上下蹦达。

    忽然，‘肥’帮‘射’球蹦到了李风身前，一双堪比猪手的大手紧紧的抓住李风，说道：“你到底是什么人？为什么会得到这么多极品装备，就算是神风会的会长‘给爷爷跪下’也不过打到了王者永固套装中的‘王者的威严’，这已经是很不得了了，你竟然有全套，你是GM对不对，你是GM是吧？”

    见‘肥’帮‘射’球一副快要爆血管似的模样，李风无奈的说道：“我说胖子，这游戏哪有GM什么的，你会不会太夸张了一点，至于么？”

    “我夸张？你知不知道你全身的行头要是放到拍卖会上拍卖的话，绝对有人用你下半辈子打断‘腿’都不用愁的价格和你收下它？不，恐怕不是下半辈子，是下下半辈子都不用愁的价格！注意！这个价格是在首都生活的指标！你说你现在是不是个移动的宝库？”

    “我曰！”就是沉稳如一剑破天骄听到‘肥’帮‘射’球的话也忍不住爆出一句国骂，‘肥’帮‘射’球的职业权威一剑破天骄自然不会去怀疑，那么说李风身上的装备价格恐怕还真称的上是个移动的宝库。

    听到‘肥’帮的话，李风也被吓了一跳，虽然知道自己身上这套行头值钱，不过李风实在没有想到竟然会这么值钱！“他娘的，以后还是小心一点好，不然天天有人杀我来爆装备的话，恐怕我也不用活了。”

    忽然，李风想起自己还有一金一银两件东西还没有坚定出来，翻了翻包裹，李风就把包裹中放着的龙*与封印之地获得的手套拿了出来。

    “对了，胖子你懂不懂鉴定？帮我鉴定看看，老子不想再被鉴定所那个开车的剥削了。”见李风随手就甩出一金一银两件装备，‘肥’帮看李风的眼神已经变了，那不是看人类用的眼神，是看鬼用的，人家普通玩家有一件黄金装备就宝贝的不得了了，但眼前这家伙，甩黄金装备仿佛就像商场里面搞滑头货促销一般，随甩随有，这怎能不让‘肥’帮这个见惯世面的人也吓了一大跳？

    除了‘肥’帮惊讶外，一剑破天骄也是惊讶无比，双眼更是像蜜蜂见了蜜一样牢牢的粘在了李风手上的龙*上。

    龙*是新增的骑士专用兵器，能大大的加强坐骑战的战斗实力，而且龙*外表威风，攻击力强，虽然有装备了龙*不能再装备盾牌的缺陷，但是仍然受到大量的骑士追捧，只可惜龙*爆出几率甚小，更别论好品质的龙*了，现在李风一拿就是黄金级别的龙*，又如何不让一剑破天骄心痒无比呢。

    “他娘的，胖子就算了，怎么连一剑你也这样子了？不就几件装备么，整个大乡里出城似的。”见这次连一剑破天骄也加入了瞪眼党，李风不由得郁闷的说到。

    对天发誓！一剑破天骄现在真的很想把眼前这个小子给剁了再埋掉，这家伙就是典型的‘饱汉子不知穷汉子饥’，明明已经暴发户到不能再暴发户，却整天在哭穷，还给自己‘弄’个外号叫‘万年穷光蛋’，要是这种家伙都是穷光蛋的话，其他人包括他一剑破天骄都可以去跳楼了，因为双方的差距实在不是一丝半点的大。

    但一剑破天骄的杀人冲动很快就被湮灭了，甚至升起一种把老李抱在怀里‘乱’亲的冲动，无他，李风的一句话让一剑破天骄不得不萌生这样的念头。“我说一剑，你要是喜欢这龙*拿去就是了，反正是骑士用的，我也用不着。”

    同时被李风的话吓倒的还有‘肥’帮‘射’球，以现在龙*的市场需求来看，这把黄金龙*无疑是天价一类的装备，想不到眼前这个人说送就送了，而且丝毫没有犹豫与考虑。

    “呃~~那个，无风兄弟，你知道现在的市价来说，你这支龙*值多少钱吗？”咽了咽口水，‘肥’帮‘射’球试探‘性’的问到。

    “不就是龙*缺货么，这点常识我还是知道的，不过这有什么大不了的，不就是一件装备么，我连55级的刹尔斯套装都送出去了，这有什么大不了的？”听到‘肥’帮的话，李风丝毫不在意的说到。

    “小子，我‘肥’帮‘射’球平生很少佩服人，但今天你真的让我佩服的五体投地，真的！”听到李风的话，再看李风丝毫没有半点作伪，‘肥’帮‘射’球粗腊肠似的大拇指朝李风竖了竖，诚心的说到。

    “这家伙五体投地的样子~~~是怎么样的呢？”望着‘肥’帮‘射’球那球般的体型，李风恶意的想到。

    最后，‘肥’帮‘射’球坦白的对李风说，虽然自己‘精’通大量生活技能，但自己却无法鉴定装备，毕竟鉴定装备这是系统一个庞大的收入，根本不可能会让玩家个人掌握鉴定术。无奈下，李风，‘肥’帮‘射’球与一剑破天骄三人只有向铁炉堡的鉴定所走去，当然鉴定费用就全盘由一剑破天骄支付了，反正这个马上能够得到黄金龙*的家伙也乐得给钱。

    还是开车的老头，还是漫天开价不许**，最终一剑破天骄支付了鉴定费后，龙*与白银手套瞬间显示出了它们应有的属‘性’星辰破裂（太古科技）（黄金）需要等级：60攻击力：709—773耐久度：22000/22000装备附加：20％几率刺穿攻击，8％几率敌人晕眩状态，骑士冲锋速度+30％，袭风刺威力+120％，攻击速度-10，2％几率无视敌人防御。

    技能附带：星辰一怒（凝聚星辰之力轰出**一击）特殊附带：破魔盾（20％几率直接击破魔法，异能类护盾）骑战（坐骑战攻击力+10％）古力手套（科技）（白银）需要等级：55防御力：98耐久度：3100/3100装备附加：力量+6，准确率+220，子弹装填速度+5％，‘射’击速度+10％，2％几率刺穿攻击。

    极品！无论从哪个角度来看，这把星辰破裂都是万金难求的存在，相对于星辰破裂来说，那双手套实在是不值一提了。

    “我说开车的，那个太古科技到底是什么鸟东西？”看了看星辰破裂后，李风忽然疑‘惑’的朝鉴定师老头问到。

    