
    两个比人还高的纸皮箱被抬了进来，拆开一看，两个TOLG专用的豪华型游戏仓登时出现在李风眼前。

    “见鬼了，怎么到现在还在做梦？恐怕得错过午饭时间了。”看见眼前的两个豪华仓，李风虽然一阵的狂喜，但是仔细一想，自己大概还在做梦中吧，不然哪有那么好的事情？老妈愿意买游戏仓给自己，这可是他从来都没有想过的。

    ‘当’的一声，李风瞬间捂着头蹲在地上惨叫，而李风妈妈这时正拿着一个大锅铲，正一脸戏谑的看着李风。

    “夭寿哦老妈，干嘛又打我了？”被老妈偷袭成功的李风正一脸悲愤的说到。“少废话，看看你眼前，现在应该不是做梦了吧。”听到老**话，李风赶忙看向了游戏仓方向，没有消失！而且头真的在痛！这么说这是真的了！

    “少废话！要不是若英来了，我才舍不得买给你这小子呢，一点都不知道孝顺，我告诉你啊，这是**的主意，希望你和若英一起玩游戏，彼此消除隔膜的。来，若英，让这臭小子在里面好好的带带你，要是这臭小子敢欺负你，妈妈帮你打*他。”望着乔若英，李风妈妈温柔的说到。

    听到李风妈**话，乔若英眼睛1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发**润了，她感到很温暖，真的很温暖，不是**上的温暖，而是心灵上的。

    “我说老妈，带若英妹妹是没有问题啦，不过你好像对网游也很清楚的样子？难不成你试过装嫩口在游戏中让人叫你妹妹~~哎哟~~”还没等李风说完，李风妈**锅铲再度狠狠的给这个口没遮拦的家伙来了一下。

    游戏仓看似庞大，实际上重量并不重，很快，两台游戏仓就分别安装在李风与乔若英两人的房间内。

    “好好的照顾若英，知道吗？”当游戏仓安装完毕后，李风妈妈就抛下了一句话，自顾自的去附近的小区搓麻将娱乐去了。

    “若英妹妹，你以前有没有玩过？TOLG。”望着眼前有点羞涩的乔若英，李风问到。“恩，我也有一个号的，不过后来家里~~~~所以很久没有玩了，只有22级。”听到李风的话，乔若英黯然的点了点头。

    “没关系，哥哥我会带你的，说实话，现在的我带你练级一定是火箭一般的上窜，对了你里面是什么职业？”见乔若英脸‘色’微黯，李风连忙说到。

    “22级的冰法师。”乔若英如实的回答到。冰法师！听到乔若英的话，李风微微一惊，不是说冰法师很厉害，而是大家都公认冰法师很菜！

    其实严格来说，并不是说冰法师实力差，主要是因为，冰法师在45级之前基本只有冰球与冰尖锥两个单体攻击魔法，而且伤害力相当小，与有雷电术的电法，火海，火墙的火法相差实在太远了。

    而冰法师35级时就能够学到类似与魔法盾的冰盾术，但问题是冰盾术加的防御太少，而且也是单人加持，一个没有高杀伤力魔法，大范围魔法的魔法师，自然不会愿意有人带，而靠冰球与冰尖锥两个弱的可怜的魔法想升到45级，无疑是天荒夜谈。

    由于以上的原因，一转**冰法师的玩家基本绝迹了，大家都选择能够快速升级的雷法或火法，而有些一开始选择冰法的玩家自然宁愿删好号等待48小时再重新建号，冰法师，成了冷‘门’中的超冷‘门’。

    但是李风不同，李风其实很想见识一下，当冰法到45级后到底会怎样，前期如此难练，到后期应该会相当的厉害，现在的李风要带乔若英冲上55级是完全不成问题的。更主要的是，这个新认的妹妹，自己不带，难道还叫人带不成？

    “没有问题，我保证，很快就能够把你带上55级转2转职业，进到游戏M我，我叫‘无风不起‘浪’’！”望着有点局促的乔若英，李风说到。

    再度进入到游戏中，一看，十来条留言占据了李风的留言箱，大多都是对李风说不要太沮丧的。

    “沮丧？这帮家伙也太小看我了。”大概看完了留言后，李风淡然一笑。向所有人回了一句没有事，只是家庭原因后，李风就接到了加好友的提示。

    [玩家‘雪月’加你为好友，是否接受？]“是。”

    “大哥，我现在在北方的寒冰要塞，但是这里变化很大啊，我，我不知道要怎么走。”听到乔若英略显慌张的话，李风连忙说道：“寒冰要塞是吧，你先到仓库区等我，我马上来接你，现在有传送阵，很快的。”

    飞快的朝传送阵方向走去，李风同时开启了一剑破天骄的密聊：“一剑，今天的地狱传送开始了没有？”“还没有呢？怎么？你也要到地狱？你不是有通行证么？”收到李风的密聊信息，一剑破天骄颇为惊讶的说到。

    “没时间解释，你那边先不要传送，我要带个人到地狱那边升级，很快就会到了，等我。”说完，李风就挂断了一剑破天骄的通信，丝毫没有给一剑破天骄反驳的余地。

    白光散尽，‘花’了一个紫晶币的高额传送费用后，李风来到了寒冰要塞，这里不愧为寒冰之名，四周都是一片白雪覆盖的样子，凛冽的寒风不时吹起阵阵的雪‘花’飘扬。

    来到仓库区，没有费太大的劲就找到了ID名雪月的乔若英，但这时的她正被几个高级玩家围着。

    “我说小妹妹，相信我吧，你看，我都已经56级了，带你很快的，怎么样，我们就一起练级吧，当然，练级的费用是你的手机号码哦。”一个外表轻佻的玩家正一脸邪笑的对乔若英说到，而周围的几个明显是他同伙的人也哈哈大笑起来。

    看见乔若英正一脸不知所措的站着，李风心中的火腾的一下就冒了起来，他娘的竟然好惹不惹惹我妹妹，老子不把你们剁碎喂狗都不足以平民愤。

    “你们找我妹妹，有什么事情吗？”比寒冰要塞所刮的寒风更要凛冽十倍的声音响起，众人回头一看，李风已经站在了众人身后。

    “靠！什么你妹妹，他还是我的情妹妹呢！你们说是不是？恩？怎么你们不说话？”看见李风这个程咬金忽然杀出，轻佻男子喷之以鼻的说到，但很快他就觉得不对了，因为他发现，自己的狐朋狗友竟然没有一个人附和。

    “哦？原来我妹妹成了你的情妹妹了，看来你的面子很大啊！”听到轻佻男子的话，李风咬牙切齿的说到。

    “杀~~杀人王？不~~不关我们的事，是~~~是他自作主张的，我~~我们真的不知道她是您的妹妹，真的~~”看见李风已经发火，其中一个人吓的脚都软了，连忙说到。

    “杀人王？哪个杀人王？恩？难道~~~”终于，轻佻男子把老李认出来了，李风的凶名远播，其实他早应该认出，现在他已经后悔死了，怎么刚才就没有认出这个杀才？看来自己实在太得意忘形了。

    见李风仍然是一副怒发冲冠的样子，几人竟然忘记了自己还在安全区内，“哇”的一下吓的拔‘腿’就跑，由此可以看出，李风这个凶人形象已经深入民心了。

    “大哥，看来~~看来他们很怕你~~”看见这一幕的乔若英惊讶的说到，看来这个便宜大哥在游戏中‘混’的可不是一般的简单。

    “不说了，这群瘪三，揍了也是‘浪’费气力。来，大哥带你去练级，保证你很快就上升到55级转2转职业。”看见这群人逃的比兔子还要利索，让李风有点郁闷，同时再想：我有这么可怕么？

    ※※※支付了两个紫晶币的传送费，李风与乔若英来到了飞龙会所在的要塞。快步赶到飞龙会驻地后，一剑破天骄就把李风与乔若英领了进驻地。

    “来，无风，我介绍一下，这位是龙破天，行会的副会长。”领着李风进入到驻地大厅时，一剑破天骄向李风介绍到。

    眼前之人身长九尺，卧蚕眉，丹凤眼，面如重枣，三屡长须随风而飘……这些都不是！只见眼前的龙破天身材高大，身上带着一股狂猛的气息，看见龙破天，李风觉得他甚至不比战争机械等人稍逊半分，比一剑破天骄更是厉害多了，但为什么他没有出席王佐之战？

    “还有这位，是我们飞龙会的首席军师‘一生疯流’。只见一剑破天骄又指向了一个文弱书生一般的人，说到。虽然这个‘一生疯流’仿佛手无博‘鸡’之力，但李风还是隐隐感到他实力相当不简单。

    看到李风疑‘惑’的看着龙破天与一生疯流，一剑破天骄微微一笑，对李风说道：“无风，看来你也看出了点什么了。没有错，这次的王佐之战，其实我们飞龙会根本没有主力参加，就是我这个挂名会长也是上去亮亮相罢了。不但我们飞龙会，很多的行会，战团都并没有派出人选参赛，可以这么说，这次的王佐之战基本都是自由身的强者表演的舞台。想知道为什么么？”

    