
    第193章‘飕飕飕’三道红光飙出，正在前冲的李风甩手把三把小飞刀**到了鏖战四方扔来的月刃上，与此同时，李风的鲜血玫瑰也一个撩斩，朝鏖战四方斩去。

    见李风杀来，鏖战四方不慌不忙，右手月刃微微下压，‘叮’的一声就挡住李风的鲜血玫瑰，同时左手忽然横伸，一条半透明的锁链从鏖战四方手中若隐若现，而锁链的末端，骇然就是被李风用飞刀磕的偏离轨道的另外一把月刃。

    用力一‘抽’，原本被李风磕的偏离了轨道的月刃顿时就仿佛加了喷**器一样朝李风后心攻来，而在李风正面的鏖战四方也加重压住李风鲜血玫瑰的力度，嘴角‘露’出一丝残酷的微笑。

    “笑屁啊你！”看见鏖战四方的笑容，顿时就骂到，同时右脚一升，升龙蹴直直的就把鏖战四方踹的离地三尺。

    -339的伤害在鏖战四方头上升起，在月刃到达背后的瞬间，李风马上用幻影冲锋闪到了鏖战四方的身后跳起，鲜血玫瑰狠狠的朝浮空中的鏖战四方斩下。

    ‘啪’一声，鏖战四方被李风狠狠的劈回地面，-907的伤害在鏖战四方身上升起。连续受了两击，鏖战四方怒了，开始的时候他讽刺李风的动作仿佛小丑一般，但刚开始战斗不久，自己却变成了小丑。

    巨大的羞恼感觉充斥着鏖战四方，一道强大的墨绿‘色’光芒在鏖战四方身上爆发后，鏖战四方双手各持一把月刃站了起来。

    只见重新站了起来的鏖战四方浑身缠绕着墨绿‘色’的火焰，眼睛也已经变成了宝石蓝‘色’。静静的凝望着李风，鏖战四方淡淡的说道：“之前是我太少看你了，那么第二回合开始吧。”

    “这家伙不简单，竟然‘逼’得鏖战连‘献祭’都用了出来，不过也就是这样了，用了献祭的鏖战，就连千人斩也没有必胜的把握。”一个身材高大，胳膊有李风大‘腿’粗的壮汉盯着练武场说到。

    而这时的练武场上，李风与鏖战四方的战斗已经进入到白热化中。加持了献祭后的鏖战四方无论速度，力量都远超原来的水准。

    尤其是速度，加持献祭后，鏖战四方的所有动作都带起了残影，配上李风使出骗术师后的效果，一时间，两道人影带着阵阵残影不断上下飞舞，刹是好看。但这种好看却是带着阵阵的杀机，凶险无比，双方只要一有失误，迎接对方的将会是宛如暴风雨一般的打击。

    ‘叮叮当当’的金属撞击声充斥着这个练武场，两人的战斗虽然已经过去了将近5分钟时间，但双方的身上都并没有太大的伤害，主要的还是兵刃‘交’击。

    看见这种状况，原先一脸轻松的武神工会成员脸‘色’都变的凝重了，他们实在想不到，想不到李风竟然能够与加持了献祭的鏖战四方战斗了这么长的时间，而且他们还隐隐的感觉到，虽然不愿意承认，但他们真的隐隐感觉到，施加了献祭的鏖战四方微微处于下风！

    场下的人难以想像，场上的鏖战四方更是惊骇无比，只有身处在他自己这个位置才会明白李风的恐怖之处，自己加持献祭后虽然比李风的速度略快半分，但李风总能够准确的找到自己的攻击路线，预先用手中的长刀架住，并且在隔挡后瞬间反击，攻击鏖战四方的薄弱之处。

    与李风越是战斗，鏖战四方就越是心惊，忽然，鏖战四方脑海中闪过一个他不愿意承认的事实：“恐怕工会的第二把‘交’椅‘武神*千人斩’与眼前这个人战斗，也没有胜利的把握！”

    这个念头一生，鏖战四方顿时就大惊，武神*千人斩的实力是仅次于会长武神*狂霸天的存在，要是千人斩对着眼前的家伙都不能取胜的话，那自己~~~正与鏖战四方战斗的李风忽然发现鏖战四方失神的样子，虽然不知道鏖战四方在战斗中为什么会分心想其他东西，但对方的失神失误对李风来说无疑是最好的。

    幻影冲锋使出，李风一瞬间就闪到了鏖战四方左侧，同时一个肘击就轰到鏖战四方的左肋上。游戏中非指定攻击方式虽然不能伤害对方HP，但还是会让对方身体作出反应。就比如李风要是一拳打到对方的肚子上，虽然对方不会损伤HP值，但却会自然的弯下腰。

    肘撞狠狠的轰中了鏖战四方左肋后，鏖战四方就感到左边身顿时一麻，不由自主的就朝则面弯了弯腰。

    破绽一出，李风就马上接上一个上撩斩，把鏖战四方扫得浮空飘起。一旦浮空，就代表着李风的剑技表演开始了。

    原地双重跳跃，半空中的李风把正在落地的鏖战四方拉到了身边。横斩，纵破，斜撩，袈裟斩….一连串眼‘花’缭‘乱’的剑招被李风在半空中使出，-260多的伤害拼命的升起。

    当两人马上要落地时，鏖战四方已经吃了最少十剑，如果不是鏖战四方施加了献祭，防御力暴增的关系，恐怕刚才的一顿连击，鏖战四方就已经驾鹤西游去了。

    双脚刚一触地，李风就使出神龙摆尾，目的就是不让落地的鏖战四方摔倒。‘腾腾’两声，刚一着地的鏖战四方就被神龙摆尾扫中，不断后退，而这时的李风就再次使用出拉扯技能，红‘色’的电光把鏖战四方瞬间缠住。

    “千刃割杀！”知道自己再无胜利可能，鏖战四方的血**也爆发了出来，当被红‘色’电光缠住的瞬间，鏖战四方就使出了强大的技能，就是败，他也不允许自己败的如此窝囊，怎么说，也要给李风来个重伤才可以。

    漫天的月刃型锋刃随着鏖战四方的被拉近而急速轰击在李风身上，李风想不到鏖战四方最后竟然会如此的光棍，完全就是同归于尽的打发。

    鏖战四方被拉到身边这短短的距离中，李风已经承受了不下20击的月刃锋芒攻击，-100多的伤害已经连续在李风头上升起20多次。

    “杀！”灭魔刃斩出，顶着千刃割裂的李风毫不犹豫的对鏖战四方使出最后的杀着，缠绕着红黑光辉的鲜血玫瑰由鏖战四方左肩斩下，最后由右腰拉出，一刀下来，鏖战四方被直直的斩成两段，化为白光消失与练武场上。

    [PK对战结束，玩家‘无风不起‘浪’’胜利。]当鏖战四方化为白光消失后，系统的提示声音就传了过来。‘啪’的一声，一道人影在鏖战四方战败后马上跃上了练武场中，同时大叫道：“这次让我来会会你！”

    跳上台的，正是那个胳膊比李风大‘腿’还粗的壮汉，只见此人身着土**重甲，手中提着一把冒着淡**光荤的巨大双刃板斧，咋看之下，还以为是盘古化身下凡，拿着开天斧再次进行开天辟地。

    [玩家‘武神*热血狂战’与玩家‘无风不起‘浪’’战斗倒计时开始，3、2、1，战斗开始！]“来就来！怕你不成？”当第一场战斗完毕后，李风马上就灌下了最后剩下的一支活力恢复‘药’剂，虽然技能的冷却时间没有改变，但李风现在也是杀的**起，面对热血狂战的挑战，自然是不会退缩。

    “好！够爽快！那就来吧！”听到李风的话，热血狂战也是兴奋莫名，他本来就是好战之徒，刚才李风与鏖战四方的战斗看的他是热血沸腾，所以当鏖战四方战败后，他就急急忙忙的跳到战台之上。

    “吼！！”一声大吼，热血狂战全身就升起了赤红的光芒，一如所料，热血狂战正是战士中攻击最为狂猛霸道的狂战士，面对李风，热血狂战不敢托大，刚才的战斗已经很明显，李风的战斗力完全不在他们之下，甚至还超越他们不少，所以热血狂战一下就使出了100％狂化状态。

    狂化的狂战士最是可怕，因为他们只要狂化以后，就是普通攻击的杀伤力也完全能够抵上其他类型战士的技能伤害，面对一上来就狂化的热血狂战，李风也不废话，带着道道的残影朝热血狂战杀去，攻击就是最好的防守，面对狂战士，只有攻击攻击再攻击，从而寻找狂战士的破绽。

    “好！够胆识！”完全狂化后的热血狂战见李风率先开始进攻，忍不住大声的说到，此时的热血狂战已经双目赤红，浑身筋‘肉’隆起，面对攻来的李风，热血狂战狠狠就就朝李风攻击的路线上斩出惊天动地的一击重斧。

    一侧身，前冲中的李风巧妙的躲过了热血狂战斩下的一斧。而热血狂战显然也不认为这一击能够打中李风，当李风侧身闪过大斧后，热血狂战左手一收，一缩，整个肩膀就朝李风撞了过去，正是狂战士的技能‘野蛮冲撞’。

    距离太近，根本来不及闪躲，无奈之下李风只能迅速把鲜血玫瑰横在身前。

    ‘啪’一声大响，虽然有鲜血玫瑰隔住了热血狂战的冲撞，但李风还是感到自己仿佛被一部开足马力的货车撞中一般，不但顶住鲜血玫瑰的双手完全麻了，而且全身的内脏都仿佛翻江倒海一般，还好不是现实，只是虚拟出来的感觉，一瞬间就消失，不然恐怕李风这次还真得**三斗。

    