
    第一百一十一章双子座星灵死后留下了一块散发着璀璨星光的石头，小小巴掌大的石头上仿佛糅合了一个银河，里面不断变幻着‘迷’离的星光。

    [星辰之石：特殊材料，只有星灵类敌人方能掉落。]看着李风手上的石头，恶魔囡囡一蹦三尺高，说道：“就是这个，我们就是要找这个，要找5块！”

    李风见手中的石头就是恶魔囡囡需要的任务物品，李风也不说什么，直接把石头‘交’易给恶魔囡囡。

    “那个~~姐姐~~~我们不是要找双子座之证么？为什么变成了5块石头了？”怯生生的密聊声音传来，乖乖爱儿问恶魔囡囡到。

    “哎~~妹妹啊，要不是我们两个的关系，炮灰哥哥也上不了这里啊，那这点算是补偿费用就差不多了，而且你看看，这块石头多么的漂亮，妹妹你不喜欢么？”恶魔囡囡听到乖乖爱儿的密聊，撇撇嘴说到。

    “是~~~是很漂亮啦，但是姐姐~~这样的话炮灰哥哥很可怜的~~我们不要这样了好不好~~”微微贬了贬嘴，乖乖爱儿颇为同情李风的说到。

    “好啦妹妹，大不了等下再有的话我们分点炮灰哥哥好了，好不好~~”对于乖乖爱儿的请求，恶魔囡囡实在没有办法狠心拒绝。

    不断在废墟四周‘乱’窜，又找到了十来个双子座星灵，借着魔光斩与恶魔喃喃的远程支援，双子座星灵不断被两人屠杀歹尽，最让李风感到惊奇的是，乖乖爱儿的祭祀技能相当高级，不但会神圣战甲术，而且生命光环的辉煌光环的等级也相当的高，加持之后，李风战力甚至翻了一倍有余。

    啪！当又一个双子座星灵被斩成白光消失后，地上终于又有一块星辰之石了。把地上的星辰之石拣起，李风来到乖乖爱儿面前，把石头‘交’给了乖乖爱儿。

    在乖乖爱儿惊讶的眼神中，李风说道：“差不多去做正主的任务了吧，现在你们一人都有一块石头了。”

    “恩，就这样吧。”听到李风的话，恶魔囡囡反‘射’式的说到，但当她说完后，才发现不对，自己这么说不就直接推翻了自己说要五个石头做为‘交’任务的话了？

    见乖乖爱儿一副做错事忏悔的样子，恶魔囡囡则是鼓着腮帮子不说话，李风微微苦笑了一下，其实李风早就看穿恶魔囡囡的小九九了，但是并没有说什么罢了，毕竟两人还是半大的小‘女’孩，要是计较的话也太那个什么了。

    “好了，我没有生气，这不是什么(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)大不了的，就当练练级好了，走吧。”见李风没有生气，恶魔囡囡与乖乖爱儿都微微松了口气，不过回过神来的恶魔囡囡又觉得颇为不忿，看来李风是早看穿了，但自己还洋洋自得的认为骗过了李风，这不让自己仿佛成了傻子一般？

    跟着恶魔囡囡的指点，李风三人来到了一道红木大‘门’之前，在周围的墙壁都被严重破坏的这里，这道大‘门’就显得是那么的抢眼了。

    大‘门’被李风缓缓推开，这里之前应该是一个礼拜堂，四周都是陈旧无比的木制长椅，也不知道制造这些长椅的，虽然已经铺满灰尘，但丝毫没有要散架的样子。

    礼拜堂正前方，一块巴掌大小的金属方牌悬浮在空中，方牌上隐隐流动着淡淡的光荤。三人走到金属牌附近，当李风伸手要碰触时，一阵电流闪过瞬间把李风的手弹开，同时原本敞开的大‘门’‘轰隆’一声轰然合上。

    “俩小丫头，躲到角落里面去，快！”合上的大‘门’前方，大量闪烁的光芒成旋涡状朝中心一点会聚而去，无数闪亮光点仿佛银河一样。

    [双子座之战士，等级69，HP：100000/100000]以双子座星力幻化而成的战士，实力强大。

    当仿佛无限星光的光芒会聚完毕后，一个高两米多，全身超重甲，手中一把长达三米的超长龙*闪烁着剐人的寒芒。

    ‘嗡嗡嗡~~~’的声音响起，双子座战士手中的巨大龙*开始旋转起来，由于旋转太过迅速，龙*周边都带起了强烈的电芒。

    “快退下！”李风对双胞胎姐妹一喝，双子座战士在龙*的旋转到达极至时，悍然就对李风发动了攻击，只见双子座战士全身散发着强大的威压，仿佛踩了溜冰鞋一样朝李风急速滑来。

    ‘金刚*破’对于双子座战士，李风丝毫不敢托大，强大的金刚*破照着双子座战士首先放出。无数的金属*尖铺天盖地的朝双子座战士轰去，‘叮叮叮’的声音不断传来，金刚*破对于双子座战士的重甲来说并不足以造成大伤害，-80多的伤害在双子座战士身上不断升起。

    ‘哗啦’一声大响，顶着金刚*破的双子座战士冲到离李风两米左右的距离时就悍然挥动龙*，巨大的破坏力把四周的东西全部清扫一空，看见这接近逆天的破坏力，躲在远处的恶魔囡囡与乖乖爱儿都吓的小脸发白。

    至于李风，在双子座战士攻击之前，就已经使用幻影冲锋闪到了双子座战士的身侧，鲜血玫瑰毫不犹豫的朝双子座左腰处斩落。

    ‘叮’一声巨大的金属碰撞声响起，李风手上的鲜血玫瑰都差点被震的脱手而出，全身重甲仿佛铁乌龟的双子座战士根本连斩都斩不动，李风的全力一击只带走了双子座战士-67的伤害。

    还没等李风由双手的麻痹里恢复过来，双子座战士瞬间就转过身来，大锅一般大小的拳头狠狠的就朝李风砸来。

    -4596的鲜红伤害立刻升起，要不是乖乖爱儿之前加持了生命光环，这一击已经足够秒掉李风了，但就是保住了不死，现在的李风也进入了虚弱状态。

    正当双子座战士要追击之时，‘呲啦’的声音传来，原来趁着李风与双子座战士战斗之时，恶魔囡囡偷偷的走到了金属方牌旁边，想要神不知鬼不觉的把方牌拿到手，结果方牌没有拿到，自己还被电了一下。

    见有人想要接触方牌，双子座战士的注意力瞬间就被吸引了过去，至于落地后的李风，见恶魔囡囡被盯上，不由得暗骂一声笨蛋，灌下了一支活力恢复‘药’剂后朝双子座战士冲去。

    见双子座战士气势汹汹的朝自己杀来，恶魔囡囡小脸顿时就白了，虽然平时恶魔囡囡鬼灵‘精’怪的，但面对这种恐怖的情况，还是吓的手足无措起来。

    “啊！！！！”一声惊天动地的大喊，恶魔囡囡抱头蹲了下来，心想这次一定完蛋了，但李风的话瞬间就让她从害怕中恢复过来。

    “小丫头，还不快跑！”恶魔囡囡抬起头来一看，发现李风正在带伤缠着双子座战士，魔光斩不断朝双子座战士轰去，而双子座战士显然也被李风缠的怒火中烧，三米长短的龙*不断朝李风不断轰击，四周的杂物在双子座战士一扫之下都化为了粉尘。

    快步回到乖乖爱儿身边，发现乖乖爱儿还没有从双子座战士的震撼中恢复过来，毕竟如此狂猛的敌人她们还是第一次遇到。

    “爱儿！快点帮炮灰加血。”见妹妹还是呆呆的，恶魔囡囡连忙说到。被姐姐惊醒的乖乖爱儿这才把辉煌光环，辅佐技能与治疗技能拼命往李风身上刷。

    魔光斩再度飚出，轰在来双子座战士的身上，-103的伤害慢悠悠的在双子座战士身上升起。见一击甚至连防都无法破，李风顿时就头痛无比，看这个样子，就是灭魔刃斩在它身上，恐怕也造不成多少伤害。

    就在李风一筹莫展的躲避着双子座战士的攻击时，忽然想起背包中还有十来支地狱特产强硫酸，反正现在也没有办法了，倒不如拿出来一试。

    说做就做，李风把包裹里的毒瓶取了出来后就朝双子座战士投去。‘啪啦’一声，毒瓶撞到双子座战士身上后轰然碎裂，大量青烟随即从双子座战士身上升起。

    见好像有效果，李风就陆陆续续把存货的毒瓶往双子座战士身上砸去，玻璃瓶碎裂的声音不断传来，‘呲啦呲啦’的腐蚀声音充满整个礼拜堂。当双子座战士身上的青烟散尽后，全身已经被腐蚀的面目全非了，不少地方的金属更宛如大夏天融化了的雪糕一样，不断往下掉。

    ‘金刚*破。’再次使出霸道绝伦的金刚*破，无数手臂长短的金属长刺再度以排山倒海的气势轰出，但与第一次不同，第一次的金刚*破在碰到双子座战士身体时就全数被弹飞开来，但这次的金刚*破轰在双子座战士身上却仿佛是烧红的餐刀捅到‘奶’酪上一般，全部深深的轰进了双子座战士身上。

    -900多的伤害接连在双子座战士身上升起，单单一招金刚*破，李风就报销了双子座战士90000多的生命值。在李风眼中，双子座战士在瞬间就变成了一个海胆，在恶魔囡囡眼中与乖乖爱儿眼中，双子座战士瞬间就成了一只刺猬。

    打铁趁热，‘飕’的一声，李风闪到了双子座战士身前，双重跳跃高高跃起后，灭魔刃重重的朝双子座战士头上斩下。‘轰‘一声大响，原本已经重伤的双子座战士在中了李风的灭魔刃后轰然倒下，大量的装备，能量石，晶币从双子座战士身上爆出。

    