
    第156章十人分十个方向守住了正在建造的山寨，李风已经使用了募兵牌，招募了一个暗元素与一个光元素，可惜光元素只有秩序阵营的玩家才能带领，李风就把光元素转给了东方云。

    暗元素，1阶兵种，占用战力混乱系阵营玩家可以带领。]看看自己的可带领战力值为50点，也就是说自己可以带领5个暗元素去耍横，虽然是少了点，但一开始就有1阶兵种带领还是相当不错了。

    连续打跨了数波野外怪物的进攻后，李风的山寨终于都建立了起来，还是一水的穷困模样，说是山寨，但李风觉得这怎么看怎么像一个粗制滥造的猪圈，这个结果让人实在有点难以接受。

    玩家‘无风不起浪’，山寨已经建立完毕，你可以到山寨中心招募民工采集资源，扩建地方。]“我靠，还要招民工这些啊？”看见系统提示，李风顿时就有点头大，而其他的团员都已经进入到这个山寨中。

    山寨还真不是一般的穷，就是一大断木篱笆围起了一片土地，而中心就盖着一座茅庐一般的中心大厅，其他…….其他就没有了！

    “快点去弄建筑物！！你不是要我们这帮娇滴滴的美女睡地板吧？”目光**的盯着李风，星梦心情狠狠的说到，原本以为山寨应该还是不错的，毕竟以前看电视那些山寨都有很多上好的房屋，还有一个很大的‘聚义厅’，结果弄出来后竟然是这个模样，让星梦心情都快抓狂了！

    快步跑到山寨中心，李风就发现自己能够选择建设山寨，但点开山寨建设栏面后，许多建设项目就映入李风眼前，分别是‘生活’‘军事’‘发展’‘扩建’‘升级’。

    先选择了生活项选项，李风看见上面的数据后，就知道系统到底有多么黑了！

    成员基本住房，1级住房30紫晶币/间，2级住房70紫晶币/间，3级住房1金晶币/间。3级住房配套个人仓库选项。]只有3级的房间配套仓库，那么不用想，自然就要买最贵的了，不然不说其他的，星梦心情第一个就饶不了他！郁闷之下，李风只有购买了十座3级住房，还好一剑破天骄的1500金晶币，不然还真玩不起。

    当李风购买了十座住房后，猪圈一般的山寨就凭空出现了十座比较高级的草庐。

    住房已经建设完毕，共占用山寨7%面积土地。]‘砰’的一声，中心大门被一脚踹开，母老虎一般的星梦心情快步跑到李风面前，咬牙切齿的说道：“臭小子，你竟然就弄十间草庐来敷衍我？”看到星梦心情的样子，李风就知道她现在是十分不满了，只能解释说这已经是最好的了。

    确认了李风确实没有说谎后，星梦心情只能带着一肚子的闷气离开了，临走前还警告李风要尽快升级帮她换房子，不然就要揍死李风泄愤。

    “靠！简直就是犯上作乱嘛，我才是团长啊！”看见星梦心情已经离开，李风不由得自言自语说到。

    打开‘军事’选项，则有一个选择，但现在呈现灰色，证明无法选取[建造骸骨墓地：建造后，可每24小时生产15名骷髅兵用于带领或守寨，招募价格1蓝晶币/个。建造所需石料150个单位，木料200个单位。]“看来这要慢慢发展啊，这不成了以前那种即时战略了？罢了，反正钱也花了，弄就弄吧，我就不信我弄不出一个最强的强盗窝！”

    打开另外的三项后，李风发现只有发展栏内的可供选择，其他选项都处于灰色的状态。打开发展，李风选择了**选项。

    民工**：花费1蓝晶币**一名民工采集石料、木材、矿藏、等资源，每日支给薪水10白晶币。][代管**：花费10蓝晶币**一名代管n他能够按照寨主指示管理日常事务，每日支给薪水50白晶币。]“曰！我现在是在玩帝国时代吗？”看见这些选项，李风登时感到自己是不是进错游戏了，原本杀怪打宝的游戏在混乱**就成了战略管理发展。

    大笔一挥，李风很大方的**了一个代管npc与200个民工后，就交代代管npc采集周围所有的资源，分配等全部交给电脑处理后，李风才离开了山寨中心。

    出来了后，李风就发现山寨已经热闹了很多，也个个衣衫褴褛，手执矿镐，伐木斧等离开山寨，正是李风刚才**的民工。

    见李风出来，其他人都围了上来，“恩？老夜与老霸呢？”李风看到夜林与霸道c都不在，登时奇怪的问到。“他们去了探索了，静姐和云云已经跑到房间里面布置了，对了无风，管理山寨的感觉怎样？”

    “别提了！靠了，就是什么采集资源的就弄的我一个头两个大！对了，晴晴你有管理的经验，我升你做副团长，你帮我管！”说做就做，李风马上就把柳晴晴提升为副团长。

    看见李风二话不说的就升自己为副团长，代他管理山寨，柳晴晴一下就*了，还没等她说话，李风就把1300金晶币交给了她，说道：“这些钱就是资金了，晴晴我相信你，帮我管理这里吧！以后你就是大总管了，我只负责打架？”

    看见李风无比信任的眼神，原本打算拒绝的柳晴晴也心软下来，何况她确实喜欢弄发展，管理这一类工作，现在交到她手上也算是知人善任了。

    不过当柳晴晴接过管理权后，看到李风的管理，顿时就觉得头痛欲裂，心想自己不接这个活还真不行，不然让李风这土包子一搞，不到十天恐怕资金就得败光了。

    “我说无风，哪里有你这样招募工人的，而且让他们去把所有的资源收集回来，有些资源这里附近根本没有，你要他们哪里找？而且你一次**这么多人，每天的薪水支出这么大，哎~~你啊。”说完后，柳晴晴就赶紧跑进了山寨中心修改命令，和裁撤部分雇工了。

    “难道我真的那么失败么？”看见柳晴晴跑到山寨中心忙碌去了，李风搔搔头说到，这让囡囡、爱儿与乔若英三人忍笑不已，至于文帝，直接就无视这个战略发展白痴了。

    “我们在坐标处，这里有很多狼头人，很多！快点过来！”这时，霸道c用团队聊天模式发来了消息，留下文帝照看山寨，李风带着乔若英快步朝霸道c所说的地方赶去。（至于恶魔囡囡与乖乖爱儿，李风自然不会把她们视为战力）高速赶到霸道c所说的地方，果然，这里有着大量的狼头人，少说有四百只，这时的夜林与霸道c已经与狼头人开战了，只是这些狼头人与以往遇到的敌人不同，他们并不是引一个出来一个的类型，而是一涌而上围着两人不断攻击，双拳难敌四手，纵然夜林与霸道c再厉害，这时也有点左支右拙。

    “妹子，动手！”看见情景颇为危急，李风马上对乔若英说到。听到李风的话，乔若英马上朝狼头人军团处使出了冰雹术。

    大大小小的冰雹朝包围着夜林两人的狼头人天上狂砸下来，围困着两人的狼头人瞬间就陷入冰冻状态。

    借着这个机会，夜林与霸道c马上杀了出来和李风两人会合，这时狼头人已经发现了李风与乔若英，疯狂的朝四人杀来。

    “见鬼了！这里怎么回事啊，怎么一看见我们，这些怪就像**一样全部涌过来，曰了。”刚看见李风，霸道c就骂到。

    “谁知道，先干光它们！”抽出鲜血玫瑰，金刚枪破立刻扫出，冲在前方的狼头人瞬间就变成了一只只刺猬，而乔若英则站在三人身后，冰雹术一刻不停的对着冲锋的狼头**军砸。

    终于，耗费了近20分钟时间，李风四人才把这支狼头人**灭了种。“奇怪？没有刷怪？怎么回事？”看到所有狼头人灭绝后，就没有再刷出新的狼头人，霸道c奇怪的说到。

    “应该这就是混乱**的特殊地方吧，刚才我们杀了这么多狼头人，经验值却一点都没有，只有一项奇怪的战略经验值+20。”这时的夜林开口说到。

    “曰！真的没有，我也只有一个提示说战略经验值+14，怎么回事？”听到夜林的话，霸道c赶紧去察看消息，果然如夜林所说的一样。

    “大哥，这里有宝箱。”三人疑惑不解的时候，乔若英的声音传来了，果然，三人过去一看后，一个半人高，黑铁铸造的宝箱出现在三人面前。

    打开宝箱，系统提示就传了过来[玩家无风不起浪，你获得水晶10个单位，**金3个单位。]“这是什么东西？”望着包裹中的十块晶莹剔透的水晶与三块金砖，李风实在是有点*，看来自己得好好研究一下混乱**的资料了，不然就像现在一般，就连自己手上的东西都不知道有什么用。

    “你们谁有看过今天放出来的混乱**资料？”转过头来，李风希望能够找到答案，结果看见的不是扭转头就是低头不说话，敢情这帮家伙一个也没有看！（貌似他自己也没有资格说人！

    手机问：访问：

    