
    你？怎么回事？**饵的任务很危险啊，而且我的梦魇比你的马匹速度要快。”听到星梦心情的话，李风说到。

    “不用担心，而且我担任**饵的主要原因还是这个。”说着，星梦心情就把炎龙胆取了出来，“有了它，我现在的攻击基本都是炎属**，对着这些火属**的敌人，不知道能够发挥多大的杀伤力，搞不好还会帮敌人加血，而且我有火免体质，就算被攻击，伤害也不会太大。”望着李风，星梦心情解释到。

    听到星梦心情的话，李风沉默了，确实，现在的星梦心情虽然火免高，但难保对付火系生物不会处于双方都火免的状态，那到时就是打来打去打不出个胜负，徒费劲了。

    “行了，我是火免体质，他们这些火系敌人对我造成的创伤不会大的，何况我还有坐骑，他们追不追的上还是问题呢。”见李风还是有点犹豫不决，星梦心情掩嘴笑到。

    “坐骑！”听到星梦心情的话，李风把手中的梦魇召唤石拿了出来，说道：“梦魇先给你吧，毕竟梦魇的速度与独角兽的速度相当，都是陆地坐骑中跑的最快的，起码能够安全点。”

    看见李风把梦魇召唤石拿出来，星梦心情可是惊讶的不得了。刚开始的时候，星梦心情可是死盯着这匹高级坐骑的，经常要李风让她骑骑看。但李风显然知道，要是借给星梦心情‘骑骑’后，那这梦魇绝对就是‘肉’包子打狗，有去没回的了，所以死活都不答应，想不到现在李风竟然自己拿出来。

    “你不怕这一借就是‘‘肉’包子打狗，一去没有回头。’啊？”看见李风把梦魇召唤石递过来，星梦心情微微咬着下‘唇’说到。

    “行了野蛮‘女’，都什么时候了，拿去就是了，哪来那么多废话？”见星梦心情还是磨磨蹭蹭的，李风说到。

    “算了，今天还是不要了，暂且寄放在你那里，毕竟你主攻更加危险，我有这白马就可以了，记住哦！这梦魇已经是我的，是我暂且借给你，明白吗？”看见李风不是开玩笑，星梦心情娇笑的说到。

    “事情怎么会发展成这样？这梦魇怎么变成了我借的了？”目瞪口呆的看着骑上白马，领着骑兵队出发的星梦心情的背影，李风‘迷’茫的说到。

    ※※※隆隆的马蹄声响起，星梦心情带领着骑兵对快速接近火神仆从军的后营。巡逻的火神仆从看见这一小队的骑兵队后，都马上反应过来，大步流星的朝星梦心情所带领的骑兵小队冲去。

    不但如此，除了巡逻队外，陆陆续续还有不少，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c的火神仆从兵由大营中狂奔而出，朝星梦心情的方向追去，果然如李风所想的一般，这些士兵根本不用‘交’流，完全就是‘精’神联络。

    ‘潮’水一般的**由后营处涌出，看的星梦心情心惊胆战，还好刚才没有冲动带兵强攻，不然就这人数，还真是死了都找不到尸骸。

    见大量的士兵已经出营，星梦心情不敢耽搁，马上带领着20链甲骑兵回身就跑，而星梦心情身后，则尾随着一堆以火焰为头发的火神仆从军。

    “头上冒火，不怕烧的头脑发热啊，真是~~”看见大队已经渐渐被星梦心情引开，李风也不敢耽搁时间，离任务完结的时间还剩一个小时不到，再‘浪’费时间的话，恐怕真的要失败。

    整理了一下队伍，李风就骑上自己的梦魇，开始朝后营发动强攻。刚冲出密林一百米左右，李风的兵马就被敌方哨岗发现了，原本寂静的后营内马上传来一阵*动，看来剩余的士兵已经打算前来攻击李风了。

    开弓没有回头箭，既然已经决定强攻，李风自然不会在意让敌人发现踪迹，带着部队，李风飞快的朝敌人的后营冲去。

    ‘轰！’的一声，哨岗上的攻击开始了，一个个头大的火球从哨岗上扔下，轰的一声就砸到了李风兵队的前方，冲在前头的长枪兵被这样一砸，登时就消失了三五个，而火球的爆发伤害更让周围的长枪兵都受了伤。

    “这样不行啊。”看见哨岗上不断的砸下火球，自己这边的士兵伤亡惨重，李风皱眉的想到。更糟糕的消息传来了，星梦心情密聊到李风，说对方被引开的士兵已经开始掉头往回赶，星梦心情虽然带着骑兵小队多次拦截，但也只是稍微能够拖延时间，恐怕不用多久，敌人后营的主力就会返回，到时候就绝无取胜的可能了。

    咬了咬牙，李风立刻命令巨石力士开始对哨岗进行攻击，原本李风是打算把巨石力士用于砸水晶的时候才使用的，但现在这种情况看来，要是再不让他们出手，恐怕还没有进到后营，自己这边就已经被敌人哨岗上扔的火球轰的不成编制了。

    当李风下令巨石力士攻击哨岗后，隆隆的声音就从后方传来。只见10名身体魁梧粗壮的巨石力士齐齐把手扎进地面用力往上一举，一块块比巨石力士本人还要巨大的石头就被他们从地上拽出。“喝！”一声响起，所有的巨石力士就把手上的石头朝哨岗扔过去。

    ‘啪！啪！’的声音传来，巨石力士仿佛是投石机一般，把大石一块块的朝哨岗砸去，木质结构的哨岗顿时在巨石力士的不断攻击下摇摇‘欲’坠，大量的断木碎石不断的落下。

    看见哨岗被攻击，烦人的火球不再落下，李风马上带着部队朝不远处的营‘门’杀去，而这时大营中已经有士兵陆陆续续的出现，试图阻拦李风的脚步。

    金刚枪破直接甩出，把堵在营‘门’的十来个敌人士兵轰个正着，而后来补上的长枪兵与弓箭手更是以人海的攻势不断冲击这十来个受伤的士兵，虽然李风现在手上的士兵不多，但对于这十来个敌人来说，确实是人海没有错。

    很快李风就突破了营‘门’，带着部队杀进后营之内，但李风发现，后营的敌人数量仍然不少，往往是十来个一队的朝李风攻来，一出就是三、四队敌人，让李风觉得前进异常的艰难，没有办法之下，李风只有把部队变阵为锥行阵，加快速度朝营内突进，虽然这样做兵力损伤率相当的高。

    终于，越过数重的狙击，李风与不到一百的残兵杀到了后营中心，在这里，李风看见了这次袭营的目标，一颗高约三米的巨大橙红‘色’水晶。

    [火焰神晶，耐久度：300000/300000]火神仆从军用于‘精’神联络的‘精’神中转站，能够让所有的火神仆从军达到思想一致，从而让军阵发挥强大的威力。

    “攻击！”一看见水晶，李风就下令攻击，刚才刻意保存的弓箭手与5个魔法师率先开始了对水晶的打击，而剩余的长枪兵李风却并没有命令他们一涌而上，而是在弓箭手与魔法师身边围起，以防敌人的偷袭。

    “可惜刚才的巨石力士都消耗光了，不然恐怕很快就能够解决。”看见水晶的耐久度开始缓缓下降，李风心急如焚的想到，这样的攻击速度明显不能让李风感到满意，就在李风打算亲自加入攻击行列的时候，一个骑着烈焰马，手执巨大战锤的火神仆从军统领正带着数十的‘精’锐火神仆从军快速‘逼’近，显然要把李风他们这支突袭队伍全速消灭。

    看见敌人快速‘逼’近，李风知道若然自己不能拖住对方，那这次的任务就功亏一篑了，无奈之下，李风只能放弃加入攻击的想法，转而朝敌方的统领冲过去，就是挂，也要把时间拖到水晶被击碎。

    “喉！！”见李风冲过来，统领大吼一声，跟随在他身后的火神仆从军就朝两边散开前进，而火神仆从军的统领则是挥舞着战锤，朝骑在梦魇上的李风狠狠的砸下来。

    看见对方的**绕过自己朝身后的部队扑去，李风顿时就心急如焚，见对手的大锤砸来，李风心中一怒，大喝道：“‘混’蛋！滚一边去！”

    就在大锤快要砸中李风的瞬间，一道透明的气墙出现在李风与大锤的丝微距离上。‘砰’的一声，白光一闪而过，原本正气势汹汹砸人的统领大人整个被弹开了，不但如此，不知道是它倒霉还是锤子早就看它不顺眼，这一反弹，竟然把原本砸向李风的锤子反砸到统领的头上，顿时就把统领砸了个七昏八素，星星满天。

    来不及管这个被砸的昏头转向的统领，李风马上驱使着梦魇追上跟随着统领过来的火神仆从军，手中的鲜血玫瑰不断攻击，最少也要把这些人全部斩伤，减轻长枪兵的压力。

    而被自己大锤砸晕的统领终于恢复过来了，把眼前飞舞的小天使全部驱散后，统领先生第一眼看见的就是李风借着梦魇的高速把自己派去阻挠敌人攻击水晶的士兵当猴一般的耍，往往把一个士兵或几个士兵斩伤后，李风就马上纵马离开，让这些受伤的士兵仿佛李风跟班一般的追着自己跑，而李风显然也是要这种结果，‘带领’着这些敌人的士兵开始向远处离开。

    “吼！！”愤怒的大吼一声，后，所有的士兵都停下无谓的追逐再次把目标放在攻击水晶的队伍上开始前进，而统领自己，则是再次挥舞着巨大的战锤朝李风杀来。

    