
    第158章望着潮水般蜂拥而来的**居人，李风这才知道自己被柳晴晴忽悠了，现在放眼望去恐怕都不止200人了，后面看不到的还不知道有多少，柳晴晴这小娘们敢情真把李风当了万人敌不成？

    “曰！该死，回去再找那个丫头算账！”见现在逃走已经来不及了，李风只能咬牙的想到。

    把暗元素指挥到身前顶上，李风就开始用魔光斩刷着前排不断前冲的**居人，但**居人显然很不爽李风用远程攻击，立刻就还以颜色，一大群小手石斧铺天盖地的朝离洞口不远的李风砸来，吓的李风赶紧舞动长刀挡开飞斧的攻击，但就是这样，李风还是挨了好几下砸。

    至于暗元素，依然忠实的履行着当肉盾的角色，身为1阶兵种的它对0阶兵种还是比较占优势的，眼看着在山洞通道上以一敌十好不威风，但李风知道这样撑不了多久，毕竟**居人的飞斧太过讨厌，暗元素也不是暗巨人，面对这样的打击，恐怕很快就的被砸成分子消失。

    “靠！竟然忘了霹雳旋斩，他娘的，山洞里面无法跳跃，这不是送上门来的经验么？”忽然，李风想到了霹雳旋斩这一群斩**，也只怪他从来没有遇到过这样的怪海，一时被吓住了。

    疯狂的旋转开始，仿佛高速旋转的陀螺一般，李风一头扎进了**居人的队伍中，在李风看来，0级兵种的实力大概就相当于46、7级怪的水准，单独应付还是很简单的，但成群结队的来就不是开玩笑的了，毕竟每个怪敲你10血，一百个怪敲就去了点生命了，何况这里绝对不止一百个敌人。

    不断的朝前方杀戮，-1300多的伤害在**居人头上升起。不知道过了多久，只知道自己快要虚脱时，终于把这个**居人‘小部落’杀的连根都不剩了。

    居人小部落清除，铜矿开采可能。获得战略经验103，战略等级升为1级，可统帅军力值增加为。]还真是小部落！看了系统提示，李风郁闷的想到，千多**居人的部落，只是小部落，那么大部落，超级大部落的人数又是多少？他娘的不会上十万吧？想到这里，李风不由得打了个寒战。

    进到矿坑深处，李风就发现了这个**居人部落所守卫的宝箱，还是黑不溜丢的一个黑铁箱子，打开后，系统提示就传来了[玩家无风不起浪，你获得铜锭20个单位，精铜锭2个单位，阵型技能石‘锥行阵’。]“技能石？“看到包裹中多了一块技能石后，李风赶紧拿了出来，看起技能的解释[锥行阵：使用后可使部队摆出锥行阵型，部队防御力-5%，部队移动速度+10%~70%（以战略等级评定），骑兵类部队使用有奇效。无须消耗mp值。]“这不就是教摆阵的嘛，学了！”光芒一闪，李风手上的技能石消失了，技能选择栏上则多出了一个选项‘战略式技能’。

    学了新的技能，李风自然迫不及待的要试试了，结果一使用，李风就被系统消息差点咽死[你部队人员未达十人的最低指标，无法布阵。]“靠了！还我的骷髅兵~~~”看到系统提示，李风只能悲愤的喊到。

    ※※※回到山寨，柳晴晴一看见李风，就对李风说道：“果然做的不错啊，不愧是团长大人！看了有空得弄个功绩榜了，我们的团长大人绝对是名列前矛的啊~~”

    听到柳晴晴的话，李风原本一肚子火顿时就烟消魂散，深感柳晴晴说的实在是太有道理了，经柳晴晴这样一说后，老李登时就觉得自身形象无限度的扩大起来。

    “恩！这事咋们自己知道就好了，千万就不要宣扬了，我是团长嘛~对了，这些是在**居人那里弄到的资源，现在就交给你了，好好的发展我们的山寨吧。”自觉形象无比高大的李风已经忘记了生气的事情，‘慈祥’的对柳晴晴说到。

    强忍着笑意，柳晴晴接过了李风递过来的资源，铜锭只要有铜矿石就能冶炼，所以并没有什么大不了的，但精铜锭就不同了，一定要最优质的铜矿石才能冶炼出来，所以特别的金贵。

    “谢谢团长大人咯，那么我去忙了。”看见李风还在摆着伟人的造型，柳晴晴为免自己当场喷笑出来，连忙说到，同时心想星梦心情对付李风还真有一套，果然，李风只是被稍稍一夸，就开始找不着北了，完全忘记了**居人部落的事情。

    “恩！你下去吧。”微微点头，李风仿佛一个领导似的说到，就差没有****下巴处并不存在的胡子了，当柳晴晴走远后，李风才觉得不对啊？自己好像是要问罪的，怎么被这样一夸，自己就简单的放过了柳晴晴了？李风开始有点怀疑自己是不是真的很白痴。

    处理了一天的事务后，李风已经觉得很累了，虽然他完全是个不折不扣的甩手掌柜，但谁说甩手掌柜就不可以很累呢？所以，李风在综合考虑了各方面的因素（至于是什么因素，怕老李自己也说不出个所以然）后，李风决定下线睡觉，顺道想想今后的规划，假如梦中也能规划的话。

    就在李风下线后，星梦心情的‘住所’中，恶魔囡囡，乖乖爱儿，星梦心情，东方云与乔若英已经打成了一片，在看过乔若英出示的元素结晶手镯后，星梦心情咬牙切齿的说道：“想不到那个臭小子竟然还有这样多的好东西！还经常在哭穷，不行！找个机会一定要榨干那个臭小子才行，让他没有资本在外面拈花惹草！”

    听到星梦心情的话，恶魔囡囡首先举双手赞成，而乖乖爱儿则犹豫的说道：“那个~~静静姐姐，这样哥哥是不是太可怜了一点？”

    “哼！爱儿你有项链了当然这样说了，可姐姐我还没有，不敲哥哥的竹竿，哪里能够捞件好的！”听到乖乖爱儿的话，恶魔囡囡连忙说到。

    “爱儿有什么好东西，让我们也瞧瞧！”恶魔囡囡的话顿时就把屋子里面的人好奇心全部调动起来了，只要是女人，不管年龄大小，那八卦的天**却是不会改变的。

    看见所有人都看向自己，乖乖爱儿有点不好意思，连忙把手中宝物的属**亮了出来，当众人看见乖乖爱儿所持的这条项链后，除了恶魔囡囡，所有人都吓的不轻。

    “爱儿，单单你手上这件东西，已经低的上你哥哥那套家底了，静静姐姐现在都要考虑一下是不是把打劫目标换成你了，原来爱儿才是我们之中潜伏最深的小富豪啊。”终于，被装备属**惊呆的星梦心情首先说到，听到星梦心情的话，屋中所有人都露出了善意的微笑。

    一觉醒来，李风感到相当的神清气爽，再度上线后，李风发现自己的山寨已经大变样了，原先简陋的山寨大门左右现在已经竖起了两左哨岗，山寨内部，一个带着烟囱的草庐正在冒着黑烟，大量的npc雇工把一块块石头运到里面，而一个个雇工又从里面般出或黑或**的金属锭块。

    原本仿佛随便挖个坑扔几条骨头上去的骸骨墓地也已经变样了，现在的骸骨墓地已经架起了铁围栏，占地也比以前大多了，一块块石头不像石头，墓碑不像墓碑的东西也零零散散的竖立在上面，一个个骷髅兵正漫无目的的在里面闲逛。

    “你来了？”看见李风上线了，柳晴晴一脸疲惫的说到。看到柳晴晴颇为憔悴的样子，李风心中是痛的不得了，说道：“你昨天就通宵了一天？怎么这么*啊，有代管的n你就不要这么辛苦啊，就是用游戏仓玩的，也不能不休息啊。”

    听到李风话语中的关心之情，柳晴晴心中微微一甜，轻声说道：“没有事，我就喜欢这种工作，如果没有处理好就下线的话，我反而会睡不着觉，而且进入混乱**前几天是最关键的时期，要是这个时期发展慢了，以后想要追上就不是这么容易了，毕竟代管npc只会简单的接受命令，不会选择先要发展的重要项目。”

    顿了顿，柳晴晴继续说道：“现在冶炼厂已经建造完毕，矿石都能够提炼为资源了，只要等资源充足后，就可以盖兵器所，那时侯骷髅兵的装备解决了。同时骸骨墓地已经升了级，每天可以出产30个骷髅兵，提高了战斗力，才可以**资源升级1级的咎，那才是能够休息一下的时候。”

    “不要说*话了，快点下去睡一下觉，不然这样很容易熬坏身体的！”看见柳晴晴竟然还想等到升级成咎后才下线，李风连忙反对，两人谁也争不赢谁，最终还是柳晴晴妥协了，决定等会下去做个深度睡眠休息后，李风才勉强同意了。

    “哎，那个*丫头怎么就这样倔强呢？连休息一下都不愿意，真是~~”摇了摇头，李风实在对柳晴晴的倔强毫无办法，柳晴晴一旦进入了这种建设型的任务后会完全忘记了休息，想来她以前弄铿锵玫瑰战团的时候也是这样不眠不休的争取时间的了。

    来到骸骨墓地后，李风点选了招募选项后，李风就成功把墓地中的三十个骷髅兵招募了出来。

    手机问：访问：

    