
    第123章星梦心情一被传走，李风等人就马上关注起标示着106号的比赛屏幕。光芒一闪，星梦心情就出现在一个戈壁滩上，她的不远处，一个身穿特种战服的特种兵也被传送到这个区域。

    马上辗碎手中的封石，各式光环瞬间就加持到星梦心情身上。‘刷’一声，银亮的冷月*瞬间出现在星梦心情手中，对面的特种兵玩家看到星梦心情的样子呆了呆后，才取出了一支六管重机*。

    “喝！”一声娇喝，星梦心情全身散发着淡紫‘色’斗气，飞快的朝特种兵玩家攻去。见星梦心情不断‘逼’近，特种兵玩家也不犹豫，手中六管机*疯狂的喷出了火舌朝星梦心情扫来，同时身体不断后退，防止星梦心情近身攻击。

    密集的*弹不断朝星梦心情扫来，而星梦心情也知道如此密集的攻击是无法回避开来，所以借着刹尔斯套装的高防硬顶而上，*弹扫在星梦心情身上不断溅起道道的火星，-70多的伤害不断在她身上升起。

    见这个看起来娇滴滴的美‘女’竟然如此彪悍连躲都不躲直接硬冲而上，特种兵玩家吓的顿时就一个愣神，但他也是冲进前五万的强者，自然不会被吓倒，见星梦心情已经冲近，机*的压制能力失去后，特种兵玩家马上把机*收起，换上一把银亮的手*。

    “喝！！”一声大喝声，星梦心情手中的冷月*就朝特种兵玩家直刺而来，*体上带着条条淡紫‘色’的电蛇，原来星梦心情是雷电元素斗气的战士。

    面对星梦心情的雷霆一刺，特种兵玩家不敢怠慢，飞快的朝身侧翻滚躲避，同时手上的*‘啪啪啪’的连续开火。

    一连三*朝星梦心情的小腹，‘胸’口与头部‘射’来，听到*声的星梦心情连忙一侧头躲过了头部一*，但‘胸’口与小腹还是被打中，两次-300多的伤害在星梦心情头上升起，不但如此，中*后的星梦心情顿时整个人感到有点虚弱无力，看来*弹上还附加了虚弱状态。

    “无耻！”被打中‘胸’口的星梦心情羞恼的骂了一声，同时长*横扫而过，使出了一式横扫千军，大概是因为含怒出手的缘故，长*上的电芒比之前强烈的多，不但把闪躲不及的特种兵扫飞，而且还在地上灼出了一个个指头大的漆黑小‘洞’。

    银牙紧咬，星梦心情忍受着虚弱状态带来的不适感，手中长*连环舞动，带起一道道的紫电光芒，星梦心情耍*的姿态不但曼妙无比，而且连环不断，让中招的特种兵玩家叫苦不迭。

    刺、挑、劈、打一连串的长*基本招式被星梦心情连续不断的使出，长*在她手上就仿佛有了灵‘性’一般，可柔可刚，杀的特种兵玩家丝毫没有半点还手之力。

    最后，星梦心情翻身借力一挑把特种兵玩家挑至浮空(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)后，瞬间就一个回马*扎中了特种兵玩家的颈脖，-1011的伤害在特种兵玩家身上升起后，特种兵玩家就化为了白光消失了。

    “云儿~~我说你表姐一向都这么彪悍吗？”在驻地大厅外，李风把星梦心情在大屏幕的表现尽收眼底，星梦心情表现给了李风很大的震撼，李风实在想不到星梦心情的*法如此彪悍，如果现实中没有真正的*法基础的话，李风相信星梦心情不会耍长*耍的那么溜。

    果然，东方云接下来的话印证了李风的猜想。“表姐可是高中起就跟爷爷学习*法的了，还得过几次全国青年武术冠军。不但*术，表姐可是十八般武艺样样‘精’通的哦。”听到李风的话，东方云自豪的说到，而首次听说这件事的柳晴晴等‘女’都是惊讶不已。

    “果然是有够暴力的，还好没有真跟她对招过，不然还真要被她捅的满身是‘洞’。”不过一想到星梦心情刚才舞*的曼妙姿态，李风又觉得星梦心情还是习武的好，不然自己以后哪里有的看，恩，最好是穿着超短裙舞。

    把这个她认为极度无耻的特种兵玩家消灭后，星梦心情赶紧灌下了恢复‘性’‘药’剂，毕竟虚弱状态实在不好受，但她刚刚灌下‘药’剂后，身后就传来了‘啪啪’的拍掌声音。

    “‘精’彩！真是‘精’彩绝伦，想不到这位小姐你的*法如此俊，真是让我大开眼界啊。”一道带着磁‘性’的嗓音传来，星梦心情回头一看，一个身穿明亮骑士铠甲，面容刚毅的人正在星梦心情不远处拍着手掌。

    这是一个很有魅力的男人，剑眉入云，明亮双眼带着淡淡的忧郁，嘴角恒久挂着一丝高雅的微笑，面容不是那种小白脸式的俊朗，而是刀削一般的刚毅面庞，配上男人全身散发的霸道气息，对‘女’‘性’有着致命的吸引力。

    但问题就是，星梦心情可不是一般的‘女’‘性’。要是其他‘女’人看到这个骑士的出场方式，十有**会认为他很绅士，同时会为他的魅力而倾倒，但在星梦心情眼里看来，这个骑士简直就是白痴，要是趁自己刚才在灌‘药’之时偷袭的话，星梦心情或许还会看的起他，现在嘛，骑士毫无疑问在星梦心情心中烙下了‘傻X’的烙印。

    看着自己的状态已经恢复，星梦心情舞了一个*‘花’后，瞬间就朝这个骑士冲了上来。见星梦心情招呼都不打一声就直杀上来，骑士丝毫没有半点惊讶，眼中反而‘露’出了一丝欣赏的光芒。

    淡绿的荆棘光环自骑士玩家身上冒起，正是2转圣骑士的象征，而且从骑士身上的光芒亮度来看，他荆棘光环的级数还不低。

    仍然是一记平刺攻来，但星梦心情的平刺与一般玩家的平刺不同，内里蕴涵着无数种的变化，让人感觉很容易就能躲开，但又无法闪躲。

    看着星梦心情刺来的一击，圣骑士却不躲不闪，反而擎着战盾‘揉’身而上，手中的骑士剑更以诡异的角度刺向星梦心情左肋。

    见圣骑士玩家的动作，星梦心情原本轻松的表情瞬间严肃了起来，星梦心情放弃了平刺，手中冷月*飞快的横挑，同时借着横挑的惯‘性’，*柄朝圣骑士的‘腿’上砸去。

    ‘啪’的一声，星梦心情被飞快靠近的圣骑士来了一个‘盾击’，被撞中的星梦心情立马不断跄踉后退，但由于星梦心情刚才一*柄砸下的缘故，圣骑士也失去了追击的机会。

    “很不错，我还是第一次见到像你一样的巾帼英雌。我叫‘孤独香烟’，我能知道小姐你的芳名么？”见星梦心情虽然中了自己一记盾击，但还是冷静的在中招时以妙招破解了自己后续的攻击，孤独香烟不由得更加的欣赏星梦心情，眼中更是不可抑制的流‘露’出爱慕之情。

    “打就打！哪来那么多废话！”不过孤独的香烟的话没有收到预想中的效果，星梦心情不但没有报上名字，反而冷冷的说了一声后，‘挺’*再度攻上，长*上更闪烁着比以往更为强力的电芒。

    “有意思，我越来越喜欢你了。”见星梦心情再度杀上，孤独的香烟微笑的说到。“可是我越来越讨厌你！”听到孤独的香烟的话，星梦心情微怒的说到。

    “连生气都那么美丽。”挥舞着骑士剑孤独香烟就与星梦心情‘激’战起来，孤独香烟没有想过让星梦心情，那才是最笨的办法。孤独香烟很清楚，只有与她势均力敌，甚至超越她的人，才会被星梦心情记在心上，他知道这种‘女’‘性’温柔是无法得到她的心的，只有比她更强让她觉得你能保护她，这才有征服她芳心的资格。

    望着天空的大屏幕，东方云，柳晴晴等人的心都玄了起来，她们都见这个圣骑士与星梦心情势均力敌，所以都不由得担心起来。

    至于李风，他从孤独香烟与星梦心情开战以来就看的异常仔细，他发现场中虽然是势均力敌的局面，但他总感到孤独香烟并没有尽全力，这纯遂就是一种直觉。

    至于比赛场中，星梦心情已经使出了浑身解数，却始终无法攻破孤独香烟铁壁般的防御，而且星梦心情也隐隐感觉到，孤独香烟并没有尽全力，他是有意让战斗变成这种势均力敌的局面的。

    “可恶！”想到这点星梦心情暗骂一句，虽然不想承认，但要是孤独香烟全力施为，自己恐怕是被压着打的局面，想到这里，星梦心情不由得对眼前这个充满魅力的男人更为讨厌了，觉得这人不但是败缕其中，连外面都是败缕，还是败的一塌糊涂。

    可怜的孤独香烟并不知道，自己专‘门’创造的这个局面让星梦心情更加讨厌自己了。格开了星梦心情的一记劈击后，孤独香烟瞬间拿出最让‘女’‘性’着‘迷’的笑容，对星梦心情说道：“美丽的小姐，看来我们不分胜负啊，难道你还不愿意~~~~呜~~~~”

    还没等孤独香烟说完，星梦心情就一个升脚端在孤独香烟的嘴上，让他整个人被踢了个狗啃屎，同时星梦心情瞬间转身，一连串让人眼‘花’缭‘乱’的‘腿’技踢出，让遂不及防的孤独香烟一下就被踢的狼狈无比。

    “你刚才有什么废话要说么？”收‘腿’后退，见孤独香烟的狼狈相，星梦心情嘲讽的说到。

    