
    第一百零二章

    一刀把牧师斩掉，顿时就把冷月寒霜的团队镇住了，但惊讶过后，团队却是涌起了无穷的怒火，在众人面前首先把重点保护的祭祀杀掉，无疑就是当面扇了众人一个响亮的耳光，感受最深的就是两个骑士了，在自己保护下的祭祀被敌人一刀剿首，简直就是直接指着自己的鼻子骂自己傻子。

    带着无比羞怒的心情的两个骑士瞬间就启动了‘冲锋’朝李风狂冲而来，只要一旦靠近，‘盾击’就会接踵而来。

    至于李风，斩了祭祀的他自然不会傻呆呆的等敌人的骑士近身，要是同时被两个盾击撞中，恐怕自己连昨天吃的菜都得被撞出来。

    快步后退的李风忽然感到自己左边劲风拂脸，原来就在李风击杀祭祀时，另外的三个战士也杀到了。

    “小子！今天让你知道狂是要付出代价的！”一个身穿皮甲，**着大量肌肉的战士玩家挥舞着重剑朝李风狠狠斩下，看那全身微微发红的颜色，很显然就是2转职业狂战士狂化后的征兆。

    ‘镪’一剑挡下，在刚接触的一刻李风就知道要是拼力量的话自己必然吃亏，于是李风把鲜血玫瑰微微斜放，瞬间就把狂战士的重斩卸到了一边，但还没等李风做出任何反击，冷月寒霜已经攻到，长剑直往李风没有铠甲保护的右则腰斩去。

    右手放开鲜血玫瑰的剑柄，李风一拳打在了冷月寒霜长剑的剑脊上，‘当’的一声，冷月寒霜的长剑就偏离了原来的轨道，斩在了李风的裙甲上。

    火星掠过，斩在裙甲上的长剑没有对李风造成任何伤害，短短的时间里，李风一卸一轰，连消带打的破了两个战士的联合攻击。

    就在李风连破两击之时，身后的骑士已经杀到，闪烁着金光的大盾狠狠的朝李风后背撞来，啪的一声，被骑士的‘盾击’撞个正的李风不由得跄踉两步，-76的伤害在李风身上升起。

    骑士的盾击只是前奏，当李风一个跄踉后，远处的弓箭手飞快的射出了一支雷电矢攻向李风，至于冷月寒霜与另外两个剑士也同时使出技能朝李风杀来，四面受敌，无处可逃，对于一般人来说，这绝对就是一个必死之局。

    但这也只是以一般人而言，恶魔猎人这个职业仿佛就是天生为pk而设的一般，里面的技能或许对敌人的效果有限，但对于pk，就绝对有扭转乾坤的能力了。

    就在敌人攻击马上加身刹那，李风的神龙摆尾就显现出他的价值了。原地一圈扫腿，原本围困上来的敌人顿时就被震的全部跄踉后退，趁着这难得的一刻，李风幻影冲锋再度使出，一瞬间就闪到了那个不断放冷箭的弓箭手身边。

    ‘炙炎烈刺’肉眼难辨的高速突刺全数招呼在这个魔弓手身上，-100多的伤害在他头上飞快的升起，不但如此，他身上穿着的紫亮皮甲也在渐渐变的焦黑，撕裂。

    ‘轰’当最后一击刺出，魔弓手没无情的撞上了半空中，这时李风先杀祭祀的意义就出来了，要是现在有祭祀在的话，趁着着段时间就可以不断的为魔弓手补血，在半空中的魔弓手只要翻身下来后就又是一条好汉了，但现在？除非他有做过在失重状态下自己喝矿泉水的训练，否则的话他是百分百完蛋了。

    果然，在魔弓手快要落地时，李风的突刺技能也已经杀到了，轰的一声，魔弓手被一击再度撞飞，-1045的伤害在魔弓手身上升起后，他只能不甘的回自己驻地喝茶了。

    看到李风由瞬移过去到击杀魔弓手只是用了短短的时间，众人根本来都来不及救援，现在众人已经完全不敢小看李风了，原本还有些人认为对付一个人就叫出他们这么多高级玩家纯遂就是浪费资源，但现在看来，到底是谁灭谁还说不清呢。

    两名骑士身边忽然泛起柔和的白光，当光芒散尽后，两匹骏马各自出现在两个骑士身边，骑士在马下是防御的好手，但现在多亏了李风热情加无私的‘帮忙’，让两个骑士的守护对象全部坐价值20%经验值的免费机票回去喝茶了，他们自然也没有落地的必要了。骑士骑士，只有骑在坐骑之上，骑士才能成为真正的战士！

    而陪同冷月寒霜一同前来的狂战士大汉皮肤已经泛起了赤红的光芒，全身的毛发更是倒竖如葱，正是狂战士完全狂化后的样子，这时的狂战士力量大的惊人，就是普通的攻击也是强大无比的。

    至于与冷月寒霜一同前来的另外一个战士则是全身生出了稀疏的**毛发，仔细看的话还能发觉里面搀杂着黑色的斑点，正是兽化战士中的豹战士转化。

    “呵呵，我的冷月寒霜副团长啊，想不到你这么看的起我啊，全部都是2转的玩家嘛，看来今天你是非杀我不可了。”看着对方全力施为，李风也提起了十二分精神应对，但是口中却装作满不在意的说到。

    “小子，你害我在云儿小姐面前丢了面子，还杀我们战团的两个人，这次你是死定了！”泛着青色斗气的冷月寒霜狠狠的瞪着李风，语气无比怨毒的说到。

    “嘿，想我死的人多着呢，就看你们有没有这个本事了。”看到幻影冲锋的冷却时间以过，飕的一下李风就闪到了兽化战士身前，而对方显然已经对李风的短距离瞬移已经有了心里准备，见李风瞬间出现在眼前后，兽化战士的长刀毫不犹豫的就朝李风当头斩下。

    一个划步闪过兽化战士的长刀，李风就使出升龙蹴朝兽化战士升去。但是这个兽化战士在变身后无论是力量还是敏捷都有了大幅度的提升，一刀不中，兽化战士就连忙使出后空翻向后翻去，那动作老练的李风都怀疑这家伙是不是杂技团出身的。

    但还没有等李风想通，身边已经传来了剧烈的破风声，狂战士大汉挥舞的大剑仿佛连空气都被斩破一般，朝着李风狠狠的劈下。

    追击已经不可能了，面对狂战士的全力一击，除了同样身为狂战士的玩家有把握接下外，其他玩家与之对斩绝对是找死的行为，正要快步挪开的李风忽然感到腰侧一痛，-603的伤害就在身上升了起来。

    来不及看到底如何受伤，李风借着骗术师的高速不断的躲避着狂战士的攻击，‘当’的一声，这次有准备的李风在躲过了狂战士的一记重斩后瞬间横移，架住了正要再次偷袭的冷月寒霜的长剑。

    “今天你死定了！”见李风架住自己的长剑，冷月寒霜狞笑的对李风说到，后面，兽化战士已经提着长刀再度杀上来了。

    “只怕你没有这个本事！”眼中怒芒一闪而过，自己同时对阵这么多的2转玩家确实有点力不从心，所以李风一听到冷月寒霜的话后，就感到了火冒三丈！

    三把暗红的透明长剑凭空出现在李风身边，飕飕飕三道红光瞬间飚出，毫无轨迹的红光分别刺穿了狂战士，冷月寒风与一只正在神月森林散布的野兔，-300多的伤害在两人身上升起，趁着这一刻，李风的手上也凝结出了三把飞刀，一股脑就朝兽化战士扔了过去。

    正在前冲的兽化战士想不到李风还有这种怪招，一时躲避不及的他被三把飞刀直直命中，身上顿时闪过瓦蓝与墨绿两种光泽。

    得手的李风马上神龙摆尾把冷月寒霜与狂战士震退就跳出了战圈，刚才一下要是有一点犹豫或者操作不当的话，恐怕自己最少要留下一半的hp。

    刚站稳，‘嘀啦嘀啦’的马蹄声就朝李风快速逼近，现在的李风已经有一种无力感，柳晴晴说的没错，就是个人实力再强，也敌不过别人人多，自己固然不是好欺负的，但上2转的玩家又有几个是软柿子？

    就像现在，刚挡住一个敌人的攻击，还没有来得及反击，另外一个敌人已经朝自己杀来了，刚跳出这个战圈，另外一个战圈已经朝你围上，李风不是那些一剑挥出，百人千人全倒的牛比人物，而对方也不是看见王八之气一放，纳头就拜的傻子。现在的李风已经明白为什么柳晴晴会如此的紧张了。

    见对方骑士马上就要冲到，而冷月寒霜三个战士也高速的朝自己跑来，李风知道要是再这样缠战下去的话，自己一定会被敌人耗死。

    ‘刷’一道人头大的红色光柱自李风挥动的刀上窜出，直直斩在了其中一个骑士的坐骑上。“激光刃？他为什么会激光刃？那不是六十五以上的战士才能够学到的高级技能么？”李风斩出魔光刃一时就把冷月寒霜等人震慑住了，但他们很快回过神来，因为李风的‘激光刃’明显威力太低，骑士的马被斩中后掉了也不到三分之一的生命，要是真正的激光刃的话，恐怕现在骑士与坐骑都被秒了。

    “那不是激光刃，杀！”见李风的魔光刃与激光刃威力差距甚大，冷月寒霜的胆子一下子就回来了，大吼到。

    “**！”见五人再度杀来，李风知道已经不能继续缠战下去了，只有快步跑进了神月森林，准备打游击战去也，同时在进入之前，李风也发出了一条信息。

    