
    第一百零八章食尸鬼聚居区今天再度揭起了一捧腥风血雨，身着冰封王座套装，手执鲜血玫瑰的李风以霹雳旋斩开路，不断在造着杀孽。在李风经过的路上，墨绿的鲜血‘乱’飞，食尸鬼的残肢断臂散落四周，整个情景简直比地狱还要地狱。

    踏着这条血路，李风顺利的杀进了食尸鬼聚居区的深处，这里的食尸鬼比外面的食尸鬼更为强壮，更为高大，但在李风的霹雳旋斩之下，这些食尸鬼也只不过多撑了一点时间就被切成了‘肉’碎，霹雳旋斩的群战能力可见非同一般。

    终于，仿佛人形绞‘肉’机的李风在食尸鬼聚居区深处找到了一个山‘洞’，山‘洞’外不断释放着幽蓝‘色’的微弱光芒，四只异常高大的食尸鬼在‘洞’‘门’口把守着。

    知道山‘洞’大概就是这次目的地的李风毫不犹豫的朝着山‘洞’靠去，‘门’口的四个食尸鬼见李风杀了过来，都奋勇的朝李风扑来，只是没有跳跃能力的食尸鬼面对李风的霹雳旋斩完全就是‘和尚买包网——无髻（计）可梳（施）’的尴尬局面，尽管它们利爪再长，毒‘性’再猛，接近不了李风那都是虾扯蛋罢了。

    四个尽忠职守的食尸鬼护卫最后也是在李风的霹雳旋斩下无奈的倒下了，杀了四个食尸鬼守卫，李风就进入了这个散发着幽深蓝芒的山‘洞’之中。

    踏入狭窄的石道不断前行，不一会，一个广阔的石‘洞’就出现在李风眼前，石‘洞’的正中，有一眼澡盆大小的清泉，泉水异常的清澈，而且还散发着幽幽的淡蓝光辉，映照着四周的山‘洞’壁。

    “这就是毒泉？该死的情报屋不是骗老子吧？看这水简直比那些所谓的天然山泉还要清澈透亮啊，要是拿来泡茶恐怕是绝品中的绝品，这东西会是毒水？”远看着这口无比清澈的泉水，李风顿时就疑‘惑’起来，在他的认知中，有毒的水应该都是黑黑的，臭臭的，根本不可能那么清澈那么完美，殊不知越是外表美丽的东西，越是能够杀人与无形。

    正要靠近泉水一看究竟的李风忽然感到不对，长期的应战自然反应般的让他急速后退。‘轰’的一声，一个全身皮肤暗红，高达两米多的食尸鬼从天而降，二十公分长的尖锐利爪散发着幽幽的寒光。

    [食尸鬼酉长（不死系），等级65，HP112000/112000]食尸鬼部落中的最高统治者，拥有其他食尸鬼难以企及的力量与体格。

    食尸鬼酉长刚一出现，还没来得及仰天长啸，李风就一记魔光斩刷了过去。‘唰’的一声，-1011的鲜红伤害就在食尸鬼酉长身上升起。李风早已经习惯这些特殊怪出场的模式了，无非就是威风凛凛的跳出来大吼几声，然后再发动进攻，所以李风也懒得废话，一刀就朝食尸鬼酉长身上刷去。

    连出场表演都没有完成就被伤了的食尸鬼酉长显然大怒，怒吼一声后，食尸鬼酉长敏捷的窜到了李风身前，手上二十公分长的尖锐剧毒利爪朝李风狠狠的划来。

    五道银芒闪过，眼前的李风在中爪之后渐渐(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)化成了虚影，还没等食尸鬼酉长明白过来，已经闪到食尸鬼酉长身后的李风已经不再给它机会了。

    快捷疯狂的攻击不断递出，鲜血玫瑰在李风手中化成了道道银亮的彩虹斩在食尸鬼酉长的后背上，-1000多的伤害不断在食尸鬼酉长身上升起。

    连续七、八普通攻击过后，鲜血玫瑰泛起淡青的光芒。‘暴风旋斩’，长刀一挥，飞速旋转的淡青旋风马上把食尸鬼酉长包围，-700多的伤害在食尸鬼酉长身上串烧式的冒起，旋风中的酉长再也忍不住发出了疼痛的哀号。

    短短的十来分钟，食尸鬼酉长就不甘的倒在了李风的刀下，其实它也输的不冤，现在的李风对付起食尸鬼来说简直就和吃大白菜一样简单，对于只是血量增加，防御增加但攻击模式不变的食尸鬼酉长来说，败局在它出场之前已经是注定的了。

    ‘呲啦’一声，被魔幻突刺了结的食尸鬼酉长尸体被轰的上半身浸到了泉水之中，还没等李风担心泉水被污染，浸在泉水中的食尸鬼酉长半截身体就散发出浓密的青气，并发出阵阵焦臭的气味。

    不到一分钟时间，酉长的上半身已经被溶的没有半点痕迹，而泉水融化了食尸鬼酉长后不但丝毫没有变的浑浊，反而好像更加的清澈了。

    “曰！这哪里是水啊，分明比高纯度硫酸还要硫酸，还‘弄’的如此清澈透明，要是不知道的人喝了，还不把下半身都溶掉啊。”看到食尸鬼酉长瞬间就被融化，李风一头冷汗的想到。

    来到酉长另外半截尸体身边，把掉落的黑之珠全部收了起来，再拣了一件散发着紫‘色’淡芒的头盔后，就拿出了治疗‘药’剂，把里面的‘药’剂全部倒到地上。

    游戏中玩家所用的‘药’剂都是巴掌大的透明玻璃瓶所装，而服用完后，只要玩家扔到地上，那么1分钟后系统就会把玻璃瓶刷走，而现在李风就要尝试一下能否使用这些玻璃瓶盛放泉水。

    把玻璃瓶放到泉水中，‘呲’的一声，李风手执玻璃瓶的手在碰到泉水的瞬间就升起大量青烟，-120多的伤害以每秒2次的频率在李风头上升起，赶紧把装满泉水的瓶子拿起来后，李风已经被削了近700的HP了。

    “曰！这也太霸道了吧，才三秒时间就去了这么多血。”看着自己的HP瞬间就掉落了这么多，李风暗骂到，不过当他再看手中的瓶子时，不满的情绪顿时就烟消云散。

    [剧毒：装载着剧毒的瓶子，将之投向敌人会有意想不到的效果。]“成了！看来我真的是天才啊，游戏中这么多人都没有想到用瓶子装毒‘药’丢人，却让老子想到了，看来游戏员工应该要颁奖给我啊。”见自己成功的装到泉水，李风沾沾自喜的想到。

    拿原配的塞子把毒瓶封好，李风马上拿出另外一只治疗‘药’剂灌下，然后把瓶子再次放到泉水中搜集这些致命的毒水。折腾了大半个小时后，李风搜集了将近三十瓶剧毒，这才心满意足的离开了这个毒泉山‘洞’，打道回府。

    回到流放之城，李风补充了一下封石，就拿出了永久通行证传送回神月森林，白光一闪，李风已经再次出现在神月森林中。

    [通行证能量耗尽，72小时内不能再度传送，72小时后将恢复原来功能。]只见包裹里的通行证整个变成了灰白‘色’，标明状态为使用不可，但也无所谓了，封石等也补充完毕了，反正三天时间很快就过的。

    再次接近山谷口，山谷口的土地又一次蠕动起来。‘哗啦’一声，千年树*再度破土而出，挡在了李风的身前。

    ‘飕飕飕’大量的树藤袭来，早有准备的李风启动了骗术师技能，快速接近到树*身边，并在包裹中把毒瓶一个个取出来，掰开塞子就朝千年树*的根部倒去。

    一瓶，三瓶，八瓶……大量的毒瓶子被倾倒在千年树*的根部，冒出缕缕的青烟。被毒水淋到根部的千年树*明显的就开始不正常起来，粗大的树干仿佛得了疟疾一样不断颤抖，原本飞快舞动的树藤也慢了下来。

    看见火候已经差不多了，李风把鲜血玫瑰‘抽’出，无数的剑招招呼在千年树*的树干上。面对李风的疯狂攻击，千年树*却没有像第一次一样奋力挥舞树藤进行反击，大量的树藤虽然也在朝李风‘抽’来，但很多都在半空无力的垂下，少有的几条也被李风敏捷的躲过了。

    终于，挨了十来记斩击的千年树*全身开始再度放出让那让李风深恶痛绝的光芒，但这次淡青的光辉只是一闪而过，既而就变成了灰紫‘色’的的黯淡光芒，-120的伤害值以每秒一次的频率在千年树*头上升起。

    “原来如此，敢情这家伙是把地上的水份急速‘抽’上来加速新陈代谢来疗伤的，但被我倒了毒水后，现在它一‘抽’就等于把毒水都‘抽’到了树干里，嘿嘿，这次看你疗伤不成反中毒！”见千年树*的枝干上开始出现白化的迹象，而且不断有树皮脱落熔化，李风顿时就明白了千年树*的疗伤原理。

    其实这次也是李风好运气，正确来说植物系的敌人都是不畏惧毒素的，植物系的敌人会自动中和毒素，不会受到毒素的侵袭。而李风这次从地狱带回来的泉水却不单单是毒水那么简单，它更是一种强酸，千年树*虽然可以中和水中蕴涵的毒素，但对于这种强酸却是没有任何的办法，而且树*还使用了吸水自疗的技能，把毒水都‘抽’到了树干之内，无疑就像一个人喝下了强酸一样。

    在李风的不断攻击与千年树*体内毒水的不断侵蚀下，千年树*终于轰然倒下了。‘哗啦’一声，大量闪亮的装备，晶币，宝石从千年树*的身上爆出，把这小小的山谷口满满铺了一层闪亮的地毯。

    