
    第一百零六章

    “明白！”十来人憋出了吃奶的气力大喊而出，声音久久回荡在神月森林的上空。

    “那么一剑兄，晴天团长，鲜血现在就告辞了。”朝一剑破天骄和晴天拱了拱手，鲜血寒风就打算带人离开神月森林。

    “慢着。”见鲜血寒风马上就要离开，李风出声阻止到。

    疑惑的转过头，看见是李风叫住自己，鲜血寒风有点摸不着头脑，问道：“还有什么事情么？”

    沉默了一下，李风拿出熔岩战剑，对鲜血寒风说道：“这样吧，这把东西对我来说意义不大，如果可以的话…..”“可以的话？”见拿回熔岩战剑有望，鲜血寒风马上凝神倾听。

    “可以的话，我就用它和你们交换东西，怎样？”一句话让鲜血寒风的心动了起来，虽然别人眼中熔岩战剑只是下品的黄金装，但对鲜血寒风这个火系战士来说就是上品的黄金装备了，要是条件能够接受的范围内，鲜血寒风还真的想要把它换回。

    “那么，你想要什么东西，说真的能够比上你身上东西的我可是没有，你这行头要是拿去拍卖的话，恐怕是整个血刃你都能买下来。”望着李风全身隐泛的金光，鲜血寒风嫉妒的不得了，这他吗哪里是现在时段的玩家能够穿的装备啊。

    “放心吧，我只是想问一下有没有刺客和祭祀用的东西？我知道两换一有点不厚道，但是我想这把剑对于你来说有这个价值吧？”微笑的看着鲜血寒风，李风今天是打定主意要狠狠的敲一敲这个家伙的竹竿了。

    何止是不厚道，简直是不厚道到家了！但是条件还没有超出鲜血寒风的接受范围。要不是熔岩战剑那‘火系攻击技能伤害+1.5倍’的属性让鲜血寒风无法轻易割舍，他早就一脚把老李这个家伙端到密西西里海喝咸水去了。

    思前想后了半天，鲜血寒风发出了一道密聊。不久之后，一个血刃战团的团员就匆匆赶到了神月森林，与鲜血寒风一阵交头接耳后，鲜血寒风就来到了李风身前，并打开交易栏把东西放了上去。

    祭祀手环（传说特殊）（珍惜度B）

    附带技能：光辉裁决（以全身圣力凝聚成光剑攻击敌人，24小时限三次使用）

    影雾指环（传说）（珍惜度B-）

    附带技能：雾遁（全身散发浓雾，掩护自身撤退或攻击）

    “这已经是我们团中仓库所放置的最好的祭祀与刺客装备了，你认为怎样？”望着李风，鲜血寒风无奈的说到，早知道就不耍帅拿武器出来赌了，看来自己还是得好好改一下一旦火遮眼就不顾后果的牛脾气，现在真的是如诸葛亮所说的‘赔了夫人又折兵’了。

    “换了！”两件东西虽然品级也不是很高，但已经大占便宜了，也正好给柳晴晴与东方云各人一件。

    交易完成，拿着失而复得的熔岩战剑，鲜血寒风郁闷的带着血刃战团的人离开了神月森林，而众人看到鲜血寒风离开后，就快速的围到了李风身边。

    “你这小子啊，原本已经放过了鲜血寒风了，怎么最后又拿走人家的战利品？而且还拿战利品去敲鲜血寒风的竹竿，你实在也太~~太那个了吧~~~”把李风敲竹竿的过程全部看在眼里的一剑破天骄无奈的对李风说到。

    “切，放过他只是没有必要做的太绝罢了，但装备可是不能不拿，你还真以为我是那些小说中的主角那样无私的饶恕敌人，还给敌人什么什么的，那敌人就马上化敌为友云云？少掰了，有便宜不占是傻子，现成的竹竿不敲更是白痴，要知道过了这村就没有这店了。”撇了撇嘴，李风对一剑破天骄的话不以为然。

    “你啊你，就是这个样子，人家鲜血寒风今天算是倒霉倒到大西洋去了，恐怕回去后他那个弟弟有的好受了。”摇了摇头，柳晴晴同样一脸无奈的对李风说到，虽然在她看来也不是很赞成李风这样做，但现在不敲都敲了，就没有办法说什么了。

    “切，要我说的话，疯子你敲的还不够响啊，怎么说也要加补一点路费，精神损失费，心里阴影治疗费，时间耽误费，回程费，人力物力调动费这些啊，就敲两件东西回来，实在有失风范啊，我跟你说……”看到文帝一出口就是一大堆有的没的赔偿费，而且后面还越说越离谱，到最后甚至让人觉得鲜血寒风赔上整个血刃战团都不够。

    柳晴晴与一剑破天骄听着文帝不断冒出的土匪术语，冷汗就开始不停落下来，暗想这两个家伙到底是不是从祖上开始就是土匪恶霸出身的。

    “死一边去啦。”‘砰’的一声，正在口沫横飞的文帝被一股大力从屁股处端的一个跄踉，回头一看，发现踢自己的是星梦心情这个蛮女，让文帝瞬间就哑火了，这个暴力女确实是这里全部人中最惹不得的。

    不但文帝，就是一剑破天骄看见星梦心情，也下意识的往后退了退，现在就连一剑破天骄都有点怕星梦心情，因为他发现自从老婆和星梦心情成了姐妹后，暴力特征明显了很多，以前温顺的她现在都开始会扭自己的耳朵了，现在看见星梦心情彪悍的端飞文帝，一剑破天骄暗暗下决心，自己一定不要让老婆再接近这个家伙了，不然以后真可能发展到老婆拿脚端自己的情况。

    “废话少说，有没有我能用的东西？”玉手一摊，星梦心情丝毫不知道客气的说到。“去去~~没有你这凶婆娘用的，来，这给你。”来到柳晴晴身边，李风把手环与戒指放上了交易栏，对柳晴晴说到。

    “臭小子！知道帮云云和晴晴敲东西，就不知道帮我敲？走，和我一起去血刃驻地，我不管你用什么办法帮我敲件我能用的东西来！”见李风竟然这么没有自己‘心’，星梦心情连忙拉着老李的披风，要把李风拉到鲜血寒风那里再敲一次竹竿。

    见星梦心情就要拉着李风走，柳晴晴连忙笑着制止了星梦心情的行动。其实星梦心情并不是贪心什么的，只是她已经习惯了用这样的方式与李风相处罢了。要是其他男人拿着极品的黄金来到她面前说要送她，她甚至不会多瞧一眼，但只要是老李的东西，恐怕就是白装，星梦心情也会争过来。

    把星梦心情拉开后，文帝，一剑破天骄等人也告辞了，而铿锵玫瑰战团的其他团员也跟随着一剑破天骄离开了，场中就只剩下了柳晴晴，李风与星梦心情三人。

    “无风~~你~~~~你现在打不打算回驻地？”见只剩下了三人，柳晴晴就感到脸上像火烧一样红。“我还是继续探索这里吧，毕竟接了佣兵任务，手环你就帮我交给云儿好了，麻烦你了。”微微一笑，李风对柳晴晴说到。

    “恩~~”听到李风不离开，柳晴晴稍微有点失望，但很快就振作起来，这时云淡风轻也发来了密聊，让柳晴晴先回去一趟，有事情要处理。

    “那我先走了，你~~你在神月森林自己小心点。”接到云淡风轻的密聊，柳晴晴只能对李风说到。“恩，你回去也要小心点，晴儿。”微微一笑，李风也说到。

    看到柳晴晴飞似的逃离后，李风转头一看，发现星梦心情正以奇怪的目光审视着自己，让自己全身都不自在起来。

    “你~~你怎么还在这里？”终于，受不了星梦心情目光的李风问星梦心情说到。没有回答李风的话，星梦心情良久后，才说道：“想不到你这个小子平时整个木头一样，花心起来都是丝毫没有打半点折扣啊，一会云儿一会晴儿的，说吧，你小子是不是想左拥右抱，来个齐人之福啊？”

    李风听到星梦心情的话，顿时就被弄的尴尬无比，确实只要是男人，谁不想座拥右抱呢，但这个总不能直直的说是吧？于是异常尴尬的李风只能说道：“没有啦，只是觉得朋友大家称呼全名不是太好，所以……”

    “朋友称呼全名不是太好？？恩~~~你这理由还真的很烂唉，怎么就不见你叫一剑破天骄‘剑儿’，还有你那个假斯文损友‘文儿’呢？”显然不会那么容易就放过李风的星梦心情紧追不放的说到。

    听到星梦心情的话，李风不由想像到自己正情深款款的对着一剑破天骄叫‘剑儿’的样子，瞬间，李风的鸡皮疙瘩就全部的冒了起来，冷汗更是以黄果树瀑布都远不能及的速度飞快落下。

    看到李风仿佛见鬼了一般的样子，星梦心情大概能够猜到老李在想什么了，她自己也情不自禁的想了想那个画面后，顿时就觉得昨天吃的东西现在好像要从自己的嘴巴里回到外面呼吸新鲜的空气。

    “拜~~~拜托你别说了，我还想多几年的命，大小姐，星梦大姐，梦儿~~~”受不住精神煎敖的李风不得不求饶的对星梦心情说到，因为李风实在很怕星梦心情再爆出什么惊天动地的言论了。

    说者无意，听者有心，李风最后一句梦儿让星梦心情心跳陡然加快，脸红如滴血一样。‘飕’的一声，冷月枪出现在星梦心情手上，星梦心情什么都没说就狠狠朝李风的头敲了一枪后，飞似的逃走了，只留下伤了十来点血的李风一脸莫名其妙的站在原地，根本不知道发生了什么事。