
    李风一半脸挂着挑衅，一半脸挂着暴力的再度踏上‘征途’。白光散尽，这次被瞄准的是一个魔弓手，李风一出现，就马上朝魔弓手发出王佐之战的挑战通知。

    还是一水的‘乱’揍，还是一水的技能‘乱’飙，魔弓手只是放了一次多重箭就让李风给虐挂了，最让魔弓手感到不可思议的是，他的冰系魔箭原本是绝对的冰冻敌人，让敌人无法展开速度的PK利器，他实在想不明白李风怎么会硬抗了三箭后仍然像灌了一吨**一般生龙活虎的朝自己冲杀过来呢？

    把这个冰系魔箭手干掉，李风心中暗道一声好玄，要不是冰封王座的无法冰冻特‘性’，今天恐怕就的变成瓦蓝一片然后边做太空漫步边让人不断‘射’击了，也活该这家伙倒霉，原本PK中冰冻属‘性’是最牛的战斗属‘性’了，但恰好就‘欲’上老李这个油盐不进的家伙，让魔弓手直到挂了也想不明白。

    等待了一阵，当传送功能恢复后，李风又一次朝最近的红点传送过去。特种兵？干掉！**骑士？干掉！魔法师？纯遂找拍的，干掉！狂战士？不会铁布衫？干掉！

    一连六场战斗看的众人目瞪口呆，李风就仿如一股黑‘色’的瘟疫旋风，卷到哪里，哪个倒霉鬼就成了这个暴徒刀下的牺牲品。

    李风的疯狂杀戮式挑战，让观众看的心惊胆战，也让参赛的玩家看的头痛不已。实力强大的玩家当然不怕挑战，但也暗里祈祷不要遇上这么一个疯子。实力较为逊‘色’的玩家已经开始不断祈祷了，祈祷这个貌似处于更年期的家伙千万不要找上‘门’来，自己可不想成为下一个牺牲者。

    把眼前的狂战士以迅雷不及掩耳的速度解决掉后，李风心中的火气算是出了不少，尤其是那‘他娘的佣兵团’团名带来的影响，基本上算是消了那一股怨气了。

    “算了，再找挑多一个就收工下线吧。”见自己也有点累了，李风想到。待地图传送冷却后，李风再次向最近的红点传送过去。

    “等你好久了，我还担心你今就去十六开天会不过来呢。”白光散尽，还没等李风开王佐之战的挑战申请，一道淡淡的男声就传了过来。

    看了看周围的环境，李风发现这里是一个小树丛，虽然不大，但是四周树木还是能够成为极佳的掩体的。

    “你认识我？”望着眼前这个身材高瘦，黑布覆面的人李风奇怪的问到。“你今天的表现让我想不认识你也难啊，为了防止你找上‘门’来，我可是特意挑选了这里的。”听到李风的话，黑衣人说到。

    “哦？挑这里方便逃走？”听到黑衣人的话，李风微讽的说到。“错了，是为了方便杀你。”不温不火的，黑衣人回答到。

    “那就试试，希望你不要让我失望。”听到黑衣人的话，李风耸了耸肩说到。“如你所愿。”微微弯腰，黑衣人淡然说到。

    [玩家黑月向你提出王佐之战挑战，是否接受？]“接受！”

    结界张开，正当李风要快速冲向黑月时，就发现原本站在身前的黑月毫无征兆的失去了人影。

    “跑了？不对！是暗杀者的技能吧。曰，被暗杀者带进了丛林还真不是开玩笑的啊。”凝神注视四周，李风暗骂到，暗杀者在这些地形中的战斗力可是以几何级数上升的，要是开阔的地形，李风敢说就是再强的暗杀者也顶不过他20秒的攻击，但在这种四周掩体，环境复杂的地方，谁宰谁还不一定呢。

    感知能力开到最大的李风忽然感到左后方有一股杀气，连忙返身把鲜血玫瑰横在前方，一把漆黑的短剑就凭空出现在空中。

    ‘叮’的一声，挡下短剑的李风没有丝毫喜悦，反而更为不妙的感觉朝他汹涌而来，想也没想，李风马上使出了幻影冲锋朝前方闪去，当闪动结束后，李风的脖子上已经多了一条鲜红的血痕，如果不是自己反应迅速的话，这时的自己恐怕是身首异处，即时秒杀了。

    而暗杀李风不成的黑月只是短时间的显现了一下身影后，又再消失在这丛林中，仿佛这里只有李风一个人在战斗。

    “曰！这家伙太危险了！”想到刚才的一击，李风仍然是一头凉汗，黑月不知道用了什么手法，竟然骗过了自己的感知，要不是最后李风自己感到不对，这百十来磅刚才就绝对‘交’代了，想到这里，李风不敢再有半点轻敌的心，凝神观察四周。

    危险感觉再度袭来，这次并非单个方向，而是左右两方同时感到危险，想也没想，李风马上朝身前刷出一道魔光斩，同时神龙摆尾使出，朝自身四周扫去。

    ‘啪’的一声，原本毫无危险感的前方，魔光斩却把黑月给刷了出来，-203的伤害在跌退的黑月身上升起。

    机会难逢，见黑月已经‘露’出身形，李风自然不会放过他，但李风却没有看见黑月哪丝神秘的微笑。刚一打算冲出，李风就感到背上一阵剧痛，同时整个人泛起了墨绿的光泽，-1022的伤害在李风头上升起。

    “背刺！”反应过来的李风知道自己又被黑月耍了，因为眼前这个现身的‘黑月’这时已经泛起了‘波’纹一般的依涟消失无踪，而李风背后则传来了强烈的破风声，显然是敌人的攻击来到了。

    就在黑月的攻击马上到达之时，三把能量剑刃凭空出现在李风身边。‘飕飕飕’三声响起，三道红光就同时穿透了突袭的黑月，-300的伤害三次从他身上升起，在黑月无法相信的眼神中，李风已经飞速转身，金刚*破暴雨般的就朝黑月刷了过去。

    无坚不摧的金刚*破有岂是人力能够轻易抵挡的，瞬间，无数的金属长刺就狠狠的把黑月化为了白光，李风获得了这一战的胜利。

    [战胜玩家黑月，玩家无风不起‘浪’王佐之战战斗积分+1。]看似简单，但李风心中知道再这一战自己已经在鬼‘门’关上走了一个来回，暗杀者防御与生命是低的人尽皆知的，但暗杀者的攻击力却是高的可怕，尤其是刚才那一击背刺，竟然打出了李风一千以上伤害，要不是李风及时反应过来用魔刃召唤‘阴’了黑月一把，恐怕现在倒下的就是自己了。

    重重的嘘了一口浊气，连续九场的战斗让李风感到了相当的疲累，原本储存的火气也全部发泄出来了，现在的李风可谓有一种神清气爽的感觉。

    看了看时间，也差不多是时候下线吃饭了，要是现在再不下线，难保明天自己上线的时候会不会突变成亚龙品种——头上多了几个‘‘肉’角’。

    ※※※望着天空的巨大屏幕，1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发良久之后，穿着一身泛着金‘色’光辉魔法袍的紫月魔尊微微笑了笑，对身边的人说道：“逍遥啊，你这个仇人的实力还真是很不错啊，要是你遇到他的话，恐怕有点悬吧？”

    原来，站在紫月魔尊身边的，正是前天下会的副会长夜逍遥，为什么夜逍遥会与紫月魔尊搅和在一起？那就要从神族战争之后说起了。

    当天，盛怒的一剑破天骄召集了整个飞龙会与所有与飞龙会有联系大行会，向天下会发起了行会战。

    当时的天下会会长天下第一帅自然也召集人马，但让天下第一帅百思不得奇解的是，原本答应帮忙的行会在一夜间纷纷拒绝了天下第一帅的邀请，而其中一个与天下第一帅颇为有点‘交’情的会长向天下第一帅透‘露’，有人掌握了天下第一帅故意拖延与带队袭击玩家的铁样证据，要是自己出手帮助天下第一帅的话，恐怕将会受到全国舆论的谴责。

    知道这个消息的天下第一帅知道自己被卖了，而且是自己行会的心腹出卖了！就在天下第一帅正要寻找到底是谁出卖自己的时候，夜逍遥忽然带领了一干天下会的骨干‘精’锐玩家退会，并宣布加入紫月魔尊新开的行会紫月天下。

    加入紫月天下同时，夜逍遥公布了神族战争时期自己与天下第一帅的数段对话视频，上面清楚揭‘露’了是天下第一帅组织力量坑害前方进攻中的一剑破天骄他们，在铁证面前，原本被指责在危急时离开天下会的夜逍遥瞬间变成了不屑与天下第一帅同流合污的正面形象。

    这无疑让天下第一帅雪上加霜，也让他知道了出卖自己的并不是别人，正是自己的副会长夜逍遥。面对飞龙会的报复，在没有盟友，没有舆论支持，更没有骨干成员之下，天下会毫无疑问的灰飞烟灭，而天下第一帅从那时开始也消失了，仿佛完全不存在的消失了。

    望着屏幕上威风八面的李风，夜逍遥感到无比的愤怒，要不是那时李风把属于他的转职石爆了出来，今天站在那里的就是他夜逍遥而不是无风不起‘浪’！

    但是他是个非常能够忍隐的人，嫉恨的表情一瞬而逝后，面对紫月魔尊的询问，淡淡的说道：“胜负不比过，谁也不能轻易的下定论，不是吗？会长。”

    听到夜逍遥的话，紫月魔尊没有说话，只是背着夜逍遥‘露’出了讥讽的笑容。“总有一天，紫月天下的人都会掌握在我手上。”望着紫月魔尊的背影，站在紫月魔尊身后的夜逍遥暗暗的想到。

    