
    第185章当白‘色’的光芒散尽后，李风与星梦心情就再次出现在封印神庙的巨大雕像处，而刚才发生的事情就仿佛南柯一梦，有一种不实在的感觉。

    但背包中多出来的几件东西与两人所受的伤却又在提醒着两人，刚才两人是确实的经历了一场大战斗。

    原地休息一下后，李风就对星梦心情说道：“对了，你怎么能够拖那些大军这么久的？”

    听到李风的话，星梦心情说道：“还能怎么样？一看见它们要离开，就马上绕到它们前面去呗，不断的*扰不断的截停。都是你，怎么带兵变成送死了？剩余兵力1％，你小子到底是怎么打的啊？我看见评价都脸红了。”说完，星梦心情就‘露’出了一副鄙视的样子。

    听到星梦心情的话，李风登时就无语了，说起怎么指挥的，现在李风还是感到相当的‘迷’茫，现在回想起来，当时怎么就十个巨石力士全部用来砸哨岗呢？当时怎么就~~~~不过现在想这些也晚了，结果就是结果，再想也不能改变什么。

    看见李风也是一脸懊恼的样子，星梦心情就闭上了嘴巴，虽然她喜欢与李风怄气，但并不是喜欢奚落李风。

    “可惜了，这么辛苦完成任务，却只得到一点经验值。”为了扯开话题，星梦心情微微叹息的说到。

    说到收获，李风这才想起包裹中还是有点收获的，连忙打开包裹，李风就检视起这次任务获得的东西[募兵牌：持有此牌者，每24小时可招募2个火神仆从，招募费用3紫晶币/个。（限‘混’‘乱’大陆使用）][火焰神晶晶核：于‘混’‘乱’大陆中使用，可作为驻地升级用添加式特殊材料，驻地升级完成后可使兵营出产士兵带火焰力量。于练级大陆中，可作为装备升级用矿石。][火焰神晶碎片：夹杂着浓烈火元素的水晶碎片，用途不明。]募兵牌作用不大，而且招募费用比兵营里招募士兵贵上好几倍，并不划算。而水晶晶核就有点了不起了，可以说是两边通用，李风还是第一次看见这种特殊的东西。至于水晶碎片…..好像可以给爱儿与囡囡当玩具，这两丫头最近经常不见人，都不知道跑到哪里去玩了。

    两人休息完毕后，再次回到神庙的大‘门’处，这时神庙的大‘门’仍然敞开着，只是原来仿佛水面般的透明隔膜消失了。

    两人小心奕奕的进入到大殿中，预想中的袭击并没有到来，整个神庙大殿相当空旷，四周寂静无声，十八根雕刻‘精’美的巨大柱子支撑着神庙的顶部，四个不知有什么用途的青铜诡异雕塑则分布四方角落，除此之外，就是大殿中心前方的一个长方形石台了。

    小心的靠近到石台边上，一块生锈的金属碎片静静的躺在上面，而金属片上，一个透明的金字塔式防护罩把碎片笼罩其中。

    “你们是什么人？竟然把命运三‘女’神设下的封印破除，妄图取得封印**之源头？”淡淡的橙红‘色’烟雾由台座前升起，很快，一个与‘门’口雕像一模一样的橙红‘色’人影。

    看见橙‘色’人影，李风与星梦心情顿时就高度戒备起来，这家伙忽然出现，看样子一场大战是避不了了。

    “回答本尊，你们到底是谁？为什么要解放**存在？”见李风两人并不回答，人影显然大怒，厉声问到。

    “靠！哪来这么多废话，当然是任务需要了，怎么这里又问那里又问的，烦死了！要打就打，‘浪’费什么时间！”听到人影的话，李风火了，它们这些NPC也蹩奇怪，来到这里除了任务还能是什么？

    听到李风仿佛吃了火‘药’般的话，双方也已经没有再说话的必要了，很快，橙红‘色’的人影就幻化成一个全身燃烧着熊熊烈火的人形，开始朝李风与星梦心情发动了攻击。

    两条燃烧着火焰的长鞭一左一右朝李风与星梦心情两人‘抽’来，看那架势，让李风觉得对方大概是从事某种不太雅观的职业。

    两人也不迟疑，翻身躲过了对方的鞭击，两人就一左一右的朝这个耍鞭子的攻去。但奇怪的事情发生了，当李风的长刀朝火人斩下后，就仿佛斩中了一团棉‘花’一般，完全不着力，而被斩中的火人更仿佛无事人一般开始继续攻击。

    “靠！怎么回事？”见自己全力一击丝毫没有伤害到对方，李风百思不得其解的马上跳开，而同样的事情也发生在星梦心情身上，炎龙胆刺向火人后，却丝毫没有半点的伤害值飙出，反都是火人以更加快的速度用鞭子‘抽’向星梦心情。

    ‘砰’的一声，星梦心情横枪挡住了火人的鞭子‘抽’击，但就是这样，星梦心情也被对方鞭子上的大力‘抽’的不断后退，显得颇为狼狈。

    见星梦心情被击退，生怕火人追击的李风开始拼命朝火人刷出一道道的魔光斩，红‘色’的光芒不断穿过火人的身体，却丝毫没有伤到火人半分，甚至可以说，李风的攻击根本就如同打在了空气之上。

    “这是怎么回事？”见自己的连续攻击都没有效果，李风登时就惊骇无比，这不是什么护罩之类的技能在作怪，李风的攻击完全就是透身而过，而刚才的斩击也仿佛只是斩在了火焰之上，完全没有斩到实体的感觉。

    毫不在意的承受了李风的魔光斩后，火人的目标也由星梦心情转为李风，手中鞭子忽然一道光芒闪过后，就变成了比火人自身还要巨大的大锤子，朝李风狠狠的砸下。

    “靠！不是吧？还能这样？”对方忽然又鞭子武器变成大锤武器，一时间让李风有点措手不及，原本打算翻滚躲避鞭子，但现在对方的武器变成了大锤子，要是翻滚的话，自己恐怕马上就要被砸成大烧饼，还是烤焦了的那一种。

    无奈之下，李风只能选择向后一跳，意图躲过对方的锤子砸击，但很不幸的是，对方的锤子显然就不是只能砸人这么简单。‘轰’的一声，一道道夹杂着火焰的气流从大锤砸中的地方狂冲而出，直接把李风撞飞到大殿上其中一个青铜雕塑上。

    ‘砰’一声大响，飞退的李风顿时就把身后的青铜雕塑撞了个震颤不已，-1023的伤害在李风头上升起，仅仅是锤风就有如此威力，可见要是被直直的砸中，李风会受多么重的伤了。

    李风被击飞，星梦心情自然不会闲下来，手中的炎龙胆开始带着阵阵的火芒朝火人攻去，而火人手中的大锤子在一砸之后，竟然再次光芒一闪，变成了双刀，手持双刀的火人马上就开始与星梦心情叮叮当当的对攻起来。

    慢慢的站了起来后，李风发现身后被撞击的青铜雕塑，竟然有一盏红‘色’的小灯燃烧了起来，原本还是没有的，但经过李风一下猛烈撞击后，竟然就亮了。

    这时的李风这才开始打量这青铜雕塑，只见雕塑是一个原形是一个妖异无比的美‘女’，美‘女’竟然长着七条手臂，每只手都托着一盏长明灯，经过刚才猛烈一撞，其中的一盏长明灯燃起了鲜红‘色’的火焰。

    想起敌人那种油盐不进，再看见眼前雕塑的异常，李风脑中灵光一闪，对星梦心情喊到：“野蛮‘女’！尽量拖住它，我想我找到对付它的方法了。”

    听到李风的话，原本处于猛攻状态的星梦心情枪式忽然一变，变成了攻守兼备，刚柔幻变。

    而李风则是开始不断用鲜血玫瑰的刀背敲打着眼前的青铜雕像，他可不敢用刀锋，要是一个不好剁烂了，那就麻烦了。

    但用刀背敲了几下后，除了一阵阵的金属敲击声音外，雕塑丝毫没有其他的反应，但刚才一撞之下，却确实是把其中一盏的灯点亮了。

    “不会一定要撞才亮吧？这里四个铜雕28盏灯，还不把老子撞死？”想到这里，李风不甘心的一刀朝雕塑斩下，但这次他却忘记了用刀背。

    奇怪的事情发生了，锋利无比的鲜血玫瑰斩在雕塑上后，却没有削去雕塑上一丝一毫的铜削，反而受到李风一斩后，雕塑仿佛被大锤击中一般，开始震颤起来，而雕塑上的另外一盏灯也随着雕塑的震动有亮起来的趋势。

    “还真要斩。”看见这样的结果李风顿时就无语了，看来之前担心鲜血玫瑰会斩烂雕塑完全就是自己吃咸萝卜——**淡心了，敢情人家雕塑就是要打，还不是一般的打，是要狠打！

    想通这点后，李风开始疯狂的对着眼前的铜雕斩击，越往上的灯就需要越多次的斩击才能点亮，还好李风攻击速度够快，在连环不断的斩击下，铜雕塑最上的一盏灯终于被点亮了。

    当七盏灯点亮后，青铜雕塑的美‘女’双眼竟然开始缓缓的睁开，‘呲’的一声，雕塑的双眼放出了两道赤红的光辉，目标正是在与星梦心情战斗大占上风的火焰人。

    红光**在火人身上的瞬间，火人的动作就出现了一个大大的跄踉，同时身上原本旺盛的火焰仿佛要被剥离似的，不断弹起又被扯回。

    看见这种状况，*子也知道把剩余的三座雕塑上的长明灯点燃了，快步跑到另外的一座雕塑旁，李风就开始对雕塑疯狂攻击，而星梦心情也趁者刚才火人动作减缓的时候灌下了恢复的‘药’剂，再次与火人缠斗起来，为李风争取更多的时间。

    