
    巨大化的卡轮诺斯口中吐出一道巨大的鲜红‘色’闪电柱，直朝远方的天使大军扫去，闪电柱的攻击距离仿佛无穷无尽，被扫中的天使也全部在半空之中变成了北京烤鸭，冒着囔囔的青烟朝地上摔下。

    “我说亚斯兰，这个哥斯拉和你好像是同等级的吧？你你有把握打赢它么？”看着这个彪悍的不像话的卡轮诺斯，李风咽了口口水，说到。

    “魔界龙是有名的战斗皇者，亚斯兰不是它的对手。但卡轮诺斯真要与亚斯兰斗的话，想要亚斯兰死，恐怕卡轮诺斯要付出掉一个位阶的代价。”听到李风的话，亚斯兰丝毫没有半点隐瞒的说到。

    “这帮家伙真的彪悍的没有边了。”摇了摇头，李风感叹的说到，也不知什么时候，自己才能有与这些怪物一战的实力。

    虽然卡轮诺斯确实是彪悍的一塌糊涂，但天使的数量却是越来越多，无数的光系魔法开始轰击在卡轮诺斯身上，虽然卡轮诺斯皮粗‘肉’厚，但生命值仍然是开始慢慢的下降。

    “你们先去把我的同伴救出来，我在这里拖延大军！”一个巨大的火焰墙轰出，把四周较为弱小的双翼天使轰成渣后，卡轮诺斯回身朝李风他们说到。

    任务延续，在卡轮诺斯被天使大军击杀前，救出任意一名同样被关押之魔界强者，卡轮诺斯死亡后仍然没有救出则任务全盘失败，并受到天堂的全力围杀。卡轮诺斯剩余HP：88011

    好么，这是典型的赶鸭子上架了，虽然这个鸭子完全是李风自己手贱的结果。赶紧打开大地图，地图上已经标注了两个亮红的光点。毫不犹豫的，李风马上就率领这十九骑骑兵，飞速朝最近的光点冲去。

    望着卡轮诺斯的生命值不断的快速降下，李风现在是心急如焚，恨不得马上就窜到了最近的关押之处，终于，在卡轮诺斯的生命值少了三分之一还要多的时候，李风杀到了其中一个关押处附近，但眼前的阵容却让李风心都寒了。

    一队队穿着金白‘色’铠甲，手握长矛的战士排成了一个个的方阵在神庙前严阵以待，天空中也飞满了密密麻麻的天使大军，显然，这里敌人已经放了重兵驻守。

    神仆（光明系）等级：70，HP：450000/450000

    这些手执长矛的神仆战士才是光明阵营的主战力量，相对于天使来说，神仆的基数就庞大的多了，看见李风他们冲来，原本严阵以待的神仆军也开始发起了冲锋，而空中的天使军团也朝李风他们杀了过来。

    “亚斯兰！跟着我从左方突入，就是眼前是大山，没有冲进神庙之前都不能停下来！”说完，李风驱使着梦魇就朝战阵左方强行突入，十九名地狱骑士接到李风的将令，都毫不犹豫的把李风护在中央，成一个尖锐的三角形往左方战阵突进。

    等级上的差距是明显的，但人数上的差距更是巨大且无法弥补，二十骑强大的冲击力确实轻易的冲进了战阵并不断向前突进。

    由于李风的‘交’代，所以十九骑没有一骑留下来缠战，只是埋头亡命的朝前冲锋。很快，凭借着极快的速度与超强的冲击力，李风他们把神仆的战阵彻底凿穿，但由于敌人数量太多，攻击太过密集，在凿穿了战阵后，冲锋在前方的两名邪灵骑士终于败亡了，而其他的骑士也或多或少的受了伤害，让李风心痛的脸都扭曲了。

    但现在不是在意这些的时候，凿穿战阵后的李风带着骑士飞快的撞进了神庙中，由亚斯兰带领两个邪灵骑士应付神庙中的敌人，再派驻六名受伤最轻的邪灵骑士堵住庙‘门’后，李风就带着剩余的骑士闯进了密室，来到了另外一个被关押的魔族的所在地。

    “地狱的气息！我已经感觉到，卡轮诺斯已经破封，把封印打开，我助你们把外面那些鸟人全部杀了！”一只浑身漆黑，只有双眼是亮银‘色’的魔狼看见李风后，立刻开口说到，其实不用它说，李风牺牲这么大前来这里，就是要把它救出去帮助哥斯拉的，所以也不废话，马上把四周的水晶全部打碎。

    魔界影狼王芬多克斯（恶魔系）（暗影系）等级：90，HP：5100000/5100000

    破牢而出的芬多克斯出来后马上仰天一阵悠长的狼吼后，瞬间就化成了一道黑影消失在密室之中。

    “靠，该不会这么没有义气，自己跑路了吧？”看见芬多克斯瞬间就消失了踪影，李风暗骂到，当李风赶回了大厅的时候，才知道自己有点以小人之心量君子之腹了……应该说是狼腹。

    只见这时大厅已经被清空，而芬多克斯扑出神庙后，就开始对四周的神仆军队开始单方面的屠杀，由于芬多克斯与李风之前遇到过的暗影狼是同一个系谱，所以神仆们的武器根本无法对芬多克斯造成半点的伤害，而空中的天使使用的光系魔法攻击虽然能够伤害芬多克斯，但凭借高超的身法，芬多克斯基本把魔法都躲开了。

    “呜”一阵狼嚎从芬多克斯口中冒出，四周的空气流动开始改变，而围攻芬多克斯的天使们仿佛也知道了芬多克斯接下来将要干什么，纷纷停止魔法攻击开始向后方飞速撤退。

    强大的吸力涌来，无论在天上的天使，还是在地上的神仆军团，面对这股强大的吸力都没有丝毫的反抗能力，很快，大量的天堂军队就被芬多克斯施展魔界版的‘吸星大发’全部吞到肚子里面吃个干净。

    正在芬多克斯正大吃特吃的时候，李风已经带着剩余的十六骑飞快的前往最后一个红点处，刚才在神庙中，一个邪灵骑士紧不住无尽的群殴而挂了，现在李风只剩下了十六骑，面对还要狩猎地狱三个叛逆的任务，李风心中是更加的没有底了，说明白的，自己六十级的实力在天堂中简直就是搞笑，要不是身边的邪灵骑士一直张开气墙保护自己，早就不知道被挂多少次了。

    策马狂奔到最后一个神庙的时候，眼前所见的仍然是阵型深严的天堂军队，虽然邪灵骑士团受伤已经不轻，但李风还是毅然突进，卡轮诺斯的生命值已经被打到了只剩下三分之一了，没有时间再考虑太多的问题。

    仿佛一把烧红的尖刀捅进‘奶’酪一般，李风带着骑士团直直的撞进了天堂大军中，一时间，锋利的长矛，铺天盖地的魔法不断朝李风他们砸来，所有的邪灵骑士都把自身的气墙张开到最大，以保护冲在中间的李风的安全。

    马蹄的声音隆隆而过，被李风他们撞中的神仆都被撞的四散飞开，这个情景让李风想到了打保龄球的样子，但不同的是这些被砸的保龄球球瓶会拿武器攻击，而李风这个保龄球也不是撞来撞去撞不烂的树脂球。

    ‘啪啦，啪啦’两声响起，冲在前方的两个邪灵骑士倒下了，而其他的邪灵骑士生命值也到了三分一的危险底线，而这时的战阵却只突破了三分之二左右。

    ‘啪、啪、啪’当又倒下了三个邪灵骑士后，李风他们总算冲进了神庙，但刚进入神庙，一道道强大的魔法就迎面朝李风他们轰来，为了保护李风，李风身边的两个邪灵骑士马上策马冲到李风身前，为李风挡下了这一‘波’攻击，而生命值几乎见底的这两个骑士自然也在这‘波’攻击下化为了一滩死气。

    看到两个邪灵骑士为自己挡招而亡，李风是气的怒发冲冠，但李风还是强忍这让所有的骑士前冲报复的念头，先不要说现在自己这队人已经伤疲不堪，就是十足的状态，恐怕上去也是送菜，毕竟两个黄金四翼天使与数十个四翼使的阵容，就是十九骑丝毫无损也不可能与之对抗。

    带着最后的九个骑士，李风无视已经埋伏在神庙中的强敌直直朝关押的地方冲去，而这短短的一段路上，又有两个邪灵骑士倒下了，当冲进了通往密室的楼梯，李风马上令亚斯兰守住‘门’口，自己则带领最后六个骑士来到了关押之地。

    进入到密室处，李风就看见比之前要粗大一倍以上的光柱密密麻麻的把一个看不清样子的人关在中央，听到‘门’口之处已经传来爆炸声与亚斯兰的怒号，李风不敢耽搁，马上让邪灵骑士把四周的水晶全部击碎。

    很快，周围维持封印的水晶就全部碎裂，当被困的人现出真身后，李风顿时就感到心胆俱裂，并不是因为被救出的人是个超级大美‘女’的缘故，而是因为这个美‘女’的背后，骇然是张着三对六只天使的翅膀。

    原本以为这是伏兵的李风已经作好拼死的准备了，但他很快就发现了不对，因为‘女’子身后的翅膀竟然以极快的速度开始变黑，很快，原本洁白神圣的翅膀就变成了纯黑的颜‘色’。

    堕落六翼战斗天使贝尔梅尔（堕天使）（BOSS）等级95，HP：41000000/41000000，君主级

    傻傻的看着眼前这个挂着黑‘色’六翼的美‘女’，李风一时间愣住了。“吼！！”一声怒喝瞬间让李风回过神来，怒吼的声音李风知道，正是亚斯兰的，而听到吼声的贝尔梅尔六翼一震，瞬间就消失在李风眼前。

    (第二更)

    