
    听到一剑破天骄的话，李风就‘露’出一副早就知道你没好事的表情，把一剑破天骄是看的心火直冒，到最后，李风看见火候差不多了，才说道：“帮忙是可以，但我们的战力跟你们完全无法相比啊，就是想帮，也不知道怎么帮。”

    “哦？那现在你们还剩多少的战斗力？”听到李风的话，一剑破天骄问到。

    “文帝就剩五千左右的骷髅弓箭手，我这边还有一百亡灵骑士，老霸的地狱狼基本死清光了，而夜林的杂牌军都是没有太大的伤害，有两百人左右。”清点了队员的各自战力后，李风说到。

    “骷髅弓箭手？你们怎么还在招这种低阶的兵种？还招了这么多？”听到李风的话，一剑破天骄皱眉说到。

    “你可不要少看蚊子手上这些骷髅弓箭手，我告诉你，就是它们把这帮美国佬给‘逼’死的。”说着，李风就把文帝如何运用骷髅弓箭手的事情告诉了一剑破天骄，一剑破天骄听到李风的叙述后登时就双眼发光，确实，一个0阶的骷髅弓箭手战斗力相当的有限，但大量的0阶弓箭手对着一个地方一起放箭，恐怕就是三阶的兵种也熬不住敌人的一次齐‘射’。

    “那么看来文帝兄对战阵颇有研究啊。”听完李风的叙述，一剑破天骄说到。“研究个P，说白了就是人多欺负人少罢了，现在对方的工会大军杀来，同等数量下根本没有胜算。”这时文帝走到了一剑破天骄身边，说到。

    “也不能这样说，至少我就没有信心能够把五千多的骷髅大军运用的如此的纯熟，一旦指挥‘乱’了套，那一千的长枪兵就足够灭掉六千的骷髅兵了，如此纯熟的变阵运用，我实在是无法做到。”听到文帝的话，一剑破天骄说到。

    “一剑，这你都是有点抬举他了，他能够这么纯熟的变阵指挥，还是我带给他的。”听到一剑破天骄的话，李风连忙邀功说到，旁边的文帝听见后却直接的朝李风吧嗒吧嗒的翻白眼。

    指挥令旗：1级战略宝物，置放于玩家包裹中，能够使部队变阵成功率提高50％。

    号角：1级战略宝物，置放于玩家包裹中，能够使部队反应能力提高10％。

    两样常见的1级战略宝物，在文帝看来却是指挥骷髅大军的重要砝码，令旗让战阵变换成功率大增，而号角则使到原本反应缓慢的骷髅兵反应能力提升，这两样宝物合起来后，让文帝指挥起的骷髅兵有着与2阶兵种火拼的实力。

    “没有最垃圾的兵种，只有最垃圾的指挥官玩家。“这句话最近经常挂在文帝的嘴边。

    “对了，不如现在我们商量一下如何对付杀戮工会接下来的攻击吧。”把一生疯流找了过来后，李风，文帝，一剑破天骄与一生疯流就开始商议接下来的破敌策略。

    ※※※

    胜旗招展，两万多大军云集于一个城镇之下，显得是那么的壮观，那么的肃杀。败退的罗严塔尔此时正向一个胡须浓密的美国玩家汇报战果，这个男人就是杀戮工会的副会长，开膛手黑杰克。

    “骷髅大军？亡灵骑士？暗元素？罗严塔尔啊，你这次碰到的对手怎么都是这样奇奇怪怪的家伙，要不然就是带着7级的高阶兵种，不然就是带着一群垃圾骷髅，可笑的是你竟然还失败了？”轻蔑的看着罗严塔尔，开膛手黑杰克讽刺的说到。

    “黑杰克先生，请你不要小觑了这帮中国人，他们的指挥完全弥补了兵种上的实力差异，把低阶的骷髅兵用的如此纯熟的人，我还是第一次看见。而且对方的亡灵骑士队人数虽然少，但冲击力极为强大，只要它们放开了速度，就能够轻易的把战阵撕开，实在是战场的杀手。”

    “够了！”还没等罗严塔尔说完，开膛手黑杰克就挥手打断了他的话。“不要把自己的无能找借口来掩饰，无论指挥的怎样巧妙，对手也不过是一堆骷髅罢了。至于亡灵骑士团……”

    说到这里，开膛手黑杰克转过头，摆出一副讨好的‘色’狼脸，对身后不远的一个身材火爆的金发美人说道：“卡琳娜小姐，对方的亡灵骑士队就靠你的铁甲狼骑兵大队压制了，对于卡琳娜小姐的战斗力，黑杰克是充满了信心啊。”

    看见开膛手黑杰克那恶心的嘴脸，叫卡琳娜的‘女’骑士虽然极为不爽，但还是冷然的点点头，说道：“只要遇上了，我自然会让他们知道什么才是真正的骑兵。”

    “但是黑杰克先生”还没等罗严塔尔说完，开膛手黑杰克再度挥手把他打断，说道：“罗严塔尔，这次我们总兵力达到两万五千人，是两万五千人！你认为那个中国人指挥的再好又怎么样？他就是隆美尔再世，也没有办法用五千骷髅兵把我这边两万五千的2级兵种给消灭吧？”

    看见开膛手黑杰克的样子，罗严塔尔决定不再说什么了，骄傲，通常是一个人的致命弱点，但在这个致命弱点被他人利用之前，骄傲的人却从来没有发现自己的骄傲就是弱点。

    “但愿他的骄傲不要把这两万多士兵葬送了，不然杀戮工会恐怕要在‘混’‘乱’大陆除名了。”罗严塔尔想到。

    ‘交’给了系统100金晶币的高额传送费用后，开膛手黑杰克带领的两万五千部队就集体传送到了罗严塔尔败亡的这片区域的边缘处。（‘混’‘乱’大陆由于太大，所以系统把‘混’‘乱’大陆划分成多块区域，如果要跨区域征战的话，想要免除长久的行军，可以向系统申请直接把部队全部传送至要攻打的地方所处区域的边缘，但传送费用颇为高，而且一定要到达区域的边缘方可传送。）

    带领着部队进行急行军，开膛手黑杰克已经在幻想着把李风的据点也攻陷后，抢夺了亡灵骑士的生产兵营为自己使用，想到这里，黑杰克不由得全身热血上涌，这次他带如此庞大的兵力前来，除了把李风彻底根除外，也打了在这片区域占地发展的打算，不然对付一个佣兵团就调动如此庞大的兵力，显然是太过劳师动众了。

    “黑杰克先生，再行军一个小时左右，我们就会到达罗严塔尔陷落的据点了。”一个玩家策动坐骑来到开膛手黑杰克身边，说到。

    “很好！加快速度，务必要把那帮中国人打个措手不及！”听到玩家的汇报，开膛手黑杰克兴奋的说到。

    “黑杰克先生，你说，那帮中国人会不会找帮手？”另一个玩家显然想到了李风他们有援军的可能，说到。

    “援军又怎么样？我们这次兵强马壮，就是对方来了援军，把他们一起打退就是了！何况一个用低级骷髅兵作为主力军团的佣兵团，你认为他们能叫出什么帮手？一个以人族0级轻步兵为主力的帮手？哈哈哈哈”听到另外一个玩家的话，开膛手黑杰克嚣张的狂笑起来。

    “只要等我们站稳阵脚后，再由总工会那边把资源运送过来，我们很快就能够把这片区域占领了，到时候与鬼泣工会的战斗我们就能够站在绝对的优势上了！”想到一直压制住杀戮工会发展的鬼泣工会，开膛手黑杰克就咬牙切齿的说到。

    经过一个多小时的行军后，杀戮工会的部队终于来到了罗严塔尔丢失的据点处，只见据点的石墙已经‘花’钱重新修缮过了，四座箭塔也已经重新矗立在据点的大‘门’之前，大概三千左右的骷髅弓箭手在据点前布下了‘交’错的阵势，箭阵之前，十来只地狱狼正在游弋。

    “这就是所谓的强敌？哈哈哈看到没有？骷髅弓箭手布的阵，看见没有？2级兵种的地狱狼，只有十来只就拿出来？笑死我了。”看见对方的阵势，开膛手黑杰克不可抑制的狂笑起来，只有卡琳娜发现有点不对，按理说就是对手怎么自大，也应该不会认为这几千骷髅军队能够胜利，而且对方的亡灵骑士并没有出现，让卡琳娜认为对手并没有这么简单。

    虽然看出了不对，但卡琳娜并没有要提醒黑杰克的意思，毕竟就是现在说了，黑杰克恐怕也听不进去，而且就是能听进去，卡琳娜也不想与黑杰克说话，黑杰克看她的眼神是那么的恶心，那么的邪恶，让她觉得就是呆在黑杰克身边多一秒，都是一种煎熬，再说她也认为自己这方绝对不可能失败，那就懒得与黑杰克说明了。

    一队队排列好阵型的长枪兵开始缓步前进，开膛手黑杰克不是白痴，他还没自大到下让士兵疯狂冲锋攻城的白痴命令，让长枪手先进攻，弓箭手等远程兵种随后跟进，到到达了冲锋范围后，阵后的攻城器械轰击敌人据点，一切都按照常规的攻城办法进行。

    当步兵到达了据点五百米距离左右，后阵的攻城投石机开始发出石弹，十余枚普通石弹与四枚火龙弹在投石机的投臂下划破长空，朝正前方的骷髅弓箭手阵轰落，‘激’起阵阵的火焰与烟尘。

    在投石机发威的一刻，隆隆的马蹄声又远及近，李风带领着一百亡灵骑士与龙破天带领的三百游侠骑士忽然从远方飞速接近，冲锋的目标正是刚刚‘露’出来的投石机部队。

    