
    冒着清蓝‘色’火焰的封烯把李风与星梦心情两人震退后，马上低着头，‘轰隆轰隆’的朝李风直撞过来，那气势丝毫不比一台大货车高速行使时撞过来的差。

    ‘飕’的一声，在封烯快要撞到自己的时候，李风果断的使用幻影冲锋闪过这霸道绝伦的一击。

    ‘轰’一声，封烯直接撞在了神庙旁的大理石护栏上，直接把护栏全部撞的龟裂粉碎。呼的一下，封烯甩了甩头上的烟尘后，马上又转身朝李风撞来，似乎是认定了今天不把李风的隔夜饭都给撞出来的话，就绝对不罢休。

    而对于封烯的执着，李风只能感叹封烯着牛头还真没有长错，就是一副死牛脾气！想是这样想，但李风脚下可不敢停顿，看见这家伙一撞之下竟然把厚实的大理石护栏的撞成碎石，要是自己被撞中的话，恐怕全身206块骨头将要变成618块了，整整被撞多了三倍的骨头出来，至于是怎么多出来的~~自己想。

    翻身再次闪过狂冲而来的封烯，李风再也不愿意被动挨打了。等封烯再度转身，李风与星梦心情两人互相‘交’换了一下眼神。

    ‘哒，哒’两下，在封烯马上又要发动冲击的时候，李风用双重跳跃直接原地高高跳起，而失去李风这个目标的封烯也不含糊，直接朝不远处的星梦心情发起冲击。

    ‘呲啦’的声音响起，就在封烯快要撞到星梦心情的时候，半空中的李风左手红‘色’电光瞬间就把星梦心情缠绕住，并瞬间把她拉向半空。

    借着上升的力量，星梦心情把长枪前伸，直接在冲过来的封烯脸上留了一条大大的伤疤，封烯的左眼更由于被这一拉‘弄’的血‘肉’模糊。

    骤然受到这样的创伤，就是封烯也疼的停了下来仰天哀号。见封烯停下，正在半空的李风与星梦心情两人对望一眼后，同时使出了最强的绝学朝封烯直斩而下。

    灭魔刃与奔雷枪同时一左一右的轰到封烯身上，连带着空中落下的冲力，封烯当场就让两人轰的紫血狂喷，-16397，-15889的两道绿‘色’伤害在封烯头上升起。

    两击过后，李风与星梦心情再次对视一眼，看到李风的眼神提示后，星梦心情快步向远处后退，同时把长枪前伸，而李风则是再次隔着封烯对星梦心情使出拉扯技能。

    ‘飕’的一声，星梦心情再次被李风拉扯了过来，手中的长枪也由于李风的拉扯高速的刺进了封烯的身体，让原本已经收创颇深的封烯再度雪上加霜。

    -10086的伤害再次从封烯身上升起，星梦心情长枪刺入的位置不可谓不毒辣，完全是正对着封烯刚才受伤的伤口刺进去，而李风把星梦心情拉过来后，就瞬间再次使出双重跳跃原地跳起，拉扯技能再次使出，把星梦心情从封烯身边再度拉到半空中。

    捅在封烯身上的长枪又一次从上方被暴力的拽出，现在就是把最高明的医生请到这里，恐怕也看不出封烯伤口的地方哪里是皮哪里是‘肉’了，因为再高明的医生，也不可能把快要变成‘肉’饼的地方修复起来。

    两人再次来到半空中，这时的封烯已经知道不能在*呆呆的在下面不动了，血红着眼睛吐了口白气，封烯就想往前跑躲开头上着两杀神的攻击。

    在半空中的李风看见封烯想跑，自然不会答应了执着鲜血玫瑰的右手瞬间环上星梦心情纤腰，左手快速前伸，趁着封烯还没跑远，红‘色’电光再次窜出，把前冲中的封烯抓住。

    果不其然，以李风的等级根本无法拉动封烯，但这早就在李风的意料之中，虽然李风不能拉动封烯，但封烯却能够把李风拉过去，这就足够了。

    战场上出现了这奇怪的一幕，封烯在前面狂奔，而后方则系着一条红‘色’的电光，而李风与星梦心情两人搂在一起在半空中被拉着前进，这个情景怎么看怎么觉得封烯在放风筝一般，而李风与星梦心情两人自然就是被放的那一位了。

    奔跑了一阵，封烯就停下来了，正当它转过头来看看李风两人是否已经落地后，灾难降临了。

    封烯它原本不转头还好，正被它高速奔跑带起速度的李风与星梦心情最多就是狠狠的爆它的菊‘花’，充其量就是几天排泄不畅罢了，但它这一转身，就把面‘门’‘露’了出来，让李风与星梦心情的攻击可以直直的攻击到它的脸。

    带着强大的电光，星梦心情的技能奔雷枪再次狠狠的扎进了封烯身上，只是这次扎中的地方不是封烯的身则，而是朝着封烯的面‘门’狠狠的扎进去，而李风在星梦心情扎中封烯的刹那，就放开星梦心情的腰，同时借力一跳，再度跃上半空。

    ‘扑呲’一声，星梦心情的长枪就从封烯眉心刺入，力度之大，让长枪直接刺进四分之三！而空中的李风也不示弱，手中鲜血玫瑰凌空一甩，金刚枪破使出，无数的金属长刺铺天盖地的由上至下直轰封烯，瞬间就把封烯扎成了一只名副其实的大海胆。

    ‘啪’的落地后，李风发现星梦心情仍然在拔已经差不多尽根没入封烯的冷月枪，看见封烯全身开始发出不寻常的光芒，李风心中暗道不好，飞快跑到星梦心情身边后，一把拉住她就往外跑。

    李风的感觉没有错，封烯在连受两击致命攻击后全身开始散发出耀眼的白光，而且身体开始迅速的膨胀。‘轰’的一声，仿佛气球般膨胀的封烯终于爆发了，无数夹杂着纯白火焰的碎片四散飘落，看上面燃烧的火焰与刚才爆发的强度来看，要是刚才没有跑开的话，恐怕马上被秒杀是绝对的。

    拉着星梦心情不断躲开四处落下的白‘色’火焰，但仍然无法完全躲开，没有办法的李风只有几次用身体挡住落下的火焰，不让星梦心情受到攻击，而看似细小的白‘色’火焰落在李风身上，往往能够带走-700多的伤害，这还是多亏了冰封王座的高抗魔力。

    终于，无数的白‘色’火焰渐渐稀疏，消失了，而这时的李风已经剩下大概三分一的生命值，看见封烯死掉了还有如此强大的杀伤力，李风不由得暗骂**。

    与李风不同的是，这时的星梦心情小脸可是红的不得了，刚才李风有意无意为自己挡下火焰的举动，星梦心情全部看在眼中，看到李风如此保护自己，星梦心情感到**膛中有一只顽皮的小鹿在不断的‘乱’撞。

    忽然，星梦心情想到了什么，大声说道：“我的冷月枪！还在封烯那里！”听到星梦心情的话，李风才想起星梦心情的冷月枪刚才还扎在封烯身上，而这一爆炸，恐怕冷月枪就完蛋了。

    两人飞快的跑到封烯爆炸之地，这里经过封烯一炸，已经变的面目全非了。原本‘精’美的大理石护栏已经被爆炸的余‘波’吹成堰粉，而封烯爆炸的地方，已经成了一个深约两米的巨大深坑。

    “C4炸‘药’的威力也不过如此吧，还好爆炸范围不广，不然的话恐怕逃都逃不掉啊。”望见这种威力，李风也觉得心寒。

    “看！那里！”就在李风惊叹爆炸威力的时候，身边的星梦心情忽然兴奋的说到。沿着星梦心情所指的地方一看，一杆长枪正扎在封烯爆炸地方的中心。

    快步来到长枪所扎之地，李风与星梦心情都一阵鄂然，两人眼前所见的长枪与冷月枪的外形大相径庭，眼前的长枪枪身上雕满了‘精’美的‘花’纹，而且通体都流淌着金‘色’与橙红‘色’的光泽。

    来到长枪边上，星梦心情轻轻的把长枪拔出。‘轰’的一声，当长枪落入星梦心情手中后，整把长枪就燃烧起熊熊的烈焰，而原本普通的长枪枪头也变成了带锯齿的三棱长枪头。

    炎*龙胆（融合传说）（亚暗金）需要等级：60攻击力：677—698耐久度：39000/39000装备附加：力量+37，攻击速度+50，100％几率灼伤敌人，20％几率双倍攻击，2％几率无视防御，100％几率刺穿攻击，凹槽*2技能附带：炎龙舞（范围**技能，引动长枪中的神炎以攻击四周，范围半径5米）炙炎烈刺（火系属**攻击，数秒内刺出无数带火焰伤害的突刺）特殊附带：火免体质（一切火元素攻击伤害免疫50％）炎魔破（无视所有火元素系防御技能）看见星梦心情的新长枪属**，李风眼睛都差点红成兔子了，想不到把冷月枪扎进封烯身体，竟然引发了所谓的融合反应。所谓融合反应，其实与‘肥’帮帮李风进行的炼金融合差不多，这种融合十分困难，失败率达到了90％以上！

    发生这种融合反应发生的可能相当低，有玩家认为，只有经常使用，非常熟练的武器方才有可能达到融合，而且对象必须是高级的特殊怪。虽然是这么说，但真正成功‘弄’到融合武器的，还真没怎么听说过，不过现在，李风却真真切切的看到了一回，还是让银装直接跨级到亚暗金的夸张进化。

    看着手中的炎*龙胆，星梦心情也愣住了。良久后，星梦心情才反应过来，高兴的小脸通红的她并没有多想，就抱住李风，高兴的大呼小叫起来。

    