
    第141章很不负责任的把新收的团员扔下，李风就下线吃饭去了。

    “风儿，你现在是不是也在玩那个什么TOLG的游戏？”看着狼吞虎咽吃饭的李风，李风妈妈忽然问到。

    听到老**话，李风愣了一下后，才说道：“是啊，老妈你也有兴趣？不会吧？”“不是，就是最近一些师‘奶’也在说什么王佐之战的，一时有点好奇罢了。”李风妈妈说到。

    吃完饭，李风回到了自己的卧室中，就带上了头盔打算逛逛官方的论坛。一进去，不出李风的所料，几乎全部都是关于王佐之战的主题帖子，其中一贴是介绍了进入十六强的玩家资料。

    点进去一看，发现这帖子还真不赖，不但把十六强玩家的照片放了上去，连得意技能，属于暴力型还是温和技术型的都有说明，甚至还放出夺冠几率与**的赔率。

    赶紧找到自己的那一楼，这一看，就差点气的老李要把发帖那人揪出来分尸再溶掉。无他，这位发帖仁兄对李风的描述太彪悍了。

    “玩家无风不起‘浪’，职业恶魔猎人，夺冠几率58％。战斗方式极其残忍，血腥，属于超级暴力型，战斗作风看上去像一个常年惯犯，推测恐怕现实中也有案底。此人先被冠以‘刺头’的名号，后又被称为‘铁海胆’‘瘟疫旋风’等，经常使用一招漫天金属长刺飞舞的怪招，中者必亡。楼主建议：在路上闲逛时遇上此人建议立刻撤离。”

    “他娘的是哪个家伙这样说我？要是被老子抓到，皮都扒了你的！！”咬牙切齿的看着自己的评论，李风恨声说到。最让李风觉得冒火的是后面竟然还有不少跟帖，全部是赞同的说法，不少人还称赞这个发帖人眼光独到，评价一针见血。

    “总有一天老子要把你们这帮家伙全部剁成鱼香‘肉’丝！”愤然的退出帖子，李风开始浏览起其他的资讯。只是看了那篇评价自己的文章后，李风总感到仿佛一股邪气顶住了肺部，怎么也下不来，无奈之下，李风就匆匆关掉网页**睡觉去了。

    ※※※第二天12点多，李风就黑着脸上了线。怪也只怪这家伙今天睡醒后，竟然又去论坛那个帖子里看，期待着有人跳出来反对那个描述自己的观点。结果从早上9点开始，到中午12点钟，老李生怕错过半条评论的仔细浏览，结果由一楼找到2380楼，全部都是赞成的回复，让老李气的差点没一口气咽死过去。

    使用选手证回到了天空斗技场，刚一出现，文帝就幌悠悠的走了过来，说道：“疯子，有没有上官方论坛看过，里面那个介绍十六强选手的帖子很有意思啊，居然说我是‘温文儒雅，风度翩翩，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c’虽然事实就是这样啦，不过让他说出来还是有点不好意思啊。恩？疯子怎么了，干嘛板着一副大便脸？”

    “我没有看论坛，千万不要和我说论坛！！”狰狞着脸，李风咬牙切齿的对文帝说到。看见李风怒气冲冲的离开，文帝一时间**不着头脑，他昨天整晚都陶醉在自己的评价中，并没有看老李的评价，但看李风今天的样子，恐怕那评价也好不了多少。

    按耐不住好奇心，文帝马上就原地下线，一分钟后，再次上线的文帝脸‘色’变的很奇怪，很奇怪，那种想笑又不笑，怜悯却不像的表情，很难想像是人能够摆出来的表情。

    ※※※“还有几分钟就开始了，爱儿好紧张哦~~”坐在观众席上，乖乖爱儿捏着小拳头说到。“晴晴，云云，你们昨天有没有看论坛？关于臭小子的那个评论，笑死我了，竟然说他现实也是个惯犯，哈哈哈哈~~”坐在观众席上，星梦心情笑的已经直不起腰来了。

    “静姐~你别说了~~扑呲~~”说到这里，柳晴晴也忍不住，扑呲一声笑了出来，至于东方云，自然也笑的‘花’枝‘乱’颤了。

    “各位观众朋友久等了，王佐之战十六强赛事马上就要展开了，在这里，我们先邀请这次的十六强选手进场！”随着美‘女’司仪的话音落下，十六强的选手纷纷被传送到擂台之上。

    主持司仪逐个介绍起十六强的选手，每当介绍到一位选手，观众席上都会爆发出一阵阵的欢呼与口号，比如介绍我自我自在的时候，全场就爆出诸如‘战神无敌’‘超级帅哥’等的口号。

    当介绍到李风之时，全场竟然爆发出‘土匪大人’，‘惯犯无敌’等的口号，听的李风脸都绿了，而美‘女’司仪与其他的十六强选手也是一幅忍笑忍的相当辛苦的样子。

    当十六强选手介绍完毕后，所有与李风站在一起的人，包括司仪都清楚感受到老李全身散发出来的杀气，显然，十六强介绍完毕后，唯独自己被戴了个土匪名头让他相当的不爽。

    [王佐之战争夺赛十六强赛事即将开始，本次战斗分为A、**两赛区同时进行四轮比赛，对手与比赛场地，场次由系统随机分配。十六强赛事将随机加入环境地形，如沙漠，沼泽等，比赛**时间1小时，无任何战斗**。王佐之战十六强赛事，开始！]随着系统声音落下，李风也收到了系统的系统提示[选手无风不起‘浪’，你被分配到A组第二场战斗，一分钟后传送开始，请做好准备。]系统提示响起后，李风就被传送回休息厅中。看着第一场A区的屏幕，李风愣住了，因为第一场A区出场的正是夜林。

    要是只是夜林出场的话，李风并不会感到奇怪，只是夜林这次的对手，却让李风不得不悬起了心。能让老李如此忌惮的人不多，而正要与夜林对战的这个人无疑是排在李风忌惮名单中的第一位，我自我自在。

    “我很早前就想和你较量。”望着眼前的我自我自在，夜林淡然的说到，只是眼中的兴奋却是无论如何都无法掩饰的。

    “我知道，所以我安排了这场对决。”听到夜林的话，我自我自在淡然一笑，回答到。他的语气虽然显得相当的冷静斯文，但这该死的扣耳朵手势却是从来没有停过。

    [A区第一场赛事地形随机选择开始……地形确认。]瞬间，原本普通的擂台变成了一个大型的‘花’坛，大量的红玫瑰仿佛地毯一般铺满了整个擂台，而周围，一些古希腊建筑风格的建筑废墟到处散布，整个战场溢出一种凄美与哀伤。

    到处飞扬的红玫瑰‘花’瓣，让在场的观众都看呆了，A区的战场地形实在是太过美丽，完全就不像一个作为生死战场的地方，想到等下这些美丽的玫瑰‘花’将会受到无情的践踏，破坏，很多感**的‘女’**观众都感到相当的可惜。

    “大家好，我是十六强A区的解说员小雅，A区第一场赛事，剑豪‘我自我自在’对魔元战士‘夜林’，时间**1小时，无任何比赛**，A区第一场赛事，READY~~GO！”

    随着站在飞行器上的美丽解说员一声开始，夜林迅速‘抽’出了细剑朝我自我自在飞扑而来，他的速度已经超越了任何一次的战斗速度，可见夜林是全力以赴，丝毫没有半点的保留打算，极快的速度甚至已经留下了道道残影。

    “速度不错，有点看头。”轻轻舞动手中的玄铁重剑，我自我自在轻易的就挡住了夜林快的已经无法用‘肉’眼看见的刺击。

    ‘叮’的一声，刺击被挡的夜林迅速‘抽’剑，同时左手猛然前伸，一道透明的冲击‘波’瞬间朝我自我自在击出，同时挽剑前进，技能无影以比以往快了数倍的速度朝我自我自在杀来。

    面对冲击‘波’与无影的双重攻击，就是我自我自在也再不能保持潇洒不动的姿势了，只见我自我自在微微后退一步，同时手中黑不溜丢的玄铁重剑发出了淡淡的赤炎光芒。

    “日轮神剑！”当我自我自在把泛着红光的大剑以自己为中心一挽，一个蛋型的半透明橙‘色’护罩就把我自我自在全身包裹起来，那个形态就仿佛是魔法师的魔法护盾。

    ‘啪’的一声，夜林发出的透明冲击‘波’在碰到护盾后登时就烟消云散，同时我自我自在手中玄铁重剑快速舞动，‘叮叮当当’的声音响彻了战场，我自我自在竟然把沉重的玄铁重剑挥舞的丝毫不比夜林的细剑慢，把夜林的无影尽数拦截了下来。

    “不错，有点实力，现在轮到我了。”正在悠闲的拦截着夜林无影的我自我自在忽然说到，听到我自我自在的话，夜林知道他要反击了，连忙停止无影的攻击跳开，而这时，我自我自在的反击也来了。

    “电**星驰！”无数仿如幻光的斩击从夜林四方八面飞速斩来，光斩的密度，速度都让夜林升起了无法闪躲的感觉，那斩击就如凭空出现的一般，丝毫没有任何的征兆可言。

    ‘乓啷‘一声玻璃碎裂的声音响起，被电**星驰包围的夜林瞬间就仿佛玻璃般被斩成了碎片，正当众人以为我自我自在已经胜利的时候，我自我自在却哈哈大笑的拍起了手掌，说道：“不错，想不到你还有这种手段。”

    