
    三道红光飙出，准确的‘射’到了黯然消魂使身上。‘噗噗噗’三声，被三连飞刀扎中的黯然消魂使顿时就一顿，-150的伤害连续在黯然消魂使身上冒起。遗憾的是这次三把飞刀都没有发挥任何的削弱能力，但对于李风来说已经足够了，以为李风的目的只是为了制造黯然消魂使这一瞬间的停顿。

    幻影冲锋使出，李风瞬间就闪到了黯然消魂使身后，借着这短短的停顿时机，连续攻击立刻使出。横斩，直刺两招使出，分别带走了黯然消魂使-104、-112的伤害，但李风很快就感到不对，中了两招的黯然消魂使丝毫没有半点挨打的觉悟，仍然飞快的转身用图腾柱直扫李风，吓的老李斩了两刀后就不得不飞快后退，生怕自己被砸成小饼饼。

    冷漠的看了看跳开的李风，黯然消魂使随手一挥，治疗术随即降下，把黯然消魂使的HP全部布满了。

    看见这一幕的李风眼睛差点瞪爆了，这那里还是一个人，变态的攻击力，比骑士丝毫不差的防御力，还有自带治疗术，这简直就是一个披着人皮的机械战警！

    有人要问，防御你知道了，攻击你怎么知道他变态？看看地上两处蛛网状的龟裂，李风可不认为自己会比这大理石雕做的擂台坚硬。

    “无风不起‘浪’，我看过很多次你的比赛，不过在我看来，那和小孩子过家家没有什么区别。今天在这里，我就让你见识见识什么是真正的绝对力量！”凝望着不远处的李风，黯然消魂使冷然说到。

    听到黯然消魂使的话，李风不怒反笑，左手朝黯然消魂使挑衅的勾了勾，说道：“那就快点让我见识见识吧，可怜我的头上都快等的长出蘑菇来了，千万不要让我等到头上长人参啊。”

    李风的话被扩音器传了出去，听到李风这别具创意的挑衅话语，四周的观众都大笑起来。“挑衅！很明显的挑衅！无风不起‘浪’选手面对黯然消魂使选手的挑衅毫不示弱顶了回去！B区的战场将会再度揭起新一轮的‘精’彩赛事！！”解说员小月在李风说完后，就大声而兴奋的说到。

    “我让你知道什么是后悔！”李风的话也显然把黯然消魂使惹怒了，黯然消魂使顿时就使出了自己最强的技能。“天神降临！！”一声大喝，黯然消魂使全身散发出强烈的金光，整个人仿佛被天神俯身一般耀眼，只见技能发动完毕后，黯然消魂使就挥舞着金属图腾柱朝李风大步杀来。

    看见黯然消魂使瞬间变成了那仿佛要跑去佛堂被供奉的形象，李风知道黯然消魂使的压箱底招数出来了，因为光现在黯然消魂使散发的气势就仿佛一台正开足马力前撞的坦克车一般犀利霸道。

    既然敌人已经使出了压箱底的招数，再匿藏自己就显得很不地道了，这时的李风全身散发出淡黑的雾气，远处看的话，就觉得李风正逐渐由背后灵朝怨灵的方向发展。不一会，李风整个人就变成了魔人状态，全身的邪恶完全没有了掩体的飕飕外冒。

    ‘当！！’一记震耳‘欲’聋的兵器‘交’击声响起，图腾柱与李风的鲜血玫瑰狠狠的撞在了一起。震耳的金属‘交’击声响起后，李风与黯然消魂使同时跄踉后退，显然李风变身魔人后与黯然消魂使的力量已经在伯仲之间，谁也没能在力量上压倒谁。

    “喝！”一声大喝，刚站稳的李风开始不断的朝黯然消魂使刷出魔光斩，一道道红‘色’的剑光不断朝黯然消魂使杀去。面对铺天的剑光攻击，黯然消魂使却显得更为彪悍，手中的图腾柱直直朝剑光砸去，‘砰砰’的声音响起，带着金‘色’光辉的图腾柱在黯然消魂使舞豆芽般挥舞下一一被凌空轰散。

    当黯然消魂使把魔光斩全部轰散后，却骇然发现李风已经失去了踪影，当黯然消魂使打算寻找时已经晚了，瞬移到黯然消魂使背后的李风已经一击魔幻突刺狠狠的扎在了黯然消魂使后背上。

    -559的伤害在黯然消魂使身上升起，强大的撞击力虽然没有把黯然消魂使撞飞，但也让他不断跄踉前扑。

    终于把这个人形坦克打出破绽的李风自然不会放过这个难得的机会，鲜血玫瑰瞬间就布满了镜面般的光泽，金刚*破瞬间甩出。

    无数的金属长刺蜂拥轰向黯然消魂使，在这样密集而且变态的打击下，莫要说人形坦克，就是真正的坦克来到这里不留下三磅锈铁也休想离开。

    汹涌的金属长刺不断轰击着黯然消魂使背后，-250多的伤害不断在他身上升起。而黯然消魂使再次表现了他的凶悍，以血‘肉’之躯抗住金刚*破的不断轰击，瞬间就转过身来，要以图腾柱挥开漫天的金属刺。

    ‘呲啦’一声，红‘色’的电光瞬间把转身的黯然消魂使拉住，并快速的朝李风身前拉来，飞快运动中的黯然消魂使只能无奈的全部承受了金刚*破的攻击。

    “这样还不死？靠了！”见黯然消魂使全吃了一记金刚*破后仍然不死，李风虽然也感到诧异，但手中却不停，鲜血玫瑰仍然飞快的朝黯然消魂使身上招呼过去。

    -200多的伤害随着李风每次挥动武器而跟随着在黯然消魂使身上升起，就连魔人化后的李风也只能对黯然消魂使造成200多的伤害，也侧面印证了他的防御有多么彪悍。

    “吼！！”一声大吼，黯然消魂使顶着攻击再度挥舞着图腾柱朝李风砸来，而这时的李风也使出了灭魔刃朝黯然消魂使狠狠的剁下。

    ‘啪’的一下，-3909的伤害在李风身上升起，黯然消魂使单单一记图腾柱‘抽’击就把李风‘抽’成了飞翔的大鸟……或许我们也可以称呼他为脱‘毛’的大鸟，因为李风已经摔到地上了。

    艰难的爬了起来，李风发现黯然消魂使在吃了一记灭魔刃后，仍然没有败亡，正颤抖着身体拖着图腾柱朝李风蹒跚的走来。

    “娘卖C，这家伙到底是什么造的，这样还不死？”看见黯然消魂使慢慢‘逼’近，李风缓缓的举起右手，一道指头粗细的光柱忽然从李风手上‘射’出，由于光柱来势太快，在所有人都没有反应过来的时候，黯然消魂使头上就升起-809的伤害，轰然倒地后化为了白光消失。

    突如其来的攻击让解说员安全没有反应过来，良久，当解说员小月确认黯然消魂使确实败亡后，才兴奋的宣布道：“王佐之战64强赛B区擂台第一场胜利者——无风不起‘浪’选手！”

    “好！！！”当解说员宣布完毕后，众多的玩家都毫不犹豫的对李风抱以最热烈的掌声，李风与黯然消魂使的战斗让他们看的实在是过瘾无比。

    “呼~~吓死囡囡了，还以为那个笨蛋哥哥第一场就要输掉呢。”看见李风获胜，恶魔囡囡不由得拍了拍小‘胸’口，说到。

    “我早就知道哥哥会赢了，姐姐你又不相信！”皱皱小鼻子，坐在恶魔囡囡身边的乖乖爱儿得意的说到。

    “臭小子这一仗打的够丢脸的，要是我的话？早就把那个假和尚轰下擂台了。”这时星梦心情忽然说到，而且表情显然很部不服气。

    “表姐，你可是连64强赛都没有进入哦，要是真的遇到那个黯然消魂使的话，恐怕就要被一棍打下擂台呢。”听到星梦心情孩子气般的话，东方云忍不住微笑的打趣到。

    “啊！！连云云你都笑我，晴晴，快点帮我教训云云！”听到东方云的话，星梦心情顿时就抓狂了，连忙拉着柳晴晴说到。

    一时间，五人所在的这片区域成了众多眼球的焦点，大量的咽口水声，流口水声，还有大量男同胞被身边‘女’友捏的疼痛无比时发出的‘吁吁’声此起彼伏，成了观众席的一个亮点。

    “想不到十大刺头之一的铁金刚在64强赛就落马了，看来这个无风不起‘浪’有点本事嘛~~不过，祈祷吧，最好不要让我碰到你，不然的话恐怕你那无敌的形象要瞬间毁灭呢。”看完李风的比赛后，一个身穿无比华丽骑士战甲，背挂鲜红披风的骑士在休息室内喃喃自语的说到。

    虽然他说话的声音不大，但大多数正在观看比赛的玩家都听到了他的话，同时也对这个家伙的话喷之以鼻。

    他的底细在座不少人都清楚，如果说今天的比赛是斗谁扔钱扔的多谁就胜利的话，恐怕这个骑士会是当之无愧的第一位，但是论PK？虽然不知道这个家伙怎么爬到这里来的，但在众人心中，64强最‘肉’脚的对手恐怕就要数这个死到临头还在装深沉的傻子了。就在众人暗骂这个骑士是白痴时，系统公告传来了[王佐之战64强赛事第一轮结束，第一轮晋级32强选手名单将在天空斗技场大屏幕上公布。王佐之战64强赛第二轮比赛选手传送将在一分钟后开始，请第二轮比赛之选手作好准备。]

    