
    第一百零一章“是~~是啊，不是有什么问题吧？”看到星梦心情的眼神，李风就知道恐怕这任务不是踩踩地图那么简单了。

    “有什么不对，你想想，这么多玩家都去神月森林练级，但不过才开发了不到10％的地图，你一个人就要开发5％的地图，你觉得可能吗？”

    顿了顿，星梦心情继续说道：“而且未开发的地区，当然就表明里面的敌人强大，现在的玩家进不去才无法开发啊，所以基本上所有注册为佣兵的玩家都不愿意接这种吃力不讨好的活，你这小子脑袋怎么这么笨。”

    经星梦心情一说，李风还真觉得就是这么一回事了，原本认为最简单的任务怎么经星梦心情一说，就变成了最难缠的任务呢？难道自己真像星梦心情说的那样没脑袋？

    “草蛋了！”郁闷的骂了一句，李风实在无语了。其实也是老李倒霉，要是李风还不满六十级的话，接这个任务后系统大多只会放出像暗黑森林，**沼泽这些中级地域探索罢了，但现在李风级数已经去到了六十级，要知道现在全八大战区合起来达到六十的人都不过一万多人，李风自然成了游戏中高端玩家的存在，系统不把现在开放地图中最高级的派给这个笨开荒牛去探索，那才叫见鬼了。

    “那我去消掉任务好了。”搔了搔头，李风对于星梦心情的话丝毫没有反驳的余地，只能闷闷的说到。

    “消头啊，工会第一个任务是必须完成的，没有得消除！算了，我申请和你一起过去吧，真是笨死了。”看见李风连这点常识都不知道，星梦心情顿时就来气，丝毫没有想过自己根本没有和李风说过这事。

    见星梦心情也打算申请和自己同行，李风赶紧制止了她，要不然她真也一起去的话，李风可就没有安乐日子可过了。

    好劝歹劝的，才让星梦心情打消了和老李一起前去的念头，带着满包的‘药’品与地狱的特产封石，李风就踏上了前往神月森林的传送阵。

    ※※※清风阵阵吹过，茂密的银叶树林发出了‘洒洒’的声音。，树林中的树叶子全部都是银白‘色’的，反‘射’着‘迷’离的光泽，放眼远望，纵然是白天，整个森林就也沐浴在柔和的月光中。这里就是新开的高级区域，传说中由月神的眼泪所幻化成的森林——神月森林。

    踏进这个银光变幻‘迷’离的森林，李风整个人都感到心情舒畅起来，那种接错任务的郁闷感也烟消云散了。

    打开地图，李风就沿着地图中还没有开发出的区域前进，还好佣兵工会给了李风表明现开发度的地图，不然李风铁定像盲头苍蝇一样‘乱’碰‘乱’撞。

    前进了大概三分之一的路程，一道寒(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)光忽然由李风的脸擦过，而且事先毫无征兆可言，放眼一看，不知什么时候，百米开外一个身穿月白‘色’服装，头发银白的MM已经把箭矢对准了自己。

    [神月森林守护者，等级58，HP：44000/44000]月之‘精’灵一族，神月森林世代的守护者，银白‘色’的头发配上他们喜爱的月白‘色’装束，让他们与神月森林完全融为一体，不仔细察看则难以发现他们的踪迹。

    一箭‘射’失的森林守护者马上更换箭矢，正要对李风‘射’出第二箭，李风已经没有给她这个机会了。开启了骗术师的李风带着连串残影朝森林守护者冲去，快速的移动让森林守护者的箭矢再度落空。

    飕飕两箭均是擦身而过，‘蒙’胧效果加上骗术师技能让李风成了弓箭手最大的恶梦。飞快的来到了森林守护者身前，李风的鲜血玫瑰化为了一道灿烂银光朝森林守护者斩去。

    ‘锵’的一声，森林守护者虽然及时把长弓横于身则，但仍然无法抵挡李风横扫的力量，啪的一声，森林守护者整个就被扫到撞在旁边的大树上，-2024的伤害直接在她身上升起。还没等森林守护者站起来，李风已经借着双重跳跃高高跃起，大剑朝着森林守护者当头斩下。

    银练一划而过，-10211的绿‘色’伤害再度从森林守护者身上升起，落地后的李风挥舞起鲜血玫瑰，大量带着火属‘性’伤害的剑招招呼在森林守护者身上，-3000多的伤害不断在森林守护者头上升起。

    不到一会，森林守护者就在李风的攻击下化为白光消失了。像森林守护者这种远程攻击为主的敌人，一旦被战士类型的玩家近身，基本就是寡‘妇’死了儿子——没指望了，当然等级差距巨大的就另当别论的，但问题是没有三分三，谁敢上梁山？没有一定等级的玩家哪会到神月森林‘混’？

    拣了森林守护者掉落的几枚蓝晶币后，李风就收剑继续前进。沿途干掉了好几个拦路的森林守护者，还好这些敌人都是单个出现，李风对付起来还是颇为轻松的。仗着装备牛B与‘蒙’胧效果的掩护，李风大步流星的朝未开发区不断前进，殊不知到自己已经被某个玩家盯上了。

    ※※※“什么事？我今天心情很不爽，没事不要烦我！~~~什么？真的？是不是全身紫黑‘色’铠甲？黑‘色’披风，远看的话感觉有点雾气‘蒙’胧的？~~~~对！就是那个家伙！你现在在哪里？神月森林是吧？好，我马上过来！”狞笑着结束密聊的冷月寒霜双眼放出了仇恨的光辉，喃喃说道：“我让你狂！看我把你身上的东西全部爆光！”

    正在前进的李风忽然感到有点不对，具体是什么自己却也说不出来。忽然，一支带着电芒的箭矢从李风后方‘射’来，破风声与电爆声从远处就能听到。

    快速滑步侧闪，虽然躲过了这宛如迅雷的一箭，但箭上附带的电光还是擦中了李风，让李风有瞬间的麻痹感觉。

    ‘啪’的一声，箭矢钉在了李风身后的树上，发出一阵啪啦啪啦的电爆声后就再度归于沉寂，至于李风，双眼已经死死的瞪住了箭矢‘射’来的方向，神情也变的凝重起来，因为系统的提示已经传来了[你受到‘爱之冲锋’攻击，系统默认你为自卫反击，你有3分钟时间可以反击‘爱之冲锋’所在团队所有成员。]一队七人的玩家小队快步出现在李风面前，领头的，正是之前被李风与文帝两人折辱过的冷月寒霜。

    “呵呵~~想不到吧，我们又见面了，还真不得不感叹命运的奇妙啊，我~~~~”还没等冷月寒霜的罗嗦开场白说完，李风就踏着残影飞快的接近了冷月寒霜，同时手上红‘色’电芒窜出，嗖的一下，笑容还没退去的冷月寒霜就被李风扯到了身边，鲜血玫瑰就带着火光狠劈在冷月寒霜身上。

    -408的伤害在冷月寒霜身上升起，冷月寒霜穿的青‘色’铠甲更被一刀斩出了一条深痕。一刀掠过后，一道电光就朝李风直‘射’而来，让原本想当场干掉冷月寒霜的李风不得不架起鲜血玫瑰挡住这雷霆一箭，不过李风也没有放过冷月寒霜，升龙蹴一脚就把冷月寒霜踢了个七昏八素，晕头转向。

    ‘啪’的一声，被端飞的冷月寒霜狠狠的摔到了地上，全场顿时一阵静默。

    “杀了！！给我爆光他！！”站起身来的冷月寒霜愤怒的指着李风吼到，他原本准备了大段的开场白，又是感慨命运，又是报应不爽的，结果连十分之一都没说完，就让李风狠狠的来了个下马威，让他仿佛变成了白痴一样，这种结果叫他如何不怒？

    随着冷月寒霜一句话下，辉煌光环瞬间就笼罩了冷月寒霜他们，生命光环，力量光环叠加而上，而李风手脚也不慢，就算没有牧师支撑，他也有在流放之城带回的特产封石。

    把手中的力量、敏捷与生命封石同时碾碎，三道辉煌光环同时加持到李风身上。‘飕飕飕！’三道破风声响起，三支带着破风声的箭矢成品字形朝李风急速‘射’来，同时队伍中三个战士也同时开启了‘疾迅’朝李风合围杀来。

    “三个战士，两个骑士，一个弓手，一个祭祀，先干掉祭祀！”面对敌人的阵容，李风丝毫没有半点胆怯，在分析了敌人战力后，李风迅速下了先消灭祭祀的决定。

    踏着残影，李风迅速朝右边跑去，敌人阵中的弓箭手不断朝李风放箭，借着幻影与‘蒙’胧的作用，李风躲过了大量的箭矢攻击，就是偶尔被‘射’中一箭，也只能在冰封王座上弹出一道火‘花’。

    看着快步冲出合围圈李风，冷月寒霜忽然想起了什么，大声的喊道：“小心，这家伙会瞬移！保护大嘴！”

    但冷月寒霜的醒悟还是迟了一点，在他话音刚落，众人还没有回过神来的时候，李风已经使出幻影冲锋闪到了叫大嘴的祭祀面前，冷笑的说道：“喜欢做‘奶’妈么，回去你的驻地当吧，地球不适合你！”

    在祭祀惊恐的眼神中，李风的鲜血玫瑰划出了一道银亮的光辉斩向祭祀。‘飕’的一刀划过，-4036的金‘色’伤害从祭祀身上升起，李风成功表演了一出在众目睽睽下把团队最重点的保护人物祭祀一刀剿首！

    