
    炎龙胆舞动，一瞬之间，星梦心情就舞出了七朵带着炙红火焰的枪‘花’。飕的一声，星梦心情的炎龙胆就朝神月挑去。

    面对星梦心情手中燃烧着火焰的炎龙胆，神月不敢怠慢，脚下不断的腾挪闪身，躲开星梦心情攻击之际，双手运舞如飞，带着雷劲的拳头朝星梦心情轰来。

    两个‘女’子的对决仿佛是跳舞一般好看，尤其是两个还是两个美‘女’。上面的两个美‘女’叮叮当当的打了起来，下面的文帝与夜林也通过李风的讲述了解到了两个美‘女’争斗的原因。

    “还好跑的快，不然的话”想到星梦心情刚才的眼神，文帝是庆幸无比，要是刚才有半句的废话的话，恐怕自己以后的日子将会相当的难过！

    “看来我们的对决要搁浅了。”就在文帝与夜林庆幸之时，同样被妹妹赶下了练武场的狂霸天来到了李风他们身边，说到。

    “不过确实如一剑所说，你们真的很强。说实在，我原本是有信心同时对战你们五人而不会落败的，但想不到”看了看文帝与夜林两人，狂霸天继续说到“但想不到单单就你们两人联手，已经让我有难以支撑的感觉，再加上无风先生你的实力，从狂战处也得到了充分的证实了。”

    “我没有骗你吧？霸天。”这时的一剑破天骄也走了上来，说到。“战力应该是没有问题了，绝对过关！而智的方面，有你推荐，我也放心。”听到一剑破天骄的话，狂霸天也微笑的回答到。

    “你们到底在说什么？我怎么不明白？”见狂霸天与一剑破天骄在自说自话的，李风实在不明白他们到底想说什么，什么战力过关的？什么智力又过关的？

    “呵呵，无风，其实是这样的”听到李风的话，一剑破天骄微笑的说到，但还没有等他说完，练武场上的两个美‘女’却同时发出一声大喝。

    这时练武场台上两人的战斗都进入了白热化的阶段，同样在现实中拥有格斗术功底的两个美‘女’谁也不愿意向谁低头认输，拳头与长枪不断的落在对方的身上，而两个美‘女’却是越战越彪悍，那曼妙的身影，强大的战斗力，都让在场观看的不少男人羞愧不已，两个美‘女’的战斗力毫无疑问的是顶级的，在场的男人还真没多少个有把握战胜其中一个。

    ‘啪’的一声，神月的铁拳轰在了星梦心情的肚子上，230的伤害在星梦心情身上飘起。一击轰中，神月连招接踵而来，上撩踢，肘顶，膝撞，抓摔。一连串攻击招呼在星梦心情身上，200多的伤害随着神月的攻击不断升起。

    ‘轰’一声大响，被连续攻击的星梦心情终于在神月的一记抓摔之下解脱出来，388的伤害随着星梦心情被神月抓住脚‘裸’摔到地上而升起。

    “奔雷枪！”狂猛的电蛇从炎龙胆上爆出，一个翻滚站了起来后，星梦心情羞恼非常。刚才的连续攻击让她丝毫没有反击的余地。对于这个结果，一向骄傲的星梦心情怎么都无法接受！所以当她一翻身站起，就毫不犹豫的对神月使出了杀手锏。

    夹杂着雷电与火焰的力量，炎龙胆飞快的朝神月刺了过去。虽然想不到星梦心情竟然一站起还没完全站稳就朝自己杀来，但神月却丝毫没有半点的慌张，在她看来，星梦心情只是垂死挣扎罢了。虽然对星梦心情的功夫也颇为佩服，但神月绝对不会有半点手下留情的意思。

    快速左闪，神月以灵活的动作闪过了星梦心情的攻击路径，同时右手发出赤红的光辉，一瞬之间，神月的纤手就仿佛掉入了烘炉一般的钢铁，整个手掌布满了火焰的颜‘色’。

    “爆热神掌！”（囧）一声娇喝，神月仿佛兔子一般飞跳向星梦心情，同时右掌朝着星梦心情的头部按去，看样子神月的招式应该是以高热的手掌抓向敌人的要害部位，要是被如烙铁一般烧红的手掌抓住要害，恐怕就是星梦心情有火免的体质，也难逃被当场击杀的下场。

    “炎龙舞！”神月躲过奔雷枪的攻击并不出乎星梦心情的所料，应该说，星梦心情等的就是神月躲过攻击后腾身的瞬间！以炎龙舞的攻击力与攻击范围，近身的神月没有半丝闪躲的可能，在奔雷枪刺出的瞬间，星梦心情已经作好了与神月同归于尽的准备！

    狂暴的火焰随着星梦心情的炎龙舞使出而向四方迅速蔓延，以中国龙为形态的火焰龙不断燃烧毁灭着它身边的一切，炽热的火焰仿佛是毁天灭地的神炎，清扫着世间一切的罪恶。

    而面对无尽烈焰的袭来，神月的HP飞速下降，这时的她已经明白自己掉入了星梦心情的圈套中，星梦心情从来就没有把奔雷枪作为攻击的杀手锏，真正的杀着是紧接而来的炎龙舞。

    差临‘门’的一脚，神月就能够把星本书转载ㄧбｋ文学网αр．1⑥κXs．сom梦心情打败，一挫这个刚才侮辱自己的‘女’人，但想不到这一步竟然在一瞬间变的如此的遥远。不甘心的神月拼起所有的力量，把爆热神掌按到了星梦心情的头上，现在的她也与星梦心情存了同样的心思，就是宁可同归于尽，也不会让对方有再次羞辱自己的机会！

    ‘轰’的一声，当爆热神掌按到了星梦心情头部的时候，巨大的爆发声响起，以神月的手掌为引，剧烈的爆炸把星梦心情完全覆盖，1899的金‘色’伤害在星梦心情身上升起，被爆热神掌一击，生命值原本损失过半的星梦心情立刻被秒，化为白光消失。

    虽然主人已经化为白光消失，但炎龙舞的威力却并未失去，在强大的火焰杀伤力下，几乎是星梦心情化为白光同时，神月也被炎龙舞烧空了生命值，一同化为白光消失与练武场上。

    两个美‘女’的战斗以同归于尽的方式落幕，让在场的人都目瞪口呆起来。尤其是星梦心情最后施展的炎龙舞，攻击力与范围已经压倒了大量的范围‘性’攻击技能，甚至已经能够比得上专‘精’火系魔法的魔导士，这样的攻击哪里是拿来PK的，根本就是拿来搞恐怖袭击，放火杀人的绝佳技能。

    “好好厉害”看见炎龙舞的威力，狂霸天也不禁被震撼了一下，易地而处，虽然狂霸天并不认为炎龙舞能够杀掉自己，但重伤恐怕是免不了的，炎龙舞攻击范围之广，已经比得上一个小型的范围‘性’火系魔法，威力更是比火系魔法有过之而无不及。

    想到星梦心情本身就不弱的身手，加上如此霸道的范围‘性’技能，就是狂霸天也不禁眉‘毛’一挑。

    “想不到一个人员都未满的佣兵团竟然有如此之多的高手！按一剑说的，这个佣兵团才10个人，但其中四个已经是高手，要是剩余的六个人也有他们四个的身手的话”想到这里，狂霸天已经开始认真的思考来时一剑破天骄对自己提出的提议了，这样的佣兵团并没有‘交’恶的理由，双方并没有结下什么不解的仇怨，只要化解了，与这样的人做朋友绝对是比做敌人更为合适。

    狂霸天的考虑并不是没有道理的，武神工会虽然强大，但狂霸天却并不是会借势凌人的人，最主要的一点就是，从刚才的观察就可以得出一个结论，那就是这帮家伙都是无法无天的人，配上他们的身手，要是双方‘交’恶后他们不断的来找麻烦虽然不害怕，但也实在没有必要招惹这种滚刀‘肉’。

    就在狂霸天思考的时候，神月与星梦心情已经双双复活出现在大厅中，双方一见面，就开始了另外的一种战争，口角之战。

    “哼！还以为你有什么了不起的，最后还不是让我杀了。”看见不远处的星梦心情，神月首先说到。

    “你说什么？明明就是你这个搓衣板占着优势都输给我，你还好意思在这里大放撅词？”听到神月的话，星梦心情毫不示弱的顶了回去。

    “你说谁是搓衣板？我说你才是‘胸’大没脑的大‘胸’怪！我这是身材苗条适中！”听到星梦心情的话，神月大怒的说到，她最讨厌就是别人评论她的前方大小。

    “你说谁是大‘胸’怪？谁是‘胸’大没脑？你这个搓衣板！”神月的话显然也点燃了星梦心情的怒火，对自己身材一向非常自信的星梦心情在听到神月的话后，就仿佛发怒的狮子一般对神月吼到。

    “除了你之外还能有谁？营养都长到前面去了，大脑没有营养滋润，不是没脑是什么？还有我警告你，不要再叫我搓衣板！！”星梦心情的话也点燃了神月的神经，两‘女’很快就开始再次对骂起来，双方词锋之锐利让李风，狂霸天等人都是冷汗直流，暗想这‘女’人发起飙来还真不是一般的狠。

    很快，两人就觉得站着对骂实在是非常的不过瘾，对于双方来说，对方都是越看就越觉得不顺眼，骂着骂着，两人就有再次开战的念头。

    “有种就再打一场！今天败不了你，我势不回去！”终于，神月向星梦心情提出了再战的宣言。

    “哼！怕你不成，今天我赢不了你，也势不离开！”面对神月的挑衅，星梦心情毫不示弱的回应到。

    