
    “我以前是在美国读的大学。”听到李风的话，一剑破天骄淡淡的说到，“而与杀戮工会敌对的那个工会的会长，正是我大学的同学，所以，你明白了么？”

    “原来是这样啊，敢情你这家伙已经有了内幕消息啊，不过我很奇怪，不是说跨区的聊天还没有开放么？你们怎么联系勾搭上的？”正在朝据点飞奔而去的李风疑‘惑’的问到。

    “……我家有电话……”沉默良久后，一剑破天骄才吐出这么一句话，让李风当场觉得自己是个连山顶‘洞’人都不如的白痴。

    ※※※

    整理好部队，留下一小部分的低级兵在据点中作为掩人耳目后，开膛手黑杰克就开始带领手上的军团朝区域边界急速跑去，至于另外两个已经注定要被毁灭的追击军团，开膛手黑杰克丝毫没有救援的意思。

    不到十分钟的时间，开膛手黑杰克就先后接到追击部队被消灭的消息，对于追击部队被消灭，他虽然要担责任，但只要能把手上着万多士兵带回去协助杀戮工会总会的话，他的罪责无疑能够减轻很多，所以黑杰克在接到追击部队被歼灭后仍然没有丝毫停下来的意思，反而以更快的行军速度朝边界跑去。

    但很快，他们身后就响起了隆隆的马蹄声，漫天的烟尘随着惊心动魄的马蹄踏地声而升起，巨大的响声不但震撼着大地，更震撼着杀戮工会成员的心。

    “该死的，敌人的骑兵队杀到了。”听到这种恐怖的声音，开膛手黑杰克知道卡琳娜完了，不然的话对手又怎么能把骑兵拉上来呢。

    “让一千长枪兵给我在后面顶住，无论如何也要把敌人骑兵队拖住，快！”看见骑兵队越来越近，开膛手黑杰克连忙说到。

    但开膛手黑杰克的话却没有人应和，一千的长枪兵阻拦近千的骑兵，这完全就是找死的行为，谁手上的货都不多，谁也不愿意当这个明摆是送死的笨蛋，毕竟招募士兵是要钱的，让他们来捞捞军功他们是义不容辞，但要他们去送死，那就不好意思了，‘门’都没有。

    看到手下们都是抢功踊跃，遇事鸵鸟，开膛手黑杰克气的鼻子都快歪掉了，词措严厉的命令了几个不情不愿的玩家前去阻拦李风后，开膛手黑杰克加快了部队的进程，不断朝边界飞奔而去。

    看见对手分兵拦截，李风与龙破天也不废话，已经带起速度的骑兵根本就不是这种软脚虾长枪兵所能阻挡前进的。‘轰’的一声，近千的骑兵队仿佛是烧红的餐刀一般，狠狠的把眼前这块长枪兵组成的‘奶’酪从中切开，并且速度不减的只朝开膛手黑杰克的部队杀过去。

    看见一千长枪兵竟然如此简单的就被突破，开膛手黑杰克气的差点吐血，这帮前去阻挠的玩家显然就是出工不出力，装装样子罢了，开膛手黑杰克看的清清楚楚，骑兵队冲过去时，除了一部分士兵确实是被撞飞外，其余的士兵完全就是自动朝两边躲开，完全没有半点的阻拦样子。

    “这帮‘混’蛋！难道不知道要是大队被缠住，只能大家一起完蛋么？这群家伙只会自己保留实力，却没有想过要是被咬死在这里，他们被歼灭也是迟早的事么？”愤怒的看着拐个弯又回到主队的‘败兵们’，开膛手黑杰克气的都想要杀人了。

    “也罢！你们既然这样做，我也有对策！”狠狠的剐了这些玩家一眼后，开膛手黑杰克想到。

    很快，李风与龙破天的骑兵团就咬上了杀戮工会主队的尾巴，终于追到敌人后，李风与龙破天立刻相互分兵‘交’错着斜行前进，仿佛两把剃刀一般开始从后方把杀戮工会的部队由后方开始剃上去。

    跑在后方的玩家受到攻击后，连忙就向前方的开膛手黑杰克发出信息希望得到救援，但求援的信息却仿佛石沉大海一般没有任何回复，前方部队该跑的还是在跑，该撤退的还是在撤退。

    看到自己的求援信息久没回应的玩家终于绝望了，他知道自己被开膛手黑杰克完全的遗弃了，想到开膛手黑杰克的无情与狠辣，这个玩家不由得一阵咬牙切齿。

    而正在剿灭后队的李风与龙破天也看出不对了，后队受到袭击，对方却丝毫没有停下来救援的样子，反而加速朝前方跑去，把落单的后队扔在这里不管。看见这种情况的李风与龙破天对视一眼后，心中同时升起一个念头：对方内讧了，就是不是内讧，恐怕也是极度的不和！

    就在两人思考对策的时候，李风忽然接到一条信息，让他与龙破天停下了杀戮的行为

    玩家杀戮*机械人请求投降，杀戮*机械人希望保留现在的部队所有权，他愿意以7个金晶币的价格赎回自己的部队，是否接受？（不要奇怪为什么宁愿出钱也要保住部队，毕竟部队每天的出产数量是供不应求，要是他的部队死光了，他就有很长的一段时间要成为光棍司令，与时间相比起来，金钱显然不及时间重要。）

    投降！看来对方的矛盾不可谓不深，竟然宁愿付钱，也不做前队的替死鬼，也对，既然已经被抛弃了，那么还为主部队‘浪’费兵力拖延时间显然是白痴的做法，倒不如自己保留实力。

    与龙破天对望一眼后，不用商量，李风马上选择了接受投降，在杀戮*机械人‘交’过赎款后，对李风说道：“你们快点继续追击，开膛手黑杰克这个无情无义的家伙，我不会放过他的！”咬牙的看着已经跑了相当一段距离的主部队后，杀戮*机械人与他的部队就渐渐消失了。

    “放心吧被卖的羔羊，老子本来就没有打算放过他们。”微微的一笑，李风带着龙破天与所有的骑兵队开始继续追击，由于刚才杀戮*机械人根本没有犹豫多久就选择了投降离开，所以主部队跑的并不远，很快又让李风的骑兵队追上了。

    仍然是抛下了最后被缠住的部队自己脱离，这次被抛下的玩家很干脆的缴纳了5个金晶币的投降费用离开，这让开膛手黑杰克根本跑没有几步就再次被追上。

    “FUCK！那帮家伙竟然宁愿投降都（一路网,电脑站.)不愿意争取时间！”看见手下接二连三的选择投降，开膛手黑杰克快要把肺都气炸了，他完全没有想到是这种结果，隐隐的，他发现了一个比部队围剿更可怕的事实，那就是他自己的威望开始不断的下跌，这些工会成员仿佛对自己都不再信任了。

    见李风又咬了上来，开膛手黑杰克终于决定不再舍弃后方部队拖延时间了，他知道这样根本无济于事，反而会让会员更加的狠他。

    于是，当李风再度缠上了杀戮工会后队的时候，开膛手黑杰克忽然带领部队来了一个大掉头，冲向了李风与龙破天的骑兵队。

    看见这次开膛手黑杰克居然倾尽全力反戈一击，李风与龙破天顿时愣住了，先前接二连三的投降麻痹了他们的神经，让他们认为这次开膛手黑杰克必然会带部队继续逃窜，想不到这次开膛手黑杰克却返身杀了回来，让李风与龙破天都没有做好丝毫的应对策略。

    箭矢如蝗，大量的弓箭手朝李风他们放箭，而长枪兵在回身的一瞬间就开始了对李风他们的包围，不要命似的不断朝李风的骑兵队冲杀过来，由于失去了速度优势，现在的李风与龙破天完全处于一个挨打的状态。

    看见这支该死的骑兵队已经落入包围，开膛手黑杰克终于‘露’出了一丝的笑容，万多人对付一千不到的失速骑兵，就是对方兵种实力再强，开膛手黑杰克也深信凭借人数的优势，能够轻易就把李风他们堆死！以数量来超越质量！

    不过还没等开膛手黑杰克的笑容消失，四周就传来了震天的喊杀声，无数的箭矢朝杀戮工会的部队‘射’来，整齐有序的脚步声朝着自己这方急速靠近。

    “怎么这么快就来到？”看到四周陆续出现的‘精’灵大军，开膛手黑杰克心都凉了，要是被围住的话，自己手上这部队恐怕是要完蛋了，先不说能否把飞龙会的部队打退，就是胜了，在这种情况下恐怕也是惨胜，那个时候带残军回去根本就对鬼泣会造不成任何的威胁。

    “全部掉头，放弃骑士部队的围剿，火速朝边界冲去！”终于，在衡量了；利弊以后，开膛手黑杰克下达了趁敌人完全完成包围前冲出去的命令。

    原本正在疯狂攻击李风与龙破天部队的杀戮工会士兵在接到命令后瞬间就哑火转身逃离，看见援军已经到达后，就在李风决定不顾现有的伤亡继续追击时，文帝发来的密聊阻止了他的行动。

    “疯子，不要追了，放过他们！”听到文帝的话，李风疑‘惑’的停下了追击，同时龙破天也收到了停止追击的命令，正一脸疑‘惑’的停住了部队。

    “怎么回事？援军不是来到了么？怎么不追击？”看见开膛手黑杰克已经带领部队跑了一大段距离，李风不由得疑‘惑’的问到。

    