
    “我早就想会会你了呢。”望着眼前不远处的夜逍遥，文帝微笑的说到。“哦？你是无风不起浪的朋友吧？行，我尽管看看你们有多少本事。”听到文帝的话，夜逍遥淡然的说到。

    “各位好！c区第一轮的赛事将由我小莹为大家解说。我的左手边，就是‘夜逍遥’，元素斗气战士。而我的右手边，选手‘文帝’，职业暗黑审判者。作赛时间三十分钟，无任何限制！王佐之战三十二强赛c区一轮赛事，ready”

    随着解说员的一声开始，夜逍遥瞬间抽出两把奇型的单手长刀。只见夜逍遥手中的两把单手长刀外形基本一致，其中左手的长刀颜色为淡青色，而右手的长刀则为淡橙红色。

    两把长刀刀刃与刀背上都有一截一截的锯齿，当双刀出现后，淡淡的代表风系魔力的青光与橙红色代表火系魔力的红光就各自缠绕在双刀上。

    “很厉害的样子？”巨大的紫晶镰刀瞬间出现在文帝手中，泛着青光的水晶刀刃让人知道这件绝对不是什么艺术品，而是杀人越货的利器！“你试试就知道咯。”冷笑一下，夜逍遥对文帝说到。

    刚一说完，夜逍遥就仿佛脱困的兔子一般飞快的朝文帝扑来，同时手中两把长刀所缠绕的光芒瞬间就增强了数倍。“烽火连天！”一声低喝，夜逍遥双刀开始凌空不断挥舞，一个个两米左右高，一人抱合的火焰龙卷风凭空出现在文帝身边，并快速朝文帝卷席而来。

    面对大量卷席而来的火焰龙卷，文帝也不敢怠慢，瞬间加持浮游状态的他转动挥舞着镰刀轰击龙卷风，同时脚下不停，开始了精妙的跑位。

    ‘轰’的一声，被文帝一刀斩中的龙卷风爆发了，大量的火焰从被轰爆的龙卷风处四散飞溅而出。面对这种情况，文帝丝毫没有露出半点惊讶的表情，论腹黑，能比的上这个假斯文的绝对是寥寥无几的，单单这样的情况就想让这个万年腹黑精露出惊讶的表情那绝对是天荒夜谈。

    飞快的转动着手中的镰刀，文帝很快就在身前布下了一道防御墙，挡开了飞溅过来的火焰，同时整个人急速后退，以免被四周的龙卷风合围轰炸。

    正在文帝后退的时候，夜逍遥却早已算准了文帝的后退路线，凭借不弱的速度，夜逍遥已经来到了文帝的身后，手中双刀毫不犹豫的朝文帝的后背斩去。

    “千魂灭杀！”无数的怨灵带着悲切的哭嚎声瞬间就把文帝身后的夜逍遥包围并不断噬咬，情景是要那么恐怖就有那么恐怖。像文帝这种攻击，敌对者要是心脏能力差点的都得吓出个病来。

    “圆月旋破！”还没有等夜逍遥从被冤魂缠身的惊骇中恢复过来，文帝就趁着夜逍遥呆楞的一刻使出了群体性的攻击技能。

    赤红的刀气以文帝为中心瞬间朝四方散去，在观众席上看，就仿佛以文帝为中心擂台上忽然出现了一轮赤红的月亮。

    圆月旋破不但把文帝身后的夜逍遥一击轰的飞退，-823的伤害在夜逍遥头上升起，更为主要的是三四个原本正朝文帝卷来的火焰龙卷风也被全部扫爆，引起了连锁的爆炸。

    大量的火光与爆炸声充斥着擂台，就连飞在擂台上空的解说员莹也被爆风所影响摇摆不定，抗着紫晶镰刀，看着不远处已经灌药翻身而起的夜逍遥，文帝挑衅的朝他勾了勾手。

    文帝再明白不过的挑衅行为让夜逍遥心中大怒，‘咔嚓’一声，夜逍遥手中的风火双刀就被他从刀柄处合并了起来，成为了一把旋刃式的长刀。

    “喝！”一声爆喝，夜逍遥朝文帝快速的冲了过去，同时手中双刃刀不断旋转，风助火势，瞬间，夜逍遥手中的双刃刀就变成了一个巨大的火龙卷。

    面对气势汹汹而来的夜逍遥，文帝也挥舞着手上的紫晶镰刀迎了上去。‘当当’的兵器交击声音不断响起，文帝带着黑舞的大镰刀与夜逍遥带着烈焰的双刃刀每次轰击在一起都会带起一声声震耳欲聋的金属交击声。

    两人的互轰没有持续太久，当又一次兵器互撞后，夜逍遥忽然把双刃解体重新变成双刀。突如其来的变化还没等文帝反应过来，左手执上风刀的夜逍遥就一个撩斩把文帝的镰刀荡开了。

    “风火?迅极连牙！”风火双刃配合上元素战士的迅极连牙使出，无疑让夜逍遥的技能威力提高了不止一倍！当迅极连牙使出后，文帝身边忽然出现了无数的斩击轰在他身上，-200多的伤害飞速的在他头上升起。

    想不到文帝的防御如此之弱，夜逍遥心中大喜，正认为一击迅极连牙能够摆平文帝时，文帝全身忽然涌出浓重的黑雾，当黑雾散尽后，文帝已经全身散发着生人勿近的气势，头发无风自飘，要说多诡异就有多诡异。

    ‘当！！’一声大响，夜逍遥就被文帝一记重劈斩的不断后退，若然不是夜逍遥反应似的把手中双刀交叉在身前，挡住了文帝的一击，刚才一招恐怕夜逍遥已经被开膛破肚，回去和紫月魔尊喝茶了。

    一击被当，文帝再度飞身扑上，他的变身状态维持时间不久，必须要尽快结束战斗，不然等到变身状态解除后，陷入虚弱期的自己恐怕就得躺在地上任人宰割了。

    看见文帝已经变身，夜逍遥知道自己再不把压箱底的功夫拿出来是绝对不行了，虽然打算留下来等待迟点给李风一个‘惊喜’，但现在这种情况，不使出来的话留给自己的怕只有惊吓了。

    强大的紫色光芒从夜逍遥身上升起，电流不断围绕夜逍遥旋转，原来夜逍遥自身修炼的是雷系斗气，只是拿着风火双刃的形象会让人误会他是风或者火系的斗气战士，如今雷系斗气一出，夜逍遥瞬间就成了三修战士。

    半月刀气不断飚出，与鲜血寒风的半月刀气不同，鲜血寒风的半月刀气只是混合着火焰，而夜逍遥的半月刀气则是风雷混合或雷火混合，带着元素理爆的刀气显然比之前与李风对阵的鲜血寒风高了不止两个档次。

    面对迎面而来的刀气，虽然迎面就感受到那刮脸的劲风与无尽的杀机，但文帝并没有躲开轰击眼前的刀气，因为形势不允许他这样做。高高的举起手中的大镰，无尽的血刹气息汹涌而来，巨大的血镰虚影在文帝头上形成，他要硬拼了！

    “无双斩破！！”强大的无双斩破朝身前的刀气与不远处的夜逍遥狠狠的劈落，‘轰’的一声大爆，两人所在的战场顿时就烟尘弥漫，爆发的劲风狠狠的把擂台的四周蹂躏了一便。

    烟尘渐渐消散，场中只剩下了已经被炸的奄奄一息的文帝，至于夜逍遥，在无双斩破的攻击外加刀气爆炸的**力的伤害下，很不甘的化为了白光消失，止步与三十二强。

    “王佐之战三十二强赛c区擂台第一场胜利者――文帝选手！”随着解说员小莹的宣布，场中顿时响起了热烈的欢呼声。

    “他娘的，总算没有丢这个面子。”听到已经宣判了自己胜利，文帝虚弱无比的喃喃说了句后，就脸朝地板趴的一声摔了个四脚朝天……或许，我们也能称之为狗啃屎。

    白光闪过，文帝已经被传送回休息厅，但尴尬的是，由于文帝传送的时候是趴在地上的，结果被传送回来后仍然保持着趴地的姿势，而且非常不幸的让一个路过的玩家踩了脚。

    “靠！哪个王八蛋踩我！”刚站起来的文帝正在为无端挨了一踩而愤怒，李风已经走了过来，说道：“谁叫你这家伙趴在那里，不踩你踩谁？我说蚊子，你丫也太丢人了吧？竟然被夜逍遥那货把你揍到半死不活的，丢人啊~~”

    看到李风一脸遗憾的样子，文帝登时就气的三尸神暴跳，李风这家伙完全就是站着说话不嫌腰疼，夜逍遥的技术与实力无疑是顶级的，但现在在老李口中却变成了三流，这让文帝如何咽的下这口恶气？

    手出如电，文帝瞬间就掐住了李风的脖子拼命摇晃，显然要把眼前这个无耻到极点的家伙直接掐死了事。

    “别~~~别掐了，他娘的~~我是你~~~团长啊，你要~~谋逆不成？对~~对不起，不要再掐了，再掐真要挂掉了~~~快~~快看~~老夜马上就要出场了。”正在被谋杀进行中的李风辛苦的说到，原来就在两人耍宝的时候，第一轮的比赛已经结束了，而夜林所在的第二轮比**上就要开始。

    随手摔开这个已经被谋杀的奄奄一息的团长大人，文帝再走到李风身边狠狠的踹了两脚后，才来到了大屏幕处观看即将开始的赛事，而不远处的一剑破天骄看见李风与文帝两人的耍宝，也只能装作不认识的快快躲开，生怕被两人的白痴病**。

    “大家好！b区第二轮的赛事将由我小月继续为大家解说。我的左手边，是魔元战士‘夜林’是经过进皆的战士类萌生隐藏职业。而我的右手边，是**骑士‘长江刎血’，骑士2转职业。作赛时间三十分钟，无任何限制！那么，我在这里宣布，王佐之战三十二强赛b区二轮赛事，ready~~go！”

    手机问：访问：

    