
    第155章连续出了好几次价格，都被李风拒绝后，一剑破天骄知道李风是不会让出兵牌了。“还好首先知道了‘混’‘乱’**能够招兵，让我有了多一重的考量，无风，我先到市政大厅办点东西，还有马上就要进入‘混’‘乱’**了，你先作好准备。”说完，一剑破天骄风一般的就离开了。

    也不知道一剑破天骄去准备些什么，当一剑破天骄回来后，众人都已经作好了准备，而一剑破天骄也向市政厅提出了进军‘混’‘乱’**的申请。

    “飞龙集团工会的会长啊，你已经确定要进军‘混’‘乱’**了吗？”市政厅的要塞总督NPC对一剑破天骄问到。

    “是的，我们已经准备好了。”听到总督的话，一剑破天骄毫不犹豫的点了点头。

    “很好！本总督对于你的决心很是欣赏！去吧，到‘混’‘乱’**中，打出一片新的天地吧。”听到一剑破天骄的话，总督微笑的点点头，说到。

    缴纳了一万金晶币的费用后，飞龙会的所有成员都开始了传送，白光一闪，当光芒散尽后，全飞龙会三万余人已经出现在一片陌生的大地中，而系统的公告声也在所有飞龙会成员耳边响起。

    [公告：飞龙集团工会进驻‘混’‘乱’**！飞龙集团工会是全世界第8个进入‘混’‘乱’**的工会。‘混’‘乱’**中，将可以建造城塞，进攻敌人，招募士兵，发展经济，在‘混’‘乱’**中，你们将会得到无尽的乐趣与从来没有经历过的热血战争！]然后，大段关于‘混’‘乱’**的资料，规则开始疯狂的出现在众人的信息提示中，‘混’‘乱’**中，不但可以招募兵马，统帅千万军马横行四方，而且‘混’‘乱’**PK等不红名，不掉经验，等设定也造就了这里的‘混’‘乱’之名。

    浏览完资料后，李风强压住自己的‘激’动，这里比自己想像的更为有意思，想到自己将在这里横行八方，李风就感到心中热血澎湃，只是现在的他完全没有这个实力罢了。

    “无风，不再考虑一下留下吗？”来到李风身边，一剑破天骄严肃的问到。“我喜欢自由，你知道的，而且规则里明文规定了，结盟是受到规则保护的，只要你不嫌我们这小兵团弱小的话，不妨结盟？”微笑了一下，李风说到。

    “哎~~也罢，这些东西，先‘交’给你把，记得，要好好照顾我妹妹。”摇了摇头，一剑破天骄说到，只是最后那一句却让李风**不着头脑，但很快，李风就被一剑破天骄‘交’易过来的东西吓到了。

    [山寨建筑图纸：使用后，可在指定地方建立一个山寨，建造时间5小时。]除了图纸外，竟然还有1500的金晶币，正当李风要开口拒绝的时候，一剑破天骄就说道：“收下吧，这些钱也是封石的分成钱，其实有一点我没有告诉你，新开的店面只是**了地狱打回来的装备，封石等的都被会里作为战略储备收起了，毕竟大战将至，所以我没有**封石，但按分成来算，1500金晶差不多了。而你要出去闯，根据地恐怕少不了吧？还好我申请工会的时候，由于是全国第一个工会，所以除了建村图纸外，还额外赠送了3个山寨图纸，这个就给你吧。”

    “就算这样，这份礼也太大了吧？”眯着眼睛的李风说到。“成了，为什么这么大礼，等下你就知道了。”无奈的摇了摇头，一剑破天骄说到。

    虽然不知道一剑破天骄为什么不愿说，但到手的好处李风可是不会放过的，点选确认后，李风就拿到了金晶币与图纸。

    “找到了？好的！”这时，一剑破天骄忽然收到了密聊，当听完汇报后，一剑破天骄登时就是一脸喜‘色’。

    “无风，不说了，已经找到了合适的建村地点。对了，你现在先申请**，然后我再和你结盟。”看见一剑破天骄一脸着急，李风也不敢怠慢，马上选择了**。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，你带领你的他娘的佣兵团脱离飞龙集团工会，请缴纳50金晶币的**费用。]“这样的费用也出来了，靠，真是~~”听到**还要钱，虽然之前已经知道，但真正到要缴纳时，李风还是忍不住骂到。

    [**成功，他娘的佣兵团正式脱离飞龙集团工会，你是‘混’‘乱’**第103个**的佣兵团队。飞龙集团工会申请向你结盟，是否接受？]“是！”同意了结盟后，一剑破天骄就放出了坐骑请记住我们的全新域名电脑站.手机站ap.，骑着马朝选好的地方飞奔而去，只留下一句再联络。

    “靠了，怎么好像相亲的时候甩丑‘女’的台词？”还没等郁闷的李风想完，提示声再度传来，只是这次的提示却让李风吓的不轻。

    [玩家‘星梦心情’请求加入他娘的佣兵团，是否接受？][玩家‘晴天’请求加入他娘的佣兵团，是否接受？]……星梦心情，柳晴晴，东方云，囡囡与爱儿相继递出了加入申请，让李风吓了一大跳。

    “怎样，臭小子，我说过有好事发生吧？惊喜不？”看见李风一脸*相，星梦心情得意的说到，不但李风*了，就连文帝，夜林，霸道C也*了，毕竟五个娇滴滴的美‘女’一起申请加入这名字粗俗的可以记入吉尼斯世界纪录的佣兵团，实在让人无法想像。

    “靠！你们怎么都申请加入？铿锵玫瑰战团呢？”被星梦心情的话唤醒后，李风跳脚的说到。

    “战团已经并入到飞龙工会了，我们现在是可怜的白身，你应该不会吧我们拒之‘门’外吧？”调皮的眨眨眼，柳晴晴说到，其实她也是考虑了很久了，也正逢‘混’‘乱’**开放，大哥数次来与她商量把战团合并，思来想去，柳晴晴觉得自由身还是不错，终于就答应了。

    “那你们怎么不呆在飞龙会？跑我这穷兵团干嘛？”听到柳晴晴的话，还是不明白的李风问到。

    “笨！在飞龙会那边，还不是要听晴晴哥哥的命令？这样管束的日子我可不想过，而且那边的**太多，要我选择，当然呆在木头多的地方好过呆在**多的地方了。”冷月枪瞬间‘抽’出，狠狠的在李风头上敲了下后，星梦心情说到。

    “呃~~就是在我这里，你们也要听我这个团长的~~的~~”说到这里，李风已经说不下去了，囡囡与爱儿，自然不会派上战场，而星梦心情，柳晴晴与东方云三人现在是流‘露’出了相当危险的目光，仿佛李风要是够胆把最后的两个字说出来的话，管杀不管埋！

    “罢了罢了，你们不要后悔就好。”摇了摇头，李风就把五人全部收进佣兵团，现在他娘的佣兵团已经有十人了，虽然有六个是‘女’人，**盛阳衰。

    ※※※十人不断在‘混’‘乱’**前进，而文帝与李风则在商量着后续的发展。

    “现在我们有一个山寨图纸，刚才我下线到论坛看了一下，发现山寨的晋级为0级山寨，1级咎，2级阵，3级城寨，4级城塞。可以看出，山寨的建筑与升级就是为我们这种佣兵团与战团所设的，可以作为一个根据地所在。”

    “现在有个问题，就是我们现在满编20人，20人战略等级都达到最高，也是无法与工会比肩的，毕竟后期一个工会上百万兵力拉出来都是等闲，我们满打满算恐怕就四万的兵力，根本无法比较，所以山寨的建设一定要在易守难攻同时隐秘的地方。”

    “所以我的想法是，走‘精’兵战略，以战养战，随时作好撤离准备，成为‘混’‘乱’**一支**军，或者这样说，成为一支专‘门’打劫外国部队的强盗团！”

    听到文帝的话，李风也很认同，其实这次到‘混’‘乱’**来，本身李风自己就存了当土匪强盗的心思，不知道为什么，李风对建城建国没有任何的兴趣，只有带着一批‘精’兵抢掠敌人，才是他的梦想，而文帝的建议很显然对极了李风都口味。

    对于李风建强盗团的设想，大家都没有什么意见，柳晴晴她们自一开始就知道李风是绝对没有好想法的，固然并不奇怪，而恶魔囡囡与乖乖爱儿两个小丫头听到将要做强盗后，更是显得很兴奋，可怜的两个纯洁小姑娘，以后一定会让李风这坏胚给教成小‘女’强盗了。

    终于，走了近一小时路，文帝相中了一个颇为隐蔽的地方成为根据地，这里后靠大山，不远处就是茂密的丛林，而且资源还算可以，互相商量一下后，李风就决定在这里建立起一座山寨，也就是以后在国外玩家中最‘臭名远播’的强盗窝。

    [地形允许建造山寨，是否执行建寨？]“是！”看见系统提示，李风毫不犹豫的点选了确认。

    [山寨建设开始，由于寨主无风不起‘浪’属于地狱阵营玩家，山寨将会成为地狱阵营根据地，山寨建设时间为5小时，请守护好山寨的建设。]系统提示完毕后，李风所选定的地方立刻就凭空出现了一个山寨的框架，并开始缓慢的建设中，李风等人则守护在四方，以防山寨的建造被打断，以至于前功尽弃。

    