
    第一百章见这次的正主灰溜溜的离开了，众人也没必要再呆下去。刚出比武场的大‘门’，文帝就向李风告辞，因为他宿舍的朋友知道了他已经回来了，现在正拿刀‘逼’着这小子拿装备呢。“看来我们正正是‘同是天涯沦落人’啊蚊子，大家都有这种强盗舍友。”拍了拍文帝的肩膀，李风无限感慨的说到。

    “无风，先和我们回去一次驻地吧，我帮你申请入铿锵玫瑰战团，这样的话看在铿锵玫瑰战团的面子上，鲜血寒风大概不会干太出格的事情。”看到文帝走远后，柳晴晴连忙对李风说到。

    “呵呵，我还没有落魄到要‘女’人来保护的地步，何况~~”“何况什么？”柳晴晴忙问到。“何况我一个大男人加到你们这个少‘女’战队中，原本不恨我的人都变成了恨死我了。要知道你们战团重来都只收‘女’成员啊，要忽然多出一个男的成员，我还不被那些嫉火烧成粉哦？”调皮的朝柳晴晴眨了眨眼，李风说到。

    “我现在和你说正经的啦，你还在那里开玩笑！”见李风如此不紧不慢，柳晴晴微微生气了，“要知道一个人的实力是有限的，你能打赢他们一个，那你能打赢十个吗？就算你能够赢十个，他们一百人一起上来，你又有办法吗？”

    柳晴晴的话让李风沉默了起来，李风知道柳晴晴所说的都是事实，回想起以前夜逍遥也是如此，一个人力量再强，别人人海一上，自己还是得完蛋。

    “这事迟点再说吧，我现在有一件保命的好工具，就是再多人他们也耐我不何。”回想到自己包裹里的永久通行证，李风说到。

    “那最少先加个贵宾吧？每个战团都有贵宾席位，加了后虽然不是正式团员，但也可以借用战团的驻地传送系统，这样你安全就有了一层保障了。”见李风还是犹豫不愿意加入，柳晴晴只好退而求其次，她其实也看出来了，李风是不好意思一个大男人加入一个全‘女’‘性’团体的战团。

    看见柳晴晴如此担心自己，李风也很感动，微笑的对柳晴晴说道：“谢谢你了，晴天。”

    “唉~~你们两个烦不烦那，我说臭小子，一个只要是男人都梦寐以求的机会放在你面前，可以名正言顺的进入‘众香国’的机会你不要，我都怀疑你是不是男人了。”恨铁不成钢的摇了摇头，星梦心情对李风说到。“还有晴儿你也是，这种东西需要和这笨蛋商量么，直接拉回驻地申请他加入，要是他拒绝就找姐妹们直接开扁，扁到他加入为止不就好了？”

    “你以为这是土匪拉壮丁啊？”无奈的看着星梦心情，柳晴晴头痛的说到，而旁边的东方云也为表姐的提议而感到相当的丢人，至于李风？早习惯了。

    回到了铿锵玫瑰战团的驻地后，柳晴晴就带着李风前去管理团队事务的NPC处，当李风看见了铿锵玫瑰战团的团管NPC后，嘴巴登时就裂的像得了扁桃体炎的河马。

    “这~~~这位大神就是你们团队的管理员？”艰难的咽下了一口口水后，李风指着眼前这个大号的‘印象派’NPC，满头黄果树瀑布汗的问到。

    “是啊，很可爱对不对？这是HELLO—KITTY猫哦！我去申请驻地的时候，NPC告诉我只要加多50紫晶币，就能够自己设计驻地NPC的造型，这是我画了好久才画出来的，怎样？是不是很可爱很漂亮？”听到李风的话，柳晴晴顿时就双眼放光，对着李风自豪的说到。

    “漂~~漂亮~~~~”挤出了一个微笑，李风带着条码式的黑线回答到，原本李风还想问一问，柳晴晴是不是向毕加索学过画技，为什么画猫会画出一个四不像，但李风终究还是没有这个胆子开口询问。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，铿锵玫瑰战团团长邀请你成为铿锵玫瑰战团的，是否接受？]“是！”

    [恭喜你，你正式成为铿锵玫瑰战团的贵宾，你今后将可以使用铿锵玫瑰战团驻地专用传送，将可以共享铿锵玫瑰战团团内聊天。]回到大厅后，李风就向众人告辞了，而这时星梦心情对李风说道：“臭小子，一起走吧，我也要到佣兵工会‘交’任务呢，让冷月寒霜那个蠢货一搞，都忘记了去‘交’任务了。”

    “佣兵工会？”疑‘惑’的看了看星梦心情，李风问到。“是啊，就是早前刚开通的佣兵系统嘛，哦对了，你好像刚开通那天就被扔到了异界了。不要紧，看在臭小子你这么大方份上，姐姐我来告(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)诉你好了。”

    一路陪着星梦心情前往佣兵工会，李风一边听者星梦心情的讲解。新开的佣兵工会，就是一个只要注册成为合法佣兵的地方，在那里成为佣兵的玩家可以接到各式各样的任务，而通过不断的完成任务，佣兵的等级也会不断上升，只有佣兵等级高了，才能做一些有丰厚回报的高级任务。

    来到了佣兵工会，李风发现这里异常的忙碌火爆，各式职业的玩家不断穿梭来回佣兵工会‘交’任务，接任务。争吵声，欢笑声响彻这一片街区。

    “星梦心情小姐，你完成了任务编号E403任务，佣兵积分+2，任务报酬为1紫晶币。”柜台MM在接过星梦心情递上的任务完成证明后，微笑着说到。

    “对了，他也要注册为佣兵，你帮他办理一下吧。”‘交’完任务的星梦心情指住了李风，对柜台MM说到。

    “你好，请问你是否要注册成为佣兵？”柜台MM听到星梦心情的话，就转头朝李风微笑问到。

    想了一想，李风觉得成为佣兵也没有什么坏处，而且游戏一定要做做任务才有意思，不然一直只是升级升级的，再硬的铁汉也会无聊死的。

    “是。”想到确实没有什么，李风也同意了成为佣兵。“请先缴纳50蓝晶币的手续费。”“我☆￠…….”缴纳了50蓝晶币后，李风就发现自己的右前‘胸’甲多了一个小小的纹章。

    “手续办理完成，无风不起‘浪’先生，你现在正式成为了佣兵工会F级佣兵，可以承接工会内发布的所有F级任务。星梦心情小姐因为推荐玩家进入佣兵工会，佣兵积分+1。”

    斜眼瞟像星梦心情，老李就知道这个蛮‘女’没有这么好心的，果然，这一点佣兵积分就完全说明问题了。

    至于星梦心情，面对老李的目光，竟然难得的脸红了一下。但她很快的就恢复过来，抬头‘挺’‘胸’的与李风对瞪起来，那眼中分明就在说‘我就是为的一点佣兵积分，那又怎样了？’不过瞪着瞪着，星梦心情就感到有点不对了，原来老李不知道什么时候，目光已经转移到自己高耸的双峰上，自己还傻傻的‘挺’高了让这个‘色’狼看了个饱。

    “‘色’狼！”星梦心情轻轻的骂了李风一声，但罕见的没有发怒，只是脸红红的，扭头就出了佣兵工会，这就让老李看的更加的愣神了。

    赶紧把对星梦心情的倚念甩出脑袋，为了转移视线，李风就看起了佣兵工会的任务列表。佣兵工会的任务有详细的划分，分别是[赏金任务：追杀佣兵工会指定追杀的敌人，完成后将会获得金钱和大量佣兵积分。启动等级：C级佣兵。][开拓任务：不断搜寻未知的区域，发掘更多未为人知的神秘地方。启动等级：F级佣兵。][委托任务：城里的居住民所委托的任务，多为采集各种素材，‘药’品，矿石等。启动等级：F级佣兵。][玩家发布任务：由玩家自由发布的任务。启动等级：F级佣兵。]看着四大分类的任务选择栏，除了赏金任务现在李风无法接受外，其余三大任务板块都可以选取。

    点选了开拓任务的栏目后，十来个地名就进入到李风的视线，随便点选了其中一个后，柜台MM的声音就传来了。“你选择了开拓神月森林的任务，目前神月森林的开发程度为7％，每补完5％地图将获得1点佣兵积分，是否接受任务？”

    “开发地图？那不就是逛地图么？这也憋简单了吧？好！就这个了！”点选了同意后，MM就对李风说道：“接受任务‘开拓月神森林’，任务编号F011，无任务时限，祝你任务愉快。”

    离开佣兵工会，就看到星梦心情正在外面等候李风，周围有不少人都在偷看这个身材火爆，容貌靓丽的小辣椒。

    “出来了？接了什么任务？”见李风大摇大摆的出了佣兵工会，星梦心情问到。没有马上回答星梦心情的问题，李风反而奇怪的问道：“你站在‘门’口一直等？竟然没有人像你搭讪？还真是希奇了。”

    “搭讪？哼！前几天都是有很多这种不长眼的，结果被我揍了几个后，现在全都老实了。都是你不要扯开话题，接了什么任务？”喷之以鼻的回答了李风的问题，星梦心情继续问道。

    冷汗自李风头上流下，敢情星梦心情在佣兵工会已经挂了号了，难怪那么多男‘性’玩家只敢偷看，却没有上来搭讪的。

    赶紧擦了擦冷汗，见星梦心情已经‘露’出不耐烦的神情了，连忙说道：“我接了一个叫‘开拓神月森林’的任务。”

    “什么？你接了开拓任务？”听到李风的话，星梦心情双眼睁的大大的，那眼神就像在看一个奥运白痴比赛的冠军得奖者。

    