
    第178章近两百条蛇堆在一起的情景，实在是有点难以描述。近两百条长着爪子的蛇堆在一起，就是更加的难以说明了。

    望着眼前的景象，李风只觉得‘毛’骨悚然，而李风身边的星梦心情更是全身的微微的颤抖起来，毕竟谁看见一堆吐着蛇信，流着蛇涎，全身看起来粘粘的，滑滑的东西在蠕动，都会有这种感觉。

    “曰！好在带了兵来，不然今天就要和这帮滑腻腻的家伙过招了。”一声令下，李风的六大仆从带领着亡灵骑士开始疯狂的策马冲向蝮蛇群。

    挥舞着巨大的斩马刀，骑着高大的亡灵战马，亡灵骑士忠实的执行了李风的命令，对两百多的利爪蝮蛇展开了血腥的屠戮。

    每刀下去，利爪蝮蛇群都会带起一蓬血雨，而李风的六个邪灵骑士仆从更是彪悍，右手拿着斩马刀剁外，左手还不忘到处扔火弹，完全就是所谓的魔武双修，实力超群。

    很快，原本数量颇多的利爪蝮蛇就已经被斩杀的七七八八了，剩余一条比一般的利爪蝮蛇大了一倍，全身暗紫的利爪蝮蛇仍然在负隅顽抗，与四个邪灵骑士战的不相上下。

    看见这条利爪蝮蛇这么勇猛，不用猜就知道这是利爪蝮蛇的头头了，只见它一边挥舞着身前的两只利爪与邪灵骑士对抗，身后则摆动着粗大的蛇尾与另外两个邪灵骑士对攻，端的是身手了得，霸道绝伦。

    “野蛮‘女’，我上去，你在这里乖乖呆着。”看见邪灵骑士久战不下，李风‘抽’出了鲜血玫瑰后对星梦心情说到。

    “凭什么我就要呆着？我也要去！”听到李风的话，星梦心情不爽了，连忙说到。

    “恩？你愿意去打那些滑溜溜，黏糊糊的家伙？那好，你去吧，我就不去了，看着恶心。”听到星梦心情的话，李风打趣的说到。

    “这~~这~~这些粗鲁的功夫哪里是我们这些淑‘女’做的，还是你去吧，你是团长，当然是你了。”听见李风的话后，星梦心情这才想起对手是她最怕的蛇，还是基因变异了的有手蛇，想起利爪蝮蛇那看起来滑溜溜的皮肤，星梦心情连忙说到。

    “行了还淑‘女’呢，你要是淑‘女’这世上就没有野蛮‘女’了。”叨囔了一句，趁着星梦心情还没有发火时，李风就驱着梦魇朝利爪蝮蛇的老大杀去了。

    刚奔出没久，李风就朝利爪蝮蛇老大直接甩出，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c一道金刚枪破，无数的金属长刺朝利爪蝮蛇老大**去。

    ‘叮叮叮’的声音响起，李风的金刚枪破轰在利爪蝮蛇身上竟然连皮都无法擦破半点，弹**十足与滑腻的特**把金刚枪破的金属刺全部都卸到了一边。

    看见自己一击过后，利爪蝮蛇老大瞟都懒得瞟自己一眼，自顾自的与四个邪灵骑士开全武行，李风顿时就感到受伤了，人家现在是摆明白的对自己不屑一顾，理都懒得理自己了，这让老李这幼小的心灵如何能够承受的了。

    俗语说恼羞成怒不是没有道理的，在被利爪蝮蛇老大狠狠的无视了一番后，老李这么好的脾气都被‘激’怒了，看见四周的利爪蝮蛇已经被清理的七七八八了，就让最后两个邪灵骑士仆从与一众亡灵骑士投入到对利爪蝮蛇老大的围殴中。

    “统帅是不用自己出面的。”自我安慰的想了下后，李风就开始在一旁欣赏起这完全不对等的战斗。

    双拳难敌四手，更不要说敌几十把长刀了，很快，在大量的骑士围攻下，利爪蝮蛇老大就开始呈现败势，‘刷’的一声，当利爪蝮蛇老大的左手被狠狠的剁了下来后，也宣告这场战斗的胜利方。

    ‘轰’的一声，利爪蝮蛇老大终于倒下了，而这时李风才慢悠悠的来到了利爪蝮蛇老大身边，拣起了它掉落的血淋淋的心脏，除了心脏外，李风还在它尸体旁边找到了一个银光闪烁的宝箱，一向雁过拔‘毛’的李风自然不可能放过了。

    [血钩的心脏：利爪蝮蛇头领血钩的心脏，带有**的力量。任务物品。][太阳纹章：外形仿佛太阳一般的**金纹章，而且上面隐含着强大的力量，好像是某种机关启动的钥匙。]宝箱中是一个手掌大小的金**纹章，纹章的造型与中古世纪时候的太阳图案相似，而纹章上更刻画着大量不知所云的符号。

    “大团长先生，刚才你不是说要好好的展‘露’一下身手吗？怎么到了最后竟然让手下围殴呢？我实在想不明白啊。”正在研究手上纹章的李风，忽然听到了星梦心情的话，转头一看，原来不知什么时候，星梦心情已经来到了李风身边，正一脸戏谑的看着自己。

    “咳~~这个嘛~~我忽然想通了，咋们在练级**已经是经常的亲力亲为了，到了这里有手下带，当然应该要好好利用一下了，你看见过哪一个统帅大军的将军是有事没事光着膀子和人干架的？~~对，我在保持统帅的威严！好了现在任务物品已经拿到了，咋们走吧。”眼睛骨碌骨碌的‘乱’转了一下后，李风马上找到了一套说辞，大概觉得这套说辞连自己都说服不了，李风连忙扯开话题，灰溜溜的回去‘交’任务了。

    “哼！这个小滑头。”望着李风匆匆忙忙的背影，星梦心情哼声说到。

    ※※※“勇士，想不到你竟然真的能够把血钩杀掉并取回它的心脏，你已经证明了你的实力，更加赢得了我的尊敬。”望着李风手上血淋淋的心脏，普罗斯惊叹的说到。

    [玩家无风不起‘浪’，你完成了老学者普罗斯的试练任务，并且获得了学者普罗斯的尊敬，经验值+3000000，战略经验值+8000。]“看来这次我终于找到了完成我心愿的人选了。容我重新介绍一下我自己，我叫普罗斯，‘混’‘乱’**的大师级学者，一直在专研‘混’‘乱’**的历史，当年人族剑圣与神魔两族的强者在‘混’‘乱’**战败后，他手上的圣剑‘派卢克缔斯’碎裂成了七块碎片散落于‘混’‘乱’**中，由于剑圣在死亡前把自身的战魂灌注于圣剑中，神魔两族强者担心剑圣终有一天会复活**，顾而建造了七座封印神庙把七片圣剑碎片封印了起来。”

    “寻找七座封印神庙，并且把七片圣剑碎片收集回来吧，人族的辉煌不应该埋没在时间的洪流中，曾经强大的剑圣不应该永恒的呆在无尽的黑暗之中！”

    [地图8阶任务‘寻找那曾经最强的战魂’任务启动，任务时间无**，第一环节‘收集散落在四方的圣剑碎片’。玩家无风不起‘浪’，是否接受任务？]八阶任务！看到提示的李风犹豫了，八阶的任务已经是超高级的任务，而且看任务提示，还是连锁式的任务，自从在天堂回来后，李风觉得自己好像得了任务恐惧症，因为自己每次任务几乎都是疲于奔命，少有能够悠闲度过的。

    但看见任务时间是无**后，李风却又有点心动，毕竟要是无时间**的话，应该就不会出现那种赶时间而‘精’神紧绷的状态了。

    思前想后，李风终于还是决定接受任务，毕竟高阶任务很难得，而且奖励相信也是相当的丰厚，既然遇到了，也没有时间的**，自己何不试试呢？

    选择接受任务后，普罗斯就高兴的说道：“太好了，勇士你愿意接受这个任务，让我太感动了。七大封印神庙分散**各处，而我穷极一生的‘精’力都在寻找有关于神庙所在的地方，最近，我终于从一本古老的文献中差到了有关其中一座神庙的所在。”

    “‘夕阳倾斜在大地上，带起无尽的如火光辉，火神洛基之魂引领大地的怒炎，阻止妄图复活**存在的人们。’这是文献中其中一首暗喻的诗文，其中暗喻了其中一座神庙的所在。”

    “而经过我多年的研究与走访，我终于都确定了，诗文中暗喻的地方，就是‘混’‘乱’**上的火灵地带，但由于我的个人能力有限，根本无法靠近火灵地带中，所以我就把我的希望全部托付给你了。”说完，普罗斯就拿出一幅古老的羊皮地图‘交’给李风。

    [获得火灵地带地图，电子地图新加火灵地带。]果然，羊皮地图消失后，李风的电子地图上就多出了一处特殊的标记，‘火灵地带’。“这是我跑遍‘混’‘乱’**后，好不容易才‘弄’到的‘火凛冰实’，带上它，你就能够抵御火灵地带的无尽火焰之气了。”说着，普罗斯又把一个类似于香梨的果实递给了李风，接过‘香梨’后，李风登时就感到浑身清凉无比。

    [火凛冰实：生长在奇寒与奇热之地的‘交’界之处的特殊果实，持有者能够抵御炎热的气候环境或冰冻的气候环境。]“拜托你了勇士，找到传说中的圣剑吧，让那已经被封印了无尽时光的人族英雄再次重见光明吧，他的强大，实在不应该被遗忘，他的辉煌，实在不应该埋没在时间的洪流中啊~~”望着李风，普罗斯一脸凄然的说到。

    