
    听到女声，在座的所有人都不由得眉头一皱，今天他们来是为了交易的，但怎么现在变成了仿佛寻仇的一般？而且他们实在不明白，为什么神风拍卖会的vip雅间就如此容易让人进来捣乱？

    当众人循着声音回头一看后，其中80%在座的人都立刻收起了自己的不满，而生财有道开始也是极为的恼火，但当他看清楚踹门而进的女人时，也马上收起了怒容。

    “原来是神月小姐大驾光临啊，我们神风拍卖会真的是蓬毕生辉啊，请~~”还没有等生财有道说完，破门而入的少女已经制止了生财有道的话，说道：“生财有道，今天我进来不是和你废话的，刚才是谁把星晴惹怒的，自己滚出来！”

    听到少女的话，李风笑了。笑的很危险，笑的很讽刺！认真打量眼前这个叫神月的少女，只见她身穿一套全黑的超**感紧身衣，身材相当的高佻，单单目测，恐怕也有1米75以上，少女手上带着一对闪烁着金光的拳套，同时黑发飘扬，配上姣好而白皙的脸蛋，完全可以称的上是一个不折不扣的大美女。

    但这些特征却无法抵过她另外的一个最大特征，就是她全身无时无刻都散发着的冷意。柳叶眉下的那一双漂亮的眼睛所散发出来的寒意，就是远在李风的地方也能够清晰的感受到，浑身散发的冷意配上她那堪比世界最顶级模特的身材，让所有看见她的男人都会不由自主的对她产生一种强烈的征服**。

    就在李风冷笑着打算出去的时候，生财有道伸出手搭在了李风的肩膀上，同时自己一个箭步上前，率先来到了少女的面前。

    “怎么？那个缩头乌龟不敢出来？让你来打圆场不成(全文字小，?在nc文.??

    ？”讽刺的看着生财有道，少女说到。

    “神月小姐！我敬重你是我们的大客户，所以一直在忍让着，但请你不要太过分了！我们神风拍卖会好歹也是中国区官方指定的两大拍卖会之一，不要说你，就是你大哥过来，恐怕也不敢在这里公然撒野！如今，我看在神月小姐大哥的份上，可以当今天擅闯拍卖会vip雅间的事情没有发生过，但神月小姐在继续无理取闹的话，那生财也不会对你客气！”

    完后，生财有道轻轻拍了拍手，瞬间，四个手持激光武器的级拍卖会npc守卫就出现在vip雅间中，看他们的气势，只要生财有道一声令下，四个守卫就会毫不犹豫的把眼前的少女斩杀当场！

    “你！！生财有道！！你好！你就不怕我哥发怒，把所有的生意全部让给巨神拍卖会？你不要忘记，你们神风拍卖会40%以上的拍卖品来源都是我们武神工会供给的，要真是这样的话，你就等着被你们总公司炒鱿鱼吧！”见生财有道招来了四个级的守卫，少女顿时就气的不得了的说到。

    “先不要说你们武神工会是不是神月小姐你说了算，就算是！我们神风拍卖会也不会为了和你们合作而出卖顾客，我也明白告诉你，只要是在我们神风拍卖会内的顾客，就是你们把整个武神工会拉来我们也会保顾客的安全，这是拍卖会绝对的宗旨！”听到少女的话，生财有道的火也上来了，虽然生财有道平时都是以和气生财为主旨，但碰到原则上的问题时候，生财有道还是半点不会退让的。

    “呵呵~~有意思~~有意思~~生财兄，我今天对你是刮目相看了，看来你确实当得上是一个真男人！”看到生财有道的表现后，李风终于笑了出来。

    而听到李风的笑声，众人的目光都被吸引了过去，只听到李风继续说道：“不过生财兄你弄错了一件事情，凭这个小妞，还伤害不了我，不说其他的，就她身上这所谓的冷傲，我就见的多了，她？恐怕连和那人提鞋都不配。”

    听到李风的话，少女宛如剃刀一般的目光就落在李风身上。打量了李风一阵后，少女才开口说道：“这么说来，刚才对侮辱星晴的就是你了？”

    “人必自侮而后人侮之。这句话你听说过么？没有听说过也没关系，我可以代为解释一下，就是说人必先有自取其辱的行为，别人才能侮辱他，而且严格来说我并没有侮辱到她什么东西。当然，你认为是我错我也不会否认，你要报仇，本人接着就是，当然，我能够断言你就是下一个自取其辱的人。”面对少女如刀般锋利的眼神，李风脸色不变的说到。

    “好！好！见过狂的，却没有见过如此狂的，就是我哥手下的四大金刚也不敢在我面前这样说话，看来你是相当的自信咯？”听到李风的话，神月气的肺都快要炸了，但她知道在这里耍横并没有意思，只能强压着怒气说到。

    “这不是狂不狂的问题，而是事实本来就是如此，至于你说的四大金刚~~~抱歉，我对一些连像你这样的人都不能言必胜的菜鸟，实在没有太大的兴趣知道是谁。”摇了摇头，李风继续说到。

    “很好！怪不得能够把星晴气成那个样子，看来你的嘴上功夫相当不错。”讽刺的笑了一声，少女鄙夷的说到。

    “你不需要向我耍这种无聊的激将法，不用你说我自然也会和你较量较量，当然你把那所谓的四大金刚找来也可以，反正我就当是活动一下筋骨，最近无聊的战事耍多了，人都要淡出个鸟来了，你要帮我娱乐一下，我自然奉陪！”显然，少女使激将法的心意李风是一清二楚。

    “很好！希望你不要后悔！”听到李风的话，少女咬牙切齿的说到。

    ※※※神风拍卖会的练武场上，今天可谓热闹非常。原本这里是为了让得到新装备的玩家在这里过招试剑的地方，但想不到今天却成了比斗之地。而练武场的边上，神风拍卖会紫钻级别以上的会员基本都在场，正兴致勃勃的等待着等下的比斗。

    “各位实在是对不起了，生财也想不到事情竟然会演变成这样的局面。”望着眼前这帮拍卖会的米饭斑竹，生财有道抱歉的说到。

    “生财经理太客气了，这样有意思的事情，我们可是求都求不来，而且生财经理刚才那一番话说的好啊，就冲着生财经理刚才那一番话，我钱多多与神风拍卖会的生意绝对会是长做长有的。”听到生财有道的话，一个腹大便便的玩家笑着说到，而其他的高级会员也纷纷表示，就刚才生财有道的态度来说，他们一定鼎力支持神风拍卖会。

    ‘咔嚓’一声，练武场的大门开启，少女带着三个玩家朝练武场走来，四人的眼中都难以掩饰那熊熊的怒火。

    “终于来了？我还以为要我等到头上长蘑菇呢。”站在练武场上的李风看见少女带着人进来，顿时就笑着说到，而他这让四人的怒火更加的猛烈了。

    “你就是‘无风不起浪’？我知道你，实话对你说，你在王佐之战的表现就和小丑没有什么两样，可惜当时我们武神工会并没有参赛，不然的话，你今天恐怕就不会这么狂了。”一个身穿纯白色铠甲，背上挂着两把月刃的武神工会成员讽刺的说到。

    “恩！我也这样觉得，所以我就求求你了。”听到男子的话，李风马上装出一副可怜相。“现在求饶，晚了！”见李风的样子，男子更加鄙夷的说到。

    “不，你弄错了，我是求求你不要再废话了，再听你吹下去，我怕我头上不光蘑菇，恐怕千年灵芝都得长出来了。”黯然的摇了摇头，李风悲哀的说到，而这话一出，周围观看的会员顿时就忍不住爆发出一阵大笑。

    “我让你知道什么是后悔！”怒吼一声，男子抽出了背上的月刃，率先跳到了练武场上。“求你让我后悔吧。”大手一挥，鲜血玫瑰出现在李风手上，半透明的的刀身上闪过的暗金色光芒，顿时就让不远处观看的生财有道仿佛被捏住脖子的鸭子一般道：“这~~这光辉是暗金装备~~~”

    生财有道的话一出，四周的人全部呆住了。仔细的看向李风的长刀，众人果然都发现了隐隐流动着的暗金色光辉，这让众人不由自主的猜测，李风到底是什么人，为什么他随便拿出来的一件东西都如此的值钱，如此的珍贵？

    场上的两人却不知道下面的人的想法，当男子跳上了练武场后，系统的提示声音就传来了。

    玩家‘武神*鏖战四方’与玩家‘无风不起浪’战斗倒计时开始，3、2、1，战斗开始！]系统话音刚落，鏖战四方就朝李风甩出了其中一把金光闪闪的月刃，一甩后，月刃就朝李风急速攻来，速度快的是不可思议，同时鏖战四方全身爆发出强烈的墨绿色光芒，握着另外一把月刃，朝李风的另外一边急速杀来。

    鏖战四方气势汹汹的杀来，李风自然也不会认输，一瞬间，李风全身爆发出比鏖战四方更为浓烈的黑红色斗气光芒，大喝一声，李风就朝鏖战四方迎了上去。

    问：访问：

    