
    第194章

    带着翻江倒海般的感觉，李风立刻被热血狂战撞飞，703的伤害在李风头上升起一撞飞李风后，热血狂战马上‘抽’起战斧，原地旋转一圈后，把战斧直朝李风甩去。

    带着强劲的破风声音，热血狂战的战俘仿佛车轮一般朝李风抡来，要是被这一斧劈中，所有人都可以断言，李风绝对是死定了！

    一站稳，李风就感受到了强大的劲风刮来。来不及多想，为了躲开这夺命一击，李风马上忍着不适的感觉，上身后翻，作出了一个高难度的铁板桥。

    战斧几乎是擦着李风的身体甩过，上面带起的劲风让李风都有种被风割伤的错觉。众人见李风竟然如此迅速的就躲过热血狂战的杀着，都是赞叹不已，易地而处，相信在场的人都没有谁够胆保证自己能够躲过这一击，而李风刚才的表现堪称完美。

    见李风躲过自己的杀着，热血狂战不惊反喜，要是李风如此容易就被击杀，热血狂战反而会觉得很没有意思，他不怕失败，最怕就是没有意思的战斗。

    战斧擦过李风，就仿佛回力标一般回到了热血狂战手中。而躲过这一击的李风也清楚明白到，眼前这个热血狂战比之之前的鏖战四方，实力绝对高了不止一筹，从他一开始以直斩为‘诱’饵，引到李风侧身回避后再马上施展出野蛮冲撞就可以看出，热血狂战的PK战斗经验丰富无比。

    但越是强大的对手，李风就越想要与之‘交’手，当热血狂战收回战斧的时候，李风也已经翻身站起。收回战斧，热血狂战就踏着雷霆般的沉重步伐朝李风直杀而来，看见热血狂战杀来李风也不含糊，带着残影朝热血狂战正面迎上，同时左手一挥，三道红‘色’光芒瞬间从李风左手‘射’出。

    ‘叮叮叮’即使在跑动中，热血狂战也丝毫不放松警惕，当李风手中飞刀‘射’出，热血狂战就挥舞着战斧把李风‘射’出的飞刀全部打散，‘当！！’一声大响，两人兵器结实的碰撞在一起，强大的力量再次向李风涌来。

    沉雄力猛！除了这四个字，李风再也想不出能形容与热血狂战‘交’击兵器后所生出的感觉，但对于狂战士力量强大的事实李风也早有心里准备，所以李风一开始就不打算与热血狂战硬碰硬。

    当兵器一接触，李风马上就把鲜血玫瑰斜移下拉，‘呲’的声音响起，热血狂战的战斧在李风长刀这一移位之下，变成了紧贴着鲜血玫瑰刀锋朝下斩去，双方兵器的接触处擦出了一串火星。

    “机会！”这时的李风已经接近了热血狂战，右脚一升，升龙蹴使出，一脚就把原本前倾的热血狂战踹中。

    “吼！”一声大吼，被李风踢中的热血狂战全身爆出一道红‘色’光荤，原本应该把对方踢的浮空的升龙蹴在光荤闪过后就失去了它浮空的作用，这就是狂化后的高级狂战士一个隐藏的特‘性’—浮空免除！

    虽然不知道狂战士有浮空免除的隐藏特‘性’，但李风一脚过后却只踢了热血狂战103的HP，却没有出现浮空后，李风也大概知道用这种方式迫使热血狂战‘露’出破绽是不现实了，来不及多想，左手红‘色’闪电飙出，同时使出了幻影冲锋，瞬间，李风就闪到了热血狂战身后。

    此时的热血狂战在李风泻掉战斧力量的时候就知道不好，中了升龙蹴后，热血狂战并没有被幻影冲锋过后的影子‘迷’‘惑’到，反而把战斧‘抽’回朝身后盲挥，正好此时的李风也借着瞬间拉扯的冲力朝热血狂战后方一击刺来，‘乓’的一声，兵器再次‘交’击，李风登时被热血狂战的巨大力量再次击退。

    “有意思！真他娘的有意思！我很久没有玩的如此痛快了！”磕飞身后的李风，热血狂战快速的转过身来再次朝李风冲去，同时畅快的大声说到。

    “我曰！这个死怪物！比BOSS还要像BOSS，这家伙真的是人吗？”见热血狂战再度杀来，李风实在不得不佩服热血狂战的战斗经验与反应能力，原本是十拿九稳的一击竟然也被对方识破顺带反击，如此战斗神经实在是难得。

    虽然偷袭被破，李风却丝毫没有半点的失落，反而十分的兴奋！这个热血狂战绝对是李风对战以来最强的狂战士，能与这样的人对战实在是让李风兴奋莫名。

    双重跳跃使出，面对狂冲而来的热血狂战，李风立刻原地跳起。‘金刚枪破’！无数的金属长刺铺天盖地的朝热血狂战轰来，面对大量的金属长刺，就是蛮牛一般的热血狂战也不得不马上停下脚步，把战斧仿佛风车一般的转动，磕飞大量的金属长刺。

    半空中的李风见热血狂战停下当击金刚枪破，也不犹豫，手中红‘色’闪电再次窜出，目标正是当隔中的热血狂战。

    虽然说浮空免疫，但并不是不能被拉上半空，停下脚步的热血狂战被闪电缠身的一刹那就知道不好，但他却并没有惊慌，空战，他就不见得比李风差！

    当被李风扯了上去后，热血狂战身形不‘乱’，(1６K电脑站.)见李风的鲜血玫瑰斩来，热血狂战丝毫没有半点犹豫的马上用战斧迎上。‘当！’的一声大响，两人兵器在空中撞在一起，见热血狂战竟然在空中也能够反击，李风好胜之心大盛，顿时就与热血狂战在半空中‘叮叮当当’的打了起来。

    李风与热血狂战的战斗看的在场的所有人都目瞪口呆，其中感受最深的就是神月，鏖战四方与他身边另外的一个四大金刚。热血狂战在四大金刚中排名是最后，除了热血狂战并不在乎这种虚名的因素外，四人的战斗也经常是热血狂战失败，所以说实在的，四大金刚另外的三人并不是太看得起热血狂战。

    但今天的一战，鏖战四方与另外一个特种兵装扮的四大金刚才明白到一点，人家热血狂战哪里菜了？以他现在的实力来看，就是他一个人应付两个四大金刚也稳保不败，由此可见热血狂战在会中的战斗中一直都是对众人手下留情！想到这一点，鏖战四方不由得非常的尴尬，而另外一个特种兵打扮的玩家却是眼神凶光一闪，不知道他在想什么。

    台上两人自然不知道台下的人在想什么，短短的空中时间，李风与热血狂战就拼了十次以上，当两人脚一着地，李风与热血狂战再度缠斗在一起，这两人完全是打疯了，双方快捷无比的身影与武器拼斗的火星几乎把台下所有人的眼睛都绕‘花’掉。

    ‘砰’再一次兵器‘交’击，李风被击退数步后，热血狂战就大声的笑了起来。“哈哈好痛快，除了与千人斩战斗的时候外，你还是第一个让我玩的如此痛快的人！那么热身也差不多可以结束了，咋们就来真格的吧！”

    听到热血狂战的话，台下众人都快要晕过去了，刚才的战斗只是热身？开什么玩笑？在他们看来刚才两人的战斗完全就是现今最高端玩家战斗的典范，而现在热血狂战说来，这才只是热身，那么他们的动真格，不就要把这里的顶盖都揭翻掉？

    “如你所愿。”微微一笑，李风对热血狂战点了点头，李风生平很少佩服他人，但对于热血狂战他却是从心底里佩服，高超的战斗技巧，纯熟的PK技术，还有豪爽的‘性’格，不论哪一样，都非常的对李风的口味。

    “哈哈哈好小子！看来你早看出我有所保留了，那么就来吧！狂化120！”听到李风的话，热血狂战爽朗一笑，同时全身红‘色’光芒大盛，当光芒散退后，热血狂战全身的皮肤已经红的发紫，不但如此，热血狂战呼吸中吐出的，竟然是滚滚的烟气！

    “这个状态我可不能留手了。”仿佛声带上装了铁片一般，热血狂战对李风沙哑的说到。

    “这个你自然不用担心。”红黑‘色’光芒从李风身上爆出，当光芒散尽后，李风也变成了魔人的状态，灰‘色’仿佛岩石一般的皮肤，红宝石一般的眼睛，流淌在身上的赤红‘色’电蛇，还有头上那对邪异无比的恶魔角，一切都是那么的诡异与可怕。

    “杀！！”同样仿佛红宝石一般眼睛的两人对望一眼后，同时喊了出来。魔人变身后的李风速度已经不能单单用‘快’字来形容，仿佛空间跳跃一般的，李风就来到了热血狂战的身侧。

    而120狂化后的热血狂战，面对李风超人的速度并没有什么好办法，在他看来，只要把身边所有的地方都变成他的攻击区，就是再快的速度也是没有用。

    “吼！！”一声大吼，在李风刚闪到热血狂战身侧的时候，热血狂战却仿佛疯了一般用尽全力把手中的战斧朝地上斩落。

    ‘轰’的一声，当热血狂战的战斧斩落后，所有人就被一阵突如其来的地动抛了起来，就是李风，也免不了被这震动给抛的浮空。

    “哈！！”热血狂战右脚在大地震动的一刻忽然前踏，‘啪’的一声巨响，随着热血狂战右脚重跺，以热血狂战为中心的地板全部碎裂，无数人头大的石块朝四面八方飞‘射’而出，让浮空中的李风被大量飞‘射’而来的巨石砸个正着。

    亚特拉斯地震：AA级技能，使用后能引发瞬间的强力地震把敌人震至浮空，随即再次引发地裂以飞石攻击敌人，初级震动范围为以释放者为中心半径200米范围。传说为泰坦一族中亚特拉斯的得意技能。

    整 理布。

    