
    第121章看到新生的鲜血玫瑰，众人都不得不佩服‘肥’帮‘射’球的炼金技术，硬生生的把一件黄金装备推到了亚暗金级别，这种能力可谓惊世骇俗了，虽然还不是真正的暗金，但这份能力谁人可当？

    终于。‘肥’帮‘射’球的狂笑停了下来，只见他以完全不副自身体型的高速度窜到了李风身边，说道：“全靠你啊，全靠你啊！要不是你有这么多稀有极品的矿石的话，我绝对不可能突破瓶颈炼制出亚暗金的，谢谢你啊，谢谢你啊！！“见‘肥’帮‘射’球的样子，李风也不知道说什么好了，只能尴尬的点了点头，其他人也围了上来祝贺，其实也难怪‘肥’帮‘射’球会这么兴奋，他炼出了亚暗金的装备其实就是等同于战斗玩家打出了亚暗金的装备一样，兴奋在所难免。

    后来，众人在驻地的大厅天南地北的聊开了，恶魔囡囡与乖乖爱儿显然对‘肥’帮满有好感的，乖乖爱儿很自觉的把‘肥’帮当成了飞马平原上的猪宝宝，而恶魔囡囡的想法更加直接，要‘肥’帮帮她‘弄’一大堆好看的首饰，不答应还不行，当场就哭给你看。

    见‘肥’帮‘射’球渐渐开始融入这个团体，一剑破天骄心中颇为高兴，看来‘诱’骗胖子诚心加入的时间已经不远了。

    终于，李风再也忍不住困意，朝众人打了声招呼后就下线了。一摘下头盔，李风就发现宿舍几人破天荒的已经全部下线，正在那里猛K书。

    “今天到底发生什么事了？不成明天就是世界末日不成？”见众人K书如此入‘迷’，尤其是老高，K书K的仿佛生了痔疮一般的表情，李风惊讶的说到。

    “老四，你丫该不会忘记了，三天后考试，考完试就放暑假吧？”诡异的看着李风，老大张峰说到。

    “娘卖C，老子真的忘了！玛丽隔壁的，谁借我笔记？我要复习！”被老大一提，李风才想起考试这档事情，连忙说到。

    “你认为我们会有笔记这种奢侈的东西么？还不是实打实的K书。”叹了一口气，老三无奈的说到，还真是书到用时方狠少，何况他们全部都是大草包，不要说少，就连书皮都找不着。

    很快，李风宿舍就陷入了K书的热‘潮’，原本打算下线睡觉的李风在‘生存的压力’下不得不再度奋战起来，不要奇怪，要是家人知道老李科科挂红，老李就是有十条命，恐怕也要消逝在老妈的大锅铲之下。

    ※※※‘铃铃铃铃~~’结束的铃声响起，也代表着这次的期末考试完结。正为考试结束而松了口气的东方云刚转过头来，就被吓了一大跳，眼前的李风已经双目无神，整个人仿佛灰化了一样。

    “你~~你怎么了？”看见李风的样子，东方云顿时就被吓的不轻，说到。“完了~~我这次铁定科科挂红了，老妈的铁锅铲不会饶我的，老爸的球棍不会客气的，我完了~~”

    看到李风的样子，东方云忍不住想笑，虽然这时候笑的话难免有幸灾乐祸的嫌疑，但是李风现在的样子配上他的喃喃自语，实在是让东方云忍俊不禁。

    “罢了罢了，死就死吧，反正也考了，而(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)且考试成绩要到一星期后才E—MAIL到油箱里，好歹老子还有一星期的命在。”终于，李风不再多想了，与东方云一同离开了考场，让周围的男‘性’都有一种杀人的冲动。

    出学校后，东方云家里的专车已经在等她，接过东方云羞嗒嗒的递过来的手机号后，李风就回到宿舍收拾东西回家了。

    “游戏里面见！”与老大他们道别后，李风就坐上回家的车，1个小时左右的车程后，李风回到了阔别半个学期的家中。

    “风儿回来了？妈妈已经煮好饭了，马上就有的吃。”打开大‘门’，一个平凡的主‘妇’就对李风说到。

    “妈，老爸呢？”看到家中只有老妈在，李风问到。“你爸回去部队里了，看来好一阵子回不来，倒是你，快让妈瞧瞧，看瘦了没有？”

    听到老爸回去部队了，李风心中微微松了一口气，暗道大概一星期后小命能够保住了。吃过饭，期间回答了老妈无休止的提问后，李风终于回到了房间。

    接上网络，带上头盔后，李风就再次进入到游戏的世界。

    [欢迎进入‘科技与传奇’的世界，暑假来临，王佐之战即将开启，三天后，王佐之战预选赛即将举行，请问您是否参与王佐之战？]看来又是大型活动，被询问的李风自然毫不犹豫的选择了是。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，等级60，封印之地排行榜第4，等级榜排名43，资格达到种子选手标准，是否申请成为种子选手，跳过预选赛直接进入王佐之战初赛？]“是！“越过预赛，直接进入初赛，这种好事不答应才是怪事，而且种子选手，多么响亮的头衔啊，要是走出去，定然羡慕死大把的人。

    [登陆完毕，您的参赛编号为89号，愿您能获得最高的荣誉。]系统提示询问完毕，李风就来到了铿锵玫瑰驻地处，刚一进来，就发现这里已经‘乱’成一团。

    “搞什么？这么‘乱’？”逮住了正匆匆忙忙出来的柳晴晴，李风疑‘惑’的问到。

    “还不是为了开店的事情，三天后的王佐之战你已经知道了吧，虽然到现在系统还没有公布对战的规则，但整个游戏里已经传疯了，借着王佐之战这股东风，新店开业不怕打不响名气！现在大哥已经带领着一帮‘精’锐的兄弟到地狱练级爆宝去了，打算在王佐之战时好好表现，不说了，我还有很多东西要准备。”说完后，柳晴晴又风一般的飘走了，留下一脸郁闷的李风。

    “哥哥哥哥~~，囡囡也参加了比赛哦。”看见李风过来了，恶魔囡囡连忙迎了上去，原本打算这几天实施的‘丘比特’计划也暂时搁下了。

    “哥哥叫一次就好，囡囡你也去？不会连爱儿也去参加比赛吧？”听到恶魔囡囡的话，李风讶异的说到。

    “爱儿当然不可能参加啦，你叫爱儿到时候拿着‘棒’子敲人的头不成，哥哥真笨哦。”听到李风的话，恶魔囡囡顿时就像看一个大白痴一样看李风。

    “还好爱儿不去，但你怎么又参合进来呢，要知道这个可能很危险哦，难道晴晴姐姐她们也让你参加了？”李风听到乖乖爱儿不去，微微嘘了口气，但旋即又说到。

    “没有啦，原本晴晴姐姐她们不让我去的，但是最后还是让我说通了，嘻嘻，我还可能在预赛和哥哥碰头呢。”听到李风的话，恶魔囡囡叉着小腰昂头说到。

    “你哥哥我不参加预赛，直接就能够进入初赛了，要是囡囡有这个本事，就杀进初赛找哥哥吧。”听到恶魔囡囡的话，李风微笑着‘摸’了‘摸’恶魔囡囡的头，李风也想通了，其实也就是一个游戏官方举办的比赛，不会有什么危险，恶魔囡囡去玩玩也没有什么大不了的。

    “哥哥好诈，自己一个进入初赛了，太过分了，囡囡不依啦，我要哭！我要哭了！”恶魔囡囡听到李风不用经过预赛，登时就不爽起来，直直的撒娇到。

    见到恶魔囡囡又开始搞怪，李风只感到头痛无比，要是别人这样的话，恐怕立马就一个三百磅的大耳光扇过去了，但恶魔囡囡不同，当正她妹妹的李风只有不断的哄她，直到付出了一定帮恶魔囡囡与乖乖爱儿两人各找三只可爱的动物作为坐骑，恶魔囡囡才从新‘露’出了笑容。

    “娘的，囡囡到底从那里学这种手段的，不会又是那些该死的偶像剧场吧，曰他的，千万不要让老子碰到那些编剧的，不然老子JJ都把他的切了，省的那些家伙再遗害人间！”被恶魔囡囡勒索的毫无余地的李风狠狠的咒骂到。

    ※※※三天时间转瞬即逝，三天期间，游戏官方网站大力宣传王佐之战的开启，大量的媒体广告铺天盖地而来，让所有的人都知道了这件盛事。

    第三天的上午十时正，响亮的世界‘性’公告响起了[刀光箭影划破苍穹，魔法异能四方，王佐之位，舍我其谁。万年之间，魔法文明与科技文明兴盛。在这强者辈出之时代，联邦政fǔ决定，举办王佐之战，让众强者争夺那唯一的殊荣。中国区王佐之战即将开始的今天，联邦政fǔ所有高层愿各位武运昌隆。][王佐之战预赛第一场规则：1，所有参与王佐之战第一预赛之玩家将采取糊名制度，所有参赛者将以编号形式进行‘混’战式对赛，比赛中人物面貌装备全部设定为统一系统面容与装备。2，所有参与第一场预赛战斗者无法使用任何辅助类光环。3，所有参与战斗者限使用系统配给3瓶治疗‘药’剂，3瓶魔法‘药’剂与3瓶体力‘药’剂，其余恢复‘性’‘药’剂禁止使用。4，任何攻击类卷轴，战斗石，封石，召唤石等辅助‘性’战斗物品无法使用。][第一场预赛结束后，系统将根据各玩家的杀敌人数，战力数值等指标进行评估计算，挑选前五千名玩家参与第二次预赛。][王佐之战第一场预赛传送1分钟后开始，请各位参与玩家做好战斗准备。]

    