
    第195章

    亚特拉斯地震使出，顿时就让全场惊叹，如此强大的技能，所有人都是第一次看见到，，想到这技能要是在‘混’‘乱’大陆军团战中使用，又或者在练级大陆行会战中使用时的情景，众人就不禁打了个冷战。

    大量的飞石砸到李风身上，600多的伤害接连在李风身上升起几次，要不是处在恶魔变身的状态中，这些飞石恐怕一下能砸李风1200多的伤害，这样的技能纯遂就是秒杀类的，真不明白热血狂战从哪里‘弄’到如此霸道的技能。

    ‘啪’的一声，魔人李风被飞石撞的摔到了一边，而放完地震后的热血狂战却并没有立刻追击，只是维持着刚才的姿势一动不动。

    一站起来，李风马上就灌下了一瓶治疗‘药’剂，以魔人身份PK灌‘药’，对于李风来说还是大姑娘上‘花’轿——头一遭。

    看见热血狂战一直维持着这个姿势，李风也是百思不得其解，要是说技能的后遗症，那这个后遗症未免太致命，料想热血狂战也不会傻呼呼的来赌李风在这一击被秒杀。

    虽然不知道热血狂战是什么葫芦卖什么‘药’，李风还是飞快的朝热血狂战再次冲上，同时手中鲜血玫瑰不停，魔光斩不断朝热血狂战刷去。

    ‘砰砰’的声音传来，热血狂战对李风的魔光斩采取完全不避不让的姿态，250多的伤害不断在热血狂战身上升起。

    “搞什么？难道”见热血狂战竟然完全不躲不避，李风忽然灵光一闪，但现在时间不容许他多想，飞身来到热血狂战的身边，李风的长刀就狠狠的朝热血狂战斩落。

    “等你很久了！”李风的鲜血玫瑰刚刚斩落，热血狂战就大声说到。‘轰’的一声，热血狂战把战斧‘抽’出，大量岩浆从热血狂战脚下喷涌而出，朝四方八面飞‘射’出去，正是亚特拉斯地震的后续技地炎爆发。高级技能最可怕的地方并不单单是它超高的攻击力，更为可怕的是大量高级技能都有后续的技能连接。

    就好比亚特拉斯地震一般，除了震动，飞石攻击外，储劲后还能够使出岩浆爆发，要不是亚特拉斯地震是面对群体类的杀伤技能，李风就是变身成了魔人，恐怕也难以熬到后续技发动，由此可见，A级以上技能的可怕。

    “你做的太明显了，热血兄。”沙哑的声音从李风口中吐出，刚才攻过来的时候，李风就在想是不是热血狂战在准备着后续连技，毕竟热血狂战的举动太不合乎常理，果然，在热血狂战把战斧‘抽’出后，后续的致命技能就来了，要是没有作好准备的话，只怕这一‘波’岩浆攻击就要了李风的小命。

    双重跳跃使出，李风在岩浆爆发的瞬间就跳到了高空之中，同时手上飞刀甩出，‘噗噗噗’三声细微的声音响起，热血狂战被‘射’中后，当场就陷入了冰冻与中毒两种状态。

    “灭魔刃！”大吼一声，李风的灭魔刃狠狠的劈在了热血狂战的身上，1046的伤害在热血狂战身上升起，一击得手，李风不敢犹豫，无数快如疾风的斩击伴随着大副增强的攻击力落到了热血狂战的身上，魔人化后的李风的速度，就是鏖战四方加持了献祭，也难望其背。

    200多的伤害飞快的在热血狂战头上飙起，远处看的话，还以为热血狂战忽然长高了一段，毕竟伤害输出的速度太快了，使纵然是120狂化状态的热血狂战也只能处于不断挨打的状态。

    ‘神龙摆尾’连续斩了数十击，李风就一个神龙摆尾把热血狂战震退数步，其实现在的李风也不好受，脚底下的岩浆不断损耗着他的生命值，可以说，这次的战斗比的就是击杀速度，(1６K电脑站.)一就是热血狂战被李风快速击杀，二就是李风在岩浆上被活活磨死。

    被震退的热血狂战也知道李风绝对不好受，当热血狂战刚站稳，就朝李风甩出了手中的战斧，在狂化120后的巨力加持下，战斧以不可思议的高速朝李风斩去，而李风这时也知道最后决胜的时刻来临，要是这一击杀不了热血狂战，自己就必然成为热血狂战的斧下冤魂，当然这冤魂能够复活就是了。

    “血刹斩！”一瞬间，李风就感到全身都被‘抽’空了，巨大的血刃再次出现，朝热血狂战直斩而来。

    ‘砰’的一声，热血狂战的战斧与李风的血刹斩在空中撞到了一起，一碰撞，热血狂战包含着全身力气甩出的战斧就被撞到了天‘花’板上，而李风的血刃在撞飞了战斧后丝毫没有减速，‘飕’的一声，就掠过了热血狂战的脖子，同时，当血刃掠过热血狂战后，地上的岩浆就立刻消失无踪。

    3798的金‘色’伤害在隔了三秒的时间后从热血狂战的身上升起，当伤害升起后，热血狂战才化成了白光，宣布李风的胜利。

    ‘锵’的一声，李风的鲜血玫瑰cha到了地上，同时魔人的状态也解除了。这次的战斗消耗的‘精’力不可谓不大，热血狂战太厉害了，厉害的李风就是拼尽了全力也没有胜利的把握，可以这么说，李风这次能够胜热血狂战，连他自己也有点惊讶。

    玩家‘武神*黑夜传说’与玩家‘无风不起‘浪’’战斗倒计时开始，3、2、1，战斗开始！

    就在李风刚刚喘上一口气的时候，战斗开始的系统提示再度传来。回身一看，只见神月带来的三人中最后一个已经上了擂台。

    李风刚一转身，就发现黑夜传说已经手执墨绿‘色’的军刺扑了上来，看黑夜传说军刺的颜‘色’，就是用PP去想，也知道这把军刺含有剧毒。

    “草！你都是会把握时间。”强打‘精’神，李风马上向后飞退，同时鲜血玫瑰一挥，魔光斩瞬间朝黑夜传说刷来。

    “雕虫小技！”冷冷一笑，黑夜传说瞬间就在前冲中猫腰，躲过了李风的魔光斩，与此同时速度不减，继续朝李风杀去。

    ‘飕’一声，黑夜传说的军刺就快速刺向李风已经取出‘药’瓶的左手，明显就是不让李风有任何恢复的机会，而处于变身后虚弱期的李风对于黑夜传说的攻击也没有办法，全盛时期的他当然有很多办法把黑夜传说B开后灌‘药’，但现在的李风却只有一条路可走，就是弃‘药’回避。

    “草！黑夜传说！你乃乃的怎么这么无耻！”复活后看见场上战斗的热血狂战不由得怒了，黑夜传说明显就是占便宜来的，现在的李风几乎所有的技能都处于冷却期，而自身也处于变身后的虚弱状态，黑夜传说这样做，简直就不是无耻两个字能够形容。

    热血狂战的话一出，四周观看的人都发出了愤怒的叫骂声，大骂武神工会的无耻。听着后方的谩骂，鏖战四方与神月的脸都红了，人家连战两场疲累不堪，但自己这边的人却趁着这个时候偷袭攻击，无论再怎么说，都不能逃脱卑鄙这个词。

    面对台下热血狂战与其他观看者的叫骂，黑夜传说却是充耳不闻。在他看来，战斗并没有什么卑鄙不卑鄙的，有的只是你能不能把握最好的时刻，攻击敌人最脆弱的弱点，而经过两场‘激’战的李风现在无疑就是处于最虚弱的时候，此时击杀他也是最简单省事的。

    军刺在黑夜传说手中不断的飞舞翻腾，李风虽然极力的闪避，但虚弱的他还是频频被刺伤，毒素伤害也不断的在削减着李风的HP。

    忽然，黑夜传说的左手快速探出，抓住了李风的右肩，同时快步欺身上前，眼中闪过了一道凌厉的杀机。

    “王八蛋！和我玩军队的近身搏杀？你丫还嫩着呢。”忽然，右肩被制的李风吐出了一句让黑夜传说大吃一惊的话。

    左手飞快探出，塔在了黑夜传说制住李风右肩的左手手腕手，被这一抓，黑夜传说心中就叫糟。

    果然，李风一抓住黑夜传说的左手后就顺势一扭，黑夜传说不由自主的就被扭的半跪下来。

    ‘飕’的一声，李风就使出军用缚俘术的招式，瞬间就把黑夜传说的左手扭到黑夜传说的背后，同时膝盖狠狠朝黑夜传说的尾骨上顶去。

    “啊！！”一声惨叫，被顶中尾骨的黑夜传说不由得失去了平衡，而李风在用膝盖重顶黑夜传说后，右手鲜血玫瑰猛然一挥，寒光一闪，鲜血玫瑰就把黑夜传说的头颅斩下，3893的金‘色’伤害从黑夜传说身上升起。

    “嘿！嘿嘿这就是你们武神工会所谓的高手？小姐，你应该不是带他来搞笑娱乐气氛的吧。”看见黑夜传说化为白光消失后，李风转头望着神月，冷笑的说到。

    看见李风的辣手手段，所有人都惊呆了，原本以为伤疲不堪的李风在黑夜传说的攻击下必然没有半点的希望了，但想不到李风竟然瞬间就把黑夜传说制服并斩下了黑夜传说的头颅，当众人听到李风的话后，都不其然的把目光集中到神月的身上，不少人的目光更充满了幸灾乐祸。

    (对不起对不起,刚才有点事迟了更新,抱歉抱歉)

    