
    第一百一十三章星梦心情的怒骂声瞬间让大厅清静下来，回头一看，只见星梦心情正鼓着腮帮子，满脸不忿的走进了驻地大厅。

    “静姐，发生什么事了？你这么生气？”见星梦心情颇为生气的走进来，柳晴晴连忙问到。

    “别提了，提起来我就一肚子火。恩？这对双胞胎小美‘女’是谁？我怎么没有见过？来来来，让姐姐抱抱！”原本怒意蓬勃的星梦心情在看见了乖乖爱儿与恶魔囡囡后顿时就忘记了生气，一脸惊喜的说到。

    很快，众人就把双胞胎姐妹是李风新认的妹妹这件事告诉了星梦心情，听到李风出去一趟后不但完成了任务，还拐了两个小美人胚子回来，星梦心情也不得不佩服老李的‘艳’福。

    “来，告诉姐姐，那个臭小子有没有欺负你们？有的话不妨跟姐姐说，姐姐帮你去教训教训那个坏小子。”来到乖乖爱儿与恶魔囡囡面前，星梦心情一边抚‘摸’着两人的头，一边说到。

    “没有的，哥哥很疼我们，姐姐你不要打哥哥~~~”听到星梦心情的话，乖乖爱儿连忙说到，至于恶魔囡囡则是水灵的双眼开始骨溜溜的‘乱’转，看来正在想什么损主意。

    听到乖乖爱儿天真的话语，众‘女’对双胞胎姐妹更加的喜欢了，不但长的无比可爱，而且还天真淳朴，试问世间上有谁能够免疫这种无尽的可爱攻击。

    星梦心情显然也对双胞胎姐妹缺乏免疫力，顿时就手忙脚‘乱’的保证不会找李风麻烦的，看的周围众‘女’一阵爆笑。

    “呵呵~~表姐，你刚才到底为什么这么生气啊？”微微止住笑意，东方云想起刚才星梦心情的样子，遂然问到。

    “还不是封印之地吗，我去了那里转了一圈，那些怪都强的离谱，不知道那些设计人员都是怎么设计的，害我一个小时时间才拿到33分，都不知道排行榜上那个3万多分到底怎么来的，啊~~~气死我了！！”听到东方云的话，星梦心情顿时生气的说到。

    “对了臭小子，你现在装备等级那么好，你也要去一趟！我不管你用什么办法都好，一定要抢进前10名排行榜！”忽然，正在发牢*的星梦心情看着李风，说到。

    “呃~~我？不是吧？”听到星梦心情的话，李风顿时一愣，说到。“当然就是你啦，我不管，你一定要去一趟，帮我争个名次回来！”说到这里，星梦心情脸上微微一红，但马上就恢复过来，这个小变化除了恶魔囡囡外，众人都没有察觉到。只见恶魔囡囡看见了星梦心情的异常后，眼珠子由开始骨溜溜的转了转，然后‘露’出了恶作剧的光芒。

    “无风，去一趟试试吧，反正你也不会有什么损失，说不定还真的能争个前十名回来呢。”柳晴晴听到星梦心情的话，也微笑的说到。

    见大家都赞同自己前往封印之地，李风也觉得自己有必要要到那里去走一趟，毕竟现在自己级数，装备都属于上乘的玩家，不去挑战一下也太对不起自己了。

    “那好吧，我就过去一趟好了，不过囡囡和爱儿她们怎么办？”下了决心的李风对众人说到，不过他旋即又担心恶魔囡囡与乖乖爱儿俩人自己在这里会不习惯。

    “放心好了，爱儿与囡囡我们会照顾的，而且你一个大男人担心这些干什么，爱儿与囡囡呆在我们身边比呆在你这个‘色’狼身边不知道要安全多少倍呢。”听到李风的话，星梦心情顿时说到。

    得！无端又变成了‘色’狼了。郁闷的李风在众(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)人的催促下离开了铿锵玫瑰战团的驻地，来到了管理传送阵的NPC身前，李风就对NPC说道：“那个~~去封印之地是不是从这里传送？”

    听到李风的话，NPC微微点了下头，说道：“没错，但是传送往封印之地需要一点荣耀值，你身上荣耀值达到需要的数值，请问是否进行传送？”

    仔细检查了一下包裹，见准备齐全后，李风点了点头说道：“是！”

    白光散尽时，李风就发现自己已经身处在一个滩涂之上，这里就是封印之地了。只见封印之地上笼罩着一片灰黑‘色’的云层，放眼望去全部是一片压抑的灰‘色’，海的颜‘色’也是灰中带黑，完全不是其他海一样碧蓝美丽，整个封印之地给人的最终感觉就是一个遮天蔽日的囚笼。

    踏上滩涂朝前方前进，很快，十数只大概两米长短的巨大蝎子出现在李风眼前。

    [暗魔蝎，等级？？，HP：？？？]十数只大蝎子仿佛十数台铲土机一样铲着沙子朝李风快速接近，正愁没有敌人的李风见到蝎子当然欢喜不过，魔光斩瞬间就朝蝎子刷去。

    -1022的伤害在蝎子身上升起，被击中的蝎子更加疯狂的朝李风扑来，同时长尾竖起，数支蓝汪汪的毒针朝李风电‘射’而来。

    “呵！还会放暗器啊。”幻影冲锋使出，瞬间躲过毒针集‘射’的李风微讽到，同时手下不停，暴风旋斩马上使出朝蝎子群扫去。

    淡青的剑刃旋涡瞬间覆盖了蝎子，-700多的伤害连续在蝎子身上升起，同时金刚*破陆续接上，大量金属长刺轰到了蝎子群中。

    首次在群战使用的金刚*破显现出了连李风都觉得惊讶无比的杀伤力，无数的金属长刺仿佛狂风扫落叶一般轰在了蝎子群上。

    -1800多的伤害不断在数只蝎子身上升起，借着这股热朝，李风快步跑到最近的一个蝎子身边，手中鲜血玫瑰不断翻飞，-1000多的伤害不断在蝎子身上升起，紫‘色’的血液到处‘乱’飞，很快，暗魔蝎就在李风刀下化成白光消失了。

    [封印之地积分+1]看到系统提示，杀掉身边暗魔蝎的李风马上朝另外一只蝎子杀去，中了金刚*破的蝎子都已经受了不轻的伤害，有两只身上还‘插’着金刚*破的金属长刺，紫‘色’血液涓涓外流。

    很快，第二只暗魔蝎就被解决掉，不知是否错觉，李风感到杀第二只暗魔蝎时攻击力稍微有所提升。

    第三只，第四只，很快，李风就逐一把暗魔蝎解决掉，而不断杀下去的李风也发现攻击力增强并非自己的错觉，每杀掉一个敌人后，他就发现自己的攻击力有所提高，当杀到第八个之时，鲜血玫瑰每次都能带走暗魔蝎-2000多的伤害了。

    当把第十二只暗魔蝎斩于刀下后，李风已经把身边所有的暗魔蝎全部解决了，因为是有时间的限制，所以李风出手是丝毫不容情，虽然自身也受了不轻的伤，但还是在短时间内解决了战斗。

    灌下各种恢复‘药’剂后，李风开始查看自己的分数，这不看还好，一看却吓了一跳，自己封印之地的积分已经去到4095点，一查得分纪录，李风这才恍然大悟。原来封印之地杀怪的积分是叠加而上的，好像李风第一个怪得到1点积分，在限定时间内杀掉第二只就能得到2分，再在限定时间杀掉第三只就会得到4分，每次都是前次得分基础上*2的分数获得，到李风杀到第12只时，分数已经去到2048了，再把之前的加起来，李风就得到了4095分。

    “原来如此，那刚才杀怪时隐隐看到那条仿佛血量的绿‘色’计量器就是时间计算条了，难怪我杀怪的时候不断下降，等一杀完就马上补满呢，不过后来越流越快，要不是之前的金刚*破和攻击力上升，最后2048分还真是拿不到啊。”了解了封印之地记分规则的李风庆幸的想到。

    把地上的战利品收拾一番，从一开始的蝎子只爆几颗白晶币到最后一只蝎子出了一件紫装，装备掉落的级数也在上升，收拾好东西，李风再度启程寻找敌人，时间只有一小时，想要获得高分，就要马上再度寻找敌人了。

    沿着海滩飞快搜索，却再也没有看见暗魔蝎的踪迹，无奈的李风只有把*口掉向不远处的丛林之中。

    刚进入丛林，四周气氛顿时就紧张起来。‘飕’的一声，一个火红的物体跳到李风身边，同时狠狠的朝李风挥出一拳。

    -503的伤害在闪躲不及的李风身上升起，巨大的力量甚至把李风打的一个跄踉后退，仔细一看，眼前不知道什么时候已经多了一只全身火红的猴子。

    [火爆猴，等级：？？HP：？？]见李风望向自己，火爆猴顿时就朝李风一阵龇牙咧嘴，‘飕’的一下，火爆猴再度跳向了李风，迅捷的速度让火爆猴在空中变成了一道火红的亮光。

    “还来？”之前被偷袭是不得已，现在看清敌人后的李风哪里还会被火爆猴得手，看准红光跳来的方向，手中鲜血玫瑰狠狠的就朝火爆猴斩下。

    就在长刀马上斩中眼前的火爆猴时，一阵大力再度朝李风身边撞来，把李风撞的七昏八素的，原本打算攻击火爆猴的长刀也斩到了别处，转身一看，原来另外一只火爆猴又在身侧偷袭了李风，现在见李风望来，正龇牙咧嘴的笑着。

    