
    第182章费了这么大的劲，总算把大‘门’‘弄’开了，李风与星梦心情都大大的送了一口气，虽然星梦心情没有出力就是了。

    两人来到神庙大‘门’前，李风就发现敞开的大‘门’前方并非是一片平坦的道路，一片仿佛水‘波’一般泛着依潋的隔膜横在了李风与星梦心情身前。

    “果然没有那么简单。”与星梦心情对视一眼后，李风头痛的想到，也是，八阶的任务要是这么简单的就让你把其中一片圣剑碎片拿到手的话，那游戏的程序员就不用把任务叫八阶任务了，直接叫白痴任务比较恰当。

    “进去不？”转头看着星梦心情，李风说到。“你这不是废话啊，之前‘弄’那么大的动作，到现在才退缩？开什么玩笑。”听到李风的话，星梦心情撇撇嘴说到。

    “那好吧。”拉起星梦心情的小手，还没等她反对，李风就踏进了这个仿佛水面般的隔膜中，强烈的白光升起，当李风与星梦心情恢复视力后，已经身处在一片不知名的地方中。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，玩家‘星梦心情’，进入‘百族大战’1号副本任务地图，本次地图任务发布，玩家‘无风不起‘浪’’‘星梦心情’两人为人族阵营，两人必须带领手下的部队，在火神仆从**对人族亚拉山大营发动总攻击前，突袭火神仆从**后营，摧毁火神仆从用于‘精’神联络之‘火焰神晶’。][玩家‘无风不起‘浪’’‘星梦心情’，将可以**控以下部队：‘精’锐人族长枪兵，2级兵种，150人。‘精’锐人族弓箭手，2级兵种，50人。‘精’锐人族巨石力士，4级兵种，10人。‘精’锐人族链甲骑兵，5级兵种，20人。‘精’锐魔法师，3级兵种，5人。][离火神仆从**进攻亚拉山人族大营时间还有2小时30分钟，火神仆从军先头部队已经进军，2小时内无法摧毁火焰神晶，则任务失败。注意：突袭营地后方最好隐秘行动，不能让对方斥候发现，否则敌人将会有所警觉！]任务提示声音完结后，李风与星梦心情登时就面面相觑起来，想不到进入神庙后竟然是一个副本任务地图，而且还带了编号的任务地图，这表明这些地图都是串联成一个剧情的，想起有七片的圣剑碎片这件事，那这样说的话，这个副本地图最少都有七个环节了。

    “呼~~想不到这个任务这么复杂，真是~~~”摇了摇头感叹了一下后，李风这才开始打量起周围的环境。

    天上已经布满了橙红‘色’的密云，把大地映照的火红一片，而李风与星梦心情和身后的部队则是在一片密林的边缘处。放眼远望，一座巨大山峰的半山腰处，有一座巨大的军营矗立其中，而一些头发是燃烧着火焰的士兵，正不断的从山路的各方进攻大营，但由于数量不多，所以大多的敌人到了一半，就被各式的防守武器给打了下来。

    而大营的远处，一片赤红的火海正在缓缓的朝大营开去，以火海的速度来看，用不了多久，就能够到达大营所在山峰的山脚之下了，看来这就是系统所说的火神仆从先头部队。先头部队就有这个数量，那么主力部队~~~单单想了一下，李风就不禁打了个冷战。

    显然，星梦心情也被眼前的情景惊住了，李风转头朝她使了个少安毋躁的眼神后，就开始看起身后的部队。身后的部队正按着兵种的不同整整齐齐的排列着，等待着李风的命令，打开电子地图，一个不断闪烁的红点正提示着李风他们这次的目的地，而这个红点离李风所在的蓝点的位置并不遥远。

    “先带兵到目的地的附近，看看情况怎么样再拟对策，你看怎么样？”关掉电子地图后，李风对星梦心情问到。

    “恩，我也是这样想的，毕竟一直耗在这里也不是办法。”轻轻点了点头，星梦心情说到。

    两人意见统一，李风也不废话，放出梦魇骑上后，就带领着部队快速朝目的地开拔，但李风不敢走大路，毕竟系统也已经说了，不能让对方的斥候发现，所以两人一致决定由密林的方向朝目的地开拔。

    这次的行军李风是相当的小心，每前进一段路，李风都会派少股的长枪兵与弓箭手‘混’合前去前方探路，尽量躲开敌人的哨点。虽然这样无疑会‘浪’费很多的时间，但效果却是非常的明显，由于李风的小心谨慎，部队多次躲过了敌人的几个暗哨，这样的结果让原本觉得队伍行进太慢而颇有怨言的星梦心情乖乖的闭上了嘴巴。

    当又一次探到暗哨，李风下令饶过暗哨前进的时候，星梦心情终于还是忍不住说道：“我说你怎么不直接把暗哨毁掉就是了？只要全部杀掉的话，应该就不会有问题了吧？”

    听到星梦心情的话，李风微微一笑，轻轻捏了捏星梦心情的鼻子后，说道：“刚才解谜的时候这么聪明，现在怎么就变笨了？没听到系统刚才说的，要毁掉他们用于‘精’神联络的水晶吗？显然敌人都是有‘精’神联络功能的，你再快，能快的过他们的思想？这是陷阱，要是*乎乎的为了赶时间就这样做的话，恐怕就麻烦了，懂不？”

    听到李风的话，星梦心情也忘记了追究李风袭击她遥鼻的事情了，惊讶的说道：“想不到你竟然能想到这么多啊，一点都不像白痴哦，你到底真*还是假*？”

    “一剑也问过我这个问题。”微微一笑，李风说到。带领着部队不断饶过敌人暗哨，李风正缓慢的朝目的地进发，而系统显然也是留了让玩家安全通过的地方，暗哨与暗哨之间总会有一段空白的地段，能够供部队走过，终于，在走了一个多小时的密林地带后，李风他们就来到了密林的边缘处，而出了密林大概五百米外，就是这次李风他们的目的地，火神仆从军的后营。

    “不好办啊，这样想要无声无‘色’的杀进去，根本就不可能啊。”看见密林到后营处的空白地段上，有大量的火神仆从**在‘交’叉巡逻防守的时候，李风有点头痛的说到。

    “确实，这样的守备，想要无声无‘色’的进入后营基本是没有可能的，就算是不断来回巡逻的这些士兵全部是瞎的，但营‘门’的那两座哨岗也必然会发现我们的踪影，而且营中的防守好像也很严密，就是进到营中，也不可能隐秘行动。”看见眼前的景象，星梦心情也下了与李风同样的结论。

    五百米距离，说长不长，说短不短，而且以李风现在手上的战斗力来说，要是硬冲，恐怕是还没到营‘门’就已经一个不剩了，潜入不行，硬闯更不可能，一时间，李风与星梦心情都陷入到苦思冥想中。

    “系统不可能发布无法完成的任务，但以现在的情况来看，潜入与硬闯显然都是不可能的，绕路也没有用，不用看，其他的地方防守一定也会是这么严密，系统不可能‘弄’这么无聊的漏‘洞’，绕路只是‘浪’费时间，但到底要怎么样才能攻进去呢？最起码要把大营中的士兵减少一些。”

    皱着眉头，李风一面仔细研究着自己这边的兵种构成，再回忆敌人的兵种构成，忽然，一道灵光在李风脑海中闪过。

    “对了！兵种！为什么我一开始没有想到！”灵光一闪的李风开始运足目力观察起敌人的守军，终于，李风得到了他想要的答案。

    “野蛮‘女’，我想我想到了应该怎么做了。”看着还在思考的星梦心情，李风微笑的说到。

    “哦？说来听听！”听到李风说已经找到办法，星梦心情连忙说到。“办法就在这里！”说完，李风就把手指指向身后的20名链甲骑兵。

    看见李风的动作，再回想到敌**营中的情景，星梦心情顿时也恍然大悟起来，敢情，突破口就在这20名骑兵的身上了。

    “我没猜错的话，你是打算用这20名骑兵的速度吧？”已经知道李风计策的星梦心情微笑的说到。

    “聪明！对方的营地中没有骑兵，而我们这里偏偏就有20名链甲骑兵，为什么？用于密林中作战？骑兵显然就是占下风的，而说用于突袭冲击？20名骑兵冲击敌人显然就是笑话！那只有一个解释了，系统是要我们运用他们的速度与灵活**，作为**饵把外面巡逻与后营内一部分的兵力吸引离开，再又步兵对后营发起突袭！着就是我想到的唯一办法了。”

    “确实，也只有这样想，才能解释到为什么会配给如此少但灵活的骑兵小队了，只要把骑兵飞快的带出，再利用骑兵的速度与灵活**引走大批的敌人，这样才有可能凭借这些兵力杀入敌人的后营中，想不到你关键时刻还是满有脑子的，虽然平时笨的可以。”听到李风的话，星梦心情笑着说到。

    “后面那句是多余的！我看这样吧，就由我带这20骑兵作为**饵，把敌人引开，而你就带部队冲进后营，毁灭水晶，怎样？”否认了星梦心情最后的那句话后，李风说到。

    “不！骑兵由我带。！我做**饵！”听到李风的话后，星梦心情认真的说到。

    