
    第一百二十章听到李风的话，鉴定师老头说道：“所谓太古科技，其实也是科技的一种，太古科技是古代星辰文明所萌生的一种科技体系，现今的科技其实大部分也是由太古科技所演变而来，这么说吧，太古科技其实就是现今科技的始祖，但现在太古科技所遗留下来的东西不多，这星辰破裂恐怕也是由古代星辰文明遗迹中发掘到的吧？”

    “呃~~是在一个叫双子之塔的地方拿到的。”听到老头的话，李风说到。“黄道十二星塔，正是星辰文明中的重要标志，但随着时间的流逝，十二星塔已经隐没到历史的长河中，想不到你竟然能够发现双子之塔，看来你的运气很不错。”摇了摇头，老头感慨的说到。

    “呐，一剑，给你了。”直接打开‘交’易系统，李风就把龙*甩了上去，让一剑破天骄一愣，当龙*鉴定出来后，那属‘性’已经让一剑破天骄死了心，不是说星辰破裂属‘性’不行，而是星辰破裂的属‘性’太过牛B了。

    原本以为，李风在看到星辰破裂后会与自己商量拿去拍卖，毕竟这东西在现在所有的龙*中绝对是前三甲的东西，要是送人实在太可惜，但没想到李风只是问问太古科技的来历后就想都不想的扔给了自己。

    “无风~~这~~这实在是，我们是不是商量一下拿去拍卖比较好？这~~这一拍卖的价格恐怕在1000个金晶币以上啊。”拒绝了‘交’易请求，一剑破天骄说到。

    “我也以专业的身份告诉你，拍卖会接到这件装备的话必定大肆宣传并作为压轴物品，1500个金晶币以上是等闲价格！”旁边的‘肥’帮‘射’球也说到。

    “奇怪了，今天你们怎么老拍卖拍卖的，不就一件装备？至于嘛？何况难得有合心水的东西，买掉不就太可惜了？钱够买‘药’不就好了。”对于一剑破天骄与‘肥’帮‘射’球的夸张，李风丝毫不以为然，虽然自己不是很富裕，但还没有衰到答应过的事情又去反悔，更重要的是李风觉得游戏中只有有了好的装备，才能挑战更高的等级，得到更强大的物品，一有好东西就卖掉的话，那是舍本逐末的举动。

    听到李风的话，一剑破天骄顿时感到反而是自己太小气了，而且这小子现在貌似与妹妹的关系不错，以后自己可能还是这家伙的大舅子呢。

    快步来到鉴定室的仓库，一剑破天骄拿出了三百金晶币后，再来到了李风身边申请了‘交’易。“恩？这啥意思？”见‘交’易栏上多了300金晶币，李风微微有点生气，说到。

    “呵呵，总不能让你太亏，我也知道你被野蛮~~不，是星梦心情那丫头榨的够呛，算是稍微抵消一下吧，不过这便宜我是占定了，说明白，你不收的话我也不要，我可不想占人大便宜。”大概看出李风心中所想，一剑破天骄说到。

    见一剑破天骄也这么说了，李风也不好在说什么毕竟一剑破天骄说的也是事实，近来李风被星梦心情剥削的确实很惨，两人各有心思，丝毫没有察觉旁边的‘肥’帮‘射’球眼神颇为古怪。

    ※※※离开了鉴定所，一剑破天骄仍然在爱不释手的‘摸’着手上的星辰破裂，他现在还剩8％左右的经验就能升到60级了，对于有了地狱传送阵后，这一点经验值简直就是手到拿来，想到很快就能拿上星辰破裂，一剑破天骄登时就无比‘激’动。

    至于李风同样很高兴，三百金晶币，那是多么大的一笔财富啊，想到自己不用再过那种抠P眼‘吮’指头的游戏生活，李风就忍不住‘肉’牛满面。

    “一剑会长，我想加入你们的飞龙会。”就在两人都心满意足的时候，被忽略在一边的‘肥’帮‘射’球忽然说到。

    “‘肥’~~~‘肥’帮先生~~我没有听错吧？您~~您愿意加入我们飞龙会？”听到‘肥’帮‘射’球的话，一剑破天骄瞬间就把星辰破裂的喜悦摆在一边，因为‘肥’帮的话让他远远感到超过了获得星辰破裂的喜悦。

    “对！其实说实在的，我以前一直不愿意加入任何的行会，就是害怕被束缚住，毕竟你加入了一个势力后，其他势力必然是对你有所警惕，我是一个装备痴，我想看尽所有的装备，为完美的装备升级使得它更为完美，这一直是我的梦想。”

    顿了顿，‘肥’帮‘射’球继续说道：“但这终究是一(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)个梦想罢了，世界何其之大，就是游戏里面，多少独行侠，多少强者的装备我是没有见识过的？原本我认为自己已经算是见多识广了，但今天见到贵会的副会长，我才知道我还是井底之蛙啊。”

    听到‘肥’帮的话，李风瞬间对这个胖子改观，由于一开始的原因，李风并没有太过看重眼前的胖子，但刚才听到刚才‘肥’帮的感言，在回想到与自己刚见面时‘肥’帮的样子，李风也不由得肃然起敬，对一件事物持续的坚持喜爱已经不简单，‘肥’帮更能发展成为专业，可见他被称为‘痴’并非没有道理。

    听到‘肥’帮的话，一剑破天骄也严肃起来，说道：“‘肥’帮先生的心态实在让人佩服，但让一剑想不明白的是，为什么‘肥’帮先生又愿意加入我们飞龙会呢？正如‘肥’帮先生说的一样，如果投入某一势力，您就不能在保持超然的地位，那为什么您还要这样做？”

    大概知道一剑破天骄会问这个问题，‘肥’帮微微一笑，说道：“其实主要原因就是因为你们的副会长无风不起‘浪’先生，他让我见识到了什么才是真正的豪气，说真的，我‘肥’帮‘射’球平生真的很少会佩服一个人，但无风不起‘浪’先生的行为真的让我很佩服，而且最主要的一点就是，我在无风不起‘浪’先生身上见识到的装备是我进入游戏以来见过最让我心动的东西，那是纯遂的欣赏角度来说，所以我认为以后呆在飞龙会，恐怕我的惊喜还会不断。”

    听到‘肥’帮的话，李风登时就感到有点不好意思，而一剑破天骄则沉思了一下，说道：“‘肥’帮先生，我明白你的意思，‘肥’帮先生愿意加入我们飞龙会一剑自然欣喜万分，但是就这样扼杀您的自由，一剑也感到过意不去，不若这样，一剑邀请‘肥’帮先生为飞龙会贵宾，这样的话‘肥’帮先生就不需要被束缚，如何？”

    一剑破天骄的话让‘肥’帮‘射’球眼中一亮，无可否认，一剑破天骄的提议实在相当不错，其实‘肥’帮说要加入之时，心中还是颇为犹豫的，一剑破天骄的提议却让他一颗心完全放下，欣然答应一剑破天骄的提议。

    至于一剑破天骄，作为一个行会管理者，有一个如此优秀的生活玩家加入，自然是欢迎之至，但他也看出‘肥’帮‘射’球的犹豫。

    为了留住‘肥’帮的心，一剑破天骄采取了曲线救国的方式，先让‘肥’帮成为飞龙会的贵宾，之后再动之以情，一剑破天骄不怕‘肥’帮‘射’球不真心诚意的加入飞龙会，毕竟一个人在加入某团体时如果是带有犹豫之心的话，加入之后，心中终归会有一条刺，这是正常人最正常不过的反应。

    但如果先让‘肥’帮‘射’球成为贵宾，并不以行会束缚于他，他心中的犹豫就会消失，而成为贵宾后，‘肥’帮纵然并非飞龙会真正的会员，但也已经烙上了飞龙会的印记，之后慢慢收心，让‘肥’帮真正心悦诚服的加入，这才是一剑破天骄希望看见的结果，对于收买人心，一剑破天骄并不认为自己会差。

    “呵呵，今天我真的很高兴，为了答谢一剑会长的情谊，还有无风副会长让我大开了眼界，我就帮一剑会长和无风副会长施行一下炼金术好了，炼金升级并不像普通的升级，不会消耗升级机会，只要有好的矿石，我能为装备属‘性’提升一个台阶。”

    听到‘肥’帮的话，李风与一剑破天骄都心动无比，要知道会炼金术的玩家简直就是凤‘毛’麟角，炼金术的升级不会在装备中显示+1或+2的升级级数，也就是说不用消耗升级次数也能提升装备的基本属‘性’，是难得的技能。

    “难得‘肥’帮兄愿意帮忙，一剑再此谢过，不如我们回铿锵玫瑰的驻地吧，在那里‘肥’帮兄也能够专心为我们升级。”见刚得到的星辰破裂马上就有升级的机会，一剑破天骄实在欣喜万分，要不是他的心脏能力强，今天这么多好事恐怕能让他当场‘激’动的昏了过去。

    “铿锵玫瑰战团的驻地？太好了，我听闻那里可是美‘女’如云啊，看来我有眼福了。”听到一剑破天骄的话，‘肥’帮高兴的差点跳了起来。

    ※※※回到驻地，众‘女’见两人出去一趟后又拐了一个人回来，都惊讶不已，尤其是这次拐回来的竟然是一个可以媲美皇帝企鹅的胖子。

    但当众‘女’听说眼前的胖子就是‘‘肥’帮‘射’球’时，众‘女’原本疑‘惑’的表情瞬间变成尊重无比，敢情‘肥’帮的大名众人都听说过了。

    由于炼金术施行要消耗大量的集中力和‘精’神力，就是‘肥’帮‘射’球也无法一次帮两人升级，按‘肥’帮的话来说，最低限度也要五天后才能进行第二次炼金，由于一剑破天骄尚未达到60级的关系，这次的升级机会就先让给了李风了。

    当李风拿出鲜血玫瑰与林林总总的矿石后，‘肥’帮‘射’球的眼睛再次差点瞪爆了，李风拿出来的矿石大多他连听都没有听说过，看到这些矿石，‘肥’帮‘射’球不由得再次把李风调高到一个渴望不可及的高度。

    让闲杂人都出去后，厅中只剩下了李风和‘肥’帮‘射’球，只见‘肥’帮‘射’球把鲜血玫瑰与大量的矿石放在桌子上后，就开始念动咒文，很快，鲜血玫瑰与大量的矿石缓缓浮上半空中，融入到了‘肥’帮‘射’球召唤出来的一团银光闪烁的火焰中。

    时间渐渐流逝，很快。一个小时过去了，‘肥’帮已经全身被汗水浸透，一个小时的凝神炼化，让他也感到无比的疲劳。终于，银‘色’火焰渐渐消散，‘肥’帮也仿佛跑完了万米长跑一般喘息着说道“成~~成功了。”

    没有看见‘肥’帮现在的状态，因为李风已经被眼前的新鲜血玫瑰完全吸引住了，拿起鲜血玫瑰，李风顿时就被它显现的属‘性’惊呆了命运之刃鲜血玫瑰（炼金传说）（亚暗金）需要等级：60攻击力：689—703耐久度：43000/43000装备附加：力量+40，攻击速度+35，20％几率焚烧敌人，全技能使用消耗减少15％，普通攻击间隔时间减少2秒，10％几率三倍攻击，2％几率无视一击，攻击‘性’技能伤害+8％，凹槽*3技能附带：星辰旋涡（以星辰流动之力形成斩击旋涡，攻击身前直径三米范围所有敌人）血刹斩（以鲜血为引，斩出血刃刀气，每次消耗自身HP20％）魂刹斩（以灵魂为引，斩出破魂刀气，对灵系不死生物有绝对效果）特殊附带：噬魂（攻击中有20％几率‘抽’取敌人MP值20％为己所用）破魔盾（20％几率直接击破魔法，异能类护盾）星辰隐界（武器呈半透明状态）拿着新生的鲜血玫瑰，不，现在是命运之刃鲜血玫瑰了，李风‘激’动的手都哆嗦了，三大技能，三大附带，全基本、附加属‘性’强化，这还只是亚暗金的级别罢了，那真正的暗金到底变态到哪里去了？

    “快，让我也看看。”见李风拿着新武器在**，‘肥’帮‘射’球连忙说到。望着眼前这个累的半死的胖子，李风还真有一种把他抱在怀里‘乱’亲的冲动，还好老李的自制力不错，现在的李风真是爱死了眼前这个胖子了。

    “哈哈哈哈~~~想不到，想不到我‘肥’帮‘射’球差点就能够造出暗金装备了，哈哈哈~~太好了，我果然是最强的炼金师，哈哈哈哈~~~”‘肥’帮放肆的大笑声把众人都吸引了过来，众人进到厅中一看，只见‘肥’帮正在发疯般的大笑，而李风也在边上傻笑不已。

    当李风把新生鲜血玫瑰的属‘性’让众人一看后，大家都知道为什么这两人在同时发疯了，要是这种事情发生在自己的身上，恐怕也会疯的，当然这是乐疯了。

    