
    第151章升级时间24小时！这是相当少见的长时间升级，听到系统公告后，李风忽然觉得，一剑破天骄所说的大时代，恐怕要来临了。

    神风要塞，武神会，会长‘武神*狂霸天’听到系统公告后，兴奋的说道：“终于来了！终于来了！！”副会长‘武神*千人斩’看见自己大哥如此兴奋，也兴奋的说道：“是啊，我们等这天很久了，为了等待这一天，我们可是让出了王佐之战的冠军奖品，一套**金套装呢。”

    巨神要塞，神灭会，会长‘孤独星辉’听到系统公告后，微微一笑，说道：“时间到了啊，比我预想中快一点啊。”“嘿，大哥，你的准备早就充分无比了，就不要再装深沉了。”微微笑了笑，一个圣骑士对‘孤独星辉’说到，而他，正是之前与星梦心情‘交’手的孤独香烟。

    美国区，鬼泣会，一个身材曼妙的金发美‘女’再听到系统公告后，微微绽放出一丝就是阳光也显得失‘色’的微笑，她正是鬼泣会的会长‘KELLY’，同时也是封印之地排行榜第一位。

    日韩新区：“十兵卫先生，时间到了！”

    印度区：“终于来了！”

    当系统公告一出后，世界八大战区的玩家各自有各自的想法，但他们都知道了一点，真正的战争时代即将降临！

    摘下头盔，李风开始打算好好的享受这次的‘假期’，一上论坛，官方就放出了这次更新的概括内容。

    ‘混’‘乱’**即将开放，工会系统即将开放，八大战区限度对战即将开放。详细情况请关注24小时后更新公告。

    战区对战！看来游戏里已经迫不及待的打算开启战争聚敛财富了，战争，尤其是国与国中的战争，一向在游戏中都是打的最‘激’烈的，毕竟谁也不希望丢自己的面子，丢自己国家的面子，所以，历来国战的争夺都是最为‘激’烈的。

    “这还真是一就不捞，一捞就要捞个狠的啊。”看着论坛上发布的资料，李风摇摇头说到。

    出了房间，奉老**意旨带着乔若英到处逛了逛，看见原本带着丝许忧郁的乔若英慢慢的恢复笑容，李风还是很高兴的。

    ※※※第二天，当系统更新完毕后，李风就迫不及待的上了线，果然，一上线，系统的更新提示就传来了[欢迎进入游戏，游戏升级已经完成。新篇章〈‘乱’世枭雄〉开启。工会系统正式开放，所有晋升到3级之行会，可以凭借工会升级令牌升级至工会，工会升级令牌只在65级或以上**OSS身上掉落，**OSS阶级越高，掉落几率越大。][‘混’‘乱’**开放，所有成功升级之工会，可进入‘混’‘乱’**发展，‘混’‘乱’**中工会可进行建城，发展，战争，做任务等。而进入‘混’‘乱’**玩家可以随时穿梭与‘混’‘乱’**与**中，但‘混’‘乱’**所招兵员不得带离‘混’‘乱’**。同时，到达‘混’‘乱’**后，战团，佣兵团可脱离工会，但脱离后将要缴纳50金晶币的款项。][战略级宝物增加开放，募兵，领兵系统开放，‘混’‘乱’**连锁式任务开放。新增世界个人战力榜，由系统综合等级，装备，技术等因素排名。新增世界军团战力榜，由系统综合玩家团队所带兵员，兵种，战力值，指挥能力等因素排名，此榜为‘混’‘乱’**独有。新增世界工会实力榜，由系统综合各工会之军团数，城市数量，军团战力，附庸势力等因素排名，此榜为‘混’‘乱’**独有。本次更新为上述项，祝玩家游戏愉快。]看见一大堆的更新内容，李风倒‘抽’了一口冷气。正如一剑破天骄所说的一般，战争马上就开始了，只是这次战争开启却不是李风刚开始想像的那样，只是允许你找片地方建城，然后行会之间打来打去。

    这次游戏是直接把八大战区所有工会全部扔一个**上去，让你们自个打生打死，打的越欢，他们游戏高层越高兴，毕竟一但打仗，治疗‘药’剂，魔法‘药’剂，各种辅助东西，很多很多名目的东西就出来了，说明白了，这次游戏公司就是明着要狠狠的宰你们这些玩家一笔。

    但其实这样也有好处，让那些不愿意打仗的玩家可以在这片地图中安心的练级打宝，而像一剑破天骄这种好战份子则一股脑放逐到‘混’‘乱’**那边死啃去，还是你自愿的放逐，自愿的‘交’钱去的，而且还留了一条路，让你们随时可以回来这里，如果失败了可以等你们聚够资本再去死啃，最好把整个家都败给了游戏公司。

    “这游戏~~真能抓住人的思想啊，简直就是，就是明着说宰人，被宰的还会觉得高兴的绝户计嘛。”看完系统消息，李风摇摇头想到。

    正当李风在感慨的时候，一剑破天骄的密聊就来了。“果然来了，怎样小妹，有没有兴趣到‘混’‘乱’**好好爽一番啊？”看见一剑破天骄密聊过来，李风笑着问身边的乔若英。

    自从昨天带着乔若英去好好逛了一下，玩了一下后，李风与乔若英的距离明显拉近了不少，李风的称呼也有若英妹妹晋级到小妹了。

    听到李风的话，乔若英兴奋的小脸通红的点了点头，她本来就是活泼好动的‘女’生，只是家庭变故让她这段时间很忧郁，在李风家人的关心爱护下，乔若英这几天已经渐渐恢复了一点昔日的神采。

    “好！大哥就带你去‘混’‘乱’**好好的闯一番！说真的升级打宝，每个游戏都这样，很快就无聊了，既然现在游戏搞出这种‘花’样我们不去玩玩就实在对不起自己了，而且战争最容易发财，让我们到‘混’‘乱’**中每人捞台兰博坚尼回来爽爽！”看见乔若英的兴奋样子，李风也笑着说到。

    接通了一剑破天骄的密聊，李风问道：“一剑，什么闲风吹你来找我？”“无风，不要明知故问了，马上带你的团员来飞龙会吧，帮我们一起杀‘变异恶魔帕斯滋’爆工会令！”

    “第四辐**污染区的那个帕斯滋？？那是68级公爵级**OSS啊，你打算用多少人去填？？”听到一剑破天骄的目标竟然是‘远近驰名’的变异恶魔帕斯滋，李风登时就*眼了，说到。

    “就是它！！我们飞龙会这次是全军出动，不仅如此，晴晴的战团也会全员加入！要挑就挑最辣手的**OSS，出牌的几率才会高，而且帕斯滋一次也没有让玩家杀过，所以出牌的几率更加高了！”

    “疯了~~你丫完全疯了，你疯不要紧你竟然还把晴晴她们拖下水了~~也罢，等会在飞龙会驻地等吧，我先把那几个懒散团员找回来。”摇了摇头，李风无奈的说到。

    “好！但快点，前期的5000会员已经过去第四辐**区占场了，马上我们主力就要出发。”听到李风的话，一剑破天骄说完后，就挂断了密聊。

    苦笑着摇了摇头，李风打开了佣兵团频道，大声的喊道：“起来了他娘的佣兵团的奴隶们！你们伟大无比的团长大人有事找你们！快！！！”

    “风哥，你丫撞到头了？？”这是老霸的回答。

    “死疯子，你找死！老子什么时候成奴隶了？”这是文帝的。

    “斩了你！”这是夜林。

    “不要废话了奴隶们，你们伟大的团长大人打算带你们去‘混’‘乱’**打天下啊！！”看见自己的团员如此不‘尊敬’自己，李风差点没被咽死，但在妹妹面前总不能丢了面子吧？所以只能硬着头皮继续说到。

    “‘混’‘乱’**？老子去！”这是老霸。

    “恩？看来不错，好吧，暂时听你这挂名团长的。”这是文帝。

    “在哪？”这是夜林。

    告诉了三人地方，很快，三人就通过传送阵来到了飞龙会所在的要塞，只是三人中，除了老霸外另外两人的脸‘色’都不大好，尤其是夜林，换上了一套全白‘色’**金套装的他现在正手搭剑柄，看样子是想把老李这‘团长’给一剑斩了。

    看到这种架势，李风知道再不转移视线的话自己恐怕麻烦了，马上把乔若英拉到了身边，对三人说道：“来，介绍一下，这个是我妹妹雪月。”

    “靠！死疯子！你怎么一天一个妹妹的换啊，之前那对丫头双胞胎就让我羡慕了，现在~~没有天理啊！！”看见乔若英的样子后，文帝顿时就捶**顿足的叫了起来。

    “不是！这是真正的妹妹！！”看见三人的眼神都颇为古怪，李风连忙解释说到。“大哥~我~~我也想加入你的佣兵团。”看见四人吵的欢快，乔若英小声的说到。

    听到乔若英的话，四人都呆住了。很快，首先回过神来的李风尴尬的说道：“那个~~应该不大好吧~~”而这时的三个‘团员’已经翘着嘴看好戏了。

    听见李风的话，乔若英心中一阵难过，她以为李风是不愿意让她这个外人加入。想到这里，乔若英虽然极力忍耐，但眼睛还是微微发红了。

    见乔若英的样子，李风就知道她又想歪了，但~~终于，李风实在不希望这个新认的妹妹再有什么想法了，只能说道：“妹子，我不想让你加，其实是为你着想的，但~~哎~罢了，你~你看看这个后，才决定是否加入吧。”

    [‘他娘的佣兵团’团长无风不起‘浪’邀请你加入他的佣兵团，是否同意？]看着这彪悍无比的佣兵团名字，再看夜林、文帝与霸道C一脸的苦相，同时再看见涨红这脸的李风，乔若英终于知道为什么李风开始拒绝自己加入了，敢情，这个佣兵团名字，太彪悍了！

    