
    第一百一十二章双子座战士被杀，让三人都松了一口大气。对于连续两战毒瓶所表现出来的强大作用，让李风心中萌生了一条生财妙计，当然，这要等通行证恢复传送功能后才能实施，因为毒瓶的存货刚才李风已经一次清空了。

    双子座战士这次贡献了不少东西，其中最瞩目的就是一把隐泛金光的骑士*，虽然被缩小一号，但李风一眼就看出这是双子座战士手中的龙*的缩小版。

    把龙*收到包裹，李风就发现恶魔囡囡和乖乖爱儿已经把金属方牌取下了，两人现在正拿着方牌埋头嘀咕着什么。

    “你们两个，还不过来收拾战利品？骑士*我要了，其他的东西你们来分吧。”听到李风的话，俩小丫头惊讶的转过头来。要知道双子座战士是李风一手一脚解决掉的，恶魔囡囡与乖乖爱儿两人根本就完全没有作为，无论从哪个角度说都好，战利品基本都是属于李风的。

    见俩小丫头颇为惊讶的样子，李风也大概知道她们再想什么，独占战利品的事情李风做不出来，而且没有乖乖爱儿的辉煌光环支援的话，自己早就在第一击时就被秒杀了。

    微微一笑，李风说道：“说真的，不是你们帮忙的话，我也上不来这里了，所以在情在理你们都有分战利品的权利的。”“YE！！”见李风丝毫没有作伪，恶魔囡囡与乖乖爱儿顿时就欢呼一声，跑到了战利品处挑选起来。见两人一脸兴奋的样子，李风无奈的摇了摇头，暗想无论恶魔囡囡多么的鬼灵‘精’，到底还是个十来岁的小丫头。

    很快，满地的闪亮东西就被俩丫头分‘门’别类的拣的拣，扔的扔，星辰之石也有三块，原本恶魔囡囡是打算每人一块分掉的，但被态度异常强硬的乖乖爱儿全部‘交’给了李风。

    接过乖乖爱儿递上来的星辰之石，再看到不远处颇为心痛的恶魔囡囡，李风微微笑了一下，说道：“你们拿着吧，我不要了，难得你们那么喜欢。”

    对于其他人，李风可是没有那么大方过，但看着恶魔囡囡与乖乖爱儿俩人，李风就不由自主的想起自己的妹妹，所以无论恶魔囡囡怎么调皮捣蛋，李风也不与计较，千万不要以为李风真的那么笨被恶魔囡囡当成*使也不知道，只是李风不拆穿罢了。

    “不要！炮~~哥哥你收下它们吧，不然爱儿会不高兴的。”说着，乖乖爱儿已经一副泫然‘欲’泣的样子，无奈下李风只好接受了乖乖爱儿的好意。

    任务既已完成，三人就没有留下的必要了，恶魔囡囡与乖乖爱儿要回去‘交’任务，李风的地图探索也已经完成，商量一下后，三人就决定由李风带俩人离开神月森林，恶魔囡囡在包裹中取出一个卷轴撕开后，三人瞬间就出到了双子之塔外。

    [系统公告：神月森林双子之塔破封，双子之塔正式开放！]“YE！成功了！”俩姐妹听到系统公告后，高兴的互相击掌，李风看见俩姐妹这么高兴，也为他们高兴起来。

    ※※※“那么哥哥。我与姐姐要去‘交’任务了，‘交’完后我们来找你好吗？”神月森林外，乖乖爱儿语带不舍的对李风说到，回来这段时间，李风仿佛对妹妹般的照顾俩姐妹，虽然恶魔囡囡经常出些鬼点子来作‘弄’李风，但李风都是一笑置之，让恶魔囡囡与乖乖爱儿都感到自己真的多了个哥哥一样。

    “可以啊，哥哥就在铁炉堡那里，爱儿与囡(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)囡‘交’完任务就来找哥哥吧，到时候哥哥介绍很多很好的大姐姐让你们认识。”听到乖乖爱儿的话，李风笑着说到。

    “太好了！！”听到李风说要介绍很多姐姐给自己认识，乖乖爱儿十分的高兴，家庭环境的原因让恶魔囡囡与乖乖爱儿两人朋友很少，就是在游戏里面，两姐妹都因为某种原因不愿意与他人深‘交’，所以当李风说要介绍很多姐姐给自己认识时，乖乖爱儿顿时就高兴的不得了。

    “我说大哥啊~~就你这个木头样，真的认识很多的姐姐吗？”恶魔囡囡虽然也很高兴，但她却没有像乖乖爱儿一样表现出来，反而疑‘惑’的问到。

    “到时你就知道咯。”调皮的眨了眨眼睛，李风说到。

    ※※※“‘无风不起‘浪’’先生，你神月森林的地图开发率为8.61％，确认完成神月森林探索任务，佣兵积分+1，同时你还是第一个探索时发现双子之塔的玩家，佣兵积分+5，荣耀值+1，你的佣兵等级升为E级，下次晋升所须积分为20点。”接过李风完成任务的凭证后，佣兵工会的MM微笑着对李风说到。

    “呵，想不到一个任务就升级了，还是我聪明，这哪里是什么最坳手任务，明明就是最简单的嘛。”‘交’了任务的李风见自己佣兵等级瞬间提升到E级，不由得得意的想到。

    密聊了一下柳晴晴她们，知道她们现在正在驻地，李风就朝铿锵玫瑰驻地走去。来到驻地大厅，发现柳晴晴，东方云等‘女’都在大厅上喝茶聊天，李风忽然想到了一个重要的问题，为什么自己每次过来这里，都会看见柳晴晴她们在品茶，没有一次是外出练级的，李风实在想不明白她们的等级到底是怎么提升的。

    “回来了？你的开拓任务完成了吗？”见李风进来，东方云首先说到，她还没有发觉自己的语气与等待丈夫回来的妻子所用的语气颇为相似。

    “完成了，嘿，这次我一个任务就升到了E级佣兵。恩？野蛮‘女’呢？怎么没有看见她？”听到东方云的话，李风得意的说到，不过他忽然发现好像少了点什么，很快，他就发现这里少了星梦心情这个蛮‘女’的声音。

    “静姐跑到封印之地去了，说什么封印之地的排名前几位都是外国玩家，让她很不爽呢，这不，不久前就用一点荣耀值跑到封印之地去了，说什么要把带头的那个法国玩家踩到脚下，我想应该很快就会回来吧。”听到李风问起星梦心情，柳晴晴颇为无奈的说到。

    “对了无风，你前几天对表姐说过什么？那天她脸红红的跑回来后就很不对劲，一时眉头深锁，一时自言自语的，我都被吓了一跳，还好第二天表姐就恢复正常了。”把李风拉到身边后，东方云悄声问李风到，如兰的香气扑鼻而来。

    “我也奇怪呢，那天野蛮‘女’忽然就拿冷月*往我头上敲，敲完就跑了，我也被揍的莫名其妙的。”想到那天的事，李风仍然是丈二金刚——‘摸’不着头脑。

    正当东方云还要说什么时，乖乖爱儿的密聊就传来了“哥哥，我们来到铁炉堡了，你在哪里啊？”“你们在仓库区等我，我马上来接你们。”听到乖乖爱儿已经来到，李风连忙说到。

    “有事情等下再说，我要出去一下，带我两个新认的妹妹给你们认识认识。”还没等柳晴晴他们回答，李风就风一样的跑了出去，只留下一帮人面面相觑。

    “哥哥，这里这里~~”见李风到来乖乖爱儿连忙连蹦带跳的招呼到。“来，跟着哥哥走，哥哥带你们去驻地。”找到恶魔囡囡与乖乖爱儿后，李风对两人说到。很快，三人就离开了仓库区，朝铿锵玫瑰战团的驻地出发。

    周围的人见可爱无比的乖乖爱儿与恶魔囡囡被李风带走，顿时就一阵捶‘胸’顿足。“早知道两个小丫头这么容易上钩，我就先上了，那俩丫头这么可爱，以后定然是大美‘女’啊，我怎么就错过了呢？不行！我决定改行卖金鱼，每天守候仓库区！”

    带着乖乖爱儿与恶魔囡囡来到驻地大厅，柳晴晴众‘女’见李风出去一趟，竟然带回了两个一模一样的小丫头来。只见俩小丫头粉雕‘玉’砌的可爱模样，众‘女’顿时就喜欢的不得了，一把把老李端飞后，众‘女’就围在了俩姐妹身边。

    “好可爱~~你们叫什么名字？”看见两姐妹后，东方云首先就忍不住了，双眼冒着星星的问到。一时间被那么多人围住，乖乖爱儿显然适应不过来，怯怯的缩在恶魔囡囡背后，反而恶魔囡囡就显得大方多了，听到东方云的话后，回答道：“我叫恶魔囡囡，是姐姐。她是我妹妹乖乖爱儿。”

    “姐姐~~~~姐姐们好~~”听到恶魔囡囡介绍到自己，乖乖爱儿怯生生的朝众‘女’打了声招呼。“好可爱啊~~~~”见乖乖爱儿害羞的样子，众‘女’更加的爱不释手，连忙围上去问各种各样的问题，完全把带回姐妹俩的李风忘到了九霄云外去了。

    “晕死，完全被遗忘了。也罢，希望喃喃和爱儿他们能够好好和云儿，晴儿她们相处吧。”见众‘女’如此喜欢恶魔囡囡和乖乖爱儿俩姐妹，李风也感到很开心。

    “气死我了~~~~！”就在众人沉浸在高兴的气氛时，星梦心情愤怒的声音从‘门’外传了进来。

    