
    第144章‘当’的一声大响，虽然已经及时把镰刀横于身前，但文帝还是被对手一拳的强大冲击力轰的不断后退。

    强！绝对的强！望着眼前这个带着诡异的金属手套的玩家，文帝心中不由得想到。自解说员宣布开始到现在只不过是短短的不到一分钟，文帝就被眼前的家伙‘逼’的左支右拙，绝快的速度、强大的攻击力再加上无与伦比的技术，让文帝丝毫没有半点的反击机会！

    ‘驱暗炎！’啪的一下，一道强大的火焰贴地朝文帝急速**来，等文帝刚一朝边上闪开，对手就‘飕’的一下闪到了文帝身前。

    “喝！”带着雷劲的直拳朝文帝急速轰来，看见这种情况，文帝无奈的再把镰刀横起挡格，谁知这右直拳只是虚招，当文帝横起镰刀后，对手的左勾拳带着火劲就结实的轰在了文帝的腰肋上。

    “毒咬！”轰的一声，文帝直直被对手轰中，-230的伤害在文帝头上升起，但毒咬只是前奏，‘九伤’‘八锖’‘罪咏’‘罚咏’‘荒咬’连续技不断使出，让文帝连动弹的机会都没有，在荒咬结束后，对手更旋转式的一拳‘抽’来，‘鬼烧’直接使出，把文帝整个人升上了半空，-400多的伤害在文帝身上升起。

    ‘琴月**’刚落地，对手身上燃烧的火炎瞬间化为紫炎，弓着身体快速前冲，对手瞬间就抓住了落下的文帝头部，狠狠的朝地上按了下去。

    ‘轰’的一声，紫炎爆发，-665的伤害在文帝身上升起，遭受了连环不断的打击后，文帝化为了白光消失了，也宣告文帝在十六强赛正式止步。

    “王佐之战十六强赛**区擂台第三轮胜利者——拳皇‘战争机械’选手！”文帝战败后，解说员小姐高声宣布这次的胜利者。

    ※※※看完文帝的比赛后，李风显得无比的凝重，这个战争机械不但速度极快，而且一但被击中，连环不断的攻击就会仿佛像‘潮’水一般的攻来，丝毫没有你半点的闪躲余地可言。

    忽然，正在沉思中的李风收到了文帝的密聊，连通之后，文帝第一句就说道：“靠了，竟然挂的那么难看，面子丢光了。”

    “感觉怎么样？”大概想像到文帝现在是一副很不甘心的样子，李风问到。“强！真他娘的强！这个家伙一但被他近身后，绝对就不是开玩笑的，我在中了第一击后，后面的攻击全部没有半点的躲开或者挡格的余地！说实话我这次是输的心服口服，虽然那家伙最后用那么难看的招式来结束比赛，疯子，要是碰上这个家伙的话，千万不要被他近身，不然你就完了！”

    听到文帝的话，李风在回忆起刚才战争机械的动作，虽然不想承认，但要是刚才要是自己上，恐怕也难熬这战争机械的一顿胖揍，而且刚才看来，战争机械仍然有所保留，要是他全力出击的话，不要说胜利，恐怕能熬上多少连击还是未知之数。

    “总之记住，和这家伙对战的时候一定切忌和他近身，就是被近身了，也要想办法拉开距离或者用你的那招反击技能！呵呵，你那反击技能也雪藏了很久了，对那家伙应该会有奇效吧。”说到这里，文帝呵呵的笑了起来。

    “确实。”听到文帝的话，李风微微一笑说到。瞬杀反击就是专‘门’为这种近战牛**到没边的家伙专‘门’准备的惊喜，只是李风想不到文帝已经看出来了，也不得不佩服这个假斯文，只是在与鲜血寒风一战中显‘露’过一次，文帝就知道了李风打算拿那损招作为**锏。

    第三轮比赛结束，第四轮比赛开始上演，但现在的李风却没有什么闲情去观赏了，现在的他满脑子就是应该如何应付战争机械的攻击。

    时间就在李风不断思考下渐渐的流逝，当李风回过神来后，第四轮的比赛也已经结束了。

    [系统公告：王佐之战八强已经诞生，八强赛事，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c将于明日下午一时正开始，请八强玩家与观众作好充分休息，迎接明日八强进八强的赛事。同时晋级八强的玩家，系统将随机赠送白银装备一件，15点荣耀值。落败之十六强玩家每人将获得10点荣耀值。][系统提示：玩家‘无风不起‘浪’’，你的八强资格已经确认，荣耀值+10，请到包裹查收系统赠送之白银装备。请于明日12时30分前到达天空斗技场。]“靠！过年了不成？这抠‘门’的系统竟然会送装备，他娘的地球不是明天就毁灭了吧？”听到系统提示，李风一阵愕然，在他的认知中，这个游戏系统无疑是抠‘门’的不可思议，要它送送装备等的，无异于与铁公‘鸡’拔‘毛’，向葛朗台拿金币一般的不可思议。

    正在暗暗惊讶抠‘门’系统大方时，一道清冷的声音传到了李风耳中。“八强，要是你碰上我的话，我会把之前的耻辱加倍的奉还给你。”

    抬头一看，原来刚才与自己说话的，正是包的跟粽子似的星晴。对于星晴的话，李风是绝对的喷之以鼻。不是老李自吹，一个法师，想**自己的话还真的有点难度，不说别的，就一抡金刚枪破过去，差点的法师都要吃不了兜子走，而眼前这个粽子似的‘女’人，李风还真没有放在眼里。

    对于敌人的挑衅，李风从来是不会假以颜‘色’的，听到星晴的话后，李风撇撇嘴说道：“你是那里来的大葱头？我怎么没有印象？看你穿的样子，还‘挺’像我家附近卖粽子的那个阿姨卖的粽子啊，难道被我吃掉的粽子竟然跑到游戏里面找我麻烦？那还真是太可怕了！”

    听到李风的话，星晴顿时就气的快要**，想不到老李这家伙手毒口更毒，竟然说自己是他家旁边卖的粽子！这让一向骄傲自负的她顿时就气的一佛出世，二佛**。

    看见星晴已经气的浑身发抖，李风心中暗骂活该，好好的呆一旁老李还懒得管她，现在这妮子竟然*不拉叽的跑过来找骂，不狠狠的刷她两刷就实在太对不起自己了。

    “你~~你会后悔的！”颤抖着说出这句话后，星晴就再也不知道说什么好了，真是骂到用时方恨少啊，星晴现在无比后悔以前为什么不学学骂人的技巧？如果以前有学到一星半点，今天就不会让这家伙这么嚣张了，而自己也不只会一句你会后悔的了。

    “拉倒把你，行了，老子还有事情呢，没有时间和你这粽子虾扯蛋了，去去！”仿佛赶苍蝇一般的，李风朝星晴挥了挥手后，就径自离开了，让星晴一个人在生闷气。

    离开天空斗技场，无事可干的李风开始到处闲逛，只是没有逛多久，李风就让一剑破天骄给逮住了。

    “小子！我找你很久了，还好晴晴告诉我铁炉堡就是你小子的地盘，省了我不少功夫。”一手拉住李风，一剑破天骄不怀好意的说到。

    看到一剑破天骄的样子，李风感到莫名其妙，要说因为自己把他刷了下来吧？那又不像，秋后算账还真不是这样算的，现在算起来第二年‘春’天都到了，那里还来个秋后？

    “小子，你还真厉害啊，一声不响的把老霸给挖走了，害我少了个冲锋的主力，你小子怎么赔偿我？”看到老李一脸‘迷’茫，一剑破天骄知道这个家伙话不说明是绝对不会明的，所以恶狠狠的说到。

    “考了，竟然不知不觉挖了一剑的墙角。”听到一剑破天骄的话，李风这才明白过来，看现在一剑破天骄的样子，要是不跟他说清楚，绝对是管杀不管埋的下场。

    好说歹说，最后答应要是一剑破天骄有事需要帮忙后，他娘的佣兵团必定帮手这个条件后，一剑破天骄才算放过了老李，想不到刚拉个老霸上了贼船，后面报应就来了，还真的是天理昭昭，报应不爽。

    又和一剑破天骄扯了一通有的没的废话，李风就下线休息了，明天的八强战严格来说才是真正的战斗，能不能杀出八强闯入四强，李风心中其实也没有底。

    ※※※第二天，李风十二点半准时上线，来到天空斗技场休息厅，李风发现除自己外另外七人已经到了。

    来到站在墙角的夜林身边，李风说道：“老夜，昨天怎么一声不响的就跑了？蚊子昨天被打的很是惨啊。”

    “没事，只是下去调整一下心情。”听到李风的话，夜林淡淡的回答到。看见夜林的样子，李风知道夜林仍然是很介意昨天的赛事，拍拍夜林的肩膀，李风说道：“我知道你还在介意昨天的比赛，觉得自己胜之不武，但运气也是实力的一部分，你就不要太过介怀这些了，你没有听到我自我自在最后的那句话吗？他只是传说罢了。”

    听到李风的话，夜林微微扯了一下嘴角，算是回应了，李风也知道夜林这人很执着，说难听就是牛脾气，所以也不多说什么，只是静静的站在夜林身边等待时间流逝。

    “各位观众大家好！王佐之战八强赛即将开始了，八强赛的赛事，将会比以往的赛事更为只之‘激’烈与华丽，请大家好好的欣赏接下来即将开始的赛事。”当主持人拿着麦克风出现在巨大的擂台上时，王佐之战八强赛也正式宣布开幕了。

    