
    第186章当第二个雕塑的灯被全部点亮后，又一道赤红的光芒**到了火人身上，顿时，火人的速度变得更加的缓慢，而它身上的火焰也开始不安似的跃动起来。

    第三个，第四个，当四个雕塑的所有灯都被点亮后，四道红‘色’光芒都**在了火人身上，让从开始就一直沉默的火焰人发出一道惊天的吼啸。

    ‘哗啦’一声，在红光的照**之下，原本覆盖在火人身上的火焰被全部剥离开来，盘旋于大殿的顶上，四束红‘色’的光束牢牢的把火焰**住，不让火焰回到主人的身上。

    [洛基之灵魂残片（灵魂系），等级68，HP：560000/560000]火神洛基留下的一块有自主意识的灵魂碎片，经过漫长的岁月，灵魂碎片的力量已经有所减弱，但仍然拥有火神洛基丰富的战斗经验。

    火神样子的橙红‘色’人影在火焰被驱散后出现在李风与星梦心情眼前，两人都知道，现在战斗才能算真正开始。

    两人对望一眼之后，就一左一右的对火神残灵攻去，左边的李风对着火神残灵不断刷出魔光斩，而右边的星梦心情则把炎龙胆舞成道道枪‘花’，朝火神残灵刺去。

    面对两人的夹击，火神残灵却是显得不慌不忙，右手手凌空一挥，一把燃烧着白炙火焰的大剑就出现在它的手中。

    ‘刷’的一声，火神残灵瞬间就杀到李风身边，手中大剑被斜斩向李风的右肋，同时左手朝星梦心情发出一道火焰球，把星梦心情炸的飞退，-443的伤害在她头上升起。

    火神残灵的速度快的出人意料，这种速度完全赶得上李风使用幻影冲锋的速度了，眼看自己就要被斩中，李风狠咬下‘唇’，手中鲜血玫瑰猛然右挥，以图挡住火神残灵的一剑。

    ‘当’的一声，李风与火神残灵对击后，手中的鲜血玫瑰几乎就被轰的脱手而出，而火神残灵一剑被挡，却丝毫没有后退的意思，右脚一扫，-779的伤害在李风头上升起，火神残灵一脚就把李风扫到了一边。

    而在李风被火神残灵扫飞的时候，星梦心情也已经从后赶到，炎龙胆狠刺入火神残灵的背后，-1989的伤害在火神残灵身上升起，不但如此，在星梦心情的炎龙胆刺中火神残灵后，奇异的事情发生了。

    仿佛流水一般，火神残灵身上的橙芒不断由炎龙胆刺中的地方处留向炎龙胆，而光芒不断流失的火神残灵则是显得相当的痛苦。

    随着光芒不断流入炎龙胆，火神残灵的生命值开始飞快的流逝，这种出人意料的结果让李风与星梦心情都呆住了，怎么……怎么现在情况就好像是炎龙胆要把火神残灵吃掉一般？

    “吼！！”一声怒吼，火神残灵终于挣开了炎龙胆对自己的束缚，大剑向后一挥，一道火‘浪’就朝着星梦心情涌去，要把星梦心情淹没在火海之中。

    “可恶！”见铺天盖地的火‘浪’涌来，星梦心情也没有办法，躲？就是多长了两条‘腿’，怕也跑不出这火‘浪’的攻击范围。不躲？烤*猪也不用这么大的火，就是有火免体质，恐怕要真让这火‘浪’烤上一烤，焦碳的下场是跑不了了。

    看见星梦心情身处险境，但李风却丝毫没有办法，距离过远，就是现在用幻影冲锋过去也救不了星梦心情，让李风真正的是心急如焚。

    “喝！”就在马上要被火‘浪’淹没，星梦心情大喝一声，随即使出新技能炎龙舞。龙型的火焰开始以星梦心情为中心向四周扩散，这龙并非西方那种痴‘肥’的巨型蜥蜴，而是真正的东方龙，随着星梦心情的炎龙舞使出，火龙就围绕着星梦心情不断盘旋。

    再次让人惊讶的事情发生，盘旋与星梦心情四周的龙型火焰竟然与火神残灵的火‘浪’不断抗衡，其实也不应该说抗衡，毕竟那样对龙型火焰来说实在太失礼了，真正来说的是吞噬，龙型火焰在对火神残灵的火‘浪’进行吞噬。

    虽然不知道发生了什么事情，但看的出来星梦心情的炎龙胆稳稳就是火神残灵的克星，快步冲向火神残灵，既然星梦心情没有危险，那自己也是时候和火神残灵算算刚才的一脚了。

    使用幻影冲锋闪到了火神残灵身边，李风不管三七二十一就朝眼前的火神残灵来了一记升龙蹴，显然李风还是相当的记恨刚才火神残灵赏了他一脚的事情。

    但是老李却忘记了一点东西，那就是火神残灵与怨灵一样，都是灵魂之属，或许炎龙胆正好克制与它所以能够伤害火神残灵，但李风的臭脚却明显不具备通幽的作用，所以李风这一脚使出，却是在来了个直立式的劈叉，丝毫没有伤到火神残灵。

    敌人忽然在自己面前来了个非常不雅观的大破绽，就是再白痴的电脑也不会放过这个机会。燃烧着白‘色’火焰的大剑狠狠一挥，-1609的伤害就在李风头上升起。

    一剑过后，火神残灵手中不停，左手一挥，一个带着爆发效果的火球就把中招的李风炸中，-703的伤害紧接着升起，在李风被火球炸中后，火神残灵大剑平托，李风一看就知道是突刺类技能的起手式，但现在的李风根本没有丝毫办法防御或闪躲。

    “靠！想不到会在这里完蛋！”还剩2000余的血量，李风自知根本无法熬住火神残灵的一记突刺。

    还好，就在火神残灵要攻击的瞬间，星梦心情舞着炎龙胆闯出了火海，再次狠狠的扎在了火神残灵的身上，让火神残灵不得不停止攻击。

    逃开死神魔爪的李风立刻取出了治疗‘药’剂灌下，同时还把所有包裹中有的特殊‘药’剂都一俜往口里倒，仿佛在啃‘药’一般……事实上也确实是在啃‘药’。

    把所有地狱特产的‘药’剂灌下后，李风就朝正在与星梦心情较劲的火神残灵杀去，刚才自己差点被干掉，现在是轮到火神残灵还债的时候了。

    有了李风加入后，两人的配合默契就出来了，虽然不知道为什么第一次合作双方都能有如此高的契合度，但这已经不是重点，现在的重点是在两人的联手下，火神残灵正节节败退，可怕的炎龙胆一旦刺中火神残灵，不但会飞快的削减火神残灵的生命值，更会让火神残灵由灵体状态恢复到实体状态，使李风的刀能够确实的伤害到它。

    终于，过了近半小时，李风与星梦心情才把眼前的火神残灵击败，而这时的两人已经是气喘吁吁，火神残灵在最后表现出来的战斗力强的可怕，要不是星梦心情的炎龙胆是克制它的绝佳武器，恐怕就凭李风与星梦心情两人根本拿不下它。

    “总算完结了~~~~”终于击败火神残灵后，李风忍不住长吁一口浊气，火神残灵等级不高，打起来却是异常的彪悍凶狠，好几次，李风都是险死还生。

    “还好意思说，要不是本大小姐救你，你已经不知道回城多少次了，看你以后还敢不敢看不起本小姐，告诉你哦，我现在也有亚暗金的武器，不会输给你的。”说完后，星梦心情就轻轻的抚**着手上的炎龙胆。

    “行了，知道你厉害了，晕，你都是好运连连，又是炎龙胆又是什么的，反倒是我，怎么好像接了任务后就没有什么好事？今天还让那个头发着火的家伙追着屁股揍，真是诸事不顺啊。”听到星梦心情的话，李风郁闷的摇了摇头，自从他接了这个任务后，就老是觉得很不爽，具体是哪里不爽？他又说不上来。

    “哪里会啊，我觉得很有趣啊，守‘门’口的四不像怪物，副本地图，还有刚才那个强敌，这些都很好玩啊。说！你也要觉得很有意思，很好玩！”听到李风的话，星梦心情不由得马上抗声到。

    “行行，很快乐很好玩，可以了吧，我现在实在没有‘精’力和你吵了野蛮‘女’。”听到星梦心情的话，李风只能无奈的点点头说到，对于星梦心情这种突如其来的耍无赖，李风已经没有心情再和她抬杠了。

    两人再次回到中央石台的地方，只见火神残灵死亡后，原本罩在石台上生锈碎片的透明护罩已经消失，看见这种情况，李风就把石台上的生锈金属碎片拿了起来。

    [圣剑‘派卢克缔斯’之碎片：圣剑派卢克缔斯被封印之七块碎片之一，上面依附着人族剑圣之‘怒’魂。]“这就是圣剑碎片？这也太没有一点威势了吧？”望着李风手中锈的都快要成渣的碎片，星梦心情颇为失望的说到，原先在她看来，所谓的圣剑必然是光芒万丈，气势冲天的，哪里想到竟然是这般模样？就这个样子，恐怕扔在地上，别人也懒得去拣。

    “叫你别看那么多骑士了，里面的神器都是光芒冲天的，骗死你不偿命。你想，真正的好东西哪里会经常发光提醒别人，难道嫌活的太长引人来抢啊，就是要这种舅舅不疼姥姥不爱的样子，那才是好东西啊，禾草盖珍珠，听说过没有？”听到星梦心情的话，李风顿时就恨铁不成钢的说到。

    “屁！那你怎么不跑去垃圾堆拣垃圾？那里满满都是你说的舅舅不疼姥姥不爱的东西啊。”听到李风话的星梦心情喷之以鼻的说到。

    “有空，我一定去。”认真的点点头，李风说到。

    