
    长戟被狂霸天弓腰挑起，要是继续保持刚才的攻击，文帝不但不能伤到狂霸天，自己肯定还会被鬼神方天戟上闪烁着青光的月牙刃狠狠斩中。

    对于狂霸天那快的简直非人的反应能力，文帝也丝毫没有办法，无奈之下，文帝只能瞬间抽镰后仰，先躲过狂霸天这绝命一挑再说。

    ‘乎乎’两声，文帝与狂霸天两人都同时化解躲开了对方的攻势。双方躲开攻击后也不废话，马上再度叮叮当当的战成一团，一时间，紫色的刀影与银白的戟影在练武场上不断的飞舞碰撞，金属撞击的火星频频闪起。

    “圆月旋破！”原地一转，一道赤红的刀气就以文帝为中心开始飞速扩散，再次被震退的文帝使出了群体范围技能，即使无法杀掉狂霸天，文帝也要让他狠狠的飙飙血。

    血色刀气急速靠近，狂霸天想也没想就跳了起来，但这一跳却是正合文帝胃口，狂霸天刚一跳起，巨大的血色镰刀虚影就在文帝头上升了起来。

    “无双斩破！”随着文帝的话音落下，巨大的血色镰刀伴随着文帝高举的紫晶镰刀朝跳起的狂霸天狠狠的斩了下来，场下武神会的会员看见文帝这招都大惊失色，虽然他们从来不认为狂霸天会败，但面对如此霸道的攻击技能，他们的心还是不由自主的提了起来。

    ‘轰’的一声大响，文帝的无双斩破把原本已经是‘伤痕累累’的练武场变的更加的破损，大量的碎石块随着烟尘到处飞散，把观众的视线都暂时的遮蔽了。

    624的伤害从狂霸天头上升起，虽然刚才及时把方天戟横在身前把致命的一刀挡了下来，但爆炸的威力还是让狂霸天受了伤。

    一站稳，狂霸天就不管烟尘漫天，手中方天戟文帝方向剁去，连续使了两招的技能，狂霸天相信文帝现在暂时不会有任何的反击能力了。

    劲风压来，就算是视线不清，文帝也知道狂霸天的反击来了。确实如狂霸天所料，连续施放了圆月旋破与无双斩破后与pd值已经是空空如也值还好d值一但过于低下，造成的效果就是无法发挥力量最大值，原本已经与狂霸天的力量有相当的一段距离了，现在再降低力量，不用想也知道结果。

    但文帝料想中的仿佛狂风暴雨般的攻击并没有到来，反而是狂霸天所在的方向正传出了叮叮当当的兵器交击声。

    烟尘很快散尽，台下的人终于能够再次看见练武场上的情景。这时的练武场上，狂霸天正不断的挥舞着方天戟与夜林的细剑不断交击，他们惊讶的发现，刚才短短的时间中，狂霸天的对手又从文帝换成了夜林。

    “你怎么又过来帮手了？”把手中的体力药剂与魔力药剂灌下后，文帝对正在猛攻狂霸天的夜林说到。

    “刚才你帮我，现在反过来，咋们扯平了。”飕飕两剑顶住狂霸天的一戟，夜林淡然的说到。

    “人家是死鸭子嘴硬，你是冰冻鸭子全身都硬！”听到夜林的话，文帝顿时就气的快要敢情夜林这家伙完全是在等文帝陷入危机的时候才出手解救，好还刚才的人情。

    战斗再开，不同的是，这次的战斗却是狂霸天一人对夜林与文帝两人，剑光，戟影，镰刀刀芒充斥着练武场上，让人看的热血沸腾同时又心惊胆战。

    “哼哼~~臭小子~~你都算骗我久了，说！你应该怎么补偿？”就在文帝与夜林两人同战狂霸天的时候，星梦心情来到了李风的身边，沉着小脸说到。

    “什么骗你很久了？我骗你什么？”听到星梦心情的话，李风一阵愕然，这个野蛮女经常说话一半一半的，让李风是一阵头大加迷茫。

    “哼！还装，有天使翅膀这件事为什么我不知道？收的那么密实干嘛？你不觉得拿到这些极品的东西后第一时间应该是给我看看吗？当我决定要不要后，你才能处置这件东西！”听到李风的话，星梦心情野蛮加严肃的说到，仿佛得到好东西不给她过目就是一件罪过似的。

    对于星梦心情的白痴霸王理论，李风已经是连反驳都懒得反驳了。但李风不开口，旁边却有个眼睛里揉不得沙子的美女开声了。

    “不知羞耻！”冷淡的看着李风这边，神月冷冷的吐出了一句炮仗似的话。

    “你说什么？”神月的声音虽然不大，但星梦心情的耳朵却是出奇的好，听到神月讽刺的话，星梦心情顿时就柳眉倒竖的对神月说到。

    “我说你不知羞耻！整天粘着男人拿装备拿好处，简直就是丢光了我们女人的脸！”既然话已经神月也不客气，直接对星梦心情说到。而听到神月的话后，李风，柳晴晴，一剑破天骄等立刻转身逃开星梦心情半径五十米外，没有人会做出打算拉架或者让星梦心情冷静点的白痴事情，深知星梦心情**格的李风等人知道星梦心情这座人形火山怕是要马上爆发了！

    出奇的，星梦心情在听到神月的话后竟然没有立刻发作，只见星梦心情在听到神月的话后马上掩嘴娇笑起来，而且还越笑越夸张，到最后甚至成了大笑！

    “我说无风~~她~~~她该不会是气疯掉了吧？”见星梦心情在笑，一剑破天骄吞吞口水后，对李风说到。

    “谁知道，野蛮女一向是古灵精怪的，不过我这次有预感~~”顿了一顿后，李风见一剑破天骄与柳晴晴都凑了过来仔细倾听后，才继续说到，“我觉得我们跑的还是不够远，野蛮女现在就是快要爆发的火山，现在恐怕只是预兆罢了~~预兆！”

    那边厢，李风他们正在讨论是不是应该再后退一百米以保证生命的安全，而神月这边却是被星梦心情笑的莫名其妙，终于，神月再也忍不住了，对星梦心情说道：“你在笑什么，疯了不成？”

    “呵呵~~对不起，‘小’妹妹，我忽然想到了一句话叫‘吃不到萝卜就说萝卜酸’，所以一时忍不住罢了。放心，再过几年，你吃‘萝卜’的资格应该会大一点的。”说完，星梦心情就挺着自己**的满脸鄙夷的望着神月比自己小了不止两个码的地方。

    “你！！你！！！”听到星梦心情的话，神月的脸瞬间被气的通红，无独有偶，听到星梦心情的话后，在神月身边所有武神工会会员全部也如同李风他们一般扭头就跑！看来神月在武神工会中的积威恐怕丝毫不比星梦心情在他娘的佣兵团积威差多少。

    “哦呵呵呵~~~怎么？‘小！’妹妹，你对我的话不认同么？”看见神月的小脸已经气的通红，星梦心情发出了一阵女王式畅快笑声后，对神月说到。

    “你才‘小’！你~~~你有种就和我比过！”听到星梦心情再次说自己‘小’，神月怒气爆发了，战抖的指着星梦心情，神月说到。

    “要比就比，就让你这个‘小’妹妹知道，什么是天高地厚！”眼神一厉，星梦心情对神月挑衅的说到。

    “下来！！”异口同声的，星梦心情与神月同时对着练武场中激战的三人喊到。河东狮吼，声势震天，即使是三人战的难分难解，也被两头小母狮一吼后而不得不停下了战斗。

    “月月！不要胡~~”闹字还没有出口，狂霸天就发现不对了，因为神月的眼神比刀锋还要锋利，面对神月仿佛要吃人般的眼神，狂霸天顿时就住了口。

    至于文帝与夜林两人，面对突如其来的星梦心情的怒火，两人想都没有多想就马上跳下练武场，对于星梦心情，他们两人的信条就是避之则吉，星梦心情的整人手段，他们两个可谓是记忆犹新。

    见自己叫下来，自己的大哥还是*呵呵的站在上面，而星梦心情一叫下来，对方的人就马上跳下，无形中，神月就觉得自己被星梦心情比了下去。而星梦心情显然也是这样想的，得意的瞟了神月一眼后，星梦心情就施施然的上了练武场。

    “大哥下来！不然我就把你的秘密告诉所有的人！”被星梦心情这一挑衅，神月显得更加的恼怒了，而狂霸天也在与热血狂战的密聊中得知事情的始末，而且看来自己的妹妹是已经气疯了，疯了的女人没有任何的道理可讲，为了明哲保身，狂霸天也只能跳落练武场。

    “呵呵，‘小’妹妹，准备好了没有啊，我等的花儿也谢了。”娇笑的望着神月，星梦心情说到。

    “我要你后悔！”听到星梦心情的话，神月的怒气已经到达了顶点，当战斗倒计时结束，神月就飞身扑向星梦心情。

    “喝！”炎龙胆瞬间出现在星梦心情手中，燃烧着熊熊烈焰的炎龙胆在星梦心情手中爆出朵朵枪花，面对闪身上来的神月，星梦心情毫不犹豫的迎了上去。

    问：访问：

    