
    第142章原来，在千钧一发之时，夜林使用了戒指上的镜像分身技能，为他承受了电**星驰这一击，但饶是如此，夜林的脸‘色’依然很难看，如此快捷而强大的攻击，他完全没有接下的自信。

    “有意思啊有意思！老子装深沉也装的无聊了，难得有场这么好玩的比赛，就让我这龙套王好好享受下吧，毕竟我也很久没有这么**的出场了。”说到这里，我自我自在不由得哭丧着脸，谁叫他的任务只是跑龙套呢，再强，也只能偶尔出来耍耍威风罢了。

    虽然听不明白我自我自在的疯言疯语，但夜林还是感受到我自我自在的气势变化，从一开始的吊儿郎当瞬间就转变成了锋芒毕‘露’，夜林知道我自我自在终于认真了。

    ‘轰’一声，我自我自在就瞬间来到了夜林身前，而我自我自在身后，一段清晰的壕沟出现了，漫天的玫瑰‘花’瓣飞舞空中，显得是那么的凄美动人。

    条件反**般的，夜林一拳就朝忽然出现在身前的我自我自在轰去，同时身体微侧，细剑朝我自我自在的左肋处刺下，整个反应调整不到半秒已经完成。而面对夜林的左直拳轰击，我自我自在也以拳头迎上，只是我自我自在的拳头显然带着一股淡白的雾气，显然不是普通的直拳那么简单。

    一股大力从相‘交’的拳头处朝夜林传来，强大的拳劲直接把夜林打的凌空飞退。一击得手的我自我自在马上化拳为掌，飞速追上飞退的夜林后一掌印了上去。

    “吼！！”的一声虎啸响起，巨大的白虎虚影从夜林背后窜出，-483的伤害立刻从夜林的头上升起，正是我自我自在的近战技能‘白虎撑掌’。

    ‘啪’的一声，被被白虎撑掌击中的夜林重重的摔到了地上，大量血红的玫瑰‘花’瓣被撞的四散飘洒。

    “剑技你已经见识过两招了，而这是拳技中的‘白虎撑掌’，还有‘玄武钝击’，‘朱雀翔截’与‘苍龙破灭’，你猜你能够‘逼’出多少招来？”并没有趁势追击，我自我自在站在夜林不远处说到。

    “可恶~~”缓缓的站了起来，夜林愤怒的说到。漆黑的雾气开始在夜林的细剑上弥漫。‘飕’的一下，夜林再次冲向了我自我自在，同时前冲的身影开始模糊起来。

    ‘夜影杀法！’虚影杀法的进阶技能使出，夜林所在的空间仿佛变成了无光黑夜。黑夜瞬间把我自我自在笼罩，无数的虚影借着夜‘色’的掩护朝我自我自在的四方八面杀来。

    眼睛微闭，凭借感知感受着四方八面而来的危机感，我自我自在手中玄铁重剑不断翻飞，‘叮叮叮叮’的声音伴随着火星不断出现在漆黑的环境中，短短五秒的黑‘色’空间散去，当众人再度看见台上的情景时，都吓了一大跳。

    我自我自在脚下的‘花’地已经变成了一片犁地，光秃秃的一片，而我自我自在则站在这片光秃秃土地的中央，丝毫没有受到半点伤害的感觉。

    至于使出了夜影杀法的夜林，此时正站在我自我自在不远处，虽然看起来没什么大碍，但仔细看的话，还是能发现夜林身上多了好几道不深的剑伤。

    “差不多是时候完结了。”望着不远处的夜林，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c，我自我自在淡然的说到，风头耍完了，也是时候分胜负了。

    “那就来吧！！”实力相差太大，夜林也知道胜利无望，但骄傲的他不容许自己认输，更不容许自己轻易就失败。

    “破龙击！”毫无‘花’俏的，一跃而起的夜林朝着我自我自在使出了最强的杀技，金**的飞龙虚影夹杂着强大的剑气朝我自我自在杀来，没有考虑我自我自在会不会躲开，因为以我自我自在的自大与骄傲来看，他一定会正面应战。

    其实这时的我自我自在心中已经骂开了，只要是有脑子的，面对这样的攻击谁会选择不躲开？偏偏他就是不能躲开，而且还得迎头而上，这不是他没有脑子，而是另外的一个‘我自我自在’没有脑子！

    “自在！我恨你！”带着‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的气势，可怜的我自我自在‘勇敢’的迎上了夜林的龙破击，虽然有的选择的话，我自我自在很想立马掉头溜之大吉。

    强大的火系光芒自玄铁重剑冒出。“火灵神剑！”大喝一声，带着强大的火焰力量的玄铁重剑狠狠的斩在了龙破击上。

    火灵神剑与龙破击对撞在一起，带起了强力的飓风，仿佛过了一个世纪般长久，又仿佛只是眨眼的时间，对决就有了结果了。

    星星点点的金光伴随着玫瑰‘花’瓣飞舞在战场之上，我自我自在的火灵神剑彻底的把夜林的龙破击击散，绝对的实力差，没有任何的借口可以掩盖。

    “也该结束了。”来到已经陷入虚弱期的夜林面前，我自我自在说到。忽然，正要下手的我自我自在消失了，只是在战场上淡淡的回响着一句话“不要惦记爷~~~爷，只是传说~~~”

    我自我自在的忽然消失让所有人都惊呆了，等了一阵后，系统的公告提示才姗姗来迟的为所有的观众解‘惑’[由于检测到A区战场我自我自在选手处于断线状态，所以，A区第一场赛事胜利者，夜林选手。]断线！在这个年代中几乎不可能发生的事情活生生的在众人面前发生了，没有人会认为是我自我自在逃跑了，因为只要眼睛还是能用的人都看到我自我自在已经稳**胜券了，自然不可能逃跑的，面对如此结局，众人只能惋惜了。

    “不要惦记爷，爷只是传说。”仿佛回音一般的，我自我自在的话在众人耳边回‘荡’。再见了，自在~~我们会想你的。自在：老子还没死！！

    A区的战事落幕，**区的战事也很快结束了，毕竟欣赏了A区这一场异常‘精’彩的赛事后，**区的战斗就显得失‘色’不少，尽管**区的两位玩家实力也相当强大。

    [王佐之战十六强赛事第一轮比赛结束。十六强赛第二轮赛事选手传送将在一分钟后进行，请第二轮选手作好准备。]“疯子！”“怎么了？”黑着脸的李风转过头来，看着文帝到。“不要把对手虐的太惨了。”看见李风的样子，文帝就知道他现在处于暴走的边缘，恐怕等下的对手要受到非人的**了。

    “尽量！”点了点头，李风脸黑黑的传送离开了，只留下为等下李风的对手祈祷的文帝。

    白光消散，李风看见了自己等会的对手。只见他漆黑的魔法袍包裹全身，手中拿着白深深的骨头法杖，全身散发着幽幽的死气。

    [A区第二场赛事地形随机选择开始……..地形确认。]当系统随机地形选择完毕后，擂台瞬间变成了一幅炼狱般的景象，到处都是士兵的尸体，断剑，战旗，箭矢随处可见，大地也仿佛被鲜血染红了一般成了褐红‘色’。

    “十六强A区第二场，恶魔猎人‘无风不起‘浪’’对死灵魔道士‘活着凑数’时间**1小时，无任何比赛**，A区第二场赛事，READY~~GO！”

    解说员话音刚落，活着凑数就以自己为中心，放出一圈紫‘色’的雾气，还没等李风明白活着凑数在搞什么飞机的时候，‘噶啦噶啦’的声音就不断传来，很快，十多个或拿长剑，或拿长矛的骷髅兵就恍悠悠的站了起来。

    “这地形正好便宜了我，呵呵。”一道颇为沙哑的声音从活着凑数的口中溢出，传到了李风的耳里。听到活着凑数的话，李风不由得撇撇嘴说道：“我说兄弟，只是转了个职业罢了，有必要把声音也特地‘弄’的那么沙哑么？

    “配合气氛。”淡然的飘出一句让李风有点晕眩的话后，活着凑数白骨法杖一指，被召唤出来的骷髅兵就舞着各式的兵器朝李风汹涌扑来。

    望见亡灵大军杀向自己，李风也不犹豫，正要挥舞鲜血玫瑰把眼前的骨兵剁成骨渣之际，活着凑数已经念完了一段玄奥的咒语。

    ‘哗啦呼啦’，大量的白骨手忽然在李风脚下破土而出，死死的扯住了李风的脚，就在李风还没有反应过来的时候，活着凑数的骷髅兵已经杀到上来，大量锈逐的兵器开始斩向行动不便的李风。

    ‘当当当’连续或架住或震开七、八只骷髅后，李风现在是感到相当的头痛。脚下的白骨手仿佛认定了李风一般死抓着他不放，也不知道这白骨手到底是啥做的，踢来踢去都踢不烂，最麻烦的还不是这一点，被白骨手牢牢抓住的李风连骗术师都无法启动，也就是说他看家的幻影冲锋根本无法使出。

    移动被封，四周还围着一群仿佛街头砍人般攻击的骷髅，李风一时还真没有什么太好的办法，‘哗啦’一声响起，当李风看去时，就发现了一杆全由白骨组成的骨矛正朝自己高速**来，而发出这柄骨矛的人想都不用想就知道是在远处的活着凑数了。

    