
    第149章两个元素巨人的魔法开始往李风身上轰而来，‘圣光之剑’‘漆黑鞭鞑’前者是一把巨大的白色魔法飞剑，后者则是仿佛蛇一样的漆黑元素长鞭。

    两招都不好惹，两招都不是省油的灯，面对夹击，无奈的李风只能够继续闪躲，手中魔光斩不断刷出，意图阻拦两个巨人的魔法追击。

    ‘砰砰’的声音响起，魔光斩在碰到两个巨人所放的魔法后全部都被击散，但却确实帮李风争取了一点时间。

    快步闪到两元素巨人身后，金刚枪破立刻甩出，这一甩，就让李风知道了金刚枪破其中一个弱点――对元素类敌人效果很低。

    无数金属长刺轰在两个元素巨人身上，-多的伤害慢悠悠的在它们身上缓缓升起，而金属长刺穿过了元素巨人后就在也无法带给它们什么伤害了。

    “曰！不会吧？这叫我怎么打？”看见金刚枪破也只能造成如此凄惨的伤害值，李风一时间就头痛了，而且一时之间也没有什么好的方法，现在的形势完全就是骑虎难下的架势，要不就是让这两个大块头砸成小饼饼，要不就是把这两个巨人剁回去大自然怀抱，让它们安心做细菌？不过，以现在的情况来看，显然是前者的几率要高太多。

    光系巨人身上又开始散发出神圣的光芒，看见这种情况的李风知道那圣光之剑又要来了。条件反**般的，李风认为要先找个地方躲一躲，至于在这空旷的大厅躲哪里？李风豪不犹豫的选择了这位同样长得雷公大的暗元素巨人身后去了。

    ‘轰’的一声，光巨人的圣光之剑甩手而出后，直直的轰中了可怜的暗巨人，-3044的伤害从暗巨人身上升起。

    “恩？有这么好康的事情？自己人能打自己人？”发现这点的李风欣喜莫名，终于想到对付这两个硬渣的办法了，只是这次的战斗恐怕只有考验自己的速度、反应，自己那引以为傲的攻击力是派不上用场了。

    而且这场战斗最主要的不是引领一个元素巨人攻击另外一个这么简单，最重要的是要掌握平衡，要让两个元素巨人伤害都不断下降，不然其中一个巨人干掉另外一个后，生命值还是满的话，自己恐怕也会吃不了兜子走。

    近1小时的战斗，在李风不断的引**轰击下，两个元素巨人的生命值都基本以同一节奏下降，终于，‘轰’的一声过后，暗巨人被光巨人的圣光之剑轰剩200多生命值，而这时的光巨人生命值也只剩下300左右了。

    金刚枪破再度使出，虽然攻击力还是欠佳，但对付两个垂死的元素巨人已经是足够有余，刚刚甩出金刚枪破后，两个元素巨人就在漫天的金属长刺的洗礼下化为了白光消失了。

    ‘丁零，丁零“两声响起，光巨人与暗巨人各自掉出了一块铁牌，看见铁牌的李风赶紧跑了上去把这难得的战利品收了起来。

    募兵牌（即将开启）][募兵牌（即将开启）]两个铁牌都是六角形巴掌大，区别只是一黑一白罢了。“募兵牌？即将开启？”看见那鲜红的‘即将开启’四个字，李风有点**不着头脑“罢了，先收着，应该之后会有大用吧。”想不明白的李风索**就不想了，把两个铁牌扔到包裹后，就进入了那最**人的地方，整个研究所中最宝贵装备的存放处。

    果然，进到存放室，一个散发着五彩光辉的女式手镯正静静的漂浮于半空之中，而手镯的下方，则放着这次的任务物品，‘研究资料3’。

    收起研究资料后，李风把漂浮于半空中的手镯拿了下来就知道自己这次的苦没有白熬，正正就是‘一分耕耘，一分收获’啊，虽然这小子并没有耕耘什么，只是投机取巧。

    元素结晶之手镯（非制式装备）（成长度lv品级★）装备附带：法师类、牧师类或异能师类玩家装备后，可召唤出一个元素巨人助战，除非元素巨人战死或玩家下线，否则元素巨人不会消失，限2次/24小时。非法师、牧师类和异能师类玩家装备，攻击时随机附带一个初级攻击魔法，附带几率5%。

    特殊附带：不可掉落又一个非制式装备！！拿到元素结晶手镯后，李风欣喜欲狂，而这个装备显然就是为魔法攻击者所准备的，要是贫血的法师、牧师等能够召唤一个大肉盾战斗，那是多么美妙的事情？甚至就连丝毫没有攻击能力的祭祀，带了这个手镯后单练都不成问题了！

    “不过~~这东西给谁比较好？爱儿合用，东方云合用，还有便宜妹妹也能用~~罢了，还是给便宜妹妹作为见面礼吧，毕竟人家都叫我哥了，总不能太抠门吧？”想来想去，李风还是觉得这件东西很合适乔若英，就下了定论，而这个分分钟拍卖上万金晶币的东西，李风可是丝毫没有藏私的念头。

    带着一身的收获，李风回到了乔若英下线的地方下了线，当一出游戏仓，李风就受到了老**一顿狠批。

    “臭小子！！有了游戏仓舒适了？出来都不愿意了？你信不信老妈我一锅铲就把游戏仓砸了？再把你扔到街上？”

    看见老妈冒火，李风连忙解释，当李风妈妈听到李风刚才得到了一件适合乔若英使用的极品东西，而且就是卖出去恐怕也够买十个游戏仓回来时，李风妈**脸色明显放缓了。

    “卖就不必了，若英能用的就给她，咋们家不缺这点钱。我以前也有玩网络游戏，知道装备的魅力有多大，罢了，看来你小子在里面是混的不错，刚才若英也和我说了你在游戏中很不得了的样子。不过，老妈有一个条件，一日三餐必须好好吃，不然就是砸，我也把你从游戏仓砸出来！”

    看见老妈认同，李风心中不由得感激老妈开明，同时感谢以前的游戏公司，让老妈也领略过玩游戏的乐趣。

    看着屁颠屁颠的跑去洗澡的李风，李风妈妈摇头苦笑一下，自言自语的说道：“我也没有资格说风儿呢，想当年我比他现在还要疯，还要迷啊，青春啊~~可爱的青春。”敢情这一家子的无厘头，都是有遗传的。

    ※※※第二天，李风与乔若英一同上了线。“来！若英妹妹，昨天帮你弄了个不错的玩意，带上试试。”把元素结晶手镯取出后，李风交易了给乔若英。

    看着手中样式精美，散发着淡淡五彩光辉的手镯，乔若英有点**，她现在身上最好的一件东西也就是紫装的靴子，还是那时费尽苦心才弄到的，想不到这个大哥现在一出手就是一件自己从来没有见过的装备。‘非制式装备’，虽然乔若英没有听说过什么非制式装备，但是无疑这种东西才是真的稀有品。

    “大哥，这~~”拿着手中的镯子，乔若英有点不知所措，如果她知道现在这个镯子在市面上的价格的话，恐怕得吓的半死。

    “*，你是我妹妹吧？那哥哥送妹妹东西很正常啊，对不对？”看到乔若英的样子，李风微微一笑，说到。

    李风的话让乔若英心中一暖，对于想尽快融入李风家庭的乔若英来说，李风这个镯子的意义比它本身的价值高的太多太多了。

    带上元素结晶之手镯，两人再度来到了飞龙会中的地狱传送阵处，当两人到达食尸鬼聚居区后，李风就迫不及待的说道：“来，试试放个巨人出来看看。”

    “恩。”轻轻点了下头，乔若英就使用了元素巨人召唤的技能，‘哗啦哗啦’的声音响起，很个身高两米的冰元素巨人就被召唤了出来。

    虽然身形比起光巨人与暗巨人差了不少，但对于李风与食尸鬼来说，冰巨人已经算是相当的魁梧了。

    李风有意见识一下冰巨人的实力，所以并没有出手，只是让乔若英指挥冰巨人杀入食尸鬼中。

    大步踏进食尸鬼群中，冰巨人的实力顿时就让李风与乔若英吓了一跳。只见冰巨人一踏进食尸鬼攻击范围，‘哗’的一声就以自身为中心爆出一个冰霜光环，而且覆盖的半径达到三米的庞大范围。所有被冰环扫中的食尸鬼全部变成了瓦蓝色，处于冰冻状态的它们速度瞬间下降了25%，这正是冰魔法中的‘霜冻新星’。

    ‘轰’的一下，使用完霜冻新星后，冰巨人就一拳朝身前不远的食尸鬼砸了下去，-903的伤害在食尸鬼头上升起，而被冰冻的食尸鬼也开始朝冰巨人慢慢杀来，一时间，一个冰蓝色的巨人与十来个食尸鬼战的热火朝天。

    “不错！虽然攻击力不强，但原因应该是你等级低所致，这个级数就能发挥这样的战斗力，很不错了，以后你就有了一个强大肉盾，不用太担心安全问题了。”看着冰巨人对这这么多食尸鬼丝毫不落下风，霜冻新星更是间歇**的不断刷出，让周围的敌人始终处于冰冻状态，李风不禁满意的朝乔若英说到。

    手机问：访问：

    