
    第153章冰巨人身上不断刷着霜冻新星，冰冻着帕斯滋，手上也不停，带满尖刺的拳头不断的朝帕斯滋身上轰去。

    飞龙会的成员趁着帕斯滋被冰冻这宝贵的一刻快速的整了整队形后，无数的箭矢枪弹再度疯狂的轰向帕斯滋，而战士大队之前已经牺牲了好几十人，但由于冰巨人的牵制，战士队很快就重整旗鼓再度朝帕斯滋攻击，一时间，大量的技能光芒不断闪烁，-200多的伤害被战士们的攻击不断带走。

    “陨石天降！”“狂雷电刃！“地狱爆炎！”数个大型攻击**魔法终于都准备完毕，在魔法师此起彼伏的叫声中，漫天飞舞的陨石，聚成电柱的雷电，从地上冒出的岩浆烈焰纷纷朝帕斯滋攻去。

    大量2转后的异能师也不输魔法师，无数大型的异能攻击也毫不留情的轰来，‘十向脉冲’‘马哈‘波’风’‘凶灵恶魂’等全部朝帕斯滋毫不留情的轰了过去。

    借着冰巨人的冰冻牵制，重整旗鼓的飞龙会成员开始爆发他们的底力，铺天盖地的攻击让帕斯滋的生命值飞快的在下降。

    但就在这时，巨大的冰巨人终于不敌比它更加巨大的帕斯滋，被帕斯滋十几拳轰成了冰渣，也对，双拳难敌四手，何况帕斯滋还不止四只手，十几只手握者锣钵大的拳头不断的轰在身上，不要说冰巨人，就是变形金刚，让它揍完后能不能再变成汽车都成问题。

    冰巨人倒下后，乔若英马上就想再次召唤冰巨人，但马上就被李风拦住，开玩笑，一天只能召唤两次，第二次召唤机会当然要用在关键的时刻了，现在召唤出来，只能让帕斯滋练练拳罢了，根本不能达到目的。

    失去冰巨人的冰冻制肘，帕斯滋开始发挥它万人敌的真正实力了。无数的尖刺由泥山中飞快冲出，朝着四方八面的玩家刺去，力度之大甚至让拄着盾牌的骑士都被轰飞，而遭殃最深的就是附近攻击的战士部队，无数的尖刺瞬间把大量的战士玩家‘洞’穿，-2000多的伤害不断在人群中升起，不但如此，尖刺之上带着强烈的毒素，-250的伤害在被刺中玩家头上以每秒1次的频率开始飞快的冒起。

    与此同时，帕斯滋巨大的泥山身体开始出现一个个拳头大的小火山，‘呲~~~’的声音不断出现，大量颜‘色’鲜**的毒气不断由这些小‘火山’口中倾泻而出，弥漫到战场所有的地方，只要被笼罩到的玩家，-100的伤害就持续不断的在玩家的头上升起，一时之间，不断有玩家拿出解毒‘药’剂灌下，而祭祀的驱散术也大量的笼罩在战场上。

    看见帕斯滋仅仅使出两招，就让自己一方颇为狼狈，一剑破天骄眉头开始皱了起来，而这时帕斯滋的生命值才被削减了五分之一左右，一剑破天骄绝对相信现在的帕斯滋只是进入了反击状态，并没有进入到疯狂，只是反击就如此辣手，要是疯狂的时候，恐怕后果相当恐怖。

    但既然已经决定挑战帕斯滋，一剑破天骄自然不会轻言放弃，而且帕斯滋的攻击看似强大，但实际上并没有造成飞龙会太大的损失，更主要的是这只是飞龙会前锋攻击部队，一剑破天骄绝对有信心能够把帕斯滋斩与刀下，斩于名为‘飞龙会’这把大刀之下！

    “前锋部队稍退，稍做作休息，第二梯队，投入攻击，前锋休息完毕后协助第二梯队继续攻击！”果断的下了投入第二梯队的命令后，离战场三百米远的第二梯队玩家开始保持着队形快速前进，同时各种加持辉煌光环的光芒闪过，第二梯队的玩家全部进入战斗最佳状态。

    “无风，当第三梯队也上后，第四梯队就是总攻击了，到时你要作好准备！”望着战火纷飞的战场，一剑破天骄严肃的说到。

    “放心，我说过今天我就是来当**的，自然听你安排。”看着魔法横飞，箭矢子弹‘乱’飙的战场，李风回答到。

    由于第二梯队的生力军加入，原本由于帕斯滋攻击而减弱的攻击频率再度恢复了，不但如此，由于第二梯队的及时增援，使到前锋队很多受伤的玩家可以及时撤下，到后面稍做休息，让自己的状态恢复过来。

    可以说，要是第二梯队的增援太早，前锋队给帕斯滋的打击限度就会少了很多，要是迟了，那么大量重伤的玩家就会在毒素的影响下死亡，一剑破天骄时间抓的‘精’准无比，让正在观看战况的李风感到无比的佩服。

    第二梯队及时介入，保持了刚才一般，甚至更为强大的火力压制，很多受伤不重的前锋队玩家在后方稍微休息后就再度投入到战斗中，两梯队总共一万五千余人开始了比刚才更为强烈的攻击，帕斯滋的生命值仍然飞快的下降中。

    “吼！！”连续不断的受到玩家大军疯狂轰炸，让帕斯滋也有点怒了，瞬间，泥山上出现了一个个人头大小的黑窟窿，上百个黑窟窿仿佛就如同炮口一般对准了正在攻击中的飞龙会成员。

    看见这种异变，飞龙会的所有成员都知道帕斯滋要反击了，但他们却丝毫无动于衷的继续进行着自己的任务，**箭的**箭，开枪的开枪，准备魔法的准备魔法，而给于他们这样的信心的，就是军阵前方的骑士团队。

    所有的前方骑士看见帕斯滋的异动后，所有的骑士立刻在玩家大军面前竖起了盾阵。淡淡的光辉瞬间在每个骑士身上升起，几千骑士同时使用圣盾防御，整齐的仿佛是同一个人使用似的。

    无数的黑‘色’圆球体从帕斯滋身上的窟窿**出，轰在骑士的盾阵上，大量黑烟带着毒素开始在骑士盾阵处散开，无数的驱散术在这时及时的到达了骑士们头上，把这些毒气全部驱散，在这个过程中，玩家对帕斯滋的攻击丝毫没有中断，无数的打击仍然毫不留情的落在帕斯滋身上，这样的反应，这样的调度，可见飞龙会上下全部都是‘精’英！

    “一剑，你这飞龙会，真的不得了啊。”看着飞龙会的调度，李风不由得感叹的说到，真的，在以往的游戏中，李风还真没有见过如此调度有方，如此有纪律的玩家行会，放在**中，一些家族或者工作室中不奇怪，但纯是普通玩家的集合，就很不得了了。

    “羡慕的话加入我们？待遇和以前一样，副会长，怎样？”听到李风的话。一剑破天骄眨眨眼说到。

    “我喜欢自由，而且我可是丧‘门’星哦。”微笑的拒绝了一剑破天骄的招揽，李风笑着说到。

    “臭小子，过来一下。”正当李风要把目光转回战场的时候，星梦心情来到李风身边，把不情不愿的老李拉到了一边说话。

    “说吧，你那个妹妹和你有什么关系？”黑着一副包公脸，星梦心情对李风问到。“什么什么关系？就是兄妹间的关系啊，不然还有什么？”听到星梦心情的话，李风吓了一跳，说到。

    “哼哼，兄妹的关系？兄妹之间会说‘.只要有你，就是喝水也是甜的‘之类这种‘肉’麻话？会互相拥抱，情深对望？”冷冷一笑，星梦心情说到。

    听到星梦心情的话，李风登时就吓的一个跄踉，同时大声的说道：“冤枉啊我！你哪里听来的谣言啊！我~~我怎么可能这样做？靠了，到底是谁‘乱’说，老子不把他皮剥了！”

    听到李风的话，星梦心情扑呲一声笑了出来，发现现在不是笑的时候，才强忍着笑意，说道：“是囡囡与爱儿两个说的，她们还在我，云云，晴晴三人演了场大戏，囡囡装你，爱儿装你那个妹妹，即场表演给我们看呢。”

    “是那两个鬼灵‘精’！竟然这样编排她们哥哥，我~~我抓到她们一定打她们PP！”想到两人一定是加**了不是狗血爱情片的镜头，甚至可能会有十八X内容的时候，李风就被气的头晕脑胀，这两个小丫头，一是不闹，一闹，准没有好事！

    “看你急的，头都快冒烟了！行了，我们还没有幼稚到相信囡囡和爱儿那种狗血剧情的级别，毕竟你再‘色’再白痴，也不会当着爱儿囡囡的面和你那妹妹互相拥抱，互相亲嘴吧？”看见李风的头顶快要着火了，星梦心情掩嘴笑说到。

    “还真有这些剧情！囡囡！爱儿！老子说过了，回去后不把你们的PP打烂，我~~~我~~哎~~那两个小丫头。”想到恶魔囡囡与乖乖爱儿，李风还真下不了手，只能无奈的叹息了。

    “行了，没有你的事情了。不过，提前告诉你，迟点你会遇到一件好事哦，具体内容不方便说，但记得到时候不要兴奋的晕过去就好。”微笑的摆摆手，星梦心情就回到了铿锵玫瑰战团那边，只留下李风一个人纳闷不已。

    “这野蛮‘女’什么时候变成了算命的了？还好事呢，真是~~”还没等李风说完，一剑破天骄的大喝声就传到了李风耳边“第三梯队，急速增援！”

    