
    看到李风带领骑士团攻来，开膛手黑杰克丝毫没有半点惊讶，早就知道对手有一队亡灵骑士团存在了，现在出现反而让开膛手黑杰克松了心，他原本还有点担心对方有伏兵什么的，但现在看来，他们所谓的伏兵却并没有什么大不了。

    “多了一些游侠骑士，应该就是那帮中国人找来的帮手吧。可笑啊可笑，以为多这么几百人就能够赢我们了？真是不自量力。”说完，开膛手黑杰克就转过身来，不过还没等他说话，卡琳娜已经带着手下的四百铁甲狼骑士朝李风冲去，甚至连一眼都没有看向黑杰克。

    “臭婊子，迟早我会让你后悔的！”望着卡琳娜冷傲的背影，黑杰克想到。

    铁甲狼骑士，六级兵种，这种属于兽人类兵种。最大的特点是行动迅速，短途冲击力强大，而且奔跑起来的时候不像骑士奔跑起来的时候那么的大声，相当适合隐秘行动。

    龙破天与三百5级的游侠骑兵是一剑破天骄调归李风的，也是文帝与一生疯流，一剑破天骄商量的对策中的一环，让敌人认为李风方援兵不多，麻痹对方的一个环节。

    望着一个美‘艳’的外国‘女’人带着一队骑士冲过来，李风与龙破天都有点噩然，但很快，李风与龙破天就恢复过来了，不管对方是男人还是‘女’人，是美‘女’还是丑‘女’，现在的身份都是自己的敌人，对于敌人，李风的字典中只有一个简单的解释：消灭！

    ‘镪’一声大响，骑着梦魇的李风与骑着雪狼的卡琳娜就狠狠的对击了一剑，双方对斩后迅速冲进敌人的兵团内挥刀斩杀，而双方的骑兵也狠狠的撞在了一起，刀光剑影飘摇，鲜血横飞，双方骑兵迅速的杀成了一团。

    把身边的一个铁甲狼骑兵斩飞，1903的伤害在狼骑兵头上升起，就在李风打算继续追击之时，忽然感到身后有异动。

    让梦魇乎的一下加速朝前方撞去，李风顺势朝身后刷出一道魔光斩。‘砰’的一声，魔光斩被挡下的声音传来，回身一看，原来骑着雪狼的卡琳娜已经来到李风身后，要不是李风的感知发挥了作用，恐怕现在李风已经被人从后面狠狠的斩了一刀了。

    “你的反应还算不错，不过还不是我的对手。”把身边一个游侠骑士斩退后，卡琳娜对李风冷冷的说到。

    “好说，你的技术也不赖，走起来像鬼一样，完全没有声音。”听到卡琳娜的话，李风可不愿意在口头上落了下风，说到。

    听到李风把自己比喻成鬼，卡琳娜顿时恼怒非常，但她不知道老李这时已经是口下留情了，看他损星晴时的毒舌，恐怕要是真的把全部毒舌功夫使出来的话，恐怕卡琳娜就要被骂的当场化为白光消失不可。

    “你会后悔的！”黑着一张俏脸，卡琳娜驱使着雪狼朝李风杀去，而李风这时自然不可能退缩，把卡琳娜干掉的话，对方的铁甲狼骑士士气必然大降，对方看来也是打这个主意，既然两人都有斩将的念头，双方‘交’手自然不可避免。

    ※※※

    李风那边是战成一团，双方的骑兵打的热火朝天，开膛手黑杰克这边却是打的无比的顺利，布在据点前的三千骷髅弓箭手已经损失过半，剩余的骷髅兵已经离开了据点，朝据点两则开始飞快撤退，看样子是自知无法抵抗这么多军队而选择了撤退。

    “果然是银样蜡枪头，这样就跑了，哈哈，罗严塔尔竟然输给这样的废物，真是丢脸丢到太平洋上了。”看见骷髅军队已经开始溃退，开膛手黑杰克大笑着说到。

    “黑杰克先生，我们是不是带兵去追赶他们？”开膛手黑杰克身边的玩家对他说到。“追，当然追击！我就让罗严塔尔那个小白脸看看，他既然被敌人打的全军覆没，要是我把这帮中国人消灭了，那他还有面子吗？哈哈哈哈”说完后，开膛手黑杰克就发出一阵大笑。

    “各自带领五千不，六千的部队追击那帮骷髅军，记住，一旦追到就用雷霆一击把这些讨厌的骷髅全部歼灭，其他的部队随我进据点！还有分派一部分的兵力到后方支援卡琳娜。”说完后，开膛手黑杰克就带着大军朝李风他们遗弃的据点直奔而去。

    看见文帝的骷髅大军已经撤离，李风朝卡琳娜虚晃两招后，就招呼龙破天带领骑兵冲出离开，看见李风竟然撤退，卡琳娜当然不愿意放过他们，命令一下，铁甲狼骑兵开始尾随着李风，誓要把李风与李风手下的骑兵全部击杀。至于赶来帮助卡琳娜的一千弓箭手，见卡琳娜追击，也加快脚步朝李风与卡琳娜跑的方向追过去。

    领着六千‘混’合兵种追击着骷髅溃兵的卡郎现在觉得相当的不爽，眼前的骷髅溃兵人数最多就一千多人，这么一点兵力竟然让自己带着六千士兵去追击，这摆明就是不让自己捞攻陷据点的战略经验吗？就是把眼前的这些骷髅军杀光，自己又能拿到什么便宜？

    不但卡郎这样想，就连随同卡郎一起追击的玩家也有这种想法，六千‘混’合兵种追这一千多的骷髅败军，安全就是机枪打蚊子，大材小用。

    让他们微微有点奇怪的是，对方的骷髅兵好像跑的有点快，让自己的部队迟迟还没有追上，这让卡郎更加的愤怒，连连催促部队快速赶路。

    又追赶了一段时间后，前方的骷髅败兵竟然集体停了下来，这让卡郎感到奇怪万分，但卡郎并不害怕，只要有点脑子的人都知道，凭借这千余的骷髅兵根本无法与自己的六千士兵抗衡。

    但就在这个时候，四周传来了惊天动地的脚步声，当卡郎发现不对的时候，自己已经被大量的军队包围了，粗略估计，有万人以上！

    卡郎与其他的美国玩家在，埋伏在这里已经很久的部队却不会等卡郎，大量的部队一出现，就朝杀戮工会的部队疯狂攻击，箭矢如蝗，铺天盖地的朝杀戮工会的部队‘射’来，而‘精’灵族长枪兵，轻步兵等也朝杀戮工会杀来，一时间，杀戮工会六千人的部队陷入到前所未有的‘混’‘乱’之中。

    相同的情况也发生在另外一边追击队伍的头上，近万的大军把追击的部队完全包围后就开始了疯狂的攻击，由于是受到突袭与准备不足，这帮追击部队也被打了一个措手不及，两边的追击部队一边在调整被打散的阵营，一边向开膛手黑杰克发去密聊通信，请求开膛手黑杰克带兵来救援。

    同时接到两边的求援的开膛手黑杰克完全呆住了，他这时已经发现，自己上了敌人的当，听手下的汇报，两边的袭击人数都达到万人左右，这样算下来，对方的兵力完全足够和自己打一场正面的战役，但对方却放弃了眼前这个据点，引‘诱’自己分兵，打了一个伏击。

    “上当了！这哪是什么小团体？分明就是一个大型的工会！可恶！罗严塔尔那个‘混’帐！说什么是一个单独的佣兵团体，单独的佣兵团能拉出两万人的部队？”愤怒的凌空挥了几刀，开膛手黑杰克说到。

    “黑杰克先生，现在应该怎么办？我们是不是让人带兵去把他们救出来？”一个玩家对开膛手黑杰克说到。

    “救带多少人去救？现在的我们再度分兵的话，不是等着让人一锅端么？人家宁愿放弃据点来引我们中伏，显然就是有备而战，现在你知道是什么工会攻击我们么》他们还有没有其他的伏兵？总共投入了多少战力，这些我们都不知道！”听到玩家的话，开膛手黑杰克愤怒的骂到。

    “想不到，想不到这边区的工会这么快就《16K手机访问 //ap.》反应过来了，他们早就打定主意要消灭我们的部队了，到底是谁？”经过一番的发泄后，开膛手黑杰克已经冷静下来，他现在清楚的明白到自己太小瞧天下人了。

    正当开膛手黑杰克在想对策的时候，工会忽然传来一道消息，让开膛手黑杰克的心顿时就凉了半截，鬼泣工会趁着自己带兵来这里的时候，竟然倾巢而出开始扫‘荡’杀戮工会的总驻地所在区域的卫星据点，少了大量兵力的杀戮工会完全处于挨打的状态。

    “FUCK！鬼泣工会那婊子怎么抓的时间那么准，难道有人通风报信了？这边的人旨在消灭我们的有生力量，那边就开始攻击我们，FUCK！他们串联起来了，想趁这边我们战力被拖住的时候攻击杀戮工会！”想到这里，开膛手黑杰克的冷汗开始不断的流出，同时心中暗骂自己竟然没有完全了解这边的情况就匆匆出兵，现在‘弄’成这个局面。

    一‘波’未平，一‘波’又起，两路被伏击的玩家传来消息，敌人不要命似的攻击已经让他们崩溃了，好几个带队玩家被杀导致了整个队伍的士气大降，看来撑不了多久就要崩溃。

    接到消息的开膛手黑杰克久久没有说话。终于，开膛手黑杰克吐了一口闷气，说道：“回去，所有人带兵回去支援总工会！”

    