
    滚滚烟尘漫天，带着军队，文帝朝着被占领的矿井杀去，而抢夺矿区的玩家看见对面烟尘滚滚，也知道报仇的来了，连忙密聊招呼伙伴来帮手，同时让军队布好阵势。

    当他们看清了文帝的大军的时候，却哑然失笑，骷髅兵！什么是骷髅兵，在0级兵种中堪称最弱的兵种，虽然数量吓人，但在他们看来，就是三百的2级轻骑兵就足以让这数千的骷髅兵吃一壶了，之前那个玩家带的地狱狼实力不错，但数量太少。

    大军在离矿井千米左右就停了下来，文帝策马来到前方，望着这六个金发碧眼的外国人，文帝说道：“你们抢我们的矿井，到底是什么意思？不但抢，竟然还杀我们的队员？”

    听到文帝的话，六个外国人登时就哈哈大笑起来，他们六人合共兵力有人左右，但都是2阶的兵种，有人族的长枪兵，弓箭手，甚至有一个玩家竟然带了一支3阶的人族魔法部队，在这个阵容看来，文帝的骷髅大军一点胜算都没有，而文帝现在竟然还义正严词的抗议，让他们觉得非常的可笑。

    “哈哈你带着这群废物大军想要质问我们？你们中国人真的太搞笑了，你以为人多就能赢啊？你们中国人除了人多，哪一点比得上我们美国的玩家，就你们这些渣滓，今天本大爷就让你们什么是真正的高手！”一个明显是战士玩家的美国区玩家排众而出，对文帝嘲讽的说到。（带翻译功能，不怕听不懂

    “是吗？但我就怕你们今天不但证明不了你们是高手，反而会把兵全部都耗在这里啊，我其实很仁慈的，只要你们跪下来向我磕磕头，或许我会饶过你们呢。”听到这几个人的话，文帝却并没有生气，反而诡笑着说到。

    “**！把这个家伙杀回他的驻地去！杀掉这个黄皮猴子！”听到文帝的话，六人大怒，被一个带着一群垃圾兵种的人这样侮辱，对他们来说无疑就是当脸扇了他们一巴掌。

    六人一声令下后，前方的长枪兵开始挺枪推进，而弓箭则排列着方阵前行，当到达了射程范围后，开始了弓箭压制。至于魔法师团队，则是在弓箭手的方阵拱卫下，也开始了对文帝军队的打击。

    “金毛猴子就是金毛猴子，让你们知道为什么骷髅兵能够带这么庞大的基数吧。”看见对方士兵开始杀来，文帝讥讽的一笑，然后全身闪过一道光芒。

    ‘雁行阵’很快，文帝数量巨大的骷髅军团整齐的排列出了一个v字型，当长枪兵闯入后，布在v字型尖端两侧的骷髅弓箭手开始疯狂的放箭，而且每次射击都是集中与某一个地方射击，往往箭雨过后，被射击的地方就仿佛立起了一片麦田，而该区域的长枪兵则是没有一个能够再站起来。

    而阵型展开后，六个美国玩家也发现不妥了，文帝的部队竟然有八成都是骷髅弓箭手，一次集射就是数千的箭矢落下，就是2级兵种，也熬不过一次几千箭矢的洗礼啊，而对方的兵虽然也在自己弓箭手与魔法师轰击下不断死亡，但问题是，自己这一方的士兵比文帝那边的贵多了，文帝耗的起，自己这边可是耗不起！

    雁行阵在不断射击中仍然在保持一致的步伐后退，而骷髅士兵也不断拖住长枪兵的前进，使得长枪兵不能接近骷髅弓箭手，就这样，文帝指挥着骷髅弓箭手不断的密集定点打击，数千箭矢通常都集中在半径十米左右落下，一刷下来就是近十个长枪兵被射成肉泥。

    “**！这个中国人太过狡猾！这样打下去，灭了他的时候，我们也没有多少人剩了，马上把弓箭手与魔法师推上去，他弓箭手聚集最多的地方是后面，我们把弓箭手推上去把那些弓箭手全部射死！”看见自己的部队完全是被文帝耍着玩，刚才出面嘲笑文帝的美国人说到。

    “好！大卫，我们把所有的兵全部冲进去！”另一个美国玩家听到大卫的话，连忙点头说到。

    原本慢步前进的人族弓箭手与魔法师队忽然开始加速了，他们快步的冲进了雁行阵的范围。

    看见原本游离于阵外的弓箭手与魔法师竟然也傻乎乎的冲了进来，文帝登时就大喜，也知道眼前着三个家伙带着兵欺负一下不懂军战的玩家还可以（霸道c：我？），要是对上会战阵的玩家，他们行为就是纯属搞笑。

    “变阵‘圆阵’！”当美国玩家所有的部队都冲了进来后，文帝马上指挥变阵，原本成v型的战阵马上开始变换收口，不一会，v型的雁行阵就变成了o型的圆阵，把美国玩家的部队全部圈在中间。

    当阵型变换完毕，霸道c与夜林两人忽然从战阵外飞速赶来，原来他们已经按照文帝的布置，在远处守候多时，在美国玩家的弓箭手与魔法师部队开始移动进阵的时候，文帝已经发出密聊让两人急速靠近，当阵型变换完毕把美国玩家所有部队圈住后，夜林与霸道c正好赶到阵外。

    把夜林与霸道c两人的部队放进圆阵纠缠攻击敌人时，圆阵四周开始放出了密集的箭雨，不断扫击圆阵内的美国玩家部队，由于中部夜林与霸道c的部队都相当的辣手，美国玩家的部队完全被缠住了，尤其是法师部队与弓箭手部队，被霸道c的地狱狼不断的骚扰纠缠，根本无法反击，而长枪兵则被骷髅步兵与夜林的军队缠住，只要看见有长枪兵想要去攻击圆阵，就立刻集中火力消灭掉，成了圆阵中的小圆阵。

    看见这个变故，六个美国玩家全部呆了，他们现在耳边只能听到系统不断报告的损失情况，完全就忘记了自己冲上去救援，但就是想到了他们恐怕也没有这个胆量，先不说对方也有三个实力不弱的玩家在虎视眈眈，就是没有，要是自己前冲的时候被文帝下令对自己来一蓬箭雨，自己恐怕也够呛。

    “够了！够了！我们认输！”终于，还是那个与文帝对话的大卫首先回过神来，他现在终于都知道自己惹刺头了，为了避免自己的部队再度被杀，他连忙喊到。

    “迟了，今天这一千多人就全部留在这里吧！还有你们也别想跑，要是敢动一下，我就直接把你们射成刺猬。”冷笑一声，文帝对于对手的求情丝毫没有半点放过他们的意思。

    “**！我们的后续部队很快就要来到，你们最好现在马上住手！”为了让文帝住手，大卫也顾不了这么多了，同时也感到有点奇怪，为什么自己的援军还没有来到？

    “援军？我也直接告诉你好了，你的援军怕是来不了了。”再度冷笑一声，文帝说到。

    援军确实来不了了，为数近三千的军队，现在正陷入了非常尴尬的境地中。“杀！！”仿佛再世凶神一般，李风带领着所有的骑兵部队正不断的在援军的军队中冲杀，带起阵阵的血雨，亡灵骑士组成的锥行阵仿佛就如一把尖刀一般，狠狠的把敌人的战阵捅了个对穿后，李风马上又勒转马头再次对战阵凿穿。

    面对这由7级兵种组成的冲锋团，基本上以2级兵种为主战兵种的美国玩家援军根本完全无法抵挡，只能一次次无助的被凿穿战阵，由于骑士团奔跑起来后速度极快，弓箭手与魔法师根本没有办法瞄准，以致于整个战阵被李风这家伙凿的七零八落。

    “**！**！！大卫那个家伙到底惹上什么人了？一百多个亡灵骑士！他带了一百多个7级的亡灵骑士！这不可能是野外收复的，收复最多也就十来个，他们有亡灵骑士的兵营！**！大卫那家伙还说敌人很废物，现在？他才是废物！！”这次带队救援的美国玩家看见李风不断的冲杀自己的部队，不由得大声骂到。

    “布郎，扎这样下去不行啊，必须要阻止他继续这样杀，不然我们这些部队都要完蛋了。”站在布郎身边的一个美国玩家着急的说到。

    “阻止？你拿什么阻止？人家是一百多个7级兵种集群冲锋，你拿什么上去挡？啊？难道你已经能够生产6级的巨盾战士了吗？啊？”显然已经被李风的嚣张行径完全激怒了，布郎狠声说到。

    “那那现在怎么办？”听到布郎的话，这个玩家顿时就脸色苍白的问到，现在的情况是自己这边在李风每次冲锋后都留下一地的红花，而李风则是近十个来回后一兵未失，这样打下去，就是多少兵力，也的让李风蚕食干净。

    “怎么办？我怎么知道，现在前进，撤退都不可能了，人家是骑马，我们是跑步，跑的过别人吗？顶又顶不住，跑又跑不掉，你教我应该怎么办？”正如布郎所说的一样，前进，李风就掉着你的尾巴不断冲击，后退，也是一样，现在这支救援的军队完全陷入了需要救援的境地了。

    亡灵骑士7级，骷髅兵0级，地狱狼2级，人族长枪兵、弓箭手2级，人族魔法师3级

    手机问：访问：

    