
    第148章听到一剑破天骄的话，李风其实并没有太吃惊，其实到了64强之时，李风已经隐隐的发现问题了，毕竟很多的64强玩家实力并不尽如人意，在李风看来，不少甚至可以称的上是‘废才’，这样的实力是中国区最高端的实力体系，实在让李风难以自信。

    “其实你应该察觉到，现在的玩家60升61简直就有点天荒夜谈的味道，基本上你不眠不休的杀了一天的怪，经验值都只有那可怜的0.2％左右，这说明什么？这说明系统有意封级了！”

    顿了顿，一剑破天骄继续说道：“由于你没有成为行会的老大，所以有点你不知道，像现在我们这样申请行会，其实只要缴纳一定的金晶币就能够申请，而且驻地也是一样，但成立行会后，却没有建城建村等的任务，为什么？无论是现实还是游戏，战争永远都是消耗最大的事情，而游戏中有可能把这种暴利的收入方式去掉么？”

    认真的听者一剑破天骄的话，李风已经渐渐开始明白一剑破天骄想要说什么了。“封级，举办单人PK的比赛，无疑是系统的一项暗示，打宝练级的时代已经开始过渡完毕了，玩家已经开始存积到一定的实力了，而大量的行会，战团的形成，也表明大量玩家已经划分了势力等，这样说吧，根据我们这些人的推断，恐怕不久之后，游戏中的‘混’‘乱’时代将会降临，而这次的封级，比赛只是一个预兆，所以各大行会有这点认识的都会把自己的高手雪藏起来，等待真正的大时代到来。”

    听到一剑破天骄的话，李风不知道为什么全身的热血仿佛燃烧起来一般，大时代降临，对于已经有点沉闷于打宝练级的李风来说，无疑是一个巨大的**！只要是真正的男人，都会向往战争的快感，而一剑破天骄向李风表达的意思就是，战争的时间很快就要到来了！

    “不过一剑，你为什么告诉我这些东西？”强忍着心中的‘激’动，李风淡然的问到。“帮助我！无风，千军易得，一将难求！我相信你知道大时代即将来临后，绝对不会坐得住的，我相信！只要是男人，就会享受这种征战的快感！”

    一剑破天骄的话恰恰就捅中了李风的死**，一剑破天骄确实有过人之处，看人，他自认不会差，他知道李风吊儿郎当的外表下绝对是有颗热烈的心，而且李风实力确实相当的强大，有这么一个人加入自己，绝对能够在未来的战斗中有个重要的砝码。

    听到一剑破天骄开诚的招揽，李风也有点心动，这就是干大事的人所拥有的魅力么？连忙压下心中的‘激’动，李风对一剑破天骄说道：“你能这样说我很感动，但是我想我要好好的考虑一下。”

    李风的话让一剑破天骄眼中微微流‘露’一丝失望，但很快他就调整了过来，同时说道：“没有问题，只要你什么时间愿意来，我都无任欢迎，对了，这位是~~”这时，一剑破天骄才发现站在李风身边的清秀美**生，问到。

    “她是我妹妹。”听到李风的话，一剑破天骄的眼睛瞪的比牛眼还要大两分，他一把把李风拉了过来，悄声说道：“死小子，你也换的太快了吧，我妹妹呢？你这样一天一个妹妹的换，你是找死不成？”

    听到一剑破天骄的话，李风就知道他又在胡思‘乱’想了，连忙说道：“靠你丫的不要‘乱’说，这真的是我的妹妹！亲人懂不懂？拜托你着该死的脑袋放干净点！”

    “呵呵~~没事了没事了。”听见李风的话，一剑破天骄才知道自己又想歪了，不过有一点一剑破天骄还是不大明白，怎么李风长的是普普通通的样子，但他妹妹却长的那么水灵？难道是基因问题？“还好我和妹妹的外貌基因都平均分配了。”一剑破天骄暗暗庆幸到。

    又扯了一阵，一剑破天骄就带着李风与乔若英来到了前往地狱的传送阵中，这里，已经有不少飞龙会的骨干成员在等待了。

    “无风，传送后能够在地狱呆12个小时，12小时后，就会自动传送回来，抓紧时间。”拍了拍李风的肩膀，一剑破天骄说到。

    白光散尽，100多名飞龙会骨干与李风都出现在流放之城中，与众人打了声招呼后，李风就组上了乔若英，带着她朝食尸鬼聚居区狂奔而去。

    “怎么？害怕了？”见乔若英有点不自在的样子，李风笑着问到。听到李风的话，乔若英有点羞涩，垂下了头没有说话。

    来到食尸鬼聚居区，李风让乔若英站远处，同时千万不要攻击，把组队选项调为带练经验分配模式后，李风毫不犹豫的杀进了食尸鬼群中。

    霹雳旋斩疯狂舞动，无数的食尸鬼瞬间就被绞成了粉碎，而带练模式下的乔若英经验开始飞速膨胀，由于她的级数低，经验值的数值条完全是用‘肉’眼可见的高速开始上升。

    23，24，25，随着李风不断的旋转杀怪，乔若英的经验值涨幅简直就可以用坐飞机般的速度来形容，但由于场面比较血腥，所以乔若英已经把视觉拟真度调到了最低的位置。

    终于，除了下线吃了一顿饭外，连续12小时的不断杀戮，乔若英已经升到了42级，回到了飞龙会驻地后，李风拍拍乔若英的肩膀说道：“明天，后天再带两天，你就能上到55了。”

    听到还有两天要看那地狱般的景象，乔若英脸‘色’有点发白，但想到自己等级可以升到55，乔若英就觉得这点东西也不是不可忍受了。

    马不停蹄的带着乔若英又来到了技能修习所，李风给钱让乔若英学会了35的技能‘冰盾术’，也是唯一一个有点看头的技能，毕竟其他的‘冰元素掌握’等的，都是辅助类的被动技能。

    “天，怪不得没有人愿意练冰法。”看见张开了冰盾术后，乔若英身前只是多了块薄不溜丢的冰块，李风暗想到。

    “大哥，我们不如先下线了吧，婶婶已经来催了很多次了，我~~~”除了吃饭期间，两人都呆在了游戏中，由于害怕李风妈妈不高兴，乔若英期期艾艾的说到。

    看见乔若英的样子，李风知道她怕老妈心中对她有想法，理解这点的李风也不强求，说道：“恩，那好吧，我还再玩一阵，我打算去把几个积压的任务完成了再说，明天我们继续好了。”

    听到李风的话，乔若英轻轻点了下头就下线了。“看来她还是很不习惯啊，也是，忽然来到个新家庭，能那么快习惯才是怪事呢。”想了想后，李风就打算把之前积压的研究所任务做了，毕竟如果照一剑破天骄的说法，不久后自己恐怕更加忙碌，很难找到时间做任务了。

    暴风要塞，要塞**驻地中。

    “无风不起‘浪’少尉，想不到你这么快就练就了如此一身高强本领，好，太好了，那么，我现在告诉你三号研究所的所在地，希望你能把3号研究资料带回来，三号研究所就在……”

    ※※※看着布卢克将军所表示的地图，找了半天后，李风终于在血‘色’城堡那铺满骸骨的护城河处找到了入口。

    “我曰！到底是哪个死**程序员设的入口？竟然‘弄’在这里，真是没有最恶心，只有更恶心啊。”对于程序设计员的恶搞，李风已经彻底无语了，不过也不得不承认一点，在这种地方的研究所恐怕是绝对无法被发现的，毕竟再**的家伙也不会有闲情去骨海游一下泳。

    进入研究所，这里的布局果然与之前的两座研究所如出一彻，但这次的敌人却是换成了各系的元素灵。

    [元素‘精’灵（元素系），等级53，HP：31000/31000]各系元素集合的生命体。

    红，蓝，绿，紫，**，白，除了光与暗外，这里基本上已经囊括了所有系谱的元素灵，提着鲜血玫瑰，李风借着技术与速度开始冲进了这些非自然生物的群中。

    刀光翻飞，-1000多的伤害不断从各种元素灵头上升起，虽然元素系生物括免30％物理伤害，但是在李风亚暗金的鲜血玫瑰上，仍然不能改变战果，而冰封王座的高抗魔与无法冰冻的特**，也使这里最为难缠的冰系元素灵失去了它的优势。

    近2个小时的拼杀，李风终于冲到了第三层，而守卫在这里的，竟然是一黑一白两个元素巨人！

    [光元素巨人（元素系）（巨人系）等级60，HP：200000/200000][暗元素巨人（元素系）（巨人系）等级60，HP：200000/200000]两大元素巨人仿佛‘门’神一般，当李风刚进来，两个锣钵大小的拳头就朝李风砸来。一黑一白两个拳头朝李风砸来，吓的老李马上用幻影冲锋闪了过去，凝神望着两个元素巨人，‘轰轰’两声，把整个大厅砸的一阵震动，一击不中的元素巨人转过身来，全身开始泛起一黑一白的光芒，暗黑系魔法与光系魔法开始朝李风砸来。

    