
    领着骑兵队跑了一段路后，李风勒转了马头迎向了卡琳娜。看见李风带兵停了下来，卡琳娜也停下了追击，双方骑兵部队远远相对起来。

    “小妞，追了这么久不累么？看来你是铁定要把我们杀掉哦？”望着卡琳娜充满异国风情的美丽脸庞，李风打趣的说到。

    “今天不杀你，誓不回去！”看见李风的轻佻样子，卡琳娜银牙紧咬的对李风说到。

    “呵呵，我也想看看你今天能够拼出个什么来。”李风刚说完，四周就出现了大量的‘精’灵弓箭手把卡琳娜的部队团团包围起来，人数大概有1000人左右。

    看见自己被弓箭手包围，卡琳娜瞬间就发现自己已经落入了圈套中，望着前方一脸贱笑的李风，卡琳娜显得更加的恼怒了，想到自己好不容易累积下来的铁甲狼骑兵马上就要成为把子，卡琳娜就想直接来个鱼死网破，全军进攻。

    大概看出了卡琳娜已经恼羞成怒，李风连忙说道：“不过嘛我这人就是心肠软，尤其是对‘女’人，给你一个机会，我和我身边这个人，你选一个单挑，赢了！放你跑，输了，输了就啥都别说了。”

    听到李风的话，卡琳娜开始沉思起来。而李风身边的龙破天则是有点不解，用密聊问李风说道：“无风兄弟，这究竟是怎么回事？不是说把追击的部队引入埋伏圈后就把它们全部歼灭吗？怎么”

    还没等龙破天说完，李风就说道：“龙副会长，你想想，要是这小妞真拼命了的话，我们或多或少都要损失一部分兵力才能解决掉她的铁甲狼骑兵，倒不如把她干掉了，再收复她的狼骑兵？想想看，几百狼骑兵啊，现在是送上‘门’的货，要是不拿的话不成白痴了？”

    听到李风的话，龙破天双眼放光的说道：“叫我破天吧，你说的没有错，但这个‘女’的看来也不简单，要是我们其中一个真的失败输了，那怎么办？”

    “这还不简单？要是真输了，另外一人马上跑上去偷袭，再命令弓箭手把那小妞‘射’挂不就好了？”说完后，李风就‘露’出一脸的无赖相。

    “呃你你这样是不是有点不大厚道？”听到李风的强盗宣言，龙破天顿时就满头冷汗。

    “傻啊，跟这些笨蛋讲的什么道义？说明白这次提出单条只是看重她手上的骑兵队罢了，不然早把她灭了。要是我们与她的环境调换，恐怕她也会这样做，现在讲骑士‘精’神的都是傻X。”听到龙破天的话，李风就把他的强盗理论一套一套的搬了出来，直砸的龙破天觉得自己是一个仁慈的傻瓜。

    “我选择你！”终于，卡琳娜决定相信李风的话，手中的战刀指向李风，指明挑战。在她看来，自己已经陷入必死的境地，对方没有理由欺骗自己。殊不知李风这坏的流浓的家伙正在在打自己身后数百狼骑兵的主意。

    “挑战我？看来你是狠我入骨了，也罢，今天我就大发慈悲，陪你玩两手吧。”摇了摇头，李风仿佛很抒尊降贵似的对卡琳娜说到。

    看见李风的样子，卡琳娜更加的愤怒了，而李风就是要这种效果，越是愤怒，就越容易失去冷静，失去冷静的人，往往无法发挥自己的真正实力。

    玩家杀戮卡琳娜向你提出单挑申请，是否接受？“是！”接到提示，李风直接选择了确认。（单挑申请，与一般玩家对战同样，但单挑战斗胜利后，自己方的部队士气将会大副提升。）

    李风接受了单挑申请后，卡琳娜就骑着雪狼朝李风飞扑而来，手中的长刀划着奇异的曲线斩向李风身上。

    见卡琳娜杀来，李风也不敢怠慢，挥舞着手中的鲜血玫瑰迎上卡琳娜的战刀‘当！！’的一声大响，两人就骑着坐骑擦身而过。

    一击硬碰，两人再度掉转坐骑回冲，‘叮叮当当’的金属碰撞声不断响起，场中李风与卡琳娜的战斗简直可以用眼‘花’缭‘乱’来形容。

    而在李风与卡琳娜拼杀之时，龙破天则是悄悄的命令带领弓箭手埋伏的玩家，让他把弓箭手的目标全部设定为卡琳娜。

    接到龙破天的命令后，玩家有点难以自信，什么时候自己的副会长竟然变的如此的无耻了？大概看出了这个玩家的犹豫，龙破天立刻把李风那套强盗理论一字不漏的全盘灌输给这个玩家，当然最后还要加一句‘这是无风不起‘浪’说的，不关我的事。’

    初次听到这种把无耻当规条的理论，这个玩家也被傥晕了，虽然直觉这个理论有违常理，但又说不出是违背哪条道理，想来想去想不通的他也只有照做了，反正真要被骂的时候直接说是龙破天教的就是了。

    这边商议着李风失败后应该怎么做，那边李风与卡琳娜却是打的热火朝天。两人过了十来招后，李风大致‘摸’清了卡琳娜的实力，说实在，这个卡琳娜技术，力量都相当的不错，尤其是技巧，李风好几次都被卡琳娜的长刀斩中，要不是自己反应快的话，恐怕今天还真得‘交’代在这里了。

    ‘锵’的一击‘交’击后，两人再次分开，这时的卡琳娜已经不敢再有半点小看李风的意思了，自己已经倾尽全力，但仍然无法伤到李风分毫，反倒是李风的鲜血玫瑰好几次都差点把她的头给斩了下来，对自己的马上功夫一向自信的卡琳娜不由得产生了疑问，自己真的很强吗？

    “小妞功夫不错啊，竟然能与本大爷打成平手，说出去的话恐怕你就马上成为世界知名的强者了，可惜啊，今天你是绝对输定了，我觉得我放水已经差不多了。”望着不远处的卡琳娜，李风又开始了自己的心里攻势了。

    果然，听到李风的话后，卡琳娜顿时就怒不可揭，见过不要脸的，却没有看见过这么不要脸的，自吹自擂都成了习惯了。

    “就看看你怎么才算不放本书转载ㄧбｋ文学网αр．1⑥κxs．сom水！”愤怒的举起手中的长刀，卡琳娜就驱使着雪狼朝李风狂冲而去，由于愤怒的缘故，卡琳娜动作明显比平时大。

    “就是现在！”一直仔细观察卡琳娜的李风终于找到破绽，手中瞬间出现三把红‘色’透明小刀，一甩，三道红光就直直‘射’中了正飞驰而来的雪狼的眼睛。

    眼睛被攻击，雪狼一下子陷入狂暴中，借着这个时机，李风快速驱动梦魇上前，手中鲜血玫瑰放出骇人的黑红光芒，朝卡琳娜的左肋狠狠的斩了下去。

    ‘呲’的一声，鲜血飞溅，853的伤害在卡琳娜身上升起，还没等卡琳娜作出任何动作，李风左手就窜出一道鲜红的电光把卡琳娜拉住，同时李风放弃了坐骑双重跳跃至空中，把被一同拉上半空的卡琳娜当空腰斩。

    当卡琳娜化为白光消失后，她的雪狼坐骑也跟着化成白光消失无踪，而李风的坐骑则非常通人‘性’的跑到李风落下之处，让在空中落下的李风稳稳的坐回坐骑之上。

    从放出飞刀偷袭雪狼到李风把卡琳娜斩杀，不过短短的几秒钟时间，当卡琳娜死亡后，所有的铁甲狼骑兵头上同时升起15的紫‘色’数字，之后，被围困的铁甲狼骑兵就开始四散逃窜。

    “还傻愣愣的干什么？趁着狼骑兵没有士气，快点收复啊！”看到龙破天还在傻呆呆的看着自己，李风连忙喝到。

    听到李风的话，龙破天这才反应过来，带着游侠骑兵开始收伏已经士气全无的铁甲狼骑兵，李风也不废话，连忙加入到收服狼骑兵的大业中。

    最后，三百多的狼骑兵基本被龙破天收服完了，李风这个出主意的家伙只收到了十来个狼骑兵，让李风气的差点吐血。

    “谁让你经常打坏主意，看！NPC也看不惯你的作为，全部都不愿意跟你‘混’啊。”凭空得到了三百多六级兵种的龙破天实在是高兴的不得了，为了收服这些狼骑兵，龙破天把自己的游侠骑士开了不少，让带弓箭手埋伏的玩家招揽了，直到现在，这两人的嘴还是咧着的。

    “曰了！你小子是得了便宜又卖乖，小心我向一剑那家伙告你。”听到龙破天的话，李风郁闷的说到。

    就在李风郁闷之时，一剑破天骄的密聊传来了：“无风，马上返回刚才陷落的据点追击杀戮工会，他们马上要放弃据点逃跑了。”

    “逃跑？这帮家伙还有一万多人在吧？还剩这么多人就逃跑？他们指挥官应该不是姓‘瘪种’的吧？”听到一剑破天骄的话，李风惊讶的问到。

    “不是他瘪种，是他们的敌对工会趁着他们出兵的时候带兵攻打他们的总工会，现在他是打算回师救援！”带着着急的声音，一剑破天骄解释到。

    “你怎么会这么清楚？还有，你好像一开始就知道他们的敌对工会会进攻他们，所以一开始就以歼灭战为主？”听到一剑破天骄的话，李风的疑‘惑’更加的重了。

    