
    第126章六大规则宣布完毕后，系统公告继续传来[初赛进行时间为10天，期间一天内挑战十场或以上玩家在面临挑战时可选择回避挑战，该玩家不计作战败论处，积分不减。同时三天内没有进行过一场对赛的玩家也自动取消初赛资格。十天后，积分最高64位玩家将进入64强赛。][王佐之战初赛规则公布完毕，各初赛玩家即将传送回大地图中，感谢各位的支持，愿各初赛玩家能得到好成绩，再度踏上天空斗技场。]系统公告播放完毕后，六百初赛玩家就被集体传送离开，传送的白‘色’光芒散尽后，李风与星梦心情已经再度出现在铿锵玫瑰驻地的大厅中。

    “哥哥哥哥！我看见了哦，你们看到紫韵姐姐了，有没有帮囡囡和爱儿拿签名？”见李风回来，恶魔囡囡与乖乖爱儿马上跑了过来，双眼放着星星的说到，俩小丫头可是凌紫韵的大粉丝，所以‘激’动也是难免的。

    “哥哥叫一次就好，我的天，我开始还不认识她是谁呢，而且她站那么高活像去搞跳高空蹦极似的，哥哥由不会飞，怎么拿到签名啊？”见恶魔囡囡与乖乖爱儿兴冲冲的跑过来拉住自己的双手，李风无奈的说到。

    “哥哥不许说紫韵姐姐坏话！不然囡囡和爱儿就要哭了！”见李风说凌紫韵活像去跳蹦极，俩小丫头顿时就不爽了，连忙说到，同时闲着的手开始朝李风两腰的软‘肉’捏去，‘弄’的老李一阵冷汗直冒，暗想怎么只要是‘女’的，无论年龄大小都会这损招。

    “活该！爱儿、囡囡，狠狠的捏这个笨蛋，他竟然在斗技场的时候还傻傻的问我凌紫韵是谁！这个原始人就应该好好教训！”说完，星梦心情就把老李在天空斗技场的白痴行为告诉了众人，众人听完后都‘露’出了不可思议的表情。

    正要说什么缓解气氛时，李风忽然听到外面传来一阵阵的叫好声与欢呼声，跑出厅外一看，不少铿锵玫瑰战团的MM已经抬头望住天上的巨大屏幕，抬头一看，原来王佐之战的对战赛已经开始了，天空上众多的屏幕上最少已经投影了十多场的战斗实况，让全国的观众都能够即时看到比赛的进程。

    “他娘的，老子刚回来PP还没捂热，那里已经开始了。曰！”就在这话刚说完，天空屏幕上又新增了七八场对战实况，看来这些玩家都牟足了劲要争入前64名了。

    回头正要说什么时，李风就发现星梦心情正朝自己走过来，眼中闪烁着奇异的光芒，李风瞬间猜到她想干什么，但还没来得及开口，星梦心情就说道：“我要向你挑战！”

    对于星梦心情，李风的感觉其实很复杂，开始时两人互相抬杠，到后来渐渐的到被星梦心情的魅力征服，甘心被她‘剥削’，再到恶魔囡囡说出那个‘秘密’，李风发现自己对星梦心情的感情是在不断的变动，虽然之前经常吵架说要动手，但实际上李风从来没有想过有和星梦心情真的对垒的一天。

    见李风眼中‘露’出了犹豫，星梦心情继续说道：“接受我的挑战，展现你是个真正的男人，不要想手下留情，更不要想拒绝挑战，那都是对我的侮辱！”

    望着星梦心情前所未有的认真表情，李风知道如果自己拒绝的话，恐怕星梦心情真的会恨自己。想到这里，李风心中微微一痛，想到要是星梦心情从此与自己成陌路人的话，恐怕自己会很伤心难过。

    周围的众人看见这种情况，顿时就大气都不敢出一(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)口，场中的气氛变的相当压抑，熟知表姐‘性’格的东方云知道星梦心情这次是认真的，还是无比的认真！至于恶魔囡囡与乖乖爱儿看到事情忽然发展到这样，都吓的傻住了，他们还是第一次看到星梦心情这么严肃的样子，星梦心情散发出来的战意让她们感到害怕。

    微微闭上眼睛，过了一会，当李风再度增开眼睛时，眼中已经没有了任何的‘迷’茫，有的只是无尽的战意，而看见李风表现的星梦心情心中欣慰无比，但脸上却丝毫没有‘露’出来，只是淡淡的说道：“开始吧？”

    “开始吧！”轻轻的点了点头，李风就收到了系统的提示[玩家星梦心情向你提出王佐之战挑战，是否接受？]“接受！”

    当李风选择接受挑战后，一个圆形的结界自两人中央朝四方扩散开来，周围的人被结界一‘逼’，都不由自主的不断后退，而天空的屏幕上，瞬间就把两人的战场投影了上去。

    “来吧！”冷月*瞬间出现在星梦心情手中，一句说完，星梦心情就全身泛着紫‘色’的光芒朝李风杀来，可以看出星梦心情丝毫没有半点留情的打算。

    “来得好！！”见星梦心情扑上，李风也不含糊，鲜血玫瑰出现在李风手上，带着烈焰的鲜血玫瑰朝星梦心情的攻击路径上狠狠剁下，既然开战，李风就绝对不会有半点留情的想法，那是对星梦心情的侮辱！

    ‘当’的一声，鲜血玫瑰斩在了冷月*的*柄上，发出一声响亮的金属碰撞声，大概料到李风会截断自己的攻击，星梦心情丝毫没有半点惊讶的一番长*，原本被击开的长*借着惯‘性’诡异的朝李风再次刺来。

    攻击路径诡异的长*一下就刺中了李风，但是星梦心情发现，自己刺中的李风只是虚影，不用想就知道是李风幻影冲锋的关系。

    想也不想，星梦心情马上前冲，同时头也没回的快速收*反刺，一击漂亮的回马*直直朝已经瞬移到自己身后的李风刺来。

    面对星梦心情的快捷反应李风同样不惊讶，星梦心情早就知道了幻影冲锋技能的存在，要骗她实在只是痴心妄想，望着急速回刺的长*，李风瞬间把鲜血玫瑰斜横身前。

    ‘叮’的一声，长*刺中鲜血玫瑰后瞬间被滑到一边，同时李风骤然加速，来到星梦心情身边后一个升龙蹴就朝星梦心情踢出。

    长*被卸开的星梦心情一时还没有恢复过来，就被李风狠狠的踢的浮空了，对于这种机会，李风自然不会错过，虽然心中极为不愿，但连招还是接着使了出来。

    上撩，拉扯，神龙摆尾，魔幻突刺，魔光斩，连环多重攻击斩在星梦心情身上，伤害不断在星梦心情身上升起，而站在结界外的众人看见李风如此不留情的出手，也是吓的脸‘色’发白，尤其是恶魔囡囡与乖乖爱儿两人，要不是因为根本无法穿过结界，两人恐怕就要马上扑上去把战斗的两人拉开了。

    ‘啪’的一声，中了魔光斩的星梦心情远远的摔到了地上，这时的李风要是继续追击或者使用拉扯技能把星梦心情再度拉回连击的话，星梦心情恐怕已经战败了，但最终李风还是做不出来。

    缓缓的站了起来，星梦心情终于都体验到李风的厉害了，快捷的攻击加上完全为PK所设的技能，还有那接近作弊一般的拉扯技能，实在是所有与他单条PK玩家的恶梦。

    看见远处的李风眼中闪过一丝心痛，星梦心情心中顿时就感到无比的欣喜，对于李风不留情的攻击，星梦心情丝毫没有半点的责怪，因为在她看来，要是李风有意放水让她的话那才是对她的真正侮辱，只有现在这样，星梦心情才能切身的感到李风的强，感到这个人能够保护自己。

    没有使用治疗‘药’剂，星梦心情知道那只是多余的行为，在李风这个专为PK而设的恶魔猎人面前，再多的HP也只会让自己多受几击连击罢了，根本就无济于事。

    “再来！！”手中冷月*瞬间舞了个*‘花’，星梦心情使出了对战孤独香烟时所使用的万马千军，铺天盖地的*影朝李风四方八面攻来。

    没有躲避，望着星梦心情的决然样子，李风握住鲜血玫瑰的手松了又紧，紧了又松，最终，李风微微闭上了双眼，牙关紧咬的朝着星梦心情的方向使出了终结的一击，金刚*破。

    在无数的金属长刺铺天盖地的洗礼与**下，星梦心情没有丝毫悬念的在空中化为白光消失，同时系统的提示声音传来。

    [战胜玩家星梦心情，玩家无风不起‘浪’王佐之战战斗积分+1。]当最后一击使出后，李风就被光芒所覆盖，当光芒散尽后，李风发现自己已经身处在铁炉堡的仓库区中。

    ‘迷’茫的看着四周，想起刚才挥出金刚*破时，自己心中仿佛刀绞般的疼痛，李风就有点不敢再回到铿锵玫瑰驻地中，但思前想后，李风实在还是想要回去看看星梦心情现在到底怎样了。

    过了很久后，下定决心的李风朝着铿锵玫瑰驻地慢慢走去。

    刚走进铿锵玫瑰驻地，看见李风回来的恶魔囡囡马上跑了过来，一边用小拳头不断在李风身上打着，一边哭着说道：“哥哥大坏蛋！欺负静静姐姐！哥哥是大坏蛋！！

    