
    随着第四轮战斗的落幕，王佐之战的十六强已经全部选出。

    [系统公告：王佐之战十六强已经诞生，十六强赛事将于明日下午一时正开始，请十六强玩家与观众作好充分休息，迎接明日十六强进八强的赛事。]系统公告完毕，李风就收到了系统的信息提示[玩家无风不起‘浪’，你的王佐之战十六强资格确认。你可以使用十六强选手证穿梭来回天空斗技场，请于明日12时30分前回到天空斗技场，谢谢。]系统提示完毕后，李风就发现自己的包裹中多了一张选手证，只不过在李风看来，这证的模样倒像去别人家抄煤气表的工作人员的证件。

    取出选手证使用传送功能，李风想也没有细想就传到了铁炉堡，朝着铿锵玫瑰的驻地前进。不过当李风走到临近驻地的时候，才想起自己好像和铿锵玫瑰没有关系了。

    “靠了，习惯成自然。”敲了敲头，李风喃喃说到，正要转身离开时，却被恶魔囡囡与乖乖爱儿给逮住了。

    “真的是哥哥啦，看，爱儿我就说嘛，除了哥哥外哪里会有其他人看起来像幽灵一样的，爱儿你输了！！”拍拍小手，恶魔囡囡高兴的说到。

    听到恶魔囡囡的称呼，李风实在有点受伤，怎么自己又向灵异生物这方面发展了？再这样‘弄’下去，天知道自己迟点会被说成是什么古怪的东西。

    “姐姐耍赖，欺负爱儿，骗爱儿说哥哥是昨晚看的鬼片的鬼怪，害爱儿不敢看，才会输给姐姐的。”扁着小嘴，乖乖爱儿不满的说到。

    “才没有！是爱儿自己吓的不敢看的，谁叫你昨晚非要看鬼片？”“才不是，是姐姐你不好，说什么不要看偶像剧，要有新尝试，所以拉爱儿去看鬼片的！”两小丫头很快就在李风面前吵了起来，一个说姐姐是坏蛋，一个就说妹妹胆子太小。

    两人的争吵声很快就就把柳晴晴与星梦心情两人引了过来，看见正一脸无奈的李风，柳晴晴微微一笑。说道：“好久不见，无风。”

    “嗨~~好久不见。”看见柳晴晴她们，李风颇为尴尬的打了声招呼，望见柳晴晴手上拿着一副仿佛鬼画符似的东西，李风就赞扬说道：“这山水画‘挺’漂亮的，是带回去驻地挂么？”

    听到老李的话，全部人登时陷入痴呆状态。看见众人的样子，李风知道大概自己由耍白痴了。刚想说什么的时候，边上的星梦心情马上跳了出来，说道：“臭小子，看不出来你还‘挺’有眼光的啊，知道这是山水画，不过你有一点‘弄’错了，这不是带回驻地挂的，是祝贺你新建佣兵团我们‘精’心挑选的礼物，来吧，收下它。”说着就一手把柳晴晴手上的山水画抢了过来，‘交’给了李风。

    望着星梦心情颇为诚恳的样子，在看看手中这幅颇为‘抽’象化的山水画，李风还是选择了接受，毕竟是别人祝贺的礼物，虽然自己横看竖看都不知道这画画的什么鸟东西，也只能认为是艺术的杰作了。

    看见李风真的收下了山水画，乖乖爱儿与柳晴晴原本想说点什么，但马上被恶魔囡囡与星梦心情恶狠狠的盯了回去。

    把山水画收到了包裹里后，李风再闲扯了几句就离开了。看见李风已经走远后，乖乖爱儿这才说道：“静静姐姐，那个~~~那个好像是买回来‘弄’庭院的合成材料板吧？怎么~~怎么~~？”

    原来李风手上的‘山水画’，是柳晴晴她们买回来准备装横庭院的材料板，由于刚才不小心把咖啡泼到了上面，大家都认为一块带痕迹的板与其他雪白的材料板在一起很刺眼，所以才打算处理掉的，结果还没处理，好死不死老李就吧众人引了出来，还好死不死的说柳晴晴手上的废板是山水画，星梦心情就直接把山水画扔给老李了。

    “静姐，你实在太坏了。”哭笑不得的看着星梦心情，柳晴晴说到。“怎么？那小子对你这么过分，我没有给点颜‘色’他瞧瞧就很好了。”忍着爆笑而出的冲动，星梦心情说到。

    四人互相看了看，想像到现在李风可能拿着那幅‘山水画’正研究着的样子，四人再也忍不住笑意，呵呵大笑起来。

    ※※※看着手中这幅‘山水画’，李风实在看不出画画的人到底想画什么出来。“算了，看来我的艺术功底还是差了点，有空问问蚊子那家伙吧，他应该会知道的。”郁闷的想了想后，李风就把‘山水画’扔回了包裹。

    正不知道接下来要做什么的李风抬头一看，却看到了一位久违的故人。

    只见一个身材高大的男子正迈着八爷步，口中叼着比擀面杖也细不了多少的雪茄，正无比嚣张的逛在街上。

    “老霸！”大叫一声，正迈着八爷步的男子停了下来，疑‘惑’的转过头来后，那熟悉的脸孔正是很久不见的霸道C。

    正疑‘惑’是谁喊自己的霸道C，忽然就看见一个仿佛幽灵般的家伙在急速靠近，当这只‘幽灵’来到霸道C的身前时，他才认出是李风。

    “恩？是风哥啊？好久没有见到你了，你的比赛我看了，真够爷们的！那个杀的是爽啊。”拍了拍李风的肩膀，霸道C大笑到。

    看见霸道C的样子，李风不禁摇头，霸道C还是没有变，好听的叫豪爽，难听点的叫没有神经。

    “老霸，你现在在干什么？有没有加什么行会的？”反正无事，李风就和霸道C攀谈起来了。“原本‘混’铁骑会的，结果和那边的副会长不对盘，就没有‘混’了。怎么风哥，你有行会了？还是战团？”见李风问起这个，霸道C说到。

    “呃~~行会与战团都是没有只是开了个佣兵团。”忽然，李风眼前一亮！对啊，现在的他娘的佣兵团只有小猫三两只，实在不符合老李当初建团的初衷，但王佐之战正在举行，李风也不可能到处招兵买马，霸道C实力不弱，而且也是个典型的不怕事的主，不就正好了吗？

    “我说老霸，反正你现在已经没有行会了，倒不如加入我的佣兵团，怎样？”想通这一点后，李风开始**霸道C到。

    不知道为什么，霸道C总感到一股‘阴’谋般的气味在老李身上散发出来，而且他这次是被一剑破天骄邀请过来加入飞龙会的，现在被李风这么一说，还真不知道怎么回答。

    看见老霸有点犹豫，李风眼中厉芒一闪，今天无论如何都要把霸道C拉上贼船的了，要是走正常的程序，先不说只有三个人的佣兵团有没有人愿意加入，就‘他娘的’这个佣兵团名字恐怕也得吓跑不少人，现在难得有一个强力的人才在，李风打定主意是不会放过了。

    “老霸，不用犹豫了，加大行会多么没趣啊，大多的规矩不说，打个BOSS还那么多人分东西，这个就不说了，还有闹矛盾啊那些的，老霸你的‘性’子那么爽直，那么英雄气概，得罪人难免啊~~”摇了摇头，李风说到。

    “是么？恩！我确实是比较正直和英雄了一点，这实在是头痛啊。”听到老李的话，霸道C俨然觉得自己的形象高大起来，虽然口中说头痛，但看老霸的样子却丝毫没有半点头痛的意思。

    “就是啊老霸，还是佣兵团自由啊，你想想看啊~~~~”恶魔的**继续进行，‘单纯’的霸道C已经被‘迷’‘惑’的找不着北了，越来越觉得‘混’行会与战团是没有前途的，只有佣兵团才是最好的选择。

    随着老李把以前用的帝王战刃放在霸道C触手可及的地方时，霸道C的最后防线终于被摧毁了。“跟着我，大秤分金，大口吃‘肉’！咋们看谁不顺剁谁，看谁嚣张灭谁！”

    糊里糊涂的，霸道C的名字上，就多了个‘他娘的佣兵团’字样，糊里糊涂的，霸道C的右‘胸’上多了一个痴‘肥’无比，憋厚无比的小猪团徽。

    “很好，老霸！你现在就是我们‘他娘的佣兵团’光荣的一员了，放心，吃饭，就绝对少不了你的汤！老子去抢，少不了你的帮忙！”拍了拍霸道C的肩膀，李风土匪拉壮丁的语气说到。

    “那个~~团长~~~咋们佣兵团的名字好像有点~~~”望着那刺眼的佣兵团名称，霸道C嘴角不可自控的开始‘抽’搐起来，同时心中也升起‘上贼船了’的感觉，也只能怪霸道C遇人不淑，好认识不认识认识了老李这个家伙。

    “老霸啊，名字这种小事就不要计较那么多了，难道起那些什么飞鹰大队，狂龙军团那些就好了不成？我告诉你吧，那些名字一听就知道是送死的货，像我们的佣兵团名字多好！看谁不顺直接亮名字出来，骂人的功夫都省了。”为了安抚霸道C，李风只能内心滴血的解释到，心想要是能够重新选择，我宁愿改那些送死‘棒’槌的名字。

    “是~~是这样吗？”听到李风的话，霸道C也只能再度糊里糊涂的相信了，毕竟自己的第七感告诉自己，要是再问有关佣兵团名字的事情，恐怕会有血光之灾。

    