
    第157章众人回到山寨后，李风把刚才得到的东西‘交’给了柳晴晴，柳晴晴一看，就知道这是建设所需要的资源了。

    在众人一致的表决下，李风被赶了下线去认真研究官方资料，原因就是“你是团长，当然要清楚‘混’‘乱’**的情况了。

    下了线，打开官方论坛，果然，正在置顶在最上方的，就是‘混’‘乱’**的介绍说明。

    赶紧打开一看，那映入眼帘的大量解释说明顿时就让李风这个看见书就想睡的家伙头痛不已，不过想起众人威‘逼’他下线看资料时的眼神，李风还真没胆转个头就上线说自己看完了。

    静下心来观看的李风大概看了近一小时后，才大致了解了‘混’‘乱’**的模式。

    首先，‘混’‘乱’**杀怪涨的不是级数经验，而是战略级经验。战略级数的高低，将影响自身所带NPC部队数量与部队的反应能力，在‘混’‘乱’**，所有的怪都是成群结队的驻守或进攻，少则几十一百，多则三四万，如无部队协助，纵使个人能力再强，也是无能为力。

    兵种分位阶，位阶越高，兵种战斗力越强。兵种位阶最低为0，最高为20，均可以通过建造相应的兵营进行生产，士兵可升级，当士兵级数达到10级，可提升一个位阶。

    兵营的生产，将会使用到各式各样的资源，甚至较为高级的兵种，除了金钱外也需要资源才能招募，资源类别极多，平常的有木料，石料等到罕见的麒麟石，魔界紫晶等，总括上千种资源存在于‘混’‘乱’**。

    各据点有自身所属阵营，‘混’‘乱’阵营分地狱，魔界。中立阵营分人类，兽人。秩序阵营分‘精’灵，天堂。各阵营据点只能生产该阵营特有兵种。

    带领相反阵营士兵时，士兵士气-1，带领对应阵营士兵时，士兵士气+1。士气越高，战斗能力越高，士气越低，战斗能力则越低，士气过于低‘迷’时，有可能出现逃兵。

    战略等级达到20级后，与野外怪物战斗时有可能收复作为士兵，收复后士兵位阶下降1阶。野外怪物据点通常有宝箱存在，战略级宝物只能由宝箱中获得。

    看到这里，李风已经明白了，这个‘混’‘乱’**，说白就是让你带领NPC部队打大仗的地方，而且那里的升级叫做战略级，而不是个人的等级，可以这么说，到了那边后，大家都是0级的菜鸟，只有争取把战略级数练了上去，这才能打仗。

    退出解释的帖子，李风看见一篇‘论新增系统’的帖子，连忙点开来一看。

    这是一个叫‘找茬’的玩家所发的帖子，里面内容大致是这次所谓的‘乱’世枭雄篇章，很大成分是抄袭多年前的经典游戏‘英雄无敌’的模式，就连军力值，战略宝物等也是如此，在他看来，这样无疑是多此一举，原本练级打宝就好好的，‘弄’这个东西出来干嘛？

    看完这篇评论后，李风对这发言喷之以鼻，各人有各人的追求，有人喜欢征战沙场，感受那烽火连天的感觉，有人喜欢静静的练级打宝，成为游戏中可数的人物，但更多的人是喜欢体验各种新鲜东西，战争打宝两样不误，也是考虑到这一点，系统开放两地随意传送的能力，打仗闷了，去练级模式练练级，泡泡妞。练级闷了，回去战略地图打打仗，过过瘾。这并没有什么冲突。

    又随意看了几个关于‘混’‘乱’**的帖子，李风已经认为自己掌握的差不多了，至于山寨管理等问题，有柳晴晴这种前战团团长的管理人才在，李风很不负责任的决定甩手放权，把这个烂摊子直接‘交’给柳晴晴来管理。这也是知人善任嘛，上位者都是这样的！李风狡辩的想到。

    ※※※刚一上线，李风就发现原本猪圈一般的山寨已经好了很多，四周围的稻草加破柴栅栏已经变成了木头加石头堆成的围栏了。

    走进山寨，李风就发现原本购买的十座房子已经被重新放置，整整齐齐的排列在山寨的左边，与之前李风‘弄’成的星座式排列（就是‘乱’盖）方式显然美观多了。

    山寨的最右边，骸骨墓地已经建造完毕。“这就是兵营了！”看见兵营已经落成，李风快步跑了过去，打算招募几个骷髅兵带出去逛逛耍耍横，但刚点开招募选项的时候，李风就让系统提示‘弄’*了。

    [今天的招募数额已满。]“靠！怎么回事？兵呢？我的骨头大军呢？”看见士兵已经全部被招募完，李风登时就哇哇大叫起来。

    “好了，不要叫了，文帝、夜林与霸道分别招了五个带出去溜达了，我们不愿意带着一群骨头到处跑，所以就一个名额都没有留。”听到李风的鬼哭狼嚎后，柳晴晴走到李风身边，说到。

    “怎么这样？我这个团长大人还没有过瘾啊，这帮**养的就把兵全招了？不对，那几个家伙是标准的不看论坛消息型的，怎么可能知道这么多？尤其是老夜，我绝对保证这家伙和唐朝穿越过来的差不多，只会打架罢了，怎么会知道能够招兵？”忽然，李风想到了不对的地方，连忙说到。

    “我告诉他们的啊，电脑站：ωωω．ㄧ⑹所有资料我都已经细细的研究过了，这点东西当然难不到我。”掩嘴一笑，柳晴晴说到。

    “你~~你早就知道了？那怎么把我给赶下线了看资料，白白便宜了那三个犯上作‘乱’的家伙？要是我在的话，我现在最少带着10个骨头溜达了。”听到柳晴晴的话，李风瞪着大眼，说到。

    “谁叫你自己不看资料，你是团长当然不同了，你不觉得身为团长竟然要下属来提点你很没有面子么？所以我是有意不告诉你的。”听到李风的白痴言论，柳晴晴吧嗒吧嗒的翻了翻白眼，说到。

    看到柳晴晴一脸我就是不告诉你的样子，李风只能恨的牙痒痒的，却没有丝毫的办法可言，李风忽然发现，柳晴晴卸下铿锵玫瑰战团团长的职务后，越来越有向星梦心情那个超级野蛮‘女’的方向发展，以前的她冷静沉着，事事都会三思而后行，现在则是多了几分的娇纵意味，少了几分的冷静沉着。

    没有办法，既然兵马都被搜刮光了，李风就只能认命了，无事可做的李风向柳晴晴询问起山寨的建设进度。

    听到李风的提问，柳晴晴双眼放光的说道：“进度很不错，0级据点大多需要的资源都是石料、木料等的低级资源，山寨后方就是石山，右边不远就是丛林，所以两样资源都搜集的很快。而且刚刚代管NPC报告说，凿石工在开采石料时候发现了一个铁矿，可以采集铁矿石，只要等到布置大致完成了，就能建造冶炼厂，把铁矿石提炼成生铁资源了。”

    顿了顿，柳晴晴继续说道：“而且围栏升级后，马上就可以建造哨岗了，只要等资源齐集后，马上就可以在山寨‘门’口建立两个哨岗！对了无风，离我们不远处坐标XXX.XXX那里有一个铜矿坑，但那里有**居人的部落，你去灭掉它们吧，不然采不了铜矿石，反正也只是小部落，**居人很少的。啊~~这里资源真的很丰富啊，等我们发展起来后，就是卖资源，都能够狠狠的捞上一笔啊。”

    看见柳晴晴双眼已经变成了钱字符号，李风有点头痛，他发现柳晴晴现在有点朝财‘迷’的方向发展了，一想到一个财‘迷’加星梦心情的集合体，李风就有点不寒而栗，被星梦心情勒索装备已经够杯具的了，要是再多一个勒索钱财的，那自己岂不是变成了茶几？——满是杯具。

    带着一个孤零零的暗元素，李风被柳晴晴赶了过去杀**居人部落，原本打算拉上几个帮手的，结果被星梦心情用‘我们在‘交’流感情，你这臭小子快滚出去’的理由给抨了出来，就连原本乖巧的乔若英，在和星梦心情相处了短短的一段时间后竟然也有了‘学坏’的迹象，面对李风被无情驱赶，她竟然悄悄把视线移开，装作一副看不见的样子。

    “完了，野蛮‘女’怎么比感冒还要厉害，基本上粘上的都要被传染，晴晴学坏了，囡囡和爱儿学坏了，现在连妹子都有学坏的倾向了，该死的野蛮‘女’，平时都在灌输些什么理念啊，啊~~完了，我的人生，完了，我的富翁日子，再见了，我的青‘春’~~”一边朝铜矿坑走去，李风一边感叹自己的多灾多难，谁要是让这‘女’无赖给赖上了，谁恐怕也得感叹命运的残酷啊，虽然有这样的美‘女’赖上是几乎所有男人的梦想。

    几分钟后，李风就来到了柳晴晴所说的铜矿坑，这里其实就是一个天然形成的山‘洞’，刚走进山‘洞’，李风就被驻守在这里的**居人发现了。

    “哦~~~”一阵怪叫由**居人口中喊出，借着山‘洞’的回音传到山‘洞’深处，‘啪啦啪啦’很快，杂‘乱’的脚步声开始传来，凝神一看，大量的**居人仿佛炸了窝的蜜蜂一般倾巢而出，‘潮’水似的朝李风蜂拥扑来。

    “我曰！这就是小部落？望着一眼看不到尽头的**居**军，李风登时就*眼了。

    