
    第一百一十章“等一下。”回头一看，发现是黑衣丫头喊住了自己，顿时就让李风‘摸’不着头脑，只能疑‘惑’的问道：“还有什么事情吗？”

    黑衣丫头见李风停下，‘精’灵的大眼睛骨溜溜的转了两下，里头‘射’出无比皎洁的光芒。她漫步来到李风身边，然后甜甜的说道：“对不起了大哥哥，看来我们误会你了，所以请你不要生气好吗？”

    对于小丫头的忽然转变，李风感到一股‘阴’谋的气味蔓延四方，但仔细一想，又觉得自己实在是多虑了，看起来这么天真的小‘女’孩怎么可能设计什么‘阴’谋呢？

    “什么事？”见小丫头主动道歉，李风和蔼的说到，其实就是小丫头不道歉，李风也不会无聊到去记恨一对十四、五岁的小丫头。

    “那个~~大哥哥，我看你连‘门’口那只树怪都能够轻易解决掉，你一定很厉害的吧？”说完，黑衣小丫头水灵灵的大眼放出无数的星星朝李风狂轰而来，著名的‘LOLI光线’瞬间就把李风‘迷’的昏乎乎的，自我感觉形象高大起来，殊不见小丫头眼中不时流‘露’出的皎洁光芒。

    “没有啦，其实那只树*也没有什么了不起的，呵呵~~”被‘‘精’神攻击’‘弄’的找不着北的李风‘谦虚’的说到。

    “果然是！我就知道大哥哥你是很厉害的，其实我和妹妹接到了一个任务，要到双子塔第二层去完成，可是~~~可是我和妹妹连那个树怪那一关都过不了~~~”说到这里，黑衣小丫头已经微带哭腔的说到。

    见小丫头泫然‘欲’泣的样子，自觉身为高手的李风登时升起帮助小丫头的冲动。“这样吧，要是任务不大困难的话，我可以保护你们去完成。”

    “真的吗？大哥哥你人真好，谢谢你~~~”听到李风主动提出帮忙，小丫头顿时就甜甜的说到，小丫头的话顿时又让李风的骨头轻了几两。

    “妹妹过来，大哥哥不是坏人来的。她是我妹妹，叫‘乖乖爱儿’，而我则是姐姐，叫‘恶魔囡囡’，大哥哥你叫什么名字啊？”把远远躲开的乖乖爱儿叫到身边，恶魔囡囡说到。

    “呵呵，我叫‘无风不起‘浪’’。近距离看乖乖爱儿与恶魔囡囡两姐妹，才发现他们长的真的一模一样，唯一的区别就是乖乖爱儿的左眼角下有一点几不可见的美人志。

    “那么大哥哥，我们组队吧。”朝李风发出组队申请后，李风就与两个小丫头组成了临时战队。

    三人组队完毕，李风就与乖乖爱儿与恶魔囡囡两人来到圆厅的传送阵中央。“姐姐？你怎么把山大王组进来了？你~~你难道想做压寨夫人？”这次的乖乖爱儿学‘精’了，用‘私’聊频道问恶魔囡囡到。

    “哎~~笨妹妹，还没有看出来啊？他不是山大王啦。”听到妹妹的密聊，恶魔囡囡密回到。“不是山大王？那是什么？”一向对姐姐言听计从的乖乖爱儿听到姐姐说李风不是山大王后，害怕情绪顿(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)时就下降了一大节，不过又奇怪的问到。

    “妹妹啊，这是一个炮灰哦，绝皆的大炮灰。”皎洁的一笑，恶魔囡囡密聊说到。“啊！姐姐，你又拿别人来当炮灰，上次被你那去当炮灰那个哥哥最后都挂掉了啊，这样是不是不大好~~”

    “哎~~傻妹妹，这次我不是预防万一找个强大的炮灰了么？难道你想看到姐姐我去冲锋陷阵啊？”对于乖乖爱儿的正直，恶魔囡囡头痛的密聊到。

    “非~~~非这样不可吗？”不想姐姐冒险的乖乖爱儿无力的说到。

    “好了么？”见恶魔囡囡两姐妹不断的眉来眼去，李风有点‘摸’不着头脑的说到。

    “好了好了，妹妹，东西拿出来吧。”见李风发问，恶魔囡囡连忙说到。一个散发着‘迷’离光芒的淡紫‘色’水晶球出现在乖乖爱儿手上，只见乖乖爱儿缓缓松开手，水晶球就飘到了传送阵的上方。

    强光自水晶球四散而出，把整个圆厅全部都照亮了，当光芒消散后，原本悬浮于空中的水晶球已经消失了，而原本暗淡无光的传送阵这时却爆发出凌厉的光芒。

    “走吧大哥哥。”甜甜的朝李风一笑，恶魔囡囡说到，至于乖乖爱儿也朝李风一笑，不过笑容中却夹杂着些许的同情。

    三人踏进了传送阵，一阵光芒闪过后，当再度恢复视力时，三人就已经在一个布满断瓦残垣的地方。

    “这里~~就是双子塔内部？”扫视了四周一眼，李风发现这里除了断墙碎石外，并没有其他的东西了。

    “这里就是二层了，你们要找什么？该不会是要搬石头吧？”诡异的看着双胞胎姐妹，李风说到。

    “呵呵，大哥哥不要急嘛，东西都是要找出来的，要是一进来就摆在你眼前，还有什么的挑战可言呢？”眨了眨可爱的大眼，恶魔囡囡调皮的说到。

    被一个可爱的小丫头这样说，李风还能说什么呢，既然已经答应了帮俩姐妹的忙，也只有硬着皮头上了。

    沿着废墟的道路三人缓慢前进，忽然，李风不远处的废墟开始颤动起来，‘哗啦’一声，一个全身由金属几何图形拼凑而成的敌人从废墟上冒出，缓缓的悬浮于空中。

    [双子座星灵，等级63，HP：20000/20000]又双子座星力所凝聚而成的奇异生命体，它们常年驻守在代表双子座的双子之塔中。

    双子座星灵一出现，它身上就‘荡’出一道道的透明‘波’纹，李风等被‘波’纹扫中后，忽然觉得身上仿佛背了一个人一样，整个人不由自主的向下沉去。

    “重力空间！掌控师的技巧！”咬牙说出双子座星灵的技巧。‘呼啦’一声，四条由大量几何图形金属块组成的长鞭快速的朝李风扫来。

    幻影冲锋瞬间使出，李风一下子闪到了双子座星灵的背后，但刚刚举起长刀，李风就发现自己忘记了一个很重要的问题，那就是重力空间是圆形扩散的，自己虽然杀到双子座星灵身后，但依然受到重力空间束缚。

    比平常慢了接近三倍的举起鲜血玫瑰，还没等李风完全举起长刀，双子座星灵的钢鞭已经反过来攻击李风了，其实对于双子座星灵来说，根本不存在正面或是背面，有的只是角度不同罢了。

    眼看马上就要被长编‘抽’中，三支夹带着冰霜的长箭成品字型‘射’向双子座星灵，‘叮叮叮’三声金属撞击声响起，-700多的伤害在双子座星灵头上连续三次升起。

    “帮我拖20秒，等我技能冷却时间过去！”见恶魔囡囡朝双子座星灵‘射’出三连矢，李风连忙对恶魔囡囡喊到。

    不用李风说，恶魔囡囡已经开始全力压制住双子座星灵，虽然李风是炮灰，但也要用在合适的地方牺牲才有意义啊，要是在这种小卒子身上把这个难得的炮灰‘浪’费掉的话，对于恶魔囡囡心中的小算盘来说绝对是亏本买卖。

    连环不断的箭矢从恶魔囡囡手中飚出，恶魔囡囡对于跑位与‘射’箭的准确率让大多的箭手玩家都汗颜不已，李风显然也被恶魔囡囡的出‘色’表现吓了一跳，想不到一个小小的丫头对于战斗的掌控如此熟练，但仔细一想，要是恶魔囡囡没有一点实力，又怎么可能带着乖乖爱儿进入到神月森林中呢。

    连环不断的攻击让双子座星灵把攻击目标转向了正在远处‘射’击的恶魔囡囡，由于重力空间的覆盖范围只有半径三米，所以恶魔囡囡并没有被这歹毒的空间束缚住，能够一边灵活的闪躲着双子座星灵的攻击，一边不断以箭矢攻击双子座星灵。

    20秒时间眨眼过去，李风一个幻影冲锋闪出了双子座星灵重力空间的束缚范围内。‘刷刷刷’一出了重力空间，李风的魔光斩就仿佛滑头货大促销一般朝双子座星灵身上‘乱’刷，-1700多的伤害不断在双子座星灵身上冒起。

    对于眼前的双子座星灵李风可是憋了一口气，要知道还是自己提出要保护双胞胎小丫头姐妹上来做任务的，结果刚遇到敌人就被小丫头恶魔囡囡所解救，让李风如何不感到窝火无比？

    越想越气的李风双眼厉芒一闪而过，手中的鲜血玫瑰瞬间渡上了一层仿佛冰霜的渡层。‘金刚*破’鲜血玫瑰朝双子座星灵所在的方向凌空一挥，大量金属*刺就伴随着‘哗啦哗啦’的声音朝双子座星灵轰去。

    让人鼓膜生痛的‘锵锵’声不断响起，双子座星灵在金刚*破攻击面前就犹如暴风雨时大海里的一叶扁舟一样无力，-2000多的伤害串烧式的在双子座星灵身上升起，当*尖轰尽后，双子座星灵已经化为了一道白光消失在众人的眼前了。

    看见李风施展出金刚*破，恶魔囡囡双眼顿时一亮，看李风的全身装备就知道李风的防御力一定不会差，现在再看李风这霸道无比的攻击技能，绝对是炮灰的最佳人选。

    而且更重要的是，到目前为止李风的表现都很符合木头的特征，丝毫不像以前那些临时炮灰一样不断讨好她们姐妹，满脑子在想什么‘小丫头养成计划’的，恶魔囡囡已经在盘算是否要把李风当成可循环再用型炮灰而不是一次‘性’消耗品了。

    