
    第一百零五章一炙烈一幽深两道流光轰然对撞，‘锵’一声金属碰撞的巨响传来，震的四周的人仿佛鼓膜都要破裂了，这一声对击之声也代表战斗的正式开始。

    一击对斩，李风与鲜血寒风两人同时被震退三步，刚一‘交’锋，两人就清楚对方的力量值与自己在伯仲之间。

    “破！”刚站稳，鲜血寒风就朝李风大喝一声，一剑斩在了自己前方的地面上，一道橙红‘色’半月剑气随着鲜血寒风斩下，飕的一下就朝李风杀来。

    面对半月剑气袭来，李风不慌不忙的划步闪过，同时手中鲜血玫瑰凌空一划，魔光斩立时飚出电‘射’往鲜血寒风。

    鲜血寒风也不是善渣，李风的魔光斩即将临身之际，鲜血寒风大剑微偏挡在光柱前，同时身体微侧，‘叮’的一声就把魔光斩卸开了。

    短短一瞬间‘交’手，两人就尽显高手风范，不但迅捷无比的朝敌人轰出一招，而且还顺利躲过了敌人的杀招，这才是战士的PK方法。战士的PK是游戏所有职业中最讲求技术的，他们没有骑士那野蛮夸张的防御和血量，没有魔法师异能师那种远距离大杀伤的技能，更没有*手，弓手那种千步外杀人无形的装备，有的，只是手中的剑。

    战士的战斗，拼的就是出剑的技巧，使用技能的技巧，腾挪闪躲的技巧，战士和骑士这些铁乌龟不同，不能够疯狂顶住敌人的攻击再进行反击，只能靠敏捷的身法闪躲攻击，这就是技巧的表现，尽量减少受伤，给与敌人最大限度的攻击。

    就像现在的鲜血寒风与李风两人，一次‘交’手，谁也没有占到谁的便宜，这就是PK技巧的纯熟体现，战士PK千万不要想有时间给你啃‘药’，先不说包裹拿出‘药’剂时你能不能毫发无伤，就是灌‘药’那短短一刻，对手就能够要了你的命。

    一招过后，两人对对手实力有了大致了解，飕的一声，两人再度对上，火红的光芒与暗红的魔光再度狠狠的撞在一起。

    ‘叮叮叮叮’的撞剑声不断传来，两人的力量值相当，谁也无法在战斗中用力量压下另外的一方。大概拼了接近十剑，李风觉得已经差不多了，‘飕’的一声幻影冲锋立刻使出，闪到了鲜血寒风身后，鲜血玫瑰狠狠的就朝鲜血寒风身后劈下！

    正在对剑的鲜血寒风也感到眼前的‘李风’不对，但是惯‘性’使他一时间没有调节过来，就如同一个人连续喊了十来次老鼠后，被人问猫害怕什么，他会毫不犹豫的说老鼠。

    虽然身体反应不及调整，但鲜血寒风还是及时做出了正确的选择。就在李风马上斩下之际，鲜血寒风身上忽然冒出一阵火光，背后的披风瞬间被火焰覆盖，并自动朝身后的李风甩去。

    [火焰披风：技能，能瞬间震退四周敌人并造成一定火焰伤害。]‘啪’一声，鲜血寒风的披风就仿佛蟒蛇的尾巴一样‘抽’到了李风身上，-300的伤害从李风身上升起，但被‘抽’中的李风手下也没有停歇，被‘抽’中的瞬间，鲜血玫瑰还是斩了下去，一道火星闪过，-405的伤害在鲜血寒风身上升起。

    ‘哗~~~~’一声，李风被火焰披风‘抽’的不断划退，在地上划出两道烟尘。刚抬头，李风就发现一道半月火焰剑气朝自己直冲而来。

    “杀！！！”魔光斩挥出，瞬间斩到了前方的(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)剑气上，‘砰’的一声大响，剑气与魔光斩同时消散与无形。

    但是这只是鲜血寒风的‘诱’饵罢了，当李风刚击破前方的剑气时，鲜血寒风已经借着剑气掩护‘揉’身而上，手中奇型大剑散发出火红的光辉。

    沉雄力猛的一剑斩下，李风甚至觉得耳边隐隐传来了音爆之声，带着火系属‘性’斗气的大剑速度极快且毫无‘花’俏的直朝李风劈下。

    由于鲜血寒风的来势太凶，李风根本没有任何的闪躲余地可言，而且看鲜血寒风借助跑跳时的力量朝自己斩下，恐怕挡，也难以匹敌这股大力。

    眼中利芒一闪而过，既然躲不了，那就拼吧！战意鼎盛的李风丝毫不惧鲜血寒风大剑所带起的灼热与压力，他在等，等着那一刻。

    就在大剑已经碰到冰封王座头盔时，李风等待的时刻终于到来，使出了日后被众玩家称为‘PK**技能’的瞬杀反击立刻使出。

    白光在李风身上一闪即逝，甚至快的让旁观的众人根本无法看清。只见白光闪过后，一道宛如空间墙的透明薄膜在鲜血寒风斩落的前方形成，并瞬间旷展开来。

    ‘砰’一声短躇的声音响起，原本直斩而下的鲜血寒风仿佛一剑斩在了一道永远无法破坏的钢墙上，庞大的反震之力瞬间就让鲜血寒风的大剑脱手飞出，同时原本应该处于被攻击状态的李风手中鲜血玫瑰横挥而过，直直斩在了鲜血寒风的小腹上。

    看似很长时间，其实也就是短短一秒间的事情，众人只见鲜血寒风飞身斩向李风，却忽然一道耀眼光芒闪烁而过，鲜血寒风就整个人回弹上半空。

    -1138的伤害在鲜血寒风身上升起，被瞬杀反击打中的鲜血寒风不但武器脱手，而且受到了沉重的伤害。

    至于李风，在一击弹飞鲜血寒风后，左手红电瞬间窜出，把正在浮空的鲜血寒风强拉了下来。失去武器的鲜血寒风现在可以说是丝毫没有还手之力，刚被拉下，李风连环不断的攻击就招呼在鲜血寒风身上。

    上撩，直刺，横斩，纵斩，袈裟斩，一连五击结实的轰在了鲜血寒风身上，每击斩击都带走了鲜血寒风-200多的伤害，就在鲜血寒风要被李风一刀剿首之时，鲜血寒风微微的闭上了眼睛。

    这次的战斗可谓公平对决，双方都没有受到牧师加持，双方都没有服用增强‘药’物，纯遂就是技巧对技巧，力量对力量的比拼，败了，鲜血寒风不会怨恨，那只能证明自己技不如人。

    正等待**来临的鲜血寒风忽然发现自己并没有经历**时的短暂失神，睁开眼睛，鲜血寒风发现自己仍然在神月森林的单条地，不同的是，李风最后的一刀并没有斩下，只是阁在了鲜血寒风的脖子上。

    “你这是什么意思？你在侮辱我吗？不要跟我说什么识英雄重英雄的倒胃口话，说吧，不杀我的理由。”死死的瞪着把刀架在自己脖子上的李风，鲜血寒风淡然说到。

    “识英雄重英雄？你也知道那个倒胃口了，我怎么可能说？只是今天我这刀斩下了，大家这个死仇就是结定了，我没有空闲到处树敌罢了。”

    顿了顿，李风继续说道：“而且这件事的起因就是你那个白痴弟弟闯的祸，与你没有关系。我不会说你偏袒弟弟，一个巴掌伸出来有长有短，谁不护短？所以今天就是一句话，我和你没有解不开的死仇，没必要让你掉20％，当然你认为我在侮辱你，坚持要继续下去，我是不介意把你的头斩下来。”

    看着对面的李风，静静的听完他的话后，鲜血寒风微微叹了口气，说道：“确实，今天你这刀斩下来，恐怕就是不结死仇，咋们以后也不会有共同的话题了。也罢，我鲜血寒风今天欠了你无风不起‘浪’一个人情，今天是我败了。”

    “很好！”缓缓收起鲜血玫瑰，李风说到，至于周围围观的众人，在李风把剑架在鲜血寒风身上时就已经围拢过来了，当大家听到鲜血寒风认输，众人都嘘了一口浊气。

    拿回被击飞的大剑，鲜血寒风来到了李风身边，打开了‘交’易栏，毫不犹豫的把大剑放了上去熔岩战剑（传说）（黄金）需要等级：56攻击力：301—338耐久度：8800/8800装备附加：力量+30，攻击速度+15，火焰伤害+40，35％几率灼伤敌人，火系攻击技能伤害+1.5倍。

    技能附带：炎杀（斩出一道烈火，灼伤周围敌人）特殊附带：碎甲（每次攻击都强制减少敌人防御装备的耐久度）虽然说是黄金装备，但其实本身所带的属‘性’也就比白银装强上一点罢了，与自己手上的鲜血玫瑰根本不在一个等级上，尤其是附带的碎甲属‘性’，对于李风的冰封王座来说，根本就是聋子的耳朵——摆设。

    但蚊子的‘腿’也是‘肉’，纵然属‘性’在李风眼中确实不怎么样，但对于大多战士玩家来说，已经是很不错的装备了，就是拿出去卖，也绝对能卖到好价钱的。

    丝毫不客气的选择了确认，熔岩战剑就马上逆手了，也狠狠打碎了血刃战团某些团员希望李风忽然来个大度谦让，不收这件装备的幻想。

    见李风丝毫不谦让的收下，鲜血寒风心中颇为滴血，这把剑或许属‘性’上有点寒酸，但对于火系元素斗气战士的他来说却是绝对的增幅圣品，但自己向来一言九鼎，就是眼前的是神器，鲜血寒风也会毫不反悔的赔出！

    “今天我在这里宣布，我们血刃战团与无风不起‘浪’之恩怨从现在起一笔勾销，血战名下所有团员不得再在此事上纠缠！都听明白了吗？”转过身来，鲜血寒风对着身后一众血刃战团的团员喝到。

    ‘啪’的一道整齐的并‘腿’声传来，血刃战团的众人瞬间以最标准的军姿站立，异口同声的吼道：“明白！”

    