
    电脑智能果然不可以相信！被狠刷一顿的李风不由得想到，这次好了，原本已经是被到处追捕了，现在还往敌人最密集的地方走，这不等于一个杀人犯杀了人后跑到警察局里面去躲警察一般的荒谬么？

    仿佛看穿了李风所想，也许是不想李风小觑自己的智能，亚斯兰这时开口说道：“大人，天使部队已经全面出动搜捕大人，我们却反其道而行，杀进天使的聚居区中，寻找那几个叛徒，天使怎么也想不到我们会朝看似最危险的地方前进，这就是我们一路上虽然有天使部队阻拦，却数量不多的原因了，要是平时，我们到达这里，没有千人以上部队的狙击，也有数百人部队的截杀。”

    听到亚斯兰的话，李风盯着它很久很久，才说道：“你着家伙，真的是牛B，行，你说服我了，以后行军就听你的！”

    “属下不敢！”对于李风的夸赞，亚斯兰还是一如既往的冷淡，这个样子都让李风想到了那个整天绷着个死人脸的夜林，虽然亚斯兰确实是死人就是了。

    部队继续前进，很快，前方就出现了一座神庙外观的建筑。“前面那是什么？”看见远方出现的建筑，李风问亚斯兰到。

    “是天堂的神庙，天堂很多地方都有着这样的神庙，至于用途，亚斯兰就不知道了。”听到李风的询问，亚斯兰恭敬的回答到。

    “靠！反正老子被追击了，一不做二不休，索‘性’把它也砸了，看老子把你天堂‘弄’个天翻地覆，曰！敢抓老子，老子让你哭都没有地方哭！”说完，李风马上带领骑士团朝神庙扑去，二十人骑马奔跑的气势完全不比千人以上冲锋来得逊‘色’。

    二十骑铁骑还没到达‘门’口就引起了守护神庙的天使警觉，但刚来得及起飞，二十骑兵就冲到了神庙‘门’前，守卫‘门’口的4个双翼天使哼都没有哼一声，就被邪灵骑士合击轰成了原子，就是至高神亲临，怕也不能把他们分辨出到底是谁打谁了。

    “儿郎们，给老子狠狠的砸，能拿的一件不要放过，拿不动的全部砸掉，反正你们入目所及，能动的都给老子轰咯！”当土匪当上瘾的李风在冲进神庙后大声的喊到，而十九名部下也忠实的履行起李风的话，开始疯狂的挥舞斩马刀到处‘乱’砸。

    “可恶！你们这些该死的邪恶生物，竟然够胆到这神圣的地方中来撒野？让我把你们全部净化！”就在李风与地狱骑士们‘砸兴大发’的时候，一道威严的声音传来，转头一看，一个背生两对金‘色’翅膀的四翼天使正满脸愤怒的朝李风等人说到。

    “他娘的，装啥，砸了！”说完，李风一个金刚枪破就甩手而出，面对李风的金刚枪破，黄金四翼天使轻蔑一笑，微微一个抬手，李风的金刚枪破就消散于无形。

    但他似乎高兴的太早，李风与他等级相距巨大，当然不可能伤的了他，但李风身边还有十九个变态一般的存在，刚把金刚枪破轰散，十九道狂暴的火球弹就劈头盖脸的朝黄金四翼天使砸了过去。

    “可恶！你们竟然群殴？”劈里啪啦的砸了一顿狠的，原本潇洒的黄金四翼天使登时就变成了一只烤的半熟的烤‘鸡’一般，气急败坏的说到。

    “傻子了你，爷人比你多，不群殴你群殴谁？你丫电影看多了还想着单条？给我砸，砸到这小子后悔干嘛来到这世上丢人现眼。”虽然听不懂李风罗哩八嗦的一大堆话，但攻击这个命令所有骑士却是一清二楚，登时，六个骑士包括亚斯兰取出斩马大刀朝黄金四翼天使杀了过去，而剩余的十三个骑士则在远处不断的轰击黄金四翼天使。

    虽然黄金四翼天使是90级的准BOSS，与亚斯兰同级，但俗语说的好，‘双拳难敌四手’，何况现在不是四只手，而是六把战刀加十三个大炮般的发‘射’器，单单就是一个亚斯兰就足以和他平分秋‘色’了，何况还有十八个85级的敌人？毫无悬念的，这个出场时牛B烘烘，出场后傻B烘烘的家伙，很快就被干剩了一丝血，死狗般瘫在地上。

    “娘卖C，刚才你丫不是很拽，现在老子就来收拾你！”等黄金四翼天使只剩下一百多血后，李风叫停了所有的骑士，自己跑到黄金四翼天使身边提刀就剁。

    31，的红‘色’伤害升起，处于垂死状态的黄金四翼天使在李风全力一斩之下也只是伤了31点生命，要是全盛时期，可以肯定李风连防都破不了。

    “曰！骨头够硬，老子就一点点的剁挂你！”超少的伤害明显让老李觉得大丢面子，所以也不废话，鲜血玫瑰疯狂的朝黄金四翼天使‘乱’剁，终于，五刀过后，这个90级准BOSS带着一肚子的冤屈气回去光明神的怀抱中了，至少李风是这样认为的，毕竟死前还要被这样剁，不冤屈才是见鬼呢。

    黄金天使死后，大量的装备从他身上掉落，虽然是虽然被判定为投机取巧，掉落物品的质量与数量都大副下降，但仍然让李风看‘花’了眼睛，其中最让李风觉得此行不虚的就要数这件东西了。

    天使之翼（传说特殊）（翅膀）（未鉴定）

    需要等级：65

    翅膀！到现在为止，李风还没有听说过谁打到翅膀的，毕竟现在众多网络游戏，翅膀已经成了一种风‘潮’，众人都相信TOLG中必然有翅膀这种装备，好了，现在终于得到了证实了，翅膀果然存在，只是65级的要求，却是有点高的可以。

    “也罢，收着，迟早有一天到65的，到时老子第一个带着翅膀‘乱’飞！”想到这里，李风就马上把天使翅膀收到包裹之中。

    “大人！属下等在四处破坏的时候，发现了神庙存在暗‘门’，我们是不是下去看一看？”这时，正奉命四处‘乱’砸的亚斯兰来到李风身边，说到。

    暗‘门’等于宝藏！听到这个消息，李风自然不会考虑，连忙让亚斯兰带自己到暗‘门’处，经过一段楼梯后，李风来到了神庙的密室中。

    进到密室，李风发现这里并没有意料之中的宝物财帛，都是有一个浑身暗红，形状仿佛缩小版的哥斯拉一样的东西，被困在了一个由数十条光柱组成的囚笼当中，虽然说是缩小版本，但这个家伙的身高还是达到了惊人的两米多近三米。

    “吼！你们身上散发着地狱的气味，你们怎么会来到这里？这个该死的地方？”看见李风他们，哥斯拉发出一道吼声，说到。

    “老子是带人过来抢劫杀人的，你丫又是谁？”听到哥斯拉的话，李风转而问到。

    “吾乃魔界的卡轮诺斯，被天堂使计囚禁于此，放我出去，我助你们一臂之力！”听到李风是带人来破坏的，卡轮诺斯连忙说到。

    “帮手越多越好，老子现在捅了马蜂窝了，拉多点人来垫背应该没有害处。”一瞬间，李风就想清了厉害关系，连忙让骑士团把四周维持光柱的晶石全部砸烂，不一会，所有晶石被砸烂后，光柱囚笼消失，困在里面的卡轮诺斯脱困而出！

    “吼该死的天堂伪君子，我卡轮诺斯终于出来了！！我要血洗你们天堂，以扬我魔界之威！！”脱困的卡轮诺斯一出囚笼，就疯狂的仰天怒号到，巨大的声音让这个密室不断颤动，吓的李风还以为要被震塌了。

    魔界魔龙王卡轮诺斯（恶魔系）等级：90，HP：7600000/7600000

    这时，李风也收到了系统的提示

    玩家‘无风不起‘浪’’触发任务‘追击叛逆’之AA级分支隐藏剧情‘释放被囚禁之魔界强者’，剩余被囚禁魔界强者2人，天堂追击力度加大。

    “好么？这个马蜂窝是越捅越大了。”看到系统提示，李风只能无奈的想到，一开始是一时手痒抢宝来过过瘾，现在这马蜂窝却是越捅越大，任务的正主还没有看见，整个天堂却已经全部调动起来抓老李了。

    “罢了，不是还有2个么？老子就全放出来好了。”虱子多了不痒，债多了不愁，反正现在是不放也放了，那就‘弄’大点好了，敢情这家伙从来没有想过自己任务失败的惨状。

    “吼！地狱的朋友们，感谢你们施以援手，我才能够脱困，走吧，天堂的走狗马上就到，现在再不离开，就来不及了！”发泄完毕的卡轮诺斯终于冷静下来，对李风说到，经这个家伙一提，李风才想到现在不能再傻傻的呆下去了，果然，二十人加一条龙人跑出神庙后，就看见了铺天盖地的天使军团正朝自己神庙‘逼’近。

    “靠了！这还跑‘毛’，他们一人一泡‘尿’都能把我们淹了！”看见大军‘逼’近，李风绝望的说到，早知道就不玩那么大，现在好了，正正的成了瓮中之螯了。

    “哈！天堂小崽子来得好！我们杀出去！”说着，卡轮诺斯的身体开始急速的膨胀，转眼间，就变成了身高近十米的巨型身躯，与哥斯拉完全是一个样子，只是皮肤是红‘色’的罢了。

    “杀！！”变身完毕，卡轮诺斯就朝天使大军杀去，有了这个绝佳的掩护，李风自然不会逗留，赶紧跟着巨大的卡轮诺斯，朝前方的天使大军杀去，意图杀出一条血路。

    (年三十了,自在在这里先和大家拜个早年,祝愿大家新年快乐,身体健康,工作的步步高升,读书的学业进步今天3章!(0))

    