
    第122章一分钟后，天空瞬间出现了无数的巨大镜幕，上面映照着各式各样的场景，有深山丛林，有戈壁沙漠，有荒地平原，有沼泽丘陵。

    [王佐之战第一预赛开始，限制时间为1小时，期间所有参与第一预赛之玩家将会随机传送往各种地形的场所中任意一个进行‘混’合对战，1小时后预赛结束，统计积分。]系统公告播放完毕，天空屏幕上开始陆陆续续出现白光，玩家一个个被传送到战区上，开始了生死‘混’战。

    “不知道囡囡顺不顺利，但愿不要有什么意外就好了。”只见东方云慢步走到了李风身边，柔柔的说到。

    “不会有什么大问题的，不要看囡囡年龄不大，但是战斗技巧可是很不错的。”见东方云颇为担心的注视着天空上的屏幕。李风微笑着说到。

    “你也是，那是你新认的妹妹啊，一点都不知道关心。”轻轻转过头来，东方云朝李风轻轻的皱了皱遥鼻，语带埋怨的说到。

    此时的东方云白衣胜雪，柔和的阳光照在她完美而圣洁的脸上，仿佛曹植洛神赋中的洛神下凡一般，李风登时就看呆了。

    见李风一直看着自己，东方云的脸渐渐的转红了，低低的说道：“笨蛋，呆子。”看到东方云无限娇羞的样子，李风情不自禁的拉起了她的小手，说道：“我就是一个笨蛋了。”

    “哥哥哥哥~~有没有看到姐姐？”忽然，一道清脆无比的童音传来，吓的李风与东方云同时收手，很快，童音的主人乖乖爱儿就跑了过来。

    “爱儿，那么多的战场，那么多的画面，就是哥哥我是千里眼顺风耳都不能一下子找出囡囡啊。”见乖乖爱儿无限期待的看着自己，李风也只能苦着眉头说到。

    “连哥哥也不知道姐姐在哪里啊~~~”听到李风的话，乖乖爱儿一阵沮丧，她原本认为李风一定会知道姐姐在哪个战场比赛的，但现在李风说不知道，让她小小的失望了一下。

    看到乖乖爱儿的沮丧样子，李风连忙保证一定尽力帮爱儿找到囡囡的比赛地方，同时告诉乖乖爱儿，自己答应了恶魔囡囡要帮两人每人‘弄’三只可爱的小坐骑。

    听到李风的话，乖乖爱儿顿时就高兴起来，说道：“哥哥，我要飞马平原上面的小猪猪当坐骑，哥哥要帮我抓小猪猪！”“好好！哥哥迟点就帮爱儿抓小猪猪，抓够三只来陪爱儿玩。”见乖乖爱儿恢复‘精’神，李风连忙保证到。

    望着李风哄乖乖爱儿的样子，东方云心中瞬间涌起一股温暖，平时看李风大大咧咧的，但他对恶魔囡囡与乖乖爱儿的关心却是无微不至，东方云不会认为李风会带着什么下流的思想来讨好两姐妹，因为李风眼中溢出的疼爱与仿佛对亲妹妹一样的关怀，是任何别有用心的人都装不出来的。

    和乖乖爱儿勾了勾手指，看着她蹦蹦跳跳离开的身影，李风‘露’出了溺爱的微笑。回过头来，李风就发现东方云正一脸笑意的看着自己。

    “怎么这样看着我？我很奇怪么？”轻轻抓住东方云的小手，让东方云脸上瞬间红霞满布，但却没有半点的挣扎，任由李风握住了小手。

    “我在想，你为什么对恶魔囡囡和乖乖爱儿她们这么好。”低着头，红着小脸的东方云柔声回答了李风的问题。

    听到东方云的话，李风脸上闪过一丝黯然，随即说道：“本来我也有一个妹妹的，但是已经去世了，去世的时候，也就和囡囡和爱儿她们这个年纪。”

    听到李风的话，东方云惊讶的捂住了小嘴，正要说什么时，李风就继续说道：“妹妹从出生后一直都是体弱多病，家里带去很多地方看过了，但是那些医生都是束手无策，好像是先天‘性’的基因缺憾还是什么的，反正原因我已经不大记得了，十三岁那年，妹妹生了一场大病，结果~~~~结果就没有熬过来。”

    说到这里，李风的眼睛已经微微发红，尽管尽力掩饰，但心细如发的东方云还是看出来了。

    “不要伤心了，你现在不是有囡囡与爱儿两个好妹妹么？”微微一笑，东方云温柔的说到。听到东方云的话，李风微微点了点头。两人对视一笑，把目光再度放回天空的巨大屏幕上。

    屏幕上的战斗已经开始，各处战场战火纷飞。刀光剑影四处‘交’错，魔法异能八方横飞实在是壮观无比。因为是糊名制，而且无法对话传音，所以之前有些行会商定的各种策略就宣告彻底的破产，只能人人各(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)自为战，使出最大的本事战胜对手。

    见大屏幕投影出来的场景凶险无比，东方云顿时就吓的小脸发白，也不能怪她，因为大屏幕上显示的场景，每秒都有大量的玩家化为白光消失，每走一步都是爆炸与剑光，也难怪东方云吓了一跳。

    “不知道表姐与囡囡，晴晴姐她们到底怎么样了，希望她们不要有事。”望着空中大屏幕的战斗，东方云喃喃说到。

    “放心吧，你表姐，晴儿她们都不是省油的灯，至于囡囡，那个鬼灵‘精’她不去欺负人就很不错了，你还担心她会被欺负不成？何况也就是游戏里面罢了，不会有什么问题的。”见东方云仍然是很担心三人，李风连忙劝慰到。

    “知道了，看你紧张的。”娇媚的白了老李一眼，东方云轻声说到。这一白，都是差点把老李魂魄都给白出来了。

    随着时间渐渐推移，场中实力较低的玩家开始逐一被清除干净，剩下的玩家都是有相当实力的玩家，虽然人数减少了，但各处战场却更显‘激’烈，甚至有个魔法师猛人竟然在这种一刻不能放松的战场上使出了流星火雨的群体攻击魔法，李风不知道没有能量石的支持着家伙到底是怎么放出流星火雨的，想来也是某些特殊装备的能力。

    终于，一小时的死斗结束，系统公告声再度响起[中国区王佐之战挑战赛第一预赛结束，所有参与玩家将由系统进行评估打分，两小时后五千进级第二预赛玩家将会公布，请各位玩耐心等候。]见预赛已经结束，东方云轻轻挣开李风的手，郝然说道：“让晴晴姐与表姐看到不好。”说完就快步跑回了大厅中。听到东方云的话，李风无奈的耸了耸肩，随着她一起进去了。少顷，柳晴晴，星梦心情与一脸郁闷的恶魔囡囡就进入到驻地大厅。

    “成绩怎么样？”东方云见三人走了进来，连忙跑上前问到。“我和囡囡都不行，我大概呆了三分钟左右就被杀了，结果傻呆呆的战场外则安全区看比赛。囡囡比较厉害，坚持了近十分钟才失败。”听到东方云的话，柳晴晴摇头说到。

    “表姐，你呢？”见柳晴晴没有提到星梦心情，东方云连忙问到。“你看晴请都没有说到我，就知道我一直呆到最后啦，真是奇怪，我这么厉害系统为什么不把我编为种子选手呢，反而给了个名额臭小子。”

    “我是真本事的好不好~~”听到星梦心情的话，李风不由得喃喃说到。“哼哼~~难道本小姐我就不是真本事咯？要不要较量看看？”听到李风的细语，星梦心情忽然走到了李风身前，哄了过去说到。

    望着近在咫尺的星梦心情娇美的面容，李风的脸登时就红了起来，整个人也傻呆呆的不知道说什么好。“都是囡囡那丫头，无端说什么奇怪的话，害我变成这样。”李风心中暗想到。

    而看见李风的窘样，星梦心情顿时就发出一阵银铃般的笑声，娇媚的瞟了李风一眼。众人看到李风在星梦心情手上吃憋，都‘露’出善意的微笑。

    两小时的评分时间很快就到，毫无疑问的，星梦心情进入了第二预赛，而柳晴晴与恶魔囡囡落榜了。

    [王佐之战争夺赛第二预赛即将举行，五千入围玩家将被各自随机传送至500个特定地进行10人淘汰战，最终500名获胜者将取得王佐之战争夺赛初赛出场权利。第二预赛比赛将取消糊名制，取消一切物品使用禁限，作赛时间为一小时，五分钟后第二预赛传送开始，请各进入第二预赛玩家作好准备。]“我被分到106号比赛场地了。”星梦心情一看自己的系统消息，揭着小嘴说到，这时天空中的众多巨大屏幕已经标出了即将显示的战场编号，同时还有一个大大的倒计时符号。

    “对了，这些你先带上。”忽然想到了什么的李风立刻将手中的封石与特殊‘药’剂一股脑的‘交’给星梦心情，其中还有一瓶禁魔‘药’剂，是李风身上特殊‘药’剂最贵的一支了。

    “今天臭小子你转死‘性’，还没等我开口就自己进贡了？说！是不是有什么‘阴’谋啊。”对于李风‘交’易过来的东西，星梦心情想也不想的全盘接收了，同时疑‘惑’的说到。

    “那你还我。”听到星梦心情的话，李风郁闷的说到，敢情关心她还成了‘阴’谋了。“你怎么不去死。”撇了撇嘴，星梦心情说到。

    [王佐之战争夺赛第二预赛传送开始。]当系统公告完毕后，星梦心情就被一股白光所覆盖，白光消散后，星梦心情就被传送到一个戈壁滩之上。

    