
    第128章看见柳晴晴带着一队娘子军气势汹汹的杀上来，大块头有智慧顿时就被吓住了。回过神来的时候，大块头有智慧就发现自己已经被一群怒火冲天的娘子军所包围。

    “干~~~干嘛~~别~~别以为俺好欺负哦。俺~~俺只是不打娘们罢了，要~~要惹火俺~~~俺就逃跑了！”原本想要说一下狠话的大块头有智慧最后还是没敢把话说出来，临尾来了个大转弯。

    “你毁了我们整个前庭的草坪和鲜‘花’，现在你拍拍屁股就想走，未免也太看不起我们铿锵玫瑰战团了吧？”狠狠的瞪着说话都不利索的大块头有智慧，柳晴晴寒声说到。

    听到柳晴晴的话，再看到原本百‘花’盛放的庭院现在变成了比野猪拱过耕地还要凄惨，大块头有智慧的冷汗就不停的冒出来了。

    “那~~那俺要怎么赔？”见柳晴晴众‘女’都已经快要陷入狂暴的状态，大块头有智慧知道这件事恐怕不能善了了。

    “你知道我们这里种了超过40种有名的‘花’卉，都是‘花’大价钱向系统购买的，你知道为了培育这些名‘花’我们付出了多少心血吗？”原本前庭的‘花’圃与那个印象派的NPC都是柳晴晴最为值得自豪的东西，现在不到十分钟时间就让大块头有智慧把这么久的心血给毁了，全铿锵玫瑰战团的美‘女’们现在都有一种杀人的冲动！

    “哈哈哈~~无风，你的两场战斗我都看到了，真的很不错啊。恩？这气氛是怎么回事？”刚一传送过来，一剑破天骄就笑着与李风说到，他也胜了一场比赛，正打算过来和众人扯蛋聊天，但一看场中的气氛，一剑破天骄就愕然了。

    一剑破天骄知道，自己妹妹可是相当珍视这个‘花’园的，恐怕这个叫大块头有智慧的家伙是要大出血了。

    听到柳晴晴说的那么严重，再看众‘女’那悲愤的表情，大块头有智慧一时也‘蒙’了，怎么打个架还能打出这么多问题来？这简直不就是‘安坐在家中，祸从天上来’么。想到这里，大块头有智慧的眼睛湿润了。

    “那~~那怎么赔好？”对于很少和‘女’人打‘交’道的大块头有智慧怯怯的说到，这受委屈的小媳‘妇’样子与他的身形实在是不符。

    “10个金晶币！”当柳晴晴报出价格后，大块头有智慧的眼睛差点就没有瞪爆了，抗声说道：“你们欺负俺不识货啊，俺家也大把这种杂草，俺娘还每几个月叫俺清理一次呢，都是拿来丢的，仙人板板的哪(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)用那么多钱，你们想勒索俺不成？”

    “这是我们向系统购买时的帐单！还有各种培植用原料等，都清清楚楚列明其中！你可以拿过去查查！这是系统统一**，有电子防伪盖印，不清楚的话可以到系统开的**中心认证！”一张帐单瞬间被传送到大块头有智慧的文件栏内，看着琳琅满目的‘花’卉种子词汇，还有后面标的天文价格，还有各种培植用营养剂等，最后的结算是9个金晶币零98个紫晶币。

    看见**，大块头登时就没有话说了，要知道系统在贩卖一些名贵首饰，车子，‘花’卉种子等奢侈品时都可以叫系统开具**，因为那些奢侈品价格就是兑换成信用点都是相当贵的，望着眼前的**，大块头的冷汗就仿佛黄果树瀑布一般拼命流下。

    “俺~~俺没有这么多钱~~”看着帐单，大块头喃喃说到。“那就找你所在的行会或者战团要！”柳晴晴恶狠狠的说到。“俺~~俺也没有加行会~~”大块头的冷汗冒的更欢了，说到。

    听到大块头有智慧并没有加入任何的行会战团，一剑破天骄眼睛一亮，自从得到了流放之地的传送阵后，一剑破天骄的心就开始活跃起来了，看见眼前这个实力不俗的狂战士，自然升起了招募的心思。

    “妹妹，不要为难这位仁兄了他也是无~~心~~~之….”跑过来解围的一剑破天骄被众‘女’仿佛要剥皮拆骨的眼神盯的再也说不下去了，现在他才知道大块头受到的压力到底有多大！

    “人家辛苦种的倚罗百合没有啦，晴晴姐姐要帮我做主，哇~~~”终于，鬼灵‘精’一般的恶魔囡囡首先爆发了，虽然她才刚进战团，根本没有种什么鸟‘花’，但很明显的小丫头要把这水搅浑，首先就凄惨的哭了起来，当然是真哭还是假哭就天知道了。

    见恶魔囡囡首先发难，战团其他成员都是一副凄凄惨惨戚戚的样子，仿佛就像一群刚死了丈夫的妙龄寡‘妇’一般。

    “我~~我代他还吧~~”看见众‘女’的表情，就是半途介入的一剑破天骄都受不了了，艰难的说到。

    一剑破天骄的话一出，众‘女’的表情全部都瞬间变成笑语嫣然，而正在大哭的恶魔囡囡也立马换成了微笑，变化之快，恐怕四川的变面大师也大有不及。

    “恩，诚惠三十个金晶币，谢谢。”柳晴晴来到一剑破天骄身前，说到。听到金额瞬间就翻了三倍，一剑破天骄登时就说道：“不是说10个吗？怎么又变成30个了？”

    “我们的种植，时间，还有心血不用补偿吗？”听到一剑破天骄的话，柳晴晴不以为然的说到。“对对！”而周围的众‘女’也是附和到。最终，在群众压力之下，一剑破天骄就是搬出老哥的头衔也没有用，狠狠的被宰了三十金晶币，看见一旁的李风正在幸灾乐祸的笑着时，一剑破天骄顿时就恶向胆边生。

    “无风！上次我用‘三百金晶币’和你买的龙*真是件好装备啊，用的我是爱不释手！”咬牙切齿的强调了三百金晶币这几个字，一剑破天骄说到。

    听到一剑破天骄的话，李风就知道不好，刚打算不告而别去找其他的挑战者时，柳晴晴的声音传来了。

    “无风~~~~你想跑到哪里去啊~~？”“没有~~我~~我看比赛都已经开始了，不快点找对手的话，积分就不够了~~不够了~~”听到柳晴晴特意拉长的语调，李风心虚的说到。

    “也对哦，我们也不能拦住你呢，留下30金晶币就可以离开了。”听到李风的话，星梦心情微微点头后说到，而柳晴晴则在一边看星梦心情的表演。

    “为什么？为什么我也要赔钱？”听到星梦心情的话，李风惊噩的说到。“当然了，要不是你把这个大块头引来了这里，怎么可能会发生这样的惨剧？你当然有一半责任咯。”

    当李风还要反驳的时候，乖乖爱儿接到了众‘女’的眼神示意后，忽然就大哭起来。“哇~~~我辛辛苦苦种的七‘色’牡丹没有了，哇~~~”七‘色’牡丹是什么鸟东西李风不知道，李风现在只知道连乖乖爱儿都已经被这群吃人不吐骨头的‘女’狐狸给带坏了，开始会以眼泪来做攻击了，而且誓有李风不给钱，爱儿就哭死给你看的样子。

    终于，李风只有咬牙切齿的付出了三十金晶币的买路费，同时心中不断诅咒着一剑破天骄这个坏的流浓的家伙。

    “哇，太好了，晴晴姐姐，我们可以扩展‘花’园了，我要养长耳兔兔！”看见晶币到手，恶魔囡囡首先跳了起来说到。“还要养小猪猪，小猪猪！”同样已经收起哭泣表情的乖乖爱儿也说到。“好！我们大家合计一下，要从新种点什么，再合计一下要买点什么小动物回来养！”手端60金晶币的柳晴晴登时就财大气粗的说到。

    “哦！！！”一阵欢呼声响起，众‘女’就头也不回的回到了大厅，只留下一剑破天骄，大块头与咬牙切齿的李风。

    “无风！我和大块头还有要事商量，就不陪你了，我闪！”见李风马上就有把气出在自己身上的打算，一剑破天骄连忙拉着大块头一起使用地图传送功能跑的影子都没有了。“啊！！天杀的一剑！！”悲愤的李风忽然仰天怒号到。

    ※※※时间已经过了六天，六天之中，李风已经接受或提出了大小挑战七十多次，积分也已经去到了七十八分的高度，在积分排行榜上，李风的积分已经牢牢的占据着第三的位置，至于之上的两人，第一就是‘我自我自在’这位万年最强，积分已经去到183，也不知道他怎么打回来的，另外一个就是叫‘给爷爷跪下’的家伙，积分81，比李风高不了多少。

    望着飞马平原一望无际的碧绿草坪，李风登时就想起了一句古句‘风吹草低见牛羊’，虽然这里没有什么牛羊就是了。

    回想起早上，当看到李风的积分在排行榜上占据第三时，恶魔囡囡就开始撒娇要李风履行承诺，帮她和乖乖爱儿抓可爱的坐骑，很快，乖乖爱儿也加入到撒娇的行列，两人不断摇晃李风，差点没把老李摇出个脑震‘荡’来，只好昏糊糊的答应了。

    先找到了要抓捕的目标，只见眼前的猪大概有李风一半高，完全就是一只家猪的模样，只是比家猪更加的‘肥’硕，‘腿’更加的短，更为奇怪的是猪的前方整齐的长了两只小型象牙似的尖牙，无论从哪个角度看，都看不出有那里可爱，有的只是无尽的诡异。

    “罢了，谁叫囡囡与爱儿喜欢呢。”叹了口气后，李风正要前去捕抓眼前的大猪，一道传送光芒自李风不远处升起，而李风也脸‘色’凝重的取出了鲜血玫瑰。

    当光芒散尽后，一个身穿宽松法袍，头罩魔法帽的‘女’法师出现在李风眼前，同时手中长杖一伸，说道：“我要挑战你！”

    