
    第一百一十八章恶魔囡囡的话一说，李风才想到星梦心情对自己的态度确实与对其他男人有质的区别，别看星梦心情好像一副大大咧咧的样子，旧以为和谁都相处得来，星梦心情对其他男人的态度绝对是不假迟‘色’到极点的，纵然是一剑破天骄，星梦心情对他也没有什么好脸‘色’。

    “而且你想想啊，静静姐姐为什么只是勒索你的东西？凭她的实力她‘弄’不到吗？凭她的美丽我想只要跑出去说一声，恐怕整个游戏中的富家公子，实力玩家都会抢着送东西呢，不要怀疑我的眼光，静静姐姐绝对有这个资本。”

    “而且静静姐姐虽然口说不满意你，但有哪一次真的是表现出讨厌你的举动？没有吧？我告诉你哦，我还在团里的姐姐那里打听到，你回来的那一天，静静姐姐整天都是笑口常开的呢。”恶魔囡囡一边说还一边不断的摇头晃脑，整个小老头似的。

    “而且哥哥，我打听到一个很不得了的事情哦。”见李风已经处于云里雾里的状态，恶魔囡囡再次神秘的对李风说到，“我跟你说哦哥哥，静静姐姐还是兼任了某个大公司的CEO的，你想想看，多么厉害啊。”说完，恶魔囡囡双眼蹦出了崇拜的星光。

    “呃~~那个~~野蛮‘女’是什么职位和我有什么必然的联系么？”听到恶魔囡囡的话，李风有点丈二和尚‘摸’不着头脑。

    “哎~~哥哥你怎么这么笨啊，你都没有看电视连续剧吗？当然是做小白脸吃软饭啊，你想想，和静静姐姐在一起后，你就可以坐在家里什么都不干，就有人来养你哦，恩~~好像电视里面叫那些叫吃拖鞋饭的，不过哥哥，为什么要叫拖鞋？”恨铁不成钢的恶魔囡囡见李风还没有明白过来，连忙‘点醒’这个笨哥哥。

    恶魔囡囡的话顿时就让李风差点昏阙过去，同时心中萌生起把那些人渣编剧全部剁成鱼香‘肉’丝的冲动，现在拍的都是什么电视剧，都究竟在演些什么鸟东西，连拖鞋饭都堂而皇之的跑出来了。

    “囡囡~~你听我说，不要再看那些电视剧了，知道么？吃拖鞋饭对男人来说是最大的耻辱，你哥哥我绝对绝对不会去干的，明白么？”拍了拍恶魔囡囡的小脑袋，李风头痛的说到。

    “那哥哥，你打算怎么办？你该不会要始‘乱’终弃吧？要是真的这样的话，囡囡可是不会放过你哦。”点了点头后，恶魔囡囡忽然又说到。

    “我的天！这丫头平时到底学的什么东西？老子和星梦心情始都没始过，还哪来终的？”听到恶魔囡囡的话，李风只能捂脸无语问苍天。

    最后，李风是怎么离开的连他自己也不知道，他现在需要一点时间消化一下得到的消息，纵然这个消息会让世间上98％的男人都欣喜若狂。

    望着李风有点失魂落魄的背影，恶魔囡囡‘露’出了小狐狸般的微笑，忽然，一道清脆的童音在恶魔囡囡身后响起。

    “姐姐，你是不是又要作‘弄’哥哥了？不要啦，哥哥介绍那么多好姐姐给我们，姐姐不要欺负哥哥。”回头一看，原来是乖乖爱儿正在说话。

    “哎~~傻妹妹，我哪里是欺负哥哥啊，我是(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)在帮他哦。”见乖乖爱儿仍然一脸不信的样子，恶魔囡囡继续说道：“我问你，你觉得静静姐姐对我们好不好？”

    听到恶魔囡囡的话，乖乖爱儿连连点头，并说道：“静静姐姐对我们很好啊，要是我们真的有个像静静姐姐的姐姐就好了。”“那哥哥呢？”“哥哥也对我们很好啊，还介绍那么多姐姐我们认识。”

    “那就对咯，你看看，静静姐姐对我们这么好，哥哥也对我们这么好，难道你不想他们在一起吗？”恶魔囡囡开始‘诱’导到。“像爸爸妈妈们一样？”“对啊。”

    想到李风与星梦心情在一起的画面，天真的乖乖爱儿连忙小‘鸡’啄米般连连点头，但一会后，乖乖爱儿又为难的说道：“但是战团的姐姐们都说云云姐和晴晴姐好像对哥哥有意思啊，要是我们这样做，会不会不大好，云云姐和晴晴姐怎么办？”

    “笨哦爱儿，想想看，我们除了亲妈妈外，还有多少个妈妈？”轻轻敲了敲乖乖爱儿的头，恶魔囡囡说到。

    “还有四个妈妈！”乖乖爱儿高兴的说到。“那不就是了，你看老爸都能娶这么多妈妈，为什么哥哥不可以？”恶魔囡囡说到。

    “但~~~但是看电视的时候，人家都是一男一‘女’的啊，不然那些姐姐就会打架的。”恶魔囡囡的话让乖乖爱儿一时间转不过弯来，她觉得爸爸妈妈是爸爸妈妈，电视上的情节才是真的。

    “笨哦，你刚才没有听到哥哥说啊，说那些拍电视的都是骗人的，都是坏人！而且电视里面的那些人不是这个有绝症就是那个忽然撞了车，你难道想静静姐姐她们有绝症哦？”又敲了一下眼前这个笨蛋妹妹，恶魔囡囡继续说到。

    “而且你想想看，要是我们把哥哥和三个姐姐撮合了，那我们就是哥哥他们的丘比特哦。”见乖乖爱儿已经心动了，恶魔囡囡继续**到。“丘比特光着PP的，我可不可以不当？羞死人了。”听到恶魔囡囡说两人是丘比特，乖乖爱儿旋即眼中一亮，不过想起丘比特光PP的习‘性’，乖乖爱儿又犹豫了。

    “哎呀，丘比特光不光PP不要紧啦，最主要的就是你想想看，要是我们撮合了哥哥他们，以后我们要哥哥做什么他都不能拒绝咯。我们可以要哥哥帮我们找坐骑啊，爱儿你上次不是说飞马平原那里的小猪猪很可爱吗？让哥哥帮我们抓去。”见火候已经差不多的恶魔囡囡终于说出了实际的目的了。

    “但是~~”见乖乖爱儿还想说什么，恶魔囡囡连忙继续说道：“而且你不是说想要小*‘精’吗？你看哥哥本事这么大，一定能够帮我们‘弄’到小*‘精’的，想想看，小*‘精’多么可爱啊~~”

    仿佛恶魔般的**，霎时就让乖乖爱儿心中原本已经倾斜的小天平再度大幅度倾斜，“而且，这根本就是一件好事啊，你想想，姐姐们能和哥哥在一起，一定会开心的，而且哥哥有这么多漂亮姐姐陪着，也一定会开心，我们又不是做坏事，怕什么啊？”恶魔囡囡最后一句话，彻底的让‘正义’的乖乖爱儿倒向了恶魔这一边。

    “那姐姐，我们应该怎么做？”已经完全倒向恶魔的乖乖爱儿现在表现的异常的积极，对恶魔囡囡问到。“爱儿，记住哦，这是件要长期抗争的事情，不是一朝一夕能成功的，你有没有信心？”

    “有！姐姐快说啦，你最近又看的战争片太多了。”立正敬了个不伦不类的‘军礼’后，乖乖爱儿催促到。“来，爱儿，我们这样这样~~~~”“姐姐你这样好损哦，不如这样这样~~~”在这个晴空万里的日子里，两个小丫头就在合谋起来。

    ※※※离开驻地，李风开始在铁炉堡内漫步起来，说心中不窃喜那是骗人的，毕竟星梦心情确实是毫无争议的美‘女’一个，不喜欢那绝对是不可能。

    逛着逛着，李风来到了‘交’易区，看见这里人头涌涌的样子，李风登时想起了之前的摆摊岁月。正缅怀了一下，打算离开之际，一道声音叫住了正要迈步的李风。

    “等等，兄弟，先不要走。”回头一看，发现一个小胖子正朝自己拼命跑来，那个样子和南极生存的皇帝企鹅怕是有不少血缘上的联系。

    “等等我~~呼呼~~~~~”跑到李风身边后，胖子不断的喘息到。只见眼前这个胖子还不是一般的胖，直接的感觉就是连脖子都没有了，整个人就是一个巨大的葫芦。

    “我们认识么？”奇怪的看着眼前的胖子，李风疑‘惑’的说到，而且他在游戏中奔跑，李风实在想不明白他在喘什么气。

    “不好意思不好意思，习惯了一跑就喘气，结果都成条件反‘射’了。”搔了搔头，胖子说到，“那个，能不能让我看看你身上的套装？‘弄’共享模式就可以了，我不是什么可疑人，我是一个铁匠生活玩家，看到你身上的套装，所以忍不住想过来看看。”

    眼中利芒一闪，李风说道：“我身上应该是带着‘蒙’胧效果的吧，普通人只要不注意看的话，只会看见一套紫黑的‘蒙’胧甲影，你在这么远，为什么能够看得清？”

    没有留意到李风眼中闪过的利芒，胖子说道：“你有所不知了，单单一个‘蒙’胧效果就想躲过我‘‘肥’帮‘射’球’的眼光？你也太少看我了，你不妨到全国12个要塞问问人看，我‘神匠’的名声怎么来的。”

    见这个叫‘‘肥’帮‘射’球’的胖子仿佛骄傲的孔雀一样昂起头颅说到，虽然这只孔雀‘肥’得有点过分，但还是让李风有点拿捏不准，原先认为眼前这个胖子怕是骗子一流，但看他的傲然气态却并不像，而且这个人还好像颇有名气似的。

    一时拿捏不准的李风密聊了一剑破天骄，当一剑破天骄听到‘‘肥’帮‘射’球’这个名字后，顿时就一阵惊呼，说道：“你怎么可能遇到他了？等等，你们在哪里，我马上过去确认一下。”说完后，一剑破天骄就风一般的挂断了密聊。

    