
    第一百一十四章被两只火爆猴连续偷袭，让李风憋气不已，更让李风恼怒的是这些该死的火爆猴还在那里龇牙咧嘴的笑，仿佛在幸灾乐祸，这如何不让李风恼怒呢。

    “小猴子这么调皮，老子把你们皮都扒下来！”狠狠的瞪了瞪俩火爆猴，李风咬牙切齿的说到，而火爆猴也仿佛听明白了李风的话，‘叽叽’的‘乱’跳脚，瞬间，挥舞着鲜血玫瑰的李风与速度灵活无比的火爆猴撞到了一起。

    ※※※“曰，终于解决了，‘浪’费老子这么多时间！”终于把火爆猴杀掉的李风恼怒的说到。由于火爆猴动作敏捷，而且速度飞快，害李风‘浪’费了很多时间才把俩小畜生消灭。

    “没时间了，‘浪’费这么多时间才拿了2点积分，亏大了。”看见消灭火爆猴后时间已经不到一半了，而积分却是很不成比例的只有两点，让李风后悔无比，为什么和这俩猴子在纠缠。

    “不管了，尽量找一窝窝的敌人来杀，反正有金刚*破与霹雳旋斩在，老子就不信分数杀不到破万！”想到就做的李风开始飞快的在丛林中搜索起来，凡是单独出没的敌人都被他加速甩掉，当时间只剩下10来分钟，李风也快绝望时，目标终于出现在李风的眼前。

    蛇！还不是一条两条的蛇，是一窝大蛇！在丛林外围狂冲‘乱’突的李风闯进了一个蛇窝中，近三十条手臂粗的蛇在李风闯进后，‘嘶嘶’的吐着蛇信朝李风飞快游来。

    面对数量庞大的蛇群，李风不但没有丝毫的害怕，反而高兴的不得了，对于没有强大跳跃能力的蛇，正是霹雳旋斩发挥的最佳敌人。

    双重跳跃使出，李风飞快的跳到蛇群之上，金刚*破在空中狠狠的朝蛇群轰下。‘刷刷刷~~’宛如下了一场金属长刺的暴雨，范围广阔的金刚*破瞬间就把群蛇狠狠的‘洗礼’了一遍，-1000多的伤害不断在蛇身上升起。

    ‘啪’的一下落地后，李风的霹雳旋斩随即启动，宛如陀螺一样疯狂转动的李风瞬间就把四周受伤的蛇群吸到了身边，旋转的长刀仿佛绞‘肉’机一般在蛇群中翻起了腥风血雨。

    ※※※[离开封印之地时间还剩5，4，3，2，1，时间结束。]趁着离开前几秒，李风迅速把身边一件闪烁着银光的装备收入包裹，光芒一闪，李风已经被传送回铁炉堡中。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，本次封印之地历练积分为11260分，现暂为排行榜第4位。]“想不到一拼就得了个第四回来啊，这次回去也算有的‘交’代了吧。”看着封印之地排行榜上，原本占据第四的韩国玩家现在已经被李风一脚蹬到了第五，而李风与前一位的美国玩家也仅仅相差不到50分的差距。

    “什么时候再去一趟，把第一的那个‘KELLY’给踩下来。”暗暗下定决心后，李风就离开传送区，朝铿锵玫瑰战团的驻地走去。

    回到驻地大厅，李风发现众‘女’仍然在与恶魔囡(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)囡与乖乖爱儿说话，俩姐妹经过这短短时间的相处，已经与众‘女’打成了一片，云云姐姐，晴晴姐姐，静静姐姐的叫的那一个是亲热甜蜜。

    “哥哥回来了！”见李风回来，乖乖爱儿首先喊到，她现在真的是很感‘激’李风介绍了这么多漂亮的姐姐给自己认识，小‘女’孩现在真的很兴奋，很‘激’动。

    “臭小子回来了？有没有帮我拿到名次？”见李风回来，原本正与恶魔囡囡说着亲密话的星梦心情登时说到，只是不知道为什么李风变成了帮她取得名次了。

    “晕死，你们自己都没有看啊？害我这么拼命的说。”听到众人的话，李风登时装作委屈的说到。

    “哼！看你自己都不敢说，看来名次有限了吧。……什么？一万多分？怎么可能？怎么可能一个小时里面杀一万多个怪？你到底耍了什么横手？”打开排行榜，星梦心情登时就一蹦三尺高，惊讶的说到。

    其他人看见李风瞬间就挤到第四位，都感到很不可思议，她们都听过星梦心情说了，封印之地一个敌人的积分是一点，实在让她们想不明白前几位怎么能够去到数千甚至上万的高位，现在李风竟然也达到了这个水准，这让她们如何不好奇呢？

    “其实很简单，封印之地的积分是累计式叠加的，就是……”很快，李风就吧获得高分的理由说了出来，听到李风的讲述，星梦心情顿时就哀叹道：“啊~~~我那时一见到成窝的怪物就绕路走的，生怕拖了时间~~~原来成窝的怪物才是得分的来源！等我还特地去找些落单的敌人来消灭，怪不得我分数那么低了，我好冤啊~~~”

    “呵呵~~我现在不就帮你拿了个名次回来了么？”见星梦心情一副懊恼的样子，李风不由得说到。

    “谁~~谁要你帮我啦！”听到李风的话，星梦心情顿时就闹了个大红脸，说到。见星梦心情发窘，李风实在是有点‘摸’不着头脑，看来东方云说的是真的了，星梦心情近来‘挺’不正常的。

    众人又闹了一阵，柳晴晴忽然想到了什么，对李风问道：“对了无风，我一直想问下你的，但很多次都忘记了，我看你几次都是把一些石头辗碎后，自己就会加上各种的光环，虽然光环的等级不高，但这是怎么回事？”

    “恩？你们不知道么？我还以为你们已经知道呢，来，这个给你。”听到柳晴晴的话，李风愣了一愣，才想起自己的封石还没有给过众人看，于是就把几颗生命封石，力量封石等递给了柳晴晴。

    接过李风递上的封石，柳晴晴看了一眼就呆住了，看到柳晴晴的样子，其他人都按耐不住好奇心，等柳晴晴开启了装备属‘性’共享后，众人都被封石吓了一跳。

    “无~~无风~~你这些东西难不难得到？”良久，柳晴晴才对李风问到。见柳晴晴一副大惊小怪的样子，李风实在很不解，不过柳晴晴既然问到，李风也觉得没什么好隐瞒的，就说道：“这是我们去地狱的时候买的，流放之城里面都有的出售。”

    听到李风说是地狱的特产后，柳晴晴有点泄气，但李风的话随即就让她再度燃起希望。“你想要的话要过三天才可以，因为我的永久通行证不久前用过了，要三天后才能重新传送，你真要喜欢的话，到时我买十来颗给你们就是了。”

    “你~~你是说你现在还能够随时回去地狱？”柳晴晴声音微带颤抖的说到。“是啊，怎么你们表现这么奇怪，不就是几块封石么？怎么搞得像神器似的，有这么夸张么？”见柳晴晴‘激’动的样子，李风奇怪的问到。

    “这个东西虽然不是什么神器，但毫无疑问是聚宝盆！无风，我很负责任的告诉你，你！发财了。”一脸正经的柳晴晴严肃的对李风说到，而听到柳晴晴的话后，李风整个人都呆住了。

    “发财？”柳晴晴的话让李风一时还没有反应过来，万年穷光蛋的人忽然被人说身上原本认为只是微不足道的东西是聚宝盆时，恐怕都会瞬间变成这个样子。

    “不要奇怪，你想想看，现在的人出去练级，不是每个人都能够带上一个牧师或者祭祀的，尤其是高级的祭祀都是大行会，各个战团的招揽目标，很多孤身的玩家恐怕很难找到一个祭祀组队，但要是他们身上有这些封石就不同了，自己可以加持辉煌光环，这是什么概念？那就等于随身带着一个牧师在练级，而且还不用分神去照顾，虽然光环等级不高，但已经让很多人心满意足了。”

    顿了顿，柳晴晴继续说道：“不但如此，行会内同样很需要这种东西，你想想看，要是大规模练级或者团战时，祭祀无论再厉害也不可能兼顾到这么多人，要是这些玩家在祭祀加持的辉煌光环过后，自己能够加持光环继续对敌，那么能够腾出手来为别人治疗的祭祀会多多少？团队的战斗力会强多少？”

    一手把手上的生命封石与力量封石同时辗碎，两道光环瞬间就加持在柳晴晴身上。“而且这些光环都是瞬间加持，比祭祀念咒后加持不知道快了多少，就是在PK战中，瞬间辗碎封石也用不了多少时间，不会影响PK节奏，那现在，你还认为这只是普通的消耗物品吗？”

    听完柳晴晴的讲解，李风已经完全明白到这些特产封石的作用了，果然是如别人所说的一样，10块钱在一个笨蛋手上只会变成饭盒吃下肚子，但在一个聪明人手上却可能变成100圆，1000圆甚至更多，很不幸的是，看来老李很有当吃掉饭盒的笨蛋的潜质，而柳晴晴很明显就是那个聪明人。

    “这么说~~~我能够摆脱万年穷光蛋的命运咯~~~”仍然有点不敢相信的李风试探‘性’的问到。“封石在我的手上，我能让你从此收钱收到手都软！”听到李风的话，柳晴晴傲然说到。

    