
    了解清楚事件的经过后，李风就带领着自己的部队快速赶往系统提示的地方，这次的系统还算给面子，锥行阵只是使用两次就成功布出，领着排列好阵型的部队，李风浩浩‘荡’‘荡’的杀去所示的位置了。

    一路烟尘滚滚，很快，李风就来到坐标所示的地方，这里是一个森林的边缘，带着部队，李风开始在四周搜索线索。

    “这是什么？”终于，在寻找了一阵后，李风在一棵灌木上找到了一片衣角碎片，拿上手后，系统提示就传来了

    得到被树木钩烂的衣服的衣角。或许汉尔斯的妻子已经进入到树林中，是否进入森林搜索？

    “是。”李风觉得‘挺’郁闷的，不进去难不成自己带着一片衣角回去不成？其实李风并不知道，只有这些低阶的任务，系统才会提示进程，要是高阶任务的话，就只能完全靠自己了。

    带领着部队进入了树林中，一路上，李风每走一段路，就会发现一片细小碎布作为指引，“不知道这样勾法，会不会把NPC全部衣服勾光了。”

    不过很快，李风的邪恶思想就被打断了，因为最后一处碎布发现后，同时也发现了一个大的夸张的脚板印，看来是被怪物抓了。

    跟着大脚印前进，李风很快就找到了大脚印的主人，一群食人魔。食人魔是1阶的怪物，由于是低阶的任务，食人魔数量并不多，只有10个左右，但就是这十个食人魔，就足够把李风身后这些兵全部砸成骨渣还不打折的了。

    看见食人魔们都有点懒散的摊着，李风开始思考起应该如何进攻才能保存最大的兵力。

    吃饱了正在‘挺’尸的食人魔们忽然觉得有点不对，因为不远处的树丛开始传来‘洒洒’的声音，听声音来开，已经有不少的人进入了自己的领地中。

    面对敌人的挑战，勇敢的食人魔从来都是不会畏惧的，而且它们难得有兴致一起躺下晒JJ，简直就是执可忍孰不可忍，难道敌人不知道今天是食人魔一月一度的‘晒‘鸡’节’吗？打扰它们晒JJ，比打扰它们进食更加可恶！

    快速拿起身边的巨大‘棒’槌后，原本躺着的食人魔纷纷站了起来，‘哗啦哗啦’的声音传来，食人魔终于看见够胆招惹它们的元凶——一群骷髅兵。

    一群地狱阵营中最低级的兵种竟然够胆招惹勇猛的食人魔，这个认知让它们都快气疯了，提着‘棒’槌，十个食人魔大步流星的朝骷髅兵们杀去，誓要把眼前着群骷髅砸成骨渣。

    看见食人魔已经倾巢出动，李风与两个暗元素立刻行动，飞快冲向最后一个食人魔，攻击狠狠的轰在它的后背上。

    被偷袭的食人魔根本就来不及做任何的抵抗，李风与两个暗元素的攻击全部结实的轰在它后背之上，伤害值在食人魔头上不断升起，很快，在李风与暗元素的合力攻击下，食人魔轰然倒下。

    最后的食人魔被杀，顿时让正在前冲的食人魔停了下来，见自己的同伴倒下，食人魔怒不可揭的又转身朝李风扑来。但这时李风布置在另外一边作为‘诱’饵的骷髅兵发挥作用了，它们在食人魔转身后，马上就朝食人魔背后发动袭击，手中的朴刀不断斩在食人魔身上。

    后背被袭击，暴躁的食人魔当然不可能放过骷髅兵。舍弃了正在飞快后退的李风，食人魔大队马上转过身来对付骷髅兵，但这时骷髅兵却又开始后退撤离了，原本后退中的李风再一次带领暗元素前冲袭击另外一个背着自己的食人魔。

    这样拉锯式的战斗持续了近20分钟后，终于以李风损失四个骷髅兵而结束。也幸亏食人魔的脑袋足够简单，否则换了其他稍微有点智慧的怪，李风的行动也不可能如此的顺利。

    杀光了食人魔，李风首先寻找的就是属于这个部落的宝箱，不过系统大概是认为这次的部落太过容易打，而事实也是这样，所以李风打开宝箱后，只得到了10个单位的木料。

    寻找了半天，李风并没有找到汉尔斯的妻子的踪影，而在一片杂‘乱’的地上，李风却拣到了一条‘女’士用的项链，上面染满血迹。

    发现染血的‘女’用首饰，这条项链很可能是汉尔斯妻子所有，选择1，继续寻找汉尔斯妻子的踪迹，或许她并没有遇险。，拿着项链，回去与汉尔斯汇报。

    选择来了，很明显这条项链绝对是汉尔斯妻子遗留下来的，毕竟一个食人魔部落偏偏就只找到这样一件‘女’用饰品，其他东西一概没有，难道其他人都是‘裸’体出来被抓住的不成？而这样拿项链回去，无疑是告诉汉尔斯他妻子已经被食人魔吃掉，那任务就会完结，但从第一条选项看来，很可能汉尔斯的妻子并没有死亡，仍然可以搜索。

    “这就是游戏任务中的分支剧情咯？这样拿回去八成就是BEDEND了，既然已经接了任务，就做到最好吧。”想到这里，李风选择了继续搜索。

    沿着食人魔部落四周探索，李风终于发现了不对，这里曾经有人靠近过，而且还是悄悄的靠近，如果不是泥土上一个浅浅的几乎不可见的脚印，李风还察觉不到这一点。

    沿着脚印的方向不断追踪，跑了相当的一段距离后，李风就发现了数个临时搭建的营帐，而营帐之外，好几个胡子邋鞑的家伙正在巡逻。

    1级敌人匪盗，是人类阵营的敌人，指挥着骷髅兵与暗元素，李风飞快的杀进了营帐范围，与匪盗们战斗起来，虽然骷髅兵实力不及匪盗，但有李风这个越级的存在，这些人类匪盗还是很快就被消灭干净。

    逐个营帐搜索，终于，李风在一个营帐中发现了一个双手被缚的‘女’人，‘女’人看见李风，登时‘露’出惊恐的表情。

    看见NPC‘女’人不断往角落里面躲，李风暗叹一口气，心想自己有这么恐怖吗？“你认识汉尔斯吗？”望着眼前的NPC，李风问到。

    听到汉尔斯的名字，‘女’人剧烈一颤，然后说道：“你知道汉尔斯？他是我丈夫，汉尔斯是我丈夫！”

    “你怎么会在这里？”听到‘女’人承认了身份后，李风问到。“我原本是要躲避沉沦魔的追杀，所以慌不择路的逃进了森林中，后来又被食人魔抓住带到了食人魔部落。还好食人魔今天已经吃饱，我被扔在部落里面没有被立刻吃掉，我趁着食人魔松懈的时候拼命逃了出来，却又被路过的盗匪抓住了，呜”说完，‘女’人开始大声哭了起来。

    “见过倒霉的，还真没有看见过你这样倒霉的，这丫该不会做了什么人神共愤的事情，所以报应来了吧？不然那里会这样一宗接一宗的。”听完NPC‘女’人的话，李风摇摇头想到。

    既然人已经找到，再留下来也就没有什么意义了，带着这个倒霉透顶的‘女’人，李风开始沿着原路回去山寨。

    ※※※

    “莲娜你终于回来了！！”看见李风带回来的‘女’人，汉尔斯‘激’动的跑了过去。“汉尔斯！！”看见汉尔斯，这个叫莲娜的倒霉‘女’人也悲喊一声，扑了上去。

    接近了一分钟的狗血见面后，莲娜才慢慢的推开了汉尔斯，说道：“对不起，我太‘激’动了，汉尔斯，我要离开了。”说着，莲娜就要离开。

    “靠了，这样就走？那倒不如一开始就拿着项链回来呢！”看见莲娜竟然就打算就这样就落跑，李风气的是不得了，而汉尔斯也不断挽留莲娜，并承诺以后都不在忽视莲娜了，但莲娜要走的决心看来十分坚决。

    “项链？对了项链！”想起那条染满血的项链，李风马上跑到两人身边，并把项链‘交’给了莲娜。

    望着手中的项链，莲娜呆了呆，而汉尔斯看见项链后，悲伤的说道：“莲娜，你还记得吗？这是我第一次认识你的时候，买给你的礼物啊，你也一直如珠如宝的珍惜着这条项链，那时我们是多么的快乐。回来吧莲娜，我知道错了，我保证以后都不会忽略你了，回来吧。”

    听到汉尔斯的话，原本决心离开的莲娜终于忍不住回过神来抱住汉尔斯，又是一段狗血的老李差点想斩人的剧情，就在劳老李快要忍不住上去把汉尔斯拉过来要奖励的时候，系统的提示终于传来了。

    玩家无风不起‘浪’，你完美的完成了任务‘汉尔斯的遗憾’，任务完成度100％，战略经验+200。

    “寨主大人，感谢你的帮忙，因为你的帮忙，莲娜逃脱了那即将到来的悲惨命运，也由于你的帮忙，我和莲娜才能从新在一起，我已经决定了，今后就做一个普通人，与莲娜快乐的生活下去，这件是我祖上所流传下来的东西，寨主大人就收下它吧。”说完，汉尔斯拿出了一把古朴的长剑，‘交’给了李风。

    战争之剑：1级战略级宝物，置放在据点中心中，可以使所有该据点所属士兵攻击力+3％。

    