
    第152章看见李风四人脸‘色’都很奇怪，乔若英咬了咬牙，点选了确认。

    [玩家‘雪月’，你加入了‘他娘的佣兵团’，团长无风不起‘浪’。]看见乔若英真的选择了加入，除了李风外其余三人都有点忍俊不禁，尤其是霸道C，忍的脸都有点变形了。

    “好了！不要闹了，现在先赶去一剑的驻地处吧，不然就要错过杀帕斯滋了。”见大家都有点忍俊不禁，老李就是脸皮再厚也有点不好意思，只能说到。

    听到这次是去杀帕斯滋，众人都是没有什么大反应。

    文帝没有反应的原因是他认为帕斯滋没什么大不了。

    霸道C没反应的原因是他还没反应过来。

    夜林没反应的原因是在他眼中，帕斯滋与路过的家猪一样，没有什么区别。

    而乔若英没有反应的原因是，她压根不知道帕斯滋是什么家伙。

    看见自己的队员们都是一副‘泰山崩于前而‘色’不变’的样子，李风到是有点羞愧了，回想到刚才自己听到一剑破天骄要去杀帕斯滋时自己的惊讶样子，真是丢人啊，就是帕斯滋再强又怎样？几万人不停的堆，堆都能堆死那丫‘挺’的了。

    快步带着众人来到飞龙会驻地前，一剑破天骄已经整装待发了。“才来？不过你这佣兵团虽小，但是却是高手云集啊，王佐之战的状元夜林先生，十六强的文帝先生，还有霸道兄，加上你这个实力不凡的团长，真的不错啊。”看见李风已经来了，一剑破天骄感叹到。

    “你还漏了一个，这是我小妹，也加入了我的~~我的佣兵团，她虽然只有55级，但恐怕你要赢她也是有点难度啊。”听到李风的话，一剑破天骄颇为惊讶，几天前看乔若英只不过是20来级，想不到现在已经55了，但有地狱这个练级宝地，一剑破天骄并不觉得太奇怪，最奇怪的是李风的自信，不过他知道李风不会无的放矢，看来这个‘女’生的实力还是不错的。

    “那敢情好！越多高手帮忙，就越有把握杀掉帕斯滋。”不管李风说的是真是假，对一剑破天骄来说并没有坏处，所以一剑破天骄说到。

    “好！不过一剑，爆出工会令后我可是有事情要你帮忙的，别推托！”这时李风悄悄的对一剑破天骄说到。“好！”大概知道李风想要说什么的一剑破天骄应承到。

    ※※※第四辐**污染区。

    当玩家大军进入辐**区后，身上开始呈现每秒-1HP的状态，这是踏入辐**区的副作用，无法驱除，不要少看这每秒-1点的HP，要是打**OSS的话，这绝对有可能成为一个重大的胜负决定原因。

    “哥，过来了？”带着铿锵玫瑰战团的全部团员，柳晴晴走到了一剑破天骄身边，当看见李风身边的乔若英后，柳晴晴，星梦心情等都‘露’出一丝异‘色’，但很快就被她们收起。

    “好！人齐了吧？那就不要‘浪’费时间，直接杀去帕斯滋的巢**！”看见李风与柳晴晴他们之间有股淡淡的尴尬气氛，一剑破天骄连忙提议进攻，毕竟一方是自己妹妹，一方也是自己朋友与拉拢对象，而且他们之间还真的不好说谁对谁错，要是随便**手，反而‘弄’的自己是猪八戒照镜子——里外不是人。

    “现在的年轻人啊，真让人难以理解。恩？我现在很老么？我现在才是青‘春’年华啊，去去去！想什么了我这是。”想到这里，一剑破天骄连忙摇头甩开这些白痴心思。

    大队伍不断前进，途中的敌人根本丝毫没有办法阻截这帮人数庞大的‘入屋抢劫者’，每次出来几个，都是让漫天的箭矢与子弹给打回了老家，基本上连天空都没有怎么看到，更别说娶个媳‘妇’了。

    随着不断深入，敌人的数量逐渐减少了，但实力则是越来越强。（废话，年轻一代刚出来就让你们轰了，只剩咋们老一辈咯。）但面对一剑破天骄飞龙会的进攻，仍然是螳臂挡火车罢了。

    终于，在近20分钟的急速赶路下，众人进入了第四辐**区的中心之地，68级伯爵级**OSS‘变异恶魔帕斯滋’的领地之中。

    刚踏进领地，四周就开始微微震‘荡’起来，渐渐的，地震开始加剧，代表着这片第四辐**区的主人，变异恶魔帕斯滋已经苏醒过来了。

    “骑士前方防御，战士二队准备近身搏斗，弓**三队准备铺盖式打击，法师，异能师准备大杀伤魔法异能，祭祀毒术师开始加持，掌控师准备重力空间！”一连串命令快速下达，飞龙会成员也毫不犹豫的站上自身的岗位，一切都是那么的整整有条，不慌不忙。

    “无风，等先头部队先消耗帕斯滋的生命，到中段时间左右，就是我们上的时候了。”认真的望着眼前的战阵，一剑破天骄对身边的李风说到。

    “我今天的任务就是**，你下令就是了。”.耸了耸肩，李风无所谓的对一剑破天骄说到。

    剧烈的地震终于慢慢的停歇，‘轰隆！’一声，在飞龙会战阵前，大量的泥浆开始**起来，渐渐变成了一座近4米高的泥山，‘咕噜咕噜’的声音从泥浆山的顶部传来。哗啦一下，一个类似与人类的上半身自泥山顶部冲了出来，而这个人型的上半身身上不断流淌着受辐**污染了的泥浆。

    [变异恶魔帕斯滋（恶魔系）（毒液系）等级：68，HP：8930000/8930000，公爵级]原为魔界中的高级恶魔，由于受到了核废料污染与辐**侵逐，产生了数次变异，由于辐**已经破坏了帕斯滋的思考能力，现在的变异恶魔帕斯滋只会把眼前入侵它领地的一切生物撕为碎片。

    接近九百万的生命值！就是地狱三头犬全盛时期，HP也远不及这个帕斯滋多，而且公爵级的敌人李风是见识过的，那时的地狱三头犬只是轻轻的摇下头，拍下爪，一大堆高级魔法就仿佛促销滑头货一般朝李风砸来了，可见公爵级**OSS的存在就是万人敌！

    帕斯滋一出现，上十个重力空间就朝帕斯滋快速罩了过去，同时，弓弦的响声，机枪的怒吼声开始传来，数不清的箭矢，子弹以铺天盖地之势疯狂朝帕斯滋轰去。

    无数的箭矢，子弹轰击在帕斯滋庞大的身躯上，只是带起-100多左右的可怜伤害，但胜在攻击的人多，密度高，所以就是每击只能造成100上下的伤害，但连续攻击下，帕斯滋那没有尽头般的生命值还是有一点点的松动。

    ‘乓！乓！乓！’一声声重型狙击器材的声音飘来，而这次的目标显然就是泥山之上帕斯滋的本体。啪啪啪，数十发狙击弹打到了帕斯滋身上，每发狙击弹都在帕斯滋身上留下人头大的空‘洞’，-700多的伤害不断升起，不过很快，帕斯滋身上流动的泥浆就把被击穿的身体飞快的修补了起来，仿佛完全没有受到伤害似的。

    面对玩家的疯狂攻击，身为公爵级的**OSS自然不会仿佛愣头青一般任玩家为所‘欲’为了。只见帕斯滋仰天吼叫了一声，身下的大地开始仿佛水‘波’一般上下抛动，让所有的战斗玩家都一个跄踉，接着，从翻涌的大地上，无数的石尖刺开始疯狂的自地上冒出，不断的攻击着玩家。

    看见这种情况，一剑破天骄断然就下令：“所有冰系属**魔弓手开始魔法箭**击，务求冰冻帕斯滋！祭祀全力释放治疗术，最大保障先锋队安全，战士大队开始冲锋！”

    一剑破天骄下令后，近1000名冰系的魔弓手快步绕过战斗最‘激’烈的的正面，来到帕斯滋侧面出释放出大量的冰冻魔法箭，但他们的冰冻几率却并不高，基本上没有几次能够成功把帕斯滋冰冻住，就是冰冻了，以帕斯滋的抗魔能力，不到2秒就解开了冰冻状态。

    “一剑，玩冰冻，倒不如让我这个妹子上更有利。”正为无法冰冻帕斯滋而感到头痛的一剑破天骄听到李风的话后，登时就‘精’神一震，说道：“你有办法？”

    “妹子，让冰巨人过去给那只泥娃娃刷刷霜冻新星。”听到一剑破天骄的话，李风转头对乔若英说到，听到李风的话，乔若英轻轻点了点头，左手轻轻一挥，冰巨人就被召唤了出来。

    看见乔若英竟然召唤出冰系的元素巨人，一剑破天骄登时就愣了，这李风身边的家伙怎么个个都是怪物？其他几个也就罢了，这个几天前还是只有20来级的菜鸟法师现在随手一挥竟然就能够召唤出强大的元素巨人？

    55级后，乔若英召唤的元素巨人明显比之前的要魁梧多了，身高从两米上升到两米五左右，不但如此，元素巨人的身上还多处的长出了狰狞的冰刺，显得十分的吓人。

    冰巨**步流星的朝帕斯滋走去，周围的玩家看见忽然多了一个这样的庞然大物都吓了一跳，当冲到霜冻新星的范围内后，冰巨人就首先朝帕斯滋刷出一道霜冻新星，瞬间，泥**的帕斯滋就变成了瓦蓝‘色’，地上不断伸缩的石尖刺频率也瞬间慢了下来。

    ‘轰’的一声，冰巨人带着冰尖刺的拳头狠狠的朝帕斯滋轰去，-603的伤害立刻从帕斯滋身上升起，而受了一击的帕斯滋也不含糊，变成瓦蓝的泥山上忽然出现了十几只不比冰巨人细的手臂，握者锣钵大小的拳头朝冰巨人轰去，一时间，两个庞然大物就很没仪态的打起了拳击赛。

    