
    万一有一天，我真的惹到了**烦，被仇家攻打驻地的时候！万一就连你出面也解决不了的时候，你是不是要我成为毁了晴晴心血的人？就是一个‘花’圃，晴晴也这么珍惜，你说真要有这一天的话我应该怎么面对她？啊？你说啊？”狰狞这脸，李风大声问一剑破天骄。

    看见李风的狰狞表情，一剑破天骄反而有点被吓‘蒙’了，今天貌似是他来问罪的，但怎么现在变成了这样呢？

    “要是真的到了那个时候，云儿怎么办，晴晴怎么办？野蛮‘女’怎么办？囡囡、爱儿他们怎么办？”大概感到自己的语气有点过分，李风颓然的说到，“所以也只有出此下策了，为了不会连累任何人，你应该知道我不是危言耸听，我还真有那种本事的。”

    长长的叹了一口气，一剑破天骄说道：“我也明白~~哎~~~你们啊，让我都不知道要说什么好了，那么，你之后打算怎么办？”

    “打算自己‘弄’个佣兵团吧，当然全部收的都会是惹祸‘精’了，对了，刚才的话你不要告诉晴晴，知道吗？我要走了。”说完，李风就打算转身离开了包间。

    “等等！”见李风准备离开，一剑破天骄连忙把李风喊住了。

    “还有什么不明白的？还是要正式要与我提出宣战？”见一剑破天骄叫住自己，李风转头问到。

    “哎~~你们的事情~~我实在不想再说什么了，毕竟双方都有错，我只是奇怪你为什么这么坦率的告诉我前因后果，还有你的想法？要知道我是晴晴的哥哥啊，你既然不希望晴晴知道你真实想法的话，应该不会告诉我的。”说到这里，一剑破天骄略有深意的看着李风。

    “不要用那种自以为名探的眼神看我了。我说你丫是不是也偶像剧看多了？这有什么好藏藏匿匿的，又不是什么惊天大秘密，何况只要有点脑子你都不会告诉你妹妹了，怕她麻烦少啊，要是老子今天不说明白的话，你小子肯定要飞龙会全人来砍我，我闲着找死玩啊？”无奈的耸了耸肩，李风说完后就离开了包间，只留下一脸鄂然的一剑破天骄。

    “难道我真的看偶像剧看太多了？是啊，又不是什么惊天‘阴’谋，有什么好匿藏的？”一剑破天骄忽然自言自语的说到。

    ※※※“等很久了？”来到佣兵工会，李风就看到夜林与文帝已经办好了佣兵资格正在等待，连忙说到。

    “事情办妥了？”看见李风到来，夜林说到。

    “完成了。走吧，进去注册佣兵团。”带着夜林与文帝两人，李风来到了柜台处。

    “请问有什么可以帮到你？”柜台前的NPC接待员看到李风三人，说到。“我要组建佣兵团！”李风对柜台MM说到。

    “好的，组建个人佣兵团，必须先缴纳10紫晶币的手续费。”柜台MM微笑的说到。“给。”10个紫晶币，对于现在的李风来说还是承受得起的。

    “确认收取手续费用，请选择团徽式样，一经选取无法再次更换。”“随便吧。”李风最怕就是选这些东西了，直接的说到。

    “启动随机选择图样。请为佣兵团命名，一经命名，将不能再次修改。”“狂龙大队！”“抱歉，此名已被使用。”“那就怒豹军团！”“ 电脑站是 .

    ，此名已经被使用。”

    一连十多个名字报出来，NPC美‘女’都是说已经被使用，‘弄’的老李是怒火中烧！“他娘的！”恨恨的骂了一句，李风想这些家伙怎么把名字都起光了。

    “‘他娘的！’确认没有使用，是否采用？”“是！恩？等等你说什么？不是那个名字的！”随口说了声是，李风才反应过来，敢情自己的国骂被当成了起名字了。

    “名字注册完毕，无风不起‘浪’先生，你的‘他娘的’佣兵团正式注册成功！”NPC美‘女’说完后，一个痴‘肥’的小猪头像团徽就出现在李风左‘胸’上，同时系统声音传来[玩家‘无风不起‘浪’’正式成为‘他娘的’佣兵团团长，你可以向佣兵工会申请驻地。佣兵团最高招收限制人数为20人。]看见自己名字的前已经标上了‘他娘的佣兵团’字样，李风的嘴开始不受控制的疯狂‘抽’搐起来。

    至于文帝与夜林这时也呆住了，想到自己的名字前要加‘他娘的佣兵团’这几个白痴到不能再白痴的字眼，就是沉稳如夜林也不禁觉得寒‘毛’倒竖，这跑出去哪里是威风，简直就是纯遂的搞笑吗，还是很没有品的那种。

    “我说~~能不能改名字？”望着柜台的NPC美‘女’，李风满头黑线的说到。“对不起，佣兵团名字与团徽一旦确认，无法更改。”抱歉的朝李风点了点头，NPC美‘女’说到。

    “那~~那我能不能注销这个佣兵团？，再重新申请？”听到MM的话，李风绝望了，只能说到。“对不起，为防止玩家恶意刷佣兵团名称、团徽，系统规定新佣兵团成立后要一个月后方能进行注销，两个月后方能再次建团。”对于李风的悲苦，NPC美‘女’还是一如既往的笑容满脸。

    “我草！”狠狠的骂了一句后，李风就转过头来看着夜林与文帝两人。两人见李风望向自己，眼神都开始飘忽起来，这个佣兵团的名字实在让他们的小心肝有点难以接受。

    “你们该不会想反悔吧？想就让我一个人挂着这无比白痴加无比有病的头衔吧？”渐渐的，老李的眼神开始变了，那眼中透出的信息分明就是‘口中够胆蹦出个不字，管杀不管埋！’。

    看到李风杀人的眼神，文帝首先说道：“恩~~那个~~我当然不会反悔啦，只是我还没与我朋友手说这件事情~~~~但为了意气！！我绝对义不容辞！！！放心，我马上就退会了！”望着李风已经出鞘的鲜血玫瑰，文帝立刻严肃的说到。

    “你呢老夜，我相信你也会作出‘正确’的判断的，对吗？”狼一样的瞟向夜林，李风特别的强调了正确两个字。

    长长的叹了口气，夜林无奈的说道：“随便吧。”很快，佣兵工会里就多了这样的三人，一式的痴‘肥’胖猪团徽，一式的‘他娘的佣兵团’签名，一式的愁眉苦脸。

    “我说疯子，我们真的要走出去吗？这~~这很丢脸啊~~~”哭丧着脸的文帝对李风说到。“忍~~忍耐吧，大家不也都这个样子了，何况现在也不是叫你顶在头上到处跑，对吧。”擦了擦冷汗，李风说到。

    “哎~~”无奈的叹了口气，夜林觉得自己今天叹气的数量比一生加起来都多，同时感觉自己印证了‘上贼船了。’这一句话。

    ※※※铿锵玫瑰战团驻地，房间中。东方云，星梦心情，恶魔囡囡与乖乖爱儿四人正陪伴着刚上线不久，仍然满脸悲伤的柳晴晴。

    “晴晴姐姐，你不要伤心了，看见你这么伤心，爱儿也会很伤心的~~”轻轻的摇晃着柳晴晴的手，乖乖爱儿扁着小嘴说到。

    “就是啊晴晴姐姐，不要哭了，妈妈说过如果经常哭的话会变老的，姐姐不要哭了~~”恶魔囡囡也走到了柳晴晴身边，轻声安慰到。

    “那个臭小子太可恶了，可惜那时我不在这里，不然我一定把这小子揍死！他怎么可以这样！不行！我现在就去找那个臭小子回来给你说清楚！”看到柳晴晴的样子，星梦心情也很不好过，愤然说到。

    “算了，静姐不要这样，或许是我~~是我错了~~~”默默的流着泪水，柳晴晴连忙拉住星梦心情说到。

    “晴晴姐，不要再伤心了，看见你这样，我们也很难受的。”从背后轻轻拥住了柳晴晴，东方云说到。

    “云云，谢谢你~~~”东方云犹如‘春’风拂面般的温柔，让柳晴晴心中的悲伤减少了不少，就在众‘女’正要思考如何能让柳晴晴恢复‘精’神时，房间的大‘门’被轻轻的打开了，一剑破天骄慢慢的走了进来，说道：“妹妹，哥哥带了治疗你的特效‘药’来了。

    “什么特效‘药’？”看见一剑破天骄忽然进来，星梦心情有点不爽，要是有人在换衣服，这家伙不就占尽便宜了，不过她忘了游戏里面不用换衣服的。

    “呵呵，是特效‘药’，一段堪比特效‘药’的全息视频片断。”微微笑了笑，一剑破天骄神秘的说到。

    “哎呀，小白脸哥哥你就不要卖关子啦，快点播出来让晴晴姐姐看啊，不然囡囡就要哭咯，哭给你看哦！”见一剑破天骄在卖关子，恶魔囡囡不耐烦了，说到。

    “对啊，小白脸哥哥快点说，不然爱儿也要哭了，真的要哭了！”见姐姐开始要挟一剑破天骄，乖乖爱儿连忙助战说到。

    “小~~~小白脸哥哥？我！我哪里像小白脸了！！”听到俩小丫头的话，一剑破天骄连忙说到，但看见两人真的开始扁嘴了，一剑破天骄不敢再说废话，马上把自己与李风的对话视频放了出来，这也是一剑破天骄所说的特效‘药’

    