
    24个小时内追杀三个叛逆！李风有点头痛了，现在连自己所在的地方都不明了，追杀个什么劲？

    “你们谁知道这里是哪里？”实在想不通的李风随口问了下身边的骑士，想不到这一问，还真的问出点东西来了。

    “这里恐怕是天堂祭祀之山的附近，这里每月都会进行一次祭祀，为表对光明至高神的尊敬，所有祭祀的天使全部都是带领祭祀物品徒步上山，以表示虔诚。”身边的亚斯兰对李风说到。

    “恩？那你说，这么大的一个天堂我们应该怎么找到那三个叛徒？”看来这个叫亚斯兰的NPC还真不是盖的，想到这点的李风连忙问到。

    “它们是地狱眷属，虽然已经叛逃到天堂，但它们的地狱气息并不是一时半刻可以洗佻干净的，只要我们接近到它们所在的地方千里之内，我们就能察觉到它们的气息，毕竟这里充满了讨厌的圣洁气息，它们的气味就算如何隐藏，也无法躲过我们对追踪。”听到李风的话，亚斯兰肯定的回答到。

    “好！那最大的问题就解决了，只要有办法找到就好！对了，那边那些天使在干什么？”忽然，李风看见远处一群天使正在推着两台由黄金做成的车子，车子上面放着两个金雕‘玉’砌的巨大箱子，大量的天使收敛双翼，低着头缓步前进。

    “回大人，他们这些天使在把祭品运上祭祀之山，准备等待不久后将要来临的至高神祭祀仪式。”听到李风的话，亚斯兰恭敬的回答到。

    “原来是准备祭祀了啊，靠，为了表示什么尊敬竟然连飞都不飞了，真是蠢毙了，对了亚斯兰，我问问你，你说那些祭祀的东西都是什么啊？值不值钱？”忽然，李风问亚斯兰到。

    听到李风的话，亚斯兰明显愣了，它不明白为什么李风要问这些东西，但巫妖王的命令是绝对服从，亚斯兰想想后就说道：“天堂祭祀，大多是秘银，金钻石等的东西，值不值钱属下不知道是何意思。”

    “秘银！金钻石！”听到这些东西，李风双眼登时就冒起了光彩，这些都可是难得一见的极品资源，官方网站上也说过，驻地中招募龙族作为兵员就需要钻石，而且品质越高，招募的龙族越高级，金钻石，听名字就知道是好东西！

    “抢了！”想到这么多好东西就在眼前，李风的贪念不可抑制的升了起来，听到李风的话，纵使是智能NPC也有点被吓住了，心想这个大人怎么回事，来到这里第一件事情竟然是想要抢劫？但绝对的服从指令让亚斯兰并没有提出反对的意见。

    放出梦魇，李风翻身骑上了这只四蹄生紫炎的漆黑坐骑，把手中的骑战诀窍学会后，李风就问亚斯兰道：“我要抢了那些东西，你说，咋们哪里埋伏比较恰当？”

    “属下等都能够隐藏气息，至于最佳的伏击地点，莫过于那里。”说着，亚斯兰就指了一段陡峭的山壁小路上。

    “干了！”既然来到这里，要是什么都不捞显然对不起自己，既然要玩，就玩大的，把这里‘弄’的天翻地覆的话，说不定有什么大奖励，当然，李风最为觉得依靠的正是这十九骑地狱骑士。

    大队来到亚斯兰所说的地方后，就马上隐藏了起来。一段时间后，祭祀运送大队果然毫无所觉的来到了这里，他们还是走的那么的缓慢，那么的虔诚。

    “杀！”一声大喝，李风带着部队疯狂的扑出，面对这一变故，天使团队显然不知道是怎么回事的愣住了。

    双翼天使（光明系）等级70，HP：500000/500000

    四翼天使（光明系）等级80，HP：730000/730000

    只有四翼与双翼的天使团队，虽然有近百人，但李风却丝毫不畏惧，自己身后的这群地狱骑士都是85级的硬渣，亚斯兰还是90级的准BOSS，只要不是大战，而是一击即退的话，李风相信这些天使想拦也拦不了。

    由亚斯兰带着十八名邪灵骑士把李风包围在中央，一出现，李风就毫不犹豫的朝着前方的两个箱子纵马而去，周围的天使想上来阻拦，但亚斯兰与另外十八名邪灵骑士却取出了长达两米多的巨型斩马刀，狠狠的朝这些胆敢拦路的天使斩下去。

    金‘色’的血液横飞，骑士团配合的简直可以说是天衣无缝，首先上前拦截的十来个天使在骑士团合击之下死的死，重伤的重伤，根本无法阻挡李风的去路。

    来到车子边上，李风不管三七二十一，马上就把两口箱子塞到包裹中，当两口箱子收好后，李风朝前方甩出一个金刚枪破，然后大声喊道：“撤退！！”

    ‘轰隆轰隆’的马蹄声再次响起，成功抢到东西的李风与骑士团瞬间把天使的阵型冲开，朝着远方逃逸而去，被抢夺了重要祭品的天使当然不愿意善罢甘休，所有尚有战斗力的天使全部飞上了半空，快速朝这帮可耻的强盗追来。

    正在飞逃的所有骑士看见天使正在紧追不放，忽然全部回过身来，‘轰轰’的声音响起，所有邪灵骑士都甩出一道道人头粗细的火焰弹，这是能够燃烧灵魂的毁灭之炎。

    火焰弹轰在后追的天使身上的时候，一个个天使就像喝醉了的白鸽一般哗啦的掉了下地，80000多的伤害屡见不鲜的在这些天使头上升起，而亚斯兰的血红‘色’火焰弹最为彪悍，一个双翼的天使被轰中后直接就化为光点消失，连屁都来不及放一个。

    终于，在连续40分钟的追逃中，李风带领骑士军团甩开了天使的追击，其实也不能说甩开，骑士团彪悍无比的攻击起码把天使干掉了四份之三，四翼天使被骑士团重点招呼，一次就是十九个火弹过去直接轰成渣，至于双翼的天使，对不起，在这帮家伙眼中，和一个小孩子还没有什么区别。

    终于，亡命飞逃的李风与骑士团停下了脚步，在确定没有敌人继续追击后，李风把包裹中的两个箱子拿了出来，打开第一个后，果然大量的资源就到手了。

    玩家无风不起‘浪’，你获得神辉水晶50个单位，秘银锭100个单位，金钻石10个单位，夸克水银50个单位，黄金天使之羽‘毛’1。

    黄金天使之羽‘毛’（传说特殊）（饰品）（珍稀度S）

    需要等级：60

    装备附加：所有光系恢复‘性’魔法，光环，效果增加100％。

    好东西！资源姑且不论，反正自己也不知道是什么鸟东西，但这条羽‘毛’可是不得了，只要祭祀装备了，立刻就会成为全服最牛祭祀之列，全部效果加100％，这是多么的牛B？

    第一个宝箱是真正的宝箱了，看了第一个宝箱的李风现在无比的期待起第二个，当打开宝箱后，李风发现里面放着一支神光灿烂的手杖。

    拿起手杖，系统提示就传来了。

    光芒圣杖：10级战略宝物，置放在据点中心，可以使所有该据点所属士兵永久加持一切辉煌光环，并在据点受到攻击时张开防御值为10万度之护罩。

    玩家‘无风不起‘浪’’触发任务‘追击叛逆’之A级分支隐藏剧情‘破坏天堂祭祀’，触发AA级分支隐藏剧情‘盗取光芒圣杖’，从现在开始至任务完结之24小时内，天堂将会派出大军追杀你，光芒圣杖死亡后必定掉落，玩家死亡后将原地复活，直至任务时间结束或任务完成。

    “曰！抢出祸了！”看到系统提示，李风的心顿时就由‘胸’膛堕到了脚板，这次真的抢出祸了，死亡后原地复活，这是什么概念？就是你得一直被杀，杀到等级清0，48个小时，不要说一个李风，就是来多一百个，恐怕都得完蛋！

    “大人，属下感觉到远处有大批的光明力量在逐渐靠近。”来到李风身边，亚斯兰淡然的说到。

    听到亚斯兰的话，李风愣了一阵后，才忽然跳了起来，大声说道：“靠！快跑路啊！”说完后，李风快步翻上了梦魇，带着十九个得力的地狱骑士，开始了在天堂大地上的逃亡之旅。

    “亚斯兰，你熟悉路，你说跑哪边比较好？”骑在飞奔的梦魇之上，李风朝身边的亚斯兰问到。

    “朝西方走吧。”听到李风的问话，亚斯兰斩钉截铁的说到。对于这个老马识途的向导，李风自然不会怀疑，一声令下，二十人同时掉转马头朝西方直奔而去。

    不过跑了一段时间后，李风就开始发现不对了，因为越往西方跑，越多的天使部队出现并袭击李风他们，幸亏这些大多都是双翼天使，四翼的天使并不是太多，但越来越频繁的袭击让李风感到了一丝的疑‘惑’，而且自己的大地图也显示，西方貌似有很多的城镇。

    “我说亚斯兰啊，这西方，怎么好像越来越多天使？”终于，在再次消灭了一‘波’大概八十人左右的天使部队后，李风问到。

    听到李风的话，亚斯兰肯定的点点头，说道：“西边是最多天使聚居点的地方，那三个叛徒要逃走的话，去西方的几率最大。”

    “夭寿哦”听到亚斯兰的话，李风差点没从梦魇上直接摔下来，自己问应该跑去哪里，想来这个亚斯兰理解为地狱那三个叛徒最可能藏身的地方了，这样，不就成自投罗网了？

    