
    第127章面对恶魔囡囡的责难，李风没有出声，只是苦着脸任由恶魔囡囡发泄。而周围众人看见恶魔囡囡的样子，都没有上前拉开，刚才恶魔囡囡真的是吓坏了，让她发泄发泄也未尝不是一件好事。

    很快，星梦心情也回来了，入眼看见的就是恶魔囡囡哭着在打李风，而老李则是一脸苦笑的看着她，也不说话。

    快步走到恶魔囡囡身边，星梦心情把恶魔囡囡轻轻的抱了起来，柔声说道：“囡囡怎么哭了？还有爱儿也是，谁欺负你们了？”

    “哥哥他打静静姐姐你，姐姐和哥哥打架~~~”说到这里，恶魔囡囡又开始泣不成声了。爱怜的‘摸’了‘摸’恶魔囡囡与乖乖爱儿的小脑袋，星梦心情说道：“傻孩子，是姐姐要哥哥全力以赴的，不然姐姐才会不高兴呢。而且你看，姐姐现在不就什么事情都没有么？既没有掉级又没有掉装备，怕什么呢？”

    “可~~可是哥哥和姐姐刚才打架的时候很可怕。静静姐姐，以后都不要和哥哥打架了好不好？好不好嘛？”旁边的乖乖爱儿也凑了上来说到。

    “好，姐姐答应爱儿和囡囡，以后都不会和哥哥动手了哦，姐姐知道爱儿和囡囡这么疼姐姐，姐姐很高兴呢，等下姐姐带爱儿和囡囡去买水晶装饰好不好？”在星梦心情的劝慰下，俩小丫头终于又再度‘露’出了笑容，毕竟只是十来岁的小‘女’孩，骤然看见已经当成亲人的两人大打出手，确实把她们吓坏了。

    而周围众‘女’见恶魔囡囡与乖乖爱儿重新‘露’出了笑容后，都送了一口大气，现在的铿锵玫瑰战团已经把俩小丫头当成了宝贝来看待，见两人哭的梨‘花’带雨的时候众人心中的很不好受。

    让众人把俩小丫头接走后，星梦心情慢步来到李风身边。见星梦心情走来，李风一时不知道应该说什么好，喃喃了很久后，终于小声的说道：“对不起~~”

    “傻瓜，你要是有心让我的话才要说这句，而且托这次战斗的福，让我知道了一件事情。”轻轻敲了敲李风的头，星梦心情说到。“什么事情？”听到星梦心情的话，李风愣了一下问到。

    “不告诉你。”嫣然一笑，星梦心情就朝众人跑了过去，只留下一脸‘迷’茫的李风。

    望着星梦心情的背影，李风实在是想不透她所说的事情是什么，但看来她并没有恼自己。想到这里，李风悬着的心这才放了下来，正要想去哪里的时候，身边忽然闪起了一道白‘色’光芒。

    光芒散尽，一个手持双剑，身材彪悍的战士出现在李风身边。当大汉用凌厉的眼神扫过李风时，第一句竟然就是“我曰！！”

    “我曰！！”看见李风后，大汉原本颇为强大的威势顿时就消失怠尽，取而代之的是一脸的悲愤与无奈。

    看见大汉‘露’出比窦娥还冤的表情，李风一时都是愣了愣，奇怪的问道：“我们认识，你怎么一看见我就‘露’出一副爹死娘改嫁的表情？”

    “俺爹活的好好的，曰死他仙的熊板板。”一连串家乡土话冒出后，壮汉继续说到，“俺认得你，你就是那个啥捞子的‘无风不起‘浪’’吧，巴哇瓜子的，老子咋就这么倒霉呢，好选不选，选了公认的十大刺头之一，巴哇瓜子的！”

    大汉一连串土话听的李风云里舞里，远处的众‘女’也笑的合不笼嘴，这个大块头太有意思了，一出来不是说什么场面话，也不是摆什么造型，反而是一连串土话在骂娘，实在让众‘女’笑的直不起腰来。

    虽然大部分什么板板，什么瓜子的听不明白，但一点李风还是知道了，敢情自己不知道什么时候被称为刺头了。“我说，我什么时候成了什么刺头了，你不会搞错了吧？”望着大汉忿忿不平的样子，李风郁闷的说到。

    “咋就不是刺头了，你丫‘挺’的技能就是为打架专用的，直播都把你‘露’底了，还有第一场打那个大‘胸’‘女’的，仙人板板的根本就是在剁菜嘛！而且娘的那妞这么漂亮你都下的了手，简直就是没有人‘性’了！俺怎么就碰上你了？”听到李风的话，大汉先是忿忿的大声说道，到后来又冤屈的说。

    听到大汉的话，李风头上的冷汗刷的一下就流下来了，至于周围的众‘女’听到大汉的话后再度爆发出一阵大笑，感到这个大块头实在太好玩了。唯一笑不出的就是星梦心情，听到大汉一个大‘胸’‘女’，一个美妞的‘乱’(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)喊，顿时就把她气的三尸神暴跳，只见她狠狠的瞪着大汉，咬牙切齿的大吼道：“无风！！我不管你用什么手段，给我把这个大块头剁成土豆泥！不然的话今天我绝对不会放过你！！”

    听到星梦心情抓狂的大吼，李风知道今天不把眼前这个大块头揍趴的话，自己就等着让星梦心情揍趴自己好了。瞬间‘抽’出鲜血玫瑰，李风就向大汉发出了王佐之战的挑战。

    [你向玩家‘大块头有智慧’发出了王佐之战挑战邀请，正等待对方回复……大块头有智慧接受你的挑战。]圆形结界自两人中心扩散开来，大块头‘抽’出背上的两把阔剑，瞬间进入狂化后，大声吼道：“仙人板板的，来吧刺头！俺要把你当黄瓜一样拍扁！！”“连我他娘的都想把你切成鱼香‘肉’丝了。”摇了摇头，李风就快步朝大块头杀来，在在虚空中带起道道的残影。

    没有什么招数，也懒得用什么招数，大块头用力挥动右手的阔剑朝李风跑来的方向重挥而过，强大臂力挥动大剑带起的风压直接把四周围的‘花’草全部压的变了型，看的柳晴晴心痛不已，暗想就是打完了也要李风把这个大块头抓回来，要他赔偿‘花’‘花’草草的损失费！

    快步飞退躲过了大块头的横斩，李风心中也不由得一阵骇然，这家伙臂力太强，就是向后跳开了，李风也感到一股拉力想把他扯回去，这不是什么技能带起的作用，纯遂的就是力量与速度带来的后果，就仿佛你站在马路边，身前忽然有一辆开的飞快的大货车经过的话，也会有这种要被扯走的感觉。

    “吼！！”攻击被躲开后，大块头一声爆喝，整个人就带着‘蒙’胧青光朝李风狂杀而来，手中的两把大阔剑更是毫无章法的‘乱’砍一通，典型的想要‘‘乱’拳打死老师傅’。

    ‘乎乎’的破风声不断传来，大块头就向冲进了耕地拼命‘乱’刨的野猪，把四周的鲜‘花’全部‘弄’的肢离破碎，漫天飞扬。见自己‘精’心栽培的‘花’朵遭到毁灭‘性’打击，让一旁观战的柳晴晴也恨不得马上把这个大蛮牛剁成‘花’‘肥’，要知道这都是‘花’钱向系统购买的名卉种子栽培而出的，现在被这个人形野猪一刨，啥都没有了。

    不断以敏捷的身法闪躲着大块头的攻击，李风已经大致上‘摸’清了大块头的实力，正要闪到大块头身后发动反击的时候，大块头的怒吼声就传来了：“躲躲闪闪的算啥捞子英雄！有种就跟俺好好的磕上两刀，看俺不把你卵蛋都打爆！老子让你躲，看我的旋风‘乱’斩！”

    说完，大块头整个人如同旋风一样狂转起来，就仿佛李风的暴风旋斩一般，不过大块头的旋斩比之李风的暴风旋斩更加的霸道，更加的疯狂！

    看见大块头急速旋转起来，李风也不敢怠慢，对于其他人来说这种攻击或许‘挺’辣手的，但对于自身拥有暴风旋斩的李风来说，这种旋斩型技能的弱点自然清楚知道。

    快步朝大块头跑去，就在众人疑‘惑’不解时李风已经借着冲力高高跳起。“笨蛋！你以为你是猴子啊，能够跳上俺头上？”看见李风跳起，大块头就知道李风想什么了，不由得得意的说到。

    “我不是猴子，但我是恶魔！”红‘色’魔法阵瞬间出现在李风脚下，‘腾’的一下借力再跳，李风已经高高的跳到大块头上空，同时鲜血玫瑰散发出强烈的红黑‘色’光芒。

    “灭魔刃！”强大的灭魔刃以力劈华山之势朝大块头狠狠的斩下，没有料到李风能够双重跳跃的大块头也愣了，一剑斩下，‘轰’的一声大响，强大的**‘波’把四周的草皮全部揭了起来，让一边的柳晴晴心痛的滴血。

    烟尘散尽，只见场中的李风正拿着鲜血玫瑰傲然‘挺’立，出乎众人意料的是，在挨了李风一击重斩的大块头有智慧竟然也傲然‘挺’立着，丝毫没有受伤的感觉，而且大块头的全身皮肤已经由赤红‘色’变成了深灰白‘色’，而且闪着淡淡的金属光泽。

    “铁布衫！想不到你这么厉害，连铁布衫都学会了，看来我太少看你了。”看见大块头的异状，李风就知道大块头是用了狂战士的高级技能‘铁布衫’，加持了铁布衫后，狂战士就是一个无法撼动的铁疙瘩，虽然铁布衫时间极短，而且冷却时间长，但是只要在铁布衫开启时，就是水火不侵，刀斩不入！

    “俺也不瞒你，俺铁布衫等级还是太低，时间太短。”刚说完，大块头身上的光泽就消失了，连同狂化状态也一起消失，不但如此，大块头整个人陷入了虚弱状态。

    “今天俺算认宰了，你丫确实是个大刺头，一下就破了俺的旋风‘乱’斩，还‘逼’的俺铁布衫都‘露’出来了。”

    [玩家大块头有智慧认输，玩家无风不起‘浪’王佐之战积分+1]看见大块头认输，李风并不觉得奇怪，毕竟大块头已经失去了战斗的实力，再打下去只是自取其辱罢了。

    “今天俺认输了，下次俺一定会回来拍你黄瓜的！俺要像曹‘操’一样卧薪尝胆！”宣布认输的大块头认真的说到，而听到大块头说曹‘操’卧薪尝胆后，李风不可自制的在头上冒出了条条黑线。

    “慢着！你这大块头还不能走！”见大块头准备离开，柳晴晴立刻带领着一群娘子军杀了上来，她们的眼神是那么的暴力，让停下的大块头心中一阵收紧。

    