
    第159章

    三十个0级骷髅兵，每个占军力值1点，加上2个暗元素，每个占10点军力，李风现在的可带军力已经去了一半。

    带着这群‘大军’晃悠悠的出了山寨，李风马上就试验了刚学到的‘锥行阵’阵法，只是对于研究‘欲’望旺盛的老李，系统显然不是很卖面子。

    布阵失败。

    布阵失败。

    一连七、八次失败，终于在李风马上要发飚骂娘之际，布阵成功了。‘哗啦’一声，原先‘乱’站一通的骷髅兵与暗元素在瞬间就站列成一个标准的等边三角形，当李风指挥前进的时候，三角形就以平稳整齐的步伐前冲，丝毫没有任何‘骚’‘乱’与脱队的，乐得老李找不着北，带着自己的士兵在山寨前跑来跑去。

    不过跑着跑着，李风就觉得有点不对了，自己好像是统领，是将军吧？看电视的时候，那些将军都是骑着马的啊，最不济最不济骑头驴也可以吧，自己就怎么这样傻不拉叽跟着大队来跑呢？

    越想就越觉得有道理，自己好歹是一团之长（完全得意忘形了）啊，怎么也得有只坐骑玩玩才对，尤其是带兵的时候，没有匹坐骑还不让人笑死？

    刚打算离开‘混’‘乱’大陆回去抓坐骑的时候，李风就被星梦心情抓住了。“别跑！晴晴要我带姐妹们去清理坐标的水晶矿怪物，但我们现在在聊天所以没有空，你带兵去剿灭了它们，去吧。”说完，星梦心情就朝李风甩甩手，示意他赶紧去执行任务。

    听到星梦心情的话，李风的眼睛瞪的比牛眼还要大，什么世界，现在自己是团长啊！团长！怎么现在反而自己要被团员当苦力使？还是这样毫不客气的，像赶苍蝇似的。

    “不去！”想通这一点的李风显然不想卖这个帐，斩钉截铁的拒绝到。听到李风的拒绝，星梦心情一反常态的并没有‘露’出愤怒的表情，反而楚楚可怜的对李风说道：“团长你就忍心我们一群娇滴滴的美‘女’去对付那么多凶残的怪物吗？你可是团长大人啊保护我们这些柔弱的‘女’孩子不是你的责任吗？”

    “曰了！你柔弱？丫的这世上就没有强悍的了！”听到星梦心情的话，李风说到。“不要这么说嘛人家是外表坚强，内心柔弱的类型，好嘛反正你都带了兵了，你可是全佣兵团中带兵最多的人哦，最多最多你回来后，你想要怎样，人家都依你就是了。”说完后，还朝李风送了个大大的秋天菠菜。

    听到星梦心情的话，再看星梦心情的媚态，李风立刻被‘弄’的昏头转向，自己都不知道自己为什么答应了，就带着‘军队’浩浩‘荡’‘荡’的杀向水晶矿的所在地。

    “表姐？你最近好像改变了对那个笨蛋的策略啊，以前不是武力威胁么？怎么变成现在的‘色’（‘诱’了？”望着李风屁颠屁颠的跑去杀怪的背影，东方云略带醋意的说到。

    “没有办法，王佐之战时‘交’锋过了，我不是他对手，威胁也没有用了，所以现在我要改变策略。云云，等表姐也教教你们几个好了，保证你半点不亏就能够‘迷’的臭小子为你去死。”听到东方云的话，星梦心情调笑的说到。

    “要死了表姐，你不要教坏爱儿她们，要是真把爱儿她们也教成这样，就是笨蛋不找你拼命，她们父母都的找你拼命。”轻轻打了一下星梦心情，东方云娇嗔的说到。

    ※※※

    带着‘大军’浩浩‘荡’‘荡’的杀到了水晶矿所在的地方后，李风就发现守在这里的是一群半人高，全身赤红皮肤，手中握着短刀的沉沦魔。

    一看见李风，沉沦魔部落的沉沦魔就朝李风哇哇大叫的扑了过来，这个部落的敌人数量不多，满打满算也就是两百人左右。

    指挥着暗元素与骷髅兵队的李风很快就与沉沦魔战斗起来，他还是第一次自己指挥军队与敌人打架，所以显得特别的兴奋，唯恐沉沦魔死的太快，就没有意思了。

    但李风的担心显然是白费了，或者这样说比较正确，他应该担心的是自己的亡灵大军不要死的太快，因为沉沦魔虽然长的不高，样子也丑，但打起仗来还是有够凶狠的，手中的小弯刀不断的招呼在骷髅兵身上，很快，李风这边已经有好几个骷髅兵被剁成了骨渣。

    而沉沦魔这边，虽然也有几个沉沦魔倒下了，但在远处的沉沦巫师不断的念着土话似的咒语后，一个个原本倒下的沉沦魔全部又生龙活虎的站了起来，还不带几率的，念谁谁复生，一点不马虎。

    看见情势对自己相当的不利（本来就不利，哪里有笨蛋会带着三十人的队伍正面冲进200多敌人的队伍中的？尤其是敌人的兵种还比自己的兵种强。），李风也觉得自己不能再隐藏自己的超卓实力了，幻影冲锋使出闪到沉沦巫师身前，李风鲜血玫瑰疯狂翻飞斩在沉沦巫师身上，仅仅十秒，沉沦巫师就倒在了李风刀下，结束了它伟大的白求恩行动。

    沉沦巫师死亡后，全部的沉沦魔在一瞬间停止了行动，10的紫‘色’数值忽然在所有的沉沦魔头上升起。

    “叽叽噶！！”几乎所有沉沦魔都说出了这句类似于土话的叫声后，沉沦魔就炸营了，两百多沉沦魔完全没有任何的抵抗意志，开始往四方八面逃走。面对这种情况，李风一时之间也不知道应该怎么做，只能看着这些沉沦魔跑了个没影。

    “这样就结束了？”看见空空如也的战场，李风有点不可思议的说到，想来要是自己一开始就冲过去把沉沦巫师杀了，自己也不会挂了七个骷髅兵了。

    来到沉沦魔领地的中心，这里凌‘乱’的燃烧着几堆火焰，火焰上则是立着一个个由骨头作成的图腾。找到了沉沦魔保卫的宝箱，打开后，系统的提示就传来了

    玩家无风不起‘浪’，你获得‘巫师图腾建筑图纸’，水晶3个单位。

    巫师图腾：建造成功后，可以把士兵送往图腾下培养成复活巫师，培养成功几率15％，每24小时限定培养1个。

    不但剿灭了沉沦魔部落，而且还得到了建筑图纸，这让李风感到相当高兴，正打算班师回‘寨’的时候，李风听到了一丝微不可觉的呻‘吟’声。

    循着声音，李风找到了沉沦魔放置‘食物’的地方，一看，原来是一个虚弱的NPC角‘色’正在呼救。

    是否救助汉尔斯回到山寨？

    这时候，系统的提示声传来了，没啥好说的，这怎么看都绝对是一个任务，所以李风也不犹豫，直接点选同意救助。

    决定救回汉尔斯，地图1阶任务‘汉尔斯的遗憾’启动。请玩家回到山寨后，找汉尔斯对话。

    系统提示完毕后，眼前的汉尔斯就消失了。“回到山寨了？比我还要快？什么世界？”叨囔了两句后，李风也带着自己的士兵，浩浩‘荡’‘荡’的赶回了山寨。

    ※※※

    回到山寨后，李风首先把图纸与资源‘交’给了柳晴晴，并且告诉她已经把沉沦魔部落消灭了，可以去那里采集水晶矿。“对了无风，外面忽然多了个叫‘颓废的汉尔斯’的NPC，无论谁问他问题都是摇头叹气的，是不是你带回来的。”办好正事后，柳晴晴忽然问李风说到。

    “恩！就是在沉沦魔部落的时候救回来的。”听到柳晴晴的话，李风说到，同时简要的说了下过程。

    “看来这就是所谓的‘混’‘乱’大陆地图式任务了，官方说这种任务触发几率还是很高的，而且很大可能能够拿到战略级宝物，去吧，把东西拿回来，就是用不了，我们也可以拿去卖钱！”说完后，柳晴晴又向财‘迷’方向发展了。

    出了山寨中心后，果然如柳晴晴所说的一样，山寨边的地上坐了个‘颓废的汉尔斯’，只见他垂头丧气的坐在地上，不时唉声叹气的，整个情场失败，赌场更失败的家伙。

    来到汉尔斯身边后，原本颓废的汉尔斯一看见李风，就双眼一亮，说道：“是寨主大人吧，寨主大人，求求你救救我的妻子吧！”

    玩家无风不起‘浪’，是否接受汉尔斯的委托，寻找他失散的妻子？

    “是！”既然已经决定做这个任务，李风自然不可能拒绝了。

    “感谢寨主大人！事情是这样的，我原本是一个铁匠，以前我一直都沉‘迷’与打造神兵利器，期待能够打造出一把举世无双的神兵。但是我错了！我的妻子因为我太过沉‘迷’与打造神兵而离开了我，当她离开后我才发现，她比所有的神兵利器都要更加重要，但是我发现的太晚了。”

    顿了顿，汉尔斯继续说道：“之后我一直在寻找我的妻子，不久前，有人告诉我他看见树林边上有个与我妻子酷似的人进入到森林中，于是我就急忙前去寻找，结果一个不小心，被沉沦魔抓住了，还好寨主大人你把汉尔斯救了出来。”

    带领你的部队，前往坐标处四处寻找汉尔斯的妻子踪迹的线索。

    