
    把‘传家之宝’‘交’给了李风后，汉尔斯就带着他的妻子离开了山寨，寻找他的理想乐园去了，虽然怎么看，李风也不觉得这个怪物横行的地方有什么乐园。

    拿着战争之剑来到山寨中心，李风发现柳晴晴仍然在忙着指挥调度山寨的建设。“怎么还在，没有下去休息啊？”心痛的看着柳晴晴，李风说到。

    “休息过了，只是你那时去了做任务，所以没有看见罢了。”甜甜一笑，柳晴晴说到。知道自己实在没有办法劝服这个一旦投入工作就忘我的‘女’人，李风也不再多说什么，只是嘱咐她一定要按时休息后，就把战争之剑拿了出来。

    接过战争之剑，柳晴晴欣喜异常，说道：“太好了，这是我们山寨第一件战略级的宝物呢，还是相当实用的增加兵团攻击用宝物！”

    看到柳晴晴欣喜的样子，李风也很高兴，忽然，李风想到了什么，连忙对柳晴晴说道：“对了晴晴，我到地狱那边一趟，看看能不能找巫妖王城主‘弄’点高级点的东西回来，那个老货虽然老人痴呆加超级坏心眼，但好东西却是不少，我去那边看看能不能敲点东西过来，你这边不要太劳累了，那些麻烦事情扔给文帝老夜他们去处理，知道吗？”

    “你啊你，把去巫妖王那里拿东西说的好像是去拣垃圾一般简单，你觉得智能NPC这么好糊‘弄’啊，要得到东西自然就要做任务的，这你都不明白？”笑着摇摇头，柳晴晴说到。

    “放心吧，早料到那个臭骨头会找事刁难的，但也没有什么大不了，我就不信他开的任务我完成不了。何况看着你一个人这么辛苦，我再甩手掌柜下去的话就实在是太没有人‘性’了，你就放心等我带着好东西回来吧对了记得不要太累了知道吗？”轻轻点了点头，李风说到。

    “知道了长气！你也是，自己小心点。”听到李风的话，柳晴晴嗔怪的说到，虽然表面是嗔怪，但柳晴晴心中现在可是甜的都可以泡蜜糖了。

    ※※※

    地狱，流放之城。

    原本李风还担心在‘混’‘乱’大陆无法使用通行证，但现在看来是自己多虑了。快步走到巫妖王城主府后，李风就大步流星的来到了巫妖王所在的大厅。

    “又是汝？无事不登三宝殿，这次汝又是因为何事来找本王？”看见李风，巫妖王一如既往的用沙哑的声音说到。

    “嘿，骨头不，巫妖王城主，我这次来找你是因为我在‘混’‘乱’大陆‘弄’了个据点，当然是属于地狱阵营的，但现在只有一个骷髅兵的生产墓地，实在是少了点，你看看你那边有没有什么图纸啊，战略级宝物啊，给我捎点过来，顺道再给我十头八头神俊点的坐骑好了，大家都是地狱老乡，就不要抠‘门’了。”

    听到李风的话，纵然是巫妖王活了无数岁月，已经剩下一个骨头架子了，也忍不住想要吐血！见过无耻的，但却没有见过如此无耻的，问人拿东西不但丝毫没有任何的敬意，反倒像你应该是理所当然应该给的一般，还老乡呢？谁和你这不要脸的东西是老乡？这一刻，巫妖王真有种把眼前这个不要脸的家伙撕成天丝的冲动。

    但巫妖王毕竟是巫妖王，身为高智能NPC的它自然不会真和李风这种十足的贱‘精’计较，定了定神，巫妖王说道：“汝乃吾所见之人中，说话最不客气之辈，也难怪汝之同伴经常阻止汝开口说话。”

    巫妖王的话也让李风一阵难堪，看来文帝那小子经常阻止自己开口还是没有瞒过这个老狐狸，但李风很快就恢复过来了，说道：“我说城主啊，大家直白一点不就好了？经常话里有话，想都得想半天，你累我更累对不对？反正今天我来就是要好处的了，你看着办吧。”说完后，李风还真一脸无赖的坐在了地板上。

    看见李风一脸无赖相，再沉稳的巫妖王也不禁动怒了，寒着声音说道：“汝，在本王面前竟然如此放肆，汝就不怕本王把你杀掉，再永远囚禁汝之魂魄？”说完，一股强大的气势从巫妖王身上溢出，朝李风直罩而去。

    感到巫妖王强大的气势，李风这才知道自己玩大了，要是这个超级BOSS发起怒来，自己怕是吃不了兜子走。眼珠一转，李风连忙说道：“那个，巫妖王城主，你先别生气，你想想，要是你给我这些东西，我也好把地狱的势力朝人间扩展啊，甚至帮你让地狱降临也不是什么不可能的事情。”

    不得不说，李风这瞎掰还真正中了巫妖王的心，把地狱降临人间，这对于李风来说不过是任务类的事情，对巫妖王却是头等的大事。

    慢慢的收回气势，巫妖王燃烧着碧绿鬼火的双眼狠狠的注视着李风，说道：“汝说之话可是当真？助我地狱眷属降临人间，汝身为人类竟然如此处之泰然？”

    听到巫妖王的话，李风不可置否的耸耸肩，在巫妖王看来，这可能是很不得了的事情，但在李风看来，这只是一件能够让他得到宝贝的任务罢了，可以说，这就是NPC与玩家的区别，要李风同情那些因为地狱入侵而不幸的NPC，李风还没有感情泛滥到同情一堆数据。

    看见李风真的毫不在乎，巫妖王也奇怪万分，它看的出李风是真的丝毫不在乎这一点，这让它虽然百思不得其解，但李风是当众表态了，在耍什么心计，显然会让自己显得相当的白痴。

    “也罢，汝之言，本王暂且听着，但想要取得奖励，汝必须付出汝之劳力，也让本王看看汝是否有带领地狱眷属回到人间之能力。”盯着李风，巫妖王终于决定相信李风一回。

    是否接受巫妖王的委托？“是！”李风赶紧选择到。

    “很好！这次，本王需要汝帮本王把三个地狱之叛徒正法！它们不但背叛了地狱，更把一些至关重要之资料带走，本王要你把这三名叛徒之首级带回本王坐前！”巫妖王带着无尽的怒气对李风说到。

    “那个我怎么知道他们三个跑哪个疙瘩里面去了？”听到巫妖王这次的任务竟然是要追杀叛徒，李风连忙问到。

    “三人已经到达天堂，本王受规则所限，不能亲到天堂追杀那三个无耻叛徒，但本王可用无上大能，把汝送进天堂，帮本王把三个叛逆之首级取来，当然，要汝只身进入天堂狩猎三人无疑是天荒夜谈，本王将赐与你一队卫队与你同往。”说完，巫妖王就朝虚空微微挥了一下左手。

    四周的空气开始变的浓稠起来，很快，19个浑身燃烧着炙红的火焰，跨坐在巨大坐骑的骑士出现在李风身边，单单是站着，这群骑士就带给了李风无尽的压力。而其中，一个身上燃烧着血红火焰的骑士更是鹤立‘鸡’群，狂猛的杀意不断在它身上冒出。

    邪灵骑士（不死系）（火魔法免疫）等级85，HP：2300000/2300000

    妖灵骑士王亚斯兰（不死系）（火、暗魔法免疫）等级90，HP：4000000/4000000

    “这十八名邪灵骑士与队长妖灵骑士王亚斯兰乃本王亲卫队，本王便借与汝，共同进入地狱追杀叛徒，亚斯兰当年曾经参与大战，对天堂道路颇为熟悉，与有不明之处可询问亚斯兰。亚斯兰，汝等必要全力协助无风不起‘浪’，取三名叛徒之首级回来复命！”指着眼前这十九名强大的没有边际的怪物，巫妖王说到。

    “亚斯兰领旨！妖灵骑士王亚斯兰连同邪灵十八卫队必然誓死完成大人所托！”骑在浑身冒着血‘色’烟雾的骷髅战马上，妖灵骑士王恭敬的对巫妖王说到。

    “无风不起‘浪’！本王现在借与汝最强的卫队，并把这匹梦魇‘交’托与你，这已是本王能做之最大帮助，天堂处处凶险，汝必定要小心。同时赐予汝骑战之诀窍，弥补汝不能骑战之缺憾。”说完，一块封印石与技能石就缓缓的飘到李风手上。

    梦魇封印石：可召唤出魔兽梦魇作为坐骑。

    骑战诀窍技能石：使用后可习得高级骑战诀窍被动技能，能够于坐骑上作战。

    看见这一大堆的东西，李风登时就傻了，很怀疑自己是不是今天醒来的时候让从天‘花’板掉下来的金砖给砸晕了，到现在还没有恢复过来，不然怎么会有这样的好事？能够带一队80级以上的怪物骑士冲锋，而且获得了最高级的梦魇坐骑与只有骑士才有的骑战技能石，这样的任务，当然是多多益善啊。

    但想回来，李风又觉得不对，要是自己手中这支卫队是无敌的话，自己不就能够轻易完成任务回来拿奖励了？这世上哪里有这么好康的事情，要是任务前就拿到这么多好处，那么只能说明一点，这次任务九死一生，绝对的是辣手到极点的任务！

    “当你击杀三名叛徒后，本王就会马上把汝等传送回来，汝等大可放心，那么，去吧！”说完，巫妖王全身升起漆黑的光芒，瞬间，巫妖王大厅的所有人都凭空消失了。

    白光散去，李风与十九骑地狱骑士已经出现在一处风景优雅的半山坡上。

    巫妖王之试练任务‘追击叛逆’开启，玩家‘无风不起‘浪’’，你必须在24小时内，击杀逃亡至天堂的地狱三大叛徒‘安达利尔’‘尼拉塞克’‘夸尔铠克’，并取得它们之首级。

    