
    一剑破天骄的大喝顿时就让李风清醒过来，快步跑回一剑破天骄身边眺望战场，一看之下，李风就明白到一剑破天骄为何如此紧张了。

    在前锋队与二梯队的合力狂轰下，终于成功把帕斯滋的HP打掉了一半，而失去一半HP的帕斯滋终于开始使出了除了毒液外的看家本领，暗系魔法。

    ‘漆黑之链’这个地狱三头犬曾经使用过的暗系魔法在帕斯滋手中完全不可同日而语，无数的儿臂粗锁链从四方八面凭空出现，瞬间就把飞龙会成员捆缚消失，中了漆黑之链的飞龙会成员顿时所有属**下降50％，而且还无法驱散这种状态！

    漆黑之链过后，几乎毫不停歇的，帕斯滋再度使出一道强大的暗黑魔法‘暗黑之吼’，一个巨大的鲜红恶魔头像虚影凭空出现，“吼！”头像虚影发出一阵让人‘毛’骨悚然的凄厉吼声，瞬间，飞龙会战阵中就有近千道白光升起，只是一招，近千‘精’锐会员就被瞬间秒杀。

    报销掉近千敌人后，恶魔头像虚影渐渐的消失了，帕斯滋的毒雾与尖刺，炮弹相继出手朝玩家战阵轰去，一时间属**大减的飞龙会成员被‘弄’的狼狈不堪，还好第三梯队的战斗员及时赶到，除了祭祀外，第三梯队还有大量光明巡游者，‘圣光裁决’断朝帕斯滋轰去，竟然有一个猛人还掌握了‘神罚之雷’，带着纯白光芒的雷电砸到了帕斯滋头上，带起-1000多的伤害，也是至今为止对帕斯滋单体伤害最高的招式。

    对攻继续，但HP已经下降到一半以下的帕斯滋完全展‘露’出公爵级**OSS的威能，无数的毒液攻击与暗系魔法攻击‘交’替使出，其中一招‘蚀魂地狱’更是差点把正前方近四千的玩家直接打残了，还好其他方向的祭祀反应及时进行支援，不然，这四千左右的玩家恐怕最后能站着的不到三百。

    望着帕斯滋的生命值不断的下降，终于，在付出极大的代价后，帕斯滋的生命值降到了四分之一的警戒线了。

    “第四梯队，跟我杀！无风，上场了！”随着一剑破天骄一声令下，最后的梯队疯狂朝帕斯滋扑去，李风与他娘的佣兵团成员也不落后，朝帕斯滋飞奔过去。

    当帕斯滋HP跌落到四分之一以下后，狂暴的攻击开始了，‘漆黑的雷阵’被帕斯滋使出，无数的黑‘色’雷光疯狂落下，击打着地面一切的生物，情景仿佛就像灭世一般可怕。

    早料到帕斯滋会发狂的一剑破天骄已然作好准备，上百个掌控师使用了结界技能，把战阵上方的天空，大量的雷光被阻挡在结界之外，同时，一剑破天骄他们也开始了对帕斯滋最后的猎杀了。

    无数铺天盖地的最强攻击朝帕斯滋砸去，务求要在帕斯滋完全发狂之前就要把帕斯滋斩杀，乔若英已经再次放出了冰巨人，一道道霜冻新星把帕斯滋不断刷成冰冻状态，更为彪悍的是，乔若英的冰雹术与冰咆哮不断的朝帕斯滋轰去，强大的杀伤力与快捷的施展能力让一剑破天骄也是一愣一愣的，对比起火法，雷法等法师，冰法的魔法施展速度实在是太快了。

    至于李风，文帝，夜林与霸道C四人则已经杀到了帕斯滋身边，金刚枪破，无影，无双斩破，半月刀气等不断招呼在帕斯滋身上，强大的攻击里让四人成了绝对的近战主力。

    终于，大概20分钟后，帕斯滋巨大的身体开始溶解了，面对仿佛无休止的强大攻击，万人敌帕斯滋终究败下阵来。

    ‘轰’的一声，无数的晶币，装备，矿石在帕斯滋死后仿佛下雨一般的落在了战场上，68级公爵级**OSS第一次死亡的奖励异常的丰厚，就是沉稳如一剑破天骄，看见这样灿烂的装备雨也是‘激’动不已，而第一次看见这种情景的乔若英更是兴奋的快晕了过去。

    “清点损失，后勤收集掉落物品，所有受伤会员全部原地休息，无伤或轻伤会员警戒，以防其他行会敌人趁火打劫！”一连串命令下去后，一剑破天骄来到李风身边，只见李风这个财‘迷’正在.*笑着收拾脚下的战利品，丝毫没有半点等待分配的觉悟。

    “靠！死小子！我们还没有收拾，你就开始拣起来了！”看见李风的举动，一剑破天骄哭笑不得的说到，他知道李风还是有分寸的，拣的都是晶币，并没有抢拣地上的装备，所以一剑破天骄也就默许了李风的举动了。

    “会长~~~”这时，一个后勤编队的会员快步来到一剑破天骄身边，小声的对一剑破天骄说了几句，听完后勤会员的话，一剑破天骄的脸‘色’开始难看起来。

    “怎么了？老婆跑了么？”看见一剑破天骄摆出一副大便脸，李风问到。听到李风的话，一剑破天骄是恨不得马上拿龙枪把眼前这个家伙砸进地里面，但想到自己和这家伙打还真没有把握后，只能叹了口气，说道：“后勤的人员说，没有找到工会令，恐怕~~哎~~~”

    “你说的工会令不是这个吧？”看见一剑破天骄的样子，李风**险的笑了一下，把一样东西放到了‘交’易栏上，一剑破天骄一看，眼睛顿时就红了！

    [工会组建凭证令牌：持有此令牌到市政大厅申请，将可以由行会正式晋级成为工会。]“怎么在你这里？”看见李风亮出工会令，一剑破天骄红着眼睛问到。“不要用那么可怕的眼神看着我啊，刚好掉我脚边，刚好我蛋疼拣了罢了。好了好了，给你就是了，不要一副管杀不管埋的样子啊。”看见一剑破天骄脸‘色’越来越不好，李风马上把工会令‘交’给了他，以免他真暴走就麻烦了。

    接过工会令，一剑破天骄才算松了口气，毕竟是牺牲了万多人才得到的东西，要是李风够胆拿着要挟的话，一剑破天骄是毫不犹豫的下令把李风灭掉的，毕竟这绝对的利益面前，‘私’人的朋友情谊只是摆设，当然李风也不会白痴到真用令牌威胁，不然他也清楚今天这百十来斤绝对就要‘交’代在这里了。

    “之后在和你商量其他！”得到令牌后，一剑破天骄马上在行会频道宣布这一结果，顿时，所有还在场的玩家发出了一阵惊天的欢呼，而一剑破天骄在宣布完后已经立刻使用传送功能，回去升级工会了。

    当一剑破天骄离开后不久，系统的公告就传来了[中国区第一工会成立！飞龙会成功晋级为飞龙集团工会，由于飞龙集团工会是中国区第一个成立的工会，奖励全飞龙集团工会成员感知+2，荣耀值+1。]系统的公告声让很多正在打令牌的行会一愣，谁也想不到，飞龙会竟然已经摘取了全国第一工会的称号，令他们有点丧气，但很快他们就振作起来，毕竟成立工会只是开始，真正的目的是要在‘混’‘乱’**得到发展，已经慢了飞龙会，不，应该叫做飞龙集团工会的他们必须尽快打到工会令。

    ※※※“无风，这次感谢你的帮忙了，要是，没有雪月小姐的冰巨人在的话，我们这次也不会这么顺利就摘取了中国第一工会的头衔。”回到驻地，一剑破天骄真诚的向李风道谢，而飞龙集团工会的成员已经在做最后准备，很快，一剑破天骄就会申请前往‘混’‘乱’**。

    “还记得你答应过我打完帕斯滋后，就应承我一个要求吗？”听到一剑破天骄的话，李风问到。“当然，而且我也准备好了。”说完，一剑破天骄朝李风放出了入会申请。

    [飞龙集团工会会长‘一剑破天骄’邀请他娘的佣兵团整团合并，合并后保留他娘的佣兵团编制，是否接受？]“先整团合并进来，到了‘混’‘乱’**后，你就可以整团退出，然后缴纳50金晶币在‘混’‘乱’**逍遥了。”微笑的看着李风，一剑破天骄说到。

    “靠，你小子怎么什么都看穿了。”点选确认后，李风骂到。“无风，你着小伎俩想装神秘还真差了一点，只要有点脑子的都知道你在想什么了。”

    看见李风开始恼羞成怒时，一剑破天骄连忙扯开话题，说道：“不过无风，就是佣兵团，满打满算也就20人，你能够在那边揭起什么风‘浪’？”“嘿嘿，其实我之前也觉得只有20人恐怕在那里是寸步难行的，但我之前得到了一样东西，让我知道了再那边不是人多就好的。”说完，李风打开了‘交’易栏，把一块六角形的铁牌放了上去。

    [募兵牌：持有此牌者，每24小时可招募1个暗元素，招募费用1紫晶币。（限‘混’‘乱’**使用）]“看见了么？‘混’沌**那里，是可以招兵的啊。”微笑的看着一剑破天骄，李风说到。

    “你这东西哪里来的？还有没有？给我一个！”看见李风收起募兵牌，终于清醒了的一剑破天骄咬牙切齿的说到。

    “你怎么不去死？”听到一剑破天骄的话。李风吧嗒吧嗒的翻了翻白眼，说到。

    