
    四座箭塔轰然倒下后，李风发现敌人根本没有出来与自己战斗。原本以文帝的布置，敌人如果出据点，自己就借骑兵的速度后撤，而文帝则带领布成钩型阵快速扑上，在大‘门’之前把对手的兵马全部‘射’杀。

    但现在对方显然不吃这套，反而有点固守的意味，让李风一时间不知道应该怎么办。“恩？不出来反而在据点中心摆出固守的姿态？看来这些美国人还不是全部都白痴的没有谱啊。”听到李风的密聊信息，文帝说到。

    “蚊子，要不要我冲进去杀一番？”看见敌人丝毫没有出据点的意思，李风问文帝说到。“不要！据点中你骑兵来去如风的优势将会消失，一旦缺少了冲锋的地形条件，失速的骑兵就是最好的靶子，你应该不会以为就凭借一百多人能够站着不动打赢他们千人以上吧？要是你的骑兵入据点，就百分之一百要全部‘交’代了，先退出来，慢慢的后退，看他们的反应。”听到李风的话，文帝连忙阻止到。

    虽然心中不愿，但李风也知道文帝说得有道理，没有来去如风的特‘性’与强大无比的冲击力，面对集群式的攻击，就是亡灵骑士是7级的兵种，也熬不了多久的。

    带着骑兵团缓缓的后退，李风发现敌人丝毫没有追击的迹象，把这个发现告诉了文帝后，文帝只是沉默了一阵，就叫李风先退回来。

    ※※※

    “罗严塔尔先生，刚才为什么不用投石机攻击，投石机的‘射’程刚好能够打到正‘门’啊。”布郎看见李风慢慢退走后，奇怪的问到。

    “现在发‘射’，就等于让他们有了准备，他们一定会再来攻击，甚至会把所有的‘精’兵集中在第一拨的突击中，到时候再发‘射’，就能够一次消耗他们大量的‘精’锐兵种的实力！”眼睛瞟了瞟布郎，罗严塔尔说到。

    而另外一边，文帝看见对方迟迟没有任何的举动后，也是有点犹豫不决，忽然，文帝对李风问道：“对了疯子，你到了‘门’口后，除了四座箭塔外，还有没有被远程防御兵器攻击过，或许这样说吧，除了箭塔外，你还有没有看见其他守城兵器？”

    “呃这都是没有了，我也奇怪，为什么一个2级的驻地竟然只有四座箭塔的防御呢。”听到文帝的话，李风摇摇头说到。

    “我大概明白是怎么回事了，疯子，等一下（电  脑阅 读     .1   6   k  x  s  . c o М)你就这样这样还有霸道，这也要你帮手对了冰冻脸你的暗元素能不能……”听到文帝的密聊，夜林点了点头说道：“没有问题，暗元素确实可以做到。”

    “那好，我先说说我的计划，我有很大的把握敌人绝对把弩车一类的守城用装备藏在部队的后面，听好了，我们等下就这样这样冰冻脸，这次成不成功就看你了，记得，等下一定要用最快的速度解决。”把各人的任务都分配下去后，文帝特别对夜林嘱咐到。

    “我自然知道，都是你，不要丢了面子。”淡淡的望了文帝一眼，夜林说到。“放心吧，我再世诸葛亮这次就让这帮美国佬尝尝全军覆没的感觉！”‘摸’了‘摸’下巴，文帝自信满满的说到，至于夜林，则是选择无视这个自恋的家伙，直接执行他的任务去了。

    隆隆的马蹄声传来，加上地狱狼奔跑时候的吼叫声音充斥了整个战场。“罗严塔尔先生，那些中国人杀来了，带头的是亡灵骑士与地狱狼！”一个玩家飞快的跑到了罗严塔尔身前，说到。

    “果然是打算用‘精’锐兵力作为突破，然后用骷髅弓箭手堵‘门’，打算把我们全歼。布郎，把投石机对准‘门’口处，先不要放，等我的命令后才开始攻击，我们就来一个‘关‘门’打狗’，先把他们的‘精’锐兵种消灭了！”听到队员的汇报，罗严塔尔深信自己的想法没有错，连忙布置到。

    ‘啪’的一声，一马当先的亡灵骑士就把放在据点‘门’口处的栅栏给撞的四分五裂，霸道C带领着亡灵骑士与地狱狼首先冲了进来，朝据点中心杀去。

    “就是现在！对准‘门’口地方，投石机攻击！弓箭手在投石机攻击后，两面压制，正面长枪兵冲锋！把他们这队‘精’锐兵马全部留下！”看见地狱狼基本已经全部冲进据点，罗严塔尔马上下命令到，一时间，2级的战略宝物火龙投石机‘咔咔’的就把一个个桌面大小，燃烧着金‘色’火焰的石弹朝驻地‘门’口砸去。

    燃烧着金‘色’火焰的石弹一砸落地上，就仿佛燃烧爆破弹一般爆炸开来，造成了最少十平方米以上的扩散式灼炎伤害，只是两击，就把跑在最后的地狱狼全部砸成渣，而前方的兵马也因为受到扩散攻击的影响，全部受到伤害。

    看见布郎他们投出的石弹，担当前锋的霸道C差点没把卵蛋都吓的缩了进去，原来以为放后面的是弩车或者防御‘性’机关炮等的东西罢了，但想不到竟然是攻城用的装备！守城用的装备与攻城用的杀伤力可是不可同日而语的，火龙投石机才发‘射’了两发石弹，自己的后队就全部完蛋了，要是再多几发，恐怕不要说拖延，就是进去能走多少步，都成问题。

    两发火龙弹后，投石机开始进入装弹状态，而这时的美国玩家部队已经朝三面向霸道C的部队杀来了，至于‘门’口那一面，罗严塔尔根本没有想过挡，要是霸道C现在够胆掉头离开，下两发火龙弹砸中的地方就是霸道C的中军，恐怕两发过后，霸道C就成了孤家寡人了。

    美国玩家的部队正快速接近霸道C的部队，而霸道C因为火龙投石机的堵‘门’已经是后退无‘门’。很快，双方就开始‘交’兵，霸道C的兵少，完全处于挨打的状态，美国玩家的长枪兵不断的杀进霸道的部队之中，眼看着霸道C的部队就要被消灭干净了。

    “罗严塔尔先生，为什么不让火龙投石机继续攻击？现在一炮下去，这个中国佬就完蛋了！”看见战况朝自己有利的方向发展，大卫兴匆匆的跑到罗严塔尔身前说到。

    “不行，这两发火龙弹是留待他们的救兵来的时候用的，还有，让部队的攻击放慢点，弓箭手停止放箭，不要杀的太快了，要是太快把敌人消灭干净的话，对方的援军就不入城了。”微笑看着眼前的战局，罗严塔尔说到。

    就在罗严塔尔思考着怎么凭借地利的优势把敌人一批一批‘诱’进来轰杀的时候，后方部队竟然‘乱’了起来。

    “罗罗严塔尔先生，不好了，敌人在后方出现，攻击我们的火龙投石机，布郎被敌人的玩家杀掉了，二十多个敌人的兵已经把投石机的‘操’作NPC全部杀光，已经把火龙投石机抢了！”一个玩家慌张的跑到罗严塔尔身前，紧张的说到。

    “怎么可能？他们怎么进来的？飞行兵种不是都是八级兵种么？难道他们有飞行兵种不成？”听到玩家的话，罗严塔尔一脸惊骇的说到。

    “不是飞行的兵种，好像，好像是元素类的兵种。”听到罗严塔尔的话，这个玩家怯怯的说到。

    “元素类是了，元素类兵种不受地形限制，能够进来就说的通了。！大卫，你们那时侯是不是看见有元素兵种在他们阵中？”转头望着大卫，罗严塔尔脸‘色’狰狞的说到。

    “好好像是有”面对罗严塔尔的质问，大卫不敢有丝毫的隐瞒，只能低着头说到。

    “你坏事了！这次完蛋了。”投石机被抢，自己最大的堵‘门’仪仗就失去了，还没等罗严塔尔恢复过来，一队大概百人的纯亡灵骑士骑兵队杀了进来，把冲了一段路后，李风就勒转马头，带着骑兵队把霸道C和剩余的部队救出。

    “下面应该就是用火龙投石机攻城了吧，原本他们是没有攻城器具装备的，现在是我亲手送了他们两台啊。”苦笑着摇摇头，敌人竟然把元素类兵种作为杀手锏，用数十亡灵骑士与近百的地狱狼作为‘诱’饵，就是为了得到这个抢夺的机会，不得不说，文帝的战术实在够光棍，也不得不让罗严塔尔佩服，看来敌人早就猜到自己的战略意图了。

    其实罗严塔尔也是高估文帝了，原先文帝只是以为对方后阵不过是弩车一类的守城器械，所以对夜林下的命令是潜到后方，趁着霸道C被围攻引走大量兵力的时候，找机会把弩车全部破坏掉，再由文帝带骷髅弓箭手快速推进，在据点外放箭支援。

    但霸道C的消息让文帝知道了对方竟然把攻城用的器械装备放在阵后，马上就改变了原来的计划，让夜林不惜一切抢到手，而原本作为预备队的李风也变成了救援霸道C的主力，而自己的骷髅弓箭手军团也开始急速推进，现在有了两台火龙投石机，已经没有再这样想东想西的想破城对策了，直接硬攻都没有问题。

    很快，夜林就把抢到的两台投石机带了回来，马上把投石机架设好后，隆隆的火弹就开始朝敌人据点的围墙砸去。

    