
    星梦心情，这个既美丽又暴力的美‘女’俨然成了他娘的佣兵团中一个极为特殊的存在，怎么特殊？特殊的地方就在她不是团长，却比李风这个所谓的团长更团长！

    就连一向冷傲的夜林也不得不承认，星梦心情确实是一个极为可怕的存在，因为她的每次突发奇想，都会把团里的男‘性’‘弄’的‘鸡’飞狗跳。 就像有一次，星梦心情忽然认为夜林整天绷着脸一定是因为缺乏爱的缘故，作为团队中的伙伴，她绝对有义务要把夜林带出这个不好的习惯中。

    说干就干，星梦心情马上跑到一剑破天骄的地盘上寻找物‘色’合适夜林的‘女’‘性’，还真让她给找着了。这个叫飞灵的毒术师MM曾经就是在神族战争中被夜林救出的MM，但人海茫茫的，飞灵小妞根本不知道夜林的所在。

    现在好了，星梦心情神差鬼使的上‘门’，神差鬼使的找上了飞灵，两人一拍即合，所以据点处就出现了这么奇怪的一幕，原本冷傲无比的夜林开始三天两头唬着脸往外跑，而他的身后总是会跟着一个满眼桃心的小毒术师美‘女’。

    至于文帝与霸道C，被星梦心情突发奇想计算的次数更是多不胜数，所以现在团员对于星梦心情这个标准的‘八婆’都是躲的远远的，生怕她哪天有心血来‘潮’给你‘弄’一个麻烦出来解闷。

    现在团队中已经有了一个公识，当星梦心情开始发蛮的时候，就是伟大的团长大人出来当挡箭牌的时候，谁叫李风这家伙有的没的就经常叫自己‘你们伟大的团长大人’？，现在这个时候，就是李风张显自己‘伟大’的最好舞台了。

    齐齐后退一步，夜林，文帝与霸道C很有默契的把李风空了出来，看见三人的举动，李风不由得心中暗骂这帮无耻的家伙不讲义气。

    看见星梦心情一瞬不瞬的盯住自己，李风也只有硬着皮头说道：“小丫头的懂什么，你没有听说过么？战争！就是男人的事情，你这小‘女’人给老子靠边站！”

    听到李风的话，星梦心情登时就冒火了，她一向是绝对的‘女’权维护者，李风这句话无疑是看不起自己了，只见她愤怒的说道：“臭小子你说什么？你竟然敢歧视我是‘女’人？今天你不给我说出个子丑午寅来老娘和你没完！”

    很快，两人就从口角之争变成了大吵大闹，不过佣兵团上下却并没有什么奇怪的感觉，要是你三天两头就看见这样一出的话，你也不会惊讶的，反正两人又不会真的动手，要吵就由得他们吵个天翻地覆好了，正好房间有隔音功能。

    终于，在两人自己都不知道自己到底在说什么的时候，两人总算是吵累了。喘了一下气后，李风就对星梦心情说道：“野蛮‘女’，今天你的团长大人累了，不和你一般见识，今天暂且休战！”

    而星梦心情显然也是此穷加劳累过度了，说道：“算了，今天就放你一条生路吧。”

    两人达成协议后，就各自离开了，对于这一幕见怪不怪的众人也只有一个感觉：这两人终于都累了。

    仗打完了，架也吵完了，感到无事可做的李风就决定下线休息一下。

    离开游戏，无聊的李风浏览了一下官方网站，看看有什么新闻。这一看，就是几个小时过去了，现在大多的人都把‘精’力集中在‘混’‘乱’大陆中，练级大陆一时间少了很多的新鲜事情。

    “什么时候回去把研究所的任务做完好了，好像还剩2个研究所，啥时去把里面的好东西都掏光了。”想到了研究所任务，李风就整个人‘精’神了，恶魔左手，玄魔指环，元素手镯哪样不是千金难求的宝贝？但都是研究所发现的，对于后面两座研究所的装备，李风是期待万分。

    “有时间的话顺便也到巫妖王那里看看有什么好货好了，毕竟这老骨头还是很多好货的，哎，要是那个老骨头大发慈悲把所有东西都给我该多好啊。”摇了摇头，李风这小子又做起了白日梦了。

    ※※※

    第二天中午，李风才慢悠悠的上了线，刚上线不久，李风就被星梦心情给逮住了。

    “怎么？昨天还没有吵够不成？”看到星梦心情火烧火燎的逮住自己，李风奇怪的问到，以往下了休战约定后星梦心情通常三天内都不会再次开战了，这次怎么就这么执坳？

    “才不是，本大小姐像这么没有品的人吗？昨天吵架忘记了说，我是接到了一个任务，找你去和我一起做。”听到李风的话，星梦心情不满的说到。

    “做任务？什么任务？怎么不找云儿她们帮手反而找上我？”听见星梦心情说有任务要做，李风顿时就奇怪了，星梦心情还是第一次找自己拍当做任务呢。

    “这次的任务好像有点凶险，就不找她们了，正好你这个苦力在这里，不找你找谁？不准拒绝，你是团长大人，为团员分担烦恼是义务！”看见李风一脸不愿的样子，星梦心情连忙说到。

    “为团员分担烦恼的义务？曰了！怎么好像现在好事全部没有我这个团长的份，麻烦事却全部成了我的义务？什么时候你大姨妈来了我也义务帮你换片片好了。”听到星梦心情的话，李风小声的叨囔到。

    “你说什么？你要死了你，信不信我揍死你！”星梦心情的耳朵可是很灵的，听到李风的话后，星梦心情红着脸恼怒的说到。

    看见星梦心情的脸已经红成了小红富士，李风也知道自己失言了，连忙扯开话题说道：“那你接到的任务是什么，是‘混’‘乱’大陆地图任务还是练级区的任务？怎么会说凶险了？”

    狠狠的瞪了李风一眼后，星梦心情才继续说道：“是‘混’‘乱’大陆的地图任务。是在一个NPC村落上面接到的，一个老人家，说要帮他寻找什么捞子的遗迹，结果我去到第一个环节地区一看就回来了，那里有一群利爪蝮蛇盘踞着，我打不过去。”

    “利爪蝮蛇？是多少级的野外怪物啊？连你也只是看一眼就说打不过？但是很奇怪啊，以你的‘性’格不可能说看一眼就说打不过回来的，凭借你的脾‘性’，恐怕就是20级的怪物你都要冲一冲才甘心，除非”带着诡异的微笑，李风看着星梦心情说到。

    “除除非什么啦！我告诉你，你不要‘乱’想，我根本就不怕蛇的！只是只是看见了这么多的五级怪物，根据我的理‘性’与知‘性’的判断下，认为没有必要消耗兵力，所以才回来的，你你不要想歪了。”看见李风目光邪恶的看着自己，星梦心情连忙慌张的说到。

    “我又没有说你害怕蛇，你这么快跑出来澄清干嘛《16K手机访问 //ap.》？难道这就是传说中的‘鬼拍后脑勺——不打自招’啊？”望着已经羞的满脸通红的星梦心情，李风打趣的说到，但是很快，李风就笑不出来了，因为李风马上就体验到了另外的一种变化——恼羞成怒。

    ‘锵’的一声，冷月枪出现在星梦心情的手中，只见她舞着冷月枪，对着李风说道：“今天我就要好好的教训一下你这个臭小子！让你拿我开玩笑？”

    见星梦心情连武器都拽了出来，李风知道这暴力‘女’这次是真火了，本着好男不与‘女’斗的心态，李风拔‘腿’就跑，而被李风逗的怒火上扬的星梦心情自然不会放过眼前这个口多加毒舌的坏蛋，手中擎着冷月枪朝李风急速追了上去，一时间，整个据点驻地让两人‘弄’的是‘鸡’飞狗跳。

    ※※※

    “喂我说野蛮‘女’，这个鸟不生蛋，蟑螂不拉屎的地方真的有村子存在吗？你该不会是在忽悠我吧？”越过一段崎岖难行的山路后，李风终于忍不住抱怨说到。

    冷冷的瞟了李风一眼，星梦心情仍然是一言不发的在前方带路，无奈之下，李风只有带着他的六个仆从与百多亡灵骑士继续跟随着星梦心情的脚步了。

    在‘混’‘乱’大陆中，确实存在着不少的NPC村落，村落之中或多或少都会有几个地图任务让玩家去完成，但由于村落都处在非常偏僻的地方，实在不是闲的蛋疼的人都不会满世界的寻找这些与世隔绝的NPC村落的，李风实在不知道星梦心情到底是怎样找到村落的，还是在这种地方中。

    终于，在李风又一次要不耐烦的时候，两人来到了这个小村子中。这个村子人数并不多，藏的也相当的隐秘，让李风实在不得不佩服星梦心情竟然能够找到这里。

    进到村子后，星梦心情把李风拉到了一个老人身边，说道：“老爷爷，上次你不是说我一个人没有足够的实力完成任务吗？你看，我现在找到帮手了。”说完，就把李风推了上去。

    仔细的看了看李风后，老人说道：“确实，你是一个非常强大的战士，但是恐怕仍然没有实力完成我的任务啊。”

    听到老头的话，李风顿时怒了，这简直就是直接的蔑视嘛，活这么大年纪了竟然还不知道说话婉转一点么？

    被‘激’起豪气的李风也顾不了这么多了，说道：“老头不，老人家，凡事都要试试才知道吧，你直接就说我不行，那实在太武断了，还是让我试试再说怎样？”

    听到李风的话，NPC老头低头想了一会后，说道：“也罢，你就去试试吧，但在任务之前，我要先给你一点小考验，证明你的实力，要是连这样的小考验也无法通过的话，根本无法接受任务，你愿意接受么？”

    玩家无风不起‘浪’，是否接受老学者普罗斯的试练任务？

    “是！”既然已经下定决心接任务了，李风自然不会犹豫。

    “很好，在村子不远处，有一群利爪蝮蛇盘踞，把它们的头领血钩杀掉，取它的心脏回来，证明你的能力吧。”听到李风接受了任务，老头微笑的说到。

    沿着老头所指示的方向，星梦心情与李风来到了利爪蝮蛇盘踞的地方，只见前方密密麻麻的布满了人立而起的鲜红‘色’大蛇，但与普通的蛇不同的是，它们都长了一双短小的手，手上则长着长达十寸的锋利尖爪。

    “野蛮‘女’，我终于知道你为什么打都不打就回去了，说真的，我也不想打。”看着一大群蝮蛇不断吐着蛇信，流着口水，李风寒‘毛’倒竖的说到。

    