
    第一百零四章“大哥~~~救我~~~~”听到带头的人的话，冷月寒霜马上转过头来，当看见那熟悉的面容时，冷月寒霜连忙装可怜的叫到。

    “住口！‘混’帐！”一声爆喝，让全部人的心都猛然一颤，鲜血寒风的威势实在是太厉害的，他全身上下无时无刻都在散发着一种铁血的气息，说实话，鲜血寒风与冷月寒霜两人除了面容相似外，根本就没有丝毫像两兄弟的地方，如果把鲜血寒风形容为一道钢铁铸造的墙壁的话，那冷月寒霜绝对就是连小孩子撒‘尿’都能冲垮的烂泥土堆。

    “一次又一次，一次又一次！你到底要给我惹多少麻烦？到底要给我的兄弟惹多少麻烦？每次都是这样，自己惹祸后却仗着是我的弟弟，让兄弟们帮你搞那些争风吃醋的勾当，还‘逼’令他们不要告诉我，你以为我不问就是什么都不知道吗？”

    愤怒的指着冷月寒霜，鲜血寒风气的连‘毛’发的仿佛要炸了起来。“我一次又一次的给你机会，希望你自己醒悟，但你依然是我行我素！你看这次你害的力士他们全部丢了20％经验，你说他们要多久才能补回来？”

    见鲜血寒风丝毫不留情面的责备冷月寒霜，周围的人都噤若寒蝉，而李风则是感到颇为有趣，看来这个鲜血寒风还是有点铁骨铮铮的，并不像柳晴晴所说一样只会偏袒自己的弟弟。

    至于冷月寒霜，被当众责备的他现在连头都不敢抬起来，仿佛一副认罪伏法的样子，只是他的眼中却不时闪过怨毒的光芒。

    见自己的弟弟俯首贴耳的样子，鲜血寒风也不忍再骂了，其实要不是这次闹的实在太过火，鲜血寒风还是想给机会弟弟的，但四个好兄弟集体掉经验这事实在让他再也无法保持沉默了。

    狠骂完弟弟的鲜血寒风终于再度看向了李风，说道：“事情的大概经过我已经知道，确实是寒霜不对，但现在你杀了我战团内的人，这件事就不能说说就了的，我要给我兄弟一个‘交’代！”

    听到鲜血寒风的话，李风忍不住笑了，他对鲜血寒风说道：“看来你就是血刃的团长鲜血寒风了吧？刚才看你骂你那个弟弟，我还以为你有点做人的基本知识呢？现在看来我是看错了。”

    听到李风的话，鲜血狂风也不愤怒，只是继续说道：“你说的没错，今天要是不能留下你的话，我很难向兄弟们‘交’代，反正就是这样，你觉得公平也好，不公平也好。”

    听完鲜血寒风的话，李风忽然‘露’出了一丝诡异的笑意，对鲜血寒风说道：“你确定，你这里的人有本事留下我？”

    “你实力怎样我不知道，但这里全都是2转玩家，而且还是身经百战的2转玩家，我想就算‘我自我自在’亲临，我也有办法留下他！”当鲜血寒风说起我自我自在这位几近传说中的人物，众人都‘露’出了崇拜的表情，不知道为什么一提这个名字，众人的心中就不可抑制的升起一种仰望的感觉。

    “那不就是连我们也要一起留下来咯？”一道嘲讽似的声音从鲜血寒风身后响起，鲜血寒风回头一看，只见文帝带着两个战士玩家正漫步走来。

    “是你？文帝，你不在你的北方联盟好好呆(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)着，来这里干什么？”显然，鲜血寒风也认识文帝，当文帝一出现后，鲜血寒风就说到。

    “呵呵，原本刚刚回去不久，打算和老友好好聊聊的，但忽然接到我兄弟的密聊，说有一只无耻的疯狗带着一群小狗来找他麻烦，所以我就匆匆赶来看看了，想不到原来是鲜血团长你啊，真是失敬失敬。”

    听到文帝的话，鲜血寒风顿时就愤怒无比，谁要是被这样影‘射’为狗都会怒不可揭的。“文帝！你不要太狂！今天你要趟这趟‘混’水，老子奉陪便是，就是多了你们三个，结果也不会有变！！”

    “那要是加上我们呢？不知道鲜血团长还有没有这必胜的信心？”一道清丽‘女’声再度传来，只见柳晴晴带着铿锵玫瑰战团的十来个好手正快步靠近，不但如此，连久违的一剑破天骄也带了好几个玩家前来。

    “晴天？一剑破天骄？”看到走来的人，鲜血寒风再也无法坚持自己能够留下李风的信心了。

    转头看住李风，鲜血寒风说道：“难怪你能这么狂，确实有狂的资格，想不到你有这么大的能耐，连飞龙会会长都请了过来啊，是我小看你了。”

    “鲜血团长，能不能看在我的脸上，大家今天当没有发生过这件事呢？要知道这次双方都有责任，怎样？”一剑破天骄来到了鲜血寒风身边，以商量的口‘吻’说到。

    “飞龙会会长，今天不是我鲜血寒风不给你面子，而是这个面子给你了，我就无法再向手下兄弟‘交’代了，今天我知道我是阻止不了你们离开，但就是拼了这20％经验，我也不能退缩！”说完后，鲜血寒风全身涌起无尽的战意，而血刃战团的玩家听到鲜血寒风的话，都纷纷‘抽’出兵器，目光中尽是视死如归的气势。

    “怎么晴天和一剑他们都来了？我好像只发了信息给你这小子吧？”见文帝走到了自己身边，李风连忙小声问到。

    “嘿嘿，我顺道通知你的小情人了，你也不知道，她听到你被困神月森林，马上就点兵来帮你了，那个样子比我还要急，还有那个祭祀MM，都快要哭出来的样子了，要不是她那个表姐劝住，小妮子就光脚跑来了，你啊你，**干了什么好事？两个绝‘色’美‘女’啊~~”摇了摇头，文帝感慨的说到。

    “别胡说了，我们只是普通朋友。”被文帝一说，李风也感到有点不好意思起来，同时也有点‘迷’茫。

    “真是一根死木头，来，这是我的两个室友，无泪和风中情，都是58级的战士，专‘门’叫来和你撑场的。”只见两个人都是穿着地狱特产的骨装战甲，李风就知道是从文帝那里勒索来的了。

    “你好，我是风中情。”“我是无泪”两人都微笑的朝李风点了点头，李风也对两人抱以微笑。

    至于一剑破天骄与鲜血寒风那边，气氛已经到了一触即发的地步，面对鲜血寒风的死不让步，一剑破天骄也颇为为难，说实在他不愿意和鲜血寒风开战，这个人确实是牛脾气，但是还是很光明缕落的。

    见一剑破天骄那边气氛紧张，李风与文帝他们都快步走了过来。忽然，鲜血寒风看着李风，说道：“今天看来要强留你不大可能了，要不这样，你敢和我单条一场么？无论结果如何，今天我也算对我手下兄弟有个‘交’代。”

    顿了顿，鲜血寒风继续说道：“单条结果无论是谁胜谁败，我们今天的恩怨都一笔勾销，如果是我侥幸胜利了，那么你就留下20％的经验，如果今天是我败了，除了20％经验外，”大手一挥，一把闪烁着‘迷’离金光的奇异大剑出现在鲜血寒风手中，“这把大剑就是你的了，虽然不是什么名装备，但也好歹是把黄金货，怎样？你有没有胆子应战？”

    “呵呵，你不用扔出什么黄金装备的‘诱’饵，你想要单条？我奉陪到底就是，不是我吹，黄金装备在我眼中不是什么大不了的东西，你不用怕我怯战。”听到鲜血寒风的话，李风笑着说到。

    “哈哈哈哈！好！有胆识！但是我要声明一点，我把剑拿出来并不是什么作为‘诱’饵，今天确实是我们血刃不对在先，这个是谁也不能否认的事实，所以要是我败了，付出战利品是很正常的，这点你不用怀疑我的人格！”听到李风的话，鲜血寒风大笑着回答到。

    “你笨啊，为什么答应他？他这是没有办法了才这样说的，要是你直接走，他们根本不敢怎么样，你现在这样答应他，万一输了怎么办，你笨蛋啊！”见李风竟然答应鲜血寒风的单条邀请，柳晴晴顿时就急的不得了，连忙把李风拉到一边，悄声说到。

    见柳晴晴急的俏脸通红，李风顿时感到心中暖洋洋的。轻轻‘摸’了‘摸’柳晴晴的头，李风柔声说道：“放心吧，不要把我看成一碰就碎的陶娃娃，等会我就把鲜血寒风斩下，晴儿你不必担心。”

    “让他去吧，今天他要是不敢打的话，我第一个就鄙视死他。”抗着长*的星梦心情来到了柳晴晴身边，说到。

    被李风一句晴儿‘弄’的满脸通红的柳晴晴，听到星梦心情也这样说，只好无奈的点了点头，说道：“那你一定要小心，我~~~我等你。”

    “成啊小子，当着我脸调戏我妹妹，当我不存在了是吧？”刚离开柳晴晴身边不远，一剑破天骄就带着暧昧笑容对李风说到，这一说就把原本已经脸红的柳晴晴说的更红了。

    “那你要不要也让我调戏一下？”“靠我是爷们！”一剑破天骄赶紧说到。

    “准备好了么？”见李风终于来到自己身前，鲜血寒风淡然的问到。“当然，我已经商量好你的大剑要给谁了。”李风说到。

    “但愿你有这个本事！”最后一句话出口，鲜血寒风全身就泛起了火焰光芒，整个人变的让人不敢直视。“如你所愿。”面对鲜血寒风所放出的气势，李风也毫不示弱的全身涌起暗红的魔气，“杀！！”吼声一出，李风与鲜血寒风就轰然撞在一起。

    