
    六个邪灵骑士的追随！这绝对已经超过了李风掉三件东西的价值，至于那些拾漏的装备，反正自己也是粗略看过一下，就不与计较了。

    喜滋滋的迈出巫妖王城主府后，李风这才发现一阵疲惫急袭而来，看看时间，原来自己已经不眠不休的连续奋战了20小时了，20小时都处于‘精’神紧张状态，是谁也受不了啊，于是李风也不管其他事情，直接原地下了线。

    离开游戏仓，李风就仿佛一只脱水的僵尸一般爬到‘床’上倒头就睡，恐怕现在就是在李风身边上演一场大战役，恐怕也不能把他吵醒了。

    刺眼的阳光从窗入，终于把正在‘挺’尸中的李风唤醒了。睁开眼一看时钟，李风发现原来自己已经睡了十个小时了，要不是阳光与饥饿把自己召唤觉醒，自己恐怕的‘挺’死了作罢。

    来到饭厅，发现已经没有人在，饭桌上只有几碟用保鲜纸包住的菜，还有一张字条。‘大哥，电饭锅里面有饭，菜热热就能吃了，婶婶已经去了打麻将。若英。’

    微笑着收起字条，李风知道昨天能够如此顺利完成任务，恐怕最大的功臣就是若英，不然以老妈暴龙一般的脾气，不出来吃饭怕是连游戏仓‘插’头都会拔掉。

    赶紧把饭菜热了一热后，李风三五下就把饭菜解决掉，当再次进入游戏后，李风就出现在巫妖王城主府之前。

    “对了！心肝宝贝没有掉吧？”刚上线，李风就想起自己可是有一对天使翅膀与一条黄金羽‘毛’的，昨天昏头转向的没有仔细看清楚有没有爆掉，现在一想起来就马上去确认了。

    还好，翅膀与羽‘毛’都好端端的放在了包裹，而资源也没有掉出来，对于李风来说，天堂的收获最主要就是这些了，虽然顶头珍贵的光芒圣杖没有保住。

    传送回到了‘混’‘乱’大陆后，李风就传送回自己的驻地，这一回来不看还好，一看还真吓了一跳。

    山寨已经全面升级为咎，开始表现出一点地狱‘色’彩了，四周的围墙已经变成了土石所建的厚实墙壁，上面还分布着整齐的尖锐骨刺。‘门’口处的箭塔也由两座变成了四座，而且明显也升过级，比之前李风看见的要结实多了，而每个箭塔上，都有三、五个骷髅箭手正在守卫。

    带着六个仆从骑士进入到咎内，李风就看到骸骨墓地已经再度升级，比之前更具墓地的风格，要是说之前那个骸骨墓地是‘乱’葬坑加几块石头的话，现在的墓地就颇具小资规模了。2级的骸骨墓地除了能够招募骷髅士兵外，还可以招募骷髅弓箭手，算是一个不少的进步。

    进到驻地中心，李风见看到柳晴晴正在皱眉苦思，看见李风进来，柳晴晴顿时一喜，说道：“你回来了，来，我有事情和你商量。”

    “先等等，这些资源你先拿过去看看有没有用。”说完，李风就把在天堂中抢劫到的珍贵资源与魔像‘交’易给了柳晴晴。

    看着李风带回来的东西，柳晴晴整个呆住了，良久之后，柳晴晴才欣喜的说道：“我原本还打算和你商量一下怎么在大哥那里勒索两‘门’守卫用的六管火神炮，但有了这些神辉水晶，就是你不去找我大哥，我大哥也得上‘门’来求你‘交’易了。”

    勒索一剑破天骄拿火神炮。听到柳晴晴的话，李风登时就一头大汗，连自己的老哥也勒索，敢情星梦心情的教育在柳晴晴身上是相当的成功的。

    “无风，这些神辉水晶对于我们‘混’‘乱’阵营并没有用处，但对于大哥秩序阵营的用处就大了，怎么样？我们用神辉水晶和大哥换些守城武器好吗？”想好已经要如何勒索的柳晴晴对李风说到，虽然看起来像征询李风的意见，但李风相信就是自己说NO，柳晴晴也会拿去换的，何况就像柳晴晴所说的一样，自己用不到，能拿来敲一笔也是相当的不错。

    说做就做，柳晴晴马上联系了一剑破天骄，说自己手中有秩序系阵营所需要的极品水晶石，要与一剑破天骄商谈‘交’易。听到柳晴晴传来的信息，其实一剑破天骄也有点犹豫，他知道自己的妹妹知道自己重金购买了大量的科技守城器具后一直都是口馋不已，好几次都有意无意的向自己提出要两尊大炮玩玩，对于这种明摆就是空手套白狼的举动，一剑破天骄当然不会愿意了。“可怜我这么疼这个妹妹，现在竟然勒索起我来了，哎‘女’大不中留啊。”感慨的想了一下，一剑破天骄还是决定到李风那里看一看，虽然他不认为李风这个只有十人的小团体能有什么好货。

    不过当柳晴晴把那50个单位的神辉水晶亮出来后，一剑破天骄登时就推翻了自己刚才的话，他娘的，这帮家伙根本就不能用常识去推断，神辉水晶这些东西竟然现在就‘弄’到了手，那可是8级特殊兵种神辉骑士团兵营所要的主要材料啊！

    一般的八级骑士团兵营只是能够建造圣光骑士团兵营，只有有了神辉水晶，才能建造神辉骑士团兵营。

    不要奇怪为什么一剑破天骄知道这些，官方网站上已经有放出来了，到八级为止一些特殊兵种兵营，官方都放出了一定的资料。为的就是吸引你们这些人，使你们热情高涨不减，就如同以前一些游戏网站一般，刚开服就把八、九十级的兵器装备图样扔出来，让你能够朝着这个目标死冲。

    艰难的咽了一口口水，一剑破天骄知道今天恐怕得大出血，这种材料，现在根本听都没有听说过到底哪里能够‘弄’到，要是今天不拿下的话，柳晴晴绝对会找其他的买家把利益最大化，他很了解自己这个妹妹，生意的时候谈亲情，‘门’儿都没有！

    “大哥怎样啊，考虑好了没有，这些东西可都是我们费了很大的劲才拿到手的，你看我们的团长，披风、项链等这些都快掉光了，我们佣兵团多多少少也掉了不少装备，就是为了这些水晶啊。”看见一剑破天骄眼珠都快要变成绿‘色’了，柳晴晴连忙瞎掰到。

    ‘乱’盖！要是你们全部出去打宝，领地能够发展的那么好？虽然知道这点，但一剑破天骄可是不敢说出来，现在是人在屋檐下，不得不低头，只能忍着这些气，期望这个妹妹不要开价太狠。

    “妹妹，那你看，这些大概多少钱？”也不想‘浪’费时间，直接问柳晴晴说到，在这个妹妹面前玩商业手段，一剑破天骄认为这是不可能的。

    “大哥就是大哥，爽快！10台守城用的六管火神炮或者两台架设式磁轨炮。”听到一剑破天骄的话，柳晴晴也不客气，直接狮子开大口，把一剑破天骄吓的一个跄踉。

    “‘乱’盖！你这是‘乱’盖！十台火神炮，就是给你你也没有足够地方放！磁轨炮更是扯蛋！我自己就三台磁轨炮！能拿两台给你，给你你这个小咎能够放的下？算了，既然你没有诚意谈，我也不说了。”说完后，一剑破天骄转身就走。

    看见一剑破天骄要走，李风顿时就想追上去，但马上被柳晴晴止住了，见柳晴晴不断朝自己使眼‘色’，李风知道柳晴晴这次是‘胸’有成竹，也就决定不过问了，乖乖的当作看客。

    果然，过了不久，原本看起来怒气冲冲的一剑破天骄仿佛瘪了气似的姗姗回来，完全没有了刚才那股气势。

    “我我说妹妹啊，刚才哥哥真的要离开了，你你就没有想过拦一拦我？”再度坐下来后，一剑破天骄说到。“恩？大哥你回来了？正好，我正考虑是要找‘战神无敌工会’‘交’易好还是找‘紫月天下工会’‘交’易好呢，大哥你给我点意见？”听到一剑破天骄的话，柳晴晴装作刚刚才发现回来的一剑破天骄，笑语嫣然的说到。

    “夭寿哦，自己怎么就滩上这样一个妹妹？”听到柳晴晴的话，一剑破天骄头痛的说到，柳晴晴一是不举例，一举例就是照着与自己的工会不和的工会，现在明摆着要要挟了。

    “我说妹妹，你这样就不对了，你想想，现在大家都处于起步阶段，大家资源都不丰厚，八级的兵种兵营，还不知道要等多久才能建造，现在这样高价收购回去，不就成了摆设吗？你现在开这种高价完全不合理啊。”想了想后，一剑破天骄说到。

    “也对哦！看来这么早出售我亏大了，倒不如等一个来月出售的话，恐怕要翻好几翻的价格啊，谢谢哥哥你的提示啊，妹妹差点就做了亏本生意了！”听到一剑破天骄的话后，柳晴晴顿时就恍然大悟的说到。

    好么！原本只是打算借着这个借口压价，现在倒好，被柳晴晴直接利用了，而且明里暗里都向一剑破天骄放出一个信息‘现在这个价格给你完全就是等于白送，要是真的过的一头半个月，这个价格不翻上几翻绝对不可能。’

    正当一剑破天骄苦着口脸找说辞的时候，李风忽然冒了出来，说道：“对了晴晴，我这里还有一个7级兵种的营地‘亡灵骑士团兵营’直接在驻地中心使用就可以了，我们马上就能够带7级兵种咯”说完，李风直接把亡灵骑士团兵营亮了出来，看的一剑破天骄的眼差点瞪爆了。

    