
    看见李风包裹中缩小的亡灵骑士团兵营，一剑破天骄知道，只要在驻地中心使用，它马上就会变成一座出产7级兵种亡灵骑士的地方。

    “哦，原来现在已经可以出产7级兵种啦，看来我有点孤陋寡闻了，不过我想好运气不是个人的专利，其他人或多或少应该有点奇遇啊，是6级兵种？7级兵种？”看见李风把亡灵骑士兵营亮了出来，柳晴晴心中狂喜，同时略带迢谠的说到。

    “行了丫头，算老哥我败了，两尊火神炮，四台暴风弩车，这就是我最大的让步了，再多，咋们就不用谈了。”摇了摇头，一剑破天骄实在没有这个妹妹的办法了，说到。

    “成‘交’！货到了，水晶就立刻‘交’给你！”听到一剑破天骄的话，柳晴晴立刻拍板成‘交’，柳晴晴也明白，像神辉水晶这样属于高级的资源，现在这个阶段确实是卖不起价钱的，真正的值钱时候是当所有人都发展到中段的时候，其实柳晴晴这样做明显也是存了‘私’心，要是到了中段时候，恐怕一剑破天骄要得到这50个单位的神辉水晶就远远不止这个价钱了。

    ‘交’易成立后，一剑破天骄就马上传信回去叫手下但东西过来，同时密聊柳晴晴说道：“丫头，你这次敲的老哥可是够狠啊。”

    “得了，别得了便宜又卖乖，要是真的发展到中段时候才拿出来的话，恐怕你就真的要大出血了，要不是我们是兄妹，我绝对会压倒最值钱的时候才来敲诈的。”揭了揭嘴，柳晴晴说到。

    “你啊你，不过你这样做，无风没有意见吗？”听到柳晴晴的话，一剑破天骄摇摇头说到。“行了，你以为无风真傻想不到这点啊，他现在是睁只眼闭只眼罢了，而且他本来就是专司战斗的，我才是管内政，所以他就是抗议也没有用，我说了算！这些都是静姐教的！”听到一剑破天骄的话，柳晴晴说到。

    “星梦心情这‘女’的，都把我妹妹教成什么样子了，看来以后不能让老婆与她靠近啊。”听到柳晴晴的话，一剑破天骄对星梦心情的害怕更深了，默默的想到。

    等了一阵，一剑破天骄的副会长龙破天就来到了，一剑破天骄把龙破天拉到一边，嘀咕了一阵后，龙破天就把东西‘交’给了一剑破天骄。

    接过龙破天递过来的东西，一剑破天骄就申请与柳晴晴‘交’易。

    飞鱼式六管火神炮：1级战略级宝物，可架置在驻地之中，作为防御驻地之武器。‘射’速800发/秒。

    暴风弩车：0级战略级宝物，可架置在驻地之中，作为防御驻地之武器。30弩矢/次，发‘射’间隔时间30秒。

    除了两尊火神炮与四台暴风弩车外，还连带了16万发的子弹与1万2千支弩矢。“好了，东西都‘交’割完毕，我们就回去了。”把东西‘交’给柳晴晴后，一剑破天骄就带着龙破天匆忙的离开了这里，毕竟自己的村子还有大把的事情等着自己去处理。

    把所有的防御设施与兵营建立起来后，李风的据点就已经大变样了，两‘门’狰狞的火神炮矗立在咎内，炮口对着唯一进咎的道路，咎的四周则架着四台仿佛古代罗马巨弩的弩车，不过不同的是，原本装置一支弩矢的地方现在装了30支的弩矢。

    看见自己驻地的样子，现在李风反倒有点哭笑不得了，毕竟谁看见一个石咎上架着两‘门’最新型的火神炮都会有这种感想，就仿佛两队穿着古代铠甲，拿着朴刀的古代士兵开战的时候竟然拿出冲锋枪对‘射’一般让人无语。

    而当建设完毕后，问题又来了，亡灵骑士实在是太拉风了，全身绿‘色’的火焰布满全身，胯下黑‘色’骷髅战马双眼闪烁着鲜红的光辉，配上高大的身形，巨大的斩马刀，实在是拉风的不得了。

    由于亡灵骑士实在太拉风了，所以驻地中所有人包括恶魔囡囡与乖乖爱儿在内，都非要带个亡灵骑士去逛逛，所以亡灵骑士成了整个佣兵团争抢的对象。

    但亡灵骑士每个占据的军力值达到500，战略级数不足的话根本就是一个都带不动，除了老李有六个仆从外，其他人的战略等级完全不达标，所以现在驻地中的骷髅兵成了抢手货，每个人都招募骷髅兵前去杀怪，务求把自己的战略等级尽快练上去，好带个亡灵骑士过过瘾。

    ※※※

    时间飞逝，半个多月过去了，在这半个多月时间里，‘混’‘乱’大陆可谓建设的如火如荼，各个势力先后进入‘混’‘乱’大陆发展，使到这里开始变的人烟稠密，当然，有人的地方就有争斗，在‘混’‘乱’大陆开放20余天里，大量的工会势力驻地被探明，抢夺资源的事情也经常发生，各国工会小规模的冲突也是时有发生，火‘药’味已经开始在‘混’‘乱’大陆各方蔓延起来。

    隆隆的马蹄声传来，带着六名仆从与一百三十二个亡灵骑士，李风刚刚把一个银矿附近聚居的三个狮头人部落给歼灭了。狮头人，四阶的怪物，但在李风的铁骑之下，每个部落近千的狮头人根本就不是对手。

    如今李风的战略等级已经去到20级，军力值已经达到6000，配合六名仆从的六万军力值，能够带领132个亡灵骑士横扫四方，剿灭了大量的怪物部落。

    带着大队回到自己的驻地，如今驻地已经升级为阵了，各项的设施更加的完备，兵种除了骷髅兵与亡灵骑士外，还增加了僵尸与地狱狼，僵尸没有什么说的，烂烂的一堆，要不是建设必定需要僵尸墓园，柳晴晴连建都不想建。

    出乎意料的是地狱狼，这些半人高的狼长的全身皮‘毛’灰白，完全没有地狱生物那种可怕的外观，而且战力值也只占30，所以地狱狼现在成了亡灵骑士外最受欢迎的兵种。

    “无风，来一下，有事和你说说。”刚回来不久，柳晴晴就叫住了李风，看见柳晴晴的脸‘色’颇为严肃，李风就知道恐怕是没有什么好事了。

    果然，见李风过来后，柳晴晴就对李风说道：“无风，上次你打回来的那孔雀石采集场被攻击了，所有派去挖石的矿工NPC全部被杀，霸道已经带兵过去调查了，但和对方打了起来，对方人多，霸道败了回来。”

    “对方是什么人？”听到柳晴晴的话，李风严肃的问到。这可不是开玩笑的，这样发展下去，驻地被攻只是时间的问题，毕竟对方也到这里来抢矿，证明对方的势力已经朝这边发展了。

    “不知道，但据霸道说，对方是外国人，不过是哪一国的人，霸道却是说不清楚，只是说对方都是金发碧眼，态度嚣张，看见他后什么都不说就直接开打，霸道的一百五十条地狱狼全部被杀了。”摇了摇头，柳晴晴对李风说到。

    “杀的好，该死的老霸自从带上地狱狼后就整天在鬼吼说‘我是一条狼’，烦都烦死了，难得杀光了，哈哈！”听到柳晴晴的话，李风丝毫没有为霸道C难过，反而幸灾乐祸的说到。

    “别胡说了，霸道回来后气得是三尸神暴跳呢，把兵营中剩余的八十只地狱狼招走后就说要去报仇，不是我们死死的拉着说不定现在又挂了回来了，你是团长，现在你说怎么办？”嗔怪的打了李风一下，柳晴晴说到。

    “这还用说？现在人家都对着老子的脸放屁了，还能忍他们不成？当然是吹哨子召集人手，把哪帮比养的家伙打的屎从嘴里蹦出来啊！”听到柳晴晴的话，李风理所当然的说到，现在人家都骑在自己的头上拉屎了，要是让着这些人，只会让这些人认为自己懦弱。

    “不但杀那帮丫‘挺’的，还要把他们所有的矿场等全部翻个遍，不然哪里对得起我们招募矿工的那些晶币？”想了想后，李风继续说到。

    “行了行了，其实我也赞成你去报复，不然的话对方只会认为我们好欺负罢了，狠狠的揍他们一顿吧，不然我们可是会被他们看轻的。”听到李风的补充，柳晴晴微笑着赞成了李风的提议，让李风惊讶之余，也感觉到原本尽量避免麻烦的柳晴晴开始向制造麻烦的方向发展。

    连忙把在外面清剿怪物的文帝与夜林两人拉了回来，再把霸道C招过来后，李风对三人说出了回去找场子的提案。

    听到李风的话，霸道C第一个举五肢赞成，刚才自己被六个玩家一起带兵围殴，实在让他憋屈的不得了，现在团长亲自拉人前去复仇，霸道C当然第一个赞成了。

    而文帝与夜林听到对方的嚣张行径后也是愤怒非常，他们的手其实早也痒了，想找敌人来过过招，毕竟长期清剿怪物也是很无聊的，现在的文帝带领的是骷髅大军，20战略等级的他带领了6000的骷髅士兵，刀兵弓箭手都有，他现在实行的是人海战术。

    至于夜林，则是‘混’合兵种，李风的暗元素召唤牌已经送了给他，这段日子他已经存下了20个暗元素，在配上亡灵骑士与地狱狼，名副其实的杂牌军组合。

    “那好！今天就让那些金‘毛’猴子后悔吧！让他们尝尝够胆若我们他娘的佣兵团的下场！！”骑在神俊的梦魇上，李风高举鲜血玫瑰喊出了一句‘‘激’励’的宣言，只是这宣言听起来却有点不伦不类。

    “出发！”长刀一挥，李风率先带着骑兵队前进，而夜林，文帝与霸道C也带着自身的部队朝孔雀石的矿井快步推进。

    