
    第191章浓重的煤气味在这个茶室中蔓延，没有听错，就是煤气味！只要有一点的火星为引，恐怕这里将会发生一场前所未有的大爆炸！

    “两~~两位一早就认识了？”生财有道看见这种情况，咽了咽口水对两人说到，虽然不知道两人恩怨为何，但看这种架势，恐怕也不是简单能够化解的。其实说实在，两人的恩怨并不是什么深仇大恨，不过经过李风那毒舌与星晴的倔强后，两人的恩怨却发展到颇为难以调解的地步。

    “对于手下败将，我通常都懒得记住。”终于，星晴第一个开火了，面对李风，星晴首先就毫不犹豫的扔出一句点了炮仗似的话。

    听到星晴的话，李风头上登时就冒起了一个小小的十字架，回想到星晴在王佐之战中，竟然趁着自己走神的时候用堪比导弹轰炸的卷轴轰自己，李风就没由来的一肚子气！

    “哦！我想起来了，你不就是我们家附近卖粽子的大婶么？怎么也跑到游戏里面？该不会也想在游戏里面卖粽子吧？”不**不阳的顶了星晴一句，李风说到。

    听到李风又说自己是卖粽子的大婶，星晴忍不住气的全身发颤，但很快，星晴就安慰自己，眼前的人只是强辩罢了，自己可是在全国的观众面前把他挂掉的。

    看到星晴的样子，李风大概也猜出她在想什么，于是说道：“我说粽子大婶，难道你还没有发现我那天是让你的吗？不然，你认为你今天还能在这里撒野？”

    听到李风的说辞，星晴嗤之以鼻，每个失败的人都会为自己找借口，而李风，在星晴看来就是那种输不起而在死鸭子嘴硬的家伙。

    “小妞，别不相信，我告诉你，这些东西，我是当矿泉水一般喝的，你想想，要是我灌下这东西，你有多少胜算？”见星晴一副嗤之以鼻的样子，好强的李风再也无法忍受了，立刻把一支常年准备在包裹中的禁魔‘药’剂亮了出来，对于叨光隐晦等的做法，李风从来都是不会去思考的。

    禁魔‘药’剂一出，顿时就把生财有道与星晴给镇住了，这哪里是什么‘药’剂这么简单？这完全就是法师**！真的灌下了这种东西后，就是被数十个高级法师围攻，吃了‘药’的人都能够如同进入无人之境一般，这种东西完全就是破坏平衡的存在！

    “怎样小妞，服了吧？我说让你你还不相信，非要老子亮证据打击你，真是不打不知乖。”看到生财有道与星晴已经惊讶的呆楞住了，李风的虚荣心得到了前所未有的满足，看！这才是高手嘛，有好东西都匿藏着不放出来，这才能显出高手的风范！（他好像忘记了自己正在很无耻的摆显着。）很快，星晴与生财有道就恢复了过来，对于李风说拿禁魔‘药’剂当矿泉水喝这种白痴言论，生财有道是绝对无视的，这种珍贵的东西，恐怕就是拍卖，也完全能够作为压轴的东西，这样的东西能当矿泉水喝，谁信？

    不过这不妨碍生财有道的发财大计，先不管李风是否有渠道‘弄’到这种‘药’剂，就算真的只有这一瓶，生财有道也要想方设法的让李风把‘药’剂放在拍卖会中拍卖，这样的东西一出，恐怕马上就能够引起轰动，神风拍卖会的名声也必定能够上升一个大台阶，但在这之前，生财有道要先把这次的‘交’易完成了再说。

    “咳咳~~，星晴小姐，无风先生，其实就在我看来，大家应该是没有什么解不开的仇怨的，毕竟大家就是玩游戏的，和气才能生财嘛~~对不对？大家有什么话好好说，今天大家都是为了心爱装备而来，又何必‘弄’的大家如此不欢呢。”想做就做，生财有道开始调解起李风与星晴的恩怨了。

    听到生财有道的话，李风与星晴两人也借坡下驴，毕竟生财有道说的有道理，为了吵架把难得的‘交’易报废掉，实在是不符合两人的利益，当然，双方‘交’易完毕后，出了拍卖会那就是打是和还是两说了。

    “你有战士的翅膀？先拿出来我看看吧。”虽然脸‘色’相当不好，但李风还是决定发挥男人的风度，首先开口说到。

    听到李风的话，星晴也明白李风已经是首先放下姿态了，也不再说什么，只是到VIP仓库翻找了一下后，就把李风想要的东西亮了出来。

    雷霆战翼（科技特殊）（翅膀）（珍稀度A）需要等级：61装备附加：物理攻击力+70％，HP最大值+120％，防御力+200，移动速度+150％，技能施放时间减少20％。(1*６*ｋ手机站a^p,1^６^ｋ,ｃＮ)

    技能附带：翼剑舞（以金属翅羽为剑，攻击四周敌人。每次消耗总MP，PD值各50％。）特殊附带：飞翔（能够于最高离地2米处飞翔，飞翔消耗MP：5点/秒。）滑翔（飞行中，可进行短距离滑翔，滑翔距离500米。）只见星晴所放出的战翼仿佛巨大的鹰翼一般，而不同的是，战翼的翅骨完全由金属制造而成，而一片片细长柔软的金属尖刺薄片则是‘羽‘毛’’，整扇翅膀闪烁着银亮的光辉。

    当星晴把雷霆战翼亮出来后，这回就轮到李风与生财有道惊讶了，李风也觉得自己有点少看天下人，人家星晴现在拿出来的战翼，就丝毫不比李风手上的天使之翼逊‘色’太多，最主要的是，星晴的战翼是61级就能够装备的，比天使之翼65级的**要低的多。

    “这对战翼，足够换天使之翼有余了，剩下的差价，我就不和你计较了。”淡淡的看了李风一眼，星晴说到。

    星晴这不说还好，一说就把老李的火勾了起来，他娘的，明明自己的天使之翼比较占优势，但在星晴口中一说，自己的天使之翼就成了二流品，而她用战翼‘交’换就反倒成了屈尊了。

    “你说错了吧，应该是我要求加东西换才对啊，粽子小姐！”**沉着一张脸，李风很不爽的说到。

    “错了，是我屈尊跟你换没有错！毕竟你的天使之翼等级要求太高，现在全世界最高等级的也不过61级，65级都不知道要何年何月，谁能够保证那个时候这种天使翅膀会不会烂大街？谁保证那个时候翅膀是不是主流装备？”星晴显然是已经准备好了说词，说起来是一套一套的。

    “你开什么玩笑？这种级数的东西都能烂大街的话，神器也能够漫天飞了，你是在骗俏A啊，而且照你这样说的话，65级那么难练，难不成就不可能达到了？你这是在诡辩！”听到星晴的话，李风都快要被气的脑充血了。

    “事实就是如此，谁也无法确定65级以后的事情，所以你的天使翅膀就必然是要被压价的，这很正常。”并没有理会李风的怒意，星晴继续淡然的说到，显然她今天是要把李风压的死死的了。

    忽然，李风冷然一笑，说道：“既然如此，看来我们也无话可说了，生财经理，麻烦你和外面的其他人说一下吧，‘交’易破裂，我决定与其他人换点东西了，反正我就不相信凭借我自己不能再‘弄’到另外一对翅膀回来！我就好心的让这位星晴小姐抱着他的雷霆战翼去孵蛋去吧。”

    星晴与生财有道都想不到李风说翻脸就翻脸，而且还是丝毫没有讲价的余地可言。听到李风的话，星晴冷笑着说道：“你是真的考虑清楚了？我可以明白的告诉你，除了我之外，恐怕已经没有其他玩家有战士翅膀了，这是唯一的机会。”

    听到星晴的话，李风却是奇怪的看着星晴，说道：“恩？你怎么还在这里？没听到我说不换给你么？我说粽子小妞，别以为你手上那对东西有多么珍贵，就是神器！你想要和老子换，还得看老子心情如何呢，我也明白告诉你，装不装翅膀我还真的不希罕，赶紧带着你那双破**有那么远走那么远去。”

    李风的话可谓丝毫没有给星晴留半点的情面，生财有道一听到李风的话就知道要糟。果然，听见李风话的星晴气的一甩胳膊，直接离开了茶室，而随着星晴的离开，双方的‘交’易也宣告破裂。

    “无风先生，你~~你实在是太冲动了一点，价格上的问题完全可以慢慢商谈的，没有必要~~哎~~~~”看见星晴离开，生财有道也不禁有点可惜的说到。

    “哼！就那‘女’人，想和老子说废话还嫩了一点，你是拍卖会的经理，好东西你恐怕是看过不少，你看我身上的这套行头，哪一件比那‘女’人手上的雷霆战翼逊‘色’半分？我也实话告诉你，现在就是她回来求我，老子也不换给她，他娘的玩个游戏她还能给气老子受不成？草！”愤怒的大骂一通后，李风的气才算稍微顺了一点。

    “也罢~~也罢~~~不如这样吧，无风先生就和我一起出去和外面的会员们当面‘交’易吧。”对于李风这种小孩子一般的脾**，生财有道也不好再说什么了，虽然他也觉得这次双方‘交’易告吹实在是有点太过可惜。

    当两人走出了茶室回到VIP雅间时，不少的玩家仍然在等待着结果，之前星晴离开时，生财有道并没有出来说‘交’易完成，所以不少的玩家还是抱着很大的希望的。

    就在生财有道刚打算宣布‘交’易继续的时候，‘砰’的一声，VIP雅间的大‘门’被人生生的一脚踹开，一道冷的碜人的‘女’声传到了众人的耳中，“刚才是谁惹怒了星晴？”

    