
    第一百一十七章狂暴的双足飞龙在被夜林的攻击轰中后，就仿佛电影播放到中途忽然被按了暂停键一样愣住了一动不动。

    三秒时间过去，双足飞龙就恢复了活动能力，至于使出禁锢招式的夜林却是一脸煞白，连忙取出了恢复‘药’剂灌下。

    三秒的时间，对于一般人来说确实是相当的短暂，完全就是一眨眼就过，但对于场上的众人来说，三秒的时间，已经可以改变很多东西。

    巨大的血‘色’镰刀虚影出现，无双斩破再度使出，狠狠的朝双足飞龙的腹部斩下。鲜血横飞，鳞片碎裂，双足飞龙腹部登时出现了一道骇人的伤口，-10683的绿‘色’伤害瞬间升起。

    “吼！！！”刚恢复行动能力的双足飞龙发出了一声震天的哀号，刚恢复行动能力的它瞬间被腹部的巨大创伤所带来的疼痛所淹没，就在这时，铺天盖地的金属长刺由双足飞龙后方轰来，大量的金属尖刺‘插’到了双足飞龙的后背上。

    -1000多的伤害串烧式的在双足飞龙身上升起，仅仅三秒的延缓时间，两记重击已经先后落在了它的身上，直接把它打进了重伤状态。

    “杀！”趁敌人病，要敌人命，这是战斗的基本原则，双足飞龙重伤这一刻，正是杀掉它的大好机会。

    已经爆气的文帝瞬间就跑到双足飞龙受伤的腹部下，手中镰刀疯狂的舞动，带走片片的血‘肉’，-3000多的伤害随着文帝手中的镰刀挥舞而不断在双足飞龙身上升起。

    福无双至，祸不单行，在金刚*破使出后，李风鼓起最后的力气使用了魔气爆发的技能，化身成半魔人状态的李风跃到了双足飞龙身上，闪烁着无尽魔光的鲜血玫瑰不断朝双足飞龙头部斩去。

    而稍微恢复过来的夜林也不落后，旋风般的冲向双足飞龙，手中细剑带起片片黑亮光芒斩向双足飞龙身上。

    终于，在三人的连环打击下，双足飞龙庞大的身躯缓缓倒下了，到死的一刻时它还是想不明白，这群光棍无比的暴徒到底是从那里窜出来的，自己又怎么这么倒霉，散着散着步就被这群暴徒给堵上了呢？

    轰然大爆，大量的能量石，装备下雨般散落到四方，更可喜的是双足飞龙不愧是在地狱呆过的硬点子，黑之珠数量相当的可观，三人分发了一下装备，在休息了一段时间后，就回头朝流放之城走去了。

    回到了巫*王大厅，端坐在骷髅王座上的巫*王静静的看着归来的李风三人，良久之后，巫*王才开口说话。

    “本王已经知道了，双足飞龙已败亡，遵照约定，本王就为你们制造传送阵法吧。”说完，巫*王全身冒着浓重黑气，很快，黑气就凝聚成六块六角型的黑‘色’水晶。

    “按六芒星之方位摆放，六芒星阵法越大，传送之数量则越大。需要说明的是，此传送阵每天只能开启一次，每次最高的传送数量为100人，拿去吧。”轻挥一下右手，六块乌黑的水晶就‘交’到了李风手上。

    ※※※白光散尽，再度睁眼之时，李风三人已经在驻地的大厅里面了。“怎样？”正在等待消息的一剑破天骄见李风等人回归，马上问到。

    “六芒星方位摆放，每天能够传送一次，每次最多100人。”把六块水晶拿出来后，李风微笑着说到。

    “好！太好了，这样我们的会员不但有了一个稳定的练级打宝地点，而且开店的货源也能够得到充足的保证了。无风，我们刚才已经商量过了，我希望你和夜林先生能在飞龙会里挂一个副会长的名头，这(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)样的话，铿锵玫瑰战团，我们飞龙会，还有文帝先生所在的北方联盟相结合起来，就是有人起了歪念，也要好好掂量一下是否有这个本事来捣‘乱’。放心，你和夜林先生的副会长名头只是挂着，让一切顺理成章罢了，飞龙会不会约束你们两人的行动的，怎样？”

    一剑破天骄的话让李风心中一动，经过天下会的事件与血刃战团的事情后，李风已经充分明白到自己一个人的实力再强，也是无法抵挡一个团队的，一个强大势力的支撑，无疑会让很多人会在行事前多了很多的顾忌。

    想了一阵，李风就同意了一剑破天骄的提议，同样的，夜林在考虑了一下后也赞同了一剑破天骄的提议，在他看来，其实进不进入行会都没有什么大问题，他还是他，不会受到任何的束缚。

    细节在众人不断商讨下渐渐敲定，作为这次贡献最大的三人，李风，文帝，夜林都各占10％的红利，而且还是白给！至于开店，运营模式，定价，开业时间，组织人手前往地狱打宝等事宜，则由一剑破天骄他们自己商定了，李风很负责任的告诉众人，这个甩手掌柜他是当定了。

    期间，李风还联络了宿舍的朋友们，让他们一股脑全部加入到了飞龙会中，见张峰他们几人实力相当不错，而且还是李风挚友，一剑破天骄也全盘收下，让他们成了飞龙会一员，以飞龙会一向的招收会员严格的传统来说，今天可谓是破天荒的了。

    见厅中众人还在为细节在探讨商量，李风就慢慢的走到了大厅之外，对于商业头脑近趋于0的李风来说，一剑破天骄他们讨论的东西对李风来说无异于天书一样，正正的就是它认识我，我却不认识它。

    还有一个与李风相同的就是夜林，这家伙把加入飞龙会的手续办好后就马上溜之大吉了，要他参与这种讨论的话，倒不如让他去单条一个BOSS还来得实在。

    漫步在驻地大厅的四周，李风正眺望着天际不知道在想什么，这时他的样子还真有那么一点世外高人的风范，当然这要忽略掉老李现在心中所想的事情了。

    “以后有钱该到哪里腐败去呢？先买部全息投影电视吧，那个老子可是想要很久了，看**一流！而且最近理香的电子**集貌似也出了，什么时候把它扫回来，啊~~~万年穷光蛋的生活很快就会离我而去了，再见了，我的贫困人生，再见了，我的信用卡上信用点永远不超过四位数的可怜生活~~~”

    “哥~~~~哥~~~~”一道‘阴’阳怪气的童音响起，打断了李风的无聊幻想。转头一看，发现喊自己的不是别人，正是新认的两个妹妹中的恶魔囡囡。现在恶魔囡囡与乖乖爱儿都在铿锵玫瑰战团落脚了，面对两个如此可爱的小丫头柳晴晴自然不会放过，很快就让两姐妹和铿锵玫瑰战团签了‘卖身契’。

    望着恶魔囡囡仿佛能够‘洞’穿心灵的水灵大眼，李风一时间有点心虚。“找哥哥我什么事？”暗道自己想多了的李风开口问到。

    “哥哥你又在想坏东西对不对？”没有回答李风的话，恶魔囡囡鬼头鬼脑的说到。“你~~你在‘乱’说什么呢？哥哥怎么可能在想什么坏事嘛~~哈~~哈哈~~”听到恶魔囡囡的话，李风的冷汗就仿佛黄果树瀑布一样猛流下来，同时暗叹现在的小孩子感觉真的很灵敏。

    “罢了哥哥，看来这些就是所谓的单身男人的痛苦啊，喃喃明白的。”见李风明显惊吓过渡的样子，恶魔囡囡耸了耸肩说到。

    “现在的小孩子都受的什么教育啊？”听到恶魔囡囡的话，李风原本停止的冷汗再度冒出。“对了哥哥，差点忘记了，你过来过来。”小手一阵‘乱’挥，恶魔囡囡把李风喊到了身边。

    “哥哥，我有个秘密要告诉你，但你先要告诉我一件事情，你是怎么看待静静姐姐的？”把李风拉到了身边，恶魔囡囡悄声问到。

    “野蛮‘女’？呃~~怎么忽然问这个呢？”对于恶魔喃喃的话，李风感到相当奇怪。“哥哥，我悄悄告诉你哦，我发现静静姐姐对你有意思呃。”恶魔囡囡的话不异于一声惊雷，让李风愣在了原地，满脸的不可思议。

    看到李风一脸惊噩的样子，恶魔囡囡对自己造成的效果相当满意，他觉得自己这个新认的哥哥人是很好，就是太木头了一点，而星梦心情对自己姐妹更是无微不至，但看起来也是爱情白痴，所以现在只有靠自己这个爱的小丘比特来帮手了。想到这里，恶魔囡囡登时感到自己的使命感开始不断冒芽长大。

    “我~~我说囡囡~~你~~你是不是‘弄’错了？野蛮‘女’会喜欢我？这话可不能‘乱’说的，要是让野蛮‘女’听到的话，我会吃不了兜子走的。”想像到星梦心情听到这番话后，李风100％会肯定她会追杀自己到天脚边，至于恶魔囡囡这个祸首，李风1000％肯定不会有事，李风已经习惯了主犯从犯被告都一起当了。

    “哎！哥哥你真的很笨啊，而且你笨看不出来，难道连我那么聪明都看不出来吗？”见李风连忙否定，恶魔囡囡继续解释到，“你想想，静静姐姐对你的态度和对其他男人的态度是不是截然不同？她为什么经常找你麻烦？自己好好想想啊。”

    