
    [系统个人公告：我就是‘我自我自在’，大龙套，刚才那番话听的我一个爽！我也来‘弄’个宣告好了，被老子宰过的羊儿们！你们是一个营来老子杀一个营，一个师来老子杀你一个师，老子现在是全身黄金，独孤求败！有本事的就吧老子杀回0级，但想你们这帮扯蛋大的也没有这个本事，哈哈哈哈哈哈~~，对了，反正也‘花’钱了，让老子再来唱首‘霸王别姬’好了，喂~~干嘛拉住我，老子付了钱的~~。]毫无顾忌的嚣张发言顿时就让众人呆住了，如果说刚才李风的公告还情有可原，只针对自身的敌人的话，我自我自在这则公告就是**‘裸’的挑衅！而且是向全中国去区的玩家挑衅！而且是毫无顾忌的，不经大脑的，完全是出于蛋疼的做派。

    “虽然是前无古人，但看来绝对不是后无来者的。”经过一阵难言的沉默，终于，李风嘴角‘抽’搐的说到。“我曰！”听到李风的话，文帝不由自主的说到。

    “其实你应该感谢那个头脑发热的白痴，这样一来，你刚才公告的震撼就基本转移了，对了，你今后有什么打算？”这时坐在一边的夜林说到。

    还没有等李风回答，响亮的中国区系统公告再度响起，让三人的头一阵晕眩，暗道今天的人莫非全部都中邪了不成？

    [系统个人公告：好爽好爽，老子今天也蛋疼一回好了。老子就是‘催萧’是催萧的催，催萧的萧，不要搞错了，也不要想歪了！对了我想说啥来着？我想想~~对了，本人现在也很无聊，本人的仇家不是被老子炸到太平洋当人鱼就是炸到了非洲当土著，本人现在实在是很无聊，所以特此征集仇家，要来的尽管来~~还有本人正募集‘女’友中，条件成熟美‘艳’，身材出众~~喂，老子还没有说完怎么把我拉走，小心我告~~]还没有从这二次震‘荡’中恢复过来，中国区公告再度响起[系统个人公告：恩~~现在试音，喂~~喂~~~，听到了吧？我先自我介绍一下，老子是巨石要塞的铁骑会会长‘神州101号’，老子想说的是我们铁骑会人才众多，师资雄厚，猛男更加是多的不得了，就他娘的缺‘女’会员，现在我在这里宣布，只要是美‘女’加入本会，绝对受到贵宾级对待，记住一定是美‘女’才可以，恐龙小心被我们扁成豆饼，还有~~]“疯了~~这个世界已经疯了~~疯子，你恐怕点燃了某些有白痴血统的人的神经了~~”连续三个大型公告让文帝已经陷入了浑浑噩噩的状态，只是不断的重复这这帮人疯了的话。

    而一向冷寂的夜林也好不了多少，三则连续的公告让他陷入了痴呆的状态，还好他的自制力够强，很快就回过了神来，认真的对李风说道：“你以后打算怎么办？”

    夜林的话让李风与文帝瞬间清醒过来，想了一想后，李风笑道：“其实我的‘性’格就是不想寄人篱下，但我又没有那么多闲心思‘弄’什么战团行会的，反正现在还有点积蓄，我想到佣兵工会‘弄’个佣兵团，自己当团长好了，其他团员的看谁适合就一起玩咯。”

    静静的看着李风，夜林知道李风不是在开玩笑，想了一阵后，夜林说道：“算我一份好了。”

    听到夜林愿意加入，李风顿时就一阵喜出望外，有夜林这种高手加入自然是求也求不来的。“我也来吧，疯子算上我一份。”举了举手，文帝说到。

    “你丫不是北方联盟的人么？难道那边你不呆了？”听到文帝的话，李风疑‘惑’同时也感到相当的感动。

    “有什么大不了的，反正北方联盟的老大是我其中一个室友，我和他说说就是了。”对于李风的担心，摇了摇头的文帝丝毫不在意的说到。

    “好！那我们就有三人了！以后团规第一条就是绝对不像龟儿子一样做人！”紧握拳头的李风说到。“你看我们这三人中哪个不是唯恐天下不‘乱’的？你担心啥？”见李风稍微从忧郁中恢复了，文帝笑着说到。

    说做就做，三人马上就要离开酒楼前去佣兵工会注册。但刚离开酒楼，一剑破天骄的密聊就传来了。“无风不起‘浪’！今天你最好给我说清楚事情到底是怎么回事！不然我就是动用全飞龙会的实力，我也不会放过你！！说！你现在在哪里？”

    “暴风要塞，东‘门’外等吧。”淡淡的回了一句后，李风就朝东‘门’走去，看见李风的样子，夜林与文帝两人就知道事件的余‘波’来了，也一起跟了上去。

    来到东‘门’，李风发现一剑破天骄已经沉着脸在等待了，看见了李风，一剑破天骄首先说道：“什么都不用说，跟我来！”

    没有废话，跟着一剑破天骄走了一断距离后，系统提示传来了[玩家一剑破天骄向你提出王佐之战挑战，是否接受？]“为什么？”没有马上确认，李风只是淡淡的问一剑破天骄到。“我现在是一肚子火！！不揍你一顿的话我不会听的进任何解释，在我的怒火到临界点前，最好让我狠狠的揍一下你！无论胜负，打完之后我才听你的解释！！”

    “我不会手下留情。”“要是你够胆手下留情，就谈都不用谈了，直接承受我的怒火吧！”

    “接受！”

    结界趟开，文帝与夜林两人都飞快的后退。“杀！！”愤怒的大吼一声，星辰破裂带着强大的气流朝李风杀了过来，一出手，一剑破天骄就是一击‘袭风刺’杀来。

    “来得好！”面对刮面生痛的袭风刺，李风大吼一声，全身开始快速变异。很快，魔人状态的李风就出现了，自从与柳晴晴吵架后，李风已经很压抑，相当的压抑，只是他一直认着，一直没有爆发出来罢了，如今面对一剑破天骄的挑战，除了是一剑破天骄的发泄途径外，又何尝不是李风的发泄好机会呢？

    魔人状态的李风对于一剑破天骄的袭风刺采取了不避不让的态度，直接以身体硬撞上去，同时手中鲜血玫瑰邪芒大盛，竟然第一招就是压箱底的灭魔刃！

    ‘轰’一声轰然大响，李风与一剑破天骄同时中招，强大的袭风刺直接把魔人状态的李风撞了个腾空飞舞，-2036的伤害在李风头上升起。

    至于一剑破天骄也不好受，灭魔刃本来就已经霸道绝伦，魔人状态下的灭魔刃更是霸道的无话可说，被斩中的瞬间，一剑破天骄就被灭魔刃强大的力量轰压到地上，-3009的伤害在一剑破天骄身上升起，如果不是一剑破天骄是高防高血的骑士，恐怕这一下就被秒掉了。

    “再来啊！”腾空的李风在空中一个漂亮的翻腾后，瞬间在空中使出双重跳跃朝一剑破天骄跳来，同时鲜血玫瑰布满了镜面似的光辉。

    “金刚*破！！”狂吼一声，漫天的金属长刺疯狂的朝一剑破天骄轰来，而反身而起的一剑破天骄面对漫天的金属长刺同样选择了不躲不避的态度，仿佛两人不是在PK决斗，而是在拼谁的命长。

    银白的光辉从星辰破裂上猛然升起，原本静止的龙*也以不可思议的高速转动起来。“星辰一怒！”面对铺天盖地而来的金刚*破，一剑破天骄也使出了自己最强的攻击技能。

    仿佛银河一般的光柱从星辰破裂中轰然而出，直‘射’向半空中的李风。‘轰’‘咔嚓咔嚓’两种声音‘交’集在战区上，两道白光也同时在这杂‘乱’的攻击中升起。

    [玩家无风不起‘浪’，你与玩家一剑破天骄之王佐之战为平局，玩家无风不起‘浪’王佐之战积分无增减。]“暴风要塞东‘门’等我，我等着你的解释！”两人同时消失后，一剑破天骄密聊李风说到。

    “我们先到佣兵工会吧，他们自然有事情要说，我们就不要打扰了。”转过神，夜林率先朝暴风要塞走去，文帝也知道李风这件事情他们不适合‘插’手，跟着夜林一同前往佣兵工会了。

    ※※※暴风要塞酒楼包间，李风淡淡的把事情和盘托出，听完李风的话后，一剑破天骄并没有出声，只是沉默着。

    良久，一剑破天骄叹了一口大气，落寞的说道：“无风你知道吗，刚才我一下线，就看见晴晴在房间里面哭，我从来都没有看见过晴晴哭的那么伤心的，你知道吗，那时侯我连杀了你的心都有！”

    “后来我一直问晴晴到底发生了什么事，但那丫头却是一直在哭，不愿意回答我。现在听了你的话，我知道你也是有苦衷，不想把麻烦带到晴晴的身边，可是你不认为你做的太过绝情！太过过分了么？”说到这里，一剑破天骄已经怒不可竭了。

    “你是晴晴的老哥，我想你明白，以你妹妹的个‘性’，如果说实话的话她会让我这样果断的切离么？她说的没有错，我这人冲动的很，经常会带来意想不到的麻烦，要是真有一天我牵连到她，牵连到她全副心血的战团，你叫我又如何是好？叫我如何面对她？要是她自己摆不平的话，她会毫不犹豫的找你帮忙，因为我的缘故连累这么多人，你又叫我如何自处？”听到一剑破天骄的质问，李风痛苦的说到。

    