
    “晴晴姐姐，你认识输给哥哥的那个人？”听到柳晴晴的话，乖乖爱儿说到。“有过几次‘交’集吧，但认识不深，感觉她和很多大行会有牵连，但是具体是什么牵连就不知道了。她身上就是各大贵宾的名头都已经挂了好几个了。”

    “切！不就是哥哥把一个挑衅的坏人打走了么，晴晴姐姐你太大反应了。”这时恶魔囡囡走了过来，说到。

    “囡囡，有时事情不是这么简单的，有的人报复起来不会跟你说什么这是比赛的关系，他们只知道~~哎~~现在和你这个小孩子说你也不会明白的，还是等下无风回来我再和他说说吧，先是血刃，现在又是星晴，无风的惹祸能力也太强了一点了，这样下去只会麻烦缠身啊。”摇了摇头，柳晴晴说到。

    ※※※带着两头白白胖胖的1⑹k     .1⑹ 文字版首发小猪封印石，李风走进了铿锵玫瑰的驻地中。“囡囡，爱儿！出来吧，哥哥带小猪猪回来了哦！”

    刚进驻地，李风就大声的说到。闻声赶来的恶魔囡囡与乖乖爱儿接过了李风手中的封印石后，立刻开始选择召唤，白光闪过，两头白白胖胖的大猪就出现在两姐妹面前。

    “哇！！真的是小猪猪哦！谢谢哥哥！！”看见眼前两头神态憋蠢，‘肥’‘肥’白白的大猪，恶魔囡囡与乖乖爱儿同时大声欢呼起来，轰的一下就跑到小猪身边抱住了各自的大猪，高兴的不得了。

    “无风，你来一下，我有重要的事情和你说。”就在这时，柳晴晴来到了李风身边说到，只见柳晴晴表情严肃，李风知道她恐怕是有重要的事情要商量，就嘱咐恶魔囡囡与乖乖爱儿自己先与小猪玩，他进去和柳晴晴商量东西。

    刚踏进大厅，柳晴晴就对李风说道：“无风，你这次做的有点太过分了！”听到柳晴晴的话，李风一时‘蒙’了，他怎么忽然就做的太过分了呢？

    见李风一脸‘迷’茫的样子，柳晴晴就觉得来气，李风每次闯祸后都不紧不慢的样子让柳晴晴实在难以接受。

    “难道你觉得你与星晴的对局你做的很对吗？你既然有能力快速的击败她，又何必这样羞辱她呢？尤其最后更是把她一刀两断，你觉得这样很威风么？”终于忍不住的柳晴晴对李风冷冷的说到。

    听到柳晴晴的冷言，李风也火了，天地良心，那个星晴的魔法盾结实的简直就是俄罗斯制造的一般，剁来剁去都剁不破，要不是最后的灭魔刃，变身时间结束的李风恐怕就要狠栽一轮了。

    虽然有点恼火，但李风知道柳晴晴还是为了自己好，所以强忍了下来，刚打算解释的时候，柳晴晴却继续说道：“每次都是这样，上次血刃的冷月寒霜也是，不是你通知我们够快的话，你能够从容的在鲜血寒风带的人手中离开吗？无风，你这样经常惹麻烦，不~~”

    “够了！！”柳晴晴的话让李风感到再也听不下去了，血刃的那次，自己是为东方云而‘挺’身而出，这一次，是王佐之战的战斗，李风自认没有做错！“听你这样说，只要是有背景的人，老子就应该像龟儿子一般咯？要不要老子随身带着香火把这些‘祖宗’给供起来？他娘的，怕得罪这个怕招惹那个的生活你过的了，老子过不得！”

    “你知道我不是这个意思！”听到李风的话，柳晴晴感到很委屈，微怒的说到。“不是这个意思？那就是怕我带麻烦给你咯？是不是？”讽刺一笑，李风说到。

    听到李风带骨头的话，柳晴晴的脾气也上来了，自小受尽万般宠爱的她何时受过这样的气？何况柳晴晴认为自己是为了李风着想，但这个人却不分青红皂白的骂自己，这让她如何受的了。

    “对！我就是怕你惹麻烦给我！我就是已经烦了给你收拾手尾！！”话一出口，柳晴晴就有点后悔了，但旋即有想到自己的委屈，刚才的后悔感觉登时烟消云散。

    “好！今天我总算听到你的真心话了。”淡然的点了点头，李风脸无表情的说到。看见李风的样子，柳晴晴就知道要糟，但还没等柳晴晴开口，系统提示就传来了[玩家‘无风不起‘浪’’单方面放弃铿锵玫瑰战团贵宾席位。]“放心，我以后不会为贵战团带来任何麻烦的，本人做的任何事情今后将与你们无关，你可以放心了，晴天团长。从今以后，我李风绝对不会与你们铿锵玫瑰战团有任何的‘交’集，那种龟儿子过的生活恕我李风没有办法过！”宛如刮骨刀般剐人的话自李风口中说完后，李风就一个转身，头也不回的踏出了战团的大厅。

    “哥哥，不要走，你不要和1⑹k     .1⑹ 文字版首发晴晴姐姐吵架了好不好？”李风一出来，乖乖爱儿与恶魔囡囡就立刻跑了过来，拉住李风说到。

    “囡囡，爱儿，我和晴天不是吵架，只是意见不合，所以我就不呆在这里了。”轻轻的‘摸’了‘摸’两小丫头的小脑袋，李风微笑着说到。

    “那我和姐姐不就看不见哥哥了，不要哇~~~哥哥不要姐姐和爱儿了~~”听到李风的话，乖乖爱儿顿时哭了起来。

    “傻丫头，哥哥永远是你们哥哥，我还答应爱儿和囡囡找坐骑给你们呢，现在只找到了小猪猪，还有两只还没找到啊，何况哥哥怎么舍得不理爱儿和囡囡呢。”‘摸’‘摸’两小丫头的脑袋，李风继续说到，“而且哥哥有空就会来找爱儿和囡囡玩啊，所以没有问题的，好了，哥哥有事情去办，等办完后，哥哥在过来和你们好好聊。”

    轻轻的挣开两小丫头，还没等她们说什么，李风就使用地图传送功能离开了。李风离开后，柳晴晴才从‘迷’茫中恢复过来，李风最后一句话让她受到了很大的打击。

    回过神来的柳晴晴一转头，就看见了恶魔囡囡与乖乖爱儿正在大厅‘门’口大哭，飞快的冲出大厅，这哪还能找到李风的影子？

    正在柳晴晴不知道应该怎么办的时候，响亮的系统公告声响彻了中国区[玩家个人发布公告：我‘无风不起‘浪’’从今以后与铿锵玫瑰战团的人再不会有丝毫的关系，老子的仇人听清楚了，她们怕你们，老子却从来不怕！有种的就过来！本人明确的告诉你们，来一个，老子杀一个，来一双，老子杀一双！还有那个什么星晴的，要报仇的话尽管过来，老子保证下次不是劈开两断这么便宜了，等着叫你的人帮你拣骨髓就好了！]系统公告完毕后，全中国区的玩家全部陷入了一阵沉默，少顷，一阵阵狂吼声从众人口中爆发而出。“爷们！！他娘的这家伙够爷们！”“这家伙‘花’费50个金晶币出来挑衅，这他娘的也太大胆了吧，不愧是十大刺头之一啊，牛X！”

    与外间气氛完全相反的铿锵玫瑰驻地这时是一片的死寂，听到李风的绝情公告后，众人都惊呆了，而柳晴晴在听到李风发出的公告，愣了很长的一段时间后，终于眼红红的原地下线了。

    发完公告的李风刚从市政大厅出来，无数的密聊信息就把他掩盖了。“无风！到底发生了什么事？”首先发来信息的是一剑破天骄，听到李风的疯狂公告后，愣了一阵的他马上怒气冲冲的质问到。

    “问你妹妹。”不愿多说的李风淡淡的回了一句后，就关闭了一剑破天骄的密聊。“来暴风要塞，我想知道怎么回事。”这是夜林发来的信息。“疯子，你丫不是真疯了吧？怎么回事？”这次是文帝的。还有其他诸如张峰他们的信息，除了夜林与文帝两人外，李风都是简单的回了一句没事。

    ※※※“疯子，这是怎么回事，你是向全国的人挑战啊？你这是发什么神经？”暴风要塞的一个酒楼包间内，李风、文帝与夜林三人再次聚首，刚见面，文帝就火烧火燎的说到。

    “蚊子，你也想责难我？”冷淡的看了文帝一眼，李风说到。看见李风的样子，文帝知道老李这次是玩真的了。

    “说吧疯子，我知道你是有理由的，我不该不分青红皂白的说你。”叹了口气，文帝说到。

    很快，李风就把缘由说了个明白，听到李风的话后，夜林在一边不发言，而文帝则是叹了口气，说道：“疯子，我不相信你看不出那是晴天的气话，毕竟你只是疯子不是白痴，但是你为什么发那个公告呢？”

    “我也知道她是好意，但是她也说的没有错，我确实是和麻烦划上等号的家伙，恐怕继续留在那里的话，迟早会带更大的麻烦给晴儿啊，倒不如现在趁别人还没把我和铿锵玫瑰完全划上等号时，与她们断的干干净净吧。”摇了摇头，李风黯然的说到。

    “哎~~~可是你的公告~~还真是前无古人，后无..”还没等文帝说完，系统公告的声音再度响起，让全国众人再度陷入到沉默中。

    