
    第125章虽然在全国玩家面前‘露’了一下脸，让老李的虚荣心得到了空前的膨胀，但回过神来的他却忽然发现，这样做除了爽一下外，貌似没有什么作用，反而自己的战斗方式与技能老底全部都暴‘露’了，想到这里的老李颇有点郁闷。

    见李风一脸郁闷相，众人都有点‘摸’不着头脑，说实在的，系统刚才剪辑的片断实在是‘精’彩无比，看的众人都热血沸腾，但怎么故事的主角反而却显得闷闷不乐呢？

    一经询问，众人才知道了李风的想法，其他人就不说了，只是以看山顶‘洞’的眼光看着李风，而柳晴晴更是头痛，感到真的有必要要拿‘棒’球棍好好的敲一下李风这个榆木疙瘩般的脑袋。

    “无风，我问你，你觉得一个企业需要出名的话，最主要是什么。”强忍着把李风狂敲一顿的冲动，柳晴晴说到。“当然是打广告咯！”听到柳晴晴的话，李风觉得她也太小看自己了，这种问题白痴也会知道。

    “那你觉得现在系统为你打了一个这么大的广告，你还有什么好埋怨的？要知道我们的商店快要开业了，你认为还有什么广告比这个更省钱，又更有效果呢？尤其是你战斗时全身布满光环，一个战士却可以自己加持光环与强敌战斗，还有什么广告能做到如此之好呢？”

    “对哦，我还真没有想到。”柳晴晴的话让老李这个牛皮灯笼终于都点明了，惊讶的说到。

    其他人看见李风的白痴样子，都懒得理睬他了，要和这种笨蛋较劲的话，恐怕心脏能力差点都要被送进急症室。

    想到明天就要进行初赛，但自己的封石、‘药’剂等存货都掏清了给星梦心情，李风马上用永久通行证跑了一趟地狱，买了相当数量的封石与特殊‘药’剂后，才回到了驻地中。

    但当回到驻地后，李风又被星梦心情勒索了一定数量的封石‘药’剂，要不是李风明天也要用的缘故，恐怕星梦心情就要把这次采购回来的东西一锅端了。

    “我说大姐，之前好像给你很多了啊，连禁魔‘药’剂你都拿跑了，怎么还来勒索我。”哭丧着脸的李风对一脸得意的星梦心情问到。

    听到李风的话星梦心情娇媚且调皮的白了李风一眼后，说道：“我就喜欢这样！”‘女’人啊，真是奇怪的动物。李风不由得暗想到。

    ※※※第二天，李风一上线，就发现自己在一个庄严的斗技场内。斗技场规格与古罗马斗技场一样，最为瞩目的是斗技场四方顶端所置放的巨型黄金雕像。

    四个雕像分别是手持巨**杖的天使。背生蝠翅，手执大剑的恶魔。全身被长袍覆盖，手持巨大镰刀的死神。与身伴独角兽，容貌绝美，耳朵细长的‘精’灵。

    四大黄金雕像高十米开外，全身散发着‘迷’离的亮光。“要是现实中，恐怕耗光了整个国家的黄金储备，也‘弄’不出这四个东西来啊，话说黄金不是很重吗？这四东西该不会掉下来吧？”望着四方矗立的四大雕像，李风无聊的想到，他大概也知道自己为什么来到这里了，敢情是系统把自己传到了这里，等待初赛的开幕。

    想到这里，李风开始四处张望起来，看有没有认识的人在。六百人说多不多，说少也不少，找几个人还是满麻烦的。

    终于，李风在一个角落里首先找到了夜林，这家伙还是跟以前一样，整个见不得光的亡灵似的，老往‘阴’暗的地方里跑，所以李风只需要找些背光偏僻的地方，就能把他找出来。

    无独有偶，文帝也知道要找夜林就得在这些‘阴’暗的地方寻找，结果找到夜林同时李风也找到了文帝，一剑破天骄，星梦心情等。

    “我说这到底怎么回事，怎么一上线就被传送来这地方了？该不会叫我们在这里大‘混’战吧？”看见众人后，李风首先说到。

    “呵呵，不用急，现在才9点多，离十点还(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)有点时间，况且这里也无法PK的，大‘乱’斗的可能自然被否决了。”听到李风的话，一剑破天骄微笑着说到，他最近很开心，不但自己已经升到了60级，换上了星辰破裂，而且飞龙会也得到了一个固定的练级打宝地点，让核心会员的实力有望短期内飞速提升，他没有理由不感到高兴。

    十时整，一道灿烂的金光自斗技场中央升起，一个巨大的台座缓缓自天际降下，台座上站着一名堪比仙‘女’的紫衣美‘女’，正巧笑嫣然的望着斗技场上的入围玩家。

    看到台上的美‘女’，众人都呆住了。只见原本蛮‘女’派头的星梦心情竟然一脸崇拜的看着台座上的美‘女’，老李就感到一阵恶寒。

    拉了拉星梦心情，见她回过头来后，李风悄声问道：“野蛮‘女’，上面那货是谁，你们怎么这么‘激’动？”

    听到李风的称呼，星梦心情开始先是一怒，但听到李风的问题后，星梦心情呆住了。良久，她才艰难的说道：“你~~你不知道她是谁？”

    看到星梦心情的样子，李风顿时就有点慌了，他可不想又被当成原始人，但问题是他好像真的不认识台上的‘女’人啊。

    看李风拼命冒冷汗的样子，星梦心情就知道这个原始人真的不知道眼前的美‘女’是谁了，有时她实在很怀疑，这家伙是不是古代穿越过来的，因为李风实在不像一个现代人。

    “我问你，听过‘星辰的眼泪’这首歌吗？”无视李风的白痴相，星梦心情问到。“晕，你也太小看我了吧，这么有名的歌我怎么可能没有听过，我还会唱呢！”感觉有点被侮辱的李风大声说到。

    “那你知道她是谁了吧。”长长的嘘了口气，星梦心情终于确定李风不是古代穿越过来的人，但马上又被李风接下来的话打破了这个想法。

    “她是谁管这首歌啥事？你丫该不会在耍我吧？”听到李风的话，星梦心情再也忍不住了，说道：“你小子都没有看电视吗？”“我只看新闻。”还有**，李风在心里暗暗加了句。

    面对这种原始人，星梦心情还能说什么呢，只能咬牙切齿的说道：“她就是唱‘星辰的眼泪’的凌紫韵！”

    “我曰！”听到星梦心情的话，李风终于都反应过来了，敢情人家是大明星，怪不得人人都知道，这样一来星梦心情恐怕更加认为自己是原始人了。

    “各位初赛玩家大家好，我是凌紫韵，相信大家都知道了吧？”台上的‘女’子这时说到。“知道！！”在场的玩家全部喊到。“还真有一个不知道的。”斜眼瞟了一下李风，星梦心情小声说到，听到星梦心情的话，李风觉得头上的冷汗流的更欢了。

    “今天紫韵被邀请来到这里作为开幕式代言人，实在是倍感荣幸。而且我也在游戏里面创了一个账号，虽然只是20级的小法师，但是我真的觉得很开心，这里很多地方就仿佛仙境一样，令我大开眼界。”

    “今天，趁着这盛大开幕式之际，让紫韵为大家献上一首‘星辰的眼泪’，希望大家能够喜欢！”仿佛能够撼动灵魂的悠扬歌声自凌紫韵口中传出，整个斗技场洋溢着动人心灵的美妙歌声，大家都陶醉在着美妙的歌声中，仿佛忘记了世间的纷争，忘记了一切烦心的事情。

    一曲终罢，众人仍然没能从歌声中回过神来。良久之后，不知道谁开始拍起手掌，很快，整个斗技场就响起了雷鸣般的掌声，众人都狂‘乱’的拍着手掌，宣泄着心中的感情。

    “谢谢~~谢谢大家。一曲既罢，紫韵就代表宣布，第一届王佐之战争夺赛，正式开始！”‘轰！！！’震天的欢呼声响起，不但斗技场中众人，就连在屏幕观看的玩家都欢呼起来，明星效应之强大，由此可见。

    [系统公告：第一届王佐之战争夺赛初赛正式开始。初赛进行规则公布：1，比赛采取积分制，每成功战胜一个对手，积分值+1，失败则积分值-1，三次战败则失去初赛资格。][2，所有初赛玩家将以自由选择对赛形式进行比赛，大地图上所有对战玩家将以醒目之红点标明，各初赛玩家可以自由前往挑战。初赛玩家将获得‘地图传送功能’可以瞬间传送到所选地图区域进行决战，每次传送冷却为10分钟。][3，对战时需要一方向另一方正式提出王佐之战挑战，被挑战者有接受与拒绝两种选择。如若拒绝被挑战玩家将以战败论处，积分值-1，而挑战之玩家积分值+1，并无法再次挑战拒绝挑战之玩家。][4，每次战胜玩家后，将无法再次挑战战败玩家。而战败之玩家却可以从新挑战战胜者，胜利则积分+1，如若再度失败，积分值-1，但再度战胜之玩家却无法取得积分，以防玩家刷分。][5，挑战赛为一对一决战，为了杜绝外玩家介入，挑战赛开始后将展开结界，除决战两人外任何人无法进入与攻击结界范围内两人。当胜负揭晓，决战两人将被随机传送往安全之地，不会再在决战区逗留。如若认输或拒绝挑战则不会被传送离开。][6，决战失败玩家将不会受到任何经验惩罚，将不会掉落任何装备，战斗结束后同时全属‘性’状态恢复。]

    