
    第190章鉴定师老头与柳晴晴所说的基本一致，就是就算不合自己用，拿去换就是了。不过鉴定师老头还对李风说，同级翅膀中，李风这件天使之翼是极品中的极品，要换的话甚至能够一换二，所以不要*愣愣的就让人家一换一换走了。

    听到老头的话，李风还是很感激的，毕竟之前李风对老头的态度不可谓不恶劣，但现在看来，老头并没有怪罪自己的意思，反而提醒自己，让李风顿时就觉得老头原本矮小的身躯高大了许多。

    向老头道谢后，李风就传送来到神风要塞中，这里就是拍卖会所在的地方。

    进到拍卖场中，李风就发现这里的建设还真的是豪华非常，就这个大堂来说，恐怕就不比五星级酒店的大堂逊色半分，不，应该说，人家五星级酒店的大堂要比它逊色才对。

    “你好，欢迎光临神风要塞拍卖部，请问有什么能够帮到你？”听到柜台mm的甜美声音后，李风才回过神来，看见李风整个刘姥姥进大观园似的样子，柜台美女不由得掩嘴一笑。

    “你~你也是工作人员？”看见柜台美女如此人**化的举动，再加上鉴定师刚才的那一番话，李风自然不会继续认为眼前的美女是npc了。

    “猜对了！拍卖会这些地方，需要的是灵活，(全文字小，?在nc文.??

    所以单单凭借智能npc是应付不过来的，那么你这次来是打算预览下次拍卖物品还是打算在拍卖会寄卖装备？”甜甜一笑，柜台美女对李风说到。

    “哦！我是来卖东西的！”说完，李风就把天堂和其他地方所获得的东西全部给柜台美女过目，其中大多是紫色装备，有一两件则是银色装备。

    “紫装目前来说虽然是主流装备，但价格已经不会太高，所以不用拍卖，直接在拍卖会系统上挂卖就可以了，至于银装，对于现在的玩家来说算是比较高端的装备，可以进行拍卖。”监视了一下李风的东西后，柜台美女说到。

    “对了，拍卖会是不是能供人挂着装备交换的？”听到柜台mm的话后，李风忽然问到。

    “没错，而且拍卖会还将帮你宣传与物色有能力交换的玩家，但是这个系统只适用于高端罕见的装备或武器。”点了点头，柜台mm微笑着说到，也侧面表示了，李风放在她眼前的装备完全不到挂换的水准。

    “哦，不是这些杂碎换东西拉，你帮我这个能不能换。”说完，李风就把手中的天使翅膀放了出来。

    一看见天使翅膀，柜台mm就被唬的一愣一愣的，想不到这个家伙一是不拿出来，一拿出来就吓死人！

    仔细的看了看李风翅膀的属**后，柜台mm就说道：“请等等，我要找拍卖会的经理来，这样东西我做不了主，不好意思。”说完后，柜台mm就把李风晾在了一边，找拍卖会的负责人来了。

    ※※※过了一阵，一个外表成熟沉稳的中年人就赶了过来，看到李风后，中年人就微微一笑，对李风说道：“你好，我是神风要塞拍卖会的经理，我叫‘生财有道’，听说先生有件装备想要在我们拍卖会进行挂换，不知道能不能先让我看一下？”

    听到生财有道的话，李风就打开了观看模式。看见天使翅膀的强悍属**后，就是沉稳如生财有道也微微吃了一惊，毕竟就是谁看见如此的极品也要吓一跳的。

    “无风不起浪先生，你决定要把这对翅膀实施挂换吗？如果**的话，我想它能够带给你想像不到的庞大财富的。”细细的看了李风一眼，生财有道说到。

    “不好意思，我暂时还不是穷到要卖翅膀的境界，如果这里不能挂换的话，我就到巨神要塞好了，貌似那边也有拍卖会的。”说完后，李风就作势要收起翅膀离开，拍卖会想在他身上打小九九，也太小看他了。

    “无风先生误会了，在下不是这个意思，只是随口一说罢了，请无风先生不要介意，要不我们先进去雅室一谈吧。”见李风要离开，生财有道马上拉住了李风，开玩笑，南北拍卖会可是竞争状态的，李风这双翅膀绝对能够大大的提升拍卖会的名声，要是真的把李风给放走了，不要说这个月的奖金了，恐怕就是来年，自己也别想提奖金两个字。

    见火候差不多，李风也不为难这个生财有道了，就顺水推舟的和生财有道来到了雅室中商谈。

    “无风先生，不知道你的挂换条件是什么？我们可以先帮你联系一下比较有实力的玩家来看货，如果这些玩家提出的条件都不能满足你的心意的话，我们才会把装备挂出征求交换的。”招呼李风坐到沙发上，顺道送上一杯热茶后，生财有道才对李风说到。

    “翅膀！我要换战士专用的翅膀！这对天使之翼是魔法师的东西，与我不相符，我想要战士带的翅膀！”听到生财有道的话，李风斩钉截铁的说到，语气中没有半点的商量余地。

    李风的条件提出后，这却让生财有道为难起来了，到现在为止，他还真是第一次碰到带翅膀来拍卖会的人，所以他也不是很清楚现在高端玩家中到底有没有翅膀的存在。

    沉吟了一阵后，生财有道就对李风说道：“这样吧无风先生，我先帮你联系到我们拍卖会的所有紫钻等级以上的会员，看他们有没有交换的意向，其实除了翅膀外，这些玩家还有大量的珍稀装备都是很有一换的价值的，到时无风先生不妨慎重的考虑一下。”

    听到生财有道的话，李风也点了点头，确实如生财有道所说的一样，现在有没有第二副翅膀都是一个大问题，如果能换到其他强大的装备，那也不失为一个好选择。

    当生财有道把消息发出去后，很快就有大量的会员回信说要亲自过来，让生财有道把翅膀留住等等的回复，收到如此大量的回复后，生财有道微微一笑，全部回复会留住后，就把李风带上了拍卖会的vip雅间中等待想要更换的会员。

    陆陆续续的，很多身穿高级装备的玩家进入到了vip雅间之中，而李风早前也按照生财有道的话，把翅膀放到了雅间的展示仪器处，所以当这些会员进到雅间第一眼看见的，就是悬浮在雅间正中圆形雕花台座上的天使之翼，而台座下放的电子屏幕上，则是清清楚楚的把天使之翼的彪悍属**绽露了出来。

    随着围观的玩家越来越多，而且显然这些人都被勾起了**后，生财有道就拍拍手，对众人说道：“今天欢迎各位前来我们神风拍卖会，正如大家所见，这次的挂换对象就是这对天使之翼，而它的属**相信也不需要我来卖弄了，如此彪悍的属**，我相信在座的各位都是心动不已的。”

    顿了顿，生财有道继续说道：“而这次挂换翅膀的主人，第一的更换选择是战士类的翅膀，如果各位拥有而又愿意更换的话，我们神风拍卖会将会作为见证人，怎样？各位有愿意更换的吗？”

    虽然有点不出意料，但众人还是面面相觑起来，毕竟翅膀这些高级货不是说有就有的，就是**在这里的众人，也没有听说过谁有一对翅膀。

    等了一阵，生财有道都不见有人说要换，正打算继续发言的时候，一道清冷的女声传了过来：“等等，我有可以交换的翅膀。”

    听到女声，在座众人都吓了一跳，原以为眼前的翅膀恐怕是全服第一对了，但想不到竟然还有人拥有翅膀。循着女声的方向，众人都转过了头，但一看之下，众人的疑虑就登时消失的无影无踪，因为他们看见说话的不是别人，正是一向以神秘着称的星晴，在他们看来，星晴拥有什么东西都是不足为奇的。

    “原来是星晴小姐，那就难怪了，这样吧，先请星晴小姐与我到雅间后面的茶室与翅膀的主人商量一下交换的事宜，而各位也请先稍做休息，如果交易不成的话，大家还是有机会的。”微笑的朝众人说了一声后没，生财有道就带着星晴朝后面茶室走去，而习惯了这种规矩的众人也自然不会有异议，继续在雅间观看着这耀眼的翅膀，同时心中祈祷星晴与李风交易不成。

    ‘咕噜’一口干光了手中的茶后，李风就吧嗒吧嗒的咂了咂嘴。据生财有道的说法，这种茶是已经高度重现了最顶级碧螺春的茶香与茶味的虚拟茶水，就是系统**价格也是相当高昂的，但在李风看来，这喝下去后怎么就和自己用十信用点买一斤的绿茶差不多呢？

    正在猜测着到底是不是生财有道用假茶来糊弄他的时候，‘咯咯’的敲门声就响了起来。‘咔嚓’一声，茶室的门打开，生财有道带着星晴进到了茶室，微笑着说道：“无风不起浪先生，星晴小姐有你要求的战士类翅膀，恭喜你。”

    不过，生财有道很快就发现茶室中的气氛不对了，因为他发现李风与星晴两人都没有听自己说话，而是斗鸡一般的互瞪着对方，诡异的气氛瞬间蔓延了整个茶室

    手机问：访问：

    