
    第一百一十六章“最近流放之城东北面城郊，被一头双足飞龙闹的‘鸡’犬不灵，如若尔等能为本王除去此患，本王就帮尔等这个忙吧。”沙哑的声音回‘荡’在巫*王大厅，巫*王说出了这次的任务。

    看李风三人离开了城主府后，巫*王沙哑着声音说道：“贝尔玫尔，你是不是有什么话要说？”

    “城主大人，双足飞龙是您放牧出去的，属下不明白为何城主大人您让他们三人去除掉双足飞龙。”一个身穿覆面式铠甲，身材玲珑浮凸的NPC‘侍’卫忽然现身于巫*王大厅中，恭敬的说到。

    “呵呵~~人类之贪婪，尔等实在无法想像，却不知贪婪却是暗黑七大原罪之一，他们要架设通道来往地狱，本王是求之不得，越是这样，吾等地狱眷属就离人间越近一步，然人类之戒心不比他们的贪婪少，若本王立马应允，恐他们会疑心大起，不若找件微不足道之事假装‘交’换条件，如此一切届可顺水推舟已。”

    “城主大人英明！”听到巫*王的解释，‘侍’卫全身不可抑制的颤抖起来，配上她略显颤抖的声音，不难想像她现在是如何的‘激’动。

    “退下吧，吾等君临之日，指日可待已。”沙哑的声音飘‘荡’在大厅四方，使得原本寂静幽深的巫*王大厅更添上一重诡异。

    ※※※“那个骨头城主很不简单呢。”离开流放之城，朝着巫*王所指方向行走中的文帝说到。

    “废话，简单还能叫智能NPC哦，你以为什么人都应该被你忽悠到啊。”听到文帝的话，李风不由得翻了翻白眼，说到。

    “不是这个原因，你看，那个城主开始说不愿意我们带人来杀戮地狱的眷属，但转个头又说只要我们干掉双足飞龙，他就帮我们，你想想看，这前后变化是不是太快了一点？只怕它心里面一开始就是千肯万肯了，但不知为什么却要掩藏这种心思，我觉得我们被计算了。”听到李风的话，文帝马上解释到。

    “晕了，你还真把这里当现实了？它能计算你什么？最多不就是像那些玄幻那样利用我们达到让地狱破封，杀向人间之类的，但是这和我们有关系么，说明白的他们真来我还求之不得呢，多了几个地方练级。”不得不说，有时候事情就是那么的简单，李风三言两语就道破了巫***划的东西，要巫*王这时听到的话恐怕会气的捶‘胸’顿足，自己看起来这么重要的事情，原来在他们眼中是那么的不值一提。

    “呃~~也对啊，看来我真昏头了。”被李风一说，文帝才回过神来，自己是玩家，游戏中就是为了打装备，做任务，泡美‘女’，游戏中哪个NPC打哪个NPC，哪个NPC发生战争了，都不干自己的事啊，想通这一点后，文帝就懒得在去想巫*王到底在搞什么‘阴’谋了。

    朝着流放之城东北面不断前进，大概走了二十分钟左右，一道夹杂着残暴与嗜血的异兽嘶吼传到了三人耳中。

    “来了！”听到兽吼声，李风三人都马上‘抽’出了兵器，一道黑影仿佛乌云盖顶一样笼罩在三人的上方，抬头一看，李风三人顿时倒‘抽’一口冷气。

    一只四米长短的巨大飞行怪兽缓缓煽动着翅膀降落，异兽的外形有点像古时的翼手龙，但是比翼手龙的外表更为狰狞，而且全身生满了坚硬的灰黄‘色’鳞片。

    [双足飞龙（亚龙系），等级68，HP：230000/230000]亚龙的一种，锋利的双爪能够轻易的爪碎黑曜石，更会喷‘射’火球作为攻击手段。它们的翅膀也是坚如金铁，作为空战的魔兽，它们的实力强大毋庸置疑。

    ‘嘶~~~~’暴躁的嘶吼声响起，降落到一定距离后(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)，双足飞龙开始疯狂吐出一个个面盆大小的火球，无数的火球雨点一样朝李风三人轰来，这时的双足飞龙就仿佛是一台轰炸机。

    面对排山倒海一般的火球轰炸，三人只能无奈的向四周退避，毕竟双足飞龙离地面起码三四十米，李风等人实在缺乏反击的办法。

    扫犁式的轰炸了三趟，双足飞龙才停下了仿佛无休止的疯狂攻击，而受到双足飞龙轰炸的李风与文帝、夜林三人，已经被这一轮轰炸‘弄’的灰头土脸了。

    ‘轰~~轰~~~’巨大的煽动翅膀声音传来，周围被轰炸‘弄’的漫天飘扬的烟尘也被吹散代尽，空中的双足飞龙在轰炸完后，终于缓缓的降落下来。

    见双足飞龙落下，李风马上就朝双足飞龙跑去，鲜血玫瑰同时瞬间裹上了一层银亮的光泽。

    ‘金刚*破’在接近到双足飞龙五米左右时瞬间被李风甩出，无数金属长刺暴雨一样轰到了双足飞龙身上。

    ‘呲呲呲呲~~’一阵阵皮破‘肉’裂的声音响起，-400多的伤害不断在双足飞龙身上升起，就在双足飞龙被金刚*破轰中瞬间，一道道透明的‘波’纹凭空出现，把双足飞龙笼罩在其中，正是夜林的魔幻缠绕。

    “吼！！！“一声怒号从双足飞龙口中冒出，被李风一击金刚*破重伤的它正要发动反击，却发现自己的动作居然变的无比的迟钝起来。

    魔幻缠绕一上，紫‘色’刀光随后就袭来，仿佛能撕破空间的镰刀斩击带着巨大的血镰幻象从双足飞龙背上重重斩下，无双斩破威力巨大，纵然是双足飞龙坚硬无比的鳞片也无法抵抗文帝的斩击，一道深深的刀痕出现在双足飞龙的背上，大量的鲜血伴随着-6034的高伤害一同飙出。

    连续被两击强大的杀招轰中，纵使是双足飞龙也无法忍耐这撕心裂肺的痛苦而惨叫了出来，同时巨大的双翼开始煽动，希望飞到天空之上躲开这帮不要命的疯子的攻击。

    至于李风三人，今天是打定主意绝对不会让已经落地的双足飞龙有再次回到天空了，不然让它回到了天空不下来的话，恐怕自己三人的前途就坎坷无比了。

    空中的透明‘波’纹再度增大，如果之前扩散的‘波’纹密度是1的话，现在绝对已经超越了3的范围，为了维持魔幻缠绕，夜林甚至放弃了攻击，专心做起了他的冒牌掌控师来。

    越来越紧密的透明‘波’纹让双足飞龙原本已经煽起来的翅膀再度慢了下来，微升的身体也在一瞬间堕了下去。‘飕’的一下，李风使用幻影冲锋闪到了双足飞龙的左翅下，双重跳跃后，灭魔刃狠狠的就朝双足飞龙的翅膀斩下。

    ‘咔’的一声让人牙根发软的声音响起，双足飞龙的翅骨被剁去了三分之二，要不是双足飞龙的翅骨坚硬无比的话，恐怕李风的这一击灭魔刃就足以把它的翅膀斩了下来。

    虽然没有斩断翅骨，但灭魔刃还是把双足飞龙翅膀的‘肉’膜仿佛剪刀裁布匹一样纵向裁破了，而李风还没下地，文帝也不知用什么方法跃到了双足飞龙左翅上，镰刀狠狠的朝李风刚才斩下的地方劈去。

    -20445的绿‘色’伤害伴随着清脆的断骨声升起，可怜的双足飞龙在刚下地不到五分钟的时间，就被李风三个亡命之徒斩下了一只翅膀，巨大的疼痛让双足飞龙完全失去了理‘性’，疯狂嘶吼着的它开始不断舞动剩余的右翅与尖嘴不断扫击李风三人。

    ‘啪’的一声，刚落地的李风就被双足飞龙含怒的一记翅膀‘抽’飞到半空，连续使用了金刚*破与灭魔刃的李风全身已经空空如也，根本连施展幻影冲锋闪躲的力量都没有，只能被双足飞龙的一击‘抽’飞了。

    飞行近百米左右的李风这才掉落到地上，还好现在的双足飞龙处于狂暴的状态不会连招攻击，不然的话就是再多一件冰封王座穿在身上，李风今天也铁定要被秒掉。

    赶紧取出治疗‘药’剂等恢复‘性’‘药’剂灌下，李风晃悠悠的站了起来，只见百米开外的双足飞龙已经完全陷入了暴走的状态，无数的面盘大的火球被双足飞龙‘乱’喷一通，同时剩余的一只翅膀与巨大的尖嘴不断朝四周‘乱’扫，让还在场中的夜林与文帝丝毫没有半点的攻击机会，只有不断的闪躲双足飞龙的攻击。

    见自己的状态属‘性’开始渐渐的恢复，李风马上就朝战场赶去。而战场这边，面对狂暴的双足飞龙，文帝与夜林两人都或重或轻的挂了彩，终于，两人对视一眼后，文帝全身开始冒出浓重的黑气，很快，文帝就变成了与地狱三头犬一战时的战斗形态。

    “我主攻，你想办法牵制。”抛下一句话后，文帝就朝双足飞龙杀去，也不用问夜林是否有办法牵制住双足飞龙，如果这点基本事情也做不好的话，夜林也不会是夜林了，对于夜林的能力，文帝还是很放心的。

    在文帝飞身扑向双足飞龙之时，夜林周围的空间也仿佛扭曲了一般，‘轰’的一声，一个拳头大小的透明球状弹又夜林手中快速击出轰向双足飞龙，当球体击中双足飞龙瞬间，双足飞龙就仿佛定型了一般一动不动。

    