
    四周的大地成火红‘色’，远处的景观更成扭曲的景象，火元素部落在这里是常见的敌人，这里，就是地图上的火灵地带。

    走了近两个小时的路程后，李风终于来到了普罗斯所说的火灵地带，这里的大地完全是一片火红的颜‘色’，而进入到火灵地带后，四周的热‘浪’更是不断袭来，让李风的PD值不断下降，到李风把包裹中的火凛冰实取出来拿在手上后，这种情况才停止。

    “怎么样？要不你先回去吧，看你现在的样子我都觉得辛苦了。”望着身边不远处的星梦心情正满头大汗的样子，李风皱眉说到。

    “你休想支开我！任务是我发现的，我就一定要跟着，不就扣一点PD值吗？又不致命，怕什么。”听到李风的话，星梦心情有气无力的说到。

    “你这野蛮‘女’怎么这么执坳啊，来，握着。”说着，李风就把抓着火凛冰实的手递了出来。

    “什么意思？”看见李风把手伸出，星梦心情奇怪的问到。“抓住我手上的火凛冰实啊，不然你热死也去不到目的地，既然说是拿着就能够降温，一起握着应该也有效果的。”听到星梦心情的话，李风说到。

    听到李风的话，星梦心情原本被热的通红的小脸更加的红了，咬牙犹豫了一阵后，星梦心情还是伸出小手握住了李风伸出来的手。

    刚握上李风拿着火凛冰实的手，星梦心情就感到一阵清凉，原先热的受不了的感觉完全消失了，而自己的PD值也开始缓慢的回升。

    “看来没有事了，就这样走吧。”见星梦心情已经恢复了正常状态，李风微笑的说到。听到李风的话，星梦心情心中觉得更加的羞人。

    一直前行，中途遇到了很多火元素部落，但借着亡灵骑士的战斗力与火系伤害的减免，李风还是轻松的把这些大小部落全部消灭了。终于，在前进了近半个小时的时候，一座雄伟而庄严的神庙遗迹出现在两人的眼前。

    “这里就是封印神庙了吧？不过‘门’口立的这货是谁？都是‘挺’有点气势的。”望着神庙‘门’口的巨大雕像，李风有点惊叹的说到。

    只见眼前的雕像是一个神态威严而英俊的中年人，雕像通体雪白，头部与脚下却燃烧着熊熊的烈火。

    “这是北欧主神中的火神洛基，传说他相貌英俊，却为人狡诈，芬里尔狼，米德加尔德蟒蛇等都是他生下的。”听到李风的话，星梦心情翻翻白眼说到。

    “北欧的神？怎么跑游戏里面守大‘门’了？”听到星梦心情的解释，李风奇怪的问到。“并不奇怪啊，毕竟像这种神抵的故事已经传诵多年，深入民心了，有时候这样直接利用的话，反而会比原创一个神抵出来，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c更加让人有感觉。”

    “野蛮‘女’。想不到你懂的还真不少啊。”惊讶的看了看星梦心情，李风说到。“请不要用这些借口来掩饰你的无知。”星梦心情也丝毫不留情面的反驳到。

    越过雕像，李风，星梦心情就踏入到神庙范围之中，但一条提示信息却把李风一时间打‘蒙’了。

    [由于神庙结界的影响，你的部队无法进入到神庙范围中，在出神庙之前，你的部队将在神庙范围之外守候。]“曰！我部队带不进来！”听到系统的提示后，李风惊讶的说到。“带不进就带不进咯，你以前难道就有部队不成？不是多了几个骑士跟班后，你连怎么战斗都忘记了吧。”看见李风惊讶的样子，星梦心情戏谑的说到。

    “开什么玩笑？我的意思是没有部队的话我就轻松多了，正好能够发挥我的实力！”听到星梦心情的话，李风栗然而惊，自己这段时间确实是太依赖部队了，要是继续有这种心态的话，恐怕自己很快就会变成二流的存在了。

    带着星梦心情前进，走过了长长的楼梯，再越过了宽敞的神庙广场后，李风与星梦心情终于到达了神庙的大‘门’处。

    “炙烈的神炎****，火神之灵魂守卫此方，当神庙之‘门’开启，**将再度降临大地，回去吧，神庙之‘门’不可开启，**将永远被封印！”当李风与星梦心情走到大‘门’之前，一道悠长而苍老声音就回‘荡’在神庙之上。

    “曰！哪来的鬼里鬼气的声音？“听到声音的李风立刻四下张望起来，看到四周实在没有人后，李风就把手放到大‘门’之上，打算把大‘门’打开。

    就在李风与星梦心情碰到大‘门’后，苍老的声音再度响起；“尔等不听劝告，执意要解放神庙所封印之**，吾身为火神坐下守卫，只能把尔等**之徒除之灭之！”

    当声音过后，神庙广场就涌起一道强大无比的火焰，一只四蹄生炎，头生四角，猪身牛首的异兽就从烈焰中出现在李风与星梦心情的眼前。

    [炎兽封烯（火焰攻击免疫）等级：？？，HP：？？？]守卫封印神庙之守‘门’幻兽，传说是火神直系手下，拥有强大的战斗能力与火焰魔法**作能力。

    炎兽封烯一出现，李风与星梦心情两人就迅速分开，取出武器准备应战，幸好神庙范围内高热已经消失，不然的话，面对这只忽然冒出的火系四不像，李风与星梦心情只有落荒而逃的下场。

    “哞~~~~~~~”一声惊天动地的吼叫后，炎兽封烯全身就升起强大的烈焰，同时前口大张，一道仿佛大树粗细的烈焰就直直朝李风喷来。

    ‘飕’的一声，幻影冲锋快速使出，瞬间就闪到了炎兽封烯的身则，手中鲜血玫瑰就朝封烯狠狠的斩下。

    ‘刷’一声，一道浅浅的伤痕随着李风的斩击而出现在封烯身上，-903的伤害在封烯身上升起，而中刀的封烯却仿佛并没有什么感觉，只见它前双踢朝地上狠狠的跺了一下，封烯全身就爆出一个火环，火环迅速以封烯为中心扩大，瞬间就把李风撞的如同断线的风筝一般向天飞退。

    -993的伤害在李风头上升起，看见李风被撞飞，远处的星梦心情迅速加入战局，手中的冷月枪带着紫蓝‘色’的电蛇快捷而狠辣，直接就朝封烯的右眼刺去。

    面对星梦心情的攻击，封烯也不示弱，大嘴一张，趁着星梦心情的长枪尚未到达之际，一个个人头大小的火球就快速的由封烯口中吐出朝星梦心情砸去，看火球上燃烧着的火焰颜‘色’，恐怕要是被砸中了，不是直接回程怕也好不了多少。

    面对迎面而来的火球，星梦心情没有办法，只好停下了攻势，手中的长枪改为挑击**来的火球。但火球的力量大的超乎想像，星梦心情的枪刚挑中火球，星梦心情就感到仿佛一个大锤子狠狠的砸向了自己的枪尖一般，长枪瞬间就脱手而出。

    眼看第二发火球即将来到，星梦心情已经微微闭上双眼，但忽然，星梦心情感到一阵轻风掠过，随即自己就被拦腰抱起，当星梦心情睁开眼睛，就看见李风正抱着自己飞速闪过了封烯的火球攻击。

    “野蛮‘女’，不要和它斗力量，不然的话绝对是死定的，用你的技术，你不是从小练枪法吗？把你的枪法朝这个四不像身上招呼就是，我帮你拖住吸引它的注意力！”轻轻的放下星梦心情，李风说到。

    “恩。”脸‘色’微红的点了点头，星梦心情马上跑到长枪处把被磕飞的长枪拣了回去，而这时，李风与炎兽封烯已经开始了‘激’烈无比的攻防战了。

    炎兽封烯不但攻击力强的没边，火系的各种技能更是仿佛滑头货大促销般的拼命砸，一时间让李风是狼狈无比。

    翻身躲过了封烯喷出的一个巨大火球后，星梦心情的攻击终于来到了，只见全身闪烁着电光的星梦心情挥舞着长枪，身法更是缥缈优雅无比，简直就是翩若惊鸿，宛若游龙。

    ‘呲’的一声，星梦心情的长枪就刺中了炎兽封烯，-641的伤害在封烯身上升起。不但如此，炎兽封烯被刺中后，一道电光瞬间掠过了封烯全身，让封烯一时间陷入到麻痹之中。

    机会难得，借着着一瞬间的麻痹，李风立刻朝封烯冲去，同时手上已经布满镜面光泽的鲜血玫瑰狠狠的朝封烯挥出。

    ‘金刚枪破’使出，一如既往的，大量金属长刺不断的轰击在封烯的身上，-700多的伤害在封烯身上不断升起，而金刚枪破得手后李风丝毫不停顿，魔光斩紧随而上，一道道红‘色’的光柱不断朝封烯轰去，带起一次次-800多的伤害。

    趁着李风施展魔光斩的时候，星梦心情也没有闲着，手中的冷月枪仿佛蛟龙出海一般朝封烯不断攻击，刺、挑、砸、劈只要想到的使枪方法，星梦心情都完美的在封烯身上施展了一遍，枪上的电蛇更不时流淌到封烯身上，把这只冒着烈焰的蛮兽电的一次又一次的进入麻痹状态，带起次次-900多的伤害。

    两人配合无间的攻击终于把炎兽封烯的凶**‘激’发了出来，一声大吼后，封烯身上原本赤红的火焰开始转化为青蓝‘色’，同时一股大力以封烯为中心向四周扩散而出，把李风与星梦心情两人都推了一个跄踉。

    