
    第145章

    [王佐之战八强赛将不作分区进行比赛，作赛限制时间1小时，无任何战斗限制。八强选手对手由系统随机分配。王佐之战八强赛，一分钟后传送开始，请上场选手作好准备。]

    系统公告完毕，斗技场上已经由原来的两个擂台变化合并为一个巨大无朋的擂台，而这时的李风也收到了系统的提示

    [玩家无风不起浪，你被分配到第四轮赛事，请作好准备。]

    巨大的屏幕投放出了擂台上的实况，只见第一场出场的，其中一人正是战争机械，趁着这个机会，李风要好好的观看战争机械的战斗。

    随机地图开始选择地形，瞬间，原本宽阔无比的擂台变成了仿佛某座神庙的景象，四周环立着十人抱合的古罗马式殿柱，地上铺满了金光闪闪的地砖。

    “王佐之战八强赛第一轮比赛，将由我解说员小月为大家讲解。那么我在这里宣布，八强赛第一轮‘战争机械’对‘给爷爷跪下’，正式开始！”

    随着解说员的宣布开始，给爷爷跪下首先开始了变身。“喝~~”伴随着给爷爷跪下的吼叫声，给爷爷跪下全身开始不断的膨胀，很快，给爷爷跪下就变成了一个身高两米左右的巨熊形象，正是兽化战士的熊基因变身。

    一把全身闪烁着电光的双手巨剑被变身后的给爷爷跪下轻易的拽在手中，熊战士变身是兽化战士变身中力量最大的一个分支，即使是双手巨剑，拿在熊战士的手中也仿佛是小孩子拿着柳条般轻松愉快。

    给爷爷跪下的威势使战争机械不敢有丝毫的怠慢，只见战争机械全身散发出赤红的火焰，同时双拳紧握，凝视着不远处的给爷爷跪下。

    “怎么不动了？”看着两人竟然开始对视起来，李风疑惑的说到。“高手对招，都是一招定胜负，所以他们才不动。”旁边的夜林听到李风的话，说到。李风：“你认真的？”夜林：“开玩笑。”

    就在这时，战争机械与给爷爷跪下同时动了，两人瞬间就朝对方冲了过去。‘重击’高高举起手中的巨剑，给爷爷跪下狠狠的朝战争机械斩了下来，这看似平淡无奇的一击，其实就是兽化战士的重击，增加攻击力200%，本来这只大熊的攻击力已经是变态级别的了，要是再让这击砸中，恐怕就是上了天堂，耶稣也看不出眼前的东西曾经是人类来着。

    仿佛李小龙一般，战争机械在前冲中来了一个漂亮的则身闪躲，避开了给爷爷跪下的一斩，同时右勾拳使出，毒咬朝给爷爷跪下的左肋轰去。

    面对战争机械的攻击，给爷爷跪下却没有丝毫闪躲的意思，反而嘴角露出一丝诡异的笑意（至于熊是怎么笑的……我也不知道）。

    忽然，给爷爷跪下左手由再多出一把双手巨剑，这次的巨剑上缠绕着赤红的烈火。‘重击’再度一个重击朝战争机械轰下，谁也没有想到给爷爷跪下这么损，第一个重击只是诱饵，真正的杀着竟然是第二个重击。

    而面对给爷爷跪下的损招，战争机械立刻收回了毒咬，同时身形不停，鬼烧立刻使出，带着燃烧的烈焰，战争机械狠狠的‘升’了给爷爷跪下一下。

    望着屏幕中两人不断的争斗，李风也感到热血沸腾，恨不得马上就冲上去大显身手一番。给爷爷跪下表现出来的暴力，绝对的暴力。而战争机械表现出来的则是迅捷狂猛。

    两人的激烈对攻持续了将近四分钟时间，最后，战争机械抓到了给爷爷跪下的一个破绽，连环不断的招式朝给爷爷跪下轰去，就是变成了巨熊的给爷爷跪下，面对战争机械几乎作弊式的连环技巧，也显得力不从心，只能被动吃招。

    一击勾拳把给爷爷跪下勾上半空，战争机械右手散发出了强大无比的火芒。“大蛇稚！”强大的火焰被战争机械扫出，看那个火焰的走向，李风也不由担心到底战争机械是要烧人还是要烧自己。

    但事实看来，李风的‘担心’是多余的，战争机械并没有烧伤自己，强大的火焰扫出，很轻易就把给爷爷跪下最后的一点血扫光，八强赛第一场，战争机械胜。

    津津有味的观看完这场比赛后，正打算继续留心第二场比赛的李风忽然听到‘喀喀喀’的声音，那是现实中敲打自己头盔的声音。

    赶紧原地下线，拿下头盔后，李风就看到妈妈正站在自己身边。看见李风下线，妈妈说道：“风儿，你父亲回来了，而且有些东西要对你说。”说完后，李风妈妈眼中露出一丝奇怪的神色。

    ※※※

    “王佐之战八强赛第四轮比赛，仍然将由我解说员小月为大家讲解。那么我在这里宣布，八强赛第四轮‘无风不起浪’对‘星晴’，正式开始！”

    解说员的话音落下后，李风仍然处于神游太虚的状态。其实从刚才再度上线后，李风就一直处于这个雷打不动，脚踹不吭的白痴状态，就是现在上到了擂台也是一样。

    看见李风在宣布开始后依然是愣着不动，甚至连武器的没有拿出来，星晴不由得认为李风是在蔑视她，这使她更为恼怒。其实星晴这次真的是冤枉老李了，准确说现在李风无论与什么玩家对阵，恐怕也是这个鸟样，刚才家人带给他的‘惊喜’确实让李风的大脑到现在还没有转过弯来。

    一个古色古香的卷轴出现在星晴手中，如果识货的人看见这个卷轴恐怕会大喊大叫。‘怒雷地狱’卷轴，这种高阶的魔法卷轴价值已经不是简单的金钱可以衡量的了，要释放‘怒雷地狱’这种高阶的群体大杀伤魔法，现阶段是需要20个60级或以上的雷系法师，消耗50颗以上的高级能量石才能召唤出来，而且还要经过坑长的念咒时间。

    而这种魔法卷轴就不同，只需要同系的魔法师把卷轴撕开，马上就会召唤成功，虽然威力只有正版的60%—70%左右的威力，但人家胜在够快！而且这种群体大杀伤魔法的伤害力本来就已经很高，就是下降个40%威力，对于一个玩家来说都是恶梦了。

    由于魔法卷轴的变态，所以游戏中出现几率极为罕见，就是有，大多也只是一些‘地刺术’‘水刃风暴’等中不溜丢的魔法，但也成了各交易区的超级抢手货了，毕竟带了一个这样的卷轴，打BOSS时无疑等于多了个杀手锏，至于玩家PK，暂时还没有人这么败家！

    而今天的星晴，显然就是要将败家进行到底了！‘怒雷地狱’卷轴，恐怕是现在世界上数的上号的高级魔法卷轴，绝对是万金难求的希罕货，而今天，星晴竟然毫不犹豫的拿出来轰杀李风，看见这一幕的行会老大无不捶胸顿足，暗骂星晴败家，把这样一个杀高级BOSS的护身符用在这种除了长点名声就没有太大意义的比赛上，要是星晴愿意出售，恐怕全国数十个行会打破头都要抢到的。

    看见自己已经拿出卷轴，李风还是那副丝毫不为所动的‘蔑视’（星晴自己认为）自己，心中的愤怒再也忍不住了，‘呲啦’一声，就把手中理论上价值上万金晶币的卷轴撕开。

    看见星晴真的作出了这样败家的举动，在场所有人都无比惋惜。‘轰轰轰’儿臂粗细的紫色雷柱瞬间把整个战场覆盖，除了施术者的星晴外，整个战场所有的地方无一幸免，全部被强烈的雷柱狠狠的蹂躏了一顿。

    毫无悬念的，正在发呆的李风根本没有可能扛过这一轰击，要是星晴知道其实自己并不需要消耗这个堪称战略级宝贝也能轻松的轰杀神游天外的李风的话，不知道会不会气的当场昏倒过去。

    不过无论过程如何，在怒雷地狱面前，就是细菌也没有可能生还下来，超大范围的攻击，强悍的杀伤力，还有瞬间就能够使用的特性，这种无愧于战略级储备武器要是再杀不死李风的话，恐怕游戏公司的电话就要被打爆了，而玩家的话也将会只有一句：“有人作弊！”，因为正面中了导弹后仍然能够生存的‘人’，这世上还真没有。

    综合以上总总，毫无悬念的，星晴成功赢得了最后的四强资格，纵然她自己也感到这次的胜利很莫名其妙，很~~很有亏大了的感觉，但随着吓的脸色苍白的解说员宣布自己的胜利，星晴知道，自己真的战胜了那个恶魔了。

    [玩家‘无风不起浪’，你的王佐之战旅程正式结束，恭喜你取得王佐之战八强荣耀，你获得奖励的荣耀值+20，特殊属性幸运+1。]

    没有留意自己的奖励，李风就傻呆呆的下线了，他这次上来只是记得还有事情要处理，现在失败了，他就可以安心的静一静，好好消化一下，自己老爸刚才带给自己的所谓‘惊喜’了，虽然在老李看来，老爸这次带回来的还是让自己的惊吓成分多上很多。

    （自在发现，自己对这种比赛类剧情实在不怎么会写，所以这次比赛就到此吧。八强止步，其实在自在看来已经是很不错的成绩了，虽然这次挂的是有点难看。而且在自在的设想中，这次的比赛大量真正的强手并没有出赛，原因后续很快就会交代。在第五部中的‘乱世枭雄’中，真正强大的对手即将降临，八大战区的大战，无尽战争的开启，尽在‘乱世枭雄’中。）