
    第一百零九章看着谷口处铺满亮晶晶的装备地毯，李风开始时是喜不自胜，但仔细一看后，却是有点泄气。满地东西骤眼一看上去似乎很了不起，但当李风仔细看地上装备时，才发现装备的等级普遍不高，最高等级的也就两件闪烁着紫芒的装备。

    把两件紫装与地上的能量石，晶币全部收到包裹中，紫装以下的装备李风就决定不拣了，毕竟包裹载重有限。

    在收集战利品时，李风发现了千年树*掉了一棵技能石，拣起一看，李风就知道这次杀树*最大的收获就在这里了。

    [金刚*破（技能石）：使用后可习得技能‘金刚*破’，以魔力凝聚成锋利的金属*尖攻击前方敌人，1攻击距离8米，散‘射’最大半径1.5米。需要等级60级。（珍稀度AA）]不用多想，这绝对就是千年树*轰李风用的那一招，回想起树*的金刚*破，拳头粗细手臂长短的金属*尖铺天盖地的轰来，要是被正面轰中的话，敌人绝对是不成鱼香‘肉’丝也成土豆泥绝强招式！

    赶紧把金刚*破学会，李风就朝身边不远处的石壁轰出一击金刚*破，期待着漫天手臂粗的*尖轰向敌人的景象。

    ‘哗啦’一声，大片闪烁着青光的金属尖刺随着李风长刀挥动而凭空出现轰向前方，上百条手臂长的金属尖带起了猎猎的破风之声朝山壁前进。

    ‘叮叮叮叮~~~~’大量的金属*尖轰到山壁上，带起阵阵火星后无力的掉到了地上，只有少数的几条**了一两公分在钓着，金属*尖的粗细都在两指大小左右，穿透力度与大小都与千年树*放出的金刚*破有着质的差距。

    纵然是这样，李风已经相当的心满意足了，魔光斩的攻击距离是十米，金刚*破的距离是八米，现在的李风已经有两招远距离的剑技了，对于PK战斗来说，占的便宜可不是一般的大。

    “就是消耗太大了点，一招下去MP，PD都少接近一半，消耗比灭魔刃也差不了多少，看来不能常用了。”见一招之后消耗巨大，李风暗想到，但回想到金刚*破的霸道，这也只是白壁微暇了吧。

    把东西都收拾好，在稍微休息了一下后，李风就朝双子内部走去。一直前行，李风不由得感叹起双子山谷的美景，银白的树木散种在山谷四周，微风吹过，沙沙的声音飘散四方。山谷的地上布满各种各样的野‘花’，红的，粉的，浅蓝的，淡紫的不一而足，淡淡的幽香传来，把双子山谷装点的仿佛世外桃源。

    涓涓的流水声音远远传来，虽不见流水之地在何处，但流水的声音仍然让人感到内心平静祥和。

    一边欣赏着四周鸟语‘花’香的景‘色’，李风一边漫步前进，最近一段时间他都处于紧张状态，先是神族战争，紧接着就去了地狱，再到刚回来第一天就与血刃结仇开战，现在走在双子山谷后，李风才感到稍微放松了一点。

    大概走了近十分钟左右，李风穿过了一道淡淡的雾气后，一座雄伟壮丽的巨塔出现在李风的眼前。

    [发现双子之塔，地图开发度+6.9％。]一个塔，仅仅就是一个塔的发现，李风的地图开发值就超过里之前三天总汇的三倍多！只见眼前的巨塔散发着一种古朴而庄严的气息，历史与沧桑的气味扑鼻而来。

    巨塔的形状是圆柱型的，当到达十米左右的高度时，圆塔上就分成了两座稍小的圆塔，两座圆塔之间还能够隐隐看到无数的空中通道相连起来。

    双子塔的正中，是一道高约三米有余的巨大青石‘门’，‘门’上活灵活现的雕刻着一对美丽的双胞胎少‘女’相对着跪地祈祷，双胞胎少‘女’背上长着一对巨大的天使翅膀，浮雕上的两个少‘女’更隐隐散发着神圣的光辉。

    望着眼前的巨塔，李风不可揭制的有一股探索的冲动，要知道未发现地图就等于没有玩家来过，也就等于怪物还是第一次被杀。怪第一次被杀，那装备掉出的质量可是相当高的。

    其实也不用多考虑，以现在的等级装备，打不过，李风还是有把握逃跑的，所以也不废话，抗着鲜血玫瑰朝巨塔走去。

    ※※※‘轰隆~~~~’巨塔大‘门’缓缓打开，久未开启的石‘门’带起了阵阵的烟尘。缓步进入塔内的李风发现，塔的第一层完全就是一个华丽空旷的圆厅，周遭并没有多余的杂物。圆厅四周的墙壁上，(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)大量浮雕活灵活现的雕刻于墙上，圆厅的正中心，则是一个巨大的魔法传送阵图，但黯淡无光的阵图表明它并非处于工作的状态。

    “晕了，还打算进去探一探路，现在不就是根本无法进入嘛？……算了，反正地图开发度已经超过5％了，也算有点收获。还有文帝那小子好像在打工吧，把石壁的浮雕全部录下来给他好了，晕，害我白高兴一场。”望着中央的黯淡传送阵，李风郁闷的想到。

    来到墙壁边，李风不知道文帝打工的地方为什么对这些刻刻画画的东西那么有兴趣，但既然来到不带点东西回去李风觉得怎么都说不过去。

    刚打开视频纪录系统，李风就感到一阵不对，想也不想，李风连忙就朝旁边翻去。‘叮’的一声，一枚箭矢险险朝李风身边划过，‘射’到了墙壁之上。

    瞬间回身横刀，但一看眼前的偷袭者，李风就愣住了，只见一对大概十四、五岁的小丫头站在李风身前不远处。

    两个小丫头装束一黑一白，黑装束的小丫头手上拿着一把晶莹剔透的短弓，不用猜刚才那箭就是这个小丫头‘射’出的，而另外一个白衣的小丫头手持祭祀用的短杖，正用怯怯的眼光看着李风，仿佛李风是一只大灰狼，而自己则是一只可怜的小绵羊。

    最为让李风感到惊奇的是两个小丫头的相貌竟然一模一样，仿佛就像一个模子里面刻出来的一样。

    “姐姐~~~怎~~~~怎么办？他躲过了你的箭了，怎么办？姐姐，我们会不会被那个人卖到山区里面的？他看起来好可怕哦~~”躲在黑衣小丫头身后的祭祀小丫头怯怯的说到，声音已经带上哭腔了，不但如此，虽然小丫头刻意压低声音，但好死不死的是这个圆厅的回音能力极为出‘色’，小丫头的话李风可是一字不漏的全部听到了。

    “安啦爱儿，你看那个人，穿的黑糊糊的，而且这么久都没有动作，看来不是一根木头就是被我们姐妹的美‘色’吸引了，到时候我们趁机逃走就是了。”黑衣小丫头同样小声的对妹妹说到，仍然好死不死的被老李全部听在耳中，害的老李当场就一头瀑布汗，暗想现在的小孩子到底受的是什么样的教育。

    但黑衣丫头的话明显把妹妹吓坏了，只见白衣小丫头一边流着眼泪，一边胆怯的说道：“那~~~那我们要是逃走不了，是不是会被那个人抢回去当压寨夫人的？我看电视剧那些‘女’孩被抢回去当压寨夫人都很惨的，那些山大王的手下都是凶神恶杀的，我~~~我不要当压寨夫人，呜呜呜~~~”

    两个小丫头的对话一字不落的全部听在了李风耳里，顿时就让老李一阵天旋地转，这他吗事情怎么都发展成这样了，自己无端端就被认为是山大王，要是再让两人说下去，保不定老李就成了灭世大魔王了，而且这还不是多虑，因为李风已经眼看着事情朝这个方向急速发展了。

    “那~~~那个~~~”李风刚一开口，两个小丫头就仿佛受惊的兔子一样跳了起来，只见黑衣小‘女’孩瞬间转身搭上箭矢遥指着李风，而白衣丫头虽然害怕的全身战抖，但仍然一脸坚毅的用法杖对准李风。

    “我说两位，好像是你们先偷袭我的啊？我现在什么都还没说，你们就把我说的十恶不赦的，我也太冤了吧？”见俩小丫头一副如临大敌的样子，李风郁闷的说到。

    听到李风的话，俩小丫头明显一愣，对哦，人家被偷袭的都还没有说什么，自己两姐妹就在这里白紧张，想起来还真的好像‘挺’白痴的。

    见俩姐妹不再像之前那么戒备了，李风连忙说道：“对了，你们怎么会来到这里？这里好像也是我刚发现的啊，不可能你们这么快就知道的。”

    稍微放下戒心的黑衣小丫头听到李风的话，说道：“我们是来做任务的，原本我们跟着任务地图来到这个山谷口，但是我们两个打不过守‘门’口的那棵怪树。后来‘药’耗尽了就回去补充，回来时就发现怪树不见了，看来是你把怪树杀掉的吧。”

    见李风点头，白衣丫头一阵惊讶，既而更加**的对黑衣丫头说道：“姐姐，怎么办？他连树怪都能杀掉啊，我们一定会被他抢去做压寨夫人的，我不要~~~~”

    “晕，怎么还在纠缠这个？”听到白衣丫头的话李风都已经要背过气去了，敢情自己莫名其妙的就在这白衣小丫头心中树立了山大王的形象了，现在的李风真想泪流满脸的朝天喊一句“谁来救救我啊。”

    无奈的摇了摇头，李风只能说道：“罢了~~看来我是当定了坏人山大王了，反正我在这里也没有事情，我还是离开吧，你们做你们的任务就好。”

    “等一下。”就在李风即将离开之际，身后一阵清脆的声音叫住了李风，回头一看，叫住李风的人正是双胞胎中的姐姐，那个黑衣小丫头。

    