
    有了两台火龙投石机，进攻再没有任何的悬念可言，两发火龙弹后，美国玩家据点的围墙顿时就塌了一半，而每台火龙投石机都有三发备用的火龙弹，刚才罗严塔尔消耗了每台各一发，而文帝现在消耗一发，两台投石机各自还有一发火龙弹，足够把正前方的围墙轰塌了。

    而失去投石机这最大的倚仗后，罗严塔尔败局以定，而最把自己部队推进深渊的是自己供应给对手的两台投石机，这让罗严塔尔不得不感慨万千。

    “罗严塔尔先生，对方的骷髅弓箭手布成了包围圈，一旦出去就是一阵箭雨，不但如此，还有一个人带着一队的亡灵骑士在游弋，只要一旦冲出去，他就带着亡灵骑士仿佛狼一样扑过来！上帝啊！这帮中国人打算要我们一个也跑不掉啊！”一个带兵试图冲出重围的玩家狼狈的退了回来，对罗严塔尔说到。

    “看来对手是不愿意让我们这群孤军逃生啊，而且看这个攻击势头，恐怕我们也撑不到援军的到达了。”摇了摇头，罗严塔尔有点无奈的说到，想不到杀戮工会的第一个被击破的卫星据点居然是自己，这点实在让一向自视甚高的他难以接受。

    以层层推进的办法，李风他们很快就攻进了据点中，大量的骷髅弓箭手把罗严塔尔他们‘射’成了一团后，两台火龙投石机就朝他们落下了最后的石弹。

    他娘的佣兵团攻占美国区‘杀戮工会’外围佣兵团‘第7兵团’2级据点‘阵’。全参与战争之他娘的佣兵团队员战略经验+50000，获得据点中放置战略宝物，获得据点所有储存资源，获得据点所有储存资金。

    水晶眼球：1级战略宝物，置放在据点中心中，可以使所有该据点所属士兵不受任何‘迷’雾类技能影响。

    获得石料2321个单位，木料4433个单位，铁锭647个单位，铜锭1043个单位，孔雀石201个单位，萤石44个单位，银锭211个单位，金锭91个单位，火焰石10个单位，火龙弹60发。

    获得储存资金金晶币397枚，获得战争补偿金晶币20枚。

    收获极其丰盛！除了大量的资源外，还有400多枚金晶币的收入，这可是一笔相当庞大的财富，这些金晶币的收入让早前觉得驻地完全在烧钱却不见进帐的李风怨气全消，要是每个驻地都那么的富有，恐怕打下十来个驻地，李风就要发大财了，当然，这是他的白日梦罢了，驻地那里这么容易能够拿下？

    “无风，你把对方的驻地打了下来了？”正在沉浸在巨大收获快感的李风忽然接到了柳晴晴的密聊通信。

    “对啊，怎么样？我们厉害吧？”听到柳晴晴的话，李风高兴的说到。“我正要找你说说这件事，不过既然已经打下来了，就算了吧，我大哥已经带兵朝你们那边赶过去了，这个驻地不简单，详细的事情我大哥会和你说的。”木已成舟，柳晴晴只好说到。

    不久后，远处就飘起了滚滚的烟尘，一剑破天骄带领的大军终于都来到了。当部队接近后，李风看见一剑破天骄带来的兵力不由得倒吸一口冷气，骤眼望去，一剑破天骄的部队简直就是无边无际，少说也有两万人，而且还不是像文帝那种以0阶高产士兵堆成的部队，而是由2级‘精’灵长枪手，弓箭手，光明法师等2、3级兵种组成的大部队。

    带领着大军的一剑破天骄来到了李风新攻下的据点大约五百米处就停了下来，一剑破天骄骑着一匹身俊的白马来到李风的身边。

    “曰，一剑，带这么多人来干嘛？想黑吃黑不成？”看到一剑破天骄来到身前后，李风打趣的说到。

    惊异的看了看李风胯下的梦魇，再看见周围的断瓦残垣，一剑破天骄颇为生气的说道：“黑吃黑？我才懒得黑吃黑呢，何况黑的人是你不是我！我这次来是带人来救你的，你着小子居然还狗咬吕‘洞’宾？要不是晴晴求我，我才懒得理你们呢，你知不知道这个据点是美国一个大型工会杀戮工会的卫星据点？你打了下来，恐怕杀戮工会马上就要带兵来报复了。”

    “恩，攻下据点的时候电脑也说了，这是杀戮工会的附属佣兵团据点，对了，你们整天卫星据点卫星据点的说，到底什么是卫星据点，难道这里面有卫星？”听到一剑破天骄的话，李风点了点头表示知道这是杀戮工会的地盘，同时奇怪的问到。

    “晕这个解释起来有点费劲啊，也罢，我就辛苦点给你说说吧。”听到李风的话，一剑破天骄装作为难的说到，但是李风却感觉到一剑破天骄颇为兴奋，仿佛终于找到了他卖‘弄’才学的地方一般。

    “进入‘混’‘乱’大陆这段时间里面，你也应该明白到，一个城市或者是一个据点中，并不是玩家多就是最好的吧？”一剑破天骄问李风到。

    “恩！这个我当然知道，每个据点驻地的出兵限额已经固定了，人多只会是僧多粥少罢了。”听到一剑破天骄的话，李风赶忙卖‘弄’自己刚知道的东西。

    “没错，就像你说的一般，一个工会，我就算三万人好了，留下二万人守卫练级大陆的工会驻地后，‘混’‘乱’大陆这边最少都还有一万人，一万人，以现在发展的基础来说，每天的出兵数量顶天就是五百兵左右，还要算上练战略等级的消耗，你应该知道，玩家自己组队是得不到战略经验的，这么多人，兵力根本不足以让所有的人带兵。”

    “而多出来这么多的玩家怎么安排？很简单，分裂出来，在主城四周的地方建立附属于这个工会的据点，这就是卫星据点！卫星你知道吧？在天空上的卫星，都是围绕着地球转动的，而卫星据点，就是围绕着工会的主城建立的战略据点。”

    “卫星据点的作用很大。第一，就是分散大量的玩家。第二，据点多了，士兵的出产量就多了，比如说一个据点每天的出兵量为1，那么只要这个工会建立了20个据点，他每天的兵力出产量就变成20了，20倍的兵力，要比死守一个城池的兵力多了20倍。”

    “第三就是开阔地图，占领更多的地盘。地盘多了，资源自然就丰富了，一旦资源丰富了，他就可以继续建立更多的据点，养更多的兵，掠夺更多的资源，如此循环下去，工会的势力就越来越强大，兵力就越来越庞大。”

    “第四就是防御了，想要进攻这个工会主城的话，你必须把他的卫星据点都消灭掉，不然在这么多据点的支持下，攻击他的主城完全就是自杀的行为，你想想，要是这个工会有一百个卫星据点的话.电脑访问．，你什么时候才能消灭干净？就是消灭完了，他们已经累积了多庞大的兵力？”

    “卫星卫星，除了围绕着主据点这层意思外，还有为主据点挡下攻击的意思，就像月亮一样，长年围绕着地球旋转，为地球挡下了多少原本飞向地球的陨石？这就是卫星据点的意思。”

    一口气说了这么的话，一剑破天骄感到口水都干了，而这样的结果就是换来了李风这颗顽石终于点头，明白到自己刚才把别人用于扩张的据点攻了下来。

    “杀戮工会一向嚣张，就是在美国区本土都是出名的了，这次你们把他们的卫星据点扫平了，我敢肯定杀戮工会绝对不会善罢甘休，一定会把你们扫平，作为他统治这一带的踏脚石，所以不是晴晴来求我，我才懒得过来呢。”说完后，一剑破天骄就一脸你要好好感谢我的表情看着李风。

    “行了一剑，你丫就不用装了，你小子与晴晴都是一个样，没有利益的事情你丫就是九头牛拉也别想拉动，你小子其实早就看杀戮工会不顺眼了吧？何况杀戮工会真的来到这片地区发展的话，恐怕你飞龙会第一个就受到冲击了，我就不相信嚣张惯的杀戮工会会容忍你飞龙会在他认定的地盘上面发展，你小子是想借这个机会把杀戮工会打怕了，让他们断了往这边发展的心。”拍拍一剑破天骄的肩膀，李风‘阴’笑的说到。

    眯着眼睛看着李风，良久后，一剑破天骄才吐出一口浊气，说道：“你小子，都不知是真笨还是假笨，要说是假的嘛，你小子经常连一些最基本的东西都不知道。要说真的嘛，你小子又不像，刚才的话哪里是一个笨蛋能够说出来的？”

    “嘿嘿，一剑，这个世界上本来就没有真正的笨蛋，以为我是笨蛋的人或多或少都受到了一点教训了，真真假假，又有谁说的清楚呢。”听到一剑破天骄的话，李风笑着说到。

    “你说的对，把敌人当笨蛋的人才是真正的笨蛋，还好你不是我的敌人，不然哪一天让你‘阴’了也不知道找谁诉苦去了。没错，我不想杀戮工会‘插’足这片地区的发展，更不想这些外国人在这里耀武扬威，所以打算借着这次的机会，把杀戮工会踹了！无风，这件事你也有责任的，你必须要帮忙哦。”眨了眨眼，一剑破天骄对李风说到。

    