
    第187章当李风把圣剑碎片拿起后，原先置放圣剑碎片的石台开始隆隆的响了起来，很快，石台的表面就仿佛棺材一般揭开了。

    “这是什么？”见石板移开后，‘露’出的空‘洞’中有一副羊皮卷轴，星梦心情就伸手把羊皮卷轴拿了起来。

    [古代文献残本：记载着‘混’‘乱’大陆历史的古代文献残本，上面记载着大量的大陆真实历史。]“你看的明白么？”见李风仔细而认真的拿起卷轴浏览着，星梦心情惊异的说到，她想不到李风竟然如此博学，竟然连游戏的古文都能够看懂。

    “恩，我在研究，到底哪边才是正面。”拿着卷轴，李风认真的说到，而听到李风话的星梦心情却是被李风的话轰的头晕脑胀，敢情这家伙连哪里是正面都不知道。

    两人离开了神庙后，就惊讶的发现四周的火红景象已经全部消失，而无处不在的热‘浪’也消失无踪，完全没有了半点刚才进来时那仿佛火焰烧天的样子。

    [火神加护失效，火灵地带消失。]※※※“确实，这就是当年圣剑派卢克缔斯七片碎片的其中一片，太好了，你们真的找到了它。”小心翼翼的捧着李风拿出来的金属锈片，普罗斯‘激’动的说到。

    “对了老先生，我们还在神殿里面发现了这样东西，你看看这是什么？”说着，星梦心情就把神殿中发现的羊皮卷轴拿了出来，‘交’到了普罗斯手中。

    “哦？我看看。”接过了羊皮卷轴，普罗斯开始认真的观看起来，不同于李风的那种哪里是正面都要找半天的白痴模样，普罗斯拿到卷轴后就开始仔细的观看起来，那表情时而兴奋无比，时而皱眉苦思，让李风不得不怀疑，这老头是不是得了痔疮，一会舒爽一会疼。

    终于，普罗斯把卷轴卷上了，对李风与星梦心情说道：“这篇文献所记载的，正是当年‘混’‘乱’大陆百族大战的历史，这可是仅次于圣剑碎片的宝物啊，有了它，我就能够把剩余的神殿所在地找出来，毕竟以前流传下来的文献很多已经残缺不全，这篇文献无疑就是宝物啊。”

    “两位英雄，普罗斯希望你们能够把文献暂且借与我，让我继续解读上面的内容，寻找剩余的六座封印神庙所在，希望你们能够答应。”

    [是否把古代文献残本借与学者普罗斯？]“是。”反正自己拿着也没有用处，擦PP嫌太硬，当桌布嫌太小，倒不如把它给了这(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    个NPC好了。

    “谢谢你们，为了答谢两位英雄，我这里有一件东西，是我年轻时期游历时所获得的，它蕴涵着重大的秘密，现在就送给两位英雄吧。”说完，普罗斯就**出了一个闪闪发亮的纹章，递给了李风。

    [星辰纹章：外形仿佛星星一般的纹章，上面闪烁着‘迷’离的星光，好像是某种机关启动的钥匙。]望着手中的星辰纹章，李风与星梦心情都不约而同的对望了一眼。“传说中，这些纹章是打开通往命运三‘女’神神殿的钥匙，但衡古至今，从来没有人知道命运三‘女’神神殿所在的地方，传说中那里有无尽的财宝，甚至到达那里后，只要通过‘女’神的考验，就能够回到过去，改变命运。”没有发现李风的异常，普罗斯自顾自的继续说到。

    “那个，老先生，那你知不知道神殿的入口？”听到普罗斯的话，星梦心情小心翼翼的说到，而李风的耳朵更是竖的老高，不为其他，那一句‘无尽的财宝’就让李风心动的不得了了。

    “我说过，衡古至今无人知道命运神殿的所在，我也不例外，但曾经有文献记载过，只要集齐了开启道路的‘太阳’‘星辰’‘月亮’三个纹章，纹章就会指引获得纹章之人前往神殿的道路。”听到星梦心情的话，普罗斯想了一下后，说到。

    “那你看看，这是不是其中的一个纹章？”听到普罗斯的话，李风赶紧把手中的太阳纹章递了给普罗斯。

    “确实！这就是三纹章之一的太阳纹章！根据传说，你们只要再把月亮纹章找到，那么通往命运神殿的道路将会开启！”拿过李风的太阳纹章仔细辨认后，普罗斯点点头说到。

    听到普罗斯的话，李风与星梦心情都期待起来，不过不同的是，星梦心情期待的是更多的冒险，更多的刺‘激’。而李风这个坏胚期待的，是应当如何把命运神殿中所有值钱的东西都搬光，两者的境界差距不可谓不远。

    由于普罗斯解读文献需要时间，现在根本无法知道下个神庙的所在之地，李风与星梦心情告别了普罗斯后，就带领着部队，回到了据点驻地中。

    ※※※回到据点驻地后，这里还是一如既往的火热，大量的NPC雇工推着小车，把石料，木料，矿石等等的材料运回驻地中，也由于驻地的不断升级与建设，现在的驻地已经颇具规模，和以前猪圈的形象相差太远了。

    不过李风回来后，却发现众人看自己的眼神有点古怪，是那种有点惋惜，却又带着崇拜的眼神，这让李风感到百思不得其解，他的团员他自己清楚，全部都是无法无天的家伙，要他们‘露’出崇拜的眼神，怕是天要下长矛，太阳西边升。

    来到据点中心，这里已经比一开始的时候要宽敞漂亮的多了，而李风也惊讶的发现，据点中心中，除了柳晴晴外，东方云、乔若英、囡囡与爱儿都在，这几人向来都是不管地方建设的，今天竟然也反常的在据点中心中聚到一起。

    “怎么回事？今天见鬼了？”看见众‘女’聚首于据点中心，李风惊奇的想到，不过他也只是够胆想想，刚才这句话他可不敢说出来。

    “哦？我们的大团长终于忙完了？”见到李风出现，柳晴晴首先**阳怪气的说到。李风感觉得出，柳晴晴的语气中带着暴风雨前的宁静意味，看来是发飙的前奏，而东方云的脸‘色’也是不大好看，顿时让李风更加疑‘惑’起来。

    虽然疑‘惑’，但李风知道现在的情况一定要小心应付，最好把众人的视线先全部转移掉，不然的话，恐怕今天会过的够呛。

    “呃~~对了晴晴，这里有件好东西，你快来看看。”说完，李风马上把刚才得到的火焰神晶晶核取了出来，‘交’给了柳晴晴。

    带着狐疑与审视的眼神，柳晴晴接过了晶核，不过一看晶核的属**后，就顿时惊讶的说道：“你这东西到底哪里‘弄’回来的？”

    “和野蛮‘女’去做任务获得的。来，囡囡，爱儿过来，这些给你们，你们拿来玩也好，拿来当饰物也好，随便你们。”说完后，李风就掏出了一大把的火焰神晶碎片。

    散发着橙红光辉的水晶碎片一下子就吸引住了恶魔囡囡与乖乖爱儿，不但如此，就连另外三人都目光‘迷’离的看着李风手中的水晶片，难怪人人都说‘女’人与龙都有同样的嗜好，就是对亮晶晶的物品缺少免疫力。

    “好好哦！谢谢哥哥，最近都没有漂亮的东西找企鹅大叔帮我们‘弄’首饰，太好了！”看见闪闪发亮的水晶，乖乖爱儿与恶魔囡囡两双大眼睛就放**出比银河还要灿烂的光辉。

    “企~~企鹅大叔？”听到乖乖爱儿与恶魔囡囡的话，李风顿时就一头雾水，哪个是企鹅大叔？

    “就是帮你升级鲜血玫瑰的那位‘肥’帮先生啦，呵呵，‘肥’帮先生现在几乎成了爱儿与囡囡的专用首饰设计师了，可怜的‘肥’帮先生。”看见李风的‘迷’茫样子，东方云娇笑着说到。

    “才不是可怜呢。要不是我和爱儿看的起他，才不让他来帮我们做首饰，要知道，外面想和我们姐妹做首饰的人多了去了，而且企鹅大叔很开心的哦。”听到东方云的话，恶魔囡囡不干了，拉着东方云的手开始撒娇，而乖乖爱儿见姐姐拉着东方云撒娇，自然也不甘落后，把东方云另外一只手拉住，施展可爱姐妹撒娇**。

    这边两小丫头在拉着东方云撒娇，‘弄’的东方云娇笑连连，那边柳晴晴则是用审视的眼光不断打量了李风很久，才说道：“你~~今天与静姐一起出去做任务了？”

    “呃~~~是啊，这~~这有什么问题么？你们怎么表情都这么奇怪？”看见柳晴晴与乔若英仍然用奇怪的眼神瞟住自己，李风非常郁闷的说到。

    “真的就只是做任务？没有其他了？”仿佛要再一次确认一般，柳晴晴朝李风继续问到。

    “当然只是去做任务了，不然还能有什么？等等！你们的表现太奇怪了！说！到底听到了什么风声？什么谣言？给我从实招来！”终于，李风大概明白今天为什么大家都用奇怪眼神瞟着他了，不过为了确认自己的想法，李风还是问到。

    “没~~~没有什么了，你~~你在说什么蠢话啊~什么谣言的，哈哈~~好了，大家该干嘛干嘛~~”看见李风的样子，柳晴晴马上开始左顾而言，而乔若英，东方云她们也不自觉的把眼睛瞟开，生怕与李风有丝毫的眼神接触。

    “一定有问题！”看见众‘女’的表现，李风心中想到

    