
    第二轮赛事，也是全中国区最关心的赛事，因为被认定为中国最强，哪至于世界最强的超级无敌英俊无双玩家我自我自在出场了！！

    “好帅啊！！！无敌帅啊！！！”当我自我自在一出场，全观众席的气氛瞬间达到了**，没有办法，谁叫我自我自在又帅又厉害呢？

    面对如‘潮’水般汹涌而来的欢呼，我自我自在只是轻轻的甩了甩头发，并没有做出过多的表示，但就是这样，人群还是爆发出更为热烈的欢呼。

    而我自我自在这次的对手，则是刚才在休息室内大放竭词的圣骑士，当他一看到我自我自在后就顿时傻眼了，想不到自己的对手竟然是这位全中国区无人不知无人不晓的万年最强。

    “大家好，我是A区的解说员小星，现在我即将为大家介绍A区第二轮赛事的两位玩家。站在我左手边的是圣骑士‘少爷’，是骑士二转职业。而站在我右手边的玩家，相信大家都知道了，就是剑豪‘我自我自在’先生，剑豪是战士萌生的隐藏职业。那么，为了让大家尽快欣赏到这场‘精’彩的比赛，我在这里宣布，规则为对战时间30分钟，无任何限制，64强赛A区第二场，READY~~GO！”

    随着解说员小星的话落下，A区二场的比赛正式开始。

    “你~~你就是我自我自在？看起来并没有什么大不了嘛。”看着眼前这个正毫无仪态的在挖耳朵的家伙，少爷原本惊恐的心慢慢的平静下来了。

    “看你这身装备，竟然没有半件是黄金级的？这还第一高手？你看看我身上的‘卡西利亚骑士套装’，全最顶级属‘性’的黄金骑士装，知道我这套骑士装‘花’了多少钱吗？8900金晶币啊！还有我手上这把格兰帝亚，黄金级别骑士长剑，也是最顶级的骑士剑之一……”

    “你说完没有？”吹了吹手指，我自我自在不耐烦的打断了少爷的炫耀。看见我自我自在这样不紧不慢的样子，少爷被‘激’怒了，我自我自在的态度让他觉得自己仿佛一个傻瓜，虽然他确实是个傻瓜。

    “敢看不起我？我~~”还没有等少爷那自以为很帅的开场白说完，我自我自在已经出现在他身前了，速度丝毫不比李风的瞬移慢。

    ‘轰’的一下，我自我自在的左手重重的轰在少爷的‘胸’前，“吼！！”震耳‘欲’聋的虎啸声响彻全场，一道**虚影从少爷身后窜出，-3000的伤害立刻在少爷身上升起。

    被一击打中的少爷就仿佛被姚明全力‘抽’了一下的篮球一般，‘轰’的一声就向后飞退，少爷引以为傲的装备让他大出风头，毕竟看着一个闪烁着金光的傻子被‘抽’飞，绝对比看一个毫无特‘色’的傻子被轰飞要有意思的多。

    “飞星神剑！”凌空挥动手中黑不溜丢的玄铁重剑，无数斗大的星光拖着长长的尾巴瞬间就轰到了正在做自由落体的少爷身上，无数星光穿过少爷的身体，大量伤害值从少爷头上升起，不到三秒，还没完成自由落体的少爷就化为白光消失了。

    不到五秒！除开一开场少爷自吹自擂的时间，从两人‘交’手到少爷被灭，只用了不到五秒的时间！

    “不要羡慕爷，爷只是传说！”说完这句酷的掉渣的话后，我自我自在的身影就消失了。

    在休息室内看见了我自我自在的战斗后，众人都陷入了沉默，外行看热闹，内行看‘门’道，我自我自在的实力摆在那里，众人的心头不由得‘蒙’上了一层‘阴’影，他们不知道的是，我自我自在永远都只是龙套，所以不免心中压力大增。

    “着家伙也太厉害和太帅了吧，疯子，他的飞星神剑和你的金刚*破满像的，但是威力要强上很多啊。”被安排到第八轮，也就是最后一轮的文帝对李风说到。

    “确实是太强太帅了，他的飞星神剑全部是打击一点的，而我的金刚*破是散‘射’的，各有利弊吧。”点了点头，李风对文帝说到。

    “老夜呢？在哪个战场？“故着看我自我自在的超级无敌帅气表演，李风与文帝都忘记了看同样第二轮上场的夜林。

    看向C擂台的屏幕，李风与文帝顿时就放心了，因为屏幕之上，那个与夜林对战的特种兵已经被夜林的快刺‘逼’的不断在跳大神了，但就是这样，特种兵玩家也无法完全躲开夜林的攻击，.电脑访问．Οm正渐渐的由人类朝蜂巢的方向转变发展。

    终于，挨了无数记刺击的特种兵玩家化为白光消失了，恐怕从今以后，这个特种兵玩家看见夜林都会绕着路走，这哪里是PK，简直就是比凌迟还要凌迟的酷刑！

    ※※※当文帝的镰刀斩下了眼前的战士头颅后，就宣告第八轮也就是最后一轮的比赛完结了。

    当第八轮比赛完毕的选手传送离开后，一个身穿深紫‘色’晚礼服，容貌绝美，声线甜美的‘女’子拿着麦克风走到了台上，正是开幕式时献唱了一曲的凌紫韵。

    “各位前来参观王佐之战比赛的观众们，在外间收看直播的观众们大家好。今天凌紫韵再次有幸被邀请到这里担当主持人，实在让紫韵感到欣喜万分。”说完后，凌紫韵就朝场中的观众席深深的鞠了一躬。

    “经过四大赛区八轮比赛，王佐之战的三十二强选手已经诞生，虽然有胜必有败，但六十四位选手带给我们的‘精’彩表演却是不容置疑的事实，在紫韵看来，这次的战斗是没有胜败的，因为参赛的选手们都展现了他们最华丽的斗技，最‘精’湛的技术，再这里，紫韵代表所有的观众玩家，给与这次六十四强选手落选的玩家置与最真诚的感‘激’！”凌紫韵说完后，如‘潮’般的掌声就开始响起，掌声之大，掌声之热烈，仿佛要把整个斗技场翻了起来。

    举了举手，让掌声稍微停歇后，凌紫韵继续说道：“如今，三十二强的选手已经全部出炉，在他们面前的是更为严苛的考验，很快，三十二强的战斗就会展开，更为‘激’烈的战争在等待着他们，在这里，凌紫韵祝愿进入三十二强的选手们，武运昌隆。”

    [系统公告：三十二强战斗将在十分钟后举行，比赛仍然分为四个战区同时进行四轮较量，对手与战区仍然由系统‘抽’签分配，作赛时间三十分钟，无任何限制。]※※※“这货口才不赖，不去做外‘交’官还真埋没人才了。”在休息室看到凌紫韵的表演后，李风撇撇嘴说到。“拜托你小子就积点口得吧，要是让凌紫韵的粉丝团听到你丫一口一个‘这货那货’的叫凌紫韵，不把你丫活撕了拿来当祭品才怪哩。”无奈的瞟了李风一眼，文帝说到。

    “靠！不会那么夸张吧，不就叫那丫头这货么？这样都要被活撕？”听到文帝的话，老李吓了一跳，说到。

    经过八场的比赛，李风，文帝，夜林三人都成功的‘挺’进了前三十二强，还有就是一剑破天骄，星晴，还有夜逍遥也进入到三十二强了。虽然对于李风，夜逍遥是装着不认识，但是李风还是隐隐的感受到夜逍遥的恨意。

    “他娘的，老子还没有找你麻烦，你小子都是恨起老子来了？最好不要在三十二强赛让老子碰上你，不然打的你丫的**都爆掉！”狠狠的呸了一声，李风大声的说到。听到李风的话夜逍遥也不说什么，只当没有听到一般远远走开，以行动来表明老李是多么的没有素质。

    “靠了，这人模狗样的还是‘挺’会装的。.电脑访问．Οm”看见夜逍遥无视自己，李风也只能狠狠的骂了声，毕竟你总不能追着别人在叽叽歪歪的骂吧，要是真这样，李风恐怕自己的‘花’名又要变成铁嘴‘鸡’之类的了。

    ※※※观众席上。

    “好紧张哦，云云姐姐，你说哥哥能不能继续赢下去进入十六强的比赛啊？”看着身边的东方云，恶魔囡囡握着小拳头紧张的问到。

    不过还没有等东方云回答，坐在旁边的乖乖爱儿就说道：“姐姐又不信哥哥了，哥哥一定会赢的，哥哥绝对会拿冠军！”

    看见乖乖爱儿一脸的认真严肃，恶魔囡囡的心也定了下来，说道：“那要是哥哥拿到了冠军，我们应该要哥哥奖励点什么给我们好啊？爱儿你快想想。”

    “恩~~我想就让哥哥帮我们抓独角兽好了！那个很可爱！”听到恶魔囡囡的话乖乖爱儿兴奋的说到。“傻妹妹，那个怎么会有龙酷啊，叫哥哥抓龙！”对于妹妹的没有‘见地’恶魔囡囡恨铁不成钢的说到。至于星梦心情等‘女’已经满头黑线了，独角兽，80级的怪，龙，90以上的怪，她们已经在想像李风不久后的苦相了。

    就在两小丫头在争论要李风帮她们抓什么好的时候，万众期待的系统公告再次响起了[王佐之战争夺赛三十二强赛事即将开始，第一轮参赛选手将在一分钟后开始传送，请选手作好准备。]“我是C区第一场，那么我走咯。”朝李风与夜林打了声招呼后，文帝就被传送到了C区的擂台上，一看对战的对手，文帝就不可自制的‘露’出了一丝笑容，因为文帝的对手正是他一直想会会的夜逍遥。

    