
    第165章

    快步跟着贝尔梅尔冲出密室，这时的亚斯兰已经重伤倒地不起，而冲出密室的贝尔梅尔手中大剑一挥，一道浓黑的雾气喷出，把原本看见贝尔梅尔出现而呆楞的天使全部笼罩。

    当雾气散去后，厅中大部分的天使竟然直接堕落了，撑着黑色羽翼的他们马上掉转枪头朝昔日的同伴举起屠刀，一时间，厅中的战斗激烈无比，而两个四翼黄金天使，则被贝尔梅尔瞬依到了身边，秒杀！

    把两个最具威胁的黄金四翼天使斩杀后，贝尔梅尔瞬间飞出了神庙，同样是大片的黑雾笼罩着战场，被黑雾覆盖的神仆无一例外的变成了暗黑神仆，而被笼罩的天使则有三分之二变成了堕天使，与空中没有变化的光明天使开始了殊死的搏斗。

    施展完诡异的黑色雾气后，贝尔梅尔再度纤手一挥，原本处在南辕北辙战场的卡轮诺斯与芬多克斯竟然瞬间就被传送到这里，卡轮诺斯已经全身伤痕累累，到处都是深可见骨的伤口与光明魔法烧焦的痕迹，而芬多克斯就比较好点，但也是伤痕累累，幸运的是，两个魔界强者都没有丧命。

    带着伤重的亚斯兰走出了神庙后，李风就发现原本天堂庞大的部队已经烟消云散，剩下的都变成了暗黑神仆与堕落天使正在四方游役巡逻。

    “地狱来的战士，感谢你帮我们脱离了困境，天堂想要通过囚禁我们然后嫁祸于地狱，现在两界已经开战，我们必须回到魔界说明原委，并揭露天堂的阴谋。”威风凛凛的贝尔梅尔慢慢由天空降落后，纤手再度一挥，卡轮诺斯，芬多克斯，与李风剩余的所有骑士都全部恢复了过来。

    [玩家‘无风不起浪’完成任务‘追击叛逆’之AA级分支隐藏剧情‘释放被囚禁之魔界强者’，获得经验值3亿。]

    “相信你们这次冒险进入天堂，也是有重要的事情需要解决，原本依照礼仪，我们应该帮助你，毕竟你为了帮助我们而损失了如此之多的优秀手下，但实际的情况是我们必须回去魔界说明一切的始末，为了弥补你的下属损失，我就把新收的一部分部队交托于你，助你完成任务。”

    [玩家‘无风不起浪’，你获得双翼堕落天使100人的控制权，你获得四翼堕落天使20人的控制权。]

    虽然骑士连同亚斯兰在内只剩下七个，但现在多了100个70级与20个80级的堕落天使，这已经算是超额的补偿了，让对未来前景感到十分灰暗的李风再次信心膨胀起来。

    “离开吧，天堂的主力大军应该马上就要来到，这里剩余的堕落天使与暗黑神仆应该可以拖延一些时间，尽快的完成你们这次到来的任务，我们也要回去魔界复命了。”说完后，贝尔梅尔，卡轮诺斯与芬多克斯三个魔界的强者就消失了。

    “亚斯兰！开始找那三个家伙了！”李风也知道时间已经耽搁不得，越拖延，追击的部队就会越来越多，到时对自己就越发不利，100多部队，说白还不够别人塞牙缝。

    飞快朝西方的聚居区赶去，沿途的天使狙击已经越来越频繁，数量越来越多，李风只是指挥部队不断前冲，丝毫不敢有半点的停留，堕天使的伤亡渐渐加剧，而李风也已经进入了天使追击军团的包围网中。

    终于，身边的亚斯兰开口了，它无比严肃的对李风说道：“大人，我感应到三个叛逆如今就在前方，我们加紧前去吧。”

    听到终于发现了叛逆的消息，李风大大的松了一口气，沿着亚斯兰所指的方向，李风带着自己的部队疯狂扑向三个叛逆的所在之处。

    渐渐的，一座庞大的城池出现在李风面前，已经顾不了那么多的李风带着部队直直的冲进了城池，以堕落天使为屏障，直杀往叛逆所在。

    [安达利尔（不死系），等级80，HP：580000/580000]

    [尼拉塞克（不死系），等级70，HP：300000/300000]

    [夸尔铠克（不死系），等级80，HP：650000/650000]

    三名叛逆已经出现在面前，李风毫不犹豫的下令全部攻击，首先遭殃的就是尼拉塞克，身为不死法师的他血薄防低，被一轮高速的撰射攻击，尼拉塞克马上就被打成了空血。

    “杀！”一声暴喝，李风率先杀上前方，朝尼拉塞克甩出一道金刚枪破，铺天的金属长刺汹涌轰来，最有威胁的尼拉塞克登时葛屁！

    杀掉尼拉塞克，所有部队的火力全部集中在夸尔铠克与安达利尔身上，这时天使大军已经将李风的部队完全包围，大量的魔法攻击让李风的部队急速减员。

    当所有的双翼堕落天使阵亡，四翼堕落天使也只剩下6个的时候，安达利尔也倒在了李风部队的攻击下，剩余的敌人，现在只有剩余一半生命值左右的夸尔铠克。

    骑者梦魇在亚斯兰的保护之下，李风快速把死亡的两个叛逆的首级放到包裹中，眼看就要集中最后的力量消灭夸尔铠克的时候，一股强大的压力从四方八面涌来，一个全身金光闪烁，身后展开着六只洁白无暇羽翼的天使飞快的朝战场飞来。

    [六翼炽天使米嘉勒（光明系）（BOSS）等级98，HP：70000000/70000000，君主级]

    “大人，准备抢首级！”看见米嘉勒现身，李风身边的亚斯兰大吼一声，全身散发出浓烈无比的血红雾气，朝夸尔铠克杀去。剩余的六个邪灵骑士则是掉转马头朝米嘉勒杀去，手中不断扔着火焰弹，但所有火焰弹在接近十米范围就消失的无影无踪，而米嘉勒只是朝邪灵骑士的方向轻轻的一挥大剑，所有的邪灵骑士就被净化的无影无踪。

    米嘉勒这一挥剑根本用不了两秒，但对于亚斯兰来说已经完全足够了，化身成血雾的亚斯兰狠狠的撞在夸尔铠克身上，原本还是勇猛无比的夸尔铠克登时就变成了漫天的血雾。紧随着，亚斯兰以血雾笼罩到李风身边，为已经成为孤家寡人的李风挡下了大量的攻击。

    “抢！”看到夸尔铠克的头颅飞向半空，李风连忙飞马前去抢夺，当李风手刚刚抓住了头颅的一刻，一阵剧痛传来，李风就感到眼前一黑，失去了所有的感官。

    当李风再度恢复视线的时候，就发现自己已经身处流放之城，刚才自己在拿到首级的瞬间被杀掉了。想到这里，李风立刻打开包裹，看看有没有掉什么东西。

    打开包裹一看，李风几乎要抓狂了，果然不出所料，10级宝物光芒圣杖没有了，而且李风在天堂中拾漏的装备也爆了50%，自己的项链，披风，死神面具都掉了，还好这些都不是最主要的，要是冰封王座掉了其中一件，又或者鲜血玫瑰掉了的话，李风怕要气的吐血！

    带着三个首级，李风的脸色极度不好，大量的装备，还有带隐蔽功能的唯一两件东西都掉光了，就换了三个头，谁也会心中不爽。

    “恭喜你无风不起浪，你完成了这个艰巨的任务，不但如此，你还破坏了天堂的祭祀，解救了魔界的三大战将，让地狱与魔界洞悉了天堂的阴谋，虽然最后光芒圣杖被米嘉勒夺回，但你这次的功绩已经足以载入史册！”一看见李风，巫妖王城主就哈哈大笑的对李风说到。

    “你高兴，老子可是很不爽！你知道最后老子掉了多少的东西吗？我的带隐蔽功能的披风与项链全掉了，能够遮盖我英俊面容的面具也掉了，就为了这三个头！说吧，怎么赔偿我？”听到巫妖王的话，李风咬牙切齿的回答到，能够把任务中损失的东西全部赖到NPC身上，李风也算前无古人了。

    “哈哈，放心，本王绝对会给与你更为丰厚的奖励！”对于李风的无礼，巫妖王显然是不与计较了，因为它今天的心情实在是很好。

    [玩家无风不起浪，完成妖王之试练任务‘追击叛逆’，获得经验值1亿。获得‘亡灵骑士兵营’一个，获得‘魔像’一尊。]

    [亡灵骑士兵营：于驻地中心使用后，就能在驻地中建设一个亡灵骑士兵营，生产7级兵种亡灵骑士。]

    [魔像：3级战略宝物，置放在据点中心中，可使该据点建设时资源消耗减少5%。]

    两件驻地用的东西，还都是三级、七级的，对于现在来说已经是很不错的奖励了，毕竟混乱大陆才开了不到3天，村镇的建设就用了两天的时间，还真没有哪里这个时候就能够拥有7级的兵营与3级的宝物，但李风还是认为这次的奖励抵不上这次任务的损失。

    还好，巫妖王显然也不是那么的小气，只见它继续说道：“由于你还救了魔界的三位战将，所以本王将会给你一项特别的奖励。”说完，巫妖王大手一招，六个全身燃烧着炙红色火焰的邪灵骑士出现在李风的身边。

    “这六名邪灵骑士就作为汝之仆从，以助汝在新大陆上驰骋沙场，它们都是身经百战之士，必定能够带给你巨大的帮助。”

    [玩家无风不起浪，你获得6名邪灵骑士作为仆从，仆从不占主人军力值，并可为主人带兵战斗。]

    [邪灵骑士（仆从），10阶兵种，军力值10000。（限混乱大陆带领）]

    (第三更)