
    第189章“说！到底是什么协议？”盯着李风那左闪右避的眼睛，柳晴晴决定要寻根究底的问到。

    “这~~这个嘛，恩？晴晴！你看那是什么？”忽然，李风一脸惊骇的望着柳晴晴的后方，说到。

    不由自主的，柳晴晴顺着李风所指的地方快速转过头去，却发现什么都没有，登时就知道上了老李的当！但她一点也不害怕，只是大声的说道：“你今天要是不说清楚，我就**！你信不信？”

    听到柳晴晴的话，原本打算溜之大吉的李风顿时停住了脚步，要是柳晴晴真的**，恐怕自己的麻烦还不是一般的多，无奈之下，李风只有灰溜溜的回到柳晴晴身边，赔笑的说道：“呃~~刚才是我看错了，晴晴不要生气。”

    “那说吧，到底是什么协议？”见李风点头哈腰的样子，柳晴晴忍不住抿嘴一笑，说到。“其实也没有什么大不了的，就是一剑支持我这边发展，而我们则是成了他的**军，只要是他委托的事情，就尽力完成，而且只要是危害到飞龙会的委托，全部不接受，就是这样。”耸了耸肩，李风对柳晴晴说到。

    “什么嘛，就这样根本不需要隐瞒啊，这有什么大不了的。”听到李风的话，柳晴晴说到，“不过这样一来，我们不就成了大哥的外围佣兵团了？这样你当初脱离的意义不就不存在了？”

    “嘛~~大概就是这样吧。”听到柳晴晴的话，李风说到就说到，心中却想道：“别怪我，后面的可不能说出来了。”

    看见挖出来的东西不是什么大**谋，又见李风低眉顺眼整个乖宝宝似的，柳晴晴也觉得差不多了。反正要是按李风所说的一般，由一剑破天骄提供升级用的资源与资金，那确实能够分担一部分的负担，但问题却是没有完全的解决。

    “无风，现在的问题是，就是我哥支援，我们这边的资金也开始不足够了，之前你留下的金晶币已经用了80％有多。在支持两个据点的运行，恐怕消费会更加大啊。”皱着眉，柳晴晴对李风说到。

    “没钱了？不会吧？”听到柳晴晴的话，李风吓了一大跳，想不到据点驻地竟然如此的烧钱，那可是近千的金晶币扔了下去啊，就是扔到水里，恐怕也得冒上几个泡，怎么现在用的这么快了？

    但建立卫星据点可是李风筹措了很久的大事（至于怎么筹措？恐怕他自己也说不清。），现在要李风停止，说什么他也不甘心。

    “这样吧！我仓库有很多杂七杂八的东西，咋们把它们全卖掉，用来凑钱！”说做就做，李风还有一批从天堂搜刮回来的装备与一条**金羽‘毛’，一对天使翅膀，就这些东西在拍卖会卖出的话，恐怕身家就要翻上十来翻，除了这些外，李风还有很多杂七杂八的东西，这次也一并拿了出来。

    很快，李风就把东西全部拿了过来，放到柳晴晴面前，说道：“你看，这些东西一卖，恐怕就有不少钱了吧？”

    看见李风拿出来的东西，柳晴晴顿时就吓了一大跳，她知道李风有个习惯，就是不能用的东西都像垃圾一般堆到仓库，到想到后才会拿出来现，但柳晴晴却想不到李风仓库中好东西竟然如此之多，不说其他，就那羽‘毛’与翅膀，恐怕也是价值万金的东西了，尤其是翅膀还没有鉴定，要是鉴定属**好后，说不定能够翻上几翻的价格。

    “你~~你这些东西都哪里得到的~~怎么~~怎么我们之前也不知道。”被李风的富有一时砸的头晕脑涨的柳晴晴结结巴巴的说到，说实在她实在没有见过类似与李风这种玩家，不说其他，就他手上的天使翅膀(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    ，正常人一得到恐怕就马上会去鉴定。

    但现在看来，李风已经把翅膀扔了有一段时间了，却仍然没有鉴定的意思，要不是刚刚说起钱把他那条神经给触动了，说不定这家伙会完全忘记了这渣。

    “哦，这些啊，就是上次去天堂的时候‘弄’到的，不过翅膀还没有够级数用就扔着不管了，要不是你说钱让我想起来，说不定就忘记了，我记得我还有块‘精’灵石呢，不过要61级才能用，我现在才60级78％，就不管它了。”听到柳晴晴的话，李风很没心没肺的说到。

    ‘揉’‘揉’快要痛裂的头，柳晴晴终于明白到星梦心情的意思了，李风这丫根本就是一个‘棒’槌，有什么需要的东西尽管找他挖他，怕是绝对不会让你失望的，早看穿这一点的星梦心情现在是捞的富的流油，不过现在也不晚，在柳晴晴看来，李风的仓库位置在这一刻完全坐实了。

    “羽‘毛’不要卖，给我，我直接‘交’给云云，云云装备不好，有了这条羽‘毛’云云的实力会上升很多。至于翅膀~~先拿去鉴定，要是属**不好的话，连这些装备卖掉，要是属**好，但不适合你用的话，在拍卖会挂单，要求换战士用的翅膀，现在翅膀什么价格来说都是亏本的，就不要卖了，而你手上这些东西，恐怕拍卖后的钱就能够支撑好一段时间了。”终于，恢复过来的柳晴晴说到。

    “恩！就这样吧，刚才也是太急，翅膀这样的好东西才不卖呢，来，羽‘毛’给你。”听到柳晴晴的话，李风也赞同的说到。

    把**金羽‘毛’给了柳晴晴后，李风就传送回到了练级大陆之中。

    ※※※“很不错的东西！想不到你竟然能够获得纯正天使的翅膀，实在是太厉害！”拿着李风的天使翅膀，鉴定师老头惊讶的说到。

    “你看，这么好的东西给你鉴定，你应该感到荣幸啊，怎样，这次就收便宜点吧。”听到老头的话，李风马上就挤眉‘弄’眼的说到。

    “小本经营，恕不讲价。”听见李风的话，老头立刻把脸一板，说出一句差点能把老李咽的三天吃不下饭的话来。

    “曰！NPC也会这样说？这他吗太夸张了吧？”回过神来的李风忽然觉得惊恐起来，就是智能NPC也不可能智能到这种程度吧，瞬间，什么智能大**，网络危机的词语就一股脑的朝李风脑海中涌去。

    “谁告诉你我是智能NPC了？老头子我可是实实在在如假包换的人。”吧嗒吧嗒的翻了翻白眼，老头说到，“虽然我们游戏管理者不能够管理游戏的运行与程序，但可以在游戏中扮演某些NPC角‘色’来观察游戏的进程，当然，就是扮演这些角‘色’，也是有系统的严格**的，该是多少钱就要收多少钱，该怎么做就要怎么做，说明白就是我们只是套到这个NPC的身躯上，观察游戏的运行罢了。”

    听到老头的话后，李风这才送了一口气说道：“靠，是人就早说啊，不知道人吓人是没有‘药’治的么，真是~~恩？真人？靠了，原来我一直都是在和真人讲价啊？靠！你这样都不便宜给我！死老头！”

    “曰！小子不知道敬老不成？你又没有问过我是不是真人，我蛋疼自己告诉你啊，何况价格是系统定的，你就是讲价讲到明年也不可能给你打折啊，快！鉴定费用85紫晶币，不鉴定就快滚，老子还有客人呢。”对于李风的话，鉴定师老头可是毫不留情面的顶了回去。

    “哪有你这样做生意的。”小声的叨囔两声，李风也没有办法，毕竟如老头所说的一般，价格是人家系统定下的，说什么也没有用。

    接过晶币，鉴定师老头就把李风的天使翅膀放到了鉴定仪器上，很快，仪器中的天使翅膀就‘露’出了灿烂的光华。

    天使之翼（传说特殊）（翅膀）（珍稀度AA）需要等级：65装备附加：MP最大值+150％，魔法释放速度+100％，移动速度+200％，魔法盾持续时间+100％，全系魔法攻击力+90％。

    技能附带：天罚之雷（引动天雷轰击目标，每次消耗总MP数量50％。）特殊附带：飞翔（能够于最高离地2米处飞翔，飞翔消耗MP：5点/秒。）滑翔（飞行中，可进行短距离滑翔，滑翔距离500米。）有点夸张，实在是有点夸张，翅膀加的属**完全就是以倍算的，最少的增幅都达到了100％，这简直就是变态！但问题是，这他娘的完全就是为法师准备的东西，李风就是达到了65级也只能是猴吃芥末——干瞪眼！

    “多好的东西啊，可惜你用不了，看来着就是人品的问题啊，哈哈哈哈~~”看见李风牛眼似的看着自己的天使翅膀，鉴定师老头畅快的大笑到。

    “你~~~你这个为老不尊的老头，老子的东西不能用你就那么爽么？”听到鉴定师老头畅快的笑声，李风**沉着脸对鉴定师老头说到，那眼神是要那么**就有那么**，仿佛在说：“你丫今天不给老子个解释，管杀不管埋！”

    对于李风的杀人越货目光，老头是丝毫的没有半点感受，只见他歇了歇笑声后，才对李风说道：“小伙子，做人不要那么暴躁，我见过这么多玩家，就你这小子最是无赖。”说完后，鉴定师老头摇了摇头继续说道：“就是不合你用也没有什么大不了的嘛，凭借这翅膀的属**，你大可以和其他人换好东西啊，说不定你能够换到一件合适你的翅膀呢。”

    