
    望着z工会的大军飞快的前进，李风他们并没有出手攻击。当z工会的**已经快要到队尾后，神月这才下达了攻击的命令。

    “就是现在！杀出去！”光芒一闪，神月的部队瞬间出现在她四周朝韩国z工会的**杀去，而看见神月冲出，李风等人都马上放出了各自的部队冲杀过去。

    各种各样的部队随着白光闪过而出现，李风的亡灵骑士团队，文帝的夜精灵与人族混合部队，夜林的杂牌军等等。

    但最让李风觉得惊讶的就是星梦心情，这丫头不知道什么时候竟然弄来了一队两百多人的8级女武师部队，比李风带的亡灵骑士团更为夸张，战斗力更高！看见星梦心情身边带着的四个十级女武神仆从，李风就恨的牙痒痒的。

    伏击部队冲进z工会的大军中，瞬间就揭起了滔天的巨浪。疯狂的冲击着对方的部队，李风手中的鲜血玫瑰不断带起血花。

    就在李风他们冲出攻击的时候，另外三个方向的伏兵也已经倾巢而出，袭击正在赶路的z工会援军。

    疯狂的剁着身边的敌人，李风仿佛就是地狱中窜出来的杀神一般，不断收割着四周敌人的生命，而李风的亡灵骑士团直接不用仿佛，因为它们本身就是地狱的战士，所以杀起人来的麻利劲相比于李风只有过之而绝对不会有不及。

    伏击部队不断冲进z工会的援军之中大开杀戒，而z工会的援军则是非常‘配合的让李风他们不断突进分段，好像一遇到伏兵后，他们就完全失去了战斗力似的，事情进展顺利的简直是不可思议。

    “疯子，好像有点不太对劲。”就在李风畅快的左冲右突的时候，文帝的密聊传来了。听到文帝的话，李风疑惑的问道：“怎么回事？”

    “说不出，反正我就是觉得有点不对，好像~~~好像太顺利了，所以~~疯子，打个保险，让他们不要冲太前了，尽量**在一起。”想了想后，文帝严肃的说到。

    虽然文帝的话并没有根据，但李风还是选择相信他。这么多年的朋友，李风知道文帝的直觉一向很准，所以也不废话，马上发了佣兵团内部群聊，让所有人慢慢的**过来，同时向边上靠去。

    “怎么回事？你们这是什么意思？”看见李风他们竟然开始慢慢的后退，神月不干了，连忙上来质问到。

    “别说，你和巫婆也过来，不要跑远了，有点不(全文字小，?在nc文.??

    对！”看见上到前来的神月，李风连忙说到。

    “哼，什么~~~”还没等神月说完，韩国z工会的玩家敌人忽然开始不断冒着白色光芒，一队队生力军在白芒闪过后出现在战场之上，与此同时，远处再度涌起滚滚烟尘，一队兵马渐渐出现在李风他们的视线内。

    “嘿嘿~~中国人，你们的所谓计划早就让我们识破了，现在，轮到你们来尝尝我们给你们预备的惊喜了。”只见一个韩国的玩家看着李风他们，微笑的对李风说到。

    “靠！果然让蚊子料中了！”听到韩国玩家的话，李风冷汗刷的一声就出来了。还好之前提前示警，所有的团员都**到一起，不然现在被分断的话，绝对就是死路一条。

    “不过我实在有点奇怪，既然是伏击，怎么就只派你们这么一点人来呢？才12个玩家~~前方最多的一队也就三十个玩家左右，我实在想不明白你们在想些什么。”挂着胜利者才有的笑容，这个韩国玩家说到。

    “呵呵~~很简单的事情嘛，因为对付你们，实在用不了太多的人，其实我个人觉得呢，12个人已经是超标了原本以我的计划来说，我觉得以我一个人就够了。”看见韩国玩家的笑容，李风感到是十分的不爽，既然对方开口了，李风也不会和他客气。

    “哈哈~~，就你一个人？哈哈哈~~~”听到李风的话，这个韩国玩家不怒反笑，而且笑的相当的嚣张，再他眼中，李风无疑已经成了奥林匹克白痴冠军得主。

    看见对方嘲笑自己，李风却并没有半点的生气，只是无奈的耸耸肩，说道：“我就知道你不相信，就好像老兄你吧，其实我不用武器，赤手空拳就能够干翻你的，只是我人好不愿意打击你们，才拿刀出来晃的。”

    “哼！赤手空拳能够败我？我现在就和你单挑！看看你有什么办法杀我！”听到李风狂妄无比的话语，甚至被点名后，这个韩国玩家终于怒了，对于李风的狂妄，他现在是感到深恶痛绝。

    玩家‘宝石拌饭’向你提出单挑申请，是否接受？]“是！”看见对手真的挑战自己，李风嘴角露出了一丝笑容，答应的同时，李风真的收起了手中的鲜血玫瑰。

    “你什么意思？”见李风收起了武器，宝石拌饭疑惑的问到。

    “我说过的，空手就足够了，你刚才没有听明白？”听到宝石拌饭的话，李风耸耸肩说到，怎么自己的话，他就不记住呢？

    “我杀了你！”见李风竟然如此的狂妄，宝石拌饭的怒意瞬间就上升到顶点，一个战士竟然把武器收起来，这不是的蔑视是什么？

    ‘飕’的一声，还没有等宝石拌饭举剑冲到李风面前，李风就一个幻影冲锋闪到了宝石拌饭的身侧，在宝石拌饭惊讶的目光中，李风散发着*白光芒的右拳瞬间就狠狠的轰到了宝石拌饭的右肋。

    巨大的疼痛传来，-543的伤害在宝石拌饭的头上瞬间升起。一击轰中，李风左肘顺势前劈，‘砰’的一声，劈肘狠狠的撞在了宝石拌饭的脸上，-375的伤害再次升起。

    锁肩，膝顶，掌劈，肘击……一连串的快速攻击从李风手中使出，劈头盖脸的就把宝石拌饭打的找不着北，最让他感到惊骇的是，李风竟然用拳头给了自己伤害！

    不但宝石拌饭惊讶的**不着头脑，就是李风他们这边也惊讶的不得了。众所周知的是战士玩家都要靠武器才能给与敌人伤害，除非像神月这种战士类分支的格斗家职业才能直接用拳头给与敌人伤害，而李风他一直也是用武器的，怎么今天都变成了格斗家了？

    连环不断的攻击让宝石拌饭完全没有丝毫的反击余地，军用格斗术的使出根本不是一般平民能够招架的，虽然李风所使用的并不全是**的格杀术，而是参集了不少耍帅招式的卖弄拳法，但对于对付宝石拌饭来说，已经完全足够了。

    ‘砰’的一声，李风一个升拳把宝石拌饭揍上半空后，随即双重跳跃而起。“月落破！”一声大喝，李风整个人仿佛炮弹一般斜踢而下，蕴涵无穷力量的一记重脚狠狠的踹到了宝石拌饭身上。

    1137的伤害在宝石拌饭身上飘起后，带着惊讶，恐惧与不甘的眼神，宝石拌饭还没落地就化为了白光消失与半空之中，甚至两人从交手到战斗结束，宝石拌饭都没有半丝的反击能力！

    ‘啪’的一声落地后，李风见不管地方还是自己的一方都目瞪口呆的看着自己，李风顿时就耸了耸肩，说道：“我都说过了，空手就能解决他，他却不相信，哎~~~现在做好人真难，都警告过他了，他还是*呼呼的。”

    李风的话惊醒了双方的玩家。看见李风干掉了宝石拌饭，韩国玩家看李风的眼神明显就带着一股怒火，对他们来说，这次的战斗原本就是十拿九稳的，但现在被李风这样一搞，反倒不知道谁才是站在优势的一方了，毕竟他们还没有看见过一个必败的对手竟然还能够如此的嚣张跋涉！

    “哦？看你们的样子，是打算群殴了？来来来，不要紧，爷爷我绝对不介意教教你们什么叫做真正的pk的，还不收你们的学费！”见韩国玩家全部双眼冒火的看着自己，李风反倒兴致蛊然的朝他们挑衅到。

    而站在李风后方的神月与星晴则是完全的无语了，她们现在已经相当的怀疑，李风脑袋里面到底是不是少了一条~~不，应该说是几条根？怎么面对着如此的情况，这家伙还能够这么从容的挑衅对手？

    而星晴的感触更大，她现在已经算是知道了。李风这家伙发起疯来完全就是不看时间地点、人物环境的，只要他觉得爽了就做，对于这样的人，星晴已经在思考，自己一直和他较真到底是不是有点太白痴了？要是和这种人较真，被其他人把自己降到和李风一个高度的话，她就真是欲哭无泪了。

    神月与星晴在惊讶李风的无谋，而柳晴晴他们则并不是这样想，这时的柳晴晴正在和文帝密聊中。

    “怎么样，发到信息给我哥哥他么？”略带着急的，柳晴晴问到。“不行，系统提示受到干扰，无法发送远程信息。看来是这帮棒子用什么特殊手段阻止了信息泄露。”听到柳晴晴的话，文帝无奈的说到。

    “果然你也发不了吗……无风拖不了太久的，我们必须马上把z工会早有准备这件事告诉他们，不然他们必然要吃亏的~~到底是谁预先泄露了消息呢~~~”看见李风还在不断的争取着时间，柳晴晴着急的说到。

    “唯一办法就是让疯子带着他的骑兵队冲出去了，但现在又~~~不知道另外几方能不能把消息传出去~~”皱着眉头，文帝颇有点头痛的说到。他实在想不到，这次竟然会在这里被敌人**了一回。

    “怎么，还真没有人够胆上来？来来来！我说过不用兵器就不用兵器，爷们坦荡荡，两个拳头和你干，绝不食言！”看见周围的韩国玩家并没有动，李风心中虽然紧张，但仍然装出一幅轻松的样子，因为他知道对方不动并不是真的怕他，而是搞不懂李风有什么后着能让自己这么从容，说明白点就是，他们被李风抛住了！

    “那就让我来会会这位先生好了！”一道清冷严肃的声音传来，所有韩国的玩家听到声音后都露出了欣喜的神色，很个身穿魔兽骨铠，手上拿着日本长刀的玩家缓缓走到了战场中。

    问：访问：

    