
    第288章

    如果在场有人以前并不知道虎入羊群是什么意思，今天看见李风战斗的人就能够清楚的明白到这个成语的含义了。［>

    带着一串黑烟的李风如今就仿佛是一个杀人烟囱一般，逮着对手就是一顿的‘乱’斩，凭借着阎魔刀的高伤害，紫月的玩家根本就无法抵挡李风的攻击。

    更让紫月的玩家气的牙痒痒的是，李风这家伙完全是属第十三生肖‘泥鳅’的，滑不溜丢，一看见有丝毫的不对或者对手有合围的迹象，就马上用幻影冲锋跑路，绝对不会让敌人有任何的可成之机。

    单挑？没人能够打赢李风。合围绞杀？他跑的比你还快！龙谷可不是帝龙‘洞’**那么有空间局限‘性’，这里一跑，想抓都抓不住，何况旁边还有很多飞龙会的玩家。

    龙谷之内杀的难分难解，龙谷之外的地方也好不了多少，紫月工会与飞龙工会各自的支援部队竟然好死不死的在龙谷外撞了个正，面对敌人，双方的人马自然也没有什么好说的，直接开打，一时之间，龙谷内外都变成了紫月工会与飞龙工会的行会战战场，喊杀的声音把龙啸的声音完全盖了过去。

    “对了龙破天大哥，你们赶过来的时候，有没有看见一个战团在龙谷里面练级打宝？”忽然，柳晴晴想起夜逍遥说是赤炎战团出卖情报给他的，于是柳晴晴连忙找到了龙破天，低声问到。

    “战团？我想想看哦！对了，好像还真有个战团在打宝！但是不是叫赤炎我就不知道了，只是真是奇怪啊，明明是紫月包场的范围内，这战团都是‘挺’有种的在打宝啊，反倒是这个战团看见我们和紫月的人动手就急忙跑个没影了，真是奇怪，我找紫月麻烦，他们跑啥？”听到柳晴晴的话，龙破天认真想了一下就说到，同时心中也奇怪，柳晴晴怎么关心起这种无聊的事情了。

    听到龙破天的话，柳晴晴心中顿时大大的送了口气。团中有内‘奸’，这个猜测从被夜逍遥埋伏以后，就深深的藏在了柳晴晴心中。而刚才听到龙破天的话，柳晴晴的疑‘惑’顿时就消散了，以紫月工会的秉‘性’，如果不是赤炎出卖了自己等人的情报的话，紫月工会是绝对不会让赤炎进来打宝的，而龙破天进入龙谷后看见赤炎，就变相证明了夜逍遥说到确实是真话，而柳晴晴心中的疑‘惑’也可以放下了。

    “没事，跑就跑吧，跑的了初一跑不了十五，跑的了和尚跑不了庙，把我们当‘肉’猪卖给夜逍遥的这笔帐，我们迟早会和他们好好的算一算的。”摇了摇头，柳晴晴说到。

    “什么？原来是那个佣兵团把你们卖了？哈哈哈你们也太不小心了吧，晴晴，这可不像你啊，你一向都比鬼还‘精’的，怎么这次就这么不小心呢？”听到柳晴晴的话，龙破天顿时明白到柳晴晴他们是被这个战团卖了，顿时就大笑着说到。

    “龙破天！我发誓，很快嫂子就会知道你曾经喝醉后，爬到路边停着的‘私’家车车顶上大跳脱衣舞被警察拘留十五天的事！还有很多很多，嫂子很快就会知道！”听到了龙破天的话，柳晴晴顿时就恼羞成怒起来，总不能对龙破天说，自己是担心李风不能及时赶到所以一时没有留意到这些东西吧？

    “晴晴晴晴是我错了，你就看在我和一剑这么久朋友的份上，放我一马，我保证以后不再‘乱’说了，保证不会”见柳晴晴恼羞成怒的样子，龙破天顿时就连连道歉，要是让老婆知道了自己干出过这么多丢人的事情，恐怕一顿藤条是少不了的，自己可不想到第二天变成满身的‘伤疤’。

    就在龙破天装孙子‘乞求’柳晴晴大人有大量放过自己的时候，他娘的佣兵团剩余的几个主力团员已经杀了很多紫月工会的玩家了，其中李风最是厉害，穿梭在人群中手中阎魔刀上下翻飞，不断带走1700以上的伤害。

    不过历史证明，往往打群架，都是要付出代价的，尤其是打群架的地方，是在一处猛‘怪’无数的地方，那就更加是代价庞大了。

    或许是众人喊杀的声音太大了，打扰了某条龙的睡眠时间。“吼！！！！”一声巨大的让人头脑发昏的巨大龙吼声音从龙谷深处传出，单单就是声音，就让场中所有的玩家掉了500点的生命值。

    被龙吼震掉了五百点的生命值后，无论是李风他们，还是飞龙会的人，或者是紫月工会的人，都自觉的停下了攻击，毕竟只是吼叫就拥有这样的威力，那这条龙也太夸张了。

    ‘轰’虚空之中传来了一阵剧烈的‘波’动，就仿佛十级台风肆虐似的，一道巨大的黑影出现在天际之间，并且以不可思议的超高速度急速飞近，很快，巨大的黑影就来到了众人的上方，而看见黑影的真容后，所有人都呆住了。

    黑耀龙（龙族）（暗黑魔法免疫）BOSS等级95，HP：170000000/170000000君主级王级龙族，仅次与皇级龙族的存在，本身是暗黑属‘性’，除了会所有的暗黑系魔法外，更会使用死灵系，毒系魔法。

    望着高空中这条单单是张开双翼，就仿佛把整个天空都笼罩了起来的巨大黑龙，众人第一个反应就是**，第二个反应还是**，到了第三个反应，众人才知道要逃命！

    “跑啊！！”不知道是谁先吼出一声，众人就飞快的打算跑出龙谷，但黑耀龙却是丝毫没有放过这帮胆敢打扰自己睡眠的蝼蚁的意思，看见众人拔‘腿’朝龙谷外跑，黑耀龙大嘴一张，巨大的龙吼声再次出现。

    “吼！！！！”近距离接受龙吼的洗礼的众人，头上顿时就不断的飞速冒出500的伤害，法师，弓箭手等血薄的职业根本无法承受黑耀龙的一声巨吼，连星晴，蕴伶与乖乖爱儿再内，非战士，骑士职业的玩家瞬间就被这一吼声秒杀。

    “吗的开什么玩笑，只是叫了一声就秒掉了这么多人？吗的这种东西根本就不可能打赢啊”看见黑耀龙只是一吼，就把除了骑士与战士职业的玩家全部秒杀了，这让龙破天心中一寒！开什么玩笑？这是人能对抗的力量吗？不要说一个工会，就是把中国区所有的工会全部集合起来对抗眼前的这条怪物，下场都只有一个，就是全部死无全尸！

    ‘呼呼’看见还有人没有被震挂，而且为数好像还不少，黑耀龙缓缓的煽动着翅膀降落在已经被吓的呆住的众人面前。

    ‘轰’一声，黑耀龙落地的瞬间，就仿佛发生了地震一般把所有人震了一个跄踉。而当黑耀龙落地后，巨大的龙首就朝着众人伸来，仿佛很好奇眼前这帮人怎么能够在自己龙啸下仍然保住‘性’命似的。

    “哇！！！”终于，一个紫月工会的玩家忍不住了，在黑耀龙的威压下，他甚至连多站一分钟都不愿意！在大吼一声后，这个玩家就朝着黑耀龙冲了上去，纵然是被挂掉回城，也好过在这里活受罪！

    ‘刷’的一声，赤红‘色’的斗气斩斩到了大山一般的黑耀龙的脚上，1的伤害在黑耀龙头上升起，这个六十级的玩家竟然连破防都没有办法做到。

    而被斗气斩碰了一下的黑耀龙眼中‘露’出了嘲讽的神‘色’，是的，就是嘲讽！仿佛人类一般！大口一张，一道墨绿‘色’的龙熄从黑耀龙空口中喷出，瞬间就覆盖了数百平方米的面积，而龙熄之上，一道道白光不断的升起，一招，黑耀龙就再度秒掉了将近二分之一的玩家。

    “走吧！”望着已经完全吓呆了的龙破天，李风走到了龙破天的身边，说到。

    “走？走去哪里？”听到李风的话，龙破天愣住了，走去哪里？非非战斗时候，也无法使用行会驻地传送，那里还有得走？

    “能跑去哪里？当然是帝龙‘洞’里面躲啊，不然你认为在这里你能够和这家伙抗衡不成？”恨铁不成钢的看了龙破天一眼，李风说到。

    “进帝龙‘洞’‘穴’”看着离黑耀龙不足三十米的帝龙‘洞’，龙破天傻了，开玩笑，能够在黑耀龙攻击到达前冲进去，龙破天可是没有这个自信。

    “赌一把吧，不然就真的没有机会了！”说完，李风的左手瞬间蓝光大盛，巨大的魔手虚影一下就把龙破天抓住，瞬间朝着‘洞’‘穴’扔去。

    看见李风一动，黑耀龙也动了，只见黑耀龙双翅一震，巨大的风压就朝着所有的人压去，而就在这时，李风的左手蓝光在闪，一下就闪到了黑耀龙的脚前，同时手中阎魔刀朝着黑耀龙狠狠的斩了下去。

    ‘嚓啦’一声，李风的阎魔刀斩到了黑耀龙脚上后，顿时就带起了一道血光，330的伤害在黑耀龙的身上升起，而被伤了的黑耀龙先是楞了一下后就顿时大怒。而斩了黑耀龙一刀后，李风顺手就捞了一块黑耀龙脱落的鳞片，使出了幻影冲锋闪进了帝龙‘洞’‘穴’中。

    