
    第278章

    连续几个闪身，李风来到了一头海蛇的身边，也终于看见了这条海蛇，不，应该是这个‘头’的属‘性’了。

    许德拉之首（海族）等级75，HP：200000/200000九头蛇许德拉其中一个头部，拥有水，酸液等的攻击能力。

    刚冲到许德拉蛇头处，“嘶”一道凄惨无比的蛇嘶吼就传到了李风的耳中，原来就在这么一晃的时间里面，奎托斯已经把其中的一条蛇头斩了下来！

    “靠这家伙是专业的屠夫不成？小紫！”看见奎托斯瞬间就斩掉一条蛇头，李风顿时就不爽了，虽然和一个智能NPC坳气好像有点白痴，但实际上李风确实是感到相当的不爽。

    接到李风的命令，小紫马上就开始施展他那半生不熟的落雷术轰在蛇头上，被一道道的雷光狠劈的蛇头怒了，看见是小紫这个在它眼中连比灰尘大不了多少的东西在轰自己后，蛇头顿时就朝着小紫的方向喷出了一道高压水柱。

    “哇！老大救命！”看见比大面盆还要粗的水柱朝自己‘射’来，小紫顿时一边躲闪一边大喊救命，一边‘乱’飞闪躲着许德拉蛇头喷出的高压水柱。

    ‘飕’的一声，趁着许德拉蛇头仰天喷水的时机，李风瞬间使用恶魔左手拉扯能力闪到了许德拉蛇头下鄂处。

    “居合灭魔斩！”漆黑如同刀片一般的半月形刀气再次飘出并且卡在了许德拉蛇头的下鄂处，‘噗呲’一声，无坚不摧的刀气就不断的破坏着许德拉蛇头的下鄂，6000多的伤害飞快的连续在许德拉蛇头上飚起。

    “嘶！！！！”疯狂的嘶吼从蛇头口中吼出，被居合灭魔斩斩中了下鄂的蛇头与被一把刀片卡在下颚处没有两样，痛苦的感觉让许德拉蛇头不由得张嘴狂吼。

    堡垒都是被内部攻破的！李风一直觉得这句话很有道理，而眼前的这个许德拉蛇头无论高度还是粗细，都很符合一个堡垒的形象，所以我们的李风决定遵照古人的训诫，从‘内部’攻破堡垒。

    拉扯技能再次使出，‘飕’的一声，李风就闪到了蛇头的下颚处，半空中幻影冲锋再次使出，李风就凌空冲到了正大张狂吼的许德拉蛇头的嘴巴前方。

    “血刃金刚枪破！”血刃九斩加金刚枪破同时使出，九道赤红‘色’的金刚枪破全数轰进了许德拉蛇头的嘴巴里。

    10000多的绿‘色’伤害不断在许德拉头上飙起，而许德拉那二十万的生命值在被李风这么一搞，就仿佛流水一般飞快流失。

    “这也没有什么大不了的啊。”看见许德拉蛇头在自己两击后就轰然倒下，李风顿时就感到这蛇头实在是有点太过银样蜡枪头了，说白了就是中看不中用！

    “罢了，好解决才好，小紫，咱们走，不要让那个光头全宰了，虽然没有东西爆，这经验值还是很不少的。”再次扭头看了看倒在甲板上的巨大蛇头，李风就转身朝着刚才奎托斯前进的方向冲去，当李风离开后，这个已经‘完蛋’了的蛇头忽然‘轰’的一声爆了开来，一个新的蛇头又再度出现。

    ※※※

    “那么月儿弯弯小姐，把我们全部找来这里，到底有什么事情要说吗？”就在李风正在船上与奎托斯比赛杀蛇头的档口，他娘的佣兵团驻地内，除了李风以外，所有人都齐聚一堂。

    “其实是这样的，我在想既然大家都答应了成为公司代言，那应该是时候做点事情了，毕竟我们每次行动，只要是‘精’彩的视频录象，都会收到相当不菲的酬金的。”微微看着众人一笑，蕴伶说道：“而现在就正好有这个机会，所以我想和副团长和各位提议看看，咱们去龙谷屠龙，如何？”

    “屠龙？”听到蕴伶的话，众人不由得大大的‘抽’了一口凉气，就连一直站在蕴伶身后，抬头停‘胸’装作做保镖，其实都快要睡着的幻星辰也被吓了一个跄踉。

    “屠龙？你没有开玩笑吧？官方的资料上说，龙族，基本都是80级以上的怪物，现在就是一个员满的工会，面对龙族也没有把握，你竟然让我们这个最大上限人数只有20人，而且还是没满20人的团队去屠龙？”用看‘精’神病院逃跑出来病人的眼神看着蕴伶，文帝首先就忍不住说到。

    “不，不，你们误会了。”听到文帝的话，蕴伶‘露’出了一丝笑意，说道：“真正的龙族，当然不是现在的我们能够狩猎的，确实如同你所说的一样，现在就是一个员满的工会，对着一头真正的龙族，哪怕是最低级的龙族，也只有全灭的份，所以我说的屠龙不是真正的龙族，而是龙谷外围的亚龙怪物。”

    “亚龙？亚龙我们好像也劈过一条吧冰冻脸；。”说到亚龙，文帝顿时就想起了之前在地狱中劈死的双足飞龙。

    “确实，好像是叫什么‘双足飞龙’的。”微微点了下头，夜林就说到。

    “双双足飞龙？呵呵，想不到你们早前就已经有过杀龙的经验，那就应该没有问题了。”听到文帝与夜林的对话，蕴伶吃了一惊，说道：“但这次我们的对手不是双足飞龙这种低等的亚龙，而是接近高级区域的帝龙。”

    说着，蕴伶就拿出了一块电子板展‘露’在众人眼前，其中就有着帝龙的详细信息。

    帝龙（亚龙）（暗黑系）等级77，HP：1130000/1130000亚龙中属于上位的种族，外表看起来也与真正龙族有着八分的相似，帝龙除了拥有强大无比的物理战斗力外，同样能够使用暗黑魔法，可谓魔、物双攻的能手。已知帝龙暗黑魔法：漆黑之链，暗黑天幕，暗潦深渊，死寂之裁判等。

    看见蕴伶手中电子板列出的帝龙的详细信息，众人都呆住了。过了一会后，首先回过神来的文帝就惊讶的说道：“你你从哪里获得这些资料的？不是说公司无法干涉游戏么？”

    “呵呵。拥有资料与是否干涉游戏是两回事吧？毕竟是我们营运的游戏，比一般玩家知道更多，有更多的资讯是正常的啊，所以这样并不算是作弊啊。”调皮的眨眨眼睛，蕴伶继续说道：“何况知己知彼百战百胜嘛，既然有这个便利的东西，不用，那不就是太笨了？毕竟要是成功了，我也能够分酬劳，赚赚外快，不坏。”

    “确实，这样知己知彼比盲目应战要好太多了。”点了点头，柳晴晴继续说道：“但这样的事情还不是我说了算的，毕竟真正的团长不是我！”说到这里，柳晴晴就有点咬牙切齿的意味了，“那个真正的话事人，那个该死的团长，现在都不知道跑到了哪里去做甩手掌柜！”

    “晴晴姐姐不如不如我下线问问哥哥现在在哪里吧？”看见柳晴晴火又上来了，乔若英连忙说到，刚才她已经下线看过了，见李风仍然在游戏舱中没有离开，众人就知道李风又在做什么古灵‘精’怪的任务去了。

    “算了，还是等等再说吧。”听到乔若英的话，柳晴晴顿时知道自己又失态了，顿时气闷的说到。

    看见柳晴晴大有等李风回来才决定的样子，蕴伶顿时就有点着急的说道：“等等，团长他根本就不知道要什么时候才能回来，这样就耽误了屠龙的最好时机了，毕竟要是被别的团队或者行会捷足先登屠了第一只帝龙，那么我们在去杀的意义就要下降很多了。”

    “这样啊”听到蕴伶的话，众人再度陷入沉思中，确实，第一只的意义是非同寻常的，尤其是龙谷刚刚开放就屠了帝龙这种高级的亚龙，那意义更是比之后杀十只八只大的多。

    “也罢！等一天！就等一天！明天无风不回来的话，我就自作主张了，今天大家都先研究一下屠龙的策略！”终于，柳晴晴还是表态了，毕竟有这个机会，不好好把握的话确实是有点对不起自己。其实柳晴晴完全是能够自己做主的，柳晴晴也相信，只要自己答应，在场的人都会一同前往不会有任何的异议，延期等待李风回来，实际上是柳晴晴尊重李风的表现罢了，虽然李风根本不在意这个就是了。

    ※※※

    就在柳晴晴他们商量着屠龙大计的时候，李风却与奎托斯在与许德拉进行殊死的一搏，如今的李风终于知道许德拉的可怕了，无论把它的头斩掉多少次，许德拉的蛇头都会在一分钟之内重新长出来。

    长出来其实并非最可怕的，最可怕的是，许德拉的头每次重新长出后，实力都会比之前的头翻上一番，好像现在，包围着李风与奎托斯两人的四个副头，每一个的HP都过六十万，每一个头除了水柱的攻击外，还多了各式各样的攻击能力，直打的李风头痛不已。

    “我曰！”翻滚着躲开了两道高压水柱的喷‘射’，还没等李风站起来，又一个许德拉蛇头朝着李风的方向喷出了大量的绿‘色’磷火，绿‘色’的鬼火瞬间布满了李风上方，铺天盖地的朝着李风笼罩下来。

    