
    第287章

    飞龙会的玩家一冲进了帝龙‘洞’‘穴’后，就开始疯狂的对着措手不及的紫月玩家发动攻击，而‘洞’外仍然源源不断的涌进飞龙的玩家，一时间，整个帝龙‘洞’‘穴’就被塞的满满的，到处都是人在‘混’战。{)

    “飞龙工会的人？怎么会这么快就赶到？”一拳把眼前一个骑士震退后，神月一个后跳就来到了柳晴晴身边，疑‘惑’的问到。

    “其实我也很惊讶，我是在看见夜逍遥后才急忙把中伏的消息与坐标发给龙破天求救的，原本我也没有指望他们会来得及，想不到”看见龙破天竟然带了如此多人来，柳晴晴也吓了一跳说到。

    飞龙会的人与紫月工会的人杀的难分难解，正在敌人中朝着柳晴晴她们靠近的李风更是凶猛，手中的阎魔刀不断斩出，每次掠过对手的身体都最少能够带走1700以上的伤害，终于，在变身结束前，李风还是突破了封锁，冲回了本阵。

    刚刚冲回去，李风的变身状态就解除了，变身状态结束后的李风全身就仿佛被‘抽’空了力量一般坐道再地，而东方云的恢复术也在李风坐下的同时，朝李风施来。

    “天晴晴，你早说你哥早有准备啊，那我就不用这么拼着老命了，再来多几次的话，恐怕我寿命都要缩短几年啊。”望着阵外‘混’‘乱’不堪的战场，李风喘息着说到。

    “活该，谁叫你从系统更新后就玩失踪？我现在还后悔了向龙破天求救呢，让你死掉最好！”看见李风气喘吁吁的坐在地上拼命冒黑烟，柳晴晴嗔怪的说到。原本还有些气恼李风失踪了这么长的时间，但看见李风不要命似的回来救众人，柳晴晴心中的火也就消了一点。

    “晴晴，这不能怪我啊，我也是莫名其妙的就被扔到了那个什么鬼捞子的命运神殿去的，还让一个猛的不得了的光头鞭尸了一次呢”看见柳晴晴虽然手中鲜血玫瑰不断刷着‘激’光攻击敌人，但眼睛却是狠狠的盯着自己，李风连忙辩解到。

    “反正回去后，我才慢慢和你算算这笔帐！”再次狠狠的盯了李风一眼后，柳晴晴这才转回头去看战场，而听到柳晴晴‘狠话’的李风，心就顿时凉到了P眼，接受着东方云的恢复术同时开始思考起等下应该要怎么逃跑才好。

    情势渐渐倾向飞龙会的一方，原本飞龙会这次杀进来的玩家就不比紫月工会的人少，而且飞龙会的人一杀进来就是势如破竹，杀气腾腾，而相反紫月工会的玩家在与李风他们对战的时候已经泄了气势，所以面对飞龙会的攻击，紫月工会的人节节败退。

    “晴晴丫头，太狼狈了点吧，哈哈哈”冲破防线，带着数十个‘精’锐玩家杀到柳晴晴处时，龙破天看见李风等人全部都受了轻重不一的伤后，顿时就大声笑到。

    “笑！你再笑！你再笑的话，我就把你的凑事和嫂子说，让你丢脸丢到大西洋去！”看见龙破天他们杀到，众人这才真正的送了一口气，而听到龙破天的话，柳晴晴更是直接威胁到。

    “好好好算我错了算我错了，不要和我这个人一般见识了晴晴大小姐恩？你不是狂霸天那头死牛的妹妹吗？怎么也加入晴晴他们了？哦！怪不得前天狂霸天那头死牛‘精’竟然破天荒的请喝酒，敢情摆脱了他的野蛮妹妹啊”被柳晴晴唬了一下的龙破天看见神月后，顿时就恍然大悟狂霸天为什么那么好死竟然请喝酒了。

    “什么？你说狂霸天那个王八蛋竟然在我走后大肆庆祝？”反倒是神月在知道自己离开后，狂霸天竟然大肆庆祝，顿时就气的仿佛被踩到了尾巴的猫似的一蹦三尺高，说道“那个‘混’蛋大哥，有空一定扭掉他的耳朵！”

    且不论神月打算下线后怎么收拾狂霸天，飞龙会的玩家与紫月工会玩家的战斗却是已经有了大进展，只见一些紫月的玩家见势不妙，已经生出了逃跑的心思，有了逃跑的心思，战斗自然就再也不会全力以赴。

    一个，两个，数十个越来越多紫月的玩家想要逃跑，他们的目标已经变成了冲出帝龙‘洞’‘穴’回到龙谷后使用驻地传送离开，很快，紫月工会的人就只想着离开这里，一时之间，冲破了飞龙会封锁的紫月玩家就开始没命飞逃。

    “哼！跑？跑的了么？外面还有好几百人与紫月‘混’蛋在开战，跑出去也是个死，我让他们跑！”看见紫月工会的人如此没种，龙破天顿时就冷笑着说到。

    “对了，距离我发信息给你们，只是很短的时间罢了，你们怎么会这么快就赶到？就是租车子，也不可能这么快啊？”看见了紫月工会的人马全面溃逃，柳晴晴终于忍不住问龙破天到。

    “哈哈也是你们好运气，因为我们刚刚也正在朝龙谷进发，打算来这里包场打保，结果走到一半，你就发信息来求救了，所以我就加快速度赶过来了。”听到柳晴晴的话，龙破天高兴的说到。

    “也幸亏你们赶来，不然的话，今天我们就要全军覆没了。”听到狂霸天的话，柳晴晴释然一笑说到。

    “对了，外面我们的人还在和这帮紫月狗打，怎样？你们也一起来吧？顺道报报仇怎样？不过话说这个黑碳头是谁？也是新加入的吗？”看见李风等人都恢复的差不多了，龙破天顿时就提议到同时，指着李风就对柳晴晴问到。

    “黑黑碳头？”听到龙破天的话，所有知道李风身份的人全部都脸‘色’通红，而李风的脸‘色’更是变成了紫‘色’了，只是由于哈迪斯面具的原因，众人看不见罢了。

    “龙破天先生，看来咱们没有见一段时间，你就把我完全‘忘记’了啊”咬牙切齿的看着龙破天，李风说到。

    “没见一段时间？我们认识？哦哦你，你是无风团长嘛恩你你的头盔太太‘威武’了，所以一时没有认出来罢了一时”看见李风慢慢‘抽’出了阎魔刀，龙破天马上明白了李风的身份，因为全中国有曰本刀这种‘进口货’的人，真的非常不多，而他娘的佣兵团中，就只有李风一人。

    “算了谁叫这面具这么奇怪，带上了就不断冒黑烟”悻悻的收回了阎魔刀，李风郁闷无比的说到，毕竟哈迪斯面具实在是太囧了一点，带上了它后就活像一个到处走的工业活烟囱，被龙破天叫做黑碳头也只有认了。

    收拾了一下，再问龙破天拿了满仓的‘药’品后，众人就跟着龙破天飞快的往回赶。出了通道回到龙谷，众人就发现龙谷中，紫月工会的人与飞龙会的人已经杀成了一片，入目可及都是玩家在PK，杀红眼的双方都不再顾忌是否会把什么变态级的存在的龙引了出来，只是想着把眼前的敌人全部消灭。

    “你这次带了多少人来？看来和紫月打的旗鼓相当啊。”看见两个工会的人马在漫山遍野的开战，李风顿时就问到。

    “哦，我们这次来原本是打算‘弄’条高级别点的亚龙玩玩的，所以带了千人左右吧，结果接到晴晴的求救信号后，我就带了两百冲锋队员进‘洞’救你们，现在外面在打的大概八百人上下吧，至于紫月的人我不知道，不过看来比我们多。”听到李风的话后，龙破天漫不经心的说到，紫月的人数比较多是没有错，但龙破天绝对相信自己的手下绝对比紫月工会的优秀，就是一对二也能够稳‘操’胜卷。

    “那么上吧！”刚一说完，李风就风一般的冲向了紫月玩家的群体，刚才在帝龙‘洞’‘穴’中的窝囊气可是憋的李风都快要爆炸了，尤其是恶魔囡囡被挂掉，李风这道火在挂了夜逍遥后仍然没有半点下降的趋势，正好现在能够放开手脚杀紫月玩家，李风当然是一马当先了。

    ‘飕’的一下，李风就闪到了一个紫月工会玩家的身后，‘刷刷刷’三刀，1809，1994，1903的伤害在这个玩家头上升起后，紫月的玩家就直接化为了白光消失，快捷狠辣的杀人方式看的不远处飞龙会的一个法师MM一楞一楞的。

    快捷无比的干掉一个人后，李风就再次转移目标，不管是骑士，战士，法师，特种兵什么的，只要是头上顶着紫月两字的，都被李风狠狠的招呼到化为白光为止，而与李风战斗的玩家却根本没有一个能够撑过三十秒的。

    “星晴姐姐，那个死人头的武器是怎么回事啊？攻击力怎么这么高？我记得以前都没有这么厉害的，才过了多久，难不成他把刀升到+12了吗？”看见李风斩人如切菜一般的干净利落，神月一边保护着星晴施法，一边问到。

    “不知道，但看攻击力，应该属于暗金级别的，但是不可能啊，我记得暗金的最低使用级数都要65级，现在排行榜级数最高的也就是‘我自我自在’的64级，怎么可能？”听到神月的话，星晴也‘迷’‘惑’了，不过‘迷’‘惑’归‘迷’‘惑’，星晴还是不断的放着连锁闪电攻击紫月的玩家，仿佛已经成了自然反应似的。

    (真草蛋,今天楼下那小鬼在家玩火,结果‘弄’的火灾了,还好物业的赶紧把电,煤气的关掉,消防也来得及时,没有变成大火,不然恐怕就得永久断更了,早巫妖王城主拜码头了,草死那玩火的小鬼,我曰!)

    