
    第279章

    “躲不掉了！”看见绿‘色’的磷火遮盖了自己全部的视线，李风顿时就绝望了，面对这样接近无赖的进攻方式，李风已经做好了牺牲一次复活机会的准备。

    只是天意‘弄’人，刚才还是敌人的奎托斯，现在成了与李风同穿一条‘裤’衩的战友了。看见李风马上要被磷火淹没，生怕失去一个有力打手的奎托斯双手一震，双手顿时就换上了一双巨大的圆筒型钢铁拳套。

    “喝！！”一声暴喝，奎托斯朝着甲板用力一锤，大船就仿佛大地震一般开始强烈震颤，同时在大船震‘荡’的时候，一道白‘色’的冲击气流以奎托斯为中心向四周爆出，‘呼’的一声就把快要烧到李风的磷火全部吹散。

    “靠，这家伙敢情之前和我打都是手下留情？”见奎托斯一甩手就换成了拳套攻击，李风顿时就愣住了。只见换成拳套后的奎托斯特勇猛，每一拳落在许德拉蛇头脖子上，都能够带走30000多的伤害，这样的霸道伤害，就是李风再多两把阎魔刀也不可能达到。

    奎托斯那边大发神威，一个人揍三条蛇头，被解救了的李风再不表示一下就实在是太说不过去了，毕竟自己才是主角，但自从上船后，却基本上都是奎托斯的表演舞台。

    “确实是有点太丢人了。”望着巨大的许德拉蛇头，李风‘飕’的一下就朝蛇头的方向闪去，当真身一出现，李风的恶魔左手就爆出强大的蓝‘色’光芒，巨大的魔手虚影直接把巨大的蛇头狠狠的朝海上拽到了甲板边缘处。

    恶魔束缚不愧是高级技能，被恶魔束缚一拖，纵然是仿佛百年老树粗细的蛇头，也被李风轻松的拉的趴在了甲板上当死蛇。

    “喝！”学着无限暴力的奎托斯，李风一下就把阎魔刀朝着海蛇头的眼睛处捅了进去。‘啪啦’一声玻璃晶体爆裂的声音响起，‘精’黄‘色’的海蛇眼珠被李风的阎魔刀一刀捅爆，黄‘色’的透明液体瞬间就在许德拉蛇头的眼珠处狂喷而出。

    11304的伤害在蛇头上升起，没有任何的停顿，一刀刺瞎了蛇眼的李风，‘抽’出了阎魔刀后，就学起了奎托斯那仿佛屠夫似的战斗方式，以恶魔束缚压住正不断挣扎的巨蛇，同时手中锋利的阎魔刀就不断的朝着蛇头看的见的位置拼命捅。

    鲜血伴随着李风的阎魔刀不断捅击而从蛇头上狂喷而出，大概已经豪迈上瘾了，李风忽然张开双手，仰天大吼起来，那个样子，要说有多野蛮就有多野蛮，有多暴力就有多暴力。

    要是说李风这边，正是学着荒蛮野人在猎杀洪荒时代的怪兽，那奎托斯这边，就完全是洪荒时期的战神在猎杀开天辟地是遗留下来的异种了。

    只见现在的奎托斯已经又不是使用拳套了，而是换上了一对散发着紫黑‘色’光芒与雾气的链钩，这对链钩挥舞起来的时候，隐隐就传出了一阵阵鬼哭狼嚎的声音，仿佛无数的地狱厉鬼被封印在双钩之中一般。

    战斗就以这种诡异的情况进行着，李风与奎托斯共同抗击着许德拉的蛇头，虽然不能说非常轻松，但也算是占着优势，就在两人再次把四个蛇头斩掉后，‘轰’的巨响声音再次传出，大船桅杆不远处，一个比之前看见的巨头大了接近十倍，蛇身仿佛前年榕树一般巨大的蛇头出现了。

    许德拉主首（海族）等级78，HP：1500000/1500000九头蛇许德拉的主头部。

    “吼！！！！！”刚一出现，许德拉主头就朝着大船一声怒号，宛如实质一般的音‘波’顿时就把整条大船‘弄’的震颤不已。

    充满‘阴’戾的瞪了许德拉的主首一眼后，奎托斯忽然就刷的一声闪了出去，在半空中连续两个折变后，奎托斯就来到了桅杆的下方。

    “看来是要我在看热闹了？”见奎托斯二话不说的就冲了过去，李风也不好说什么，先不要说自己说了人家奎托斯鸟不鸟你，就是鸟，你有资格和人家换么？人家的战斗力可是不知道是自己的几倍甚至几十倍呢。

    但系统显然是不会让李风坐在边上吃薯片，看好戏的逍遥度日的，许德拉除了两个比主首小半圈的副首与主首迎战奎托斯，另外两个小头就全部到了李风所在的地方附近，最糟糕的是，刚才自己与奎托斯解决掉的四个小头，现在也已经重新长了出来，与新加入的小头共计六个把李风包围了起来。

    “很好！我终于知道这个该死的系统为什么会给十五次的复活机会了！他娘的这样的场面十五次复活够用？他吗的一百五十次差不多！”就在李风愤然的喊完后，六道面盆大的高压水柱从六个方向一同向李风喷来，‘轰’的一声，李风原来所站的地方就被喷出了个无底大‘洞’。

    至于李风，早在六个大头朝着自己喷水的刹那，李风就已经使出幻影冲锋加拉扯技能，闪到了一个蛇头的前方并开始不断攻击，魔光斩的赤红光芒不断在半空闪现。而剩余的几个蛇头看见李风被包围不但不思跑路反倒是越战越勇，顿时就大怒，水柱，酸液，磷火等不断‘乱’飞。

    李风这边杀的兴起，奎托斯那边也毫不逊‘色’。这次奎托斯手中的武器又换成了两把能够像扇子一般打开的双链爪，而且链还是绿‘色’的电链，每次攻击都会爆发出一道道墨绿‘色’的电光火‘花’。

    虽然面对的是三个巨大的蛇头，而其中一个更是许德拉的主头，但奎托斯却丝毫没有半点的怯战，甚至对奎托斯来说，一个蛇头和一百个蛇头，在他眼中分别都不大。

    飞快的把护在主头的两个副蛇头打的瘫软在甲板后，奎托斯就把原本拿来订船帆的巨大钉子狠狠的把两个副蛇头钉在了甲板上动弹不得，把蛇头钉住后，奎托斯就飞身攀爬上主桅杆上，与巨大的主头展开战斗。

    ※※※

    ‘噗呲’一声，一条脸盘大的水柱，狠狠的喷中了正在腾空的李风的后背，3055的伤害从李风头上升起瞬间，四、五条高压水柱又同时喷出，把半空中的李风轰个正着，瞬间就把李风给秒掉了。

    “靠！老子就不相信拖不死你们这帮丫‘挺’的！”连上这次已经阵亡了八次的李风刚一复活，就怒气冲冲的再度朝这几个蛇头发动进攻，双拳难敌四‘首’，何况是六个会吐水，吐酸加吐火的家伙呢？虽然是这样，但李风还是无奈的要为奎托斯与巨蛇主头的战斗拖延时间，争取由自己拖住着六个蛇头帮奎托斯战斗制造良好的无干扰的环境。

    终于，就在李风快要把十五次的死亡机会消耗完后，主桅杆那边传来了惊天动地的凄惨嘶吼声，那声音之大，声音之凄厉，都快要把整只大船给揭翻了。

    只见已经换回双刀链刃的奎托斯，把双刀狠狠的扎在了许德拉主头的眼睛与额头上就站在主桅杆上开始用力拉扯着许德拉的主首，由于被奎托斯打的伤重非常，主首根本无法抵挡奎托斯的超级神力，被奎托斯狠狠的拉的撞向了主桅杆上。

    ‘轰’一下，‘轰’的再一下，‘轰隆’最后一下，被拉着的许德拉主首被奎托斯狠狠的在主桅杆上撞了三次后，大船粗大的主桅杆终于承受不住着一人一蛇的折腾轰然断裂。

    而趁着蛇头还没有从晕眩恢复过来，奎托斯来了一个高跃腾空七百八十度后，就拉动着巨大的许德拉主首朝着已经断开的尖锐的主桅杆上扎进去。

    “嘶吼”凄厉的声音再次传来，只是这次的声音与上次的凄厉吼声却是明显的不同，上次虽然是嘶吼，但仍然是显得中气十足，而这次巨蛇头的嘶吼却是显得有气无力，仿佛把自己剩余的生命力量都喊出来了。

    对于巨蛇前后嘶吼声音有什么区别，奎托斯却是丝毫没有半点理会的兴致，只见奎托斯把许德拉的主头下颚钉进了尖锐无比的主桅杆后，就一下跳下了高达十层楼多高的主桅杆，当奎托斯一落地，就施展了他那惊天地泣鬼神的神力开始不断的把许德拉的主头往下拉。

    被尖锐的桅杆钉穿后，许德拉的主首在奎托斯的施力下被一米米的朝下拖动，大量的鲜血沿着桅杆不断流下，都快要变成了血‘色’的瀑布了。

    ‘咔拆’一声，原本已经断了将近三分之一的桅杆再度受不了奎托斯的摧残了，轰隆一声，钉着许德拉主首的部分桅杆再度发生了断裂，许德拉已经死的不能再死的主首，顿时就掉在了甲板之上。

    许德拉被奎托斯斩杀，玩家‘无风不起‘浪’’从旁协助，获得经验值八百万，由于许德拉非玩家‘无风不起‘浪’’所杀，许德拉将不会爆出任何物品。

    只见系统提示落下后，原本正与李风纠缠的六个许德拉副蛇首就仿佛失去了魂魄一般轰然掉到海中，而那巨大的主首，则是变成了巨量的或红‘色’，或蓝‘色’，或绿‘色’的光团被奎托斯吸收殆尽。

    (缠了这么久的扁桃体发炎终于好了,今天也终于上到‘抽’了好几天上不到的手机网看评论了,却就是订阅太闹心┐{_}┌)

    