
    第251章

    “我我的天啊！这这都是哪个烧钱鬼投胎过来的？这这他娘的简直就是比烧钱还要烧钱，败家啊”望着小紫把最后一块能量石吃到肚子里，李风悲声喊到，日盼夜盼，怎么就盼了个烧钱鬼过来？

    “数量都是不少，就是品质差了点，算了，今天也算吃了个半饱了。”把最后的能量石吃完，小紫砸咂嘴说到。

    “还半饱？老子的库存都让你吃光了！我劈了你这个罄竹难书的败家子！”说完李风还真的抽出了妖刀村正想要朝小紫劈下去，只是一想自己消耗了这么多能量石，一下就劈死了它，自己不就亏大了？

    “行了吧你，吃你这点已经算很给面子了。要知道本大爷可是罕见的攻击与辅助同存的大精灵大人，跟了你这瘪货算你造化了。好了，本大爷要进空间里来一个饭后觉了，没事就不要打搅本大爷了，有事的话最好也不要打扰。”说完，小紫就全身紫光一闪消失在众人眼前，空留下对着空气咬牙切齿的李风。

    “对了爱儿，刚刚你用的那个生命女神什么的到底是怎么回事？一瞬间就把我们全部救了？”不去想**精灵的事情，李风就转身对乖乖爱儿问到。

    “这个哦。”听到李风的话，乖乖爱儿骄傲的挺起平板小胸，把自己一直珍藏的戒指亮了出来。

    生命女神的宽恕（非制式装备）（成长度lv0）（品级★★★★）

    技能附带：生命女神的奇迹（瞬间让一个队员恢复所有状态，使用者掉本级经验5%，冷却时间240秒）

    生命女神的怜悯（全体参战人员状态全恢复，技能冷却时间全恢复，使用者损失2等级修为，冷却时间48在线小时）

    “我草！”看见乖乖爱儿的戒指，李风顿时就无语了，这种东西，你说是极品，确实也不愧是极品之名，但要说是垃圾的话，它也绝对是当之无愧，毕竟使用后竟然会掉级，掉经验，低级的时候，还好说，现在这级数，要掉上一掉，谁都要大哭三声。

    “我说爱儿，这种变态的治疗能力以后就记得不要经常用了，代价太大了点，知道吗？”轻轻摸了摸乖乖爱儿的头，李风说到。

    “恩，我知道了哥哥。”甜甜一笑，乖乖爱儿对李风说到，但心中却暗想，只要在遇到这种情况，自己还是会毫不犹豫的使用这个技能，因为她也是佣兵团的一份子，绝对不会让哥哥的佣兵团蒙羞。

    经过了一场大战，众人已经疲惫不堪，在商量了一下后，众人就决定先下线休息，等到时间到后才上线汇合。

    ※※※

    刚一下线，李风就一头倒在了床上睡起了大觉，甚至连乔若英叫李风吃饭，李风也丝毫不为所动。美美睡完一觉后，李风才匆匆啃了个杯面上线，对于李风的生活习惯，就是李风自己也只能徒呼无奈。

    刚一上线，系统的提示声音就传了过来。

    离到达大陆还剩三分钟。

    “哈，时间刚刚好！”看见还剩余三分钟就到达大陆，李风拍了下手笑说到。

    “刚好你的头！大家早就上来了，就差你这个笨蛋了，还时间刚刚好。”看见李风迟到了还在沾沾自喜，星梦心情忍不住白了一眼李风。

    “嘿嘿，下次注意，下次注意”听到星梦心情的话，李风也只能搔着脑袋陪不是了。

    很快，人工岛就成功靠岸了，只是当李风一行人刚离开研究所，大批的身穿联邦军服的npc士兵就把李风他们包围起来，弄的李风等人莫名其妙。

    “发生了什么事？怎么好像把我们当犯人了？”看见眼前的状况，文帝奇怪的说到，最近自己好像没有干过坏事啊？

    “你们到底是谁？这座人工岛到底是怎么回事？”就在这时，联邦军中一个上校军衔的npc就出列，对李风他们询问到。

    “靠，原来这人工岛把他们吓怕了。”见npc上校的样子，李风就知道这些npc被忽然出现的人工岛吓住了，也是，要谁在海边忽然看见一个小岛朝陆地飞快的开来，只要不是神经迟钝的已经没有救的人，都会紧张的。

    这时李风的联邦军衔发挥用处了，只见李风站出来后，就开始把前因后果说了一遍，由于李风有个上尉军衔在，所以npc上校一听就立刻相信了李风的话。

    “那你们赶紧到神风要塞找总督大人，至于这个人工岛，我们将要接手。”听完李风的解释后，上校右手一抬，原本把李风等人围的严严实实的士兵就让开了一条道路。

    “靠！这才是空手套白狼的最高境界啊，你看，一句话就把人工岛给拿走了，甚至连谢谢都没有一句，更不要说补偿了。”在前往传送点的路上，文帝依然耿耿于怀的说到。

    “算了吧，你要那岛干嘛？难不成还抱回家搂着睡觉不成？”见文帝还在碎碎念，柳晴晴不由得没好气的说到。

    “当然是有用了，你想想看，要是有个人工岛，咱们大可弄个海上旅游据点，阳光沙滩，再加上海上畅游，七天时间收十个紫晶币，赚都能赚死了。”听到柳晴晴的话，文帝很不服气的到。

    “海上游？天啊！我怎么没有想到！你刚才怎么不早说！”文帝随口说，柳晴晴却觉得这个想法实在很好，但小岛已经被接收了，现在柳晴晴也只能无奈的埋怨系统心黑，把自己的发财机会给捏断了。

    ※※※

    在神风要塞的总督府内，神风要塞总督正一脸凝重的看着李风带回来的资料，显然对李风带回来的消息感到非常的震惊。

    “你怎么看？”揉了揉额头后，神风要塞总督就转过脸来，向神风要塞的要塞将军问到。

    “从这些证据看来，已经能够确定之前利用变异魔兽摧毁了我们三个观察站的人就是达问西，我建议，立刻派兵讨伐达问西的空中要塞吧。”见总督询问自己，神风要塞守卫将军回答到。

    微微点头认同了将军的意见后，总督就回头对李风他们说道：“几位英雄辛苦了，如果没有你们这次带回来的重要资料，我们还被达问西这个疯子瞒在鼓里，英雄们，林克将军已经去准备部队前往讨伐达问西的空中要塞，不知道你们是否愿意加入讨伐的队伍？”

    任务‘疯狂博士达问西’后续支线选择开启，1，同意加入讨伐达问西空中要塞的队列，后续支线‘空中要塞讨伐’启动。2，拒绝加入讨伐的队列。

    “怎么看？”回头望着众人，李风开始咨询众人的意见。

    “加入吧，毕竟已经来到这里了，要是现在打道回府就实在有点太可惜了。”听到李风的话，东方云首先同意继续完成任务。

    “确实，要是现在放弃的话，实在太亏了，倒不如拼上一下，看看能不能多拿到一件暗金装备。”憋厚的搔搔头，霸道c说到，鲜血玫瑰现在被战力大增的柳晴晴‘征用’了，他可是急需一件趁手的兵器。

    “你以为暗金是大白菜啊，不过也是这样，继续下去吧，我投赞成票。”白了一眼霸道c，文帝说到。

    看见众人都支持把任务继续下去，李风就回头对神风总督说道：“我们愿意加入队伍讨伐空中要塞。”

    任务分支选定，本任务难度系数增至最大。为了阻止达问西的疯狂阴谋，联邦决定派出精兵讨伐达问西的空中要塞，他娘的佣兵团将会被编进突击队伍中，强行突击达问西空中要塞之核心。

    “好！果然是英雄出少年！能够带回达问西的研究资料，就说明了几位的实力都是毋庸置疑的强大的，因为部队准备需要时间，所以几位可以先到神风要塞中补充一下所须要的物资，当你们决定要出发的时候，就可以来找本总督。”听到李风他们答应了加入讨伐队伍，神风要塞总督大喜的说到。

    “那么，我们就先去补充一下药剂吧。”点了点头，众人就离开了神风要塞的总督府，前去补充必要物品与鉴定之前打到的装备。

    当众人把药剂补充完毕后，就来到了神风要塞的鉴定所开始鉴定死亡天使留下的十来件装备，而其中一把黄金大剑被霸道c拿走，而一面白银的轻盾则被柳晴晴收掉，其余的装备就扔到了团队仓库中，等待回来的时候再做打算了。

    “你们已经准备好要前往空中要塞了吗？”当众人回到总督府后，神风总督再一次向李风他们确认到。

    “是，准备好了。”听到总督的询问，李风毫不犹豫的回答到。

    “很好！那你们就前去神风要塞的军营中吧，林克将军已经在等待你们了。”微笑的点了点头，总督说到。而听到总督的话，李风等却是一肚子气，靠！刚才直接叫自己去军营不就好了？还搞什么回来和他说声？这不是耍人玩吗？

    