
    一连四次恶魔破坏轰在玻璃幕墙上，让这块玻璃幕墙震颤不已，终于，玻璃幕墙在李风的第四次轰击下，轰然碎裂，化成了漫天的玻璃碎片飘散在四周。

    两下跳跃，夜林在玻璃幕墙化成了碎片的瞬间，就飞快的跳上了研究设施内，同时关闭了刚才被打开的开关，瞬间，在圆厅中的所有缝隙就被全部关上，而一直纠缠不休的刀魔也没有再次出现。

    “哈哈哈~~‘精’彩‘精’彩！很久没有看见过如此‘精’彩的比赛了，哈哈哈~~~”当李风他们把剩余的刀魔全部消灭后，癫狂的笑声再次传来。

    “太有意思了，真的太有意思了！想不到你们竟然能够做到这种程度啊，啊哈哈哈~~~”从研究设施一处暗‘门’走了进来，白大褂中年人边拍着手掌边对李风他们赞扬道。

    “你还不知道现在的状况是什么吗？你的杂七杂八的看‘门’狗全部死了，你还敢大摇大摆的出现？”望着正慢条斯理走出来的博士，李风眯着眼睛说到。

    “哈哈哈~~那种残缺品，死就死了，没有什么大不了的，只要我把连通地狱与魔界的大‘门’真正打开了，这种废物，要多少有多少！只是在这之前~~”说到这里，白大褂中年人忽然双手下垂，两把金‘色’的**瞬间从袖子中滑落到中年人的双手中。

    “你们实在是太碍眼了，在地狱与魔界大‘门’打开之前，你们就给我乖乖的**！放心！你们死后，尸体我会好好的保存了，因为你们实在太强大了，哈哈哈~~”‘飕’的一声，中年人一下跳到了圆厅的中心，大声的笑到。

    [改造人达问西博士**OSS（基因改造）（生体改造）（基因融合）等级70，HP：250000/250000领主级]原为联邦第三研究基地所长，后因联邦没有采纳他的研究成果，固而悄悄离开联邦自己发展势力并伺机报复联邦，在研究中，达问西发现了贯通人间与魔界，地狱三界的方法。

    只见眼前的达问西博士全身升腾着一股柔和的黄‘色’光芒，上面带着蓝‘色’的电光。“那么小朋友们，让你们见识一下什么才是真正的高科技制造出来的强者吧！”说完，达问西博士的双抢就开始了对众人的扫**。

    ‘飕’的一声，李风的幻影冲锋使出，闪过了达问西博士的弹幕后，李风就闪到了达问西博士的身前。

    “居合灭魔斩！”居合斩与灭魔刃的组合技能再次使出，黑红‘色’的刀气凝聚在达问西的身上疯狂的切割着达问西博士。

    -11903，-3321，-3451⑹ｋ手机站vap.⑴⑹整理

    3……连环的伤害在达问西博士身上升起，居合灭魔斩凝而不散的特殊攻击特**让达问西博士受到了第一次伤后，后续仍然被刀气所伤害。

    被李风一击斩过的达问西博士愤怒的仰天一吼后，整个人就开始变的模糊起来，很快，站在李风身前的达问西博士就消失了，同一时间，在圆厅的一边，两颗充满着雷电力量的子弹狠狠的轰中了李风的后背。

    “不可饶恕！你们竟然够胆伤我？伤我这个伟大的博士？”两枪每一枪都带走了李风-1000多的伤害，已经逃离了居合灭魔斩攻击范围的达问西博士面容扭曲的说到。

    “顾好你自己再说吧！”‘阴’冷的声音传来，文帝的镰刀一刀就朝着达问西博士的背后斩落，而其他的人也不慢，各式各样的攻击飞快的朝着达问西博士轰去。

    “嘿，雕虫小技！”密集的攻击朝着自己轰来，达问西博士却是轻蔑一笑，同时身体开始变的‘蒙’胧虚淡。

    “让你们看看什么是最高科技的结晶，让身体瞬间粒子化~~什么？怎么可能？”就在达问西博士沾沾自喜的时候，一道赤红‘色’的光芒**来，瞬间就停止了达问西博士的离子化能力。

    原来李风看见达问西博士又再使出刚才逃跑的绝技，连忙使用了美杜沙之凝视，虽然无法把达问西博士石化，但却是有效的阻止了达问西博士的粒子化技能。

    数道攻击技能落到了达问西博士的身上，带起了大量的伤害值，由于李风的石化技能，让达问西博士错过了闪躲的机会，固而所有的轰向他的技能他都很不幸的全部照单全收。

    “啊！！！不可原谅！不可原谅！”被一顿技能轰的七昏八素的达问西博士疯狂了，手中的两把金‘色’**开始不断**出带魔力的子弹，连环**击，‘精’准**击，暴风连**等抢手的技能被达问西博士不断使出，一时之间，整个战场上充斥着**的咆哮声。

    “无双蚀魄斩！”顶着达问西博士的弹幕，文帝使出了无双斩破与蚀魄斩的组合技能，而远处的李风也为免达问西博士使用粒子技能逃脱，也使用出美杜沙之凝视把达问西博士照住。

    ‘轰’的一声，幽蓝‘色’的巨镰影子狠狠的斩到了达问西的前**，-11302的伤害从达问西的头上升起，与此同时，霸道C的重击斗气二重破也狠轰到达问西的后背，两道赤红的重击斗气斩带走了达问西-9000多的伤害。

    连续两记重击使达问西博士口吐鲜血震颤不已，两人的绝杀刚过，柳晴晴的战盾却已经来到了达问西博士的面前。

    ‘砰’的一记重击，达问西博士顿时就被撞的立足不稳不断后退，而就在这时，柳晴晴的‘激’光型攻击也紧接而来，巨大的蓝‘色’‘激’光束一记轰到了达问西博士的身前，直接把达问西博士压到了墙壁之上动弹不得。

    借着新掌握的组合技能运用与无比的默契配合攻击，李风等人面对领主级的达问西博士可谓势如破竹，连续不断的攻击与霸道的技能攻击很快就把达问西的HP打掉了三份之一。

    “啊！！”一道黄‘色’的电磁磁墙从达问西博士身上爆发出来，瞬间就把围攻的众人给弹飞了出去。

    “你们这些可恶的家伙！我要杀杀杀！！”面容扭曲的对着李风等人疯狂的大喊，达问西博士的身体开始变化起来。

    “靠！第二形态了！大家小心！”看见达问西博士身上不断的闪烁着各式的光芒，众人都知道达问西博士被打进第二形态了，连忙戒备起来。

    ‘呲啦’一声，达问西博士身上的白大褂连同皮肤一同爆裂了开来，‘露’出了金属的身体结构，而达问西博士的右手现在也发生了巨大的变化，原先的人类右手已经变成了一只六管机关炮。

    至于左手的变化更是让人惊叹，原本人类形态的左手如今已经变成了一只金属巨爪，锋利的爪子每根都接近半米长，上面闪烁着蓝‘色’的电光。不但身体上的变化，变化后的达问西博士从背后**出了六个圆锥型的金属物体，当物体离开了达问西博士后就悬浮于达问西博士的四周，仿佛是它的忠实护卫一般。

    [微缩化战斗用浮游炮（机械）耐久度：2000]“哈哈哈~~无知的人类，现在就让你们见识一下，我达问西的研究成果！”电子合成的声音从达问西博士身上溢出，只见变身完毕后的达问西博士右手一抬，六管机关炮就‘嗡嗡’的发出了一道道蓝‘色’的火光，黄豆大小的蓝‘色’‘激’光弹从达问西博士手中的六管炮中疯狂**出。

    “散开！”面对达问西博士扫‘荡’过来的‘激’光子弹，众人毫不犹豫的朝四方散开，而达问西博士放出的六个浮游炮这时动了，只见六个浮游炮在空中不断的做无轨迹运动，一道道手指粗细的‘激’光束从浮游炮的炮口倾斜而出，朝闪躲的李风等人**来。

    “吗的这个家伙，一个人恐怕能够顶上一个小队的火力了。”被六管炮与浮游炮联合**击‘弄’的狼狈不堪的李风不由得埋怨到，同时身形急闪，幻影冲锋再次使出，闪到了达问西博士身后后，妖刀村正就当头朝达问西博士斩下。

    ‘飕飕飕’三声响起，就在李风出招的同时，三个浮游炮瞬间就来到了达问西博士的后方，一道电磁防御网以三个浮游炮为基点放出，拦在了李风长刀与达问西博士之间。

    ‘啪’的一声，李风的妖刀斩到了电磁壁上，一阵强大的反震力瞬间就把李风震到了半空上，而这时的达问西博士也转过了身，右手的六管机关炮狠狠的朝着半空中的李风扫去。

    -200多的伤害在李风头上飞速升起，不到两秒的时间，达问西的机关炮就把李风的HP扫掉了四分之三，还好这时的星梦心情攻了上来把达问西的注意力拉开，不然的话，再过多一秒，李风就铁定要被达问西扫成白光消失了。

    “吗的，好霸道。”‘啪’的一声摔到地上，李风暗暗骂到。看见星梦心情的情况与自己所遇到的一般，攻击都被挡在了电磁壁外，李风左手瞬间就出现了三把碧蓝‘色’的小刀，乎的一甩，三道蓝光就**向了正在构筑防御壁的其中一枚浮游炮上。

    