
    第295章

    在通道中恢复了一下后，两人才穿过大门离开了通道，毕竟这段时间在这里，另人受到的‘惊喜’已经相当的多了，为免等下又出现一个‘惊喜’，两人还是在通道内休息好了在前进。

    离开通道，出了石门后，两人就发现自己已经来到了原来有巨大雕像的方形青石殿堂最底层。为什么这么肯定？因为远处，一对巨大无比的脚与一把大的过分的大剑剑尖出现在两人的眼前，只要用脑子想想，就能够知道这里是哪里。

    四个高三米有余，全身青铜打造，手执巨锤的雕像矗立四方，正中央，有一个圆盘型的把手正散发着光芒，抬头一看，可以看见很多千年老树般粗细的铁链纵横交错。

    “这次我转你顶怪！我可不想又当人肉盾牌了！”看见中央部分的把手，龙破天连忙说到。

    “好，那你转吧，我来顶怪好了，如果有怪的话~~”耸了耸肩，李风无所谓的说到。

    ‘隆隆’的声音随着龙破天转动中心把手响起，而随着把手的原地转动，两人头上的巨大铁链也发出‘锵墚锵墚’的声音。

    “我靠没有敌人？”看见自己转把手转的是身水身汗，李风倒好，这时正在悠闲无比的看着自己，就差没有叼根烟了，这样的发现让龙破天不由得心中高声大呼‘系统不公！’。

    ‘轰隆’一声，当把手转动了四分之一圈的时候，就仿佛被什么卡死了一般再也转不动了，而这时一道威严的声音再次传来。

    “魔历773年，魔界大军入侵人间界，恶魔魔剑士不忍人族被魔界族睿屠杀，固而叛出魔界，毅然站到人类一方，为人类之生存而战斗。”

    当威严的话语落下后，四个青铜雕像中其中一个缓缓的动了。‘轰！’的一声，这个高达三米有余，全身青铜铸造的巨人铜像走下了青石方台朝李风与龙破天慢慢走在，手中巨大的长柄战捶展现了它无穷的力量。

    [铜魔像守卫者（巨人系）等级73，HP：500000/500000]以密法制造的守护陵墓的战像，多为金属制作，拥有强大的攻击力与防御力，弱点是动作较为迟钝。

    “来了，这次你没有事干该不会要让我一个人顶住敌人了吧？”转头看着龙破天，李风打趣的说到。

    “哼，不用担心，我自然会一起上！”听到李风的话，龙破天差点气的吐血，同样是启动机关，李风启动的时候，一大堆怪物来围殴自己这个守护者，而到自己启动机关的时候，却是风平浪静什么事情都没有，最扯蛋的是，机关启动完后敌人又出现了，这不是让自己稍微偷懒一下的时间都没有么？

    ‘轰’的一声，看见李风与龙破天冲来的魔像挥舞着手中的巨大战捶，朝着李风两人狠狠的砸下，巨大的力量把青石地板砸的一阵尘土飞扬，还好这个场景属于不可破坏型的，不然的话，恐怕这地板的被砸掉不少。

    而就在魔像把大锤砸到地面的时候，李风与龙破天就已经默契的闪到了魔像的两边。‘刷’的一声，疾驰效果使出，李风一瞬之间就在魔像的脚上留下了一条深深的划痕，-3046的伤害随之升起。

    虽然没有李风那接近变态~~不，应该是根本就是变态的速度，但龙破天却是丝毫不逊色与李风多少。

    金光闪闪的大剑在龙破天连续狂挥下，大量的金色半月刀气就成螺旋状仿佛龙卷风一般朝魔像轰去。

    [龙卷斗神斩：不断释放斗气斩击形成斩击的风暴攻击敌人，只要使用者MP，PD足够消耗则可无限制攻击下去。]

    转化成金色龙卷风的斗气斩直直的轰到了魔像的身上，-1100多的伤害在魔像头上飞快的升起，而龙破天大发神威，李风自然不能够落下了，血刃金刚枪破，居合灭魔斩等组合技能也连番使出，显然是有意与龙破天比个高下。

    ※※※

    时间回嗍，就在李风与龙破天正在霸王古墓中解太阳，月亮迷题的时候，柳晴晴也正打算递交着申请，而申请的内容，骇然就是对赤炎战团的团战申请。

    “一个佣兵团对一个战团宣战？你们是开玩笑的吧？你们知道佣兵团的人数与战团的人数相差是多少吗？十倍！是十倍啊！这还是以满员的人数来计算的，现在我们佣兵团实打实也就十四个人，而且战斗力最强的团长也不在，这样简直就是送死啊。”看见柳晴晴要递申请，幻星辰首先忍不住说到。

    “呵呵，你怕了？不就是一群被欺负都不敢反击，还把别人情报拿去卖瘪三罢了，你害怕什么？”听到幻星辰的话，文帝微笑着说到。

    “这~~这不是瘪不瘪三的问题啊，人数的差距是无法弥补的，只有我们几个，是不可能把一个战团战败的啊，既然无法胜利，那么这样做~~~”就在幻星辰还在劝说的时候，就被夜林冷酷的打断了。

    “管他战胜不战胜，我这次就是为了出口气罢了。”冷冷的看着幻星辰，夜林说到。

    “就是就是！他娘的太气人了，前面装的跟什么似的，还告诉我们紫月的情况，结果转过头就把咱们卖了，这样的小人，不干爆他们菊花我老霸这气就绝对下不了！”听到夜林的话，霸道WC连忙赞同到。

    “对！就要教训他们，他们害我掉了经验，说什么也不能放过他们！还有爱儿的账，静静姐姐她们的账都要算！”看见气氛热烈，恶魔囡囡也连忙跑过来挥着小拳头激动的说到，而且把所有有的没的全部推到了赤炎的头上，仿佛赤炎的人就是天生的大坏蛋，一定要被消灭似的。

    “对对！开战开战！！”星梦心情，神月这两唯恐天下不乱的美女也吼了起来后，他娘的佣兵团顿时就陷入到了激情之中，尤其是霸道WC，什么水银拔皮，种荷花等等的土匪术语是一个接一个的冒出，实在让人不得不怀疑霸道WC的现实职业到底是什么。

    “这~~这~~哎~~~”看见眼前群情汹涌的样子，幻星辰知道自己再说下去也是没有用的了，只能望了同样有点头痛的蕴伶，双双叹了口气，资料说的没有错，这佣兵团里面呆的全部都是写不要命的亡命徒，二十人不满的佣兵团够胆去与人家一个战团宣战，那和古时一群拿着木棒的农民与正规军开战一般荒谬。

    “放心吧，你与月儿小姐呆的时间还短，所以并不是太了解他们的实力，虽然有点荒谬，但与一个战团开战，虽然不能说是百分之百，但还是有把握的，而且你看看他们现在的样子，要是再不递交申请，恐怕他们就要一个个找借口溜出去自己报仇去了，与其这样，倒不如我们大大方方的提交申请，然后一起报仇去。”大概看穿了幻星辰所想，柳晴晴微笑的说到。

    “其实真正的罪魁祸首是紫月工会，你们怎么就不找他们呢。”对于这帮热血上涌的家伙，幻星辰已经无语了，唯有这样说到。

    “紫月跑不掉！等我们收拾了赤炎，就轮到紫月了！”听到幻星辰的话，柳晴晴双眼喷出了熊熊的烈火，而相反，听到柳晴晴话的幻星辰则是瞬间僵住了，一个佣兵团想拼一个工会？幻星辰现在想到的，就是眼前的人全部都是疯子，还是应该在精神病院被严加看管的超级疯子！！

    ※※※

    “终于干翻了这丫挺的了，应该没有了吧。”看着四个已经空了的台座，李风气喘吁吁的说到。

    “靠！死乌鸦口不要乱说，等下你一说真的又有雕像冒出来的话，我就先干掉你再自杀！”听到李风的话，龙破天连忙喊到，原来在干掉第一个雕像后，两人都以为能够休息一番在转动机关，但想不到系统提示传来，要两人在三十秒内把机关的第二阶段转动完成，否则就失去资格。

    听到系统的提示，龙破天顿时就仿佛火烧屁股似的跑回了机关处开始转动机关，毕竟已经杀到来这里了，要是因为这点事被取消资格导致屁都没有捞到的话，就真的是亏到家。

    而正在转动机关的时候，龙破天却看见李风悠栽诱哉的在争取三十秒的恢复时间时，看到这情景，龙破天都有骂娘的冲动了，但没有办法，谁叫自己刚才争着来启动机关，这就是自作孽不可活了。

    这样循环了三次后，中心的把手转盘终于都转完了一圈，而与四个魔像的轮番战斗也把李风与龙破天完全榨干了，可以说，现在要是有一个骷髅兵在，恐怕都能够把眼前这两人剁回驻地喝茶聊天打飞机。

    ‘隆隆隆隆~~’的声音吸引了李风与龙破天的注意，只见两人把第四个魔像解决后，中心部分的圆形旋盘就开始缓缓的下降，而随着转盘的下降，原本供四个魔像站立的四个青石台则开始缓缓的上升，同时两人上方的铁链也开始啷啷的动了起来。