
    第237章[获得研究所所长研究残卷，资料搜集度1/5。]拿着手中的几页子笔记，李风就随意翻阅了起来，着以打开，却让李风微微吃了一惊，这笔记竟然是用中文书写的，并非像地狱那些地方使用的是‘乱’七八糟的象形文字。

    11月13日“今天1号人工岛又送来了一具试验体，这已经是第七具试验体了，之前的六具试验体试验均以失败告终，但这次我们的试验取得了重大的进展，想必能够在这具试验体实验成功。”

    11月25日“内核安装非常顺利，试验体已经被生命液体浸泡起来，只等待最后的工序到来。真希望1号岛那边能够尽快把‘那东西’拿过来。”

    11月26日“试验体体内出现异常的反应，生命迹象开始不断增大增强，经过研究推测，应该是因为标本室内灯光长期照‘射’使到试验体体内的光合基因产生了反应，在‘那东西’还没有送到之前，我们必须抑制试验体的行动，所以经过研究决定，暂时关闭标本室电源。”

    12月3日“东西终于送来了，只等东西经过沉淀转化与细胞合成后就能够用在试验体上了，但这个过程少则也需要一个月的时间，也罢，这么长时间都忍耐了，在等待一个月，也并没有什么。”

    12月19日“怎么回事？一号岛怎么可能发生这样的事情？我们看了一号岛紧急送来的视频片断，太可怕了~~太残忍了~~虽然我不愿意撤离这里，但是没有办法了，遗憾的是试验体与那东西的融合还没有开始，而那东西也在沉淀中，无法现在取出，可恶！难道就这样放弃了？我们的目标？”

    笔记只写到这里就没有了下文，那个笔记上面说的试验体毫无疑问的就是刚才李风他们对敌的会光合作用的怪胎，而笔记上一直所说的‘那东西’却是让李风心痒无比，这样的东西想必也不会是差的东西，而剩余可能放置那东西的地方，就只有最后这一扇还没开的‘门’。

    [研究所内绝密资料收集完毕。]就在李风正在想‘那东西’可能是什么的时候，系统的声音忽然传了过来，而文帝三人这时也来到了李风身边，把刚才所找到的东西‘交’给李风。

    夜林找到的是一本已经古旧发黄的西方古书，看这书的样子，仿佛没有一千也有八百年的历史，李风实在是不明白这本书怎么还能保存下来，没被风化成渣子。

    而霸道C则是大发神威，找到了两份资料，只是这两份资料都是一些符号数字组成的文件，完全就是它认识你，你不认识它。

    而文帝所找到的，则是类似于一叠设计图纸似的东西，上面不但讲述了人工岛的构造，还详细讲述了应该如何启动人工岛。

    [古代关于恶魔的文献书籍：古代流传下来的典籍，上面以太古恶魔的邪血记载了绝密的秘密，只是无法看懂。][2号人工岛研究所研究资料1、2：2号人工岛研究所所研究之基因与融合等资料。][人工岛建筑图与机关图：详细记载人工岛的构造与运行之图纸。][研究所内绝密资料全部获得，任务支线分支选择开始：1，带着人工岛研究资料1、2回归大陆，把资料上‘交’联邦政fǔ。2，使用2号人工岛航海能力，前往1号人工岛追查事情。]“任务分支出来了，大家看看应该选择哪个吧？要是直接把这些资料给联邦的话，任务应该就到这里终结了。而选择第二个选项的话，任务还得继续下去，怎么样？”看见系统的提示，李风对文帝三人问到。

    听完李风的话，众人都陷入到沉默之中，良久之后，霸道C首先说道：“我是倾向于选择2啦，但要不还是问问晴晴大姐的意见？她见多识广，应该会有更好的提议吧？”

    “少来，那帮‘女’的现在巴不得快点走，要是告诉她们，她们一定会立刻选择第一个的，我要的是理**的判断，不是个人喜好！”白了一眼霸道C，李风说到。

    “呵呵，疯子，看你的样子是想要选2了，我现在明白这个任务为什么叫不确定属**任务了，要是选择简单的完成方式，好像我们之前在船上把章鱼的触手斩断的话，大概把货物送到了任务就完结了，不会到这里。同样，要是现在把资料给联邦，就没有我们的事情了，系统是让我们自己选择难度啊。”

    “蚊子，你说那么多废话，到底选择哪个啊。”见文帝一通见解道理又冒了出来，李风终于忍不住说到。

    “当然是2了，风险越大收获越大啊，何况我们这一路遇到的就那个试验品比较辣手，其他都是‘毛’‘毛’小雨，没有什么大不了的，难得一个任务卷轴，要是这样匆匆了结，倒不如不来！”听到李风的话，文帝说到。

    “那么老夜呢？你怎么看？”见文帝也选择了2，李风连忙问夜林到。“你们已经有了定案，何必问我？”

    想了想，夜林大概觉得这话太冲，再补充道：“风险越大收获越大，无为白费了这一趟任务旅程。”

    “好！现在四人都赞同选2，那就继续下去！”见众人都选择了2，李风兴奋的说到，至于柳晴晴她们的意见不在考量中，毕竟她们太感情化，出于对昆虫的恐惧，她们是不会考虑收益的，最多等下到达1号岛后仍然让她们流在船上就是了。

    [任务分支选定，任务难度系数增大。在研究日记中，可以看出一号人工岛必然出了相当大的纰漏，以至于甚至要让2号岛的研究员也需要撤离，使用2号人工岛的航海功能，前往1号岛查明事情的真相，同时揭‘露’出达问西博士的‘阴’谋。]选定了任务的选项，四人就决定前往最后的房间中查看。最后一扇自动‘门’打开，但眼前却并非众人所想的一般是一个房间，反而是一条长长的通道。

    沿着通道走了一会，四人就发现通道的右边有一扇‘门’，ID卡刷过，大‘门’打开后，一股白‘色’的冰冷雾气就从房间中涌出。

    “靠！这里是冰箱不成？”见大量的白‘色’寒气从打开的大‘门’下方不断溢出，霸道C首先说到。

    “憋管这么多了，进去看看才是真的！”其他人不清楚，但李风却是看过那研究日记，一直惦挂着日记中写的‘那东西’，而这里是研究室，恐怕日记中所说的那东西就是在这个房间之中！

    进到研究室中，首先影入四人眼帘的就是一台巨大无比的圆柱体机械，圆柱体机械不断闪动着各式各样的光芒，显然正在运作中。

    圆柱体机械之下则是围绕着许多大型电脑，电脑显示屏上的数据在不断的变化，仿佛就在自己运算一般，虽然这个研究所不知道已经多久没有人来过了，但这里的电脑竟然仍然在自己‘操’作这么久不**机，让李风实在有点想把研究员抓过来，问问到底他们用的是什么牌子的电脑，居然这么耐用。

    “这里是什么地方啊，怎么这么复杂？而且冷气开的憋大，都仿佛成冰箱了！风哥，我看我们还是~~~”还没等霸道C说完，四人就发现研究室的大‘门’轰的一声****锁上，同时整个研究室中传出了一道机械无比的声音。

    “请于十秒钟内说出密码，倒计时开始。10、9、8…….”

    “靠！什么捞子的密码啊，老子怎么可能知道。”听到电脑的声音，李风顿时就忍不住骂到，当电脑声音报到0后，原本明亮的研究室灯光全部变成了赤红‘色’，同时电脑的合成声音再次传来。

    “十秒内无法说出预先设定密码，进入者身份判别为入侵者，启动**研究所重地保护程序，程序录入中…….录入完成，A—3，—5，D—7，D—11生物容器冷冻解除，排除入侵敌人。”冰冷无情的声音从研究室中响起，就在电脑声音完毕后，圆形的研究室墙壁处忽然打开了四道小‘门’，‘门’内的兵迅速的变成的水流到地上。

    很快，‘门’中的坚冰就融化完毕，而在冰块融化后，四只浑身漆黑，身材高大瘦长，鳞甲附体，顶者一个仿佛豌豆一般的巨大头颅的怪物从打开的四扇小‘门’中走出。

    “我~~我曰~~这~~这都是些什么怪物？长的这么丑？”只见出来的怪物身高甚至在两米以上，背后生着一条带着骇人尖刺的长尾巴，獠牙锋利，手指上的与其说是指甲，倒不如说是短刀。

    更为可怕的是，这些怪物流下的唾液滴在地板上后，竟然冒起了阵阵的青烟，可见拥有着强大的腐蚀能力。

    [基因突变异**体Σ（生化系）（酸液系）等级：70，HP：300000/300000]使用多种魔兽基因经过试管融合制造出来的人工生物兵器，由于基因突变，使得试验体战斗力大为争强，却无法控制，固而被冷藏。

    