
    第290章

    “这这怎么办？”看见归路被封住，龙破天也有点不知所措了，毕竟这里根本就不知道是什么地方，而归路被封，天知道要怎么出去。(}

    两人不断研究着被封死的归路，但无论怎么看，这里都是一块完整的石壁，而李风更是想顾技重施看看有没有打开的机关，但很可惜的是，差不多连龙破天的菊‘花’都‘摸’过了，却就是硬找不到一个开‘洞’的机关。

    “没办法了，前进吧，真是为什么每次都要把老子关住？难道老子就真那么像那些不行就跑路的人么？”顶着龙破天‘幽怨’的目光，李风无奈的耸耸肩说到。

    没有办法，既然归路被封住，也只有继续前进了，一边发誓以后都不会跟李风跑到奇怪地方的龙破天，只能无奈的跟着李风一起前进。

    ‘噶啦噶啦’两人前进了一段时间后，仿佛机关启动时候的声音从通道的远处传了过来，声音越来越近，李风与龙破天都马上做好了应敌的准备。只见暗黑之中渐渐出现了人影，一个，两个，三个，三个全身穿着重甲，完全看不见面容的敌人出现在两人面前。

    铠甲战士（恶魔系）等级70，HP：？？？/？？？‘操’偶师以密法制造出来的魔道生命体，动力能源不明，只服从于制造它们的‘操’偶师的命令。

    “上！”互看了一眼后，李风与龙破天双双冲向了眼前的铠甲战士，‘飕’的一声，李风率先闪到了其中一个铠甲战士的身前，手中的阎魔刀瞬间就把眼前铠甲战士的头部斩掉。

    ‘哐当’一声，铠甲战士的头部被锋利的阎魔刀瞬间斩掉，只是让李风惊讶的是，失去头部后的铠甲战士，内里竟然是真空的，这样的发现顿时就让李风一楞，而趁着李风楞神的时候，铠甲战士手中的片手剑就瞬间斩落，‘噗呲’一声，903的伤害就从李风的头上升起。

    “怎么回事？”飞身急退，李风发现铠甲战士被斩掉的头部竟然缓缓的浮了起来后，再次装到了铠甲战士身上，就仿佛什么事情都没有似的，而被斩了一刀的铠甲战士也确实没有事，因为它的生命值连一丝都没有掉过。

    同样的情况也发生在了龙破天的身上，连环几刀斩掉了铠甲战士的右手，却发现铠甲战士什么事情都没有的龙破天也被‘阴’了一剑，狼狈的逃了回来。

    接合好掉落的手臂后，铠甲战士再次朝着两人杀来，而没有退路的李风与龙破天虽然不明白到底是怎么回事，但也只有应战了。

    ‘刷刷刷’几声，躲过了铠甲战士攻击的李风瞬间就把铠甲战士的四肢与头部全部卸掉，只是更为诡异的情况发生，原本应该散落在地的铠甲战士‘零件’，竟然自动悬浮在空中攻击李风，从来没有经历过这么诡异事情的李风顿时就被‘弄’的手忙脚‘乱’起来。

    同样的，龙破天也被铠甲战士‘弄’的焦头烂额，铠甲战士就仿佛打不死的蟑螂不，蟑螂被分尸了就绝对活不了，这家伙完全就是比蟑螂还要强大的怪物，被卸下的手脚从四面八方朝龙破天攻击而来，一时间，龙破天就吃了好几击的攻击。

    “吗的怎么回事？该不会是撞鬼了吧？怎么斩来斩去斩不死？难不成还真要锤战士那种重攻战士才能赢不成？”看见无论自己怎么剁怎么斩，铠甲战士都丝毫没有半点的伤害值飘出，反而越斩的多，变成零件的铠甲战士攻击方式就越凌厉，这让龙破天一度以为撞鬼了。

    “恐怕没有用，这些家伙的样子看起来，恐怕就是被砸成铁饼也能攻击，不信试试看！”听到龙破天的话，李风就瞬间使出了恶魔破坏，把一个铠甲战士的手狠狠的砸到墙壁上变成了铁饼。

    果然，李风刚刚收回恶魔破坏后，这块铁饼就仿佛UFO似的缓缓的飘在半空朝李风飞切而来，那速度还比手的状态更胜两分。

    “草那怎么办，这些家伙攻击力贼高，这样下去迟早要被磨死在这里啊。”看见拍成了小饼饼这么狠都没有用，龙破天顿时就郁闷了，敢情没有死在黑耀龙手下，却要死在这些连情况都不明的铠甲战士下？那龙破天还真希望自己是挂在黑耀龙下，毕竟那比较光荣。

    没有理会龙破天在那里叨囔，李风开始回忆起刚才看见敌人的资料，密法制造‘操’偶师‘操’偶师？

    想到这里，李风灵光一闪，其实介绍的地方已经暗示了铠甲战士的打法了，只是李风与龙破天两人都没有仔细想过罢了，毕竟像他们这种粗人，除了抡着武器就上去干，还真很少说看看资料的简介。

    “龙，你先顶着，我马上回来！”说完，李风就敏捷的闪过了铠甲战士的攻击，朝着通道深处使出了幻影冲锋，不一会，李风就闪了个无影无踪，只剩下龙破天一个人顶住三个铠甲战士。

    “哇靠，死小子你也憋没有义气，竟然自己跑路！我靠！”看见李风两三下就闪没影了，龙破天顿时就不满的大吼起来，只是吼归吼，还是得要一个人顶住三个铠甲战士的进攻。

    飞快的朝前方跑去，李风不断寻找着‘操’偶师的综计。忽然，李风发现远处有两点微弱的白光，朝着白光的方向飞快的冲过去后，一个半人半木偶，双眼是两团白‘色’光芒，手执奇异木杖的敌人出现在李风眼前。

    魔界‘操’偶师（恶魔系）等级70，HP：80000/80000魔界的‘操’偶师一族，掌握了各种制作人偶的密法，除了本身拥有‘操’纵人偶的力量外，‘操’偶师还是强大的魔法师。

    看见李风出现，正在遥控铠甲战士的‘操’偶师就朝李风放出了一个连锁闪电。‘啪啦啪啦’的电光瞬间把通道照的大亮，与星晴的连锁闪电相比，‘操’偶师的连锁闪电就强大太多了，可以说，如果说星晴的连锁闪电是小蛇的话，那么‘操’偶师的闪电就是大树的树枝！

    粗大的连锁闪电，在这通道内根本就不存在闪避的空间，所以很不幸的，刚看见‘操’偶师，李风就瞬间被电了个七昏八素的，1135的伤害也随即升起。

    “我草！”一阵强烈的麻痹感传来，李风不由得骂了一句粗口，看见‘操’偶师全身再度电光缠绕，李风知道这家伙恐怕马上有要放电了。

    “小紫出来！”大声一吼，正穿着超‘迷’你睡衣的小紫就瞬间被扔出了空间出现在李风的眼前，一出现，小紫就看见了一大道电蛇朝着自己的方向‘射’来，顿时就吓了一大跳！

    “哇靠！大补！”看见电蛇的瞬间，小紫先是一楞后顿时就大叫到，紫‘色’的光芒大盛，原本粗大的电蛇被小紫的紫‘色’光芒一过滤后，顿时就减弱了三分之一以上的威力，‘啪呲’一声，剩余的电蛇轰在了李风的身上后，再次带走530的伤害。

    “靠，老大，你哪里找来的这个发电厂？竟然连我也只能吸收三分一左右的威力？”望着眼前的‘操’偶师，小紫就仿佛看见了‘肥’羊的恶狼一般，满眼的贪婪！

    “不过放心老大，只要带着我，虽然不能够完全把它的攻击全部消掉，但至少你不会受麻痹的影响！”看见李风已经站了起来，小紫继续骄傲的说到。

    “这么重要的事情你丫竟然不早说，老子迟早和你算账！现在我就先解决这个家伙！”狠狠的瞪了小紫一眼，李风就连忙灌下了一瓶治疗‘药’剂后朝‘操’偶师冲去，如今失去了麻痹的牵制，对付一个魔法师，李风还是很有信心的。

    飞快的闪到了‘操’偶师的身边，李风的阎魔刀就狠狠的掠过了‘操’偶师的身体，6073的伤害瞬间从‘操’偶师头上飘起，一如所想，‘操’偶师的防御力完全就是法师级别的，简单点说，就是薄！

    被一刀斩掉了将近十分之一的生命，‘操’偶师顿时就飞快的后退，就是怪物也是很有智慧的，和这种超级高攻的战士玩近战的法师，那叫逗秀法师，所以很明智的，‘操’偶师选择了后退。

    看见这个刚才把自己电的七昏八素的家伙竟然想走，李风当然不会放过了，飞身上前，李风的阎魔刀不断的落在‘操’偶师的身上，可怜的‘操’偶师面对李风，就仿佛面对着羔羊面对饿狼一般无力，很快，‘操’偶师就挂在了李风的刀下。

    一柄木杖随着‘操’偶师倒下而掉到了地上，式样与‘操’偶师所持的木匠毫无二样，看见掉了装备，李风就连忙把木杖收到了包裹中，毕竟这里不是要塞，没有鉴定室，李风就懒得看属‘性’了，反正看不见，还会有拖字嫌疑（==）。

    杀掉了‘操’偶师后，李风就飞快的往回赶，跑了一小段路后，就发现龙破天已经仿佛脱水似的坐在了一边，而那三个铠甲战士也已经全部变成了废品散落一地。

    “没义气的小子终于回来了？”狠狠的盯了李风一眼，龙破天有气无力的说到。

    “行了，要不是我跑去把那个‘操’偶师干掉了，咱们明年都打不赢这三个东西呢。”吧嗒吧嗒的翻了翻白眼，李风说到。

    