
    听到柳晴晴的超级报价，狂霸天也差点从椅子上摔下来，这样哪里只是狮子开大口这么简单，简直就是鲸鱼开大口了！

    “妹妹不要闹了，500金晶币的价格，比抢银行还要夸张了。”摇了摇头，一剑破天骄对柳晴晴说到。

    “那你说多少钱？”听到一剑破天骄的话，柳晴晴也不客气的说到。

    “155个金晶币，这是极限的价格了，多出的五个，就算我买你们在场的5人怕了。”听到柳晴晴的话，一剑破天骄说到。

    “多五个？大哥你也太抠‘门’了，200金晶币，一口价！”柳晴晴也不示弱，很快，‘激’烈的争论展开，双方寸步不让的争着雇佣费的多少，引经据典，横蛮耍泼无所不用其极。

    最终，商议的价格定在了161枚金晶币上，而且附带的条件是每天一剑破天骄要送一个单位的乌光玄铁给李风他们，持续一个月时间。

    “敲诈！这是敲诈！”终于敲定价格后，一剑破天骄苦着脸说到，他发现自己无论怎么与柳晴晴争论，最终获得胜利的总是自己的妹妹，发现这点的他让他感到非常的郁闷。他现在真的非常后悔，当初怎么就这么白痴让柳晴晴离开飞龙会加入到李风那边呢，好了，现在报应来了吧。

    “这不是敲诈，这是利益最大化，学学吧大哥。”心满意足的端着刚签下的电子合同，柳晴晴皎洁的对一剑破天骄说到。

    “好了，现在协议达成，三天后，就是进攻的时间，把那群韩国‘棒’子给打成飞灰吧！”站起身，狂霸天全身散发着无尽的霸气，说到。

    商议既然已经完成，现在就是‘私’事的时间了。

    “无风团长，我们也应该谈谈另外的一件事情了，就是关于星晴小姐的，不知道无风团长能否卖我一个面子，和星晴小姐握手言和，如何？”

    听到狂霸天的话，李风知道他已经是相当的客气了，于是说道：“其实还是我太孩子气罢了，我们两人本来就没有仇怨可言，完全是一些口角之争，既然狂霸天会长你这样说了，我自然不会再与星晴他纠缠了。”轻轻点点头，李风承诺到。

    “这就实在是太好了。”听到李风的话，狂霸天高兴的说到。“不过狂霸天会长，你这么关心这个星晴，莫非”看见狂霸天听到李风答应与星晴和解后那松口气的表情，李风不由得猜测的说到。

    “呵呵，无风团长不用猜了，我与星晴小姐并非那一种关系，只是我平时经常受到星晴小姐的关照，而且神月与星晴小姐也是姐妹相称，所以霸天这才做这个和事老，希望无风团长能够与星晴小姐和解罢了。”看见李风邪恶的目光，狂霸天连忙解释到，同时心中也不由得暗道这家伙怎么思想这么邪恶。

    “星晴姐姐你来了！”就在双方达成协议后，VIP雅间的大‘门’打开，裹的仿佛粽子一般的星晴走了进来。

    看见李风竟然在这里，星晴明显楞住了，过了一会，星晴才回过神来，冷冷的说道：“你怎么会在这里？到底发生了什么事情？”

    “是这样的星晴小姐，你们之间的矛盾我也略知一二，所以今天霸天就打算做个和事老，希望你们能够和解。”见星晴语气冷淡，一向狂傲的狂霸天竟然有一丝紧张的说到。

    “谁要你多事？这是我和他的事情，轮不到你狂霸天会长来管吧？”面对狂霸天，星晴竟然丝毫面子都不给直接说到，而狂霸天在听到星晴的话后也出奇的不做反驳，只是尴尬的站在一边不知道说什么好。

    “还说对这个粽子小妞没有意思，一看就是愣头青暗恋的行为嘛。”看见狂霸天的样子，李风心中不由得想到，同时也走到星晴身前说道：“我说卖不，是星晴，我看咋们也不用斗下去了，没有意思，和解了吧。”

    听到李风的话，周围的人一阵头晕，这哪里是和解说的话？和解了吧，听着丝毫不像是两人打算和解的感觉，反都是有一种‘喂，这白菜多少钱一斤？’的样子。

    果然，听到李风‘和解宣言’的星晴笑了起来，不过只要是脑袋没有坏掉的人都能听出星晴的笑声很假，很嘲讽。

    “行了别笑了，笑的整个老巫婆似的，罢了，反正以后老子是懒得惹你了，你就看着办吧，和解不和解权利不在你，在我。”还没等笑着的星晴回话，李风忽然又冒了一句炮仗般的话出来，听到李风说自己笑的像巫婆，星晴登时肺都气炸了。

    “你说谁是巫婆？和解，你这是和解的态度吗？你有道歉吗？啊？道歉都没有一句，你到底有没有半点的诚意？”仿佛被踩中了尾巴的猫，星晴跳起来就对李风说到。

    看到星晴无比‘激’动的样子，熟知星晴‘性’格的人全部都目瞪口呆起来。他们从来没有看见过星晴表现出这种样子，在他们的记忆中，星晴永远是那么的冷淡与平静，仿佛世间的一切都不能打动她，但现在她和李风才说了不到十句话，竟然就已经被气的弹了起来，这实在是让人大开眼界。

    “去去，哪有我一个大老爷们的和你这个小妞道歉的，没‘门’没‘门’和解归和解，但想老子道歉是想你都不用想。”听到星晴的话，李风马上就拨‘浪’鼓一般的拼命摇头，在他看来，和解和道歉是两码事，和解可以，道歉别想！

    “道歉！”“想你别想！”“我要你道歉！！”“除非太阳在西边升起。”两人的对话就这样进入到死胡同中，仿佛在唱大戏一般，一个拼命的上窜下跳要对方道歉，一个把头都快要摇掉般拼命拒.手机访问ＡＰ．òМ绝，一时间，整个雅间的‘观众’都把眼睛睁的比牛眼还要大，‘观赏’这神气的一幕。

    终于，两人也争累了，互相瞪了一眼之后，星晴说道：“今天你不道歉的话，休想我原谅你，告诉你，我决定了，只要今后一看见你，我就给你捣‘乱’，捣‘乱’到你什么事情都无法完成！”

    而听到星晴的话，李风也不甘示弱的说道：“有本事你就试试看，要是你敢来，我保证你捣‘乱’一次我揍你一次，揍的你看见老子都绕路跑！”说完后，李风还朝星晴勾了勾手。

    “够了！无风团长！刚才我们的约定不是这样的！”终于，在一旁傻楞住的狂霸天开口了，而柳晴晴，一剑破天骄也上来劝说李风，无非就是让李风认认低威，道个歉就算了。

    “但这样很难看啊。”悄悄的拉过柳晴晴与一剑破天骄，李风轻声说到。

    “你现在这个样子才难看呢，想想看你一个大男人与一个小姑娘如此的斤斤计较，说出去人家说你小气加孩子气。”瞟了瞟李风，一剑破天骄说到。

    而柳晴晴相对于一剑破天骄的话就婉转的多了，只见她说道：“无风，人家星晴毕竟是‘女’孩子，你总不能要人家和你认错吧？就是不向你认错，你不道歉人家觉得面子上放不下啊，你就表现下男人的风度呗”

    看见众人都这样说了，李风也只好无奈的答应。而星晴也看见李风扭扭捏捏的开始走过来，顿时就双手叉腰，等着李风来给自己赔礼道歉。

    “死丫头竟然这么嚣张！算了，今天算老子倒霉，忍你一次。”见星晴一副扯高气昂的样子，李风就恨的牙痒痒的。

    “不不好意思”望着星晴，李风艰难的开口道，而看见李风的窘迫样子，星晴顿时就感到全身三万六千个‘毛’孔都疏开了一般，爽的不得了。

    “你说什么？我听不见？”微微侧过头，星晴憋笑的说到，而四周的人看见这种情况都忍不住为李风默哀，‘女’人的报复心很强啊。

    “死‘女’人”星晴竟然如此的戏‘弄’自己，李风的肺都快气炸了。忽然，李风脑海灵光一闪，邪恶的笑容就出现在李风的嘴角。

    “听不见是吧？我就让你试试什么是震耳‘欲’聋！”见星晴脑袋微侧做倾听状，李风‘阴’险的想到。

    以迅雷不及掩耳的速度飞快的闪到星晴身边，还没等星晴反应过来，李风就用尽了吃‘奶’的气力，在星晴的耳边吼道：“对不起星晴‘大姐’，老子错了，原谅我吧！！”

    ‘扑通’一声，星晴被李风这一吼顿时就仿佛不倒翁一般倒下了，而喊了一顿的李风施施然的拍了拍铠甲，说道：“恩，星晴小姐，我知道你很‘激’动，但是客气话就不用说了，咋们以后再见！”说完，李风就仿佛狗追一般快速跑了出雅间，留下一众呆住的‘观众’与同样被震的头晕脑胀的星晴。

    “无风不起‘浪’！我星晴说过，我这辈子跟你没完！！”愤怒的对着敞开的大‘门’，星晴仿佛暴怒的小狮子般喊到，而作俑者的李风，早就脚底抹油，有那么远跑那么远了。

    而雅间中李风的同伴看见事情不对也赶紧的脚底抹油，谁知道等下星晴会不会迁怒到他们的头上，所以，他娘的佣兵团所有人都以不可思议的速度消失在众人眼前，之后雅间只剩下了一剑破天骄，狂霸天两拨人与气的跳脚的星晴。

    