
    第7号人工生化试验品（生化系）（基因变异）等级：？？HP：？？？]第2号人工岛研究所所开发之生物兵器，战斗能力不明，资料？？？

    当试验品走出玻璃容器后，四周的空气仿佛瞬间就变的黏稠起来，‘啪，啪，啪’的脚步声缓缓传来，低沉的脚步声仿佛敲击着众人的心。

    “风哥，这家伙好像有点不对劲啊，怎么等级什么的全部没有显示~~”站在配电室‘门’前，霸道C首先说到，但还没有等他说完，试验品的右手忽然就像橡皮一般瞬间伸长，掐住霸道C的脖子后用力朝右边狠摔。

    ‘啪啦啪啦’的容器破碎声音响彻地下一层，被摔飞的霸道C在连续撞烂十来个玻璃容器后才摔到了地上，-953的伤害在霸道C的头上升起，蓝‘色’的古怪液体流满了地板。

    “靠！这家伙，杀了！”见霸道C被摔飞，所有人顿时就大怒！擎着兵器朝试验品杀上去。

    ‘飕’的一声，李风使出幻影冲锋一下就闪到了试验品的身前，同时妖刀村正瞬间拔出，快速的无比的居合斩朝试验品身上狠狠的斩下去！

    ‘啪’一声大响，原本狂霸的居合斩斩到试验品身上的时候却仿佛斩在一堵实心钢墙之上，强大的反震之力甚至差点就让李风的妖刀村正脱手飞出，-455的伤害在李风的头上升起。

    而受了李风一刀的试验品身子晃了晃，-333的伤害在它头上缓缓升起。但除了轻轻一晃外，试验品却并没有受到任何的损伤，就在李风被反震之力‘弄’的右手酸麻不已之时，试验品右拳猛然挥出，乓的一声就把身前的李风揍飞。

    如同断线风筝一般，李风‘啪’的一下就撞在了地下一层的合金墙上，-1138的伤害在李风头上升起。见试验品轻描淡写的就把霸道C与李风双双击飞，文帝与夜林也知道眼前的这个敌人实力绝强，所以也打醒了十二分的‘精’神。

    “死灵军团！”无数的血红‘色’死灵怨魂从文帝身上飞出并瞬间缠上了试验品，而在文帝出手之际，夜林手中也冒出如水纹一般的空间‘波’纹压制住试验品的行动。

    大量的死灵侵袭显然让试验品感到非常的烦躁，双手胡‘乱’挥动，试验品就用手上返着墨绿光芒的指甲不断挥舞攻击着周围的死灵，但夜林的‘波’纹式空间‘波’却在这时缠住了它，让它身形一滞，‘露’出了一个大大的破绽。

    “冰冻脸，你下我上！疯子、霸道，还没死的话吱一声，准备支援！”见试验品被缠住，文帝连忙大吼到，同时手中的紫晶镰刀上举，狠狠的朝试验品的头部斩下。

    ‘啪’的强大反震再次传来，强大的反震力甚至让跳上半空的文帝再次被反震的凌空飞退，但就在试验品准备追击的时候，剧烈的疼痛使到它不得不中止了追击的举动，-17332的绿‘色’伤害在试验品头上升起。

    原来就在文帝的镰刀马上要斩中试验品的时候，试验品的背部忽然列开了一个巴掌的的裂缝，一块‘肉’块不象‘肉’块，机器不象机器的东西从试验品的背后‘露’了出来。

    这一小变化虽然不明显，但却瞒不过一直仔细观察着试验品的夜林，当文帝被震飞，试验品身后‘肉’块马上要从新缩回去的时候，夜林的快剑已经在裂缝闭合的刹那刺进了试验品的后背，狠狠的把试验品‘露’出的‘肉’块扎穿。

    弱点被夜林‘洞’穿，使得试验品痛的如同发狂一般嘶吼，诡异低沉的声音从试验品口中吐出，同时试验品全身的肌‘肉’开始不断的抖动，仿佛有好几十只老鼠在试验品皮肤下不断的疯跑玩耍，情形既吓人又诡异。

    ‘啪啦’一声撕破布匹的声音响起，试验品身上仿佛橡胶一般的皮肤被撕破了，‘露’出了满布筋‘肉’血管的身体，而身体之上，十来个仿佛刚才夜林刺破的‘肉’瘤在试验品身上‘露’了出来并不断飞快的在试验品身上游走，最后缩回了试验品的身体内，至于被夜林刺破的那一个‘肉’瘤则仿佛像垃圾一般，啪的就掉在了地上。

    变化完成，就在众人还没有从试验品那恶心的外表中恢复之时，试验品忽然左手后挥，虽然夜林竭力后退，但试验品的手却仿佛强化橡胶一般不断伸长，眼看夜林马上就要被那仿佛刀子一般的指甲斩中之时，‘叮’的一声响起，李风及时架住了试验品的左手。

    虽然勉强架住了试验品的攻击，但李（手  机阅 读 1  6    kχＳ  . cò m)风还是被扫的不断后退。而在李风架住试验品攻击的瞬间，夜林已经默契的冲了上去，无影使出，剑幕瞬间就把试验品笼罩其中。

    不单夜林对试验品发起攻击，恢复过来的霸道C与文帝也同时对试验品发动了猛攻，霸道C蕴涵着火焰伤害的刀气与文帝的无双斩破同时落在了试验品的身上。

    “吼！！”的一吼，试验品面对众人的攻击，身上瞬间冒出了三个闪烁着蓝‘色’光芒的‘肉’瘤，‘啪啪啪’三声响起，文帝三人顿时就被震飞，但就在这时，李风却忽然闪现到试验品身边，手中妖刀村正疾挥，以迅雷不及掩耳的速度把‘露’出来的三个‘肉’瘤全部斩掉。

    -17883，-19078，-20045三道绿‘色’伤害飞快的从试验品身上飘出，再度被重伤的试验品大脚一跺，数十条带着尖锐‘肉’刺的触手从他身上忽然生出，一瞬间就把李风四人全部‘抽’飞，-1000多的伤害同时在四人头上升起。

    “我曰！这家伙贼猛！”翻身灌下一支治疗‘药’剂，李风连国骂都冒出来了，虽然被伤了将近八万HP，但打飞李风四人的试验品却仿佛什么事情都没有一样，继续朝李风他们缓缓的走来，这种态度就像李风他们已经是瓮中之鳖，试验品根本连跑都懒得跑。

    “猛又怎么样？照剁！它再厉害，能厉害过地狱三头犬？”眼神一冷，灌完‘药’的夜林首先就再次杀上去。

    “哈哈哈哈~~~冰冻脸这次都是说了句人话，再猛又怎样？照剁！”听到夜林的话，文帝哈哈大笑说到，同时身形一闪，再次扑向了试验品。

    “咱这里怎么都是些不怕死的呢，你说对不对老霸？恩？老霸？靠！冲上去也不叫我！”原来就在李风还在感叹自己团中的人够‘英勇’的时候，霸道C已经再次杀向试验品了，等李风发现的时候，霸道C都快与试验品‘交’上手了，让李风只能一边骂骂咧咧，一边朝试验品杀去。

    ‘啪’一声，夜林攻击被弹飞，-453的伤害在夜林头上升起，而这时的文帝则是大镰一挥，出现在试验品后脑勺上的‘肉’瘤就被文帝连根斩断。

    俗语说‘虱子多了不痒’大概痛的多了，虽然-22809的绿‘色’伤害在试验品身上升起，但它却仿佛什么事情都没有一般，右拳一挥，斩下试验品‘肉’瘤的文帝就被一下抓飞，-1334的伤害在文帝身上升起，不但如此，在中招后文帝全身立刻变的绿油油的，显然是中毒了。

    虽然文帝被打退，但众人的攻势依然丝毫没有停歇，只是更为小心了，霸道C被震飞，李风出刀斩瘤，李风震飞，夜林出手，文帝震飞，霸道C补上，在四人顶着‘药’罐子连环攻击下，试验品的‘肉’瘤已经被斩了十多个了。

    “这家伙到底还有多少‘肉’瘤，怎么好像永远砍不完似的，吗的，伤了这么多的血竟然还没事人似的，什么构造啊，好像它那些‘肉’瘤能够在体内生产似的！”再次斩下一个‘肉’瘤，李风已经记不清到底斩掉多少了，只是试验品仍然生龙活虎，仿佛没有受到多大伤害似的，让李风不由得骂到。

    “有可能~~”粗重的喘息着，夜林听到李风的话后说到。这个试验品战斗方式实在太诡异，每次想要伤它，必定要一个人被反击受伤，这样的打发完全就是拼消耗，但李风他们却拼不起，现在四人的‘药’剂已经接近危险的状态了，但对方却没有丝毫要倒下的意思。

    “草蛋！那怎么办？”听到夜林的话，李风顿时问到。

    “我在奇怪，为什么当我们一打开电源，这个东西就跑出来呢，要是出来的话，不是趁着电源没有开启，环境昏暗的时候偷袭更好么？为什么偏偏要在电源打开的刹那出现？”同样有点支撑不住的文帝退到了李风他们身边，听到李风的话，文帝说到。

    “你是说电源？”文帝的话让李风灵光一闪，虽然两者看似完全没有半点联系，但在这种情况下，也只能想到这里了。

    “我们前前后后干掉了它将近五十万HP了，这个数值就是再猛的敌人恐怕也得陡上一下，但你看这丫‘挺’的仍然是那么不紧不慢的，开始还好，会叫两声，到后来？简直就像我们在帮它搔痒一般！除了有特殊的杀法外，我还真想不到有什么能解释这家伙比蟑螂还要强的生命力的道理了。”听到李风的话，文帝点点头说到。

    