
    狂霸天的话让众人都沉默了下来。这次能够战胜**AZ工会与山口工会的联军，是全靠李风的地狱军团，但现在地狱‘门’已经到了冷却时间，下一次开启将要在45天之后，而这次敌人比上一次来势更加凶猛，凭借武神会与飞龙会的人马，恐怕有点难以抵挡。

    就在狂霸天收到信息的时候，原本正疯狂追杀李风的一剑破天骄也脸‘色’凝重的停了下来，显然他也收到了同样的信息。

    暂时放弃了把李风剁成‘肉’酱的想法，一剑破天骄赶紧来到了狂霸天身边。而见一剑破天骄停止了追杀自己，李风也感到事情不寻常，冒着掉脑袋的威胁一起走了过来。

    “现在离城墙竣工还有相当长的一段时间，要是没有城墙作为依托，面对曰韩联军的压力太大了，没有城墙的据点城市根本就是无法防御的，只要敌人一冲，那到手的据点马上又会逆手。”望着只完成了三分之一左右建设的城墙，狂霸天皱眉说到。

    “是啊，无风的地狱‘门’只能开启一次，下一次就要等到45天后才能够开启了。”摇了摇头，一剑破天骄也接着说到。

    “我说~~你们觉得‘棒’子与鬼子们，知道地狱‘门’每开启一次就要冷却45天吗？”忽然，文帝想到了什么，说到。

    “应该不知道吧~~毕竟这种逆天级的战略**装备还没有听说过谁拥有，45天的超长冷却时间，恐怕也是现今所有战略级装备的最长冷却之冠了。”犹豫了一下，狂霸天说到。

    “是啊，我们自己都难以想像地狱‘门’的冷却时间竟然这么长，恐怕‘棒’子和鬼子他们也联想不到吧，既然想不到，那他们应该对地狱‘门’存有戒心的，毕竟刚才地狱军团的进攻实在是太霸道了~~~~”沉‘吟’了一阵，文帝缓慢的说到。

    “有了！狂霸天会长，一剑会长，我想问一问，你们那里有没有用暗黑魔法的魔法师？对了，最好还找一些毒术师来，我们给曰韩联军的人来次‘空‘门’计’！”

    ※※※领着大队人人马前行，依夜十次朗心中现在是翻涌不已。妖刀村正被爆了！这件事对于他来说确实是一个大打击，还好事情并没有让韩国的那帮人知道，而知道他掉了村正的那几个会员也被他勒令封口了，不然的话，恐怕自己现在就是被杀回0级，也无法谢罪。

    “希望在消息传开之前，把村正夺回来吧~~”想到会长的样子，依夜十次朗瞬间打了个冷战，对于山口工会会长的手段，他可是深有体会的。

    当大队接近到城池大概千米距(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    离的时候，却全部自主的停了下来。而正在想事情的依夜十次朗一时不查，一下就撞到了身前一个玩家的背上。

    还没发火，依夜十次朗就感到周围的气氛有点不对，所有的玩家都略带惊恐的凝视着城池的方向，仿佛有什么恐怖无比的东西在前方一般。

    看见众人的表情，依夜十次朗心中一惊，连忙朝城池方向看去。只见一座空间之‘门’隐隐立于城池之下，巨大的‘门’身散发着连这里也能够清晰可见的泱泱黑气，诡异莫名。

    “难道那东西还能用？不会吧？”惊骇莫名的看着远处冒着黑气的空间‘门’，依夜十次朗心中不由得忐忑起来，原本按照他们的估计，如此强大的召唤式战略装备，冷却时间一定是十分长的，所以他们才会如此肆无忌惮的再次进军，但看见现在这种情况，他们却又犹豫了，谁知道这‘门’会不会又召唤一次地狱军团？刚才一战已经把他们打的凄惨无比，现在拉出来的人已经是工会的骨血了，要是再被这样打一次，恐怕不用一剑破天骄他们动手，**AZ工会与山口工会都得从‘混’‘乱’大陆除名。

    虽然不相信地狱‘门’已经能够再度运作，但**AZ工会的会长朴林西斯与山口工会的依夜十次朗却不敢赌，这个赌注太大，大的让他们无法承受！

    “‘棒’子与鬼子还真被吓住了，他们难道没有脑袋不成？”站在高处，见曰韩联军在千米之外就开始犹豫不前，一剑破天骄奇怪的说到。

    “呵呵~~他们不是白痴，我敢肯定，他们有80％的信心地狱‘门’已经进入冷却时间。”微微一笑，文帝说到，“只是他们不敢赌那20％几率罢了，不要说20％几率，就是10％，恐怕这帮惊弓之鸟也不愿意去赌，因为~~他们已经损失不起了。”

    “那你**大量的暗黑法师在大‘门’边施放黑雾术与召集毒术师在‘门’边不断施放黑‘色’的毒‘药’，就是为了加重他们的疑‘惑’吧？”微笑的望着文帝，狂霸天以少有的赞许语气说到。

    “当然，他们都看见过地狱‘门’召唤时的异状，虽然真正召唤的时候是散发黑‘色’光芒，但那种情况之下，我想他们也不会想太多了，我现在用黑‘色’雾气代替黑‘色’光芒，就算他们看出有不对的地方，恐怕也不敢贸然尝试，毕竟有的时候，人的胆子还是小了点啊~~~”听到狂霸天的话，文帝说到。

    “要是疯流在的话，这两人恐怕有的斗了。”静静的望着文帝，一剑破天骄暗想到。

    “他们动了！”就在众人沉默之时，神月忽然指着联军方向说到。众人转头一看，果然，曰韩联军已经开始移动，不过并非全部都杀向城池方向，而是一小部分的‘精’锐团队。

    “来了啊，让所有带领地狱士兵的玩家全部让士兵到地狱‘门’不远处装作巡逻状，疯子，你的亡灵骑士团也要去，记得把所有的暗黑法师遮掩好。我们带人迎上去，不要让他们靠的太近，看出破绽！”见联军‘精’锐部队，靠近，文帝连忙对众人说到。

    带着一干的‘精’英团队，李风等人迎上了曰韩联军的人。果然，这次作为先驱的正是曰韩玩家的‘精’锐玩家团队，这次前来，就是为了探查对方地狱‘门’的。

    “嗨！十次狼先生啊，我们又见面了哦，之前你留给我的纪念品真不错啊，我觉得用的‘挺’就手的。”看见人群中的依夜十次朗，李风打趣的说到。

    “你~~~~你这个**险的家伙！”看见李风，依夜十次朗的火就不打一处来，之前的决斗，被李风用‘混’‘乱’之锤砸中后，他现在都感觉到自己有暗器恐惧症了，毕竟一砸一下，就瞬间加持12种负面状态，这种东西，他还真的听也没有听说过。

    “我说十次狼啊~~这打架哪里来什么卑鄙不卑鄙的？赢了就好，要是你有什么核子弹，手榴弹的，你也可以朝我身上炸啊，炸挂了我，你还不就是胜利了？我明明能够很轻松的干掉你，难不成我还*哈哈的陪你拼刀消耗时间不成？十次狼啊~~这点你还得要好好学习一下啊。”仿佛教育一个愣头青一般，李风语气深长的对依夜十次朗说到，而听到李风的话，周围的人都顿时忍不住笑意‘扑呲’的笑声时有出现。

    “你！！你！！！”可怜的依夜十次朗，只能坐在坐骑上被李风说的脸红耳赤，手脚发抖，他知道李风说的是事实，但李风以这种教育后辈似的样子和他说，就让他这口气怎么都咽不下去，他现在感到自己十足一个*瓜一般。

    “叭噶呀咯！决斗！！”大概一生人还是头一次被人说的哑口无言，依夜十次朗愤怒的对李风说到。

    “要打是没什么大不了啦，不过咋们是不是加点赌注，会比较有意思？”**笑的望着依夜十次朗，李风说到。

    “我看这样吧，我想这次来得到这里的都是各个工会的‘精’英玩家了，不如这样？我们各出几个人来对决，至于赌注嘛~~你们看怎么办？”这时的一剑破天骄接过了李风的话头，说到。

    “还我刀！”“还我们城池！”依夜十次朗与朴林西斯几乎同时说到，当两人话出口后，才发现双方的意见不同，在依夜十次朗与朴林西斯的协调下，两人终于敲定了他们胜利后的赌注。

    “我们胜利的话，你们必须把依夜十次朗先生的武器归还，还有立刻退出我们的‘白山城’！”扯着那仿佛杀‘鸡’似的大嗓子，朴林西斯首先对李风他们说到。

    “嘿嘿，我说你们这些‘棒’子与鬼子想事情都是好，就想自己胜利后能获得什么，失败了呢？拍拍屁~股回去就是不成？这个世界可没有这么好的事情。”冷然的盯着朴林西斯与依夜十次朗，狂霸天满脸杀气的说到。

    “哼！我们不会失败，所以根本无须想那些东西！”听到狂霸天满含杀气的话，朴林西斯丝毫不退让的说到。

    “哈！不会败是吗？那这样好了，要是你们失败了，不但要马上撤军离开，还要‘交’付5万金晶币的战争赔款，如果你们拒绝而要战斗的话，我也不介意在打开一次地狱‘门’让你们全军覆没，要不是虽然地狱‘门’没有时间冷却，但只有三次的使用权限，我还会在这里和你们废话，早就拉闸放狗咬死你们了！”装作不为意的，李风‘透‘露’’了地狱‘门’的属**给曰韩联军的主脑人物听，而这时的文帝也相当的配合，马上冲上来捂住李风的嘴巴，‘生怕’李风继续透‘露’‘消息’似的。

    听到这个‘无意中’得到的消息，依夜十次朗与朴林西斯顿时心中一寒，也‘明白’了对方为什么迟迟不发动攻击了，原来要‘节省’使用的次数啊！

    