
    第294章

    喷水池的水很快被放干，而干枯后的喷水池侧面缓缓的打开后，一条木制的手柄就露了出来，而当手柄露出后，四周的骷髅兵也已经全部爬到了地上了。

    修罗魔骨兵（不死系）等级71，ho：9300093000修罗一族的骸骨转化成的不死生物，拥有强大的战斗力，其中修罗魔骨兵会掉出金属‘玉钢’，也只有修罗魔骨兵才会掉出。

    二十来个修罗骨兵飞快的朝着两人杀来，手中的奇型长枪更是散发着耀眼的金色光芒。

    “来了！上吧！”看见骨兵杀来，李风与龙破天同时说到，惊讶的互相一看后，两人就迎上了这堆骨头发黑的骷髅兵。

    两人冲进了修罗骨兵中后，混战就正式开始。修罗骨兵不愧战斗力强大的评价，虽然速度较为缓慢，但攻击力却是极为霸道，每次被伤到的话，没有-800点生命值以上根本就不可能，而修罗骨兵也异常的坚硬，就连李风的阎魔刀，每次也只能带走修罗骨兵-4000左右的伤害，这与同级的怪比起来，修罗骨兵的防御力已经是相当的强大了。

    二十来个骨兵杀了大概三十分钟才全部解决掉，消耗这么多时间让李风与龙破天都有点出乎意料，而当最后一个修罗骨兵倒下之时，地上再次出现了十来个黑色的旋涡，新一批修罗骨兵甚至让两人休息的时间都没有，就再度刷了出来。

    “我靠！想耗死我们不成？”看见敌人由再出现，两人马上灌下了药剂再次与修罗骨兵战了起来，但这次由于是之前已经经过了一番激烈的战斗，两人的杀敌效率明显下降了，比之前一次耗费多了将近十分钟的时间后，两人才把所有的修罗骨兵杀掉。

    “要是还有一批的话，老子就直接自杀回城好了，还省了它们动手！”死猪一般大字型躺在了地上后，李风大声喊到，而龙破天的情况则更糟糕，全身是伤的他已经话都懒得说了，两人战斗的死去活来，最后不过每人获得了两块的‘玉钢’，其他什么晶币装备，药水的，半点都没有。

    玉钢：锻造材料，之所以称之为玉钢，就是这种矿石拥有钢的密度质材同时，却又仿佛玉石般温润，是锻造装备的极品原料。

    还好系统还是有点人性的，等了一段时间后，修罗骨兵都没有再出现，但这时的两人可不够胆随便碰喷水池露出的把手，要是一碰，又出现敌人的话，那么今天两人这百十来斤就九成九交代在这里了。

    休息了好一段时间后，两人才回过气来。站起身，李风就走到了喷水池的把手边，这样的设计在剑圣任务火神神庙的时候已经遇见过，所以对于李风来说并不陌生。

    就在李风开始转动喷水池的时候，龙破天却是紧张的注视着周围。果然，当李风刚碰上喷水池手柄，就有修罗骨兵开始从忽然出现的黑色旋涡中爬出来，只是这次的数量不多，也就三、五个左右，就算只剩龙破天一人，也能够应付的了。

    ‘隆隆’的声音开始传出，当李风开始转动喷水池后，原本面向喷水池的四个美女雕像也开始跟着一起转动，而当四个美女雕像转到四人的手都正好指着天花板上代表太阳的水晶宝珠后，宝珠就发出了炙红的耀眼光芒，光芒之强大，甚至让李风与龙破天都感到刺眼异常。

    “烟囱头！快点把雕像转开，不然我什么都看不见！靠！偷袭我？”就在龙破天被强光灿的眼睛都难以睁开的时候，一个修罗骨兵就一枪朝着龙破天刺去，还好在强光出现的瞬间龙破天已经提高了警惕，不然的话，刚才的一下就要把龙破天刺个透心凉了。

    同样被光芒灿的眼睛受不了的李风听到龙破天的话后，赶紧就把喷水池朝相反的方向拉回来，果然，当李风往回拉的时候，四个雕像又同时改变了方向，而刚才还散发着强光的宝珠在雕像手臂移动的瞬间，又再次暗淡了下来。

    “恩？转动的方向不同了？”就在李风往回拉喷水池的时候，李风敏锐的发现到，纵使是回拉，仍然是按着顺时针的方向以不同的速度旋转，也就是说，无论李风是前推喷水池还是回拉喷水池，雕像的转动方向都是顺时针，而不同的是，前推的时候，四个雕像转动的步伐是一致的，而回拉的时候，四个雕像的转动就有快有慢。

    “太阳与月亮，四只手指着的话明显是太亮了，而且月亮也不亮，而且前推与回拉转动的方式都不同应该就是两只手要指太阳，两只手要指月亮了。”看见雕像转动的异样与刚才太阳宝珠发出强大的过分的光芒，李风瞬间就下了结论。

    “死蛇，先撑着，这个机关比较麻烦，恐怕要试很多次，一定要顶住这些黑骨头不能让它们骚扰我。”想通这点的李风连忙对这龙破天大喊，而听到李风的话，龙破天虽然一直念叨着‘怎么要我当苦力’的话，一边独自顶着仿佛无止境出现的修罗骨兵。

    前推三分之二圈，后拉半圈，又前推小半圈，李风在不断试验着各种拉发，目的就是四个神像转成各有两个分别指着太阳与月亮。

    而在李风试验的期间，龙破天就遭罪了，修罗骨兵完全就能够用无穷无尽来形容，可以说，就算是铁打的人，在这里也绝对有被耗死的可能，何况龙破天还不是什么铁人。

    还好，经过了多次的尝试后，李风终于在龙破天被斩成碎片前成功把雕像转成了各两个雕像手指太阳与月亮宝珠。

    ‘咔嚓’一声，当李风把神像的位置调转正确后，喷水池就仿佛被什么卡住了一般无法再次转动，而这时代表太阳的红色宝珠与代表月亮的淡蓝色宝珠也同时发出了柔和的光芒。

    在代表太阳与月亮两颗宝珠发出耀眼而柔和的光芒同时，围攻着龙破天的几个修罗骨兵也瞬间化为了飞灰。

    ‘隆隆’的声音响起，只见喷水池中央竟然开始缓缓的打开，一块圆形的大镜从喷水池中露出，大镜反射着光芒到了平台上的石门上的时候，原本禁闭的石门就轰然打开。

    “走吧，迷题解开了。”看见大门开启，李风就对龙破天说到，而听到李风的话，龙破天顿时就翻了翻白眼，说道：“你当然能走，你只是负责推这个拉那个的，但老子可是顶敌人！还是顶着这些该死的防御高的吓人的家伙！要走你就走，反正我是走不动了！”说完龙破天就就地一躺，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “呃算了”看见龙破天仿佛死猪不，应该叫死猩猩一般瘫倒在地，李风也只有陪着龙破天一起休息了，又过了好一阵后，龙破天才爬了起来，说道：“好了，走吧！”

    刚刚走进了石制通道后，两人身后的石门就再次轰然合上，而通道的彼端，又再传来了咔咔的机械活动声音。

    “不会吧？又来？”听到这种声音，龙破天与李风的脸都同时白了，这个声音他们熟悉的很，就是那该死的守墓之墙的移动声音！

    “这这没有地方走啊”看见自己左右与上方都是结实的青石，龙破天顿时说到。

    “还走打爆它啊！”大吼一声，李风就朝守墓之墙狂冲过去，而龙破天听到李风的话后也连忙跟上，虽然从进来古墓后就被一连串的事打击的有点头痛，但龙破天好歹也是一个大工会的副会长，冷静的能力还是很强的。

    两人飞快前冲，果然，不长的通道尽头，一面与之前碰到一般模样的石墙正缓缓的朝着李风他们压来，而这面墙的耐久值甚至比李风两人第一次打爆的墙还多，足足有七十万！

    “我草！这不是存心折腾死人么，当老子猴子耍啊？”看见守墓之墙的耐久度又上升了一大截，李风顿时就忍不住骂到。

    如之前一堵墙一样，李风与龙破天都使出了浑身解数攻击，而由于这次的守墓之墙的耐久比之前一道要高，而通道与之前的石桥比距离却是更短的缘故，一些李风想要留在后面用的杀手锏也不得不般上台面了。

    巨大的卣猪怪战魂飙出，一出现，卣猪怪战魂手中的巨大链锤‘轰’的一声就砸到了守墓之墙上。

    13609的伤害值在守墓之墙上飘起，卣猪怪战魂消失后，米落陶斯战士的战魂紧接而出，巨大的牛头人一出现，就对眼前的守墓之墙施展了角斗术，‘轰’的一声，巨大的牛角就撞到了守墓之墙上，-7099的伤害升起。

    招式乱放，战魂乱扔，李风与龙破天都是把自己最强的攻击全部扔了出来，就差李风没有变成魔人罢了，终于，在尖刺要临身的千钧一发之时，第二道守墓之墙被轰到了空血。

    ‘轰‘的一声，与第一道守墓之墙不同，这次的守墓之墙被轰至空血后就直接爆成了漫天的石块，顺道也把李风与龙破天弄了个灰头土脸，而守墓之墙被轰爆后，李风与龙破天就看见通道的对面，一道巨大的石门‘隆隆’开启。

    