
    第238章

    [基因突变异型体Σ（生化系）（酸液系）等级：70，HP：300000/300000]使用多种魔兽基因经过试管融合制造出来的人工生物兵器，由于基因突变，使得试验体战斗力大为争强，却无法控制，固而被冷藏。

    看见这些流着唾液，张着臭嘴的怪物，四人都觉得有点心中不安。是的，不安，因为这四只怪物出来后，空气中就散发着一种无形的威压，让四人都感到心烦意乱。

    “四个！每人一个，看谁杀的最慢！最慢的那一个要输先打赢的三人每人一个紫晶币！”大概感到大家都有点不安，李风笑了笑说到。

    “哈！赌钱？有意思！看我老霸赚点外快帮补一下好了！”听到李风的话，霸道WC首先哈哈大笑的说到。

    “一个金晶币如何？”微笑的看了看三人，文帝说到。

    “去死！”白了文帝一眼，李风率先朝其中一个异型，见李风率先杀上，文帝、夜林与霸道WC也不敢落后，霸道WC口中更哇哇说到李风偷跑不公平！

    ‘飕’的一声，李风的幻影冲锋使出，瞬间就闪到了异型的身前，而异型仿佛拥有天生的直觉一般，在李风刚闪到身前，它就身子一压往上一跳，‘啪’的一下落在了研究室的天花板上。

    双脚一收用力一蹬，在天花板上的异型就仿佛炮弹一般朝李风急射而来，手中锋利的爪子更直取李风的头部，要是中了一下，恐怕李风也不用说什么废话了，直接隔屁更快。

    ‘轰’的一声，就在异型杀到的瞬间，李风敏捷的向后跳了一步，同时居合斩使出，就在异型落地的刹那，刀锋已经斩到了离异型不到一厘米处。

    ‘乓’的一声，一向无往不利的居合斩终于在这里被打破了纪录。只见就在刀锋要斩到异型的瞬间，异型右手猛伸，锋利坚硬无比的爪子就夹住了李风的妖刀村正，同时快速张口，一道黑影一瞬间就从异型嘴中射出，目标直指眼前李风的脖子。

    慌乱之中，李风根本没有丝毫闪躲的余地，更不要说村正被夹住，想跑也跑不掉。惊吓之下，为免要害受袭被秒杀当场，李风只有奋力把身体侧开，刚移开不到两寸，‘扑呲’一声入肉的声音就传到了李风耳中。

    -1390的伤害在李风头上飘起，在左肩被刺穿后，李风终于都看清楚袭击自己的东西了。舌头！仿佛射一般的长舌头在异型嘴中射出后，瞬间就把李风的肩膀穿透，要不是李风躲的快，恐怕现在已经人头落地，当场化为白光消失了。

    一击不中，异型飞速收回舌头，当打算再给李风一击的时候，李风的左手忽然蓝光大盛，刹那间，一道蓝色巨大的鬼手影子出现在李风左手，重拳一升，恶魔破坏使出，来不及闪躲的异型就被李风的恶魔左手技能狠狠的轰上半空。

    -4432的伤害在异型身上升起，得势不饶人，何况还是异型，一拳把异型轰上半空后，李风左手光芒一闪，瞬间就使出了拉扯技能闪到了正在腾空的异型身边，手中妖刀村正朝异型的腰部狠剁而下。

    ‘呲’的皮肉破裂声音传来，异型在李风一刀下被划了个大大的伤口，只是异型的身体甲壳硬的惊人，原本李风是打算给它来个一刀两断的，但想不到竟然只是留下了一道不深的刀痕。

    “嘶叽嘶叽~~~”诡异的声音从受伤的异型空口中喊出，荧光绿的血液从异型的伤口处直喷而出渐到了李风身上。

    当李风沾到异型的血液时，-377的伤害顿时就在李风身上冒起，想不到异型连血液也能伤人的李风顿时就大惊，而惊讶的事情还没完，在空中受了李风的一刀后，显然把异型的凶性引了出来，只见它在空中一抖，带着倒钩尖刺的尾巴就仿佛灵蛇吐信一般朝李风刺了过来。

    ‘叮’的一声，快速抽回妖刀村正的李风在差之毫厘的时候挡住了异型尾巴的反击，但由于空中没有着力点，被异型尾巴大力一刺，李风就仿佛破掉的布娃娃一般朝地上摔去，而反击后的异型尾巴一甩，一下子钩到了研究室墙壁之上后用力一拉，原本在空中的异型就瞬间趴在了墙壁之上，充满怨毒的眼睛一瞬不瞬的盯着刚才伤它的李风。

    ‘啪’的一声，在半空中翻了了身，李风顺利的双脚着地，要不是早习惯了这种空中战斗的话，说不准李风今天恐怕得摔个四脚朝天五肢着地，而见李风安全着地后，异型四肢用力一撑，敏捷的在空中转了几个方向后，再度朝李风杀来。

    “靠！这家伙贼厉害！”见异性再度杀来，就是李风也忍不住骂了一句。口中虽然抱怨，身体却不敢停下来，见异型仿佛大鹏展翅的朝自己扑来，李风连忙往边上滚去，以躲过异型的扑击。

    ‘乓’的一声，就连研究所的金属地板也仿佛微微的颤抖似的，四肢着地的异型见扑不到李风后，尾巴瞬间就仿佛钢鞭一般朝李风所滚动的方向横抽而去，听到尾巴挥动的破风声就知道这一击的力量极为强大了。

    “欺人太甚！”见自己已经极为不雅的‘滚开’让路了，异型居然还挥舞着钢鞭一般的尾巴朝自己抽来，愤怒无比的李风瞬间站起，手中妖刀村正散发出诡异的紫色光芒，鬼哭狼嚎之声从妖刀村正中发出，仿佛有万千怨魂被囚禁其中一般。

    “魔刀斩魂！”一道淡紫色的刀气飞快的斩向了异型，快的甚至让异型闪躲的机会都没有，‘呼’的一声，刀气直直穿过了异型后就消失无形，而异型却仿佛没有受到丝毫的伤害一般，好像李风刚才的刀气只是一阵风罢了。

    外表没有伤痕，却不代表李风的刀气没有作用，对于异型来说，刚才的刀气比李风之前的斩击让它更为难受！

    只见当被李风刀气击中后，原本快要抽中李风的长尾却忽然停在了半空之中，仿佛被按了暂停键一般，不一会，异型的身体开始微微颤抖起来，颤抖的幅度越来越大，到最后，强大的异型竟然开始满地打滚不断的抽搐，荧光绿的鲜血不断从异型的嘴巴中吐出，把四周的地板灼的升起了阵阵的青烟。

    -88990的绿色惊人伤害在异型身上飘起，魔刀斩魂的巨大威力也让使用者的李风陷入到难以自信之中，这样的攻击力实在太可怕了，可怕的李风多不知道应该说什么好，第一次使用魔刀斩魂，就把李风吓的不轻。

    其实李风也是好运气，因为魔刀斩魂正是这些人造生物的天敌，这些人造生物由于并非自然形成，而是由人工制造出来的生物兵器，它们的灵魂也可以说是七拼八凑出来的残缺货，而魔刀斩魂正是直接攻击灵魂~~或者说是精神的招式，而灵魂残缺精神不稳定的人造物种，在受到了魔刀斩魂的攻击后自然是仿佛被点中死穴一般了，要知道，精神上的痛楚更甚于肉体。

    看见异型的痛苦样子，李风也隐隐猜到了灵魂类攻击对这些异型来说正是克星，当想到这点后，李风就大声喊道：“这些怪物的弱点是灵魂类的攻击，有什么能够攻击精神，灵魂之类的招数就往它们身上撒！”

    听到李风的话，原本已经被异型逼的左支右拙的霸道WC顿时就眼前一亮，李风借给他的鲜血玫瑰就有一招魂刹斩，看介绍好像也是灵魂类的攻击。

    多想不如多做，想到这里，霸道WC不敢耽搁，看准时机后魂刹斩使出，一道碧蓝色的透明刀气掠过了异性的身体后，异型就仿佛得了羊颠疯一般不断的在地上抽搐起来，-70996的绿色伤害在异型头上升起。

    见效果如此的明显，众人也使出了或是攻击灵魂，或是攻击精神的招数开始与异型战斗。而就在众人各使神通的时候，李风已经秉承着落井下石的良好作风，朝仍然在地上打滚的异型杀了过去。

    ‘冥府束缚’使出，正在打滚的异型顿时就被巨大的鬼手抓了起来，而这时的李风已经仿佛腾云驾雾一般跑到半空中的异型身边，手中的妖刀村正飞快的斩击着眼前这个被束缚着的异型。

    -1234、-1763、-1445……的伤害在异型头上不断串烧式的升起，对于眼前这个敢于用舌头与尾巴偷袭自己的敌人，李风可是半点都留手意思都没有，虽然他好像对敌人从来没有留手的意思就是了。

    十几刀过后，李风敏锐的发现到异型原本浑浊的眼睛忽然清醒了过来，就在异型想张开嘴赏李风一记舌头之前，李风果断的舞动鬼手，抓着异型的鬼手瞬间就仿佛风车一般不断转动，可怜被抓住的异型仿佛一个布娃娃一般，被顽皮的小孩子抓在了手中乱甩乱舞。

    ‘乓’的一声，起码在半空中被甩了十圈以上的异型被李风狠狠的灌向地面，仿佛陨石撞地球一般，带着强大的冲击力，异型就被李风狠狠的摔到合金地板上，甚至连身上坚硬的黑色甲壳，在李风这一重摔之下也出现了无数的裂纹。