
    第233章把鲜血玫瑰‘交’给霸道C后，李风等人再度投入到杀章魔人的战斗中，由于敌人这次数量比只上次魔鲨人要多的多，所以李风他们这次耗费了将近十分钟才把所有的章魔人消灭。

    “赶紧恢复，恐怕还有。”连续灌下治疗，魔力，体力三样‘药’剂，李风对众人紧张的说到。

    “不会吧，还~~~”还没等文帝的话说完，‘轰’的巨响再度传来，吓的文帝赶紧往嘴里灌‘药’。

    不过这次的巨响并不同之前两次，之前两次虽然也是这种响声，但李风他们却是无法得知声音的起源，而这一次，众人都清晰的感觉到，声音的起源就是前方船头之处！

    “来了！”‘当当’的金属‘抽’击声连续响起，并且越来越大。‘哗啦’一声出水声，一只巨大的章鱼攀到了船头甲板前方，宛如百年古树粗细的触手已经牢牢的缠住了大船的船头，而单单‘露’出水面的头部，就已经达到了三米多高！

    [‘迷’之变异霸王章鱼**OSS（水族）（基因变异），等级：70，HP：？？？，领主级。]外表与霸王章鱼想像，但却并非真正霸王章鱼，非原生海族，资料？？？

    “我曰！70级领主级**OSS！”看见敌人的数据，李风他们全部都愣住了，开什么玩笑？十个人对付这种家伙根本没有半点胜算，不要说十个人了，就是一千五百人，恐怕在这只怪物手上也难以讨好！还好，接下来的系统提示让众人稍微松了一口气。

    [变异霸王章鱼袭击海皇号，由于受到袭击，海皇号发动机停止运作。在海皇号损伤达到50％前，击退船头之霸王章鱼。]系统提示完毕后，李风他们就发现**OSS头上出现了一条绿‘色’的(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    生命值计量条，在大概二十份之一的位置上，一条醒目的红线标示在那里。与此同时，李风他们的界面上也出现了一艘小船的平面图，上面则标示着97％的数值。

    “吼~~~~”一声悠长的吼声从**OSS嘴中喊出，只见这个长着一个布满尖刺大嘴，正面生着一个丑陋‘肉’瘤的怪物在吼完后，身后忽然就出现了十条人腰粗的尖刺触手，朝着船甲板狠狠的扎了下去。

    “杀！”见**OSS开始破坏大船，十条大触手每次撞击甲板都会带走1％的船耐久度，李风连忙‘抽’出妖刀村正杀了上去。

    ‘圆月旋破’‘炎龙舞’‘多重箭’，‘乱’七八糟的攻击技能开始不断轰击着正在破坏船身的**OSS触手，虽然文帝等人不断攻击，但奈何**OSS攻击船身的触手前方大段都覆盖着厚厚的生物甲，所以斩触手的难度很大。

    闪到了一条触手边上后，李风就直接双重跳跃跃起，同时左手蓝光一闪，李风就瞬间出现在**OSS其中一条触手的上方，空中移动的与使用幻影冲锋时不相上下。

    ‘刷’的一声，瞬移到触手上方的李风瞬间‘抽’出了妖刀村正，给触手来了一记居合斩，由于没有生物甲的保护，触手在李风一斩之下登时就血‘肉’横飞，鲜血猛流，看见这种情况，李风也不敢耽搁，妖刀村正连连斩击，不一会，这条伤痕累累的触手就被当场斩断。

    蓝光再度一闪而过，在斩断了这条触手后，马上再度施展拉扯技能，往离自己最近的触手上方瞬移过去，一瞬之间，李风来到了另外一条触手之上，妖刀村正不断挥舞斩击，不一会就再次斩断了这条触手。

    就是这样，李风凭借着鬼手的特殊能力不断在空中闪现攻击，而文帝他们则在下方牵制，不到两分钟时间，十条正在猛砸甲板的触手就被李风全部斩断了。

    十条触手的断裂，让霸王章鱼**OSS顿时就发出一阵撕心裂肺的大吼，哗啦一声，大概是疼痛的影响，**OSS原本紧扣甲板两侧的主触手微微放开，**OSS也朝下滑了下来，血盘大口正对着甲板的正前方。

    看见**OSS的样子，就是不用提醒，李风他们也知道这就是攻击**OSS的时机了，主战的李风，文帝，夜林，霸道C与星梦心情立刻朝着**OSS的大头杀去，而乔若英的冰霜魔法也开始倾泻在**OSS身上，柳晴晴，乔若英的冰霜巨人则是警戒四周，以保护在中心的东方云和囡囡姐妹。

    “吼！！”见李风他们杀来，**OSS明显大怒，一声暴吼后，**OSS身后再度出现两条较缠住甲板小一点的主触须，飞快的朝李风五人砸下来。

    ‘乓’的一声巨响，**OSS的触须砸下后引得大船一阵强烈的颠簸，被砸中的甲板更出现了一条深深的鸿沟，还好李风他们都经历了不少阵仗，在触须砸下前都各自闪躲了开来，不然的话，就是不被砸成小饼饼，都会变成水饺皮。

    “无双斩破！”血‘色’大镰出现，文帝首先就对**OSS发起了攻击，巨大的镰刀顺着文帝的手劈下，狠狠的斩到了**OSS大头的左侧，-1003的伤害在**OSS头上升起。

    文帝的攻击就像进攻的号角，李风的‘金刚枪破’，霸道C的‘斗气斩’，星梦心情的‘奔雷枪’，与夜林的‘破龙击’开始相继砸到**OSS身上。

    -1000多的伤害连续升起，但李风他们却发现，这么多攻击砸了上去，**OSS的血条甚至连动都没有动一下，显然众人的攻击对**OSS来说连搔痒都做不到，而为了回报李风他们的‘善意’，**OSS大嘴一张，‘吼’的一声，一股带着强烈恶臭的冲击‘波’从**OSS口中喷出，瞬间让李风他们人仰马翻，-1000的伤害在进攻的众人头上同时升起。

    “娘的，什么东西？都不掉血，打什么。”飞快的打了个滚站起来，文帝首先说到。

    “找弱点！娘的我就不相信这丫‘挺’的没有弱点！”同样翻身站起，李风就对着**OSS头上那丑陋的‘肉’瘤使用了拉扯技能，既然攻击身体伤害少，那么这个**OSS一定就是拥有致命弱点的，从表像看来，除了这个仿佛化脓一般的‘肉’瘤，李风还真想不出第二个地方。

    瞬间来到‘肉’瘤前方，居合斩再次使出。‘锵’的一声，黑‘色’的刀芒掠过**OSS头上的‘肉’瘤，**白‘色’的脓液就顺着伤痕喷薄而出。

    -13309的绿‘色’伤害在**OSS头上升起，‘肉’瘤被斩的**OSS瞬间就仿佛得了羊颠疯一般疯狂颤抖，同时刚才‘抽’击甲板的两条主触手也急速收回，打算把攻击它弱点的李风给‘抽’下来。

    “斩触手！”见**OSS急速‘抽’回触手，夜林顿时就大喊到。而听到夜林的话，众人也回过神来立刻朝这两条触手展开疯狂攻击，以保证它无法‘抽’回。

    而这时在半空中的李风丝毫没有担心敌人的反击，他绝对相信文帝他们能够拖住甚至斩断触须，所以也不废话，居合斩过后，疯狂的斩击接二连三的斩在‘肉’瘤上，当看见自己身形落下，就马上再使用拉扯技能复位，一时间，-8000多的绿‘色’伤害不断在**OSS头上飘起。

    大概斩到预定红线一半的时候，**OSS忽然发出了一道愤怒的狂吼。‘哗啦’一声，原本扯住两边甲板的主触须再度发力上拉，一下子，**OSS就回复到刚出现时候的位置上。

    ‘啪’的一声，一条人腰粗细的触手忽然从**OSS身后冒出并‘抽’飞了正在半空中的李风，-3088的伤害伴随着李风喷出的鲜血在李风头上升起。

    两道带着温暖气息的白光在李风被‘抽’飞的一刻同时笼罩在李风身上，一瞬之间，李风的HP就恢复到最大值，而‘抽’飞李风后，**OSS身后再次出现了大量的人腰粗细触手，这次的数量更是将近三十条，不但不断的凿击着大船的甲板，更朝着文帝他们不断的攻击。

    “三十条又怎样？照斩！”由于东方云与乖乖爱儿的及时治疗，李风并没有受到多大的伤害，一个翻身落地后，李风再次如同第一次一般，飞跃到半空中对这些触手斩击，一时之间，天空上再次撒下了**OSS触手的血雨。

    终于，在李风的攻击与文帝他们的牵制下，近三十条触须全部被斩断，如同第一次一样，**OSS身子一滑，巨大的身体就挂在了大船的船头上。

    “杀！”已经有过一次对敌经验，李风等人一看**OSS滑下，就迅速朝**OSS冲去，而**OSS也知道被这帮人冲到身边的后果，大嘴一张，一道紫黑的雾气就从**OSS口中喷出，朝着李风他们笼罩而去。

    “靠！玩毒耍贱！”被雾气掠过的所有人全部陷入了中毒状态，而且**OSS攻击的毒素是李风他们第一次看见的猛烈，就是拥有毒素伤害减半属**的李风头上也每秒飘起-250的墨绿伤害。

    如此霸道的毒伤害必然无法用解毒‘药’剂解毒，只能以祭祀的净化术才能驱散。但祭祀只有东方云与乖乖爱儿两人，根本就忙不过来。心知这点的李风一下灌下了一瓶治疗‘药’剂来延缓毒素伤害同时飞身拉扯**OSS头上的‘肉’瘤，他要在最短时间里解决**OSS。

    ‘轰’的一声，在拉扯到**OSS‘肉’瘤前的瞬间，李风就进入到魔人状态中，巨大的湛蓝‘色’恶魔虚影出现在李风的后方，单单上半身的大小，虚影恶魔就不在**OSS之下。

    “杀！”‘肉’眼难辨的超高速斩击被李风以妖刀村正使出，-10000多的伤害在**OSS头上窜烧式的升起，当李风使出最后的灭魔刃带走**OSS-27789的伤害后，**OSS的血量值终于掉到了红线之下。

    