
    赫拉克里斯，传说中通过了十二试练获得了不死之身的大力士，他的英雄故事到现在仍然在流传着。

    坚固的桥梁化为了碎石落在了地上，带起了阵阵的烟尘。如今，被贯以赫拉克里斯之名的怪物再次追上了李风与夜林的脚步，而他也不负赫拉克里斯那不死的传说，在被轰爆了一只眼睛与轰聋了一只耳朵的严重伤势下，巨人仍然仿佛九命小强一般再次追了上来。

    “看来没有选择了。”苦笑的看了一眼身边不远处的夜林，正在用能量石降低‘精’神污染度的李风说到。互看了一眼后，两人默契的再度返身迎向巨人赫拉克里斯，多次被追的抱头鼠窜，李风与夜林两人其实也已经相当的恼火了。

    “干死他！”蓝‘色’的电芒在李风的妖刀村正上爆起，纵然小紫有千般的不愿，还是被李风抓了出来进行融兵，用老李的话来说，我这个做主人的在外面拼生拼死的，你这个当仆人的都是在里面大睡特睡，你好意思么？

    一红一黑两道光芒朝着巨人飞速‘逼’近，而看见两个仇人再度朝自己攻来，巨人剩下的那只巨眼顿时就‘露’出了刻骨的仇恨。

    ‘轰’的一声，巨人的右手狠狠的朝地面上轰了下去，接着，巨人开始双手‘交’替不断轰击着地面，而随着巨人的轰击，整个要塞都开始剧烈的震颤起来，无数的飞石夹杂着强大的力度朝四方八面飞**而出。

    “我曰，这不是狂战的地震技能么？不，这个大块头的地震比狂战的厉害多了。”看见无数直径达到一米以上的巨石朝自己飞**过来，李风心中大骇的说到。

    虽然巨人的地震攻击霸道无论，但两人的脚步却是丝毫没有停下。妖刀村正瞬间出鞘，居合斩狠狠的把一块迎面飞来的巨石从中破开后，李风脚步不停一边朝着巨人突进，一边把朝自己飞来的巨石破开斩裂。

    与李风不同，夜林的细剑无法承受巨石飞来时的强大冲击力量，所以夜林则是靠着敏捷的身手一边前进，一边闪开飞来的巨石，但就是这样，夜林的前进速度却丝毫不比仿佛专业破石匠的李风慢半分，两人仿佛在竞速一般，朝着巨人飞快‘逼’近。

    “吼！！”看见地震对两人起不了作用，巨人收起了不断捶击大地的手，同时右脚忽然跨前一步重踏，‘隆隆隆隆’的石尖刺就从地上轰然突出，并仿佛钱塘‘潮’一般朝着两人涌来。

    面对如同钱塘‘潮’一般涌来的地刺突击，李风想也没有多想，前冲中的身形在快要被地刺捅穿的瞬间使出双重跳跃，同时左手蓝光一闪，把同样快要被地刺轰中的夜林也拉到了半空之中，险险的躲过了巨人的地突刺‘潮’攻击。

    连续两次攻击被闪过，巨人心中的愤怒已经到达了顶点，见李风与夜林高高跳起，巨人的左拳就朝着空中的两人狠狠的轰过去，要是被这一拳轰中的话，就是用脚指头想也知道，必然是秒杀的结果。

    “去！”巨大的魔手虚影出现，冥府束缚使出，不过这次李风抓的对象却并非敌人，而是自己身边的夜林。

    蓝‘色’的魔手瞬间抓住了夜林后，李风就狠狠的把夜林朝巨人的头部方向处扔了出去，而收招后的李风也在巨人拳头即将到达的瞬间，使出了拉扯技能，一下子就再度闪到了巨人的肩膀上。

    由于李风的及时反应，巨人的左直拳落空了，而闪到了巨人右边肩膀的李风已经开始了疯狂的斩击，带着电芒的妖刀村正每次斩在巨人的头上都会带起一片的血‘花’与碎‘肉’，-1000左右在巨人的头上不断的升起。

    至于被摔飞出去的夜林，在半空中一个漂亮的转身后，夜林就以半蹲着的姿势斜落在巨人的眉心上，配合着李风的攻击，夜林也连续几个翻身攀爬上到了巨人长满疙瘩的头顶上，手中的细剑开始不断朝脚下的巨人头顶猛攻。

    被两人再次站到身体上猛攻，巨人开始不断挥舞双手试图把李风与夜林两人拍下自己的身体，只是夜林拥有超乎常人的敏捷身手，屡屡闪过了巨人的手，而李风更是借助着魔手的特殊能力，不但让巨人抓不到自己，反倒要屡屡吃亏挨打。

    ※※※在TOLG中国区总公司的会议室内，巨大的屏幕正在实时转播着李风与夜林两人迎战巨人的‘精’彩战斗，而看见李风与夜林两人的夸张战斗方式，在场的所有人的嘴巴都张的能够塞下一个‘鸡’蛋。

    “感觉怎么样？”终于，还是总经理首先从震撼中恢复过来，转头看着身边一个身穿西装的小伙子与之前与李风谈判的大美‘女’蕴伶两人，总经理说到。

    “很~~很厉害，先不要说他们个人的战斗力了，单单是那种超越常人的默契配合与天马行空般的战斗方式，我就从来没有看到过。”听到总经理的话，身穿西装的小伙子首先回答到。

    “还~~还好了，要是我在场的话，也能够做到这样的战斗啊~~或许~~差一点点就是了。”而同样观看着李风他们战斗的蕴伶则是咬着嘴‘唇’说到，她对于被李风他们刷了一顿这件事依然是耿耿于怀，所以看见屏幕上放演的战斗，蕴伶还是嘴鸭子嘴硬，不愿落了下风。

    “那要是你们任何一个人与无风不起‘浪’单挑的话，你们有多少把握？”看见两人的傲气都被打掉了不少，总经理微笑的说到。在之前，这两人虽然口中没有说，但心中还是有不服的情绪的，现在好了，看了人家一段战斗的情况后，两人的傲气已经收敛了不少。

    “没有任何胜算……”听到总经理的提问，小伙子首先就腼腆的说到，他不会说谎，打不过就是打不过，并不会找什么借口来掩饰。

    “我~~我~~”而蕴伶听到总经理的话，虽然很想说有100％的把握战胜李风，但这句赌气的话始终没有敢说出口，毕竟要是总经理真的安排自己和李风打一场的话，想到视频中那个曰本美‘女’小夜子的惨况，蕴伶就感到肚子忽然有点痛，是被拳头狠揍下去那种。

    “恩，你们都很诚实，先下去吧，等他们的任务完结后，我就和他们商谈一下代言的事情了，呵呵~~真期待国界开放的时候啊~~”看见两人的表现，总经理满意的点了点头。

    ※※※‘噗呲’一声，在巨人的左手抓来的时候，李风再次运用拉扯技能翻到了巨人的左手手背上，借着巨人收手不及的时机，李风使出了幻影冲锋闪到了巨人手背前端，妖刀村正狠狠的把巨人的右边耳朵斩了下来。

    “吼~~”的惨叫在巨人被剁下耳朵时从巨人口中溢出，与此同时巨人的左手猛的朝远处甩去，幸好李风再次以巨人的头部为拉扯点再次闪身到巨人的面前，不然的话，这一甩之下，李风恐怕要被整个甩出要塞范围。

    “去死！”见巨人张开了嘴巴惨叫，闪身到巨人面前的李风自然不会放过这个大好机会了，新习得的血刃九斩使出，九道赤红的血‘色’半月刀气成排的轰进了巨人的口中，-44461的伤害也随着李风的九斩斩在巨人的口内而在巨人身上升起。

    与此同时在巨人头顶上不断帮巨人‘剃头’的夜林也翻身从巨人头顶划下，几个跳跃后，夜林来到了巨人的左边耳朵‘洞’前，龙破击再度使出，金‘色’的龙型斗气轰到了巨人左边已经伤痕累累的耳朵上，把耳朵直接轰炸的血‘肉’模糊。

    要是谁看见了现在巨人的惨状，恐怕也会不由自主的为巨人流下一捧同情的泪，只见现在的巨人两只耳朵全部失去，右眼被轰爆，头顶与左右脸都被攻击斩的血‘肉’模糊，要是这个巨人有母亲的话，恐怕就是把她亲自请来，也未必认得眼前这个破相已经破到不能再破的家伙就是自己的儿子。

    嘴巴被血刃九斩轰进，左边耳朵也被轰爆，巨人再次仰天惨号一声后轰然跪下，只是这次的李风与夜林两人却没有逃跑的意思了，毕竟三番两次被追赶追杀，就是神经在强大的人也会觉得厌烦，何况是一向没有什么耐心的李风？

    互望一眼，李风与夜林就瞬间得到了共识。就在巨人朝地上跪下之际，李风与夜林同时快步朝巨人的头顶赶去，当两人同时抵达巨人头顶部分后，李风再次使出冥府束缚把夜林抓住，然后狠狠的把夜林甩到了半空之中。

    把夜林摔上半空后，李风马上使出双重跳跃跳起，而就在李风跳起的时候，巨人也正好跪了下来，头朝着前方垂下，‘露’出了粗壮的脖子。

    “灭魔刃！”红黑‘色’的光芒从妖刀村正上发出，借着双重跳跃落地的势头，李风的灭魔刃狠狠的斩在了巨人的脖子上，巨人的鲜血顿时就仿佛井喷一般把李风洒了个满头满脸。

    灭魔刃斩在了巨人的脖子上后，空中的夜林这时也正在朝地面落下，翻身一脚，冲空中落下带着强大下坠力的夜林就踢在了李风的后背上，而经夜林这重重一踢，原本因为巨人脖子太粗只斩下一小段就已经力竭的灭魔刃顿时就仿佛装了喷**器一般再次疯狂朝下斩落，就在两人完美的配合之下，巨人的粗壮脖子顿时就被斩开一道巨大的括口。

    