
    第297章

    “去！你又知道要打BOSS？不要告诉我又是你那该死的第七感，我现在听到第七感就发‘毛’，我都不知道被你第七感害多少次了。”听到李风的话，龙破天转头就劈里啪啦的一堆话冒出，不过看样子龙破天与已经发泄完毕了，恢复了往日的样子。

    “我不但知道‘门’后面有BOSS或者特殊怪，我还知道‘门’后的怪样子一定是燃烧着火焰的马！”看见龙破天不相信自己，李风连忙拍心口保证到。

    “呃你凭什么这么肯定？”看见李风一副‘胸’有成竹的样子，反倒是龙破天拿不准了，毕竟没有绝对的自信，龙破天很难想像会有一个人能够用如此的口气说话。

    “当然，因为‘门’那里画着一匹火焰战马，那么‘门’后应该不，绝对就是一只火焰马怪！”听到龙破天的话，李风自信的说到。

    “我靠这是什么逻辑，难不成那里画着一只猪，那后面就要对一只猪不成？”听到李风的话，龙破天差点就被气的脑溢血，敢情这家伙根本就没有根据，完全就是看大‘门’画什么就说‘门’后是什么的主。

    虽然很佩服李风的白痴，但经过李风这么一闹，龙破天剩余的气也全消了。整理了一下包裹，再清点一下剩余的‘药’剂后，两人就来到这扇刻画着火焰战马的石‘门’之前。

    当两人走到石‘门’前后，刻画着烈火战马的石‘门’就开始缓缓的升起。当两人穿过了石‘门’后，身后的石‘门’就再次轰然落下。

    石‘门’之后，是一个趟大的空间，只是这里实在让人感到相当的不舒服，因为这里四周都燃烧着火焰，炙热而又旺盛的火焰。

    “唏溜溜”的马叫声音响起，一匹通体燃烧着赤红火焰，身形达到普通马匹一点五倍的巨大火焰马在嚣张的朝着四周奔跑了一圈后飞蹄跑到了两人的眼前，看见火焰马的出现，龙破天的眼睛瞬间就瞪的比牛还大，而李风则是抬头‘挺’‘胸’，生怕别人不知道他了不起似的。

    烈焰战马古里特（火焰免疫）等级70，HP：330000/330000全身燃烧着高温火焰的战马，拥有惊人的速度与强大的火系攻击能力。

    炙红的眼睛死死的盯着李风与龙破天两人，烈焰战马忽然就人立而起，两只前马掌朝着李风狠狠的踏下！

    “哈哈好！这马不错！等下别杀了，留给我看看能不能够收复做坐骑！”看见烈焰马二话不说就朝李风踩去，龙破天顿时就拍手大笑到。

    只是大概龙破天的话说的太大声了，而烈焰马也好死不死的能够听明白，所以当龙破天刚一说完，烈焰马就朝着龙破天来了一个后踢，把正在大笑的龙破天踹了个四脚朝天。

    “活该！”1033的伤害在龙破天的头上升起，看见龙破天灰头土脸的站起来狼狈的闪躲着烈焰马的攻击，李风不由得说到。

    “靠你小子还不快来帮忙？在那边看戏啊？我草这马怎么这么烈！”仿佛认准了龙破天一般，烈焰马就对着龙破天非常不客气的拼命踩踏，尤其是烈焰马的速度快的出奇，让龙破天闪躲的极为狼狈。

    “我怕错手把你的宝贝‘坐骑’给杀掉了啊，到时你找我算账咋办？我靠喷我？老子宰了你做马‘肉’火锅！”原来，就在李风打趣龙破天的时候，正在攻击龙破天的烈焰马忽然就回头朝着李风喷出了一个面盘大小的火焰球，让正在说笑的李风差点就被砸个正。

    两人都被烈焰马‘激’起了火气，而烈焰马本身就更加不用说了，全身冒火的它脾气好极有限，于是，两人一马就在这充满着火焰的不明空间中大战起来。

    ‘飕’的一声，烈焰马以与李风的疾驰相差无几的速度，带着连串火红的残影，朝着李风撞了过来。

    面对狂撞过来的烈焰马，顿时朝着烈焰马正前方甩出了一记金刚枪破。900多的伤害不断在烈焰马身上升起，被一击打断前冲的烈焰马怒嘶一声后，就朝李风喷出了无边的火‘浪’。

    ‘轰’的一声，就在烈焰马朝李风喷火之时，龙破天的龙卷斗神斩狠撞到了烈焰马的侧身，而看见龙破天轰中烈焰马，李风就顶着炙热的火焰闪到了烈焰马的前方，在烈焰马抬脚踏下前，一记居合灭魔斩就斩到了马颈上，10346的伤害就从烈焰马头上升起。

    一声快要把天‘花’都揭掉的马嘶声响起，被李风狠狠的斩中马颈后狂嘶一声的烈焰马全身的爆出了强大的火焰卷席四周，一时间，李风与龙破天都被卷进了火‘浪’之中，200的伤害不断在两人头上升起。

    “夭寿了夭寿了这家伙怎么回事？老子都要变烧猪了！”一边灌着治疗‘药’剂，李风一边跳脚说到。

    “怎么回事，这样根本不可能打赢，烧都要烧死了烟囱头！那边有个空中平台，上去那里！”同样被烧的焦头烂额的龙破天忽然看见不远处有一个空中金属平台后，连忙对李风说到。

    顺着龙破天的指的方向一看，果然，一个大概两米见方的空中平台不知道什么时候已经出现在半空中，只是平台的高度有将近两米，使出双重跳跃的话，李风确实能够跳到平台之上，但没有双重跳跃技能的龙破天，两米高的平台就显得是那么的遥不可及了。

    虽然这样的设定会难到了百分之九十以上的人，但拥有恶魔左手的李风却没有丝毫的问题。“跟我冲，我拉你上去！”大喊一声，李风头也不回的就朝平台的方向冲去。

    而龙破天听到李风的话也急速的赶上，在烈火中，龙破天的生命值已经呈飞快下降的势头，要是再不躲开火焰的范围，不到‘药’剂冷却的时间到达，自己就要葬身火海了，当然，李风与龙破天的情况也是相同的。

    飞快的冲到了平台底下，李风一个双重跳跃险险跳到了平台之上，而就在李风跳上了平台的一刻，龙破天也已经赶到了平台的下方。

    “上来！”左手蓝‘色’光芒爆闪，拉扯技能使出，一瞬之间，龙破天就被李风拉上了平台之上。

    两人上到平台后，才松了一口大气，看见平台下全部已经淹没在火海中，没有半丝地方没有受到火焰覆盖，两人就出了一身的‘毛’汗。

    火海之中，李风与龙破天两人都看不见烈焰马的身影，反倒是龙破天，发现了空中平台上，有一个类似于水闸开关的东西。

    ‘咔啦’一声，龙破天把开关打开后，大堂的天‘花’板上，就打开了六个方形的‘洞’口，六道水流就从六个方孔中朝大堂冲落。

    “嘶嘶！！”的马嘶声再次出现，被水流一冲，原本旺盛的火焰顿时一敛，被大量的白‘色’水汽升腾而起，笼罩了整个大堂。

    忽然，充斥四方的火焰飞快的朝一个点会聚而去，很快，烈焰马的身影再次出现在两人的眼前，而六个方形‘洞’口的流水也已经停止了，水闸的‘门’把再次回到了原位。

    烈焰马一出现，就是对着李风他们的方向吐出了十来个人头大小的靛蓝‘色’火球，火球还没有飞到两人身前，铺天盖地的热‘浪’就已经到来了，可想而知，火球的热量有多厉害！

    ‘飕飕’两声，李风与龙破天就分头跳下了平台。‘轰’的一声，火球砸到了平台上后，就爆发出了一道强烈的气流，还好平台属于战斗的必备场景，所以无法破坏，不然的话，这十来个火球不要说这小小的平台，就是后方的墙壁，恐怕也要被轰出一个巨大的‘洞’窟。

    两人一落地，就朝左右两方对烈焰马展开夹击，而烈焰马看见两人分头杀来，嘶吼一声后就朝着龙破天狂冲而去。

    ‘当’的一声，由于烈焰马的高速冲锋而闪躲不及的龙破天把大剑横在了身前，结实的承受了烈焰马的一记撞击。

    607的伤害在龙破天的头上升起，龙破天顿时就被烈焰马的冲击的巨力撞的倒后飞退。‘刷’的一声，就在烈焰马撞退了龙破天的同时，李风的阎魔刀也照着烈焰马的PP狠狠的剁了一下，4890的伤害在烈焰马身上升起。而PP受袭的烈焰马也毫不犹豫的还了李风一记后踢，显然要把李风这个偷袭PP的无耻家伙踢翻当场。

    只是李风既然够胆子砍烈焰马的PP，就自然料到了烈焰马的后马踢。侧身一闪，李风躲过了烈焰马的后踢瞬间，疾驰属‘性’使出，‘飕’的一声，烈焰马的左边身就再次被阎魔刀划出了一条大缝，5099的伤害随即升起。

    李风刚冲过，那边恢复过来的龙破天又再度使出了龙卷斩，金‘色’的斗气龙卷‘轰’的一声就撞到了烈焰马的马头上，500多的伤害就随即在烈焰马身上不断飘起。

    “嘶”受了两人的连番重击，烈焰马人立而起的嘶吼了一声后，再次幻化成火焰的‘浪’‘潮’朝两人涌来，有了一次经验的两人连忙灌下一支治疗‘药’剂后，就飞快的朝着平台的下方冲去。

    