
    第209章魔法弩炮再次发威，顿时就把敌人魔兽骑士的前队炸出了一个空白区。而这一炸下来，对于魔兽骑兵群与元素战士群来说无疑是宣战！虽然它们确实也在战争中就是了。

    仿佛捅了马蜂窝一般，所有的敌人都舍弃了形单只影的星梦心情，开始朝李风那边疯狂扑来，看见敌人急速‘逼’近，李风也不废话，下令神**手不断放箭。

    很快，之前的一幕又再发生，四百多的魔兽骑兵顶着神**手的箭雨，飞快的绕往通往断岩的路上，而剩余的三百左右元素战士，则是仿佛洪流一般，朝断岩处涌来。

    “草！”见神**手并不能完全压制住元素战士上冲的势头，李风立刻‘抽’出鲜血玫瑰加入到战团，要是被这帮如狼似虎的家伙冲上来的话，李风可以肯定，星梦心情等下连自己的骨髓都不会找到。

    金刚枪破朝下放甩出，铺天盖地的金属长刺把一堆元素战士狠狠的刷了一顿，-1300多的伤害仿佛一片红云般在它们头上升起，施展完金刚枪破后，李风马上灌**力‘药’剂与魔力‘药’剂，同时魔光斩不断疯狂的朝前方刷出，心中感慨自己怎么就没有一些牛**到极点的技能呢。

    渐渐的，李风这边开始顶不住了，元素战士悍不畏死的进攻方式实在让李风感到难以招架，虽然占着绝对的地利优势，但也架不住人家人多与无视重力啊！

    而就在李风这边告急的时候，断岩后方的道路上也传来了‘激’烈的厮杀之声，不用想就可以知道，那绕路的四百多魔兽骑兵已经对断岩道路发起了进攻了。

    “野蛮‘女’怎么还没来到？”就在李风着急万分之时，耀眼的元素光辉在元素战士的后方亮起，‘轰’的一声大响，原本在断岩上的所有元素战士就被无情的炸了下来。

    “终于来到了！”见另外一台魔法弩炮发威，李风重重的松了一口气。果然，当弩炮**击后，星梦心情就带领着一直隐藏在远处的三十个重装骑兵开始对元素战士发动了冲锋，而这时的李风也配合星梦心情，命令所有的神**手不再散‘乱’**击，而是定点式覆盖攻击。

    这边的情况暂时稳住，李风就迫不及待的赶往另外一方的战场了，那边才是重点中的重点，虽然李风对于自己钢矛兵与大剑师‘交’替列阵的组合很有信心，但面对这么多的敌人，李风还是忍不住升起一股担忧的情绪。

    当李风赶到一看之后，顿时就忍不住倒‘抽’了一口冷气。前两道的防线已经被攻破，除了第四列还剩的三个大剑师在奋勇战斗外，两列钢矛兵与一列大剑师已经全部阵亡，而对手显然也是付出了沉重的代价，原本四百多人的魔兽骑兵，现在已经剩下三百人左右了。

    眼看剩余的三个大剑师已经是筋疲力尽，敌人很快就能够向第三防线发起冲击，李风也不多想，果断的把断岩上的魔法弩炮拉了过来。

    ‘轰’的死亡之音再度响起，在狭窄的环境之下，魔法弩炮所发挥的威力实在是异乎寻常的强，**在这段道路扎堆前进的魔兽骑兵被这一炸，简直就只能以‘欲’哭无泪来形容。

    前方有神**手与星梦心情带领的骑兵与弩炮压制，而这边在李风与弩炮的加入后也获得了强大的优势，在两台弩炮的支援之下，胜负的天平已经完全向李风这一方倾斜。

    ※※※[守卫自然之‘门’敌军全部消灭，自然之‘门’控制权**‘精’灵族手中。]当最后一个魔兽骑兵死于李风刀下的时候，系统的声音传来了。听到系统的提示声，李风总算是松了一口气。

    带着剩余的少量部队找到了星梦心情，李风发现星梦心情带领的骑兵已经只剩几个人了，还好李风的神**手在上方支援，不然的话，恐怕所有的重骑兵全部死亡，也无法歼灭数百的元素战士。

    与星梦心情会合后，李风与星梦心情就快马加鞭的带领部队赶往自然之‘门’的所在之处，当李风他们赶到的时候，就看见白杨已经站在了自然之‘门’前，而这时的自然之‘门’正不断散发着淡绿的神光。

    “两位英雄，感谢你们！实在是太感谢你们了！自然之‘门’夺回，‘精’灵族的援军就能够源源不断的来到这里，与人族盟友联手把神族的**一举歼灭，这都是你们的功劳啊！”看见李风与星梦心情，白杨首先‘激’动的说到。

    “为了感谢两位英雄的帮助，请两位英雄务必收下这件东西，两位英雄永远是我们‘精’灵一族的上宾！”

    [后续任务‘自然之‘门’夺回’完成，获得‘精’灵族赠礼‘夜‘精’灵猎手训练营’。][夜‘精’灵猎手训练营：于驻地中心使用后，能在驻地中建设一个夜‘精’灵猎手训练营，生产6级兵种夜‘精’灵猎手。][玩家‘无风不起‘浪’’‘星梦心情’完成‘百族大战’2号副本地图任务，成功查探四周的情报，护送‘精’灵族信使，夺回自然之‘门’。][‘百族大战’2号副本地图完成状况评分：（1，部队存活率为58％，评价C-。）（2，任务完成时间，评价**。）（3，部队任务完成率，评价A+。）（4，消灭敌人数量，评价S。）（系统评定战略运用，评价A+。）（终合评级：A-。）玩家‘无风不起‘浪’’‘星梦心情’经验值+2亿，战略经验值+500000。][任务评价达到A-，任务特殊奖励开放，玩家‘无风不起‘浪’’‘星梦心情’获得‘精’灵披风*1，魔法弩炮*2，夸克尔徽章*1，‘灵犀一箭’技能石*1。][十秒钟后将传送离开副本地图，请玩家作好准备。]连窜的奖励砸的李风与星梦心情两人都感到头晕眼‘花’，不但得到了庞大的经验值，还有一系列的各式装备奖励，这是两人在进来之前完全没有想到的丰厚战果。

    十秒时间很快就过去了，当白光闪过后，李风与星梦心情就再度回到了神庙的广场之中。

    “快！快看看到底得到了什么东西！”看见自己已经回来了，星梦心情连忙说到。而处于神游状态的李风被星梦心情的话所惊醒，也连忙察看包裹上多出的东西。

    ‘精’灵披风（传说特殊）（披风）（珍稀度**+）需要等级：58装备特殊：环境同化（只要在森林类地形，能够自动与四环境融为一体，不被敌人发现，但一旦攻击，就会现出身影。）夸克尔徽章（传说特殊）（徽章）（珍稀度A）需要等级：60装备特殊：风系增幅（佩带上后，所有风系技能，魔法威力增幅30％。）李风的包裹中只有披风与徽章，那么明显的，弩炮与技能石就在星梦心情处了。“这次真的是大丰收啊！”望着手上的东西，李风感慨的说到，“可惜第一副本地图评价太低，不然的话，恐怕奖励也不少啊。”

    “还有5次的任务连续啊，只要剩余的5次也拿到好成绩就可以了！”听到李风的话，星梦心情说到。

    “还有5次啊~~~”听到星梦心情的话，李风也不禁期待起后面的圣剑任务后续了，要是拿到S级评价的话，不知道能获得什么奖励呢？

    休息了一阵，两人就朝神庙走去。而当两人进入到神庙后，一道威严的声音就传来了，但声音的内容，却让李风与星梦心情两人目瞪口呆，不知所措。

    “靠！你们是哪里来的？竟够胆打扰本大神睡觉！你不知道睡眠不好会影响第二天的‘精’神状态吗？像消化不良，便秘什么的，这个责任你来负啊？”威严的声音回‘荡’在神庙中，但说出的内容却让李风与星梦心情两人都一个跄踉，这到底是怎么回事？这里到底躲着一个什么泼皮无赖？

    “说吧，你们破了我这么多层的阻拦，来这里的目的到底是什么？不要告诉我是闲的蛋疼过来游览，要是这样的话，老子把你们皮都扒了！”威严的声音再次传来，但不同于第一次，这次的声音李风与星梦心情都感到了明显的流氓语气。

    “我们是为了圣剑的碎片而来的。”终于，接受了在这里守卫的神祗是个流氓的事实后，星梦心情大声的说到。

    “什么？你们是来拿那个老不死留下的破铜烂铁的？”听到星梦心情的话，原本寂静的大厅瞬间刮起一道大风，当大风停歇后，一个淡黑‘色’的半透明人影就出现在李风与星梦心情的眼前。

    “我靠！你们到底是什么人？竟然想拿那个老不死留下来的剑碎片？你知不知道那个老不死的有多么的危险？”叼着一只不知道哪里冒出来的雪茄，黑‘色’人影心有余愧的对李风与星梦心情说到。

    “我说你怎么这么怕他？该不会你也被他追杀过吧？”看见这个NPC，李风实在觉得很有意思，也不急于开战的说到。

    “靠！谁说不是！”听到李风的话，黑‘色’人影显然被勾起了伤心的回忆，“你不知道那个老不死有多狠，老子都认输了，他娘的还拿着剑追斩了我三天三夜，吓的老子拼命跑，我这是招惹谁了我。”说到这里，黑‘色’人影显然就是非常的郁闷。

    