
    紧了紧手中的阎魔刀，李风就走进了这个以怪物面孔为外饰浮雕的‘洞’口之中。

    进到‘洞’**之中后，又是一条长长的人工开凿的隧道，这次‘洞’**的隧道明显比之前两条隧道的完成度要高多了，大量奇怪的壁画图腾，配合各式镶嵌在墙壁上的宝石，让李风实在难以想像这里是在一座大山中开辟出来的。

    漫长的前进时间在李风与小紫不断聊天打屁中渐渐流逝，杀了数十拨敌人，绕过了数道曲折的山道后，李风终于来到了尽头之处，一个雕凿的美论美涣的地下大厅。

    只见大厅占地恐怕最少都有两千个平方，四周的石壁完全被凿成了各式各样的浮雕，虽然不知道浮雕的内容，但李风还是发现，这里近百幅巨大浮雕每幅都有一个相同的地方，三个看不轻面孔的‘女’人在空中飞舞。

    就在李风震惊于谁这么无聊，在山腹中开凿这样一个巨大而且宏伟的大厅时，忽然一道不妙的感觉迅速朝李风袭来。

    感到不安的李风不敢犹豫，瞬间ap.16kxs.\С\om  1|6|k官方招牌猛男四菜一躺上传

    就朝着边上滚去。只见李风刚一趴身翻滚开，一条燃烧着炙红火焰的铁链就‘刷拉’一声掠过了李风刚才所站的地方，而由于李风及时闪开，没有打中人的铁链再次‘刷拉’一声，被铁链的主人拉了回去。

    飞快的‘抽’出了阎魔刀，李风立刻凝神观察起偷袭自己的对手，而对手收回武器后，看来也没有丝毫打算掩饰或者追击的打算，反而大大方方的站到了李风不远处，充满战意的眼神死死的看着李风。

    “不~~~不会吧~~~”看见敌人的名字后，李风呆住了，同时萌生在脑海中的想法就是‘你丫耍我吗？’。

    ※※※“晴天副团长，这两位是~~~”看见柳晴晴领着神月与星晴两人进到驻地大厅，游戏ID月儿弯弯的蕴伶就奇怪的对柳晴晴问到。

    “她们是新加入的团员，以后，我们就是好队友了。”微微朝着蕴伶一笑，柳晴晴说到。“呃~~新队员？怎么我不知道？”听到柳晴晴的话，蕴伶顿时就愣住了，连忙说到。

    “月儿弯弯小姐，虽然我们答应了你们游戏公司作为代言队伍，但我们的决策你们却是无法干预的，所以我是否新收了队员并非一定要通知你。我们的协定是，每次大型任务或者团队打**OSS时录下录象给你们，再由你们决定是否采用罢了，其他的事情，你们还管不到。”淡淡的瞟了一眼蕴伶，柳晴晴很不客气的说到。

    听到柳晴晴的话，蕴伶心中虽然非常不爽，但还是笑了笑说道：“晴天副团长误会了，我只是有点好奇罢了，因为你们佣兵团的整体实力强大，我们才决定找你们作为合作对象的，我只是好心的想要提醒晴天副团长，招人的时候，一定要看看实力是否过关才行啊。”

    “呵呵~~晴晴，这个‘大婶’的嘴巴确实很厉害啊，但就不知道实力有没有她嘴巴万分之一的水准呢？”明显听出了是针对自己，神月终于都忍不住了，刚刚和柳晴晴达成了协定，结果进来后竟然又被一个来历不明的弓箭手讽刺自己没有料到，这让一向娇纵惯的神月感到火冒三丈。

    “大~~~大婶~~~”一个Y字型的青筋从蕴伶头上冒出，虽然竭力压制着自己马上要爆发的情绪，但却是无法压制住那颤抖的声音，“你刚才说我是大婶，是口误吧？”

    “口误？那是什么东西？我从来都不会口误的~~”挑衅的看着蕴伶，神月很不客气的说到，而听到了神月的话，蕴伶的怒气也爆发了，一时间，驻地大厅中陷入到了浓浓的战云中。

    “我说星辰小弟啊，等我迟点教教你，你就知道应该要怎么~~~靠！快跑！”正搂着刚加入的幻星辰传授自己‘不良腹黑真经’的文帝刚进入到驻地大厅，就马上被扑面而来的‘杀气’给吓的马上没命飞逃，只是他走的还是慢了点，一道‘阴’风拂面后，文帝就忽然发现神月已经站在了他的身前。

    “你！做评判！”冷冷的瞪了文帝一眼，神月冷淡的说到。

    ※※※在文帝被‘弄’的进退两难，走也不是不走更不是的时候，李风也被眼前忽然出现的敌人的资料‘弄’的差点当场昏倒。

    [战神*奎托斯（神）等级？？？HP：？？？]作为凡人的他战胜了战神亚瑞斯，取代了奥林匹斯战神的位置。

    只见眼前的‘神’身高两米上下，头顶光亮**，全身皮肤呈现了一种病态的灰白‘色’，左肩与头部分别有一道赤红‘色’的纹条，落在苍白的皮肤上就仿佛未干的血迹一般引人注目。

    这位神的穿着也相当的简洁，一块类灰‘色’的兽皮围住**，右手肩膀上有一个刻着金羊头的臂环，双手缠着一圈圈的锁链，而锁链的末端，则是连接着两把前臂长短，燃烧着强力魔炎的短刀。

    充满戾气的双眼，鹰钩一般的鼻子，仿佛永远都没有上翘过的嘴角，还有那一夫当关万夫莫敌的强大气势，一切一切都让李风陷入到‘迷’茫中，毕竟出现了一个神级的敌人，自己还有半点的胜利可能么？

    不过仔细一想，李风却发现了不同，这个敌人的谱系是神，却并非**OSS的品级是神级！谱系与品级，这可是差天拱地的啊！

    不过谱系能够称之为神的，再弱小也不可能弱小到哪里去，毕竟奎托斯全身散发出的气势可不是骗人的，李风甚至有预感，要是奎托斯要对自己下**，下一刻，自己很可能就要身首异处了。

    “你到底是谁？为什么会到这里来，一般的人是不可能穿过结界到达命运神殿的。”出乎意料的是，首先开口询问的竟然是眼前的奎托斯！

    听到那低沉沙哑的声音，李风不由自主的就回答道：“我是凑齐了三个纹章后被传送到这里的。”

    “那么看来你也是接受试练的人了，既然如此，就先在这里杀了你吧。”冷冷的看着李风，奎托斯慢慢的背后的双刀抓到了双手中，同时摆出了战斗的姿势，显然要在这个大厅中与李风一较高下！

    “早知道不会那么简单就过去的，打就打把，让我见识见识你叫做战神的实力吧。”阎魔刀缓缓指向奎托斯，李风凝重的说到。

    “杀！”“喝”对视了一阵后，两人同时发出一声大喊就朝着对方攻去。只见奎托斯手中的链刃仿佛有生命一般，随着奎托斯双手的挥动，带着骇人火焰的链刃就如同蛟龙出海一般朝着李风杀去。

    面对迎面杀来的两把链刃，李风也不敢怠慢，阎魔刀挥出道道银亮的刀幕，与奎托斯的链刃在半空中拼的火星‘乱’爆，兵器撞击的声音响彻了整个大厅。

    两人硬拼的数十记后，奎托斯忽然原地旋身，被奎托斯带动的链刃顿时就仿佛火风车一般朝着李风扫来。

    看见奎托斯的链刃带着强大的威势朝自己扫来，李风顿时也不敢有丝毫的放松，一个后跳后，阎魔刀凌空一挥，血刃九斩立刻使出，九道赤红‘色’的半月刀气顿时就以排山倒海的气势朝着奎托斯轰去。

    面对李风的血刃九斩，奎托斯甚至连面‘色’都没有稍变，只见他飞快的收回了两把链刃后，就在血刃九斩快要及身的一刻，奎托斯双刀前挡同时全身爆发出一道灿烂的金‘色’光芒。

    ‘KING’一声，金‘色’的光芒在闪现的一刻，李风就惊讶的发现自己的血刃九斩竟然被完全吸收怠尽，只见把血刃九斩吸收后的奎托斯双手一转后前挥，九道与血刃九斩相同，但颜‘色’却变成了金‘色’的刀气就朝着李风反攻而去，不用问，刚才自己的血刃九斩完全被吸收然后毫无保留的反弹了回来。

    [南船复仇：能够瞬间吸收敌人一切形式的攻击，并完全发‘射’回去的终极战斗技能，熟练掌握南船复仇将能够处于绝对的上风。]九道金‘色’的半月刀气朝着自己急速‘逼’近，看样子比自己的血刃九斩威力还要强上那么两分，自己的技能反被对方反了回来，面对这一郁闷的战果，无奈下的李风只能使出幻影冲锋闪过了被反回来的血刃九斩同时一刀朝奎托斯的右边斩落。

    虽然速度上占据了绝对的优势，但奎托斯的南船复仇却不愧为最强的战反技能，还没等李风的阎魔刀落到奎托斯的身上，奎托斯的双刀已经架到了阎魔刀上。

    ‘KING’一声响声在两人间响起，全身金芒爆发的奎托斯一下就把李风弹的立足不稳中‘门’大开，趁着李风被弹的破绽大‘露’之时，奎托斯双刃前刺，目标正是李风‘露’出的**膛与脖子。

    “吗的！你有战反技能，老子就没有吗？”连续两击被反的李风火了！一直被他遗忘的技能瞬杀反击就在奎托斯的双刀马上要刺中自己的瞬间使出。

    也幸亏阎魔刀有全技能等级+3的牛X属**，让李风这个一直被荒废的技能也一下子上升到中高级技能的水准，只见一道透明的空间幕墙出现后随之轰然碎裂，原本刺向李风的双刀攻击气劲伴随着李风顺势回劈的一刀再次反回给奎托斯。

    