
    李风这一摔不可谓不重，连异型坚硬的生物甲壳都被摔出了道道的龟裂，荧光绿的鲜血不断沿着甲壳龟裂之处涓涓流出。

    一击把异型扔到地上后，李风左手再次闪起湛蓝的光芒，瞬间就闪到了异型上方。

    ‘扑呲’一声，倒灌而下的李风一刀穿过裂缝刺进了异型**口处，同时用力空中一个旋身，‘哗啦’一声，刀刃从异型左边**横拖而出，-30043的绿‘色’伤害再度从异型身上升起。

    “还不死！吗的这家伙比蟑螂还蟑螂！”见几乎被一刀两断的异型竟然还在活蹦‘乱’跳的打滚哀号，李风顿时吓出了一身的‘毛’汗，这东西太禁打了，恐怕就是蟑螂老祖来到异型面前，也要自认不及。

    “我他吗旧不相信你是打不死的！”见异型还在不断翻滚，尾巴还不时朝李风的方向‘抽’来，就是老李脾气再好都感到愤怒了~~~~虽然这厮脾气好像从来都没有好过~~。

    “着！”翻身闪过异型的一记尾巴横扫，李风再次来到了异型身边，在异型的爪子还没有刺中李风前，李风手上的妖刀村正就放出了强烈的红黑光辉，灭魔刃仿佛剁猪骨一般朝异型的脖子上剁下去。

    ‘扑呲’一声，异型尖锐的爪子穿过了李风的肚子，-3022的伤害顿时在李风头上升起，但异型也只能做到这一步了，因为李风的灭魔刃在异型爪子穿透李风的瞬间也狠狠的把异型仿佛豌豆一般的大头斩了下来。

    -160345的金‘色’伤害在异型身上升起，异型伏诛，李风马上挣脱了出来，同时灌下了一只治疗‘药’剂，刚才头脑一发昏，李风竟然和异型以命搏命，现在想起来，李风顿时就一头凉汗。

    李风这边解决了，但文帝三人各自还在自己的异型对手纠缠，看见李风竟然*叉叉的冲上去与异型拼命受了重伤，‘弄’到现在连支援的气力都没有的时候，文帝就忍不住骂道：“死疯子，你丫头脑发热个P啊？现在好了！他娘的连上来帮一下手都不能了，你丫的是真疯了啊？”

    听到文帝的话，原本打算尽快恢复后上去帮忙的李风反倒不急了，找了处比较干净一点的地方，李风直接摊坐了下来，边扣着鼻子边对文帝说道：“忘记了咱们在赌钱不成？要是我上来帮手不就是‘乱’了规矩了？所以不行不行~~~”

    见李风一副站着说话不嫌腰疼的死样，文帝顿时就被气的快要**了，他现在是有苦说不出，自己的镰刀对这些行动快捷，油盐不进的家伙并没有太大的伤害，自己的攻击也主要是物理攻击为主。虽然也有一招死灵军团，但那是偏向*扰的招式，是以现在文帝**得是左支右拙，苦不堪言。

    “好了，我认输还不行吗，算我最后一名好了吧，快点过来帮手，不然就完蛋了！靠！你这黑蟋蟀，够胆拿尾巴刺你文爷爷的PP，靠死！”一边苦苦的抵挡着异型的进攻，文帝一边服软的说到。

    “听不见，你说什么啊？”见文帝服软，李风心中大爽，却装作听不见一般则着耳朵，说到。

    “靠！我说我认输了！你小子快来帮手！~~~~疯子哥~~疯子爷爷，不要耍了，不然我今天真的要千年道行一朝丧了！”见李风还是一脸无赖相，文帝只有求饶到，同时心中暗想度过了这关后得好好的**回李风一次！

    见文帝连爷爷都喊出来了，李风再耍就有点说不过去了，他当然不知道现在文帝心中正计划着应该怎么给自己来次**的以报这句爷爷的仇，要是知道的话，恐怕就是八**轿来抬，李风也不会帮文帝的手，让他狼狈狼狈。

    检查一下状态，李风发现已经能够勉强再战，左手蓝光一闪，李风就出现在与文帝对战的异型后方。

    ‘魔幻突刺’飞快的使出一招突刺，但李风的妖刀却只扎进了异型背后不到半寸就被异型的甲壳挡住了，飞快收回了妖刀，李风纵身向后一跳，同时魔刀斩魂再次使出。

    紫‘色’刀气掠过了异型后，与之前一般的情况，异型在中刀后就不断在打滚翻腾，仿佛被念了‘紧箍咒’一般的孙悟空一般。

    -90331的绿‘色’伤害在异型身上升起，而趁着异型痛苦翻滚的时候，李风与文帝就联手不断蹂躏着这只悲运的异型，不久，这只异型也在两人的联手下化为白光消失了。

    两只异型消失，代表着异型覆灭的命运，腾出手来的两人再度去支援霸道C，在三人的连续攻击下，与霸道C对阵的异型很快就被三人消灭，而夜林这边，异型也被他独力解决了。

    就在最后一个异型倒下后，研究室的所有灯光就变回了白‘色’，同时一直紧锁的自动‘门’也再次打开了，不但如此，在研究室中央的巨大圆柱体机器开始发出了‘隆隆’的声音。《1/6＼K手机访问  //／a／p.1／6／k/x/／o/m》

    ‘咔嚓’一声大响，中央机器的运作停止了，只见正对‘门’口的方向，圆柱体机器的一部分仿佛‘门’一般打开了，而里面，则放着一个手掌宽前臂长的圆柱体玻璃容器，显然刚才机器的异动就是把这个东西放出来。

    “这大概就是日记中说的‘那东西’吧。”看见这支大型试管容器，李风心中狂跳，缓缓的把这支紫蓝‘色’的液体拿起来后，系统的提示声音就传来了。

    [γ型人工仿太古恶魔血液：以人工基因合成技术制造出来的仿照太古恶魔的血液，由于仍然处于试验阶段，所以无法确定使用后将会有什么副作用。]“这就完了？”看见系统的介绍，李风顿时就愣住了。

    “我说疯子，你还以为这能够是什么了不起的东西啊？难不成你以为能够拿到与野蛮‘女’‘打野战’时服用能够威力大增的东西？”看见李风一脸错愕，文帝走到李风身边，**笑着说到。

    “什么打野战？靠！你小子~~别~~别‘乱’说~~我~~”看见文帝摆出一副**的不能再**的表情，李风就知道事情不好。

    “你小子，刚才让我管你叫爷爷很爽是吧？嘿嘿，疯子我告诉你，你丫小子耍横，就别怪我文爷爷无情了，打野战啊~~~真羡慕啊~~~”说完，文帝还一副老学究似的在不断的摇头晃脑，那样子都是有**成像。

    瞄了瞄霸道C与夜林，见两人仍然在察看其他地方没有注意这边的时候，李风才悄悄的问文帝道：“你小子怎么知道的？不可能啊，我和她都没有表现出什么不对。”

    “确实是没有表现出什么不对的，只有刚才你自己承认了这一点比较白痴罢了。”认真的点了点头，文帝对李风说到。而听到文帝的话，李风差点没有晕死过去，敢情人家到刚才为止还是没有证据的，只是在耍嘴皮子罢了！现在好了，自己完全就是鬼拍后脑勺——不打自招了。

    “恩~~我~~我说蚊子啊，你应该不会~~~”见自己的把柄落在了这个坏心眼的家伙手上后，这回论到李风开始低声下气了。

    “恩~~你叫我什么来着？我听不见啊~~~对了刚才对话的全息视频，到底怎么处置好呢~~？”贱笑的看着李风，文帝**则则的说到，他可是牢牢的记着刚才**喊爷爷的‘耻辱’。

    “文~~文大哥~~文爷爷，算我输了好么？算我输了~~~”见文帝一副不放过自己的样子，李风只能低头了。

    “那赌注的钱~~~”

    “我贴~~”苦着脸的李风说到。

    “我最近发现了神风要塞有一家玩家开的酒楼，那菜很‘棒’啊，可惜有点贵~~”

    “我~~我买单~~”哭丧着脸的李风继续说到。

    “啊！这样多么不好意思啊！但算了，大家一场兄弟，拒绝你就实在太说不过去了！放心！为了巩固我们的兄弟情谊，我一定不会帮你省的！”听到李风的话，文帝的脸顿时就笑开了，同时假装不好意思的说到，但心中却在想只要有视频在手，以后不怕吃不好了，让我叫‘爷爷’叫的那么过瘾？不把丫‘挺’的连油都榨出来，怎么对得起自己‘腹黑教主’的名头？

    离开了研究室后，李风的脸就一直是黑‘色’的。而相反，文帝的脸却笑的比清晨的向日葵还要灿烂，还要阳光。

    看见这种情况，夜林与霸道C也大概猜到李风又吃了这个腹黑教主的暗亏了，所以也不开口打扰李风这个现在仿佛吞了火‘药’的家伙，要是不小心引爆了这个火‘药’桶，到时李风自己炸挂了倒没什么，自己可不能受到连累。

    来到廊道的尽头后，这里又是一道大型自动‘门’，当李风的ID卡划过了自动‘门’旁边的卡槽后，自动‘门’就缓缓的打开了。

    自动‘门’后的景象熟悉无比，因为不远之处，就是刚才撞船的滩涂，想来这里就是研究所的紧急撤离出口，而出口就是滩涂边缘，能够快速的乘船离开这里。

    省了回程的功夫，自然让四人欢喜无比，赶紧回到了大船，找到了众‘女’后，把任务解释清楚的李风就把手中的设计图与机关图‘交’给了柳晴晴，不是李风吹，他们四个大老爷看这设计图完全就是七窍通了六窍，还剩下一窍不通，虽然这个吹起来有点丢人就是了。

    