
    望着眼前的巨大空间之门，李风心里百感交集，瞬间，李风就回忆起拿到大门的过程

    ※※※

    “巫妖王城主大人，你是不是应该给我一个交代呢。”穿着银灰色的猎魔者套装，李风咬牙切齿的对骷髅王佐上的巫妖王说到。

    “哦？想不到汝已经回来了？把信交给了蒂斯了，他应该会有回信的啊，拿过来吧。”完全没有听进李风的质问，巫妖王城主反而淡然的反问到。

    “回信是有，但城主大人不觉得解释一下比较好么？在接任物后才告诉我会被追杀，在我还没有说完就把我扔到魔界，这说什么也过不”死盯着巫妖王城主，李风继续说到。

    “哈哈哈哈汝恐怕仍然没有搞清楚情况为何。”哈哈大笑中，巫妖王城主继续说道：“本王发布之命谕，又岂是汝能说三道四呼？本王念在汝并非本王亲眷属下，以面不与汝追究无礼此事，汝莫要再无理取闹，否则，本王非但会取消汝来回地狱之资格，同时要汝马上灰飞烟灭！”

    听到巫妖王的话，李风也清醒了过来。自己确实是太过冲动了，先不要说地狱就是巫妖王的地盘，完全就是‘我的地盘我做主’的典型，就是在其他地方，自己恐怕也撑不了秒就会被它干掉！

    人在屋檐下，不得不低头。想到这里，李风就是满肚子的冤屈气也只能往肚子里咽，毕竟真个得罪了巫妖王城主，除了惹得一身臊外，并没有什么好处。

    “城主大人，实在是对不起，刚才我太过激动了，以至于言语上有所冒犯。这是蒂斯城主的回信，城主大人请过目。”既然要忍，那就忍的像样一点，表现的恭谦一点吧。李风想到。

    “孺子可教，能屈能伸方能成大事，好！”看见李风的样子，巫妖王城主说到，“也罢，看汝为本王立下不少汗马功劳，本王就不与追究了。”说完，巫妖王城主轻轻一挥手，李风手上的回信就落到了巫妖王手中。

    细细的观看了蒂斯的回信后，巫妖王心情仿佛一下子就活跃起来，说道：“本王知道汝即将在人界面临大战，所以本王为汝准备了这样东西，这样汝之怒火恐怕也能够消除了吧。”心情大好的巫妖王大手一挥，一座高达三米以上，宽度也有两米多的巨大门框出现在李风的眼前。

    只见眼前的大型门框成半椭圆形，门框之上雕满了各式的花纹与玄奥的文字。仔细李风更发现，这扇巨大门框竟然还是以一种黑色的金属制造而成的。

    狱界之门：连接地狱与其他位面之空间传输装置，能召唤地狱生物前往各位面战场进行战斗。（以锁定为地狱流放之地第一军团召唤之门。）使用间隔45标准天。

    看见传送门的彪悍属李风还一时回不过神来。“本王知(全文字小，?在nc文.??

    道汝即将面临大战，固而打算让本王麾下最精锐之第一军团协助于汝，虽然受空间位面限制，本王麾下军团不能逗留太长的时间，但本王相信，在已经积弱已久之人间界，想要阻挡本王**之军势，当无异于痴人说梦。”很满意李风这傻楞楞的样子，巫妖王说到。

    “这这”终于，李风从空间门的属**中恢复了过来，召唤地狱的军团当这是什么概念？恐怕就是练级大陆联邦的n对着这些已经不知道活了不对，应该是‘死了’不知道多少个年月的老怪物，也只有举手投降的份吧。

    忽然，李风又想到了一个关键的问题，问道：“对了城主大人，这个你的第一军团到底有多少多少人？”

    “常规战斗力在三百万士兵，精锐战力五十万以上，足以应付现今人族之间所有之战争，汝却无须担心。”仿佛带着微笑一般，巫妖王用它沙哑的声音说到。

    ※※※

    “无风无风！傻楞楞的在想什么？敌人的增援已经越来越多了，再这样下去，恐怕就要挺不住了！”见李风拿出空间门后就一直在发呆，一剑破天骄顿时就忍不住催促到。

    “哦，哦不好意思，刚才想东西想到入了迷，现在就开始了么？”一剑破天骄的话让李风从神游中恢复过来，望了望四周的情况，李风就问一剑破天骄到。

    “那真的来了哦？”说实在，李风现在也有点惴惴不安，毕竟第一次使用这种接近逆天的东西，谁恐怕也会这样。

    “也罢！试就试了！大不了不行的话不收钱就是！”想到这里，李风狠咬一下牙，默默的想到。

    强烈的黑色光芒从巨大的传送门迸**而出，让所有正在战斗中的玩家全部停了下来。他们之前其实已经看见了这座巨大的空间门了，只是一来门在敌人首脑之处，无法轻易攻进去，二来当大门取出来后，却久久没有异动，所以他们并没有太在意。

    而现在，空间门竟然爆发出了如此邪恶的光辉，让围攻的曰、韩玩家都不得不驻足观看起来。

    黑芒渐渐的浓烈起来，‘隆隆’的声音传来，这是震撼人心的脚步声，伴随着整齐的脚步声，是从地狱而来的可怕啸声。

    ‘轰’的一声，就在众人被这些可怕声音镇住之时，无数的地狱士兵从传送门中蜂拥而出，‘亡灵骑士’‘亡灵剑士’‘铁甲练尸’‘修罗骨兵’‘炼法尸巫’等等的地狱大军仿佛潮水般的从空间门蜂拥而出，践踏着眼前的一切，疯狂的咆哮声与杀戮之声让曰韩联军的所有玩家呆若木鸡。

    漆黑的洪流不断从传送门涌出，朝着四方不断蔓延，侵蚀着不是一剑破天骄一方的所有敌人。地狱的军团不断残杀着联军的部队，杀戮的声音终于把曰韩联军这帮呆头鹅唤醒了。

    “怎么回事？这是怎么回事？？”当联军的玩家回过神来后，第一的反应就是惊恐，第二个反应就是绝望！看着这帮从地狱到来的恶鬼恶魔，所有的人都升不起半丝的反抗之心，在地狱军团的眼中，联军的士兵根本就是土鸡瓦犬，一碰就碎，地狱军势只可怕可见一斑。

    同样回过神来的还有一剑破天骄这方的玩家，看见地狱军势残忍的杀害着曰韩联军的士兵，都不由得高声欢呼起来，刚才被围攻的冤屈气，仿佛瞬间就一吐而出，爽快无比。

    就在地狱军势以狂风扫落叶一般的姿态攻击着曰韩联军的时候，作俑者的李风，一剑破天骄与狂霸天三人却是呆若木鸡，口张的都能够塞下一个苹果了。

    地狱军团实在太可怕了，原本在三人的想像多就是几千一万的**前来助战罢了，谁知道空间门地狱军团就仿佛水库泄洪一般蜂拥而出，望着战场上无边无际的黑色洪流，一剑破天骄与狂霸天心中都不由得打了一个冷战，面对如此军势，谁能阻挡？

    “天！开玩笑的吧！”就在三人呆楞之际，沉重而巨大的脚步声再次让三人陷入神游太虚之中，数十个地狱泰坦与骨龙巫妖穿过了传送门来到了这片血腥的战场上。

    地狱泰坦：泰坦一族死亡后，尸体被拖进地域并重生为不死生物，不但拥有强大的物理战斗能力，更拥有雷电与暗黑两大高级魔法的支配能力。级兵种。

    骨龙巫妖：喜欢以巨龙死后之骨头祭炼魔仆的高级巫妖，不但能够指挥骨龙战斗，自身还掌握了各式各样的暗黑魔法与诅咒魔法，是龙族的死敌。20级兵种。

    身高达到30米以上的地狱泰坦与骑着骨龙的骨龙巫妖加入到战场后，无疑是在这已经仿佛大火烧林一般的战场上再添上一道薪火，强大的地狱泰坦与骨龙巫妖残杀联军仿佛就像玩似的简单，超大范围高攻击的魔法在战场上不断出现，一道道的白光升起代表着一个又一个的联军玩家死在这些狂暴的魔法攻击之下。

    “这这实在是”见战场的形势瞬间就倒了过来，飞龙工会与武神工会的所有玩家根本不用出手，敌人就被杀的丢铠弃甲，溃退败亡，狂霸天连话都说不好了。

    “呃不用惊讶了，我想，刚才你们那一千金晶币与二百乌光玄铁花的不亏吧？”被狂霸天的话惊醒了的李风，望着惊讶无比的狂霸天与一剑破天骄，微笑的说到。

    “值得太值得了”显然还没有回过神来，狂霸天仿佛自言自语的说到。至于一剑破天骄，李风就直接无视了，他还没有这种闲情找一个嘴巴张的比拳头还大的家伙说话的兴致。

    在兵种实力，人数等都处于绝对劣势的曰韩联军玩家，很快就被地狱的军团打的抱头鼠窜，狼狈不堪，就是有些玩家想要反戈一击，也只会落得一个化为白光消失，自身部队全灭的惨痛结果，毕竟一只蚂蚁想用自己的身体来挡住一列正在高速行驶的火车，无论怎么说都是没有可能的。

    ‘轰隆’一声巨响把李风他们的注意力全部吸引了过去，刚朝声音的方向李风与一剑破天骄他们就直接感到头晕脑胀起来。

    问：访问：

    