
    三道蓝光准确的**中了正在构筑防御电磁壁的其中一枚浮游炮。无独有偶，恶魔囡囡的灵犀一箭也是瞄准了李风所**击的那一枚浮游炮，两厢攻击之下，半空中的浮游炮轰的一声，就炸成了碎片。

    三枚浮游炮毁掉一枚，电磁壁顿时就消失无形，而夜林的攻击在电磁壁消散的瞬间落在了达问西博士的身上。

    -200多的伤害不断在达问西博士身上窜起，夜林的无影准确的攻在了达问西博士的身上，与此同时，李风与恶魔囡囡两人也开始了清扫在空中不断游弋的浮游炮，趁着众人的牵制，两人很快就把六枚浮游炮全部击落。

    “啊！！”一道蓝‘色’的电光从达问西背后爆出，六枚浮游炮被轰爆的达问西仿佛很痛苦一般单膝跪下，而趁着这个时机，众人都丝毫没有保留的把自己的技能绝技倾泻在达问西的身上，各种数字的伤害不断在达问西的头上升起。

    数秒之后，达问西博士挥舞起左手的巨大爪子，一个旋身，站在最前的霸道C顿时就被达问西扫了个七昏八素，-3398的伤害在霸道C身上冒起同时，霸道C整个人就仿佛炮弹一般被扫的飞向了墙壁上，幸亏乖乖爱儿与东方云的治愈术及时到位，要不在撞上一下，霸道C就恐怕要魂归九泉了。

    其他的人虽然没有被达问西博士扫中，但躲避的时候却是狼狈无比，把众人扫退后，达问西博士身后再次**出了浮游炮，只是这次的浮游炮数量增加到了十枚，而且无论速度还是攻击力都比之前的六枚更为强大。

    “哈哈哈哈~~臣服吧蝼蚁们，凭借你们的力量是不可能战胜神的，对！我就是神！”一边用右手那无限子弹的六管机关炮把众人扫的上窜下跳狼狈不堪，达问西博士一边疯狂的大笑到，电子合成的声音在他疯狂的笑声中都有点走调了。

    “去你的神，就你那个鸟样？”巨大的魔手虚影从达问西博士身后轰来，恶魔破坏使出，魔手的急速挥动甚至带起了强大的破风声。

    “无知的蝼蚁！你竟然够胆蔑视神？**！”十枚浮游炮瞬间闪到了李风与达问西博士之间，三道防御壁以三，三，四枚浮游炮的基础张开在两人之间。

    当达问西在两人之间布下了三道防御壁的瞬间，李风的嘴角不可抑制的扯出了一道笑意，与此同时，在防御壁布好时，一道蓝‘色’的‘激’光带着一往无前的气势，狠狠的轰在三道防御壁的边上，巨大的冲击力立刻把三道防御壁冲垮。

    ‘嗒嗒嗒嗒~~’六管式机关炮开火，黄豆般大小的‘激’光弹轰到了李风的身上，与此同时李风的恶魔破坏也狠狠的揍在了达问西博士的正脸上，-2099的伤害在达问西的头上升起。

    “啊！！！”就在达问西发出一阵仿佛看见老婆红杏出墙时发出的怒吼之际，星梦心情与霸道C已经双双赶到了达问西的背后，在浮游炮还没有回来布下防御壁之时，斗气斩与星梦心情的‘千军炙炎奔雷枪’就落到了达问西的后背上。

    无数带着雷电与神炎的枪影从四方八面轰击在达问西博士身上，-800多的高伤害更是串烧式的在达问西身上升起，而为免浮游炮回去干扰众人的攻击，李风与恶魔囡囡再次开始对浮游炮的狙击。

    围攻继续，熟悉了达问西第二形态攻击方式的众人打的越发的得心应手起来，无数的斩击，刺击，技能轰在达问西博士的身上，把达问西的金属躯体轰的焦黑处处，电‘花’狂冒，在奋战了大概三十分钟左右，达问西的HP终于被轰下了三份之一的警戒线。

    同样的一道电磁‘波’把众人震飞后，达问西再次癫狂的说道：“是你们‘逼’我的，是你们‘逼’我的，我要让你们看看真正的科技与恶魔密法的终极融合！”说完后，达问西前**的金属甲板轰然破裂，无数的赤红‘色’‘肉’触手从达问西的前**冒了出来。

    “我不要人的意识了！我不要人类的思想了！我只要把你们全部杀掉！啊~~~！”就在达问西的惨叫声响起的同时，‘肉’触手很快就把达问西包裹起来并开始进化，期间一圈赤红的光芒把达问西完全保护起来，让李风他们根本无法在达问西转化的时候出手。

    “娘的，这也太作弊了吧，难道真的是规定变身或者合体的时候是绝对无敌的吗，真是有够老土的。”敲了敲眼前的红‘色’光幕，李风在一边灌‘药’恢复之际一边说到，同时左手更是握着从众人手上敲诈过来的能量石。

    很快，当李风他们补给完毕后，达问西的变化也已经完成了，只见原本包裹着达问西身体的巨大‘肉’球轰然爆裂，在腾飞的血雾中，第三形态的达问西出现在众人的眼前。

    反**着承亮光泽的蝎子的身体，金属的人形上身，右手是缠绕着‘肉’块的六管机关炮，左手则变成了巨大的蝎子大螫，现在的达问西博士完全就是古代埃及所记载的蝎子王的样子，只是这个蝎子王明眼人一看就知道是人工翻版出来的。

    ‘噶哒噶哒噶哒~~’变身成‘蝎子王’的达问西博士飞快的朝众人爬去，右手的六管式机关炮再次开火，只是这次机关炮**出的已经不是‘激’光弹，而是一颗颗黄豆大小的墨绿‘色’子弹，当子弹在地上爆裂后，一道道绿‘色’的气体就从爆开的子弹上升腾起来。

    “吗的毒气，云云，爱儿，准备净化术，咱们上，把这个山寨蝎子王轰了！”看见四周不断升腾起来的绿‘色’气体，李风愤怒的喊到。

    听到李风的话，众人再次朝达问西杀了过去，现在的达问西防御力进一步提升，而且攻击力极为强大，往往两招就能够杀掉一个人，所以众人对阵达问西都是小心奕奕的。

    ‘呼呲’能够伸缩的蝎子尾巴再次**出，险险躲过了蝎子尾巴攻击的李风连环数斩就劈在了达问西的蝎子身体上，带出了一道道紫‘色’的血‘花’与一条条微不足道的龟裂。

    -100多的伤害随着李风的斩击在达问西的身上升起，防御经过高度强化的达问西对于李风的攻击并不在意，巨螫一挥，强大的冲击力顿时就把李风撞飞开去，同时巨螫张开，一条条黑‘色’的毒针就朝着李风**了过去。

    “靠！”见一道道黑‘色’光芒朝自己飞快**来，李风想都没有多想就一个懒驴打滚，‘咚咚咚’的声音传来，毒针刺在了地板上后顿时就溶出了一个个手掌大的‘洞’，可见毒针的霸道绝非一般人能够承受的了。

    白‘色’的***卷起，及时阻止了达问西对李风的追击，一直处于和囡囡、爱儿一样受保护地位的乔若英终于还是忍不住出手了，在冰咆哮出现时，冰霜巨人也同时出现，巨大的冰霜巨人一边刷着霜冻新星，一边以布满冰刺的巨大拳头朝着达问西的身体轰去。

    “若英你怎么出手了？这个家伙攻击力贼高，法师被碰到就绝对被秒的，你~~”还没等李风说完，乔若英就在团队频道说道：“大哥，我知道你是怕我受伤，不过这样一直让我呆在一边我觉得更加难受，不怕的，我会好好照顾我自己的。”

    “疯子，就听她的吧，你这小子有时候就是过渡保护了，游戏么，不挂个一两次怎么能够练起技术？反正挂了还能复活，你怕啥？你这样过渡保护她们反到是害她们一直没有进步呢。”一刀挥到达问西的身则后飞身跃退的文帝说到。

    “罢了罢了，蚊子你也说的没有错，算了，全员一起攻击吧。”听到文帝的话，李风无奈的摇了摇头，说到，而听到李风的许可，乔若英与恶魔囡囡都同时发出了一阵欢呼声。

    战斗继续，有了乔若英与恶魔囡囡加入后，对于达问西的伤害明显大增了起来，乔若英各式的冰霜魔法砸在达问西上往往都能带走6、7百的伤害，而恶魔囡囡的弓箭更是叼钻，灵犀一箭，冰霜箭，多重箭等不断落在达问西的眼睛，肩膀，心脏，脖子等地，准确率之高让李风也是大跌眼镜。

    连续的攻击围殴不断消磨着达问西的生命值，虽然第三形态的达问西实力相当强大，但再强的人也经不住围欧，何况众人新掌握的组合式技能施放威力巨大，往往能够造成达问西相当大的伤害，所以在众人奋战了大半小时多后，第三形态的达问西终于被轰空了血条。

    “啊~~~~！”痛苦的声音从达问西的口中喊出，一道道血红‘色’的光芒仿佛被‘抽’出来一般从达问西的身上飙出，不一会，伤痕累累，全身仿佛破娃娃似的达问西再次出现在众人的眼前。

    “不~~不可能~~我~~我怎么可能会失败？~~我，我~~竟然会败在脆弱的人类手上~~”一边吐着血泡，达问西一边不可置信的说到。

    “不过！！没有关系~~你们~~你们来迟了~~地狱与魔界~~~的大‘门’已经打开~~~就是我死了~~你们也不可能~~阻止大‘门’~~的开启了~~~哈哈哈~~~”仰天狂笑的达问西在说完最后一句后忽然咽气，‘轰’的一声，大量的晶币，能量石，装备随着倒地消失的达问西爆出。

    