
    气劲带着回击的一刀飞快的朝着奎托斯反击回来，面对这种情况，奎托斯却是丝毫没有半点的慌张，手中双刀再次前架，‘KING’的一声，金芒爆闪后，攻击再次被奎托斯反了回去。

    “靠！要反就反，怕你不成！”见一团金‘色’光芒瞬间就到了眼前，李风也条件反‘射’般的再次使出瞬杀反击，空间幕墙再度碎裂，金‘色’的光团再度反弹。

    李风把光团返回，奎托斯自然也不会示弱，金芒一闪再度把光团返回，经过这么几下你反我扔的，金‘色’的光团显然已经处于临界点中，仿佛随时都会爆炸似的。

    虽然明白继续反下去恐怕有点玄，但事到如今李风也是骑虎难下了，反正也反开了，就继续反弹把，反正在任何一方出错或者失败前，这事没完。

    空间幕墙再次碎裂，金‘色’光团又一次被反弹，今天的李风运气似乎相当的不错，连续三次的反弹都成功了，而再度被反回的光团明显比之前又大了半圈，而被返回的金‘色’光团在奎托斯的南船复仇下却又再一次增大并且朝着李风再次轰来。

    面对又大了一圈的光团，李风已经别无选择，可以明确的猜到，要是被这个仿佛高浓缩**一般的光团轰中的话，十之有十一是绝对的稳死没商量，所以就是已经被吓的小肚‘腿’子‘抽’筋，李风也只有硬着皮头上了！

    空间幕墙再次碎裂，与此同时奎托斯的南船复仇也同时使出，原来不知不觉间，仿佛排球一般被两人反来反去的金‘色’光团已经成长到完全占据了两人所站距离的空间，为了反击对手，两人都同时使出了战反技能。

    两个人一同用力压挤一个已经吹到最涨的气球究竟会有什么后果，相信只要超过五岁的人都会明白，而现在李风与奎托斯成了那两个作俑者，至于气球，很不幸，就是那个处于高爆状态的金‘色’光团！

    ‘轰’的巨爆声响起，巨大的声响甚至让这个修建在山腹中的巨大大厅都要震上三震。-6104的金‘色’伤害从李风的头上升起，很不幸，这一拨爆炸很直接的就要了李风的老命，让李风的原地复活机会再次减少一次，现在已经只剩下三次了。

    同样被炸到的奎托斯也不好受，-22236的伤害从奎托斯头上升起的同时，强壮的奎托斯也被炸的狠狠的撞到了一条大厅支柱上，并且很不客气的直接把着条柱子撞断了，也不知道该说是奎托斯的身子骨硬朗好，还是这里的工人偷工减料好。

    十秒的复活时间很快就到了，一道柔和的白‘色’光昏闪过后，李风再次出现在这个被两人搞的天翻地覆的大厅中，同样奎托斯也已经摇了摇撞晕的头站了起来，看见眼前的李风，奎托斯毫不犹豫的再次挥动着那可怕的链刃朝李风杀来。

    “死疯子！”见奎托斯再次生龙活虎的杀来，李风也不由得狠狠的骂了一句，只是现在的李风有着三十秒的保护时间，不利用这段时间给奎托斯一击狠的，李风都觉得对不起自己了。

    ‘飕’的一声，李风一下就闪到了奎托斯的身后朝着奎托斯狠斩一刀。一如所料，在李风刚一出手的瞬间，奎托斯已经回身使出了南船复仇，金芒爆闪，李风的攻击顿时就被弹开，同时奎托斯双刀朝地面一扎，一道强大的火焰气芒就以奎托斯为中心向四周爆发。

    早就料到了奎托斯反击的李风却丝毫没有躲避或回避的打算，因为借着三十秒的保护时间，李风引的奎托斯出招后，就借着保护时间的特有免被轰飞的特**，瞬间使出了居合灭魔斩。

    漆黑的高凝聚刀气瞬间穿过了奎托斯的身体并不断伤害着这个战神的身体，-10000多的伤害飞快的不断在奎托斯身上升起。

    而被居合灭魔斩‘阴’中的奎托斯顿时仰**号，眼中的杀意也在居合灭魔斩不断的伤害中越变越‘弄’。‘轰’的一声，奎托斯全身爆出了暗红的火焰，同时他整个人都陷入到了疯狂的状态中。

    “靠！变身！”看见居合灭魔斩的刀气一瞬间就被奎托斯震碎，李风也知道变身后的奎托斯不能小瞧了，果然，变身后全身皮肤暗红的奎托斯以比之前快了不止一倍的速度朝着李风挥舞链刃，直把李风‘逼’的节节后退，要不是有保护时间，恐怕第一击李风就已经被当场斩杀了。

    看见李风滑溜的跑出了自己的攻击范围，奎托斯双眼凶光一闪后，就把链刃‘抽’回并卷在了刚才被自己撞断的柱子残桓上。

    还没等李风搞明白奎托斯在搞什么的时候，奎托斯就已经一声大喝，轰的一声巨大破风声响起，在李风惊骇‘欲’绝的眼神中，奎托斯把有自己三倍大以上的巨大石块朝着自己狠甩过来。

    ‘轰’的一声巨响再度响起，不过这声巨响并非巨石落地所响起的声音，而是巨石在半空被打爆的声音！

    “难道就只有你会变身吗？”巨大的魔手虚影缓缓收回，现在的李风已经变成了拥有岩石一般皮肤，狰狞无比的恶魔角，赤红双眼的魔人状态了。

    看见李风的巨大变化，奎托斯也明显一楞，但很快，奎托斯就恢复了过来，不，应该说是战意更加强大了！感受到奎托斯战意在瞬间膨胀到极点的李风也不废话，仿佛瞬间移动一般的，李风就杀到了奎托斯的身边，魔人变身的时间有限，必须要短时间内与奎托斯分个雌雄！

    ‘锵’一声，闪到了奎托斯身边的李风就用阎魔刀与奎托斯狠狠的来了一次对击，但很可惜的是，虽然李风进入了魔人的状态，但与变身后的奎托斯的怪力却仍然有相当的一段距离，所以当两人兵器一撞后，李风就被狠狠的撞飞到了一条支柱上。

    ‘啪’的一声，魔人状态的李风撞到了柱子上后只带起了一阵石灰掉落，可见柱子的硬度是很有保证的，也更证实了连柱子都撞断了的奎托斯的身体有多么的变态。

    ‘叮叮’两声，刚被震的眼‘花’的李风就发现奎托斯竟然把链刃‘射’到了柱子上方。“喝！！”声暴喝，只见把链刃‘射’到柱子上方的奎托斯用力一扯，原本有三个李风粗细的支柱就应声而倒，巨大的柱子狠狠的朝着李风砸下来。

    “这家伙是想把这里拆了不成？”看见柱子朝着自己砸下，李风连忙施展出自己鬼魅般的速度闪开了奎托斯的疯狂攻击方式，只是一看见李风闪开，奎托斯却再度把链刃一甩缠住了柱子的残桓后，用力朝着李风所在的方向甩去。

    “疯子，真是疯子~~~”双重跳跃使出，李风一下子就跳过了奎托斯甩出的巨石。只是李风刚一跳起就后悔了，因为奎托斯不知道什么时候已经跟着横飞过来的巨石后方，当李风一跳起闪躲的时候，奎托斯也顺着跳了起来，敢情人家就是抓你的破绽，等着你跳起。

    ‘飕飕’两声，奎托斯双手的链刃瞬间缠住了李风的双手，还没等李风有任何的反应，奎托斯就猛然一拉链刃，把李风直直朝着自己扯了过去。

    ‘砰’的一声，李风终于知道什么叫做天旋地转，把李风拉过去后，奎托斯竟然不顾李风头上的尖角狠狠的给了李风一记头锤，更为诡异的是光头的奎托斯撞完李风后还‘精’神的很，而长了角的李风被撞一下后却是满头星星，天使‘乱’转。

    “喝！！”一记头锤拉开了奎托斯非常不人道的**式连击。只见狠狠的给了李风一头锤后，奎托斯凌空舞着链刃翻转，一下子就把李风狠狠的贯到了地上。

    这还没完，被贯到了地上的李风又被奎托斯来了一次三百六十度大回环后狠狠的撞到了其中一条支柱上后，奎托斯再度把链刃一收，把李风扯到了身边后就狠狠的一拳照着李风的脸揍了下去。

    “我他吗招惹谁了我，怎么碰到了这个根本就是天生为打架出来的家伙？”被狠狠的轰了一拳后，李风悲哀的想到。同一时间，轰了李风一拳的奎托斯仍然觉得不过瘾，缠着李风的链刃上下甩动，完全把李风当成了栓在绳子上的破娃娃似的狠摔，到了最后，奎托斯终于来了一个大回环后直接把李风甩了出去，宛如出膛炮弹一般的李风轰的一声就撞穿了大厅的天‘花’板变成了流星消失无踪。

    ‘啪’的一声，也不知道撞到了什么，李风的飞翔体验终于停了下来，只是刚一落地，-179403的伤害就在李风头上升起，李风哼都没有哼一句就再次消耗了一次原地复活的机会。

    当复活的白‘色’光芒消散后，系统的提示声音却让李风吃了一大惊。

    [成功到达命运三‘女’神神殿，第一试练成功通过，使用神光柱，玩家可以拥有72小时**大陆的时间，72小时后将会返回神殿进行第二历练，是否选择返回休歇？]

    