
    成功到达命运三‘女’神神殿，第一试练成功通过，使用神光柱，玩家可以拥有72小时**大陆的时间，72小时后将会返回神殿进行第二历练，是否选择返回休歇？]看见系统的提示，李风倒是愣住了。好么，想不到自己被奎托斯狠揍一顿外加鞭尸再抛尸的后果，就是直接被甩到了目的地的命运神殿下，这样的‘巧合’让李风十分怀疑，是不是每个进行任务的人都会被奎托斯这么鞭上两鞭加上摔上两摔扔到这里来的。

    望了望眼前的景象，李风还真被吓了一跳，只见在一个光秃秃的山头之上，一扇近百米高的巨大黄金‘门’，刚才李风就是撞到了‘门’上，所以才停住了自己的空中漫游，不然的话，李风还不知道自己会被甩到哪里去呢。

    望着这孤零零矗立在山顶的巨大黄金‘门’，李风顿时就‘迷’‘惑’了。这算怎么回事？无论前看后看左看右看，李风都只是看见一道孤零零的大‘门’，完全没有看见半点神庙的影子。

    既然想不明白就不去想！这就是李风一贯的做人信条，望着左手边处正泛者金‘色’光芒的通天光柱，李风就考虑起是否使用这72小时时间回去好好的溜达溜达。

    “算了，内有晴晴在管理，外面有蚊子这个腹黑家伙，想来不会有什么问题，就是有，我回去也不见得有什么大效果吧~~”终于，李风还是决定在这里呆多一段时间，毕竟刚才被奎托斯狠揍的仇李风可没有忘记，刚才被揍惨了，这说什么也得把场子要回来，而不用多想，第二试练的时候，李风100％相信会再次碰到奎托斯这个大光头。

    [你选择了继续完成试练，72小时休息时间将累计到第三次试练开始前的休息时间中。][命运三‘女’神第二试练发布，穿越外围神殿到达真正的主神殿，中途允许死亡次数15次，超出死亡允许次数，试练任务失败。任务允许死亡次数内期间，玩家死亡不掉装备，不掉经验。]“可以挂十五次，那是不是代表着，这次的试练难的不可思议？”望着着允许阵亡的次数，李风还真有点头痛，允许阵亡五次就冒出了个奎托斯了，要是允许阵亡十五次，还不冒个八、九十级的**OSS出来和自己聊天？

    不过还没等李风那些‘乱’七八糟的猜想有头绪，在李风身前的黄金大‘门’就‘隆隆’的打开了，只见大‘门’之后的空间与自己所处的地方空间完全是两回事，因为大‘门’打开后，李风就看见了一条磅礴大气的白云石楼梯，这是刚才李风怎么找都找不到的东西。

    “吗的拼了！”既然选择了(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    继续任务，李风就不再犹豫冲进了黄金大‘门’，只见一道仿佛水‘波’一般的‘波’纹在李风冲进黄金‘门’后在在黄金‘门’内扩散开来后，黄金大‘门’就慢慢的轰然关闭。

    ※※※比武场中，一脸跃跃‘欲’试的神月与一脸不满愤怒的蕴伶正站在了上面，而台下，除了李风以外，他娘的佣兵团所有人都到齐了。

    “恩~~我现在说说规则，规则就是没有任何的规则可言，只要是有货，神器也任使没所谓，至于~~至于输掉的人，要~~要叫赢的人三个月的大姐，而且~~而且这段期间，输的人就是赢的人的~~的仆人~~”站在台上的文帝哭丧着脸的看了看神月与蕴伶后，结结巴巴的说到。

    “行了，不就是找你来说个规则与惩罚么，怎么婆婆妈**，真是。”冷冷的瞪了一眼文帝，神月说道：“都是这位‘大婶’你准备好了没有？”

    看见神月那挑衅的眼神，蕴伶的额头再度冒出了一个X状的青筋，强笑着说道：“放心吧‘小’妹妹，‘姐姐’我很早就准备好了！！”

    听到蕴伶特别强调‘小’！与‘姐姐’！神月也火了，她最讨厌人家说她小！只要她一听到这个字，就会认为人家是说她某个部位的发育并不是太好了。

    “那就开始吧！”双眼凶光一闪，神月就飞快的朝着蕴伶飞扑过去，一旦被战士近身的弓箭手绝对就是跟待宰的羔羊完全没有区别的，神月一开始就想先发制人，来个瞬杀。

    但蕴伶能从这么多员工中脱泳而出被指派加入到李风他们佣兵团，实力自然是不容置疑的，只见当神月刚一有动作，蕴伶就翻出了自己的长弓，六道带着紫电光芒的箭矢就以扇形快速扩散。

    “雷电系的魔弓手。”仔细看着战场上情况的柳晴晴看见蕴伶出手后，顿时就下了结论，其实这次的决斗也是她有意无意牵动的，为的，就是看清楚这两个游戏公司派来的人实力几何，那个叫幻星辰的小子暂时还没有找到借口试，而这个叫月儿弯弯的弓箭手却是逃不过柳晴晴的天罗地网了。

    “雕虫小技！”看见蕴伶呈扇形‘射’来的六枝长箭，神月轻蔑一笑同时身形一偏闪到了两箭矢之间的空隙中。

    见神月轻易的闪过了自己的招式，蕴伶却是没有半点的慌张，反倒是看见神月闪到箭矢间空隙中的刹那，蕴伶‘露’出了一丝狐狸一般的笑意。

    “困龙矢，困！”只见长箭箭尾刚与神月身平的时候，蕴伶就舞动长弓大喊一声。‘嚓啦’的声音响起，一道紫‘色’的电光瞬间从神月的长弓窜出后‘射’到了刚才六枝箭矢其中一枝的箭羽上，被电光一‘激’，六枝原本各散东西的长箭也瞬间起了变化。

    当看见蕴伶手中‘射’出电光的瞬间，神月就暗道不好，果然，被电光一‘激’后，六枝长箭就仿佛自己有生命一般改变了轨道，不一会六枝长箭就分别分布在神月身边大概一米处不断的旋转，而一道道的紫‘色’电流也在长箭中喷出并且互相‘交’错，很快，神月就被困在了一个不规则形状的‘电幕’之内。

    [困龙矢：**+级技能，‘射’出的箭矢经‘激’发后可以形成一个元素囚笼困住敌人。初级为六箭齐‘射’，最高境界可以五十四箭同出，连巨龙也能困住。附注：同时习得‘困龙矢’‘缚龙矢’‘锁龙矢’‘屠龙矢’四技能将能够合拼技能为S级技能‘灭龙箭阵’。]被紫电的结界把困住后，神月就感到自身的速度仿佛被完全封印了，不但如此，神月还感到自己身上不断传来阵阵的麻痹，让自己有一种有力无处施展的感觉。

    “咯咯咯咯~~‘小’妹妹，姐姐的困龙矢不错吧？我一向都用它来抓一些好像猴子一般的敌人的，因为那些敌人自以为自己有点速度就能够欺负非近战的玩家，却不知道他们自己这种人才是真真正正的*瓜。”仿佛有意说给神月听一般，蕴伶咯咯娇笑的说到。

    “乖乖的当姐姐我三个月的仆人吧！”笑容一敛，蕴伶寒着俏脸对着神月举起了长弓，多重箭使出，五枝带着电芒的长箭就成五角星的形状朝神月‘射’去。

    “喝！！”一声娇喝，被蕴伶暗讽了一顿的神月愤怒了，灌下了一瓶不知名的‘药’剂后，神月的双手就发出了碧绿的晶莹光辉。

    “月月是气疯了，连连技‘药’剂都用上了。”看见神月灌下了那瓶‘药’剂后，星晴喃喃自语的说到。

    “星晴姐姐，什么是连技‘药’剂？”只见不知道什么时候已经‘**’到了星晴身边的恶魔囡囡，在听到了星晴的话后就双眼放着小星星的问到。

    看见恶魔囡囡的可爱模样，星晴心中虽然直喊‘好可爱，太可爱了！’的话，但仍然强行压下把恶魔囡囡狠狠搂到怀中的冲动，只是轻轻的蹲了下来，**着恶魔囡囡的小脑袋说道：“连技‘药’剂，顾名思义就是连续技能‘药’剂，服下后一分钟内可以无冷却**使用技能，只要你的消耗跟的上！但由于这种‘药’剂太珍贵了，所以市面上根本就没有人会**，想不到月月竟然连那个都用了~~”说完，星晴就微微叹了口气。

    “星晴姐姐，不用心痛啊，以后叫哥哥‘弄’回来就是了，哥哥人很好的，什么都愿意帮咱们‘弄’回来，像晴晴姐姐的转职‘药’水啦，像静静姐姐的长枪啦，还有像云云姐姐的天使羽‘毛’啦，都是哥哥‘弄’回来的。”听到星晴的口气，恶魔囡囡以为星晴在心痛着‘药’剂的消耗，连忙说到。

    还没解释自己不是惋惜‘药’剂，星晴就被恶魔囡囡的话钩起了兴趣了，在星晴的印象中，李风完全就是一个自大，狂妄，无知，无聊，极度好‘色’，极度毒舌，人渣中的极品，坏蛋中的典范的存在，但今天听恶魔囡囡说来，似乎这个极品人渣还有点大方啊？

    看见星晴一副不相信的样子，恶魔囡囡马上就急了，连忙在包裹里掏出了一把橙红‘色’的水晶后，也就是剑圣任务第一环的时候李风所拣的神晶碎片，说道：“星晴姐姐你看，这些水晶都是哥哥带给我和爱儿做首饰用的，哥哥人真的很好的。”

    “制作魔道之粉的极品原料，你们用来镶首饰用？”看见恶魔囡囡手上那一大把神晶，星晴顿时就觉得头很昏，很昏！

    