
    第249章拿着手中的‘女’武神鲜血，柳晴晴有点不知所措。隐藏职业的**是巨大的，毕竟看文帝，李风他们的战斗能力就知道了，但如果失败的话惩罚也相当的‘可观’，掉一级，要是三、四十级的时候还好说，但现在62级，掉一级的话还真不知道要猴年马月才能练回来。

    “大不了就掉回61！”终于，柳晴晴下定了决心，最近一段时间，柳晴晴都只能当二线的支援队员，虽然她口中并没有说出口，但她心中还是很不忿的，但事实摆在眼前，自己的战斗能力确实是及不上另外几人，现在有一个脱胎换骨的机会，就是代价再大，她也愿意一试。

    闭眼一口灌下了手中的粉红‘色’液体后，柳晴晴就陷入到沉默之中。“失败了？”看见柳晴晴良久没有动静，李风小心奕奕的说到。

    “我看八成是了，疯子，你这次完蛋了，看来你是以后别想有零用钱‘花’了。”听到李风的话，文帝赞同的点头说到。

    “靠！这管我什么事情？又不是我‘逼’着喝下的！话说~~零用钱真的会没戏了吗？”听到文帝的话，李风顿时就跳了起来说到。

    “笨蛋，吵什么吵！”就在李风担心以后没有零用钱的时候，柳晴晴终于睁开了双眼说到。

    “晴晴姐姐，怎么样？成功了没有？”见柳晴晴睁开双眼，乖乖爱儿连忙跑到柳晴晴身边问到。

    “当然是成功咯。”微笑的**了**乖乖爱儿的头，柳晴晴道出了这一好消息，而听到柳晴晴说转职成功，众人都欢呼起来，其中最开心的就是李风了，因为他再也不用担心自己的零用钱会被克扣掉。

    “给我一把重剑！”放下了**着乖乖爱儿的手后，柳晴晴忽然对众人说到。而听到柳晴晴的话，霸道C马上就把手中的鲜血玫瑰‘交’给了柳晴晴。

    满意的看了一眼恭顺的霸道C，柳晴晴马上从仓库中拿出了一面盾牌装备在左手，一时之间，柳晴晴就变成了右手拿着鲜血玫瑰，左手擎着骑士盾牌。

    “怎么回事？双手剑怎么还能够同时装备盾牌？”见柳晴晴手握大剑，装备盾牌的样子，霸道C首先就忍不住叫到，而其他人虽然没有霸道C那么夸张的反应，但也觉得惊异无比。

    “这是‘女’武神的特殊之处，除了能够拿大剑外，还能够拿骑士的龙枪！无风，走，咱们出去切磋一下！”微笑的看着众人，柳晴晴解答了众人心中的疑问同时对李风提出了挑战。

    “小子，记住要手下留情啊，不然你以后真的要卖**才能度日了。”看见柳晴晴对李风提出挑战，文帝连忙在李风耳边说到，听的李风心中发凉。

    ※※※“千万不要想着手下留情！”站在移动的海岛滩涂上，柳晴晴威风凛凛的对李风喝到，而这时的李风也是左右为难，要是认真，一不小心把柳晴晴干翻了，自己绝对会活受罪，相反，要是手下留情被察觉，自己往后的日子也绝对不会好受。

    对于李风现在的烦恼，柳晴晴自然是不能体会了。就是能够体会，恐怕她也只会回李风一句活该。

    淡蓝的光芒渐渐从柳晴晴身上升起，原本站在地上的柳晴晴在蓝光出现的一刻，竟然微微的漂浮了起来。

    “开始了！”一道淡蓝‘色’的光芒掠过，柳晴晴瞬间就来到了李风的身前，鲜血玫瑰朝着李风的左边斩下。

    “好快！”见柳晴晴忽然就出现在自己的面前，李风也被吓了一大跳，柳晴晴刚才的速度，已经完全超越了使用骗术师的李风，除了幻影冲锋外，李风在速度上已经比柳晴晴要逊‘色’一筹了。

    ‘当’的一声，妖刀村正飞快的挡住了柳晴晴的鲜血玫瑰，但就在这时，柳晴晴左手的战盾毫无征兆的朝李风急撞而来，一时不查的李风登时就被柳晴晴撞的飞退而去。

    -558的伤害在李风头上升起，而一击撞退李风的柳晴晴却并不追击，只是看着李风翻身站了起来后，才娇笑着说道：“怎么样？知道小看我的下场了吧？这次不全力以赴的话，挂了我可是不负责啊。”

    “有点意思了。”望着远处正微微漂浮着的柳晴晴，李风****嘴‘唇’道，刚才的一击就让李风知道现在的柳晴晴战斗力应该不在自己之下，那刻意相让就成了没有丝毫的必要了。

    ‘飕’的一声，幻影冲锋使出，李风一下就闪到了柳晴晴身边。只是柳晴晴已经习惯了李风的攻击模式，在李风施展幻影冲锋的瞬间，柳晴晴就蹬‘腿’后跃。

    当柳晴晴后跳到半空中后，众人就惊讶的发现，在蓝光保护下的柳晴晴就仿佛羽‘毛’一般，正在空中缓慢降落，而当李风的真身出现后，柳晴晴鲜血玫瑰猛然朝着李风凌空一刺，一道直径达到一米的蓝‘色’‘激’光束就从鲜血玫瑰刀尖放出，直直朝李风急**而去。

    “靠不是吧？”望着和‘激’光炮发**出来时差不多的光束攻击，李风顿时就心中一凉，连忙翻身躲避，只是柳晴晴放出的‘激’光攻击却与一般的光束攻击不同，见李风闪往一边，柳晴晴也跟着用‘激’光束朝李风扫过去。

    看见柳晴晴指挥‘激’光束仿佛指挥一条家养的小狗一般灵活，李风这时也没辙了，左手蓝光一闪，处于半空中的柳晴晴就瞬间被扯到了李风的身边，再有所保留的话，这次就真的老猫烧须了。

    对于李风鬼手技能同样知‘门’熟路的柳晴晴自然也已经想好了应对的策略，当柳晴晴被李风拉过来的瞬间，柳晴晴就朝着李风‘挺’**而去，眼中更‘露’出了**的神‘色’，仿佛在说‘你想要怎么样就怎么样好了。’。

    看见柳晴晴摆出这充满**力的姿势与‘露’出能让所有男人心动的眼神时，李风登时就呆住了，甚至连准备出手的居合斩也硬生生的停止了，只能*楞楞的看着眼前的柳晴晴。

    见李风整个人呆住了，柳晴晴立时就得意一笑，左手战盾瞬间爆发出一道强大的冲击力，把正在发呆的李风撞的七昏八素，同时鲜血玫瑰‘交’叉挥舞，一道巨大的十字刀气直接把李风轰到半空中。

    “不打了不打了！你耍赖，哪有这样打架的，还来‘色’~**，不打了！”灰头土脸的站了起来，李风顿时就大声喊到。

    “活该，谁叫你‘色’，要是你坐怀不‘乱’，谁能够引**到你。”慢慢的飘回地上，柳晴晴撇撇嘴说到，而其他的人，则是早就笑翻了，刚才一幕实在是很有趣，柳晴晴只是用了一个动作，一个眼神，就让李风的杀招全部化为乌有，这让众人感到相当的有趣。

    “算了算了，你这‘女’武神的职业有够邪异的，不但会放‘激’光，还会飘在半空，连翅膀都省掉了，算了不打了。”见众人笑的那么欢，就是李风的脸皮比城墙还厚上两分也感到有些脸红耳热，为免再次出丑，李风还是决定高挂免战牌为妙。自己知道自己事，李风可以肯定，要是再次发生这种情况，纵然明知道是陷阱，自己还是会毫不犹豫的踩上去的。

    “小气！快回来！我还没有玩过瘾！喂~~死无风！”虽然不断叫唤，但李风就是打定主意不再上场了，这样的结果让柳晴晴除了气的牙痒痒外，也没有什么太好的办法。

    “晴晴不怕，我来和你练手。”就在柳晴晴钓着一股PK瘾无处发泄的时候，星梦心情提着炎龙胆站了出来，听到星梦心情的话，柳晴晴顿时就喜不自胜，大喝一声“好！”后，两‘女’就乒乒乓乓的打了起来。

    “你看，你大老婆吃醋了。”就在两‘女’打的热火朝天的时候，文帝鬼鬼祟祟的来到了李风身边悄声说到，听到文帝的话，李风顿时就愣住了。

    “不是我说啊疯子，美‘女’多了就是这样，你看，你一个被引**的神魂颠倒后，那边你老婆就吃醋开打了，还好这里是游戏，打来打去出不了人命，不然的话，恐怕这两‘女’还真要分出了胜负来后，再把你的JJ切掉啊。”沉痛的摇了摇头，文帝继续说到。

    “靠！别胡说，我和晴晴又没有什么，她吃什么醋？”听到文帝的话，李风立刻的反驳到。

    “嘿！你看，晴晴晴晴的叫的这么亲密，还没有什么，你不知道刚才你那鸟样就差口水没有流出来了，你说你老婆不火大才是有鬼呢，我看你今后的日子不好过咯~~”**笑的看着李风，文帝继续说到。

    “不~~不会吧？我看心情不是那么小气的人啊，不过你好像说的有道理啊，但是~~~不对不对~~~咱应该往好的方面想才对啊~~~可是~~~”看见李风完全陷入烦恼中，文帝心中都快笑翻了，闲暇之时逗逗李风这个单细胞，确实是一种很好的消闲娱乐。

    望见文帝表情不对，李风忽然就醒悟了过来，自己怎么这么简单就陷入到这个腹黑家伙的语言陷阱中呢？想到这里，李风嘴角微翘后，就自言自语的说道：“看来得找心情把你的猜测告诉她听听了。”

    