
    第296章

    随着中心旋盘的下降，四条青石柱子随即升起同时，顶上的铁链也开始活动。‘轰’的一声，机关启动的声音停止了，取而代之的是，正前方那超级巨大的雕像的大剑开始缓缓的升起。

    “承继遗产之幸运者，汝等之勇力已被认可，霸王的战剑已经举起，通往遗产的大‘门’已经打开。”威严的声音在依次回‘荡’在大殿之中，而听到声音的两人却是脸‘色’瞬间就铁青起来，开什么玩笑，刚才消耗那么多，动了这么多的脑筋，这才只是开‘门’了？要是里面还有走廊，还有大厅，还有厨房，还有卧房，还有厕所什么的，还不把两人给折腾成神经病？

    “现在怎么办？”看见大剑升起‘露’出的一条光明大道，龙破天忍不住问到。

    “这还用说吗，前进呗，‘花’那么多时间‘精’力在前面，难不成现在打道回府么。”白了龙破天一眼，李风说到，而很不行幸，由于哈迪斯面具的缘故，龙破天是看不见这个白眼了。

    “靠，谁和你说这个。我说，是现在就前进还是恢复好才前进啊，来到这里打道回府？你当我傻子啊，不捞回两三件黄金装备，老子在这里不就白受难了！”听到李风曲解自己的意思，龙破天非常不满的说到。

    “靠！说话不要说一半！这种事情你都不知道么，你能不能像撒‘尿’一般一次说清光啊。”知道龙破天的‘怎么办’是这个意思后，李风不由得再次翻了翻没有人看的见的白眼。

    休息足够，两人就朝着敞开的大道前进，当两人穿过了大剑后，雕像的大剑就开始缓缓的降下。

    ‘轰’的一声，大剑把退路完全封住了，对于这里经常断人后路的做法，李风与龙破天已经见怪不怪，除了问候古墓设计者的十八代‘女’‘性’亲属以外，两人也没有其他的办法。

    穿过大剑后，是一道宽约十米有余的青石大桥，至于大桥之下，完全就是一个无底的深渊，顺着大桥走了大概十分钟左右，两人就来到了大桥的尽头处，一个直径大概百米的圆形平台。

    只见圆形平台不知道用什么材料搭建而成，上面时刻都散发着七‘色’的柔和光芒，而平台的中心部分，有一个圆柱型的台座，台座之上，一块人头大小的镜子镶嵌其上。

    而平台之外，除了连接石桥的地方，其他的地方都是漆黑一片，不要说伸手不见五指之类的屁话，恐怕两个人就是面对面的站着，在这种漆黑的环境中，也是看不见对方的。

    “三贤者守卫霸王遗产，光芒将会驱散黑暗，映照出道路。”望着圆形平台前一块石碑，龙破天喃喃的念到。

    “靠瞎掰什么，你看的明白不成？”看见龙破天整个学者一般的在看石碑，李风以为他是在装葱，于是毫不客气的说到。

    “只要小学毕业了的人都能够看明白，这他吗是字！，汉语，懂不？”听到李风的话，龙破天鄙视的看了李风一眼，说到。

    “呃这石碑不写蝌蚪文改写了？误会，误会”听到龙破天的话，李风顿时就不好意思起来，‘弄’来‘弄’去原来是自己‘弄’错了，为了掩饰尴尬，李风就快步走上了平台，开始研究起平台中心的圆柱型台座。

    “有线索没有？”研究完石碑的龙破天，看见李风正不断围绕着台座转动观察后，问到。

    “还没有，这里没有什么把手的东西，显然是不会转动的，我曰，这算怎么回事？难不成要我搬它不成？”说完，李风就狠狠的拽了拽台座上的大镜子，只是这一拽，竟然把镶嵌在正上方的镜子给拽了下来。

    真视之镜：能够破除幻象，映照出真实的镜子，使用魔力驱动，就能够‘射’出一道破除幻象的光芒。

    “很好原来我一直在当白痴一样在研究这台座，却想不到这块东西是能够拿下来的。”看着手中这和人头大小差不多的镜子，李风郁闷无比的说到。

    “别废话，快点试试怎么用。”看见李风手上的镜子，龙破天心中是那个羡慕啊，破除幻象，一听就知道是好东西，但李风的手脚比较快，现在‘肥’‘肉’已经在别人手上了，龙破天也只能无奈的接受现实。

    “对，试试！”听到龙破天的话，李风连忙醒悟过来。说来也神奇，这面镜子也不需要装备什么的，单单是李风一念，镜子就瞬间朝前方‘射’出了一道纯白的光束，而在光束‘射’出的瞬间，李风的MP也以每秒5点的速度开始减少。

    把镜子朝着黑暗的地方照去，两人就发现，漆黑的浓雾根本无法阻挡镜子的光芒，被照出了一条大概能够通一人过的道路，而照了一圈后，李风终于都照到了一条前进的道路。

    “搭住我的肩膀前进，这里的设定很叼，一个不小心走错了，就要掉到无底深渊回城喝茶了。”看见照出来的道路，是一条只有一米多点宽的青石道路，李风连忙对龙破天说到。

    “虽然搭着一个男人的肩膀确实是一件很痛苦的事情，尤其是拉着一个无时无刻冒着黑烟破坏环境的瘪三，但为了宝藏，算了，我就委屈一下吧。”无奈的摇了摇头，龙破天把手搭在李风的肩膀上后，说到。

    “我真他吗想一脚把你踹下去！”听到龙破天的话，李风小心翼翼前进的同时，咬牙切齿的对身后的龙破天说到。

    在没有月亮的漆黑夜晚，拿着一枝散发着微光的手电筒走在狭窄山路上是什么情况，李风他们现在就是什么情况。只见李风与龙破天走出了平台前进数步后，身后的黑‘色’浓雾就瞬间把归路重新覆盖，如今两人能够看见的，只有前方大概三米的距离，远了，就是漆黑的一片，那种四周是无尽的黑暗，只能够看见正前方前三米道路的可怕感觉，实在是无法用语言表达的。

    “我说到底是哪个人渣设计的程序啊，要是有幽闭恐惧症的人来到这里，恐怕马上就要送医院了，就是我这个正常人，现在都感到要得幽闭恐惧症了，我宁愿对着大量的敌人，也不想在走这种变态路了。草这里应该不会有鬼吧。”搭着李风的肩膀，跟在李风身后小心前进的龙破天忽然说到。

    “夭寿啊你，无端端说话，差点把我吓死，你丫不知道人吓人没‘药’医的道理啊？”忽然听到龙破天说话，李风差点连心脏都被吓的跳了出来了，等静下了心神后，李风就不由得骂到。

    “靠，没有办法啊，这种情况不找点话说，迟早得吓出个神经病来的，可怜我的依依啊，要是我就这么被吓傻掉了，谁来照顾依依啊”说到这里，龙破天就仿佛生离死别似的开始了干吼。

    “我曰你这个家伙，有空得找针把你的嘴连上，你丫少说半句会四死不成，要是我一分心的话，就是大家掉到无底深渊的后果了！”听到身后的龙破天仿佛死了老娘似的在鬼吼鬼叫，李风不由得说到，说实在，第一次看见龙破天的时候，李风还真看不出龙破天是这种‘性’格，现在相处久了，李风就觉得龙破天与霸道C还真有几分相似。

    “但不说话会很不安啊，你看这里的景象，真的能够把人‘逼’疯的。”委屈的看着眼前李风的背影，龙破天说到。

    “那就说吧，自言自语就好，还有千万不要太大声！”听到龙破天的话，李风只能无奈的说到。只是很快，李风就后悔自己出的这个叟主意了，因为龙破天还真的开始喃喃自语起来，声音不大，但正好让李风能够听到，试想一下，在着漆黑的环境之中，耳边传来一个大男人‘阴’声细气的喃呢，这是多么的让人‘毛’骨悚然的一件事情？

    终于，在龙破天不知道喃喃了多久，而李风的‘精’神也快要崩溃的时候，漆黑的空间中出现了一道白‘色’的光芒，看见光芒，两人都以前所未有的速度朝着光芒处冲去，‘刷’的一声，两人终于都走出了被黑雾笼罩的地区。

    “漆黑的魔域考验心志，只有拥有过人心志者，才有资格承继霸王的遗产。”当两人冲出黑雾地域后，威严的声音再一次传来。

    “我靠你的考验心志！不要让老子知道你在哪里，不然的话，老子发誓把绝对要把你剁成鱼香‘肉’丝后拿去喂鱼！！”听到声音的话，出了黑暗区域的龙破天顿时就挥舞着大剑大声吼到。

    拉住了被黑暗区域‘弄’的跳脚发飙的龙破天，李风就开始观察起这里的环境。这里是一个方形的大厅，大厅中到处充斥着火红的光芒，光是看着，就感到全身都灼热无比。

    大厅的正前方墙壁上，有一道紧闭的大‘门’，‘门’上雕刻着一只活灵活现的马，而马的身上，能够清楚的看见有无数的火焰缠绕在上面。

    “死蛇，不要闹了，恐怕那‘门’后面等我们的，不是BOSS，也是高级的特殊怪，有时间发飙，倒不如好好的稳定下心神吧。”拉了拉还在耍疯的龙破天一下，李风说到。

    