
    接过李风的图纸，柳晴晴开始认真的看了起来，虽然她也不是太明白这些机器上的东西，但她还是坚信自己比眼前这四个木头疙瘩脑袋的家伙要强的多。

    就在柳晴晴来来去去看不出一个所以然的时候，一道稚嫩的声音传了过来。“晴晴姐姐，晴晴姐姐，给囡囡看看，给囡囡看看。”

    “好囡囡，姐姐现在有紧要的事情要做，找若英姐姐和云云姐姐他们陪你玩吧。”见恶魔囡囡在蹦蹦跳跳的要看图纸，柳晴晴只当她是闷坏了，在撒撒娇。

    “不是啦，囡囡会看设计图纸，给囡囡看，给囡囡看。”见柳晴晴误以为自己是在玩耍，恶魔囡囡连忙说到。

    “囡囡，不要闹咯。你一个小小‘女’孩儿怎么看的明白那杂七杂八的东西啊。”轻轻**了**恶魔囡囡的头，李风微笑的说到。

    听到李风说自己小看不懂，恶魔囡囡顿时就不爽了，鼓着小小的腮帮子一脸的不忿。而恶魔囡囡身边的乖乖爱儿见众人不相信，连忙就说道：“晴晴姐姐，哥哥，是真的，姐姐她看的明白这些图纸，我姐姐的外号叫做‘机械小奇才’呢。”

    见乖乖爱儿的样子不似作伪，李风他们全部都感到惊讶无比，同时也有点觉得脸红，毕竟这一堆大人在这里没有看的懂的，这个十来岁的小丫头却能够看的懂，这说出来确实有点伤人。

    “囡囡，对不起姐姐怪错你了，来，你看看。”见恶魔囡囡鼓着小腮帮子生气，柳晴晴连忙说到。

    “不要！我不看了！你们都说我小孩子！”赌气的转过了头，恶魔囡囡说到。而这时众人的眼光都落在了李风身上，意思也相当的明显，那就是‘祸是你丫闯的，给我收拾干净！’。

    看见众人的目光，李风知道这次又要自己来首尾了，虽然这次也是自己口多的缘故。

    蹲下身来，望着正鼓着腮帮子的恶魔囡囡，李风就柔声说道：“好了囡囡，哥哥错了啦，囡囡就帮帮哥哥看看设计图好不好？最多回去后，哥哥找找有没有什么好看的水晶或者钻石，给囡囡‘弄’首饰好不好？”

    听到‘漂亮的水晶，钻石’这句话后，恶魔囡囡原本‘坚定’的心瞬间就动摇了，虽然想立刻答应，但想到自己刚才誓信眈眈的不看，现在回过头来又答应的话，好像显得自己很没有面子。

    看到恶魔囡囡的样子，李风不用多想就知道小丫头在想什么了，恶魔囡囡虽然平时鬼灵‘精’怪的，但是终究只是一个小‘女’孩，想隐瞒心中的所想还是差了点道行。

    “囡囡不要生气了，哥哥向你赔不是啦好不好？不要生气了，再生气，要长皱纹咯。”见恶魔囡囡是因为面子的问题，李风自然要给她一条条台阶下了。

    “谁长皱纹啦，那~~~那好吧，这次就原谅哥哥你了，我~~我是因为哥哥道歉才原谅哥哥哦。”强调着自己是因为李风道歉才原谅李风的恶魔囡囡说到。

    终于哄定了这个小祖宗后，李风顿时送了一口大气。而接过柳晴晴手上的图纸后，恶魔囡囡开始认真的看起了上面的图形与标示。

    良久之后，恶魔囡囡微微放下了图纸，笑着对众人说道：“走吧，人工岛的航行室在研究所里面，从你们刚才出来的后‘门’再次进去吧。”

    再度回到研究所的地下二层主厅中，但与前次不同的是，这次十人全部都过来了。只见恶魔囡囡向李风索要了ID卡后，就朝监控室旁边的机械室‘门’处一划，进到了机械室后，恶魔囡囡就开始不断的捣鼓起来。

    捣鼓了没有两下，众人就发现研究所的地下二层开始微微颤抖起来，‘轰’的一声，一台升降机从地下二层的主厅中央升了起来出现在众人眼前。

    看见从地下升起的升降机，除了乖乖爱儿与恶魔囡囡外的所有人都*了，原本只是有点半信半疑罢了，但看见恶魔囡囡这样稍微一捣鼓，一台隐藏的电梯就升了出来，这让李风他们悲叹自己的脑袋笨同时也更喜欢恶魔囡囡这个‘精’灵古怪外加聪明无比的小丫头了。

    ‘隆隆’的电梯声音响起，过了将近一分钟后，‘订的升降机到达声音才传了过来。当升降机大‘门’打开后，众人都被眼前的景象惊住了。

    只见升降机大‘门’打开后，首先影入眼帘的是一个巨大的屏幕，屏幕上正是游戏中的海图，而在巨大屏幕的四周，则有几台电脑正在闪烁着各式的光芒。

    “这里就是航海室，在这里就能够启动人工岛的航行功能，设定航行坐标，和开启人工岛的防御系统的地方。”说完后，恶魔囡囡就竟自到电脑前**作起来，那熟练的手法与控制技巧，把所有人的神经再次狠狠的蹂躏了一番。

    “风~~风哥，看着囡囡丫头的样子，我怎么~~怎么觉得我虽然比她大十来年，但我的脑子好像比她小十来倍呢？”望着恶魔囡囡**作电脑的身影，霸道C终于忍不住问李风到。

    “老霸，别说你丫有这种感觉了，我都觉得是。现在的小孩子怎么这么可怕啊？我现在该不会是在做梦吧？”难以自信的摇摇头，李风说到。

    “我帮你看看。”听到李风的话，星梦心情忽然坏笑的说到，同时右手在李风大‘腿’上狠狠的一捏，那力度要是计算伤害的话，恐怕李风要掉个千来八百HP才能够抵消掉。

    “哇！谋杀！”被星梦心情这么一捏，李风整个人都跳了起来，就差没有双重跳跃了。而看见两人又在耍宝，所有的人都忍不住笑了起来，但其中文帝的笑却是**无比，看的李风心惊胆战。

    “不过这种任务也好生奇怪，1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发要是今天不是有囡囡能够看明白设计图的话，那我们不就无法继续进行任务了？”笑了一阵后，柳晴晴忽然又奇怪的问到，只是她这不问还好，一问就问的老李四人有点心惊‘肉’跳，毕竟任务分支的事情他们可没有说出来。

    “我想应该是那种任务开启后一段时间，还没有玩家能够破解设计图的话，它就会自动运行的设定吧。”望着一脸疑‘惑’的柳晴晴，文帝连忙掩饰到。

    其实正如文帝所说的一样，要是选择2号支线后3小时内没有玩家进入航海室的话，人工岛就会自动航行，只是如果让人工岛自己航行的话，系统就会让人工岛绕远路，同时还会遇到很多的袭击，甚至任务完成后的评价也会下降。

    ※※※“好了！”‘啪’的按下回车键后，恶魔囡囡送了口气般的说到。而就在恶魔囡囡按下回车的刹那，系统的声音就传了过来。

    [2号移动人工岛航行模式启动，目标一号人工岛，预计到达需要时间12小时34分。在人工岛航行中，玩家复活，下线，休息，仓库地点转为2号人工岛研究所宿舍中。][2号人工岛防御系统开启，在航行过程中，人工岛将自动迎击前来袭击之魔兽。]“乖囡囡，太厉害了！静静姐姐亲亲！”见恶魔囡囡启动了人工岛，星梦心情首先就忍不住把恶魔囡囡抱起来亲了一口，而恶魔囡囡被星梦心情抱住也非常高兴，撒娇的说星梦心情占她小便宜。

    “爱儿也要，爱儿也要！见姐姐独享宠爱，乖乖爱儿也连忙跑了过众‘女’身边索要抱抱。对于可爱的乖乖爱儿这样的要求，众‘女’自然不会拒绝了，立刻就把乖乖爱儿抱了起来又哄又亲的。

    “老霸啊~~~你说要是我们也跑过去要抱抱的话，会是什么下场呢？”看见两姐妹仿佛众星拱月的被围住了又亲又抱的，李风不由得咽咽口水说到。

    “风哥，我老霸还想多活几年呢。你看这个景象虽然美丽啊，但那边的全部都是虎豹豺狼啊，要是我们这些绵羊过去，一定会死得连骨头都没剩的。”听到李风这‘惊世骇俗’的话，霸道C连忙狂冒冷汗的说到。

    “应~~应该没有这么夸张吧。”听到霸道C的话，李风说到，同时暗想你大概是没有经历过这些美‘女’的温柔罢了，想想星梦心情这么野蛮，在那晚还不是百依百顺的？

    “去吧疯子，我~~我会记住你的，对了，兄弟一场，你的寿木我会帮你准备妥当的，虽然~~虽然我家比较穷，但几块半寸板的钱我想我还是能够勉强凑的出来的，风光大葬是不可能了，找块烂地将就埋埋吧。”装作满脸悲痛的拍拍李风肩膀，文帝沉重的说到。

    听到文帝的话，李风差点就被气的当场咽气，而一向沉默寡言的夜林这时大概也觉得不表示一下心意恐怕说不过去，于是说道：“那我帮你收尸好了。”

    “你们这帮王八东西，这么多人去死怎么不见你们也去。”被三个人渣说的白眼猛翻的李风，终于都忍不住被连续诅咒的窝囊气，忿忿不平的说到。

    “谁叫你好‘色’？没有听过‘色’字头上一把刀么？”同样吧嗒吧嗒的翻了翻白眼，文帝老大不客气的顶了回去

    