
    柳晴晴在驻地那边大发雷霆，李风却在这边感到‘欲’哭无泪，他现在算是明白了，那些与什么捞子的神话沾边，和什么捞子的神秘靠谱的东西，那绝对是蛮不讲理的任务，他们只会暴力的把你蹂躏，而不会温柔很告诉你流程。

    [命运三‘女’神试练开始，第一试练，‘到达命运三‘女’神神殿’，中途允许死亡次数5次，超出死亡允许次数，试练任务失败。任务允许死亡次数内期间，玩家死亡不掉装备，不掉经验。]看着眼前这个陡峭的接近九十度的山崖山壁，再看看那快要被云层挡住的神殿，李风顿时就无语了，这个，该不会是要自己爬峭壁上去吧？

    还好，经过一番探索，李风找到了一条巨大的岩缝，侧着身子钻进岩缝后，李风才发现岩缝之内别有‘洞’天。

    命运神殿登顶通道。

    当李风穿过了岩缝后，就发现山壁后是一条人工开凿的山道，人工的雕凿配合天然溶‘洞’雕出的一条通路。

    青蓝的石壁，‘咚咚’滴水的钟*石，‘洞’中不断散发着微弱光辉的磷光，还有地下迥迥流动的地下河，都显得是那么的鬼斧神工。

    ‘咕噜咕噜’的声音开始传来，就在李风惊叹自己所看见的景‘色’之时，一个个黑红‘色’的旋涡从地上出现，少顷，一个个身穿形貌诡异，身穿金甲，手执利刃的敌人就从旋涡钻了出来。

    [神殿守卫，等级65，HP：30000/30000]看着这些手持兵器，身体灰青长鳞的敌人，李风甚至连刀都懒得‘抽’出来，‘飕’的一闪，李风就闪到了这些神殿守卫身边，左手贸然伸出掐住一个守卫的脖子后就狠命朝地上贯。

    -1011的伤害从脸差点就要被拍扁的神殿守卫头上升起，一击出手，李风大发神威，轰‘抽’抡砸鞭样样齐全，拳脚掌肘膝绝不落空，一时间把通道内的神殿守卫杀的溃不成军。

    沉重与快捷的攻击丝毫不停歇的落到了不断出现神殿守卫身上，在李风的拳脚攻击下，神殿守卫不是被砸飞就是被一顿闷揍连击后趴下，在这不宽的通道中，李风都有点在闯少林十八铜人阵的感觉，虽然这些拦路的敌人不是和尚~~~~。

    一路凭借着拳头打出了一条‘光明大路’，前进了将近十分钟左右，李风就走出了这条由天然钟*‘洞’开凿出来的通道。

    穿出了这条通道，李风就来到一条明显是天然形成的垭口中，而李风穿出的通道口的正前方山壁上，一个漆黑的入口正在高约十多米左右的山壁上。

    ‘呲~~~’的声音伴随着忽然出现在李风面前的黑‘色’旋涡升起，数个高约两米多，浑身皮肤橙红，手握大战锤，长着一对巨大而且狰狞的牛角的牛头怪出现在李风面前。

    [米落陶斯（不死系）等级70，HP：88000/88000]米落陶斯一族最下级的战士，虽然是最下级，却也拥有强大的战斗能力。

    四个米落陶斯迈动着与它们壮实身形完全不相称的牛‘腿’慢慢朝着李风围‘逼’上来，只见四个米落陶斯把手中的锤子朝着地上狠狠一砸，一道半月形的透明冲击‘波’就朝着李风轰去。

    四道冲击‘波’一同朝着李风扫来，看见这种情况的李风却是不慌不忙的一个双重跳跃跳起，同时半空中一个幻影冲锋闪到了其中一个米落陶斯身边后，手中的阎魔刀就飞快的出鞘。

    银亮的光芒闪过，带着一丝若有若无的赤红火焰的阎魔刀终于出鞘了，而这个米落陶斯也很荣幸的成为了第一个祭刀的牺牲品。

    ‘噗呲’一声，-7789的可怕伤害值从米落陶斯身上飘起，不但如此，被阎魔刀斩中的米落陶斯的伤口很明显就出现了泛白的现象，这正是进入虚弱状态的最好证据。

    看见阎魔刀展现出来的霸道攻击能力，李风自然是喜不自胜，要是之前的妖刀村正的话，对付眼前着几只发育不良的牛头还真有点难度，但现在换成了阎魔刀？对付这几只牛头，大概就和切切菜没有什么两样罢了。

    飞快的舞动着手中的阎魔刀，米落陶斯那八万多的生命值在阎魔刀面前和装饰一般没有丝毫的区别，仅仅一会的时间，一只米落陶斯就被斩下了牛头。

    飞快的斩掉了一个米落陶斯后，李风开始快速游走在剩余的米落陶斯之间，手中阎魔刀更是不断出刀斩击，-8000多的骇人伤害不断在敌人头上升起。

    而被李风占尽上风的敌人也没有办法了，只能不断的通过增加数量来围死李风了，只是手执阎魔刀的李风现在就和杀神没有什么区别。一个手握绝世杀器，速度快的没有边际，最主要的是这人脾气还相当的恶劣，想想看，这样的人扔在米落陶斯堆中会造成多大的破坏？

    最终，原本打算出来耀武扬威一番的米落陶斯军团很不幸的被李风全部剁碎切丝后送回了地狱了，大概到死前的一刻，这些米落陶斯都想不明白，到底是自己是怪物呢？还是李风是怪物？到底这趟是上来耀武扬威，杀人立威呢？还是被人**殴打，试刀杀威？

    咱们米落陶斯军团的复杂心思与悲壮的情绪，李风自然是无法感受得到了，现在的李风正沉浸于阎魔刀的变态之中，超高的攻击力，变态的攻击速度，少但异常实用的各式附带伤害，还有就是接近于邪异的必杀属**，李风可是记清清楚楚，刚才对着一个米落陶斯的时候，李风的阎魔刀出了致命一击，所以只是轻轻一划，米落陶斯的头上就飘起了-88000的金‘色’伤害。

    “要是打**OSS都能够发挥一击必杀的话，多好啊~~”看着手中的阎魔刀，李风不由得感叹的想到，虽然他知道这是绝对不可能的事情，但是李风还是很盼望那一天的到来，毕竟要是能够秒杀**OSS~~~那种快感，绝对是会让人上瘾的。

    休息了一下，李风就朝着山壁上的入口走去，只是这个入口所在的位置实在有点欺负人，十米多的高处，四周也没有什么楼梯一般让人上去的地方，更不要说什么升降机的东西了，无奈之下，李风只有寻找起一切看起来像能够上去的蛛丝马迹。

    最后，李风只是发现了几条类似于传说中的‘山中老滕’的植物，望着这些坚韧的青滕，李风的冷汗顿时就冒出来了，天，难道自己今天还真的要像个猴子一般来爬爬峭壁不成？

    郁闷的看着眼前的峭壁，李风很想找出自己看错了的证据，只是无论怎么找，李风都只是看见那抢眼的绿‘色’藤条。

    “对了，把那只东西放出来吧，那小紫别的不好说，偷**耍滑的事情那只流氓‘精’灵都是一等一的厉害家伙。”想到那只催吉避凶一等一的流氓‘精’灵，李风连忙把小紫给放了出来。

    “老大怎么又把我叫出来了？我正在看连续剧的说，害我看不到结局啊~~恩？这里是哪里，怎么这么鬼气深深~~不，应该说怎么这么灵气旺盛？”一出来，小紫就开始抱怨李风把他拉了出来。

    “废话少说了，你看看，那边的岩‘洞’，有什么方法可以上去？”打断了小紫的抱怨，李风一指远处的岩‘洞’入口，问到。

    “啊？这么简单的事情也要问我？”看见李风一脸期待的看着自己，小紫骄傲的说道：“这么简单的问题，竟然想考住我，你也太小看我小紫大爷了，答案就是飞上去！对吧？”

    不过还没等小紫得意完，李风就一手握住了*呼呼的小紫朝着地上用力一摔，可怜的小紫前一刻还是得意洋洋，后一刻却被摔的七昏八素。

    “我曰！你是**！这是刑事案件！刑事案件！”捂着头，小紫非常不忿的叫嚣着，只是当小紫接触到李风的眼神后就瞬间哑火了，非常识时务的他知道有些人一旦发飚了，那就绝对是少惹为妙。而很不幸，自己的老大，就是这种一旦发飚，鬼神皆避的家伙，小紫自认自己和神佛还是有那么‘一点’的差距的，所以还是选择了沉默了。

    “你说~~我！注意，是我！应该怎么上去眼前这个高高在上的‘洞’口呢？”‘阴’沉着脸，李风强忍着把眼前这个流氓‘精’灵当成拉面一样拉长的冲动，李风‘和蔼’的问到。

    “恩~~老大，你~~你不要紧张，不要急，这个~~对了，绝对是那些不老藤，爬那些不老藤就能够上去了。”看见李风的脸‘色’非常不对，小紫明智的决定当孙子，乖乖的回答到。

    “除了那里，就没有其他的办法了吗？你看清楚了？”听到小紫的话，李风郁闷了，敢情自己还真要当一回泰山不成了？

    “真的只有这条路了？”脸‘色’‘狰狞’的看着小紫，李风问到。而被李风的可怕脸‘色’吓住的小紫，则是忙不迭的飞快点头，生怕李风把自己拿去刷完了烤来吃似的。

    “算了，爬就爬吧，哎~~咱就一命苦啊~~”无奈的摇了摇头，李风看着那几条黄绿‘色’的老藤，感慨的想到。

    