
    在拍卖会提供的雅间中，李风，一剑破天骄与龙破天三方人对面而坐，谁也没有先开口的意思

    李风这边，文帝、夜林、柳晴晴、星梦心情全部进到雅间中，而狂霸天身边则是神月与四大金刚中的三人，而一剑破天骄的一方，则是龙破天与不知道从哪个角落里冒了出来的一生疯流。

    终于，还是一剑破天骄首先开口说道：“是这样的无风，我们这次前来，主要是有件事情想要委托你们他佣兵团”最终一剑破天骄还是没有把李风那牛B至极的佣兵团名称叫出来。

    “美国总统府免谈。”听到一剑破天骄的话，李风立刻就说到。

    “什么是美国总统府？”李风的回答让一剑破天骄一楞，疑‘惑’的问到。“白宫（白工）。”翻了翻白眼，文帝在一边说到。

    “呃你们啊放心吧，会有酬劳的。”苦笑的摇摇头，一剑破天骄继续说到，“这次的任务是这样的。”

    说着，一剑破天骄就在包裹中取出了一块一米见方的电子板，上面清晰的显示着一个区域的地图。

    “你看，这里就是我们目前已经探得的‘混’‘乱’大陆地图。”指着电子板，一剑破天骄说到“而这里！就是韩国的BAZ（‘棒’子缩写，囧）工会的附属2级城市所在地。”

    “2级城市？”听到一剑破天骄的话，李风等人一惊，想不到这个韩国的工会如此的牛B，就连附属的城池都升级为2级城市，那可是生产4级兵种的城市啊，连附属的城池都这样，那这个工会的主城会夸张到什么程度？

    “没错！就是2级城市！但他们‘花’大价钱在这里建2级城市是有理由的。”点了点头，一剑破天骄继续说到“理由就是这里！这里发现了乌光玄铁的矿脉！”说完后，一剑破天骄指着一个离城池不远的地方。

    “六大奇金之一的乌光玄铁？大哥，你没有‘弄’错？”听到一剑破天骄的话，柳晴晴是真的惊讶了，而李风与文帝、夜林这三小白则是一脸的茫然，什么六大奇金，什么乌光玄铁，他们通通不知道！

    “等等什么乌光玄铁的？什么奇金的？我怎么不明白？”看见两人还打算继续说，李风赶紧举手说到，现在他都听的一头雾水了，再听，难保大脑不会当机。

    “乌光玄铁，赤炼火铜，翡翠碧沙，辟邪紫金，冰幻神铁，罹水白银。六样合称六大奇金，是难得的资源矿藏。其中乌光玄铁，不但是很多特殊建筑需要的资源，还是生产各种族7级特殊兵种的资源，比如说人族，就能用乌光玄铁生产出‘陌刀兵’还有8级的玄铁重装骑士，9级的铁甲皇帝，都要用到乌光玄铁。”没等一剑破天骄开口，狂霸天就已经对李风解释到了。

    “没错，而且六大奇金产地极其稀少，而且采集困难，所以现在为止并没有太多的地方出产，而往后六大奇金产地必然是多方争夺的对象，所以我们打算趁着现在，与霸天联合起来把这里拿下，再由我们两个行会共同发展、守卫。”微笑着点点头，一剑破天骄说到。

    “那和我们有什么关系，你们该不会让我们这小猫三两只的佣兵团帮你攻城吧？”终于明白到一剑破天骄他们是打算杀人抢地的李风疑‘惑’的问到，他实在想不明白他们找自己来干嘛。

    “哼！就是让你来攻，你也攻不下来。”鄙夷的看了李风一眼，神月忍不住出声到。而听到神月的话，星梦心情也来气了，冷笑着说道：“哦？难道就你可以攻下，我都想见识见识。”.手机访问ａｐ．１бｋ χS．℃оМ

    眼看两人战火马上又即将爆发，李风与狂霸天都连忙把星梦心情与神月拉开。

    “攻城当然是由我们与霸天他们进行了，找你们的原因，是想让你们打伏击战。”为了岔开话题，一剑破天骄连忙说到。

    “伏击战？”听到一剑破天骄的话，李风他们的注意力就全部被吸引了过去。

    “没错，就是伏击战。”点了点头，这回轮到狂霸天说到“我们打算请你们在这里，伏击拖住BAZ行会的支援军队！”用力朝电子板地图一指，狂霸天认真的说到，而旁边的一剑破天骄则大叫狂霸天轻点，等下‘弄’坏就麻烦了。

    没有理一剑破天骄，狂霸天继续说道：“支援的话，这条路是他们必经的地方，只要他们经过这个地方，你们就袭击他们的后队狠狠的打，把他们死死的拖住！”

    “就我们拖住整个工会的大军，你在开玩笑吧老兄。”听到狂霸天的话，文帝首先就忍不住了，凭借他们的实力，要拖住整个工会的行军，简直就是笑话，还是很冷的那种。

    “当然不止你们，除了你们之外，还有四个战团参与了这次的伏击战，而你们各自的伏击区都是分开的，只待他们进入伏击区，你们就一起出动截住他们！”望着李风，狂霸天认真的说到。

    “我有个问题，伏击这种事情，你们为什么不由行会自己调人去做，而是要雇佣战团，佣兵团这样的小团体？”紧盯着狂霸天，李风说到。

    “这件事就由我来说明吧。”这时的一剑破天骄接过话头，说道：“BAZ工会在韩国中也是数一数二的大工会，所以进攻他们附属城池，我们都决定要集中最强的力量，一锤定音！”

    “但这样的话，问题就出来了，想要一锤定音的话，集中工会所有的‘精’锐力量是一定的，但没有‘精’锐力量的主导埋伏，却也无法拖延对方主力军队的来援，所以我与霸天就决定，雇佣‘精’锐的力量来伏击他们。”

    “但这样的任务明显是送死，有人会接啊么？”很不雅的扣扣鼻孔，李风对一剑破天骄说到。

    “所有损失兵种的招募费用报销，加150金晶币的雇佣费，我想就是送死，也绝对有人会愿意去的。”微笑的看着李风，一剑破天骄说到。

    “150金晶币？太少了点吧？我上次那个分成的都一千多金晶币了，话说你下个月的分成啥时给我？”听到雇佣费用如此的少，李风说到。

    听到李风的话，一剑破天骄差点就被气的心脏病了，他瞪着牛一般的眼睛，对李风说道：“你以为那是一个月的分成？那里已经是接近2年的份了！2年！你他吗是开店铺不是开银行！！你以为晶币是我家出产的吗？啊？你知不知道那笔晶币兑换成信用点是多少？每个月能有这么多的晶币，你不就比开银行的还牛B吗？？”

    看见一向冷静的一剑破天骄连国骂都爆出来了，就可以看出他现在有多么的‘激’动！而李风听说这已经是接近2年的份，更是头晕脑胀起来，想到柳晴晴曾经和自己说过晶币已经用的七七八八了，李风更有一种想立刻晕过去的冲动！

    看见李风一副失魂落魄的样子，一剑破天骄消了一下气后，才说道：“怎么样？你打算参加么？”

    “参加肯定是要参加的，但是价钱方面，恐怕有点不大合理吧。”见李风这个‘主事人’已经陷入到神游太虚的状态，柳晴晴马上走了出来，顶住了一剑破天骄的进攻。讨价还价的事情，自然是由她来做了，要是旨意李风的话，恐怕要不了多久全佣兵团的成员都得去卖**度日。

    “呵呵妹妹啊，我们不但报销了兵种损失的钱，还额外的加150金晶币，这个价钱实在已经是非常的好了，你就不要再添‘乱’了。”警惕的望着自己的妹妹，一剑破天骄嘴角‘抽’搐的说到，至于狂霸天则是打定主意看好戏，所以并不出言。

    “大哥怎么会是很合理呢？这明明就是想把我们痛宰的价格，这个价格恐怕就是说出去了，别人听到了也要骂你剥削了。”笑颜如‘花’的望着一剑破天骄，柳晴晴不紧不慢的说到。

    “妹妹，东西可以‘乱’吃，话可不能‘乱’说啊，这个价格明明就是相当的合理的了，哪里有任务能够一次赚这么多的？你说！”听到柳晴晴的话，一剑破天骄马上说到。

    “是啊，但你想想，乌光玄铁的产地啊，那之后能够带来多大的利益？不说其他的，以后就是卖玄铁，你们收钱都能够收到手软！那么这关键的一战，你不觉得报酬太少了么？”笑眯眯的看着一剑破天骄，柳晴晴说到。

    “但攻城的是我们！”一剑破天骄立刻抗声说到。“但我们的伏击是关键！”柳晴晴对于一剑破天骄的理论丝毫不退让。

    “我可以取消这次委托！”一剑破天骄咬牙说到。“那消息明天就会泄‘露’。”无所谓的看着一剑破天骄，柳晴晴威胁到。

    “你在威胁你老哥我？”死盯着自己的妹妹，一剑破天骄咬牙切齿的说到。“谁叫你这么笨不管三七二十一就把计划说出来，活该。”撇了撇嘴，柳晴晴说到，这话一出口就差点没把一剑破天骄气死。

    “哈哈‘精’彩‘精’彩，好了一剑，你妹妹也说的有道理，这样吧，你看看什么价格才合适？”看了一场如此‘精’彩的系，狂霸天终于忍不住大笑起来。

    “我出价格啊那就500金晶币吧！”一如既往，柳晴晴一出声就是狮子开大口，就是狂霸天也差点吓的由椅子上摔下来。

    