
    第275章

    望着恶魔囡囡手上的一堆神晶，星晴顿时就昏了，同时还在李风的评价上加上了一句‘超级败家子’。

    魔道之粉，是制作魔法卷轴的必备材料，而越高级的魔法卷轴，所要使用的魔道之粉的纯度就越高，而看恶魔囡囡手上神晶的光辉，星晴相信，这些都是能够提炼极高纯度的魔道之粉的原料！

    就在星晴与恶魔囡囡在台下聊天的时候，神月与蕴伶的战斗也到了白热化的阶段。就在刚才，神月把连技药剂灌下后，手掌顿时就发出了碧绿的光芒。

    “闪光掌！”当神月喊完后，绿色的光芒瞬间就充满了困住了神月的结界，只听到‘啪啪啪’的声音连续响起六声后，蕴伶困住神月的六枝箭矢就全部被神月用强大的技能轰爆。

    “无耻！竟然用这些价值不菲的药剂来投机取巧！”见深神月瞬间冲破了困境并且飞身闪过了自己的多重箭，蕴伶不服气的说到。

    “嘿嘿，我有药剂也是我实力的一部分，要是什么都不能用那倒不如一开始就两人站在对面互殴就是了，还pk什么？”就在蕴伶发出不满的抗议的时候，神月却是步伐不停飞快的朝蕴伶杀了过去，手中的绿色光芒也变成了赤红的颜色。

    “爆热神掌！”一声娇喝，神月以不可思议的速度飞快的闪到了蕴伶身前，散发着炎热气息的手掌就朝着蕴伶的头上印下，而看见神月飞身过来的蕴伶却是再次露出了狐狸一般的笑意，手一翻，一把精巧的银色手弩就出现在蕴伶的手上。

    ‘飕飕飕’三声响起，三枝银亮的小弩矢就射到了神月的身上，每发弩矢都带走了神月-400多的伤害。

    三箭射出后，蕴伶就显现了她丝毫不比神月慢多少的速度飞速后退，同时长弓再次换出，‘嚓啦’一声，雷电矢顿时就朝着中了三枝弩矢失去平衡的神月射去。

    “喝！”一声娇喝，神月的反应也相当不慢，只见她迅速的调整了姿势同时爆热神掌朝着蕴伶的雷电矢轰去，‘磅’的一声，神月的爆热神掌与蕴伶的雷电矢同时消失。

    “竟然用手弩这种阴招，卑鄙！”刚一落地，神月就狠狠的盯着蕴伶说到。

    “嘿嘿，我有手弩也是我实力的一部分，要是什么都不能用那倒不如一开始就两人站在对面互殴就是了，还pk什么？”只是把药剂改成手弩，蕴伶把神月刚才说过的话几乎原封不动的还了回去，听到自己刚才的这番说辞，神月不由得脸红了，好么？原本是用来讽刺对手的说辞，现在被完全用回自己身上了，这不就是打架的遇到了慕容家的么？

    恼羞成怒的神月再度施展身法杀上，而这时的蕴伶也不再隐藏保留了，比神月犹有过之的速度与强大的战技不断使出，返身射，连珠箭矢，爆裂矢等技能不断朝着神月倾泻而出。

    “靠！难怪人家说女人惹不得，发怒的女人更惹不得啊，吗吗的，和这两女人任何一个打，俺老霸恐怕都是玄的不能再玄啊”望着场上斗气横飚，箭矢乱飞的情景，霸道c不断擦着冷汗说到。

    “霸道啊，刚才的话要是被她们听到的话，你就不用恐怕了，我保证，下一刻，你就会头扎三枝箭，胸印十个掌印了。”看见霸道c汗流满面的样子，文帝整人的神经又犯了，连忙说到。

    “天怎怎么办？”可怜的霸道c，被文帝这么一吓大脑就顿时短路了，忘记了李风‘文帝这家伙和平时期说的东西十有**不能相信。’的郑重提醒。

    “你想想看啊，怎么现在这两个女的会打的这么的狠？完全就是因为面子下不了台吗？你现在上去当一下阶梯，让她们两人都好下台的话，那不就什么事情都没有了？”微微一笑，文帝悄声对霸道c说到。

    “呃不去不去，俺要是现在上去的话，一定要被这两姑奶奶当场轰掉并且记恨了，不行不行！”听到文帝的话，霸道c连忙摇头拒绝到。开玩笑！看看场上的两人，打的什么跟什么似的？神月的实力就不说，之前大家都有点了解了，绝对是一流高手的序列，而新加入的蕴伶，实力也是霸道无比，手中的弓箭配合上灵活快捷的步伐，让神月难以近身同时每一刻都要不断闪躲蕴伶的箭雨洗礼。

    霸道c的断然拒绝并不出乎文帝的意料，可以说自己看见这两只母老虎的战斗，自己有有逃跑的**了，霸道c自然也是不例外的，但这时的文帝却是早就想好了说辞了，对霸道c说道：“我说老霸啊，你也太不相信我了吧？我是会把你推进火坑坑害你来取乐那种坏人吗？（其实比这更坏！）你看我是会明知到前面是死路还会点你去的人吗？（不是点，是直接推！）”

    文帝的心里话霸道c自然是不知道的，看见文帝那严肃认真的样子，霸道c沉思了。“而且我让你这样做啊，就是为了帮你，你想想看，疯子嘛，心情好的时候还好说，心情不好的时候，谁惹他谁倒霉。”

    “至于我，腹黑神教的教主，想要阴我可是不容易啊。冰冻脸？人如其名。还有那新进的幻星辰，人家可是有游戏公司作为保障的。”说着，文帝忽然把众人说了一通，直把霸道c弄的一头两个大。

    “那那跟我有什么关系？”一时被文帝弄糊涂了的霸道c忍不住问到。

    “你还不明白啊？”恨铁不成钢的看了一眼霸道c，文帝说道：“你想想看，咱们男性之中，就数老霸你看起来最好欺负，现在这两母老虎结仇了，以后免不得要经常争吵，到时随手就把你抓去当什么公正啊，裁判啊，定输赢啊什么的，你受得了？”

    经文帝这么一说，霸道c的冷汗唰的一下就下来了。“现在你上去一阻止，让她们都有了台阶，那么到时候她们要找麻烦的时候都会考虑这一点，毕竟你给过她们面子吧？所以啊，我这是帮你啊。”

    “谢谢！谢谢！”听到文帝最后一句话后，霸道c简直就是感动的不得了啊，强忍着激动的泪水，霸道c在连连向文帝道谢后，就凶佼佼气昂昂的朝‘生人勿近’的战场上走去。

    “你死了后绝对会下地狱的，还是拔舌地狱。”忽然，在霸道c走后不久，一道阴冷的声音就飘进了文帝的耳中，原来是夜林看见了文帝的恶行后，终于忍不住出来指责一番了。

    “就像疯子说的那样，我和地狱的城主，熟着呢。”狡猾的一笑，文帝说到。

    ※※※

    “别打了！！”威风凛凛的站到比武场上，霸道c双手大开，睁眉怒目的说到，在霸道c看来，既然两人都只是为了面子而‘不得不’战斗的话，那自己这么一站，王八之气一放，两人接会借坡下驴了。

    很可惜，霸道c的王八之气有没有放出去，大家并不知道，因为就连霸道c自己，也不知道自己的气势放了出去没有的时候，就被蕴伶与神月的技能同时轰到了身上，非常非常之干脆的就被秒掉了，而两人却仿佛只是打挂了一只错误飞到了擂台上的苍蝇一般丝毫不以为意，继续开打。

    “肚肚子好痛”看见霸道c郁闷的从不远处复活，文帝的肚子都要笑破了，原先还以为霸道c只会上去劝说两句后被轰下来，想不到霸道c竟然这么带种，冲上去就来个王八之气爆发，结果却被当场误杀！

    更为悲壮的是，误杀c的两位当事人却仿佛什么事都没有一般，继续你有你打我有我攻，完全把被误杀的霸道c忘怀了，可怜的霸道c除了露出一副‘悲戚’的神情外，别无他法。

    “好了停下来吧！”还好就在这时，柳晴晴也出手了，其实柳晴晴早前就有意思让两人停下来了，毕竟需要了解的也了解的差不多，正好霸道c这笨蛋就做了很好的开头。

    随着柳晴晴的话刚落，一道粗大的蓝色激光就从柳晴晴手上的鲜血玫瑰飙出，把杀红了眼睛的两女分开，毕竟有霸道c的先例，柳晴晴可不会傻乎乎的上去让人‘误杀’了。

    柳晴晴的手段显然比霸道c那散发王八气的手段有效多了，只见蓝色的激光一扫，两人就被逼开了，而被激光逼开的两人也同时对飘在半空的柳晴晴怒目而视。

    “够了，大家都是同个团队的，没有必要把关系弄的太僵了，双方的实力都不弱，就这样算打平吧？”淡淡的扫向两人，柳晴晴说到。

    望着半空中的柳晴晴，蕴伶双眼一阵乱转后，就露出了一丝如沐春风的笑容，说道：“既然副团长这样说，我自然不会有异议咯，那不好意思，我先离开了。”挑衅的瞟了神月一眼后，蕴伶就慢慢的走下了擂台。

    “你！”看见蕴伶的姿态，神月就一阵冒火，只是就在这时，一只略显冰凉的手握住了神月的手腕，神月回头一看，就发现拉住自己的，是星晴。

    