
    第219章带着刻意保留下来的‘精’锐团队，夜逍遥领着紫月天下工会的好手玩家，全部朝着正在飞速赶来的一剑破天骄处冲去。

    而正在前冲的李风也已经看见了带队的夜逍遥。正所谓‘仇人见面，分外眼红’，见夜逍遥出现，李风也不废话，策动着身下的梦魇朝夜逍遥飞快杀去，手中鲜血玫瑰也仿佛知道主人的怒意一般，散发着淡淡的血红‘色’光芒。

    “夜逍遥王八蛋！”“小贼！”两人互相怒骂一声后，坐骑飞速朝对方靠近。

    ‘锵’一声大响，李风的鲜血玫瑰与夜逍遥的风火双刃在空中撞击爆起一阵火‘花’。

    一击过后，夜逍遥迅速收起坐骑翻身朝李风杀去，不熟悉骑战的他，还是决定与李风进行步战。

    见夜逍遥下马杀来，李风自然也不会占他坐骑的便宜，何况李风本来就更加宣长步战，坐在梦魇上反倒施展不开来。

    ‘当’一声，鲜血玫瑰与风火双刃再次碰撞，两人谁都不愿意让谁，简单来说就是双方都已经杀红了眼睛。

    见夜逍遥一上来就杀红眼，紫月天下工会的玩家也吼叫着杀向飞龙会的援军中。至于飞龙会的玩家就更不用说了，要不是眼前着帮人，自己还在享受着胜利者的荣耀，谁知道让他们在屁股上放了把火，害的自己要火烧火燎的回来救援，所以飞龙会的玩家都恨透了紫月工会的人，见紫月工会的人杀来，也毫不犹豫的杀了上去。

    双方一接触就打了个热火朝天，这多少让一剑破天骄有点始料不及。原本还以为会有点场面话要说说的，他连腹稿都已经准备好了，谁知道双方一见面就是二话不说开打，这多少让准备了半天的一剑破天骄有点郁闷。

    “夜逍遥！今天咋们应该好好算一下以前的老账了。”一击相‘交’，李风与夜逍遥各自后退几步后，李风首先说到。

    “哼！算账？这句话应该是我说吧。”红着眼睛，咬牙切齿的看着李风，夜逍遥说道：“你这个无耻的窃贼！”

    “你脑袋逗秀了还是怎么？自己这边杀人不成反被爆，现在还说我是窃贼？嘿，论无耻你夜逍遥绝对能当游戏第一！”冷笑一声，李风说到。

    既然双方理念不同，再多说也是无谓。“烽火连天！”一道道火焰***出现在战场上，开始疯狂的朝李风卷去，而放出了烽火连天的夜逍遥也不耽搁，尾随着前卷的火龙卷不断腾挪走位，高速杀向对面的李风。

    见夜逍遥杀来，李风收起了鲜血玫瑰，对于夜逍遥，李风觉得以刀斩已经不能够抒发心中的不爽了，正好现在获得了格斗战的能力，既然如此，就狠狠的揍他一顿好了。

    ‘飕’的一下，幻影冲锋使出，越过了狂暴的火龙卷，李风就狠狠一拳揍到夜逍遥的下巴上。

    如同宝石拌饭一般，对于李风突如其来的格斗能力，夜逍遥显然也是毫无准备，被李风一拳就揍的晕头转向。

    翻身一跳，李风在升中夜逍遥后瞬间来了一个高难度的‘倒挂金钩’直直踢向浮空的夜逍遥。

    只是，有时的东西就是这么的凑巧，虽然李风这一脚并没有带着丝毫的**思想，但脚的落点却**的不得了。

    ‘啪’的一声，这记完美的倒挂金钩好死不死落点就在浮空中的夜逍遥双‘腿’之间，包括李风在内，所有正在关注两人的战斗的玩家，都仿佛**听到了‘鸡’蛋碎裂的声音。

    -408的伤害在夜逍遥头上升起，‘啪’的一声，下身受袭的夜逍遥就仿佛虾仁一般弯着腰摔到了地上，虽然是游戏之中，但男人最痛受到攻击，夜逍遥还是下意识的捂住下身，虽然有多疼只有他自己知道。

    “那个~~你没有事吧？”见夜逍遥仍然弯着腰捂着下身，李风不由得满头条码黑线的问到。

    而李风的话也惊醒了夜逍遥，想起这里只是游戏，自己并没有爆蛋危险后，这才松了一口大气。但出了一口大气后，夜逍遥却越恼怒无比，他可不认为李风这脚是无心之踢，在他看来，这绝对是****的侮辱！

    “吼！！”一声羞恼的大吼，夜逍遥把手中的风火双刃‘喀嚓’一声合上了，带着风火双元素的力量，夜逍遥再次冲向了李风。

    “原本还想说我是无意的呢，但看来你也不会相信咯。”见夜逍遥仿佛疯狗一般狂冲而上，李风也懒得废话，反正两人本来也是死敌，再加多一条仇恨又有什么大不了呢？

    ‘当’一声，夜逍遥的双刃被李风‘交’叉抗住，而夜逍遥仿佛已经陷入了疯狂的状态，攻击完全没有套路可言，只是疯狂的斩击着李风，以图把刚才所受的耻辱双倍讨回。

    面对夜逍遥仿佛已经失去理智的攻击，李风一时之间也被‘弄’的手忙脚‘乱’起来。‘当’的一声，再次架住夜逍遥火焰刀刃的攻击后，夜逍遥忽然把双刀分开，风刃在毫无预警的情况下一刀朝李风扫来。

    “草！”一时大意，李风顿时就被夜逍遥一击斩中，-798的伤害立刻在李风头上升起。

    ‘风火*迅极连牙！’得势不饶人，夜逍遥一击斩中，风火迅极连牙马上接上，一时间，夜逍遥手中的双刃化为了一道‘蒙’胧的光荤，而四周则出现了大量的风火刀气，朝李风群攻而来。

    “靠！真当老子是泥捏不成？”-400多的伤害连续在李风身上飘起几次，夜逍遥的风火迅极连牙几乎没有攻击盲点，只要被锁定，就绝对逃不出攻击范围，而在吃了数记的风火刀气后，李风终于都怒了。

    ‘轰’的一声，顶着铺天盖地的风火刀气，李风一拳就揍在了地上，当李风的拳头接触到大地后，一股漆黑**的气息就瞬间以李风为中心朝四方开始扩散，浓密的让人伸手不见五指的黑雾更是仿佛打开了闸口的洪水一般，不断的向四周泻出。

    ‘奈落之瘴’奈落宝石附带的技能被李风第一次展现在众人的眼前，只见当李风使出了奈落之瘴后，浓密的黑气就开始朝四方八面蜂拥而出，只要碰触到黑气的人，都会立刻进入中毒状态，距离李风越近，中毒的严重程度则越深，而且毒素攻击是不分敌我的**招式，所以当李风使出了奈落之瘴后，飞龙工会不少人都没附上猛毒状态。

    “怎么回事？无风那个死小子到底在干嘛？怎么连自己人都打？”见李风释放的黑‘色’雾气竟然让自己行会的人都受到了猛毒影响，一剑破天骄顿时就火了，自己这边中毒的人可是比紫月天下那边的还多！可惜现在黑雾弥漫，看不清黑雾里的状况，不然一剑破天骄现在真想跑到李风身边，用星辰破裂好好敲一敲李风的脑袋！

    处于浓雾之中的李风自然不知道一剑破天骄现在连杀了他的心都有了，在魔界的时候，李风就已经使用过了好几次奈落之瘴，对于奈落之瘴的可怕特**李风现在已经是知之甚详，唯一漏掉的一条特**他也很快会知道，就是奈落之瘴不管敌人自己人，反正就是逮着就毒。

    而同样处于浓雾中心的夜逍遥却没有李风这般的闲情了，当李风使出了奈落之瘴后，夜逍遥就感到自己的风火迅极连牙已经被抵消掉，当自己反应过来要逃的时候，夜逍遥就发现自己的四周已经布满了伸手不见五指的浓黑毒雾。

    ‘砰’的一声，夜逍遥忽然感到左肋一痛，-551的红‘色’伤害顿时就夹杂着-50的绿‘色’毒伤害一同升了起来，不用多想，夜逍遥就知道是李风借着浓雾的掩护偷袭了自己。

    “无风不起‘浪’你这个无耻的家伙！有种~~~”‘砰’的又一声，还没等夜逍遥的话说完，李风就已经一脚踹在他的嘴巴上，打断了夜逍遥的喋喋不休，同时说道：“白痴啊你，老子的信条就是能玩**的绝对不玩阳，不能玩**的我就‘弄’到他能玩，现在你丫像个*子一般任我揍多爽？难不成我还解开毒雾和你打不成？”

    听到李风的话，夜逍遥差点就直接气叉了气，李风这家伙完全就是一个真小人，他玩**的从来不会去做任何掩饰，甚至还直白的告诉你老子就是**你，你打怎样？面对这种滚刀‘肉’，夜逍遥实在是无计可施。

    还没等夜逍遥有任何反驳的话，李风已经再度一拳轰向夜逍遥的肚子，-508的伤害又一次在他头上升起。

    “啊！！气死我了！！！”又是被踢‘鸡’‘鸡’，有是被当*子一般困在黑雾中偷袭，神经再坚强的人恐怕也得发飙何况夜逍遥本来就已经处于发飙的状态，再被李风这一耍，没有气的当场爆掉血管已经是上天够仁慈了。

    “烽火连天！”既然看不清，索**就把黑雾吹散消融掉！想到这里，夜逍遥开始朝身边放出了道道火焰龙卷，企图周围的黑‘色’毒雾全部驱散，最好顺道烧死李风这丫‘挺’的东西。

    