
    看见眼前的情景，就是李风再傻，也知道一剑破天骄他们已经被‘阴’了。(虽然如此，李风还是快马加鞭的朝一剑破天骄他们处奔去，至于后面的鬼子？自然会有人对付了，大人物怎么能够事事都亲力亲为呢，虽然这个大人物只有他一个人认为。

    “无风，你怎么来了？”正在浴血奋战的一剑破天骄看见李风，顿时就惊讶的说到。

    “原来打算找你要救兵的，我们那边被‘阴’了，但现在看来，你们这好像也自身难保啊？”听到一剑破天骄的话，李风说到。

    “是紫月魔尊那个王八蛋！”听见李风前来求救，一剑破天骄知道伏击的那边也被反暗算了，顿时就咬牙切齿的说到。

    “一定是紫月魔尊那个家伙，不知道从哪里听到了我们要进攻Baz工会的消息，把消息卖给了Baz工会，一定是！”想到消息泄‘露’，让敌人提前有了准备，一剑破天骄就愤怒无比。

    “呃你先不要‘激’动，怎么你就这么肯定是那个紫月魔尊？不会是其他人或者无意中泄‘露’了？”见一剑破天骄已经火冒三丈，李风连忙说到。

    “不可能！你们是绝对不会泄‘露’消息，这点我完全相信。至于协同作战的另外三个战团的团长，也是我和霸天的好友，绝对不会把消息透‘露’出去！至于我为什么怀疑紫月魔尊？刚才我受到消息，紫月天下工会已经挥军朝我们飞龙的卫星据点发动攻击了，你说，他为什么能够拿捏时机拿捏的如此准确？前不攻后不攻，等我们这里让‘棒’子围住无法脱身后，他们才攻击？”听到李风的话，一剑破天骄说到。

    “呃这也实在是”如此种种确实让李风也认为紫月魔尊的嫌疑是最大了，毕竟时间拿捏的如此准确，就是不是紫月魔尊做的，恐怕他这个黑锅也是背定了。

    “一剑！情势不妙！再这样下去，就是我们打赢了恐怕也要元气大伤。”就在李风与一剑破天骄商谈的时候，骑着一头白虎的狂霸天飞快的来到一剑破天骄身边说到，这时的他已经是浑身浴血，狂暴的杀气仿佛完全没有了半点遮掩似的飕飕外冒。

    “恩？无风团长也来了？到底发生了什么事情？”见李风正站在一剑破天骄身边，狂霸天连忙问到。

    还没等李风回答，一剑破天骄就已经把伏击部队被反伏击的事情告诉了狂霸天，不但如此，李风还向两人说有鬼子参了一脚，让两人的脸‘色’都变的相当的难看。

    “想不到连伏击部队都受到了攻击，这样下去不妙啊，只要等Baz工会的人解决了伏击部队，就会与这里的军队会合了，到时我们不要说赢，恐怕就是撤退，也办不到。”紧皱着眉头，狂霸天忧心衷衷的说到。

    “无风你怎么好像完全不觉得有半点的紧张？还有刚才你说起中伏的事情，怎么就好像家常便饭一般？你有什么瞒住我们？”忽然，一剑破天骄发现李风还是一副从容无比的样子，立刻就疑‘惑’的问到。

    听到一剑破天骄的话，狂霸天也反应了过来，仔细一想，李风还真的没有‘露’出过丝毫慌张的表情，难道？

    想到这里，狂霸天的目光登时就变的凌厉无比的看向李风，手中的方天‘花’戟更是微微举起，仿佛在等李风一个解释。

    看见两人的样子，李风不用多想就知道他们误会了。汉‘奸’二五仔的黑锅可不是好背的，何况李风根本就没有想过要背，所以当狂霸天举起了长戟时，李风就连忙说道：“不是你们想的那样，屎盘子别‘乱’扣！我只是在之前的任务得到了一样好东西，能够一次扭转局面的罢了。”

    听到李风的话，一剑破天骄与狂霸天才稍稍放松了戒备，但同时又疑‘惑’了，到底是什么东西能够让李风觉得可以扭转这个必败之局？应该不是托词吧？

    见两人的样子，李风就知道他们不相信自己的话。好么？不过就是‘露’出个无所谓的表情罢了，现在却成了嫌疑犯之一，这个结果让李风相当的郁闷，同时下定决心，以后这种时候绝对要向夜林学习，时刻绷出一副死人脸！

    苦笑着打开了共享模式，李风把一件东西放了上去，当一剑破天骄与狂霸天看见李风放上去的东西后顿时就一楞，尔后狂喜的情绪马上就从两人脸上升起。

    “这这东西能用？”抑制不住内心的喜悦，一剑破天骄以颤抖的声音问李风到，而旁边的狂霸天也瞪大了双眼，等待着李风的答案。

    对于一剑破天骄的明知故问，李风顿时就吧嗒吧嗒的翻了翻白眼，说道：“废话，不能用我拿来收藏啊，人家这里是白纸黑字写着用途的。”

    “得救了得救了”听到李风的话，一剑破天骄终于都忍不住狂喜，顿时说到，“不对！不是得救了，是连这个附属城池也能够拿下来了！无风，你还真是每次都让我惊喜不断啊！！”

    “且慢！一剑，狂霸天，你们两个相信都看见了这件东西的冷却时间了，要用可以，但酬劳可不能少，总不能让我白干一场吧？”看见一剑破天骄‘激’动的样子，李风连忙说到。

    “无无风你又想趁火打劫？”听到李风的话，一剑破天骄的脸顿时就跨下来了，这次恐怕要被狠宰一顿了，不但一剑破天骄，连旁边的狂霸天也开始流出了冷汗，这顿竹竿，李风绝对是要敲的乓乓响了。

    果然，听到一剑破天骄的话后，李风就不满的说道：“什么趁火打劫这么难听的？文雅点，咋这叫敲竹竿！”

    “无风用这种事情来要挟人是一个很不好的行为是很不道德的！”见李风直接承认他是要敲竹竿，一剑破天骄杀了李风的心都有了。

    “一剑啊，虽然我也想免费帮你的，咋们是好朋友不是？但是实在是不行啊，这样会违背我自己的做人宗旨的，我实在无法昧着良心干下这人神共愤的事情啊。”对于一剑破天骄的话，李风直接就是左耳进右耳出，道德？李风好像从来就没有。

    “那么请问你的做人宗旨是什么？”虽然快要被李风气的吐血，但一剑破天骄还是忍不住问到。

    “有竹竿不敲是王八蛋，有现成的竹竿不敲更是王八蛋中的王八蛋，你说，我怎么能够去当王八蛋呢？”诡笑的看着一剑破天骄，李风无耻的说出了自己的做人宗旨。

    面对这种无赖，一剑破天骄和狂霸天还能够说什么呢？硬抢？开玩笑，先不说李风实力不在他们任何一个人之下，要是‘逼’急了李风，恐怕把那东西用在他们自己身上，那这场战争就是寡‘妇’死儿子——没指望了。

    “算了，今天算我们倒大霉多少？”看见周围的情势已经越来越不利，Baz工会的援军也开始陆续赶来，无奈之下，狂霸天也只有捏着鼻子认了。

    “嘿嘿这个数”‘奸’笑着竖起了一只手指，李风诡笑的说到。

    “一一千”见李风竖起手指后，狂霸天不由得晕了，一千虽然这个数字他能够承受，但这样被恨敲，怎么说也是不爽的了。

    “除了一千的金晶币外，还有200个单位的乌光玄铁，这个是绝对的。”点了点头，李风说到。

    “还要加200单位的乌光玄铁？你这是去抢！！”听到李风的话，一剑破天骄跳了起来说到。

    “说错了！我不是去抢！”想了想后，李风继续说道：“你应该说，我是好过去抢才对，毕竟，我还没有想到抢谁能够抢到这么大笔的财富。”

    虽然拼命的讨价还价，但李风还是一脸的‘肉’托油，摆明就是不愿意降价。看见李风的样子，一剑破天骄与狂霸天除了恨的牙痒痒外，却没有什么好的办法，毕竟人在屋檐下，不得不低头，所以在经过一轮无用的说教后，一剑破天骄还是悲愤的取出了电子合同，与李风正式签了协议。

    “无风我发现你的心越来越黑了。”咬牙切齿的签上自己的电子签名后，一剑破天骄很是悲愤的说到。

    “其实不是我想打击你，这还是跟你妹妹学的”满意的收起了电子合同，李风说出了一句让一剑破天骄内心流血的话。

    “好了，协议已经达成，是时候出手了吧，无风团长。”见李风满意的收起了电子合同，狂霸天瓮声瓮气的说到，毕竟酬劳是一剑破天骄与自己平分给付的，虽然数目少了一半，但狂霸天仍然是非常的不爽。

    “嘿嘿，放心吧，不成功，老子也不收酬劳的。”见狂霸天一脸不爽，李风却是一于少理，对比起到手的好处，狂霸天的不爽就犹如大山前的小石头，完全可以忽视掉。

    一座巨大而布满诡异‘花’纹的空间‘门’从李风的包裹取出，看见这座空间之‘门’，狂霸天与一剑破天骄同时忘记了悲愤，眼睛一瞬不瞬的盯着它，虽然已经在共享模式里面看见过一次，但当李风真正取出来后，两人还是忍不住朝这座空间‘门’投去了热切的目光。

    