
    第262章知道了技能组合的窍‘门’，星梦心情就迫不及待的开始要尝试一下，而炙炎烈刺与奔雷枪的组合攻击顿时就浮上了星梦心情的脑海中。

    只是当星梦心情同时使出炙炎烈刺与奔雷枪后，系统却提示炙炎烈刺使用中，奔雷枪无法同时施展。

    “你骗人！我炙炎烈刺连奔雷枪的时候连不上！”当炙炎烈刺使用完后，星梦心情就气冲冲的来到了李风身边，拉着李风的耳朵说到。

    “天~~轻点轻点，没有骗你啊，你第一击是炙炎烈刺，第二击就应该使用同样的散**型攻击接连后，才能使出奔雷枪啊~~~”被星梦心情野蛮的拉住耳朵的李风不断的求饶到。

    “绝刹龙破击！”就在星梦心情怀疑的盯着李风的时候，夜林却成功的使出了绝刹剑与龙破击的组合式攻击，带着血红光芒的龙型斗气以不可思议的速度朝着墙壁上的输送管上轰去，‘轰’的一声，原本密密麻麻的输送管道顿时就被轰的七零八落，而被轰空的地方，一道亮着蓝灯的自动‘门’出现在众人的眼前。

    “我靠！这出口还带藏起来的说了？你看心情，人家老夜不也使出来了？我没有骗你拉，真的，快放开我，多难看。”看见夜林一轰就把出口轰了出来，李风连忙说到。

    “确实，我得了30万的经验值了，系统也提示的规则也和无风说的一样。”点了点头，夜林难得从口中冒出这么多的话，可见他现在的心情也非常不错。

    见夜林一次就成功了，让除了乔若英，乖乖爱儿与东方云三人外的所有人全部都心动不已，马上开始了组合技能的尝试。

    ‘戮灵无双斩破’把戮灵与无双斩破结合起来的文帝发现，如果组合以后，无双斩破就会变的与戮灵一般能够斩开灵魂系的敌人，这让文帝高兴不已。

    ‘重击斗气二重破’把重击，斗气斩，二重破击组合起来的霸道C技能更是吓人，带着烈火伤害的武器连同时展出了两击石破天惊的重斩，不用亲身试验，光看那强大的攻击势头，李风就丝毫不怀疑要是被斩中，变成三份那是铁钉钉的事情，李风甚至觉得霸道C的现实职业应该是面包师，因为看着斩的势头，在大块的面包也能够完美的分成三片做三文治。

    文帝与霸道C成功后，星梦心情也丝毫不落后的成功使出了组合式技能，‘千军炙炎奔雷枪’把自创技能的万马千军和炙炎烈刺，奔雷枪组合起来后，星梦心情成功使出了强大的带着雷劲的连环重散刺，天‘女’散‘花’似的密集攻击配合上奔雷枪那沉重的攻击，不用看，只要被轰中的话，恐怕是绝对无法逃脱千孔百创的下场。

    就在众人兴高采烈的试验着各种能够试验的技能组合方式，李风却忽然想到了一件事情。“等等！”一声大喊，众人顿时就停下了试验，疑‘惑’的看着李风。

    “娘的我们还在做任务的中途啊，现在把全技能都消耗了，等下打啥？该不会让我们全部光着膀子冲上去‘乱’砍哈？”听到李风的话，众人呆住了。是啊，现在还是在任务的中途，技能要是全部进入冷却状态咋办？

    还好各种技能的冷却时间并不长，坐了下来打屁聊天大概二十分钟后，众人的技能总算恢复了，没有再盲目的使用技能后，所有人就穿过了夜林刚才轰开的道路，朝着未知的方向前进。

    穿过了自动‘门’，众人行走在一条‘阴’暗的通道之中。大概前进了三到四分钟后，众人再次穿过了一道自动‘门’，就来到了一个全部是古怪仪器的圆形大厅之中。

    只见这个大厅灯光昏暗，四周都是一些入墙的奇怪仪器，仪器上闪烁着各种的光芒。圆厅中央的地板上是一个圆形的铁网，铁网中不断涌出阵阵的白‘色’蒸汽。

    圆厅正对众人方向的，是一面巨大的玻璃幕墙，玻璃的后面是各式的研究设施，一团黑‘色’的光芒正在玻璃后方上下飘‘荡’，而黑光的四周则是被一圈能量墙包裹起来。

    “哈哈哈~~~你们来了？你们终于来了！”就在这时，一个身穿白‘色’大褂，年龄大概在五十左右，带着一个电视中疯狂博士所带的单眼眼睛的人出现在玻璃幕墙后方癫狂的笑到。

    “呜呜~~你们~~你们这些‘混’帐！竟然把我‘精’心制造的‘女’儿杀了~~”刚才还在对着李风他们打笑的中年人忽然又掩面大哭，只是不到一会，中年人又发出了癫狂的笑声，“哈哈~~不过不要紧，既然它失败了，那就是残缺品，残缺品死了也没有什么大不了的，哈哈哈~~都是你们，竟然能够**我‘精’心制造培养的‘女’儿，可见你们是一等一的战士！”

    说到这里，中年人忽然又癫狂的‘抽’搐起来，说道：“对！你们是优秀的战士，对！我决定了，我要把你们全部抓起来，当我新的试验品！这样的话，使用你们强大的身体，我就能制造出强大的生物兵器！对！就是这样！哈哈哈~~~~”

    “去你的王八蛋！你这个疯子竟然还想打我们的主意？等我抓到你，我就把你的头斩下来喂你制造的怪物！”瞪着玻璃墙后的疯子，霸道C首先就忍不住说到。

    “哈！哈哈哈~~杀我？就凭你们，哈哈哈！！出来吧，我的孩子们！”听到霸道C的话，疯子博士再次疯狂的大笑起来，同时疯狂博士打开了玻璃墙后一个机关，李风所处的圆厅就墙壁就开始打开了七八条能通一人过的缝隙。

    ‘叽叽’的声音从圆厅中墙壁的的夹缝处溢出，很快圆厅四周的夹缝处，一只只飞行类敌人开始不断的出现。

    [改造型刀魔（恶魔系）（生体改造）等级70，HP：35000/35000]以小恶魔的身体作为主体，把身体腰部一下以特殊科技植入锋利的长刀，是金属与生体完美的结合。

    一只只拥有小恶魔上半身，下半身却是一把锋利刀刃的恶魔开始朝李风他们围拢上来，而其中几只更把自己卷缩成了团状拼命的旋转，开始对李风等人发动了攻击。

    “来了，大家小心！”看见一个个刀魔蜷缩成团后变成了一个个刀轮朝众人飞斩过来，所有人都提起了十二万分的‘精’神应对这些敌人。

    圆月旋破与炎龙舞同时使出，两大范围**攻击把所有正飞冲过来的敌人全部包裹包刀气与神炎之中，虽然被刀气与火焰覆盖生命值不断下降，但刀魔们的攻击却丝毫没有停歇的迹象，仍然仿佛高速旋转的飞盘一般朝众人斩来，还好这时的乔若英使出了冰雹术，无数的冰雹从天而降打击着这些仿佛飞盘一般的刀魔。

    众人奋力迎战着不断出现的刀魔，虽然刀魔的生命值少，防御力低下，但其诡异的攻击方式却对众人造成了很大的麻烦，旋转的刀魔攻击速度非常快，而且伤害也很可观，更可怕的是它们仿佛无穷无尽一般，杀了一只刀魔，总会有一只再度从缝隙里面走出来对众人发动攻击，一时之间，李风等人全部或多或少都挂彩了，无一幸免。

    “草！这些东西是无限的么？怎么打啊。”一个不留神被飞过的刀魔斩伤了肩膀，霸道C愤怒的攻击着这个斩伤他的刀魔同时说到。

    “看来得把这幅玻璃墙轰爆把机关合上了。疯子，这个光荣的任务就‘交’给你了，论破坏力，你是团队中数一数二的。”听到霸道C的话，文帝促狭的朝李风眨眨眼说到，结果一个不留神差点就让刀魔把头给片了下来，气的文帝拼命追斩这个刀魔。

    “罢了，现在拆墙的差事都找我，靠，以后改行去做拆楼工人好了。”听到文帝的话，李风心中暗暗给文帝比了个中指，同时幻影冲锋使出，闪到了玻璃墙附近后，李风的左手就发出了骇人的强大蓝光，恶魔破坏使出。

    ‘乓’的一声巨响，被巨大魔手虚影轰中的玻璃墙不断的颤抖，-43507的伤害值在玻璃墙被李风狠击后从玻璃墙上升起。

    [纤维聚合技术玻璃幕，耐久度206439/250000]“靠！不会吧？一块玻璃竟然也这么硬？”见自己一招只是伤了玻璃墙不到五分之一的耐久，李风郁闷了，而飞翔与半空的刀魔大概也知道李风他们开始打机关的主意，当李风一开始攻击玻璃幕墙后，大量的刀魔舍弃了原来的对手开始朝李风这个‘拆墙人’发动了攻击，一时之间让李风感到狼狈无比。

    见刀魔不断的攻击李风，众人也知道玻璃幕墙就是关键了。两个闪身，夜林敏捷的闪过了刀魔的攻击同时把刀魔引到了文帝的PP附近，在文帝骂娘的时候，夜林毫不犹豫的使出了自己刚刚掌握的‘绝刹龙破击’朝玻璃幕墙轰去。

    血红‘色’的龙型刀气拖着一道赤红的光芒狠狠的轰在了玻璃幕墙的上面，在玻璃幕墙剧烈的震动中，-77343的伤害数字从玻璃幕墙上升起。

    “老夜，我发现你才是真正当拆楼工人的料。”一边应付着刀魔，李风一边打趣到。

    