
    第293章

    暗夜魔灵（不死系）（灵魂系）等级72，HP：155000/155000暗夜中的杀手，来自地狱深处的绝恶之灵，多出没在幽暗的古墓中，不但物理攻击强大，更会使用各种的诅咒魔法。

    “我说你就不能管管你的脚？”两只魔灵分别占据了青石桥的两端，朝着两人左摇右摆的飘来，死死的盯着其中一个魔灵，龙破天不满的说到。

    “少废话死蛇，明眼人都看出这石台就是要狠踹才能够触动剧情的，有空来鄙视我，倒不如先把着两个大头鬼给干掉了！”对于龙破天这次的话，李风可是死活都不会承认自己的错了，说到。

    飞快的闪到了其中一只魔灵不远处，李风的魔刀斩魂瞬间斩出，对这种灵系的敌人，李风已经可谓是驾轻就熟了，从淡紫‘色’变成了靛蓝的刀气瞬间就掠过了魔灵的身体。

    5503的伤害瞬间在魔灵的头上升起，魔刀斩魂面对灵系敌人果然有奇效！而魔灵在被魔刀斩魂斩中后，除了掉了五千多的血外，更重要的就是魔灵已经从灵体状态变为实体的状态，能够被武器伤害到了。

    ‘刷’的一声，武器特殊附带能力‘疾驰’使出，只见李风一瞬之间就化为了一道残影掠过了魔灵，6073的伤害再度从魔灵的身上升起，说实话李风这次还是第一次使用疾驰对敌，虽然速度方面与幻影冲锋有所差距，但疾驰的好处就是无须冷却，任你滑头货大促销般使用也丝毫没有问题。

    连续两记重击把魔灵削了万多的HP，李风这斩瓜切菜般的攻击方式也彻底把魔灵‘激’怒了。只见魔灵再次挨了李风一次疾驰斩击后，全身顿时就化为了鲜红‘色’，同时枯瘦的双手开始不断的摆动，活像在跳大神一般。

    一道紫红的光圈以魔灵为中心朝四方扩散，速度快的惊人，被紫红的光圈扫过后，正在疾驰的李风忽然就停了下来，惯‘性’的力量直接让李风摔了一个标准的狗啃屎。

    玩家‘无风不起‘浪’’陷入‘封招’状态，全部技能被封印，持续时间120秒。

    “我草！”灰头土脸的刚刚爬起，魔灵尖锐的长爪就在李风的背后来了亲密接触。1557的伤害在李风头上升起，看见如此之重的伤害李风也被吓了一跳！好么，想不到这个死剩头的家伙竟然会这么猛，一下就抓了自己一千五血以上，这也是李风战斗以来，对战怪物中高攻数的上号的了。

    就地朝边上翻滚开来，李风躲过了魔灵的又一下爪击，站起来的李风现在已经不敢有丝毫小看魔灵的意思了，招式被封印之下，李风也只有小心翼翼的与魔灵战斗起来。

    李风的情况不容乐观，龙破天也好不了多少。虽然他也清楚与灵系敌人的对战方法，但是魔灵却也是他遇见过的最为厉害的灵系敌人。

    ‘刷’的一下，魔灵尖锐的爪子就朝着龙破天挥来，‘揉’身躲过了魔灵的攻击，龙破天泛着金‘色’斗气的大剑就朝着魔灵狠狠的刺去。

    只是这个魔灵的反应却是滚刀‘肉’到了极点，面对刺来的大剑，魔灵丝毫没有闪避的打算，反都是两只枯瘦的跟材干似的手平伸而出，自己就原地耍起了风车大回旋。

    2891，1380的伤害分别从魔灵与龙破天的头上升起，魔灵掉了近三千的血，而龙破天则掉了不到千五的血量，这看起来是龙破天占了便宜，但算上了各自的总生命值的话，龙破天这次是亏到了老家去了。

    两人各自在桥的两端与魔灵互相战斗，魔灵的高攻与诡异无比的封招诅咒魔法都让两人大吃苦头，终于，在拼了将近二十分钟后，李风与龙破天这才将身前的魔灵斩杀，而这时的两人已经是伤痕累累，疲惫不堪了。

    ‘啪’的一声，在魔灵化为灰‘色’粉末消失的同时，一本血红‘色’封面，比新版词海还厚的书就从魔灵身上掉了出来，看见魔灵掉了东西，原本想瘫在地上好好恢复下的李风立刻就‘精’神了，用比幻影冲锋丝毫不逊‘色’的速度，把魔灵掉落的书拣了起来。

    死亡预告之书：珍稀物品，传说为地狱深处判官所持有之物，拥有无上的死亡力量，用途不明。

    “我靠还地狱判官呢，人家地狱判官怎么改行看西洋书了？一向都是看生死簿的啊，我草简直‘乱’七八糟！”看见书本的介绍，李风顿时就感到有点哭笑不得，但书的最前面表明是珍稀物品，相信拿来和巫妖王换换东西，绝对是个很好的选择。

    就在龙破天也解决掉魔灵后，青石桥中部原本陷了进去的石台再次升了起来，与石台一起升上来的，还有石台对面的一个菱形水晶台座。

    “霸王魔剑士斯巴达之墓，唯有真正勇者方可进入，完成第一道考验之被选中者，初步拥有承继斯巴达遗产的资格。乘搭光之水晶，到达太阳与月亮并存之地，接受第二道考验。”当水晶台座与石台完全升起后，这个巨大的殿堂就以威严的声音叙述了上面的话。

    声音落下后，原本黯淡无光的水晶台座就放出了淡淡的湛蓝‘色’光芒，而被光芒一照，李风与龙破天的状态就瞬间恢复到巅峰的状态，甚至连技能的冷却时间也一并消掉了。

    “靠！这东西好，害的我都不想承继什么破遗产了，让我把这水晶搬回去就得了。”看见自己的伤势瞬间痊愈，李风贪婪的盯着眼前的菱形水晶说到，而听到李风的话，龙破天顿时就吧嗒吧嗒的翻了翻白眼。

    两人走近水晶后，就轻轻的朝水晶‘摸’去，当两人接触到水晶的瞬间，一道白‘色’的光芒闪过，当两人恢复视力的时候，就发现自己已经身处在另外一个平台之上。

    平台的墙壁上，一堵能让一人通过的石‘门’紧紧的封闭着，而这时威严的声音再度传来。“当太阳与月亮的光芒同时照在通往真理的大‘门’上，未来的道路将会打开。”

    “死蛇，你说，太阳和月亮会同时出现在天空上并且发光吗？”听完威严声音的话后，李风转头对龙破天说到。

    “会不会同时出现发光我不知道，但我很肯定男人是不能生小孩的，而这个声音如果是要我们让太阳与月亮同时发光的话，那么就无疑是叫我们生孩子一样白痴，因为月亮本身是不会发光的。”肯定的朝李风点点头，龙破天异常严肃的说到。

    既然不是让天空中的太阳与月亮同时发光，那么就证明这是某个机关的名称了。沿着楼梯下了平台，李风与龙破天就开始打量起眼前的新场景。

    这里仿佛是一个大型的庭院一般，四周都有序的矗立着一条条古希腊风格的石柱，连接石柱的，则是汉白‘玉’雕凿而成了围栏。

    场景的中央，一个三层高圆形的喷水池正不断的流淌着清澈的水流，也不知道是谁在墓‘穴’中蛋疼‘弄’个喷水池，倒是龙破天有见地，认为这是风水。而喷水池的四方，则有四个高约三米，雕凿的为妙为俏的‘女’‘性’白‘色’雕像，四个雕像的神态动作都不一样，但有一点相同的就是，四个雕像都是相当的栩栩如生。

    庭院的上方，则是用漆黑的石板搭成，而石板上，镶嵌着的无数的白‘色’水晶石正在闪闪发光，其中有两处特别引起两人的注意，一个目测大约有一米半径的橙红‘色’水晶球与一个稍微小一点的淡蓝‘色’水晶球，两个水晶球同样也是散发着光芒，只是比之周围的水晶颗粒，亮度明显就要差的多了。

    “太阳与月亮，很明显就是上面那两颗大珠子了，只是我们怎么上去？这里少说也有二十层楼高了，就是会飞也飞不到这么高啊。”望着天‘花’上的‘伪星空’龙破天说到。

    “看看那些雕像与喷水池吧，恐怕答案就在那里，毕竟这里除了柱子就这个最可疑了，靠！要是现在蚊子那家伙在的话，恐怕已经有头绪了，日哦！”想到这里，李风不由得骂到，而远在佣兵团驻地的文帝在李风念他的时候，就狠狠的打了个喷嚏。

    两人绕着喷水池与四个神像开始仔细的观察了起来，刚开始确实是没有任何的头绪，毕竟这两人都不是解‘迷’型的人才，让他们解这些东西实在是辛苦了他们了。

    但功夫不负有心人，在不知道围绕着喷水池看了多久的李风终于发现，喷水池最顶层与第二层接合的柱子之间，有一个细微的开关，由于开关实在是相当的细，而且加上流水模糊了视线，所以李风到现在才发现。

    “死蛇，有发现！”看见喷水池的开关后，李风对着正在研究每个神像的龙破天说了一句同时，就伸手把喷水池的机关打开。

    ‘噗呲’一声，在李风把喷水池机关打开的瞬间，原本满盈的喷水池中的清澈水流开始飞快的减少，与此同时，庭院的地上开始出现了一个个黑‘色’的旋涡，一个个身穿白银战甲，通体乌黑的骷髅兵渐渐从旋涡爬了上来。

    