
    第220章

    就在夜逍遥释放火龙卷打算吹散毒雾的时候，李风也不敢再浪费时间耍夜逍遥了，毕竟要是毒雾被吹尽，李风与夜逍遥之间肯定又是一场苦战，毕竟虽然不想承认，但夜逍遥确实是一个相当强大的对手。

    ‘飕’的一声，幻影冲锋闪过了袭来的火焰龙卷，趁着夜逍遥没有反应过来之际，李风连窜的攻击就招呼在夜逍遥身上。

    ‘砰’的一声，李风一个肘击撞到了夜逍遥的后背上，就在夜逍遥失去平衡之时，扣肩，翻转，连环不断的铁拳不断落在夜逍遥身上，毒素伤害加上攻击的伤害让夜逍遥的hp值急速下降。

    一击升龙拳使出，夜逍遥直接被李风直接升上半空之中。“金刚枪破！”眼神一厉，鲜血玫瑰瞬间出现在李风手上，凌空一甩，无数的金属长刺划破了毒雾的封锁，直接射向了夜逍遥。

    半空的夜逍遥刚被金刚枪破轰中就化为了白光消失与半空之中，只是夜逍遥消失前的眼神，却让李风有种不寒而栗的感觉，或许是自己多虑，但李风却是真真切切的感觉到，当下次再遇到夜逍遥时，他绝对会是自己的最大敌人。

    当夜逍遥被金刚枪破消灭后，浓郁的黑雾就瞬间消散了，当所有人看见浓雾消散后只有李风站着，就知道夜逍遥已经光荣的失败了。

    虽然不是什么古代战役，主将挂掉就会导致大败的情况发生，但士气低落还是免不了的，好歹夜逍遥也是紫月的名人，现在被干掉了，多多少少让紫月的人有点惊恐的。

    见敌人开始动摇，一剑破天骄自然不会放过这个机会！龙枪一指，总攻击的命令顿时在工会频道下达，瞬间，飞龙工会的所有参战成员都仿佛吃了**一般，疯狂的朝敌人扑去，而失去了夜逍遥的领导，紫月工会的玩家开始败退，渐渐的，紫月的玩家开始挺不住了，不少玩家更是见势不妙，带着部队就飞快的撤离。

    “杀！杀上去！！”一个逃跑，其他人自然不会傻呆呆的当肉盾了，所以很快，紫月工会的拦截部队就开始溃退，而看见这种状况的一剑破天骄连忙不断下达攻击命令，想要把这支拦截的队伍留下来！

    不断追杀着紫月的部队，李风与一剑破天骄有种古代征战时追击溃退士兵的感觉，也终于明白到什么是叫做‘兵败如山倒’了，一个逃跑，引发个个都逃跑，到最后，逃跑的一方都不知道自己为什么要逃了。

    “跑了”追击到飞龙会城池下方的时候，一剑破天骄才命令众人停止追击，看见紫月工会的大军已经缓缓的后撤，一剑破天骄知道再次追击已经没有用了，如果继续追击，反倒会落得个两败俱伤的下场。

    “哼，紫月魔尊这个家伙都是滑溜的很，一看见部队回援就马上撤退！还好他跑的快，不然”说到这里，一剑破天骄双眼就闪过锐利的寒光。

    “我说一剑，现在紫月丫挺的跑了，那我们该干什么？”见一剑破天骄盯着已经受创甚深的飞龙会据点城池在咬牙切齿，李风小心的问到。

    “回去吧，留下一部分的部队守住城池，我们再带人回到狂霸天那里。这次我也是疏忽了，没有想过其他工会袭击的可能，还好城中的防御力强，不然的话，我的老巢怕也和那几个卫星据点一般已经逆主了。”苦笑的摇摇头，一剑破天骄无奈的说到。

    “又回去？也罢，反正今天是有心理准备没有安宁日子过的了。”听到一剑破天骄的话，李风也无奈的说到，只是他的无奈是懒出来的无奈。

    队伍掉转，留了一半玩家部队驻守的一剑破天骄与李风带着剩余的一半人马开始再次往回赶，而这时的李风也明白到了什么叫做‘转战三千里’，这样跑来跑去的，游戏里面还好，要真在古代，恐怕再肥的马也得跑的变瘦肉干。

    “回来了？情况怎样？”经过长途跋涉后，一剑破天骄与李风终于带队赶回了刚攻陷的城池之地，而狂霸天看见一剑破天骄后，连忙跑了上来询问情况。

    “紫月魔尊逃了，只是打散了他的精锐预备队。”提到紫月魔尊，一剑破天骄就一肚子火，紫月魔尊是标准的滑泥鳅，一看见情况有逆转的可能，就马上带人撤退，从另外一个角度来说，紫月魔尊却是做的十分出色。

    “算了，迟点再找紫月的家伙算账吧，现在我们自己都分身乏术，现在城墙已经开始重建了，但还需要一定时间才能完成，要是这时曰韩玩家杀回来的话，恐怕是一番恶战啊。”望着已经开始重新建造的城墙，狂霸天颇有点着急的说到。

    “现在情况如何？”听到狂霸天提起敌人反攻的事，一剑破天骄顿时问到。

    “现在韩国与曰本的联军已经再度组建起来了，baz工会在刚才一战元气大伤，所以拉出来的基本是玩家组成的部队，而奇怪的是，曰本的山口工会却仿佛疯了一般，几乎把能用上的战力都拉了上来！按理来说山口工会只是协同作战，应该不会如此的冲动啊，怎么弄的仿佛生死战似的？”说到这里，狂霸天也感到非常的不解。

    “对了，我也觉得奇怪，刚才我不过是干掉了那帮鬼子的一个带头的罢了，那帮鬼子就仿佛**一般追着老子不放，口里还叽里呱啦的念着什么鸟语的，真是，不就是pk杀个人么？难道还要被他们抓去警察局不成？太大惊小怪了。”听到狂霸天的话，李风也皱起了眉头，说到。

    “杀了他们一个带头的？”听到李风说起，一剑破天骄与狂霸天奇怪的问到。“是啊。”看见两人一脸的古怪样，李风说到。

    “那你有没有拣不，是那个人有没有掉什么东西？或许那件东西对于他们很重要的？”听到李风的话，狂霸天也拿捏不准了，毕竟就是为了杀掉一个人就如此劳师动众的，实在有点说不过去。

    “呃你这样说我也对了，刚才小鬼子的刀，我还没有认真看过呢，说不定还真是好东西。”狂霸天的话让李风感到相当的有可能，毕竟要是掉了至关重要的东西的话，小鬼子的行为就能够理解了，但一把刀，能有这么大的价值么？

    当打开包裹取出曰本刀后，李风顿时就愣住了，同时也瞬间认同了狂霸天的说法，要是为了这把东西，山口工会倾尽全力也可以理解了。

    妖刀*村正（传说*被封印）（亚暗金）

    需要等级：60

    攻击力：770—785

    装备附加：攻击速度+45，力量+20，30%几率伤口撕裂，25%几率伤害加深，全技能消耗减少10%，21%几率双倍攻击，5%几率致命一击。

    技能附带：居合斩（瞬间抽刀攻击的杀着技能。）

    魔刀斩魂（直接攻击对手的魂魄，造成对手晕眩混乱。）

    特殊附带：虚弱（50%几率让敌人全属性下降10%）

    破魔盾（20%几率直接击破魔法，异能类护盾）

    斩断（1%几率黄金以下装备武器直接破坏）

    “我曰！刚才我是和拿着这东西的家伙打架？”看见妖刀村正的属性，李风顿时就感到背上发麻。

    攻击比鲜血玫瑰高，属性更是变态的毫无道理，撕裂，伤害加深，哪个属性不是近战类武器的王者属性？撕裂状态能够使敌人无法以任何手段恢复hp，而伤害加深更牛，平时每击只能斩敌人hp的话，敌人要是粘上了这个状态，伤害没有2000hp以上是绝对可以向游戏公司投诉！

    “好在啊好在好在老子有先见之明给那小鬼子一记混乱之锤，不然的话，今天躺着的就是老子了，这他吗哪里是刀啊，这简直就是导弹啊，炸谁谁死！”呆楞的看着手中的妖刀，李风暗想到。

    见李风望着手中曰本刀在**，狂霸天与一剑破天骄也知道是这把东西惹的祸了。但他们又好奇起来，到底是什么刀能够让整个山口工会仿佛疯了一般想要夺回呢？毕竟一件装备再怎么厉害，应该也不至于这样吧应该。

    “还是看看吧。”话虽然这样说，但这个世界就是很多的不寻常事件，所以狂霸天与一剑破天骄还是决定看一看，当然，在他们自己看来他们是要弄清楚事件的真相，而旁人看来，这两人纯遂就是八婆。

    “无风，快！也给我看看！”来到李风身边，一剑破天骄首先就忍不住开口说到，而旁边的狂霸天虽然不说，但那八婆眼神，已经完全出卖了他。

    见两人都像小孩一样好奇，李风顿时就哭笑不得，谁又能想到，区大型工会的会长，八婆起来竟然是这样一副德行呢？

    把妖刀村正的属性弄成共享模式后，狂霸天与一剑破天骄都愣住了。良久之后，一剑破天骄才艰难的开口说道：“怪不得山口工会竟然会如此的劳师动众，不说是亚暗金装备这条了，就是白装，凭借‘村正’这个名字，恐怕也得让所有的鬼子疯狂了。”

    