
    第261章众人连环不断的攻击把美杜沙打的直是哭爹喊娘，当然我们不知道是哪个爹能够配出蛇身的怪物，也不知道是哪个娘能够生出这么个怪胎就是了。

    “吼！！！！”终于，受不了众人不断打击的美杜沙仰天狂吼起来，巨大声音配合这里绝对的封闭环境的杀伤力可不是盖的，美杜沙一喊，众人顿时就感到天旋地转，周围的空气甚至开始黏稠起来，让众人感到行动不便。

    巨大的吼声持续了接近二十秒才停止，而美杜沙的巨吼虽然停止，但众人仍然处于晕眩之中。就在巨吼一受后，美杜沙就拖着断尾蛇行到墙壁处，并且仿佛壁虎一般游到了上方。

    当美杜沙爬上墙壁后，众人也顺利从晕眩状态中恢复过来，而众人恢复过来第一眼看见的，就是如同‘浪’‘潮’一般覆盖整个房间的红‘色’光芒朝自己涌来。

    “吗的！”看见赤红的光芒快速接近，李风也没有办法，只能使出恶魔反袭看看能不能把这些石化光线轰回去。

    巨大的魔影左手狠狠的轰到了红光之上，一如所料，巨拳轰到红光就仿佛轰到空气上一般丝毫没有作用，而一击失败的李风被赤红的光芒一扫之后，顿时就再次陷入到石化的状态中。

    疯狂的挣扎着身体，李风发现美杜沙把众人全部石化后，就沾在墙上开始用尾巴打算凌空扫‘荡’敌人。不过很不幸的是，由于之前李风把美杜沙的尾巴斩了下来，‘弄’到现在的美杜沙尾巴足足短了一大截，让原本强大的杀着变成了仿佛在逗猫玩。

    看见美杜沙的断尾在众人头上仿佛在驱苍蝇似的，正在奋力挣脱石化束缚的众人都有一种哭笑不得的感觉。

    ‘啪’的一声，首先挣脱束缚的还是李风，恶魔左手似乎对石化，冰冻等的封印行动力的异常状态有一定的抵抗能力，每次李风被石化住的时候，恶魔左手都会发出光芒加快李风挣脱石化状态。

    “死‘肥’蛇，炖了你当蛇羹吃！”一挣出束缚，李风就对着躲在墙壁上的美杜沙怒骂了一句，同时蓝‘色’光芒从左手闪过，李风一瞬之间就闪到了半空之中。

    “居合灭魔斩！”居合斩与灭魔刃的组合技能再度使出，黑红‘色’仿佛划破空间的强大凝缩型刀气瞬间在美杜沙大头与身体的连接处出现。

    “吼~~~”癫狂的吼声从美杜沙那丑陋的大嘴处疯狂喊出，墨绿的血液更是到处喷洒飞溅。这时不可思议的事情发生了，仿佛空间被切开了一般，美杜沙沉重的身躯轰的一声掉落到了地上，‘抽’搐了一下就再没有动弹的迹象，而失去了身躯的美杜沙大头却仍然搁在半空中仍然没有消散的刀气之上颓自悲声呼喊。

    “头掉了还能喊？这是什么结构的家伙啊？”当李风落地后，文帝等人的石化束缚也已经挣脱开了，看见搁放在刀气上还在哭爹喊娘的美杜沙的头颅，星梦心情惊讶的说到。

    终于，红黑‘色’的刀气消散了，而当刀气消散的瞬间，美杜沙那拆天般的哭喊声也戛然而止。

    -98661的金‘色’伤害在停止了呼喊的美杜沙头颅上升起，被斩断了头颅的美杜沙终于丧失了所有的生命迹象，就在伤害升起的时候，早就掉落在地的美杜沙躯体也轰然爆发，大量的能量石，晶币，装备等撒满了一地。

    就在文帝等人在收拾装备等东西的时候，李风的注意力却被那丑陋的美杜沙头颅给吸引住了，按常理来说，怪物的尸体只要不是可采集素材型的话，通常在死亡后就会消失，绝对不会像现在这样身体消失了，但断裂的头却还在的情况出现。

    “难道这个是装备？不会吧？怪物的头是装备？”想到这里，在看见美杜沙头颅那狰狞的样子，李风不由得打了一个寒战。

    但回想到地狱处刑官的天枰带给自己的好处，李风的恶心情绪顿时就烟消云散了，对啊，只要是好东西，怕什么恶不恶心的嘛，最多~~大不了~~拿个麻包袋套起来，这样总可以了吧？

    想到这里，李风的勇气顿时就上来了，来到了美杜沙首级的边上，李风的左手刚刚碰触到首级后，首级就化成了一道道的赤红‘色’光芒融入到李风的恶魔左手之中。

    [恶魔左手成功吸收美杜沙魔力核心，恶魔左手增加技能‘美杜沙之凝视’][美杜沙之凝视：放出蕴涵石化魔力的光线照**敌人，可以使敌人陷入到石化状态中，随着技能等级提升，石化耗时将逐步缩短。]“石化光线？美杜沙之凝视？”听到系统的提示，李风赶紧查看魔手的状态，果然，恶魔左手上已经多出了一个叫做‘美杜沙之凝视’的技能。

    “试试看。”变换成了全体攻击模式，李风伸出左手对住了正翘着PP挑选装备的文帝的后背。

    一个蓝‘色’诡异的蛇发‘女’妖头虚影出现在李风的左手上，半透明的虚影头颅的蛇发不断舞动，显得非常的活跃。

    两道赤红的光线从美杜沙头颅虚影的眼睛中**出，两道光线合成一道光芒后瞬间就把文帝笼罩住。

    “怎~~怎么回事？”当文帝被光线照**住后，马上就感到有点~~不，是非常的不对劲，因为他开始感觉到自己的身体开始缓缓的边的缓慢，僵硬，费力的回过头来，文帝看见带着一脸贱笑的李风正在不知用什么方法‘弄’出一团光束照着自己，而自己现在这种异常的状态，很明显就是身后的李风的杰作。

    “我~~草~~，疯~~子~~咱~~们~~没~~完~~”艰难的说出了一句话后，文帝顿时就变成了一尊灰白‘色’的石像，而看见李风竟然把文帝给石化住了，众人全部都呆住了。

    “恩，‘挺’好玩的，就不知道是不是对所有的敌人都有效，要是对**OSS都有效的话，我不就成了**OSS**了？哈哈哈~~不可能吧~~”望着自己的左手，李风显然很满意自己的新技能。

    听到李风的话，众人顿时就反应过来了。好么，敢情又是李风这个无聊的家伙获得了新技能后拿文帝来当试验品去了。对于李风这种无赖的行径，众人都只有叹息的份。而乖乖爱儿与东方云，则是一边对李风投去责怪的眼神同时开始拼命的帮文帝施展驱散术。

    ‘啪啦’一声，挣脱了石化状态的文帝顿时就满脸杀意的举起了镰刀要和李风拼命，但这时的李风忽然说出了一句话，让文帝的脸‘色’马上由‘阴’转晴。

    “这次杀美杜沙的所有东西我一件不要，我的份全部给你。”听到李风的这句话，文帝顿时就笑了，笑的比夏日的向日葵还要灿烂，笑的比冬日的阳光还要暖人心扉。

    “哎呀，疯子，咱们是谁跟谁了？不就试个招吗？没事没事，尽管练手就是，我们是好朋友嘛，哈哈哈~~~”听到李风说把这次的收获全部转嫁到自己头上，文帝的火气瞬间就消失无形。

    看见文帝这比四川变面师傅还要快千倍的变面速度，众人都无语了。怪不得这两个家伙能够成为好朋友，因为这两人的思考模式显然都是异于常人的存在，这两个异类聚在一起的结果，显然就是王八看绿豆，对上眼了。

    “好了你两个家伙不要再耍宝了，无风，老实‘交’代，刚才杀美杜沙的时候那从来没有看见过但威力又大的不可思议的技能到底是怎么回事？不要告诉我们是刚刚学会的，先不要说高级的技能石现在是有价无市，就是有，我也不相信有人愿意拿出这么厉害的技能来卖。”星梦心情没有说是李风自己打的，因为同时出这么多技能石的几率，就如同刚出‘门’就被一块十斤重的金砖砸到头一般，根本不存在。

    “恩！这也正是我要和大家说的一件事情。刚才我使用的是组合式技能攻击，好像刚才的居合灭魔斩，就是居合斩加上灭魔刃同时发动的战斗技能，你们刚才也看见了，两个技能组合起来后，完全就是质的飞跃！”说完后，李风就仔仔细细的把组合技能的诀窍小声的和众人说了一遍。

    “想不到你竟然研究了这种技巧出来？我还一直以为你是白痴呢~~”听完了李风的讲解后，柳晴晴首先就不可思议的说到，而听到柳晴晴的话，所有人都忍不住笑了出来。

    “靠！我像这么奔吗？我的脑袋也是很好使的~~”听到柳晴晴的话，李风顿时就郁闷了。

    要是其他‘女’人够胆子对自己这样说的话，李风保证二话不说就是一个三百磅的大耳光‘抽’过去了，管你是不是长的赛过西施，胜过貂禅。而现在说话的是柳晴晴，李风却是没辙了，只能憋着口气郁闷的说到。

    “我先来试试！”听到李风的讲解后，星梦心情首先就忍不住想要试试组合技能的释放，这样有趣的试验，不实际试一试实在是对不起自己了。

    