
    第250章

    听到李风的‘自言自语’文帝顿时就吓了一个跄踉，星梦心情的野蛮劲他可是深有体会的，要是李风真的这么一说，自己以后的日子恐怕会过的够呛。

    就在文帝不断朝李风陪不是之时，星梦心情与柳晴晴的战斗也已经进入到白热化阶段。只见柳晴晴这时已经进入到女武神独有的变身状态中，原本漆黑飘扬的长发已经变成了银白色，黑色的双瞳也转变成了鲜红色，这样的变化让柳晴晴看起来更多了一种妖异的美感。

    “喝！”一声大喝，柳晴晴再次使出了蓝色的激光束朝星梦心情电射而去，而面对柳晴晴的攻击，星梦心情则是选择了不闪不避，手中的炎龙胆爆出了惊人强大的电芒，‘奔雷枪’狠狠的与柳晴晴的激光束来了一次硬碰硬。

    ‘轰’的一声大响，柳晴晴的激光束与星梦心情的奔雷枪谁也压不到谁，双方技能在空中相撞后轰然爆开，而两位美女在对轰之后也被跄踉震退。

    “过瘾了吗？”站稳身形后，星梦心情望着缓缓飘下的柳晴晴微笑的问到。

    “恩！太好玩了，谢谢静姐！”听到星梦心情的询问，柳晴晴顿时就高兴的回答到。

    比试完毕，众人再次回到2号岛的休息室中，由于回到大陆还有8个小时的航程，众人就在休息室中聊了起来，其中柳晴晴更是笑语嫣然，女武神的职业她实在太满意了。

    忽然，李风惊觉到自己已经到了62级，能够用精灵石了！想到这里，李风连忙打开了自己的仓库翻找了起来，众人看见李风埋头找东西也不觉得奇怪，李风那东西随便扔，不到级数足够就绝对想不起来的坏毛病，众人已经有一定的免疫力了。

    “哈！找到了！”就在众人打算继续吹牛打屁的时候，李风忽然就举着一块紫色的石头兴奋的大喊，这一喊，顿时就把众人的注意力全部吸引了过去。

    “找到什么了？这么兴奋？”见李风一脸高兴的样子，星梦心情首先就奇怪的问到。

    “精灵石。”草草的回答了一句，李风就把精灵石安装到了自己的装备栏上，一道紫色的亮光伴随着闪电在李风装上了精灵石后，就凭空出现在李风的身边。

    当紫色的光芒散尽后，一个只有手指高度，张着一对透明小翅膀，浑身紫光闪烁的精灵出现在众人的眼前。看见着可爱的小精灵，在场所有的女性都双眼放光，尤其是乖乖爱儿与恶魔囡囡，眼睛星星多的都快要成小银河了！

    “啊！小精灵！”终于，还是乖乖爱儿首先回过神来，只见她兴奋的大喊一声后，双手就朝小精灵抓去，只是小精灵好像早就发现了乖乖爱儿‘不怀好意’还没等乖乖爱儿抓到自己，小精灵的飞快的朝高空飞了上去。

    “哥哥哥哥我要小精灵嘛我要小精灵！”看见小精灵逃出了自己的‘佛手’，乖乖爱儿顿时就不依了，拉着李风的手不断撒娇到。

    “好好”见乖乖爱儿一副渴望的样子，李风就打算把小精灵叫下来让乖乖爱儿看个清楚，只是还没等李风命令发出，一道小孩子的声音就对李风说道：“没门！”

    听到这声音，李风顿时就愣住了，连忙左右看了看，却并没有看见小孩子的踪影。“我在你上面呢，你这笨蛋在看哪里？”

    “我靠不会吧？”惊讶的抬头望着空中的小精灵，李风心中一阵愕然。而看见李风的样子，虽然众人听不到小精灵的说话声，但也察觉到事情有点不寻常了。

    “靠什么靠？我会说话很奇怪么？你刚才是想把我交给那个小丫头吧？我告诉你门都没有，你看那个丫头的狂热样子，要是我到了她手上，到我出来后，恐怕都不知道要断多少条骨头呢。”在空中转了两圈后，小精灵气冲冲的对李风说到。

    “无风发生了什么事情？”见李风目瞪口呆的看着空中的小精灵，东方云终于忍不住心中的好奇，问到。

    “见见鬼了这个精灵会说话而且而且还拽的不得了”听到东方云的话，李风欲哭无泪的对东方云说到，只是还没等李风说完，空中的小精灵就来了一个快速俯冲，小小的脚丫重重的朝李风的鼻子上踹了过去。

    左手飞速抓住了正打算给自己一脚的小精灵后，李风把抓着小精灵的手对众人舞了舞后，继续说道：“这家伙不但拽，看来还有点暴力倾向。”

    看见小精灵竟然想踹李风，在场的人都有点傻住了，玩了游戏这么久，还真没有听说过这么‘神奇’的小精灵，而且看李风与小精灵的样子，似乎似乎这两家伙是卯上了。

    ‘呲啦’一声，一道电光从小精灵身上飙出，顿时就把李风的左手电的一阵发麻，刚一松手，小精灵就飞快的窜到了半空与李风‘对峙’起来。

    “下来！”“我不！”“叫你下来！”“你怎么不去死？”一人一精灵就在众人目瞪口呆中上演了一场闹剧，到了最后，还是李风感到累了，才说道：“算了！不把你给人玩了，现在可以下来了吧？我帮你取个名字。”

    “早这样说不就好了，浪费我这么多时间，摊上你这个主人算我倒了八辈子的霉。对了，你小子打算给我起什么名字？”听到李风的话，空中的小精灵右手一翻后，手中就多了一支超级迷你的雪茄，只见一边翘着二郎腿，一边吞云吐雾的对李风问到。

    “这这是哪门子的精灵啊这怎么不用听到它说什么，就他现在这个样子，我也大概猜到它什么德性了。”看着小精灵吞云吐雾的做派，文帝不可思议的说到。

    “喂，主人，你给我和那个带眼镜的说，就他那身板，给我当跟班我还嫌他瘦呢，叫他别在我面前充胖子。”呼出了一个烟圈，小精灵很不客气的对李风说到，而听到小精灵的话，李风顿时就忍不住哈哈大笑起来。

    “疯子你忽然发什么疯？”见李风忽然大笑，文帝一时间疑惑不解，当李风把小精灵的话‘转述’后，在场所有人都忍不住大笑起来，当然除了主角的文帝了。

    “别笑了，听着心烦。对了，你帮我想好名字了没有？”见李风他们都在哈哈大笑，这回轮到小精灵不耐烦了，抱怨了一句后，小精灵就问李风到。

    “想好了，叫小紫吧。”停住了笑声后，李风对小精灵道。

    “我拆！你当我这个天上仅有地上无双的闪雷精灵大人是小猫小狗不成？竟然给我起这么白痴的名字？”听到李风帮自己起的名字，小精灵顿时就一蹦三尺高的说到。

    看见李风从微笑瞬间就转变成满脸狰狞的神色，众人知道这两活宝又开始斗了，心中也庆幸刚才没有向李风要过精灵石，不然摊上这么个活宝，还真不知道是头痛好还是生气好。

    “就叫小紫！决定了！”狠狠瞪了小精灵一眼，李风斩钉截铁的说到，质疑他起名的本事？门都没有！

    “不行！我要叫贝克汉姆！不然我就罢工！要真用你这个名字，老子一世英明就尽毁了，以后还怎么在精灵界混，怎么泡精灵美女？”很显然的，小精灵也要为自己的名字权抗争到底！

    “泡妞？就你这个毛都没有长齐的家伙？我告诉你，贝克汉姆你是想都不要想，既饶口又难叫，只能叫做小紫！不然老子就把精灵石卸下来，扔你回仓库睡大觉，反正老子够厉害了，多你这小鬼不多，少了，就当掉了两条头发罢了！”决定与小精灵卯上的李风丝毫不退让，甚至直接以卸下精灵石作为威胁手段。

    听到李风的话，小精灵犹豫了，别的恐吓它不怕，但卸下精灵石这点还真的是它死穴，经过反复的思量与天人交战后，小精灵只能无奈的接受了‘小紫’这个仿佛小猫小狗般的名字。

    玩家‘无风不起浪’为闪雷精灵命名为‘小紫’，双方契约关系正式成立。

    闪雷精灵小紫（lv0）

    主动战斗技能：落雷术（召唤雷电攻击敌人）

    辅助战斗技能：兵器融合（融合到玩家兵器中，使兵器带上强大的雷电力量）

    精灵专用装备：无

    好感度：20%

    饥饿度：78

    人工智能模式：开启

    当李风为小紫正式命名后，系统就提示双方的契约关系正式成立，与此同时李风的属性栏上就多了一条小紫的属性察看选项。

    “喂，那个主人，我的肚子饿了，给我拿点吃的来。”被迫无奈接受了‘小紫’的名字后，小紫现在是非常的不爽，但形势比人强，人在屋檐下，不能不低头，无奈之下，小紫也只有接受了。

    “吃东西？你要吃什么？”听到小紫的话，李风顿时就头大了，这里可没有餐馆什么的，自己哪里找吃的来？

    “当然是能量石了，品级越高就越好，多拿点来吧，关太久没东西吃，都要影响正常发育了。”撇了撇嘴，小紫很不客气的说到。

    