
    地狱，流放之城

    一如既往，流放之城仍然是乌云密布，**深无比。没有继续欣赏这种久违的‘景‘色’’，李风直接朝巫妖王城主府走去。

    穿过**深的通道，李风来到了巫妖王大厅，再次看见了久违的巫妖王。

    “汝此行来本王之处，想必是有事要求本王吧？”看见李风进入巫妖王大厅，端坐在骷髅王座上的巫妖王城主顿时说到。

    “嘿嘿，城主大人，你这次却是猜错了，这次我来是有好东西给你看的。”听到巫妖王城主的话，李风嘿嘿的说到。

    “哦？这本王都是没有想过，尽管取出让本王”听到李风的话，巫妖王城主显然有点意外，说到。

    把地狱手记拿出来后，巫妖王右手一招，李风手上的地狱手记就落到了巫妖王城主的手上。

    “靠！我要有这技能，不就抢什么都不用费神了。”看见巫妖王这大手一招，物品招来的技能，李风可谓羡慕的不得了。

    “哦？居然是幻影之神琉克的笔记？这确实是相当罕见的宝物，的确有资格成为本王之收藏品。”随意的翻了翻手中的笔记，巫妖王略带惊讶的说到。

    “怎样？城主大人，这件东西足够和你‘交’易了吧？”见巫妖王颇有点爱不释手的样子，李风微笑的说到。

    “不错，确实是一件难得的珍品，百族大战时期的文献，流传到现在的可谓少之又少，如此详尽的一本笔记，确实是珍品。”微微点了点头，巫妖王说到，“这样吧，汝看看想要本王付出什么来与汝‘交’换笔记？”

    “恩！给我多十来二十个仆从骑士怎样？”想到不久之后将要大战一场，李风开口说到。

    “汝之贪婪乃是本王首见，汝可知一合格之禁卫培养有多么的困难么？琉克之笔记虽然珍贵，但尚且未达到要本王付出如此之大代价之境地。”听到李风的话，巫妖王城主微微的摇头说到。

    “呃那算了，城主你说能换什么就换什么吧。”听到巫妖王的话，李风搔搔头说到，确实，用一本书换人家一队兵，实在是有点太贪心了。

    “也罢，此书也确实为难得一见之宝物，以价值连城来说也不为过，这样王用一块珍贵的钻石作为‘交’换，如何？”见李风不再坚持那离谱的价格，巫妖王微微点头说到。

    一颗闪烁着‘迷’离光辉的绿宝石出现在巫妖王的手中，只见巫妖王轻轻挥手，绿宝石就往李风的方向飘去。

    奈落之钻石（传说特殊）（宝石）（珍稀度A）

    技能附带：奈落之瘴（引动地狱奈落深渊之瘴气攻击四周敌人，攻击半径范围25米。）

    特殊附带：毒伤害减半（毒素伤害减半。）

    “此钻石乃奈落深渊之中难得的珍宝，经过万年的深埋吸收了无尽的毒瘴之气，可谓极为难得，如今本王就把它赐予汝吧。”见李风拿到了钻石，巫妖王自豪的说到。

    “好好太好了！”拿着奈落之钻石，李风的嘴都快笑烂掉了，之前一直为没有强大的范围**技能而苦闷不已，如今得到了这块钻石，无疑是雪中送炭，姑且不论这技能的威力如何，但总算有了一个大范围的攻击技能。

    “如此甚好，汝以后若有什么珍贵之物，皆可以到本王处换取，价值越高，本王给与汝之报酬则越高。”见李风如此满意钻石，巫妖王也大方的说到。

    “当然当然！那么城主大人，我先走了，下次再来看你吧。”获得了奈落钻石的李风显然是心情大好，装备上后，李风就向巫妖王告辞了。

    “且慢！”见李风打算离开，巫妖王忽然说到。

    “呃城主找我还有什么事情？”见巫妖王叫停自己，李风疑‘惑’的问到。他不怕巫妖王来个杀人越货，毕竟与这个巫妖王城主相处久了，李风还是觉得它相当大方的。

    “本王有件事情打算委托汝去为本王办，事成以后，本王将给与你相应的奖励，汝是否接受？”听到李风的话，巫妖王沙哑着声音说到。

    “任务啊”听到巫妖王的话，李风犹豫了，毕竟两天后就要配合一剑破天骄他们攻打韩国工会的附属城镇对于和‘棒’子‘交’手，李风可是期待已久的，他手上的鲜血玫瑰早就想吸吸‘棒’子的鲜血了。

    “那个城主大人，我想问一问，任务是不是很复杂呢？太复杂的不行啊，我过两天还有一场仗要打的。”想了想后，李风决定还是问清楚再说。

    “并不复杂，只是要你帮本王把一封信送到魔界的拂里斯城城主手中。”听到李风的话，巫妖王淡然的说到。

    “原来只是做跑‘腿’啊的，那可以！但我不知道怎么去魔界啊。”听到只是送一封信这么简单的事情，李风顿时就松了口气，但他马上又想到了另外一个问题。

    “放心，本王会以传送之术把汝直接送进魔界之中，汝只要把信‘交’到拂里斯城城主手中即可，如何，汝是否答应帮本王的忙？”

    “好，我接了，不就是跑个‘腿’么，‘交’给我吧。”听到巫妖王的话，李风就大声的应承了巫妖王，但他却并没有想到，在地狱如此高级的场所，怎么可能会有只是跑跑‘腿’那么简单的任务呢。

    玩家‘无风不起‘浪’’接受巫妖王的委托‘传达地狱友好信息’任务。把巫妖王亲笔书信‘交’给魔界拂里斯城城主‘蒂斯’手中，则任务完成。

    “这就是汝要‘交’给蒂斯的信件。”说着，巫妖王就拿出了一片漆黑的‘玉’片递给李风，“还有，由于魔界与地狱仍然处于战争之中，汝到达魔界后，恐会有魔界的敌人攻击汝，汝自当要小心。”看见李风接过信件后，巫妖王补充说到。

    听到巫妖王的话，李风忽然愣住了，良久，李风才开口说道：“我说城主大人，你的意思是，我这次去送信并不是会一帆风顺？”

    “没错。”点点头，巫妖王说到。

    “那就是说，我到了魔界，还会被追杀？”这时的李风已经有点咬牙切齿了。

    “这是当然。”巫妖王继续说到。

    “靠！你这是欺诈！”听到巫妖王的回答，李风已经跳了起来，但还没等他说完，巫妖王就抢先说道：“时候不早，本王就把汝送进魔界吧。”说完后大手一挥，李风就消失在巫妖王大厅中。

    ※※※

    白光散尽，当李风再度恢复视力的时候，他就发现自己已经处于一片陌生的荒原中，而这里拥有着一蓝一红两个月亮，暗紫‘色’的光辉照耀着这片大地。

    看见眼前的景‘色’，李风心中大惊，马上打开大地图时，里面所显示的地名顿时就把李风给惊呆了。

    魔界——恒古荒原。

    玩家‘无风不起‘浪’’到达魔界，信使任务完成之前，玩家无法离开魔界。反对魔界与地狱停战之魔界将领已经派出部队追杀送信之人，请玩家作好准备。

    系统提示传来，顿时就惊醒了正在发傻的李风，当看清楚系统的提示后，李风就立刻气的火冒三丈。

    “我靠！巫妖王你这个生孩子没P眼的家伙，竟然就这样把老子扔了过来！丫的这是欺诈，这是骗局！”虽然知道巫妖王城主无法听到，但李风还是忍不住破口大骂，终日打雁，今天却反被雁啄了眼睛，这叫李风如何不郁闷？

    就在李风极度不爽的时候，隆隆的声音开始由远处传来。听到声音的李风回头一看，差点就没把蛋都吓的缩进去。

    只见大量的身穿黑‘色’皮甲，白‘色’老虎的敌人正飞快的朝自己合围过来，猛虎奔跑时带起的烟尘完全就能用遮天蔽日来形容，加上刚才的系统提示，李风绝对觉得眼前着帮家伙不是来进行友好迎接的。

    “跑！”见形势不对，李风也不敢废话，放出梦魇骑在梦魇身上后，李风就飞快朝着敌人队伍的相反方向逃跑。

    “靠！跑反了！”正在骑着梦魇飞逃的李风打开了电子地图，忽然发现自己跑的方向与目的地的方向完全是南辕北辙，顿时就头痛的说到。

    回头看见身后仿佛洪流一般的大军，李风的头开始痛了，这怎么一回事，刚来到了这里就受到这种欢迎，这让李风实在感到窝囊之极。

    “我曰！拼了！勒住马头，李风决定破罐子摔破，与其这样不知道要跑到何年何月，倒不如直冲过去，凭借梦魇的强大冲击力与速度，说不定还真能够突破敌人的封锁直接杀到目的地去。

    ※※※

    “静姐，有没有看见无风？”他娘的佣兵团驻地之中，柳晴晴问星梦心情说到。

    “臭小子？没有看见啊，前天一起做完任务后他就好像失踪了，昨天也不见人，怎么？今天他也不在？”听到柳晴晴的话，星梦心情惊讶的问到。

    “是啊，联络也联络不上，显示的是离线状态，而英英也说无风是一直在游戏里面的，而且昨天连饭也没有吃，那一直在游戏中的话，怎么联系不上呢？”听到星梦心情的话，柳晴晴说到。

    