
    第247章

    “完了！”剩余只有8%经验值的李风在被死亡天使秒杀的瞬间就知道完蛋了，他这次阵亡后，将会直接掉到59级，手上的妖刀村正与身上的猎魔套装也会因为等级的缘故自动脱下，失去了装备的助力，就是李风有天大的本事，也再无法与死亡天使抗衡。

    玩家‘乖乖爱儿’对战斗区内所有己方成员使用技能‘生命女神的怜悯’，全体参战人员状态全恢复，技能dc时间全恢复，玩家‘乖乖爱儿’损失2等级修为。

    就在李风马上要化为白光消失的时候，一道灿烂的金色光芒笼罩在李风身上，原本已经清空的hp值瞬间就恢复过来，不但如此所有技能的dc值，虚弱惩罚完全消失，让李风一下子恢复到巅峰状态。

    “爱儿！”猛然回头，只见不知道什么时候，乖乖爱儿已经站在了战斗区内，只是现在的乖乖爱儿全身委颓不堪，要不是有东方云扶着，恐怕就要摔倒在地了。

    “蝙蝠头，你去死！”听到系统提示，李风知道是乖乖爱儿损失了两级来救了众人一次，想到这里，李风恨极了眼前的死亡天使，但他更恨的是，自己的实力太低，竟然让乖乖爱儿损失了两级。

    ‘轰’的一声，魔人变身再次出现，不同于第一次的情况，这次变身为魔人状态的李风完全陷入了疯狂的状态，手中的妖刀村正不断斩击在死亡天使身上，带起了朵朵的血花与道道的伤害。

    其实不但李风生气，在场的众人都是既恨且怜，恨的是自己无力，这么多人围攻一个已经被系统压制了的boss都无法快速胜利，怜的是，乖乖爱儿原本是到达60了，但现在一下就掉回了58，这让众人实在无法接受。

    比之前更为疯狂的攻击不断落在死亡天使身上，李风甚至已经完全放弃了闪躲防御，只是拼命的攻击着死亡天使，状若疯狂的状态配上魔人变化，使得李风仿佛已经完全变成了一个真正的恶魔。

    在众人疯狂的攻击下，死亡天使的生命值开始飞快的流失，就在死亡天使的生命值还剩下不到十万时，死亡天使忽然仰天狂吼，强大的黑色死气瞬间就把众人轰退。

    “囡囡！放攻击！”而就在李风后退的时候，李风对着团队频道大喊到，而也正为乖乖爱儿掉级伤心的恶魔囡囡接到李风的命令后，毫不犹豫的按下了攻击的按钮。

    四道七彩光芒在恶魔囡囡按下按钮后就飞快的朝着死亡天使从天射下，而这时的死亡天使才刚调整好身形，甚至连闪躲的机会都没有。

    ‘轰轰轰轰’四道震耳欲聋的声音传来，每道光速都带走了死亡天使-20000点的伤害，而这时的李风已经再次闪到了死亡天使身边，散发着红黑色光芒的妖刀村正狠狠的刺进了死亡天使的胸膛中。

    16679的金色伤害从死亡天使头上升起，在被卫星副炮轰击得只剩下血丝的死亡天使真正被李风一刀了结了只见中刀后的死亡天使再度爆发出黑芒震退李风后，就开始缓缓飘上了半空之中。

    ‘呼’的一声，飘到半空中的死亡天使瞬间就变回了最初的形态，只是这时的死亡天使却是浑身灰白，微风一吹，死亡天使就仿佛被风化了一般，变成了灰白的粉末，飘散于空气之中。

    战胜逆*双子座‘死亡天使’，战斗结界解除。等级提升为61，等级提升为62。

    ‘他娘的佣兵团’为全世界第7个小型团体战胜公爵级boss，他娘的佣兵团全团员力量永久+5。全团员获得特殊被动技能环连战阵。

    环连战阵：两个以上拥有环连战阵之队员同处自身半径100米范围内时，战阵自然发动，处于战阵发动期间，所有连偕动作攻击将加快1.5秒发动。

    就在系统的提示完毕后，无数亮晶晶的晶币装备从天而降，很快就把整个战场覆盖住了，boss的爆率是受难度等级影响的，虽然死亡天使被系统压制了部分的能力，但李风他们凭借着十人就把死亡天使干掉了，奖励当然是丰厚无比。

    “哥哥哥哥！爱儿升回60级了哦，而且快要到61级了！”就在李风惊叹战利品之多的时候，原本已经虚脱的乖乖爱儿又精神的跑到了李风身边，说到。

    “呵呵，那就好。靠！你们这帮家伙这么快就开始分赃？等等我！”就在李风为乖乖爱儿的等级回来高兴时，夜林，文帝，霸道c，星梦心情等人已经跑到了宝山上开始收拾战利品了，看见这种情况，李风一下子就跳了起来，加入到收拾东西的队伍中，虽然最后还是要拿出来分配的，但晶币如此之多，大可以****几枚吧？

    当恶魔囡囡赶到的时候，李风这帮蝗虫已经把装备收拾的七七八八了，弄的恶魔囡囡大喊不依，见状的柳晴晴连忙上前安慰，说回到了2号岛的休息室后就开始分配，这才让恶魔囡囡揭的能够挂秤砣的小嘴松了下去。

    “啊！”就在这时，正在拾遗的星梦心情忽然惊叫一声，听到星梦心情的惊叫，李风首先就飞速跑到了星梦心情身边，其他人也陆续赶到了。

    “暗暗金”就在众人赶到的时候，星梦心情巍巍颤颤的把一把大剑不像大剑，法杖不像法杖的东西放到了众人的眼前。

    逆*双子座之死亡风暴（传说）（暗金）（品级：★★★）

    需要等级：65（无职业限制）

    攻击力：570―683

    魔法攻击力：2033―2247

    耐久度：∞

    装备附加：力量+50，智力+50，全范围性技能攻击范围+100%，全技能等级+2，5%几率无视一击，mp最大值+200%，暗系攻击全吸收，凹槽*5

    技能附带：修罗召唤（召唤地狱深渊的修罗骨兵助战）

    死亡风暴（召唤魔界飓风，攻击敌人）

    魔火地狱（召唤魔界深渊火焰攻击敌人，类似于火海术）

    死亡天使召唤（召唤逆*双子座死亡天使残魂协助战斗，召唤时间十分钟，冷却时间48再线小时）

    特殊附带：漂浮（自身离地一米漂浮）

    震慑（恶魔系敌人进入惊惧状态，全战斗属性-10%）

    注释：逆*双**的权杖，象征暗黑与死亡，配合双子座的特性，同时拥有物理战斗力与魔法战斗力。以太古恶魔之魔骨锻造而成，拥有非比寻常的强大魔力与永固的硬度。

    完全不同于一般装备的属性，暗金装备所附加属性虽然不多，但全部都是牛b到极点的属性，不但如此，它还附带了四个技能，而且还是全职业可以使用，也就是说，就是一个最纯遂的战士，只要拿起他它，立刻就会变成一个暗黑法师。

    “这这怎么办啊”东西太过夸张，让星梦心情反倒问到。其实不单星梦心情，所有的人看见死亡风暴后都呆住了，暗金，想不到今天他们真的打到了，望着装备上不时闪过的灰暗金光，众人一时之间都觉得宛如在梦中。

    “收起来！赶紧收起来！这东西值钱！不，不卖！咱们自己留着，到时大家到了65级后，轮着拿出去耍！”良久之后，还是李风首先回过神来，语无伦次的说到。

    当星梦心情收起了死亡风暴后，众人这才开始冷静下来，毕竟暗金装备的冲击力实在是太大了一点，自打进入游戏后，他们还是第一次看见暗金级别的东西，这也不能怪他们如此的失态。

    终于，到众人真正从暗金装备的冲击恢复后，这才想起了还有任务要继续进行，赶紧把东西都收拾干净后，李风等人就找到了进入研究所废墟的地下入口。

    进入一号人工岛研究所。

    直接来到地下一层后，李风等人就发现这个研究所已经被破坏的相当严重，与2号研究所相同，1号研究所的地下一层应该也是标本层，只是如今的标本层已经没有半个完好的玻璃容器了，所有的标本容器已经被砸成废物，李风他们连多看一眼的心思都欠逢。

    来到了通往地下二层的升降机处，李风就发现升降机已经全部毁坏，从破了两个大洞的升降机壁处望出去的话，就能够看见一条手臂粗细的钢缆在轻轻摇摆，意思很明显，‘想下去？给我老实的当一回猴子泰山吧’。

    面对这种明显到不能再明显的暗示，李风也只能无奈的摇了摇头，刚打完那个该死的双子座，但系统就是不让你安生，面对这样的结果，李风还能说什么呢？

    “我一个人下去就好了，你们还是上去等候吧，我看那个双子座死亡天使应该就是这里唯一的一个敌人了，我一个下去不会有什么危险。”想了想后，李风对众人说到，毕竟只是找几份文件，没有必要十人全部下去，自己下去逛一转取回来就是了。

    “那好吧，你自己事事小心，我们就在外面等你好了。”听到李风的话，柳晴晴点了点头同意到，看见最大的同意了，李风也不多说，纵身跳下了升降机的大洞中。

    