
    第286章

    龙有逆磷，触之则必怒。很明显，恶魔囡囡与乖乖爱儿就是他娘的佣兵团的逆磷，胆敢伤害两姐妹的人，都要承受整个佣兵团的怒火！

    挥舞着巨大的镰刀，变身后的文帝就仿佛死神一般与紫月工会的人在战斗，无数的血红‘色’死灵在四周飘‘荡’，不断噬咬着紫月工会的人，把众人‘弄’的非常的狼狈。

    而同样的，虽然不是手握镰刀，但夜林也与死神没有差别，不，甚至可以说夜林才是真正的死神，只见夜林一边放出魔幻缠绕的同时，手中的细剑不断朝身边的人的要害攻去，每每都是对咽喉，心脏，眼睛等地方下手，不可谓不‘阴’毒狠辣。

    “吼！！吗的！！”忽然，不远处传来霸道C的怒号，文帝与夜林一听就知道要糟，但还没来得及支援，霸道C就被数个战士与魔法师联手合击杀掉，化为白光回城了。

    “曰！霸道被干掉了！”看见霸道C化为白光消失，文帝顿时就恨恨的骂了一句，而就在分神的时候，一枝带着烈焰的箭矢就命中了文帝的后背，一股灼热的感觉瞬间从文帝的背后升起，463的伤害随即飘起。

    “冰冻脸！对手的弓箭手与魔法师实在太麻烦了，你去解决他们，这些战士骑士还有特种兵的，老子来拖住！”被火焰箭矢‘射’中，文帝顿时就陷入到了灼伤状态中，借着变身后的高速，文帝不断左右腾挪灌‘药’同时，在团队频道对夜林喊到。

    ‘飕’的一声，听到文帝的话，夜林也不废话，马上施展高速绕过眼前的敌人朝后方的远程攻击敌人冲去，而近战的玩家也发现了夜林想要杀远程玩家的，纷纷不要命似的冲上来阻挠夜林，但夜林的速度惊人，数下换身，就摆脱了这帮家伙的纠缠。

    “不要心急！我来陪你们玩！”快速的替补了夜林的位置，文帝完全发挥出打一枪换一个地方的游击模式与众人周旋，往往是斩了一刀后，就马上撤退，不让对手有包围自己的机会，同时死灵军团更是一到时间就放出‘骚’扰敌人，一时间，文帝还真把大量的敌人拖住了。

    “死！”双眼凶光一闪，来到后阵的夜林手中细剑飞快的递出，朝着弓箭手们攻击，由于魔法师大多都有魔法盾的保护，所以与其把时间‘浪’费在魔法师的魔法盾上，倒不如先杀弓箭手为妙。

    ‘刷刷刷’700多的伤害连续在夜林攻击中的弓箭手身上升起，不一会，这个弓箭手就死在了夜林的剑下。与近战能力绝对属于顶尖人物的夜林相比，弓箭手被近身后就完全成了戴宰的羔羊，想看蕴伶这样强大的弓箭手与神月过招的时候也不敢让神月近身，何况是他们？

    就在夜林连环杀了三个弓箭手后，‘乓’的一声狙击枪声音回‘荡’在‘洞’‘穴’中，原本正打算朝第四个弓箭手杀去的夜林头上爆出了一朵血‘花’后，7010的金‘色’伤害随即升起。

    ※※※

    “夜逍遥你这个王八蛋，今天不把你爆掉，我就跟你姓龟蛋！”被夜逍遥缠住了李风现在已经不能用心急如焚来形容自己的心情了，恶魔囡囡，霸道C，甚至夜林也被挂掉了，其他人现在情势也岌岌可危，而自己却被夜逍遥拖住，这让李风感到窝囊无比。

    “哈哈想去救人？先不要说你一个人去了有什么作为，恐怕现在你自己都是自顾不暇吧！”见李风的着急已经洋溢于表，夜逍遥畅快的大笑道。

    “找死！”终于，夜逍遥的嚣张与对同伴的关心让李风再也不顾任何事情了，漆黑的浓雾爆发，李风瞬间就进入了魔人状态，他要一击扑杀夜逍遥！

    “嘿嘿变身？难道只有你会？”看见李风的魔人状态，夜逍遥再次冷笑起来，只是很快，他就笑不出来了。

    “你没有机会了！”冷冷的哼了一声，魔人状态的李风爆出了一道靛蓝的光芒，卣猪怪的战魂瞬间出现在夜逍遥的身前并且朝夜逍遥恨恨的砸了一锤。

    ‘砰’的一声，883的伤害在夜逍遥身上飘出，在夜逍遥被砸中的一刻，李风已经闪到了夜逍遥的身边，原本卣猪怪的战魂是李风打算等下破开防守到柳晴晴那里才使用的，但现在已经没有保留的必要了。

    ‘喀’一下，闪着蓝‘色’光芒的恶魔左手，恨恨的掐住了刚刚被一击轰的一个跄踉的夜逍遥脖子上，同时李风的阎魔刀飞速回鞘后就瞬间再次出鞘。

    “居合灭魔斩！”一道黑红‘色’的刀气一瞬间把夜逍遥的腰部切开了小半，而李风仍然是死死的掐住夜逍遥的脖子不让他挣脱离开，就让夜逍遥不断被居合灭魔斩攻击。

    “啊！！”300多的伤害不断从夜逍遥的头上升起，被李风掐住脖子的夜逍遥由于被居合灭魔斩的刀气不断切割，而发出了愤怒的喊痛声同时，夜逍遥的左手再次变成了钻状朝着李风刺来，想要把李风‘弄’开。

    ‘噗呲’一声，在夜逍遥左手刺来的瞬间，李风则头闪过了要害部位后，被夜逍遥狠狠的钻进了右肩，但李风却是仿佛没事人一般，丝毫不为所动任凭黑‘色’的鲜血不断从右肩喷出。

    “逍遥废材，我就让你知道，不是隐藏职业就是无敌的，无论你变成了什么职业，获得了什么技能，你只能在我脚下‘舔’鞋底！”赤红带着无尽杀气的双眼死死的盯着夜逍遥，李风浑然不顾右肩上的伤食与不断冒出的伤害，冷冷的对夜逍遥说到。

    “那么，去死吧！”左手掐住夜逍遥的脖子猛然一收，夜逍遥就被李风狠狠拽到身前，而由于居合灭魔斩的缘故，当夜逍遥被拽到李风身前的时候，已经只剩下上半身了。

    “不可能”带着无尽的不甘，夜逍遥艰难的说完最后一句后，就化为了白光消失，而把夜逍遥杀掉后，李风灌下了一瓶治疗‘药’剂后，就飞快的朝着战场的方向赶去，魔人的变身时间有限，现在的李风，已经耗了将近四分之一的变身时间了。

    巨大的狙击枪正试图瞄准李风，这个狙击手就是刚才秒掉夜林的人。他是刚刚从‘洞’外进来没有多久的，由于狙击手攻击缓慢还有容易死的特点，2转后很多的玩家都放弃了狙击的攻击方式，坚持继续做狙击手的都是铁悍的狙击粉丝，而这人正是其中之一。

    不断的调整着角度，狙击手玩家试图把李风纳入狙击镜十字范围中，只是还没有等他瞄准，他就发现原本自己正打算瞄准的李风消失了，正疑‘惑’之间，一阵疼痛传来，狙击手玩家就化为了白光消失。

    原来李风早就注意到了这个挂掉夜林的狙击手，只是怕一开始就跑去攻击他，会让他狗急跳墙攻击柳晴晴他们，于是李风就装作没有看见狙击手的样子慢慢靠近，当到达了幻影冲锋闪动范围后再把狙击手击杀。

    最大的威胁去处，李风就急忙朝着文帝所在的方向赶去，如今的文帝变身时间快要完结了，要是不赶过去保文帝后退的话，恐怕不用多久，文帝也会化为白果回城喝茶。

    一道道赤红的光芒飚出，李风的魔光斩可谓是毫无保留的扔出来，而面对变身成魔人的李风，紫月工会的玩家却是丝毫没有半点的退缩，反倒是不要命似的朝着李风涌上来，要是这时有卣猪怪的战魂，李风大可砸出一条路，但现在，纵然是魔人李风，想要穿过这堵人墙还是有点勉强。

    ‘轰轰轰’的声音响起，李风骇燃抬头一看，只见原本文帝站的地方已经燃起了熊熊的火焰，不知道那几个魔法师这么沉的住气，竟然躲在一边召唤大型的火系攻击魔法，而正好这几个法师魔法完成的时候，文帝的变身时间也到了，毫无疑问，文帝瞬间被秒。

    最后一个在人群中肆虐的人被杀，众紫月工会的人马上又腾出了手对柳晴晴他们发动强攻，而还有将近六十多人则是围着李风不断的攻击，就是李风使出了浑身解数，但被包围起来后，仍然难以冲出重围，这些家伙完全是不怕死的主，就是死，也要在死前伤李风千来八百的生命值。

    “可恶！”看见情势已经不可挽回，在后方放连锁闪电的星晴终于忍不住了，在包裹里翻找了一下后，一个古朴的，散发着剧烈元素‘波’动的卷轴就被拿了出来。

    “等等星晴，不用了，援军来了”就在星晴打算把这个群攻系的雷电卷轴朝紫月工会的玩家扔过去之际，收到密聊信息的柳晴晴大大的松了口气后对星晴说到。

    还没等星晴明白‘援军’到底是怎么回事的时候，‘洞’‘穴’外面处已经传来了杂‘乱’的喊杀声，而听到这喊杀声的紫月工会玩家都明显的愣住了。

    ‘哗啦’一声，数十个个玩家忽然就冲进了帝龙所在的‘洞’‘穴’，疯狂与与紫月的玩家战在一起，而带头的，正是坐镇练级大陆这边飞龙会的龙破天。

    