
    第210章

    “真想不明白这个老不死的，我都已经认输了还追着我斩，哪里有这么不讲规矩的，就是我长的帅也不能这样啊，，”郁闷的发泄着自己的情绪，黑影幽幽的说到。

    “哈哈哈哈我我不行了”终于，星梦心情首先忍不住打笑起来，这个黑影太逗了，尤其是它讲述‘血泪史’的时候，虽然无法看清样貌，但从语气中判断得出，这时的黑影必然是满脸郁闷。

    “笑什么笑！你们没有经历过自然不知道那个老不死的可怕了，我告诉你，当年神级的强者，几乎都被这老不死狠狠的蹂躏过一遍！对了你们还没有告诉我为什么要拿那个老不死留下的破铜烂铁呢。”听到星梦心情的笑声，黑影忍不住大声说到，不过它也发现话题扯远了，马上回归正题道。

    “恩我们这次是受了一个学者的委托前来把圣剑的碎片带回去的。”听到黑影的话，星梦心情回到到。

    “哦！那好，那太好了！我早就想把这老不死的遗物扔掉了，你不知道啊，这东西放这里简直就是折磨我的神经，每次看见它我就会想起当年那段惨痛的被追杀岁月！”出奇的是，当星梦心情说出理由后，黑影非但没有生气，反而兴奋的不得了！

    “不过不能啊虽然我很想给你们，但上面规定你们必须打赢我才能拿到，你们相对于本大神来说实在是太弱了。”忽然，黑影又说到，“但是规矩嘛还是有的改变的，你们和本大神打，就肯定是‘肉’包子打狗有去无回，但我可以用分身和你们打啊，对了两个小娃娃，考验开始了，我告诉你们，我已经是很宽容了，要是这样你们还失败的话，我就扒了你们的皮！”

    听到黑影的话，李风与星梦心情登时就无语了，对于这样的NPC，你还能说什么呢？

    玄奥深沉的咒语从黑影中飘出，当黑影念完咒语后，李风与星梦心情就惊讶的发现，自己的影子竟然开始脱离了地面并缓缓的站了起来。

    “这是本大神的超级无敌影子魔法，等你们各自干掉自己的影子后才去拿那块破铁吧，好了老子睡觉了。”当召唤出两个影子之后，黑影就消失在神庙大殿中，留下的只有这句极度不负责任的话。

    “靠！这家伙该不会是什么工作人员来的吧，怎么这样不负责任？”见黑影消失，李风不由得苦笑的说到，但还没有等他感慨完黑影的无赖劲，李风的影子就朝李风杀来了。

    ‘金刚枪破！’影子李风在冲向李风的时候，大剑一挥，就使出了李风的绝技金刚枪破。看见漫天而来的金属长刺，李风顿时就吓了一大跳，金刚枪破的威力他最清楚，要是被轰中的话，那可不是一句很痛就能够了事的。

    ‘飕’的一声，幻影冲锋使出，但刚躲过了影子的金刚枪破后，李风就被一脚踹的不断后退，同时一道赤红的光辉在李风后退的时候狠狠的轰中了李风，这正是神龙摆尾与魔光斩的连续攻击。

    “曰！这家伙打人比我还要滑溜熟练！”268的伤害在李风身上冒出，李风骇然的想到。而甩出了一道魔光斩后，影子李风就拉着残影以S型的路径飞快的朝李风再度杀了过来，手中的黑‘色’鲜血玫瑰狠狠的朝李风头上斩落。

    ‘当’的一声，李风横刀架住了影子李风的鲜血玫瑰，但就在这时，影子李风的右脚迅速上踢，‘砰’的一下，李风就被影子李风的升龙蹴踢的离地三尺，晕头转向，244的伤害也随之升起。

    一击得手，影子李风就显示出了它过人的实力了，一道指芒飚出，直直的轰在了李风的身上后，魔光斩再度在影子李风手中连环飚出，直直的轰在李风的身上。

    200多的伤害连续在李风身上飘起四次，单单浮空这短短的时间，李风就被影子李风打的惨不堪言，丝毫没有半点的还击能力。

    ‘砰’的一声，李风摔到了地上，眼见影子李风又要攻来，李风不管三七二十一马上朝边上翻滚，躲过了影子李风的一击斩击。

    一个鲤鱼打‘挺’站起，李风就与影子李风对峙起来。影子李风的技能与攻击模式完全是自己的翻版（废话），但影子李风在技能的连接上和时间的把握上却明显胜了自己一大段距离。

    ‘飕‘的一声，攻击再开，αр．①⑥影子李风使出了幻影冲锋瞬间就接近到李风的身边，黑‘色’的鲜血玫瑰闪烁着黑红的光芒，这可是施展技能灭魔刃才会出现的情景！

    “去死！”见影子李风竟然朝自己使出灭魔刃，李风顿时就大怒，一个旋身，神龙摆尾瞬间使出，把影子李风震退了数步。

    但影子李风可是承继了李风诸多无耻技能的存在，如果说世上有谁最懂得用李风身上这形形式式的技能战斗的话，恐怕答案并不是李风本人，而是眼前的影子李风。当然，懂得使用和如何巧妙的使用是两码事，虽然影子李风对于李风技能所有的用途一清二楚，但使用的变化上，就未必能够及得上原版的李风了。

    刚被神龙摆尾震退，影子李风的手上就窜出了一道鲜红的电光把李风缠绕着，‘刷’的一下，李风就身不由己的被影子李风拉了过去，与此同时影子李风的灭魔刃也朝着被拉过来的李风头上斩落，要是挨上这一击的话，李风可以肯定自己不死也得重伤。

    就在这千钧一发的时候，李风的左手忽然闪起一道白光。而看见白光的影子李风也知道不妙，但灭魔刃去势以成，并不是说收招就能收招的。

    仿佛空间墙一般的‘波’动在李风与影子李风中间出现，砰的一声，空间墙瞬间就破碎了，而原本应该斩在李风身上的灭魔刃却在空间墙破碎的瞬间，被完全反弹到影子李风的身上。

    ‘瞬杀反击’，既然叫做瞬杀反击，那自然就不会少了反击这一属‘性’了，当影子李风的攻击被反弹回去后，李风手上的鲜血玫瑰就发出了骇人的黑红‘色’光芒，他要以其人之道还自其人之身，既然影子李风想要用灭魔刃斩自己，那么李风完全不会介意还一个热烘烘的灭魔刃给影子李风的。

    4078，4893两道伤害连续在影子李风身上升起，可怜的影子李风一时不查被李风‘阴’了一手，反弹回来的灭魔刃与李风的灭魔刃同时轰在了影子李风的身上，瞬间就报销了影子李风近万的HP。

    得势不饶人，在影子李风被弹的腾空而起的时候，李风的左手瞬间窜出了红‘色’的电光把在半空中的影子李风扯了回来。金刚枪破使出，无数的金属长刺不断轰击着正被急速拉来的影子李风身上，300多的伤害不断在影子李风身上升起。

    当金刚枪破效果消失，李风马上就停止了拉扯技能并迅速的向后飞退，同时手中的体力‘药’剂魔力‘药’剂同时灌下，连续使用了灭魔刃与金刚枪破后，李风的魔力与体力值都几乎枯竭了，再不补充的话，恐怕接下来的局面就是自己挨打了。

    就在李风灌下了‘药’剂后，影子李风也已经站了起来。虽然受到连环的打击，但影子李风还是没事人一般，影子毕竟是影子，HP值对它来说完全就是一个数字，HP值没有就消失，就是这么简单，所以并不会出现其他敌人那种轻伤，重伤，垂死等的状态。

    ‘飕’的一下，刚站起来的影子李风再度朝李风展开攻击，要说这世上最不怕死的是谁的话，李风现在就能很肯定的告诉你，那就是影子！当然，前提是这个影子会自己动，而你自己也没有被影子会自己动这个事实吓死。

    影子李风不断前冲，手中的黑‘色’鲜血玫瑰也不停歇。不断的朝李风刷出魔光斩。看见道道红‘色’‘激’光‘射’来，李风不敢怠慢，连忙左闪右避，躲过影子李风的连环攻击。

    ‘踏踏’两声，影子李风一个双重跳跃跃起，同时三道红光从影子李风手上‘射’出，直直朝李风‘射’来。

    对于飞刀的特‘性’，李风自然是知根知底，刚打算侧身闪躲的时候，半空中的影子李风左手瞬间窜出一道电光把李风拉了一拉后随即停止，但就是这轻轻一拉，让李风错过了闪躲的时机，‘噗噗噗’三声，三道红光就‘射’到了李风的身上。

    ‘中毒’‘晕眩’连续两个异常状态加持到李风身上，让李风暗骂倒霉。就在李风晕眩的时候，影子李风已经落到地上并开始储劲，当李风醒来的瞬间，影子李风的魔幻突刺已经杀到了。

    轰的一记重刺扎中李风，1543的伤害在李风的头上升起，不但如此，魔幻突刺强大的冲击力更让李风仿佛断线的风筝般被撞飞出去，直直摔到了神庙的柱子上。

    “靠！被这个家伙‘阴’回一道了。”赶紧拿出治疗‘药’剂灌下，李风郁闷的说到，而这时的影子李风已经再度朝李风跑了过来。

    整 理布。

    