
    “依夜先生来了”看见来人，韩国玩家人群一时间骚动不已。

    “听说你很厉害？在下‘依夜十次朗’，今天倒要领教领教阁下的高招。”死死的盯着李风，依夜十次朗说到。

    “一夜十次狼？这名字都是取得有够彪悍的。”听到对方的名字，李风有点郁闷了，这不是在漳显自己厉害吗？早知道自己起名字的时候就叫‘无风十二次浪’了，好歹比他多两次。

    “怎么？难道阁下不敢接受依夜的挑战？”见李风一直没有回话，依夜十次朗嘲讽的说到。要是让他知道李风这时正在想自己是不是经常要吃肾宝的话，恐怕依夜十次朗得被当场气死。

    “哦，没有，我在想点事情罢了，要打？可以啊，是群殴还是你一个上？”依夜十次朗的话让李风回过了神来，说到。

    “依夜十次朗从来不会仗着人多欺负人少！”沉声一喝，依夜十次朗全身散发出惊人的气势，曰本刀被依夜十次朗缓缓抽出，深冷的寒光与刀上爆现的紫色淡雾霎时把所有的人眼睛迷昏。

    “杀！”当曰本刀出鞘后，依夜十次朗就大喝一声，同时长刀上举，狠狠的朝着李风劈了下来。

    就这看似平平无奇的一斩，却让李风生出了难以闪躲的感觉。依夜十次朗的气势太强了，强到压的李风仿佛都有一种透不过气来的感觉。

    “这是剑道中的上段吧？”惊讶的看着依夜十次朗，柳晴晴疑惑的说到。“没错，是剑道，而且看他的气势，段位应该不低。”听到柳晴晴的话，身旁的夜林点了点头说到。

    侧身躲过了依夜十次朗的一刀后，李风感到冷汗都冒出来了，这个依夜十次朗气势太过强大，先不论他刀法如何，单单这杀人般的惊人气势，李风就感到招架不了。

    一刀劈空，依夜十次朗立刻改变刀势，锋利的曰本刀横削而来，朝着李风的身侧斩去，那姿势完全就是行云流水般干净利落，丝毫没有任何的拖滞。

    一道黑色亮光从李风手中电射而出，黑光以不可思议的速度瞬间就砸中了依夜十次朗。而被黑光砸中后，原本气势凛然的依夜十次朗瞬间滞住，乱七八糟的光芒从他身上快速飙起。

    ‘中毒’‘麻痹’‘混乱’‘晕眩’‘冰冻’‘目盲’‘灼伤’‘石化’‘裹足’‘伤害加深’‘消耗加倍’‘体力流失’十二大负面属性瞬间加持到依夜十次朗身上，让这个原本威风凛凛牛b烘烘的家伙仿佛一下子就得了重病一般萎颓无力。

    “我说十次狼啊，这个世界已经是经济挂帅的时代了，哪里还耍你那套呢？看咋，随便砸一砸，直接就把你从猛男砸成萎男了。”看着已经倒在地上不断抽搐的依夜十次朗，李风遗憾的摇摇头。

    听到李风的话，依夜十次朗气的都快要马上暴毙了，但他现在的状态是要多糟糕就有多糟糕，不要说回嘴，就是连稍微抬起手也做不到，无奈之下，依夜十次朗只能爬在地上，像仿佛快要死掉的金鱼一般不断的开合嘴巴。

    “兄弟，咋也不说什么废话了，只是好好的忠告你一句吧一夜十次，很伤身的，还是少玩点吧。”悲天悯人的看着依夜十次朗，李风颇有点要点化依夜十次朗的感觉，而依夜十次朗听到李风的话后，嘴巴开合的更加快了，让李风感到他现在不是像快死的金鱼，而是真的是一条金鱼。

    ‘轰’的一声，铁拳朝头轰下，李风很‘仁慈’的为依夜十次朗解除了痛苦。4590的金色伤害在依夜十次朗身上升起后，依夜十次朗就化为了白光消失。

    只是上天大概认为依夜十次朗的名字起的实在太夸张了，带上了严重的欺诈性质！所以当依夜十次朗消失后，‘砰咚’一声，一把曰本刀就掉在了李风的眼前。

    ‘飕’的一声，李风立刻把依夜十次朗掉落的曰本刀收到包裹中。这可是洋货啊，自己在中国区可是从来都没有看见过，要是拿去拍卖有些收集外货癖好的人恐怕不介意花大钱购买的。

    当李风收起了依夜十次朗的刀后，韩国与曰本方的玩家这才从依夜十次朗快速战败的打击中恢复过来。

    但看见李风把依夜十次朗的刀收起，跟着依夜十次朗一起过来的曰本玩家顿时就急了，连翻译系统都忘记开，就叽里呱啦的一大通鸟语冒了出来。

    叽里呱啦的喊了一通后，所有后来到达的曰本玩家就带领着各自的部队朝李风杀来，而韩国玩家看见盟友如此，也不废话，指挥着自身的部队朝李风涌去，一时间，李风成了众人的公敌。

    而敌人的翻脸早在李风众人的意料之中，其实应该这样说，他们到现在才攻击，已经严重出乎李风他们的意料了，毕竟敌人比自己这方人数多了不知道多少倍，竟然还傻哈哈的站着看李风干掉他们两个玩家，这不是出人意料是什么呢？

    大量的弓箭朝李风射来，密密麻麻的就仿佛下雨一般。看见这种情况，李风自然不会耽搁扭，转身就跑，他可不是常山赵子龙，万军之中都能够保阿斗。

    见李风竟然脚底抹油撒腿就跑，韩国与曰本的玩家肺都快气炸了，连忙带着大量的军队朝李风逃跑的方向杀去，因为李风刚才所拣走的曰本刀，对于日本区玩家来说，有着重要的意义，这样一件能称为‘国宝’的东西落在敌人手里，让他们怎么受的了？

    “怎样？联系到一剑他们没有？”快速的跑回本阵，李风着急的对文帝他们问到。敌人现在仿佛疯了一般发动着进攻，李风知道他们手下这千来两千士兵跟本丝毫不顶用。

    “没有，他们不知道用了什么方法，把远程信息屏蔽了。”耸了耸肩，文帝很光棍的说到。

    “靠！那你们就这样站着看老子在表演什么都不干了？”听到文帝的话，李风差点就没把眼球都瞪了出来！现在笑话闹大了，弄了半天，自己这里还是孤军一支。

    “冲出重围当然是骑兵最实际，而亡灵骑士团的控制权在你手上吧老兄，你还在这里废话不冲出去报信，你是发神经哦你。”听到李风的话，文帝丝毫不惟意的说到，而被文帝这样李风还真觉得，古往今来好像冲出重围的都是骑兵啊，还没有看过那个将领傻叉叉的派步兵去求救的。

    “算了，我去就是了。靠！早知道这样一开始跑就是了，哪里还用和这帮棒子鬼子在说笑？还好捞了件洋货。”听到文帝的话，李风郁闷了，说到。

    “这里我会看着的了，真不行，我们把兵全部上顶，然后我们自己跑到后方战斗区外原地下线，反正挂掉的兵有人看数，死光不心疼，我就不相信他们还能在这里守着。”点了点头，文帝说到。

    “那好吧，你说的也对，挂掉的兵有人买单，就不用省了，该死的让他去死，不该死的也扔上去死吧，留位换高级兵种，就这样了。”听到文帝的话，李风也认真的点了点头，要是现在让一剑破天骄后者狂霸天听到这两个混蛋的对话，恐怕马上就得翻脸，毕竟这两人也瘪无耻了一点。

    交代完毕事情，李风就放出了自己日行千里的梦魇坐骑，翻身骑上梦魇，李风就带着亡灵骑士团疯狂朝着一剑破天骄他们所在的方向冲去。

    见夺了他们‘国宝’的罪魁祸首竟然打算临阵脱逃，所有日本区的玩家疯狂了，只要是骑兵类的兵种，都被他们拉了过来追赶李风这个‘胆小鬼’，很快，上千的各式骑兵就在十来个玩家带领下疯狗般的朝李风追去。

    “我曰，这帮鬼子怎么回事？不就干掉了他们一个带头的么？怎么个个把我当成杀父仇人似的追赶？”见鬼子们发情般拼命追赶自己，李风顿时就纳闷了。

    不过纳闷归纳闷，李风脚步可不敢停，要是停下，这战斗就没完没了了，李风可不想再和这帮鬼子再纠缠下去。

    就这样一追一逃下，李风飞快的朝着一剑破天骄他们所在的方向奔去，这时的李风忽然想到了一句俗话很合适现在的情况，‘萧何月下追韩信。’虽然现在是白天，根本没有月光，而貌似李风这个‘韩信’也太多了点，这后面的‘萧何’嘛更是多的不计其数，但没有办法，谁叫老李肚子里就这么点墨水呢？

    朝着目的地四踢撒开亡命飞逃，终于，李风看见了原本应该正在攻城中的飞龙工会成员。

    为什么说原本应该呢？很简单，因为影入李风眼前的情景，并非飞龙会与武神会并非正在攻城中，而是正被围困中，一眼李风怎么看就怎么觉得一剑破天骄他们是被恨刷了一顿，而这个确实也是事实，一剑破天骄他们这次明显是被卖了，而且还卖的相当的彻底。

    问：访问：

    