
    第284章

    “怎么知道？”讽刺的朝柳晴晴笑了一下，夜逍遥就继续说道：“很简单，我们只是施舍了一块地盘给赤炎战团的人，就获得了有人想要进入到这里的情报了。[~超~速~首~发]”

    望了望柳晴晴等‘女’‘性’团员后，夜逍遥继续说道：“一群美‘女’为主导的佣兵团，其中一个身材很好的美‘女’还是拿着一把烈焰熊熊的长枪，两个可爱的双胞胎姐妹，这样的情报，就足够我判断出你们是谁了，只是我一开始实在想不明白，毕竟这里中级区我们已经包场了，你们的实力根本无法到达高级区，那么你们进来干什么呢？”

    装作沉思的样子，夜逍遥继续说道：“于是我就想，你们是不是有什么特殊的任务要到这里，或者是这里有什么特殊隐蔽的场所呢？于是我就把所有的会员发散了搜索，想不到竟然让我们找到了它！”说完，夜逍遥就很感叹的踢了踢帝龙的尸体。

    “好厉害的特殊怪啊，比起同级的亚龙，强了不止十倍啊，我们足足挂了近百人，才把这个家伙灭掉，我想来想去，除了这种高级的特殊怪会引起你们全部‘精’锐出动，其他应该没有什么能够让你们心动了吧？”说到这里，夜逍遥就‘露’出了胜利者的笑容。

    “反正我也没有事，所以我就在这里试试布网看看效果了，结果看来，我这张网还是布对了啊，不过可惜的就是，无风不起‘浪’竟然不在这里！！”说到这里，夜逍遥的脸‘色’顿时就变的狰狞无比，“但没有所谓，今天就找你们先收一下利息！无风不起‘浪’！我迟早会把他杀回0级！！”

    “呵呵你自信你们这些人就能够拦住我们？毕竟你们刚刚和这条帝龙好好的玩了一场啊。”微笑的望着夜逍遥，文帝一边思考着脱身的办法，一边说到。

    大概觉得自己已经稳‘操’胜卷，对于文帝显然是拖延时间的问题，夜逍遥却是全然不介意，他还想好好的享受一下这种把敌人‘逼’进绝路的感觉呢，尤其是大仇人一方的人！毕竟瓮中之鳖，再跳，也不能跳出如来佛的手掌心，让他们拖延拖延，又有什么大不了的呢？

    “很简单啊，与帝龙对战过的玩家，都已经到外面疗伤休息顺便把‘洞’口封了，而这里的玩家，呵呵都是我们紫月工会中的‘精’锐，战斗力方面你完全可以放心的，我能够保证，你们没有一个人能够逃出这里。”微笑的望着文帝，夜逍遥得意的说到。

    “你不认为这么多人来群殴我们，这样很不公平么？”大概也看出了夜逍遥想要多享受这种快感，文帝虽然心中不忿，但仍然问到。毕竟现在这种情况能够拖一时就是一时，虽然这种情况就是诸葛孔明再生也难有脱身办法了，但文帝还是要试一试！

    “哈哈哈哈”听到文帝的话，四周的人全部爆发出一阵嘲讽的笑声，笑声回‘荡’在‘洞’‘穴’之中，要那么刺耳就有那么刺耳！

    良久之后，放肆的笑声才渐渐停歇，这时夜逍遥身边的一个玩家非常嚣张的站了出来后，对着柳晴晴他们说道：“那么你的意思是想和我们这么多人一个个的和你们单挑？哈哈你们想当猴子当然可以啊，不如就我先来吧，对了我要和你们那个身材最好拿长枪的美‘女’来一场啊，我都想看看是她手上的长枪厉害，还是我身上的‘长枪’厉害，我很乐意给你试试哦！”

    听到这样‘露’骨的调戏，柳晴晴等人脸‘色’剧变！尤其是星梦心情，听到这个玩家的话后，眼中都要喷出火来了，从来没有人够胆这样子调戏自己，今天这个家伙，竟然够胆如此！这让星梦心情的肺都快气炸了！

    但就在星梦心情刚刚踏出一步，想要把眼前这个杀千刀的家伙捅个透心凉的时候，一团白‘色’的影子以不可思议的速度朝着刚才侮辱星梦心情的那个玩家砸去，‘砰’的一声，闪躲不及的他顿时就被砸了个四脚朝天，同时就在这个玩家被砸中的时候，一道幽幽的声音传了过来。

    “逍遥废材啊，想不到你人废物，就连手下的狗也是满口屎臭，怎么，就拉那么几个吃屎的狗就在耀武扬威？你的脑子坏掉了？要我帮你修理一下么？”金属破片摩擦似的声音回‘荡’在‘洞’‘穴’中，听到这声音，柳晴晴等人的脸‘色’顿时就一喜，而夜逍遥的面‘色’则是瞬间就变的相当的难看。

    一道白光升起，刚才被‘不明物体’砸的七昏八素的玩家‘鸡’手鸭脚的站起来，众人现在也明白到刚才李风拿来砸人的是什么了，敢情是一个紫月工会的玩家，李风一直扯着这个垂死的玩家进到‘洞’‘穴’后，才把这个玩家砸向刚才的口臭男。

    “好！好！人都到齐了！我原本还担心怎么找到你呢，想不到你自投罗网！”看见暗黑中渐渐走出来的人影，夜逍遥狰狞的说到，只是当夜逍遥看清楚李风的时候却是呆住了，这个浑身冒烟的家伙，是谁？

    不但是夜逍遥‘迷’茫了，就连柳晴晴他们也‘迷’茫了，这装束是李风绝对没有错，曰本刀虽然刀柄与之前的不同颜‘色’了，但还是勉强接受，但这个一边走路一边会冒烟的头盔还真没有看见过这么不环保的东西。

    “你你丫是谁？”终于，在众人被李风这样式奇特的‘头盔‘震撼住的时候，文帝首先回过神来犹豫的问到。

    “我曰！不就换了个装备！你他吗就认不出了？”看见自己刚才创造的气氛全部没有了，李风顿时就感到郁闷无比，刚才是多么帅的出场啊，现在被这帮不识货的家伙一搞，什么气氛都没有了不是？

    还好刚才被撞翻的口臭佬显然不介意来人是多么的古怪，只是知道刚才李风很不给面子的砸了他一下。

    “吗的去死！”还没等夜逍遥来得及阻止，这个家伙就仿佛发情的公牛一般朝着李风狂冲过来。看见这个家伙冲来，李风发出了一声不屑的冷哼，调戏星梦心情的账自己还没有和他算清，这个家伙到好，自己撞上来，正好给阎魔刀喂刀！

    ‘飕’的一声，李风瞬间就闪到了这个家伙的面前，在惊讶的看着李风面罩内从漆黑的烟雾变成了炙热的火焰后，口臭佬就眼前一黑，什么手不知道了。

    ‘锵’的一声，李风阎魔刀瞬间回鞘，只见原本呈前冲姿势的口臭佬轰的一声倒下后，大量的鲜血就从口臭佬身上喷出，6204的金‘色’伤害在口臭佬身上飘起后，口臭佬就直接化为白光消失了。

    “来！逍遥废材，让哥哥看看你还有什么把戏？”朝着夜逍遥钩钩手，李风嚣张无比的说到，而夜逍遥的手下已经被震住了，一刀秒杀！这家伙用的什么变态武器？

    “无风不起‘浪’！今天我就要你后悔！！”李风的态度彻底把夜逍遥‘激’怒了，只见夜逍遥飞速的‘抽’出了风火双刃合上，疯狂的朝着李风喊到。

    “我求你让我后悔吧。”不屑的哼了一声，李风话不气死人誓不罢休，听到李风的话，夜逍遥再无犹豫，大手一挥，‘洞’**所有的紫月玩家同时朝李风等人冲上！

    “你们结阵应敌！这帮垃圾，我全部给斩了！”大声朝柳晴晴他们喊了一句后，李风就带着串串的残影反冲向紫月的人。

    “血刃金刚枪破！”阎魔刀凌空一甩，九道赤红‘色’的金属长刺就铺天盖地的朝着紫月的玩家轰来，而这时数支火焰矢与数个雷电球已经朝着李风狂飙而来。

    “废物玩魔法！怕你们玩不起！”一声狞笑，恶魔反袭使出，巨大的魔手虚影轰到了前方杂‘乱’的魔法攻击中，瞬间就把所有的魔法攻击轰了个回马枪，直打的那些毫无准备的玩家一个两个狼狈无比，而这时的李风已经杀入了紫月玩家群中，手中的阎魔刀瞬间就斩伤了七、八个紫月玩家。

    “无风不起‘浪’！去死！”‘哗啦’一下，十来道夹杂着风火力量的刀气从四方八面向李风斩来，不但如此，好几个紫月玩家也已经朝李风放出了各式的技能，而面对这铺天盖地而来的技能攻击，李风也不含糊，面朝攻击最多的方向后，全身靛蓝的光辉爆出。

    “哞！！”一个米落陶斯战士的靛蓝虚影出现在李风的身前后，米落陶斯战士的战魂就使出了角斗术朝着前方撞去，‘劈里啪啦’的声音接连响起，米落陶斯战魂不但把身前的杂‘乱’冲击全部撞散，更把李风前方的玩家撞的狼狈不堪。

    但纵然是这样，米落陶斯却不能全方位撞散攻击，‘噗呲噗呲’的声音响起，李风的身则，背后顿时就吃了六、七击的技能，杂‘乱’的伤害升起，李风的生命值瞬间就被打去了一半多。

    白‘色’的柔和光芒亮起，李风的生命值就开始飞快的回升，能够如此准确的在人群中为李风疗伤的不是别人，正是时刻关注着李风战斗的东方云。

    “好！”看见自己生命无忧，李风顿时就大喜，同时身形急转，神龙摆尾使出把围上来的众人震退了数步后，李风就身形急闪来到两个站足不稳的紫月玩家身边，阎魔刀瞬间把两人斩首。

    (推荐一下阿进新书网游之俺是小偷)

    