
    第283章

    ‘刷拉’一声，霜冻新星以冰霜巨人为中心朝着四周扩散，霜冻新星扫过的范围，数道扭曲的景象出现在众人的眼前。

    “记住方位，杀！”飞快的记住扭曲的方向，柳晴晴顿时就大喝一声，同时蕴伶与恶魔囡囡就首先出手，两招双重箭共计九枝箭矢首先就飚往其中一处扭曲的方位，‘噗呲噗呲’的声音带着朵朵的血花凭空冒出，-500多的伤害连续在空中冒出了九次。

    九箭刚刚命中，乔若英的冰霜魔法与星晴的雷电魔法也同时出手，轰在那团中箭的虚影之上，乔若英的冰霜魔法最大的特点就是冰冻，但变色蜥龙却是无法被冰冻的魔兽，所以伤害并不出众。

    但星晴的雷电魔法就不同了，雷电魔法本来就是所有魔法中单体杀伤最强的（群体最强是火系），而且星晴还是雷电魔法专修的法师，雷电魔法的伤害更是强大，‘啪’的一声巨大的电柱朝着虚影劈下，-11093的伤害就从虚空中飘起，不但如此，被劈中的变色蜥龙也因为鳞片被劈焦，露出了黑漆漆的身形。

    星晴四人同时攻击一条变色蜥龙占尽上风，柳晴晴等主攻队员也不逊色丝毫。进入了女武神状态的柳晴晴，手中的鲜血玫瑰不断飚出道道的蓝色激光朝着霜冻新星刷出的虚影处狂轰而去，文帝，霸道c，星梦心情，幻星辰等人也是施展了浑身解数，或一人，或两人敌住一只只的变色蜥龙。

    在众人的联手，还有冰霜巨人一直不断刷出仿佛探测雷达似的霜冻新星帮助下，众人费了一番手脚后，就把五条变色蜥龙解决掉了。

    把变色蜥龙所掉落的东西收拾一番后，众人就再次上路，沿途冰霜巨人还是不断刷着霜冻新星，以防还有变色蜥龙前来偷袭。

    一路前进，又碰到了三拨变色蜥龙，其中第三拨的数量竟然达到10只之多，看见这种阵势，自知不敌的众人只能边打边快步前进，顶着变色蜥龙的攻击退却。

    靠着东方云与乖乖爱儿两人的卓绝治疗能力，在走了进两个小时的路后，众人终于有惊无险的，就穿过了这条小路，进到了真正的龙谷中。

    群山环绕，龙啸之声不断，巨大的龙啸带山谷之中回荡，揭起了一阵阵的烟尘。远处，一座大山上不断喷发着熔岩，更远处之处有一座山，则是不断爆发着强大的闪电。最为奇特的是，在喷射着熔岩的大山不远处，一座仿佛万年冰雕似的大山矗立着，实在难以想像，一座喷发着熔岩的火焰之山，怎么会与一座万年冰封的冰山相邻而立！

    “吼！！！”一声巨大无比的龙啸声忽然从远处的火山中响起，强大的声波甚至把众人都震的一阵昏厥，-250的伤害集体从众人的头上升起。

    只见龙啸过后，远处的火山就爆出了大量的岩浆，与此同时，另外一声惊天动地的龙啸从冰山出传出，同样把众人都震掉了250点血量后，一条白色的巨龙与一条赤红的巨龙就各自从冰山与火山中飞出，在空中开始了华丽之极震撼之极的战斗。

    一团雪白的光团与一团赤红的火焰在空中不断交战，爆发出的气流就是远离战场的众人也能够清楚的感受得到，愤怒的龙啸，魔法对撞的剧烈理爆，还有那仿佛精钢一般的**碰撞时发出的‘乓乓’大响，都剧烈的震撼着众人的神经！

    “吗吗的和这种变态打？这那里是我们能够打赢的啊？开玩笑的吧”望着远处堪称惊天动地的巨龙战争，霸道c首先就忍不住说到，不过他的声音却是压的非常的小，不是怕众人听到他的话鄙视他，而是怕两条战斗中的巨龙听到声音靠过来，那就真的是寡妇死儿子――没戏了。

    “不是不是，这里已经是龙谷偏内部的地方了，我们要去的地方在外面，等下还要饶条路出去的。”听到霸道c的话，幻星辰连忙摆手说到。开玩笑，要是说是的话，自己恐怕马上得被这帮人撕了来吃。

    “奶油奶油，你看看这两条家伙到底是什么来头，怎么打的这么凶猛？”躲在岩石后观看着两龙大战的文帝忽然问幻星辰说到，而听到文帝的话，幻星辰二话不说马上把电子版拿了出来开始查阅。

    冰霜巨龙（龙族）（冰魔法免疫）等级90，hp：1080000010800000冰霜龙一族的后睿，拥有强大的冰霜魔法攻击能力，在龙族中，冰霜巨龙属上位龙族。

    火焰巨龙（龙族）（火魔法免疫）等级90，hp：1130000011300000火焰龙一族的后睿，拥有强大的火焰魔法攻击能力，在龙族中，火焰巨龙属于上位龙族。

    “两条九十级的巨龙，还不是boss级别的，那么boss级别的话，应该会去到什么程度？”看见幻星辰的资料，文帝呆楞的喃喃道。

    “按照规则来看的话，boss级的巨龙生命值应该上亿。”这时的幻星辰有开始发挥他的精算能力了，只是这能力这次用的有点不是时候，众人听到单单生命值就上亿，顿时就失去了一切的信心，上亿的生命值，恐怕就是巨龙躺着不动让你斩，没有个十天半月的，你也休想把巨龙斩死，因为算上boss的自我恢复能力，上亿的生命值每秒就会恢复上千点的hp。

    ‘轰！’的一声，两条正在空中战斗的巨龙再次硬碰了一记绝强的魔法后，就开始朝远处的天空边打边飞，看见两条巨龙渐渐淡出视线后，众人这才松了口气，从隐藏身形的岩石中出来。

    “快走吧，等下那两条神经病的打回来的话，就想跑都跑不了了，到那时就真不是开玩笑的了。”一出来，霸道c就赶紧对幻星辰说到，而其他人显然也是支持赶紧离开这里的，听到霸道c的话后连忙点头同意。

    拿着电子地图，幻星辰就带领着众人不断穿梭在一些岔道小路上走过，途中竟然也神奇的没有碰上半只怪，看来就是龙谷的龙，也没有幻星辰手上地图那么精确的了解到龙谷的地形，这让众人心中不禁有点说不出的感觉。

    要是你看见一个小偷走到了一户人家中，却比主人还要熟悉这个家的一切的话，大概你也会有这种感觉的。

    穿行了将近半小时的时间，这还是众人飞快赶路的结果，幻星辰就把众人带到了一个漆黑巨大的洞穴前方。

    “这里就是帝龙的栖息地，由于帝龙是特殊类的怪物，也只有这里会刷，其他地方都不可能有。现在这里还是这么静，看来紫月的人也没有找到这里，走吧，赶紧进去杀帝龙。”来到洞穴之后，蕴伶就对着众人说到。

    听到蕴伶的话，在看了看眼前这个深不可测的山洞，柳晴晴沉思了一阵后，终于还是咬了咬牙，说道：“走！既然来了就会一会这条帝龙吧，大不了全部挂回去！”

    蕴伶说的话不管用，财政大臣的话却是圣旨一般的存在。听到柳晴晴的话，众人连问都没有问，就各自抽出了武器进入到临战状态，而这时的柳晴晴也把刚才所走的路线全部发送了给李风，让李风能够按着路线寻找到他们的所在。

    进入山洞后，众人就发现虽然在外面看山洞是黑的伸手不见五指，但山洞只内，却是有着微微的荧光照亮着这个大型的山洞不，与其说是山洞，倒不如说这是一条巨大的通道。

    ‘滴！滴！’的滴水声回荡在山洞中，众人一边前进，一边小心翼翼的注意着周围的环境，生怕会有敌人冲出来偷袭众人。

    只是他们的担心却是有点过渡了，因为这微微散发着蓝色光辉的山洞中，除了不时传来的滴水声音外，就再没有其他声音的存在，当然，这也证明这里并没有其他敌人存在了。

    终于，经过了一段七拐八弯的路后，众人来到了一个巨大的洞窟之中，而这个洞窟内的情景，让众人顿时都大感不妙，知道这次上当了。

    金黑相间，仿佛小山似的巨大帝龙，这时已经是皮开肉烂的躺在洞窟之中一动不动了，而迎接柳晴晴等人的，正是正露出了一脸狞笑，却仍然在装温闻儒雅的夜逍遥！

    “各位他娘的佣兵团的玩家你们好，你们来得实在有点迟啊，我都已经让洞口的精锐会员后退了千米隐藏好等你们了，但想不到你们还是花了这么多时间才来到这里。”狞笑着望着柳晴晴等人，夜逍遥以戏谑的口吻说到，而站在他身后三百多的精锐玩家，听到夜逍遥的话后就齐声哄笑。

    “你们怎么知道我们要来这里？”沉着脸望着眼前的夜逍遥，柳晴晴沉声说到同时飞快的观看起周围的形势，很可惜，夜逍遥似乎早有准备，三百多的精锐玩家已经对众人隐隐成了包围状，而外面更加不用说了，恐怕众人前脚进入洞穴不久，夜逍遥的人马后脚就把洞穴封了。

    