
    “看什么看？你们这群**！”只见现在的星梦心情身穿金光灿烂的‘女’式战甲，战甲的后领高翻，上面点缀着一丝丝火红‘色’的能量线条，裙甲更是短的夸张，竟然是膝盖以上20公分，两条白‘花’‘花’的大‘腿’顿时就暴‘露’在众狼的眼前。

    裙甲的后方，仿佛古代的宫装一般，一片金**的透明丝绸无风自动，微微飘扬，再配上快要到膝盖的金‘色’高根长靴，宝蓝‘色’的披风，还有左耳上单独挂着的晶莹剔透的淡紫‘色’水晶耳坠，可以说现在的星梦心情是要多美**有多美**，要多**感有多**感！

    “你~~你这是铠甲套装？”艰难的咽了一口口水，李风眼睛一眨不眨的盯着**感美**的星梦心情说到。

    “废话！**金火凤凰套装，还好是‘女’**专用，晴晴只‘花’了1600金晶币就收下来了。对了你们怎么来得这么迟，原本晴晴还打算张罗假斯文和金鱼大叔的**金套装呢。恩？等等！原来你们已经买了啊！太好了！原本晴晴还预计你们两人的套装恐怕也要2000金晶币打底呢！现在不用烦恼了！晴晴！咱们有资金建设驻地了！”说完，仿佛蝴蝶一般的星梦心情就转身跑进了驻地大厅，只留下呆若木‘鸡’的众人。

    “她~~她的意思是不是，原本我们可以获得高级属**的特殊套装的，但现在我们竟然~~竟然选择了快要烂大街的东西？”白着一张脸，文帝颤抖的对众人说到。

    “好~~好像是~~~”虽然有点难以开口，但李风还是决定回答文帝的问题，毕竟无视他人的提问是很不道德的。

    见文帝马上要脑中风一般的样子，李风连忙补充道：“蛋定！咱们一定要蛋定！不然的话~~~”

    “我蛋定你的头，我看你是蛋疼！无端端充什么大方说要给老子装身？你丫不是一向都是扣屁~眼**指头的吗？现在好了，丢了西瓜拣了芝麻！冤枉啊晴晴大财政官，我是被疯子这个无赖‘逼’迫接受这套垃圾的啊，你大人有大量拨款给我们买特殊套装啊~~”说完，文帝就一副声泪俱下的样子跑进了驻地大厅，只留下李风，夜林与霸道C在面面相觑。

    “其实~~其实我也是**接受的，所以对不起了风哥~~”良久之后，霸道C忽然装出了一副可怜样，大声的说道：“财政官大人，我也是**的啊，不要削减我的装备资金啊！”

    “你们这帮生儿子没有屁~眼的王八蛋！！”见霸道C也背叛了自己，李风不由得悲愤的喊到，至于夜林，早就在霸道C冲进去的时候一同过去巴结柳晴晴了，毕竟这个社会，还是抓住财政大权的是老大，而李风这个挂名团长？哪里凉快哪里去！

    ※※※终于，文帝与霸道C还是没有得到柳晴晴的批准换装备，原因就是他们已经有一套全新的了，再拨款，就成了‘浪’费了。这样的结果让文帝与霸道C感到无比的沮丧，同时也认清了一个道理：‘以后要‘混’的好，跟随晴晴财政官准没有错！而李风这个挂名团长，炮灰找他可以，发财找他？迟早要穷的卖**度日！’。

    对于自己的‘众叛亲离’，李风也没有丝毫的办法，毕竟他这个做老大的，财政命脉却是掌握在柳晴晴的手中，可怜的李风，现在除了挂名老大这一项外，其他无论怎么看都是柳晴晴的小弟，对于这一点，李风除了无奈接受，还真没有丝毫的办法，谁叫自己是管理白痴呢？

    “对了晴晴，你不觉得，这个大厅好像空‘荡’了一点么？”郁闷无比的李风为了改变心情，开始四周观看起‘自己’的新驻地，但却怎么看怎么觉得空‘荡’无比。

    “没有办法，毕竟是新申请建造的，所有的装饰摆设还需要好好的商量一下，对了你有什么好提议？”听到李风竟然品评起大厅，柳晴晴虽然意外无比，但却是很好奇李风到底能够提出什么好的建议。

    “装饰啊~~~~对了！我怎么把那东西忘记了！”忽然，李风灵光一闪的朝驻地仓库跑去，看见李风仿佛忽然得了羊颠疯一样，所有的人都丈二和尚——**不着头脑，同时也开始好奇起来，到底李风能够拿出什么用艺术**质的东西呢？毕竟李风‘混’人的形象已经深入民心了。

    “回来了回来了！真是！竟然把这么好的东西忘记了。”很快，李风就带着一脸笑容回到了大厅，在众人疑‘惑’的眼神中说到。

    “什么东西？看你的样子~~怎么这么高兴？”看见李风笑的比清晨的向日葵还要灿烂，星梦心情首先就忍不住提出了众人心中的疑问。

    “呵呵！看来你们忘记了？这件东西还是你们送给我的艺术品呢，之前在‘混’‘乱’大陆那里不适合用，现在好了，这个大厅正好能够用的上！”说完，李风‘露’出了一个神秘的微笑，让柳晴晴她们更加的疑‘惑’了，自己什么时候送过艺术品给李风这个大‘混’人了？这不等于拿着牡丹去喂牛，拿着毕加索的话给山顶‘洞’人看么？

    “看你们这记**！”见星梦心情她们‘露’出了更加‘迷’茫的表情，李风也有点生气，自己送的礼物自己也忘记了，这样实在是不好！

    “算了，给你们看看吧。”说完，李风就把一块白‘色’的合成材料拿了出来，合成材料的上面，还有一滩咖啡‘色’的痕迹，正好这痕迹也颇有点高山流水的样子。

    “你们看，之前你们给我的山水画还在！对了，你们看挂哪里合适？”拿出‘山水画’朝众人秀了一秀，但料想中的掌声却迟迟没有出现，有的，只是众人仿佛见鬼了似的表情。

    “怎么了？吃了一惊么？”见众人都呆楞的看着自己手中的‘山水画’，李风顿时也感到有点不对劲了，连忙说到。

    “你~~你说这是山水画，还~~还一直保留(本书转载1⑹K文学网 .⑴М)着？”竭力压制住马上要冲口而出的爆笑，星梦心情痛苦的问李风到。

    “对~~对啊，难道有问题么？不会是受‘潮’了吧？”说完，李风连忙翻过‘画身’，仔细的观察了起来。

    “哈哈哈哈哈~~~”疯狂的爆笑声充斥了整个驻地大厅，一众‘女’孩都笑的快要直不起腰来了，而李风看见众人爆笑的样子，也愣住了，他实在不明白这帮‘女’的到底是在笑什么。

    “哥~~~哥哥~~~这~~这不是山水画，其实是这样的~~~”一边狂笑着，恶魔囡囡一边把这副‘画’的来历告诉了李风，当得知这只是被咖啡‘弄’脏的合成材料而不是什么‘山水画’后，李风整个人都*了！

    “臭~~臭小子~~你~~你实在是太逗了！想不到你竟然还真以为这是山水画啊~~我~~我不行了，晴晴，云云，救命~~”笑的已经快要断气的星梦心情对柳晴晴与东方云说到。

    在众人的笑声中，李风缓缓的收起了手中的废材料一声不哼的出了驻地大厅，看见李风一言不发的离开了，所有正在打笑的美‘女’们全部都愣住了。

    “你们有点太过分了。疯子一直保存着那张‘画’就是珍惜着你们的一片心意，但是你们竟然，算了，我不管了你们看着办吧，我告诉你们，就是疯子平时再阔达，被人这样一耍，心中的难过可想而知，你们自己好好的反省一下。”淡然的看着星梦心情等人，文帝面无表情的说到。

    “不是所有的玩笑都能开的，平时说一下，那叫做玩笑，但过度的话，就成了伤害了。”冷冷的瞟了一下众人，夜林也和文帝一起回到驻地的房间中，自己捅的漏子自己收拾，这是夜林的信条。

    “俺看你们还是想想办法吧，风哥算是能忍了，要是俺老霸恐怕就得当场发飙了。”大厅中的第三个男人也在回房前开口说到。

    “怎么办？好像闹大了~~”听到文帝他们的话，所有‘女’孩都脸‘色’苍白的互相看了看对方。“我去找他回来吧，毕竟祸是我闯下来的。”看见众‘女’一脸着急的样子，星梦心情说到。

    ※※※在神风要塞的一间酒店内，李风正大口的灌着酒。“这次被耍的狠了。”略带点伤感的摇了摇头，李风再度灌下了一杯酒。

    “真的生气了啊？”一道熟悉的‘女’声传来，李风回头一看，只见身穿火凤凰套装的星梦心情已经不知道什么时候坐在了自己的身边，手中还捧着一个高脚水晶杯，上面流淌着清澈的酒液。

    “换了谁也会生气吧。”翻了翻白眼，李风看了一眼星梦心情后，就再度埋头灌酒。

    “对不起了，不要生气了好吗？”忽然，李风感到耳边痒痒的，转头一看，星梦心情已经不知道什么时候坐在了李风身边，轻声的在李风耳边说到。

    “不要。”闻着如兰的清香，李风倔强的再度转过了头埋头灌酒，今天他是打算在游戏里面好好的醉上一醉了。

    “那我陪你喝好了。”见李风不断的灌酒，星梦心情微微也笑，也陪着李风大喝特喝，不一会，星梦心情绝美的脸上就染上了一抹红晕。

    ※※※“笨蛋！不会喝还像喝开水一样灌！”艰难的李风扶到酒店上的房间中，星梦心情红着脸说到，她还清楚的记得，自己扶李风上来的时候周围的人**的目光，直看的她想找地缝钻下去。

    “起来！躺好！”艰难的把李风抬到‘床’边，正打算把李风扔**让他好好睡一觉时，冷不防李风翻身一抱，把自己抱了个满怀，不但如此，李风的嘴竟然直直的贴上了自己的嘴，让一向坚强的星梦心情一时间措手不及。

    上方受袭，中间高耸的‘双子座’也被李风双手瞬间覆盖住了，醉人的快感传来，让原本打算挣扎的星梦心情一下子就软了下去，望着李风近在咫尺的脸，星梦心情轻轻的说道：“小贼，我是赖定你了。”

    说完，酒店房间的灯就缓缓的熄灭了。不久之后，房间中就传来了星梦心情让人兽血沸腾的呻~‘吟’声与李风粗重的喘息声。

    