
    第241章

    由于航行时间达到12个小时多，所以李风等人商量了一下后就决定全体下线休息，毕竟今天的战斗众人也累了，要是不好好休息一下的话，恐怕到达1号人工岛的时候众人都再没有气力应付接下来的战斗。

    悄悄给星梦心情发了一条密聊，而星梦心情在接到了李风的私聊信息后耳根顿时就泛红，隐蔽的瞪了李风一眼，星梦心情却没有回任何的信息。

    “好了，大家都累了，就先下线休息吧。记住！中途不能再偷偷上线，我可不想明天大家变成一帮残兵败将！”装作严肃的样子，李风非常强调众人不能‘私自’上线。

    “我才懒得上呢，上来对着这里四面墙壁不成？”翻了翻白眼，柳晴晴说到。

    ※※※

    “大哥？今天你吃饭怎么吃的这样急？不是今晚不上线了么？”见李风狼吞虎咽的吃饭，乔若英奇怪的问到。

    “习惯了，不吃那么快吃不下，对了我吃完饭就去睡觉了，没有事情的话就不要打扰我了，今天很累。”听到乔若英的话，李风连忙说到。

    “哦。”虽然不知道李风葫芦里面卖什么药，但乔若英一向不多事，李风说累了要睡觉，那就是睡觉咯。

    ‘嗡嗡’的声音响起，回到房间中的李风立刻再次上线，看看时间，离与星梦心情约定的还早了十分钟。

    坐立不安的走来走去，李风觉得今天的时间过的真的很缓慢，一秒钟都仿佛一小时一样难过。

    “死呆子，走来走去的，不嫌烦啊。”就在李风感到度秒如年的时候，星梦心情娇柔的声音从李风身后响起，听到声音的李风顿时就翻身回转抱住了星梦心情，口中说道：“亲亲老婆，想死我了。”

    “死色狼，这么急色，要死了你。”见李风飞禽大咬的扑上来，星梦心情顿时就娇慎一声，只是她的话很快就被李风堵了回去，用李风的嘴来堵。

    “死相！”红着俏脸，挣脱开李风‘堵截’的星梦心情柔柔的说了一声，只是李风这家伙已经处于兽血沸腾的状态，哪里管的了那么多，把星梦心情拦腰抱起后，就走向了休息地的床上。

    “完了完了，要是让哥哥知道我又上线就麻烦了。这里怎么这么恐怖啊。”带着颤抖的声音，乖乖爱儿悄声对身边的恶魔囡囡说到。

    “怕什么啊，我们不说，哥哥哪里会知道？原本打算偷偷上来看看其他房间有什么好玩的，结果竟然这么可怕！都是你啦爱儿，好奇心害死人！这里会不会有鬼啊？”同样带着颤抖的声音，恶魔囡囡小声的对乖乖爱儿说到。

    “鬼不要姐姐我怕”被恶魔囡囡一说，乖乖爱儿的小嘴顿时就扁了，带着哭腔道。

    “不要那么大声，我们要安静一点，才不会惊动鬼的。来，快点回到休息室下线。”见乖乖爱儿快要哭出来，恶魔囡囡连忙劝慰说到。

    悄然回到休息室后，忽然，两姐妹同时听到了阵阵的喘息声音与娇喘声音。

    “姐姐鬼鬼”听到这突如其来的声音，乖乖爱儿顿时就被吓的汗毛都竖了起来。

    “不不怕！我们只要不出声，就就没有事情了”同样被声音吓的不轻的恶魔囡囡赶紧冷静下来，压住马上要哭出来的乖乖爱儿的肩膀说到。

    听到姐姐的话，乖乖爱儿才想起绝对不能发出声音引起‘鬼’的注意，两姐妹一致认为，要悄悄的躲在这里，等‘鬼’自己离开。

    但就在她们越等待，就越觉得声音熟悉，无论是男声的喘息还是女声的娇喘，她们都觉得好像在哪里听过一般。

    “姐姐你你觉不觉得这些鬼的声音，好像有点熟悉？”终于，作鸵鸟状的乖乖爱儿向恶魔囡囡细声问到。

    “是是有点啊，男的怎么这么像哥哥的声音，还有女的，好像是静静姐姐啊”见乖乖爱儿也有与自己相同的疑问，恶魔囡囡顿时就点头到。

    就在两人疑惑之时，外面的声音忽然就歇止了，让两姐妹以为自己被发现了，顿时就心惊胆跳，还好，过了一阵后，一道熟悉的女声就传了过来，而对象并不是躲着的囡囡与爱儿。

    “无风，今天就到这里吧，要下线了，不然被谁撞破就麻烦了。”带着微的喘息，星梦心情对李风说到，而她这一开声，就马上被两姐妹认了出来。

    “亲亲老婆，我们‘单挑’了才一次啊？不来多一次？为夫还有很多技能还没有使出来呢。”促狭的眨眨眼，李风对星梦心情说到。

    “要死了你。不行，今天就到这里为止！”娇笑的打了李风一下，星梦心情说到。虽然任李风百般说服，但星梦心情却始终不为所动，无奈之下，李风只能说道：“那好吧，不过回去后，亲亲老婆要补足分量哦，今天算是记账了。”

    “弄弄弄，整天就想这个，小心明天变软脚虾。”捏捏李风的鼻子，星梦心情调皮的说到。

    “谁叫老婆这么漂亮？我也没有办法啊。”同样亲了亲星梦心情的耳朵，李风说到。

    虽然两人依依不舍，但还是为了避免被发现双双下线了。当两人下线后，乖乖爱儿与恶魔囡囡这才巍巍颤颤的从躲藏的地方走出来，她们知道今天看见了不，应该是‘听’见了很不得了的东西了。

    “姐姐，这”还没等乖乖爱儿说完，恶魔囡囡就抢先说道：“下线再说，快！”

    “姐姐姐姐！刚才静静姐姐和哥哥在干什么，他们真的在打架吗？”一出了游戏仓，乖乖爱儿就马上向恶魔囡囡问到。

    “哪里是打架，他们是在‘嘿哟嘿哟’才对！”见妹妹这么笨，到现在还不明白刚才两人是听了一出新版‘金瓶梅’，恶魔囡囡恨铁不成钢的说到。

    “什么是嘿哟嘿哟？好玩吗？”听到恶魔囡囡的话，乖乖爱儿更加的迷茫了，嘿哟嘿哟？她好像从来没有听说这种游戏啊？

    “爱儿啊你怎么这么笨哪？嘿哟嘿哟就是电视上那些人亲亲后关灯做的事情拉，这样都不懂？”见乖乖爱儿还是一脸的迷茫，恶魔囡囡决定好好‘教育’这个可爱的妹妹了。

    “啊！哥哥他们刚才在”终于明白到‘嘿哟嘿哟’意思的乖乖爱儿整个人脸红耳热的跳了起来，同时后悔刚才怎么自己躲的那么密实？要是好奇点探头去看看，那应该有多好啊。

    “可恶的哥哥，我们精心策划的‘天使计划’还没有实行，他自己就先完成了三分之一，这样下去我们不就没有机会当小天使了。”这时的恶魔囡囡再次回想起了她搁置了很久的‘天使计划’，记得那时她可是筹备了一个晚上的，虽然过了两天她就把计划抛到了九霄云外了，但今天碰到了这出活春宫后，恶魔囡囡那小计划又浮现了出来。

    “姐姐，什么是天使计划？你又要去戏弄人了？”听到恶魔囡囡的话，原本正后悔刚才怎么不探头的乖乖爱儿再度迷茫的说到。

    “哎哟，爱儿啊，你怎么忘记了？‘天使计划’啊，我们一起制定的啊！”见乖乖爱儿脑袋比自己更健忘，恶魔囡囡生气了！

    “不可能！姐姐你的计划都是作弄人的，爱儿才不会和你合伙呢！”听到恶魔囡囡的话，乖乖爱儿连忙义正严词的与恶魔囡囡划清界限。

    “死爱儿，你自己那天明明也是兴高采烈的，现在竟然不承认了！你忘记了？天使计划就是…….”说着，恶魔囡囡就再次把两姐妹商定的‘天使计划说了一遍，当然隔了一段时间后，恶魔囡囡也有点记不清楚了，某些地方只能胡混过去，但好歹还是把计划再次说给了爱儿听。

    “原来是光pp计划啊，姐姐你弄那么复杂干嘛，直接说是光pp计划不就好了？”听完了恶魔囡囡的解释后，乖乖爱儿恍然大悟。

    “什么光pp计划的？这白痴名字谁起的？”：听到乖乖爱儿的话，恶魔囡囡顿时就一头的黑线，她可不记得自己有起过这么白痴的名字。

    “姐姐你忘记了？那时侯是你说把计划命名权给我的，我看丘比特就是整天光着pp的，所以我就起了这个名字，不错吧姐姐。”说起计划的名称，乖乖爱儿就一副抬头挺胸骄傲不已的样子，浑然不觉自己的姐姐头上已经变成了条码了。

    ※※※

    距离到达1号人工岛还有十分钟左右，李风就上线来到了游戏中。昨天与星梦心情亲热了一回，今天李风可谓是神清气爽。

    “哥哥你昨天有没有私自上线啊？”就在李风准备到一号岛大展身手之时，恶魔囡囡忽然鬼头鬼脑的走了过来，悄声说到。

    恶魔囡囡不说还好，这一说就差点把李风吓的摔个四脚朝天。还好李风只道恶魔囡囡贪玩，连忙说道：“没有，当然没有了，囡囡怎么问这个？”

    “嘿嘿，姐姐我赢了！”就在李风疑惑之时，乖乖爱儿适时的走了过来说到，而恶魔囡囡也配合作出气氛的样子，把一块小小的水晶给了乖乖爱儿。

    “原来拿这个来赌啊。”看见两姐妹的举动，李风这才放下心来，浑然不知自己这只偷腥的猫昨天已经露出原形了。

    