
    够‘阴’险啊够‘阴’险，设计这个机关的家伙，脑子要是被劈开的话，流的绝对不会是脑浆，只会是坏水，还是坏的流脓的坏水！”惊险无比的爬上了‘洞’口，李风不由得喃喃的抱怨到。

    原来刚才李风爬树藤爬到一半的时候，山壁上竟然出现了十来个旋涡，十几个神殿守卫出现在山壁并朝李风处挥刀斩劈，不单如此，还有几只神殿守卫竟然试图把李风正在攀爬的老藤给‘弄’断，想让李风摔死当场。

    还好，小紫这个流氓‘精’灵终于都发挥了他的存在价值了，一道道落雷轰下，把正打算把老藤斩断的神殿守卫全部一个‘抽’搐就朝下方掉下去。

    上面有小紫应付，下面则只有靠李风自己了，只见现在的李风却仿佛真正的泰山一般，一边摇‘荡’着手中的老藤，一边用阎魔刀斩着不断靠近的敌人，由于阎魔刀的锋利与高伤害，‘逼’近的神殿守卫基本都不够李风三刀剁的，也还好李风手上有此利器，不然的话，这次的攀爬结果却是难说的很了。

    一边应付着不断出现的敌人，李风一边艰ap.16kxs.\С\om  1|6|k官方招牌猛男四菜一躺上传

    难的朝上方爬去，只是李风发现，自己越爬的高，越接近‘洞’口的地方，出现的敌人就会越多，行为也越不要命！

    最夸张的一次就是，一个刚刚冒出来的敌人竟然想也不多想就跳到李风身上，狠狠的抓住李风的脚想吧李风从半空中拽下去，要不是李风疯狂的用阎魔刀给这个家伙来了个‘通顶刺’，而这家伙也在李风阎魔刀从头顶进P眼出的巨大打击下一下隔屁的话，还真说不好李风会有什么下场。

    艰难的一边扫‘荡’着这些仿佛与蟑螂是近亲的家伙，一边艰难的朝上方攀爬着，终于在‘浪’费了将近十分钟后，李风才爬到了‘洞’口的地方，而当李风的脚接触到了‘洞’口的地方后，原本源源不断的敌人也一瞬间消失于无形之中。

    “吗的，是谁想的这些试练？完全就是小孩子的水准！小孩子的水准！”从鬼‘门’关走了一趟的李风一边在山‘洞’口的空地休息，一边愤怒的大喊着。

    只是这种白痴行为并没有持续多久，也对，面对着一只把自己当成空气的‘精’灵与真的只是空气的四周，就是李风心中再不爽，骂个两句也就没有脾气了，毕竟对着空气破口大骂的行为，真的是怎么看怎么像白痴的行为。

    休息了一阵，李风就与被李风当成了不‘花’钱的灯笼的小紫一起，进入了这个漆黑的山‘洞’之中。

    山‘洞’从外面看进来是漆黑一片，伸手不见五指，但当李风进来后，却发现这里其实还是很明亮的，虽然不知道那些光到底是哪个疙瘩裂缝冒出来的。

    只见这里人工雕凿的痕迹更加重了，不，与其说重，倒不如说还没有完工似的，坚木搭制而成的架子随处可见，还有不少已经被打磨成一块块方砖的巨石杂‘乱’的摆放着，还有其他诸如绳子，碎石等散满了‘洞’中。

    “这个，算是古代版的隧道工程吗？”看着仿佛矿坑一般不断用坚木搭制成了的隧道，李风朝着半空中的小紫问到。

    “应该是吧~~不过这些木头够结实吗~~老大，我看你还是先让我回去躲一下吧。毕竟你真的挂了还需要有个人来帮你收收尸对不对~~老大，这些小小的阻拦，绝对是难不到你的，就让你的先锋我小紫，来为你开路吧！”原本正在喋喋不休要回去的小紫看见了李风阎魔刀‘露’出的那丝寒光后，非常识趣的就改变了口风，拼命的嚷着要为自己的老大李风赴汤蹈火在所不辞，看见这个死流氓的作派，李风都不知道是哭好还是笑好。

    不过很快，李风就没有想这些东西的空闲了，一具具行动迟缓，全身不断散发黑‘色’雾气的丧尸缓缓的朝李风靠近过来，凄厉的吼声充斥着整个‘洞’**通道。

    [尸化工匠（不死系）等级70，HP：30000/30000]原本为建造命运神殿分殿下层的工匠，死亡后受到**的气息影响变化为丧尸。

    庞大的丧尸军团开始朝着李风‘逼’近，口中溢出的凄厉吼声甚至能够把隧道的顶层揭翻了般强大。

    当丧尸群出现的瞬间，我们的小紫同志就非常非常不讲义气的首先飞出了山‘洞’，虽然没有主人的允许，小‘精’灵是不能回去自己的空间的，但跑路~~好像还没有这方面的**。

    对于小‘精’灵非常没有义气的跑路行径，现在李风已经没有追究的闲情了，主要是因为这些丧尸与李风一直以来应付的丧尸实在有点不同，并不是说这些工匠丧尸比其他类型的丧尸强了多少，相反，这些丧尸无论是速度还是攻击力，防御力都比不上很多丧尸类型的怪物。

    但偏偏就是这样，这些家伙却让李风陷入到无比的头痛之中，因为李风发现，每次自己的阎魔刀斩中了这些丧尸后，这些丧尸都会从伤口处喷出大量的毒雾，就是李风有奈落钻石的守护，却还是被这仿佛无穷无尽的毒雾‘弄’的头痛不已。

    不但毒雾这种无耻的攻击手段，这些丧尸还会自爆！每当被李风斩到生命值只剩余十分之一左右，要是李风杀慢了的话，这些丧尸就会很不客气的在李风面前演出一次壮烈无比的同归于尽戏码，纵然是李风飞快的闪开了，丧尸爆炸也会把四周的丧尸全部伤害一次，于是乎更多的毒雾就会涌出来荼毒着李风的神经。

    “啊~~！烦死了这帮家伙，去死！”被丧尸的毒雾‘弄’的不得不不断灌解毒‘药’剂与治疗‘药’剂的李风终于都忍不住了，飞身闪到了与通道一直线的地方后，李风的‘血刃金刚枪破’顿时就朝着丧尸群使出。

    血刃九斩与金刚枪破的组合技能使出，分成九份的血红‘色’金属长刺带着强大的破风声，以一往无前的气势疯狂前轰，把所有的阻碍自己前进的敌人全部消灭。

    金属长刺的穿透力比之单纯使用金刚枪破的时候强上了无数倍，已经成长到比手臂还粗的血‘色’长刺只要是轰中了，就是一个巨大的窟窿，而无数的丧尸被一轮狠轰后，都直接进入到了爆炸警戒线，一时间，通道上布满了全身开始膨胀并且发出火气的丧尸。

    “我靠！不会吧！”看见这种情况，李风的心顿时就凉到了P眼，这个数量的丧尸一同自爆，那可不是开玩笑的，李风可以肯定，就是全身防装的血牛骑士，站在这里也绝对只有被炸成炸猪排的份，当然，这猪排还是炸成粉末的那种~~。

    幻影冲锋使出，李风在爆发的前一刻，飞快的闪出了山‘洞’回到了山‘洞’之外。‘轰’的一声巨响，夹杂着山‘洞’内狂吹而出的灰尘与热风，差点就没把李风吹了下去。还好李风之前有准备，出了山‘洞’后就马上死死的拉住其中一条老藤，不然的话，今天李风绝对要见识一下为什么‘花’儿会那样红的潜意思了。

    当热‘浪’消散后，李风才鬼鬼祟祟的从崖边‘露’出了半个脑袋察看情势，刚才的冲击力太强，把李风直接冲到了山崖边上，直到现在冲击‘波’完全消失了，李风才够胆探头出来。

    “完了吧？”爬了起来后，李风缩头缩脑的朝山‘洞’内部看了看，只是不知道有什么机关，无论‘洞’外怎么看，都丝毫看不见‘洞’内的一切。

    “应该是完结了吧。”想了想后，李风决定进到‘洞’中看看。走进‘洞’中，李风才知道自己刚才的一击到底有多么的漂亮。

    装备，晶币零零碎碎的散在了‘洞’**之内，原本庞大的丧尸群体却是一只都没有看见了，其实想想也不难理解，这些丧尸就仿佛一个个自己会爆炸的手榴弹，一个一个爆炸或许还引不起什么大反应，毕竟现在的手榴弹的防御保护还是很好的，但百十来个一起炸，那就不炸翻天才是怪事。

    为自己这厉害的战绩稍稍骄傲一下后，李风就再度沿着这条施工中的隧道前进，而身后不知道什么时候，小紫也回到了李风的身边，这个流氓‘精’灵，催吉避凶可谓到了最极至的水准了。

    ※※※就在李风接受着命运‘女’神的上山考验时，柳晴晴也正在与两个李风颇为看不顺眼的人聊天中。

    “我说晴天小姐，就是我们不是敌人，但恐怕也不是什么朋友吧？你竟然让我离开大哥的行会来加这个佣兵团？我实在是有点难以想像。”首先说话的是神月，这个以格斗技横行的小丫头对李风的怨气可不是只有一星半点。

    “我完全就能够称得上是无风不起‘浪’的敌人，我也不明白你为什么想要把我拉进来。”全身包裹着漆黑法师袍的星晴也是不解的问到，其实她现在的表现算很好了，一开始知道柳晴晴找她说出目的的时候，星晴还以为自己是不是睡着了在做梦呢，当然，这梦在星晴看来，绝对是恶梦。

    “是真的，我代表他娘的佣兵团，真心希望你们两位能够加入，这不是什么‘阴’谋伎俩，也不是什么玩笑，我是真的希望你们能够加入我们。”认真的看着神月与星晴两人，柳晴晴严肃的说到。

    