
    第223章

    ‘无意中’获得的消息，更加坚定了他们的想法，就是地狱门现在还能够运作，只是李风他们不愿意浪费难得的使用次数罢了，要是把他们逼急了，恐怕就会放地狱军团了！

    “还好刚才自己没有带大部队冲上来，不然现在恐怕已经败亡了！”依夜十次朗与朴林西斯正为自己的‘英明’决断感到自豪的时候，殊不知李风这边的人都暗想他们两人果真够白痴，这点小小的计谋都没有看出来

    互相看了两眼，依夜十次朗与朴林西斯仿佛达成了什么共识似的，然后，朴林西斯就站了出来，说道：“很好，你们的条件我们答应了，现在马上开始吧。”

    “慢着！口说无凭，必须要签合同，同时在论坛上公布消息，并且要所有参与的玩家对这场战斗进行全息录象！”见依夜十次朗与朴林西斯急着开打，傻子也知道他们打的是什么算盘，想要空手套白狼，一剑破天骄第一个就不会愿意！

    “哼，难道你们还怕我们两个反悔不成？要知道山口工会与我们baz工会都是游戏中顶顶有名的工会！难道你们不相信我们的信誉吗？”闪过一丝异色，朴林西斯愤怒的说到，而朴林西斯身边的依夜十次朗也跟着朴林西斯作出愤怒状，仿佛一剑破天骄的话严重侮辱了他们似的。

    “对不起，对于不存在的东西，我们从来不会去相信，要是不答应签合同也没有问题，只是到时候我们只能兵绒相见了，那剩余的两次召唤权，我们也不会再保留了！”说完，一剑破天骄还非常配合的露出一副狠色，仿佛下定了重大决定似的。

    “慢！签合同就签合同！你说的有道理，这种事情，还是做个公正比较好！”见一剑破天骄的样子，依夜十次朗与朴林西斯顿时就被吓住了，不怕一万只怕万一，要是真的逼的一剑破天骄发狠，恐怕两人还真要把骨血都交代在这里了。

    至于李风这边的人，虽然各个都不露声色，但心中却不断为一剑破天骄的演技叫好！这个表情露出的是恰到好处，瞬间就把两个傻叉吓住了。

    电子合约很快就拟好了，这种电子合约与现实所签的合同一般，都是具有强制执行的法律效力的。在拟定合约的时候，一剑破天骄又耍了个小手段，并没有列名战败一方能否再次带部队进攻的一条，而依夜十次朗与朴林西斯也非常‘配合’的发现了这一点，强烈要求不管胜败，双方都不能再动武，而一剑破天骄也‘勉为其难’的加上了。

    “还真是傻叉到处有，眼前特别多啊。你看那帮鬼子与棒子，脑袋到底是不是豆腐做的？怎么比我家养的小狗还要听话？”狂汗的望着那两个还以为自己十分‘明察秋毫’的笨蛋，李风仿佛见鬼似的说到。

    “主要是那道门的压力太大了，不然他们脑袋也不会像进水一样了。”很不雅观的扣扣鼻子，文帝说到。

    合约签订，双方各出7人单挑比拼，先胜4局者为胜利。“我说一剑啊，我忽然发现，你这家伙不去演戏实在浪费了你丫的才能啊。”看见一剑破天骄微笑的回来，李风打趣说到。

    “哦？你觉得我适合言什么角色？”听到李风的话，一剑破天骄也笑着说到。“反正什么阴险的，腹黑的，耍阴谋的的，杀人放火金腰带的……恐怕你都能够胜任。”略略思索了一下，李风很诚实的说到。

    “我靠！”李风的话，让一剑破天骄想也不用细想，就回了李风一句国人经典的问候语。

    ※※※

    “我说十次狼啊，还没好吗？你们所谓的那些大牌什么时候到啊，再等，我头上都能够挖千年人参熬汤喝了。”无聊的盯着依夜十次朗，李风非常不满的说到。

    “哼，急什么？你们是怕我们这方的高手来到，你们不敌么？”冷冷的看着李风，依夜十次朗说到。

    再等了一段时间后队人马正快速朝着这边靠近，当人马接近后正是山口工会与baz工会所等待的高手。

    “服部君，小夜子，killell君，你们终于到来了。”微笑的看着到达的众人，依夜十次朗高兴的说到。

    “依夜君，这次你这么急找我们过来，就是为了对付这帮人？哼！我看依夜君你的胆子也变小了，对付他们，竟然要找到我们？”一个身着性感无比的铠甲，面容妖艳但神情冰冷的曰本女玩家看着李风一方的人，不屑的说到。

    “小夜子，这帮中国人不好对付！你不要以为他们像你以前对付过的对手一般，如果你不认真去对敌的话，我敢保证，你绝对会受到教训的！”严肃的看着这个叫做小夜子的玩家，依夜十次朗说到。

    大概第一次看见依夜十次朗如此认真严肃，小夜子沉默了，虽然她心中是颇为不以为然，但看依夜十次朗的样子，不用猜也知道依夜十次朗曾经惨败在对面那帮中国人的手中。

    “既然依夜君这样说，恐怕这些中国人还是有点本事的夜子，不要再说了。”服部显然也是想到了这一点，连忙出来打圆场。

    “你们的人既然到了，那就开始吧！时间已经浪费的够多了！”看见对方的人已经到达，狂霸天首先就忍不住说到。他已经等的够久了，虽然顾及面子没有说出来，但现在的他确实是迫不及待的打算一展身手，好好搓搓这帮鬼子与棒子的锐气！

    “霸天老大，你可是咋们的主力啊，这么早就出场实在是有违常理，我看这第一战就先让给老狂我吧，我可是想和这帮孙子单对单分个高下好久了！”就在狂霸天打算出手的时候，热血狂战立刻绕道前方挡住狂霸天的路，说到。

    看见狂霸天摆出了一副‘嘴里够胆蹦出半个不字，管杀不管埋。’的样子，狂霸天郁闷了，热血狂战人如其名，既热血又疯狂，说明白点就是冲动无比，但战力确实是很强，所以狂霸天考虑了一下后，就转身对一剑破天骄他们说道：“怎么样？第一场让老狂先上吧，这家伙已经是热血冲头了，再不让他上，恐怕他得当场脑溢血。”

    对于狂霸天让热血狂战打第一场，一剑破天骄并没有异议，毕竟要是战力不足，不要说脑溢血，就是心脏病发，恐怕狂霸天也不会让热血狂战上场，而现在狂霸天既然能够放心让热血狂战上第一场，证明热血狂战的实力绝对不低。

    “也好，狂战，第一场就由你上吧，好好的打出威风，把那帮鬼子与棒子牢牢压住了！”微微想了一下后，一剑破天骄就对热血狂战说到。

    “哈哈没问题！别的不说，打鬼子和棒子，俺老狂绝对是义不容辞！看俺把他们全部剁成红烧排骨好了！”听到一剑破天骄的话，热血狂战顿时就哈哈大笑的说到。

    ※※※

    “我是曰本区第一忍者‘服部半藏’，你又是谁？我一向不杀无名之辈。”望着上到战场的热血狂战，一个身穿黄黑交间皮铠，面容瘦削的曰本鬼子首先说到。

    “腹部半脏？没有听过，你们小鬼子就是这样，动不动就是这个第一，那个第点都不知道谦虚。”大大咧咧的摇了摇头，热血狂战对于服部半藏的名头嗤之以鼻，随随便便就说自己第一，谁不会啊，俺老狂还是天下第一猛男呢。

    “哼！是不是第一你很快就会知道，你们这些支那就会逞口舌之快！我会让你一生记住我的名字的。”冷冷的望着热血狂战，服部半藏说到。

    “靠！冷！冷死老子了，本大爷我可是真真正正的大老爷们，对于你这种小白脸的名字，本大爷可是没有半点时间去记。”装做打冷战的样子，热血狂战嘲讽的说到。

    就在热血狂战耍宝的时候，热血狂战对面的服部半藏忽然就消失了，当热血狂战回过神来之际，服部半藏已经站在了他身前，手中圆形的奇型兵器快要割到了热血狂战的脖子上。

    “靠！小鬼子耍贱招！”见服部半藏毫无征兆的忽然出现，热血狂战顿时就大吃一惊飞快后退，以图躲开服部半藏的偷袭。

    见热血狂战飞身后退，服部半藏的嘴角微微露出一丝阴险的笑意后，就再次忽然消失与众人的眼前。而当服部半藏再次出现的时候，已经站在了飞退的热血狂战后方，圆形的奇型兵刃顺着热血狂战后退之势，狠狠的在热血狂战背后扎了进去。

    “怎么回事？”看见服部半藏两次神出鬼没的偷袭攻击，李风等人都吃了一惊。原本以为服部半藏第一次消失移动是类似与李风的幻影冲锋般的技能，但现在看来并不是，毕竟如此快速的移动技能不可能没有冷却时间，而服部半藏连续两次的移动，很有可能是自身的速度达到的水准。

    整理布。

    问：访问：

    