
    “我知道，我来和它单挑！”凝望着暗黑修罗那双散发着无上战意的眼睛，李风淡然的说到，同时全身肌‘肉’紧绷，准备迎接与暗黑修罗的单挑战。

    “真是热血过头了这些人，我怎么就摊上这个蹩货老大啊，天哪~~~”见李风打算堂堂正正的与暗黑修罗来次单对单的战斗，小紫仰天悲呼。

    没有理会小紫的耍宝，李风凝视着逐步前进的暗黑修罗。忽然，李风敏锐的发现眼前暗黑修罗的身影变浅了，心知不妙的李风立刻后跳，同时妖刀村正出鞘横扫。

    ‘当’的一声，妖刀斩在前方的虚空之地时忽然就爆出一道火星，一阵‘波’动过后，暗黑修罗就出现在李风的面前。

    仿佛斩马刀一般的利刃架住了李风的妖刀，暗黑修罗双眼红光暴盛，同时左拳前轰，朝着李风的**口处轰来。

    左手蓝光暴**，在暗黑修罗的拳头马上要落到李风身上时，恶魔左手的‘恶魔反袭’使出，巨大的魔手虚影把暗黑修罗的左拳瞬间抓住，并且狠狠的把暗黑修罗的拳劲完全反击回去。

    ‘砰’的一声闷响，被自己的直拳拳劲轰中的暗黑修罗一声闷哼后就不断后退，-1133的伤害从暗黑修罗的头上飘起。

    一击反退暗黑修罗，李风的幻影冲锋瞬间使出，闪到了暗黑修罗身后后，李风的居合斩狠狠的就劈到了暗黑修罗的后背上。

    ‘嚓啦’一声，李风的妖刀斩在暗黑修罗的铠甲上后，顿时就擦出了一道火星，-778的伤害也紧接着在暗黑修罗身上升起。而被李风的妖刀斩过后，暗黑修罗的铠甲也裂开了一道大缝，黑‘色’的死气缓缓从裂痕中溢出。

    缓缓的转过身来，被李风一刀斩过后，暗黑修罗的双眼红光更加强盛了。“吼”的一声暴喝，暗黑修罗飞快的就与李风战成一团，金属碰撞的声音不断传来，火星与刀光绕‘花’了在空中观战的小紫的眼睛。

    ‘乓’的一声大响，李风与暗黑修罗同时被震退数步，当暗黑修罗刚站稳后，暗黑修罗就把手中的大刀高举过头。

    “吼”的一声，暗黑修罗把手中的大刀狠狠凌空斩下，九道血红‘色’的半月刀气横排而出，朝李风斩来。

    看见一排刀气疯狂斩来，李风想也不想，恶魔反袭再度使出。巨大的魔手虚影一拳轰向成排的刀气，其中七道刀气就被李风一瞬间轰了回去，只是其中的两道却无法反弹，血红的刀气同时轰中了李风与暗黑修罗。

    -1344，-1258的伤害从李风头上升起，而暗黑修罗的情况更糟，七道刀气同时轰回到暗黑修罗自己的身上，每道刀气都带走了暗黑修罗-2000多的生命值，两个中招的而都二话不说，直接来了一个四脚朝天。

    “我靠！这什么鬼攻击，竟然不能够全部反弹？”摇了摇头，李风甩甩头说到。而不远处的暗黑修罗也已经摇了摇头站了起来，看样子暗黑修罗刚才也被震的不轻。

    灌下了一瓶治疗‘药’剂后，两人的战斗再开，李风以魔光斩，居合斩配合着魔刃召唤不断与暗黑修罗缠斗，而暗黑修罗也不逊‘色’，九道刀气的诡异技能，还有漆黑光芒的‘激’光斩不断与李风相抗衡，一时之间战斗是‘激’烈无比，各式的伤害数值在李风与暗黑修罗头上相继升起。

    “灭魔刃！”终于，缠斗了大概十分钟左右，李风抓到了暗黑修罗的一个破绽，闪身到了暗黑修罗身边，李风就使出了最强的杀技灭魔刃。

    泛着黑红‘色’光芒的妖刀狠狠的斩在了暗黑修罗的左边，坚硬的青铜铠甲在灭魔刃的攻击下仿佛豆腐一般被破开。

    -7099的金‘色’伤害在暗黑修罗身上升起.手机访问ＡＰ．１|  ６|  Ｋ|  òМ，长吼一声后，暗黑修罗全身就狂喷黑‘色’死气，当死气喷尽后，‘轰’的一声，暗黑修罗就倒在了地上。

    ‘叮’的一声，一颗石头从暗黑修罗身上掉出，看见暗黑修罗掉出了石头，李风就赶紧把石头拣了起来。

    [血刃九斩（技能石）：使用后可以习得技能‘血刃九斩’，以强大的魔力为引，瞬间斩出九道平衡前进的半月刀气，随着技能的级数提升，1直线攻击距离200米，需要等级60。（珍稀度**）]看见技能的介绍，李风就知道这是暗黑修罗刚才使用的招式。连忙点击使用后，李风全身就掠过了一道赤红的光芒。

    妖刀一挥，九道赤红的半月刀气就仿佛‘浪’‘潮’一般朝前方涌去，扑面的杀意就是使用者的李风自己都能够清晰的感受得到。

    ‘轰’的一声，九道刀气斩到了旁边的岩壁之上，顿时就把岩壁斩出了九条深痕，不知道的人看见了岩壁上的刀痕，还以为这是什么异兽魔兽留下的爪痕呢。

    “不错！”看见血刃九斩的威力，李风满意的点了点头，对于日益强大的敌人，李风也正愁没有足够的技能去应付，现在又多了一个血刃九斩，这个结果让李风感到很满意。

    休息了一阵后，李风就开始沿着山涧的小流飞快前进，根据李风的地图所示，只要沿着这条路一直前进，很快就能够到达中央要塞的所在地。

    ※※※就在李风前进同时，其他人也各自解决了自己所面对的强敌朝着中央要塞的方向突进中，这座空中城市所出现的敌人可谓种类繁多，无论是地狱的住民，还是魔界的流氓，反正只要是能够打的，都几乎被拉上来打一回酱油，仿佛这里已经变成了博物馆似的。

    而就在李风他们十人不断朝中央要塞的地域突进之时，现实中TOLG中国区公司的讨论也已经基本结束了。

    “看来在座的人都赞成让‘他娘的佣兵团’作为公司在游戏中的形象代言人了。那么现在就想想还有什么问题需要解决的吧。”坐在主位之上，总经理朝下面说到。

    “主要是佣兵团的名字，他们起的那个名字也实在是有点太~~~~”听到总经理的话，一个‘女’**的主管首先就忍不住说到。

    “我觉得很不错啊，这样的名字才够突出，难不成起那些什么狂龙大队，怒虎军团就好？先不说那些名字已经老土的百年前就没有人使用了，就是用，你不认为这些名字都特‘棒’槌么？”听到这个‘女’主管提出的意见后，另外一个男经理连忙说到。

    “我没有说要什么狂龙大队的名字！只是单纯觉得他们佣兵团的名字实在有点太~~太什么罢了。”最终，‘女’主管还是没有把那几个字说出来。

    “好了好了~~除了名字的问题之外，还有没有其他的问题？名字的问题先放到一边吧。”看见手下又有开战的**，总经理连忙制止到。

    “总经理，我建议先让他娘的佣兵团把剩余的十人招满，毕竟他们现在才只有十个人，只是佣兵团人数上限的一半，我建议在与无风不起‘浪’商谈的时候，让他把剩余的十人名额招满，当然，剩余的十个人都要是高手中的高手，这样就能够组成一队明星战队了。”见总经理提出另外的问题，另外一个主管连忙说到。

    “恩！说的好！对了，在公司中有不少在游戏中‘混’的不错的啊，像蕴伶不就是在游戏中练了一个很厉害的弓箭手么？我们公司还有谁比较厉害的？”听到这个主管的话，总经理连忙双目放光的说到。

    “我部‘门’下面有个小伙子好像‘混’的也相当不错，游戏里的ID好像叫‘幻星辰’，不如把他也推荐进去吧？”这时一个经理也说到。

    “也好，我们推荐的人不宜太多，不然的话对方也不知道会有什么想法，蕴伶和幻星辰两人吗？恩，考核他们一下，看看实力是否能够进入吧。哼！他美国区能‘弄’个什么屠龙战队的，还有曰本也‘弄’了个什么大和民族战队，老子这里就不能‘弄’么？等国战真正开放之时，就让我们的中国战队把那些人全部揍的满地找牙！”说完后，总经理就狠狠的拍了一下桌子，看见总经理的样子，所有人都顿时噤若寒蝉。

    ※※※在游戏中的李风等人，自然不会知道现实中自己这帮人已经被游戏公司内定为形象代言的事情了，经过一段时间的赶路，李风终于到达了中央要塞的外围了，跟着地图所示，李风首先就到达了北‘门’处。

    “靠！我第一个到达？其他人不会有事吧？”来到北‘门’前，李风发现自己竟然是第一个到达要塞的人，心中不免有点担忧起来，但还没等李风把团队信息发出，一道蓝‘色’的光芒就急速的朝要塞的北‘门’靠近。

    “晴晴，你们来了，路上没有什么大问题吧？”当蓝光接近后，李风才发现是柳晴晴，东方云与乖乖爱儿三人顺利赶到了。

    “还好，有爱儿和云云在，基本上不会受到伤害。只是我还以为我一定是最早到达的呢，却想不到最早到的竟然是你这个笨蛋。”听到李风的话，柳晴晴回到到。

    