
    第276章

    柳晴晴她们闹的怎样，现在的李风是无从得知。\更新超快/李风只知道，现在自己所处的地方，外表是漂亮庄严，宏伟大气的神庙楼梯，但实际上，李风却认为这里是不折不扣的怪物窝！

    神殿‘侍’卫（恶魔系）等级68，HP：58000/58000守护神殿的‘侍’卫，比神殿守卫要更为强壮。

    橙红‘色’的全身铠甲，金光闪烁的长柄战斧，仿佛蜥蜴一般的外表与那血红的双眼，数只神殿‘侍’卫正围着李风，在这条仿佛看不见尽头的白‘玉’楼梯上战了起来，而之前，李风已经消灭了不下四拨的敌人了。

    随着李风一刀掠过，7745的伤害从一个神殿‘侍’卫身上升起。一刀过后，李风连续急闪，闪出了神殿‘侍’卫的包围圈后，金刚枪破狠狠就朝着这几个神殿‘侍’卫轰去。

    1500多的伤害不断在几个神殿‘侍’卫头上升起，金刚枪破过后，李风阎魔刀再度疯狂翻飞斩击，大概一分钟左右，几个神殿‘侍’卫就被斩于刀下。

    虽然把几个神殿‘侍’卫斩杀，但李风却丝毫没有放松‘精’神，在之前几拨敌人中，李风就知道，几个神殿‘侍’卫只是打开场的开胃菜罢了。

    果然，在几个神殿‘侍’卫被解决后，一个巨大的黑红‘色’旋涡就出现在李风眼前，‘啪’的一声，一条巨大的手臂首先就从旋涡中冲出，紧接着，一个形貌丑陋，身高接近四米的巨大怪物就冲出了旋涡。

    卣猪怪（巨人系）等级75，HP：120000/120000巨人一族的下位存在，智力极为低下，只知道听从命令攻击敌人。

    只见这个出现的巨人身材臃肿，脸长简直只能用‘歪瓜劣枣’来形容。手臂的粗度都比李风整个人还要粗了。一个巨大的链球被巨人拿在手中，链球上巨大的金属尖刺，李风丝毫不怀疑，这些尖刺能够把自己的身体轻易贯穿。

    “吼！！！”一声难听的吼叫后，卣猪怪的链球就呼的一下朝着李风砸下，看见链球朝自己轰来，李风也不敢怠慢，翻身前滚躲开链球砸击的同时，阎魔刀就朝着卣猪怪的‘肥’硕肚腩一刀劈下。

    ‘噗呲’一声，6630的伤害在巨人的头上升起，同时李风的一刀掠过，让卣猪怪的肚子是黑血喷溅，哀号不已。

    不过身材巨大的卣猪怪却并不会因为肚子被开了道口子就丧失战斗力，只见鬼嚎了一声的卣猪怪，忽然伸出它那与身材极不相符的短‘腿’朝李风一脚踹来，顿时就把刚刚收刀的李风踹了一个跄踉。

    3的伤害从李风的头上升起，一脚把李风踹的后退，卣猪怪的把链球一收然后畜力一推，仿佛出膛炮弹一般的链球就带着强大的破风声朝着李风轰去。

    只是卣猪怪的动作却是有点慢了，要是卣猪怪刚刚一踹后接上的是一个直接链球下砸，那么现在的李风恐怕就是不死也要一身残，而卣猪怪却偏偏收回后畜力在甩出，这就给了李风逃跑的机会了。

    ‘轰’的一声巨响，卣猪怪的链球瞬间就砸到了身前，可惜这时的李风已经闪到了卣猪怪的身边，趁着卣猪怪挥出链球的空挡，开始疯狂的斩击。

    阎魔刀仿佛风车一般旋转斩击，6000多的伤害不断从卣猪怪的身上飘起，看见卣猪怪‘抽’了几下后终于把砸进了石头里面的链球‘抽’回来后，李风的阎魔刀已经斩了不下十刀了。

    看见卣猪怪收回武器，李风一个箭步就闪到了卣猪怪的身后继续攻击，吃过一次被踹飞的亏后，李风可不会在傻呼呼的站在卣猪怪的身前或者身侧，李风就不相信，这个肚腩大的不像话的家伙还能像马一般来个‘马后踢’！

    果然，后身确实就是卣猪怪的死‘穴’，被攻击后身的卣猪怪没有反击的能力，只有不断跺步打算转身过去攻击李风，但由于卣猪怪实在是‘肥’硕的有够夸张，所以它的转身与只能是迈着大布原地旋转，这样的转身方式，正好就给了李风机会粘在了卣猪怪身后不断挥刀斩杀。

    凭借着阎魔刀的锋利与霸道攻击力，李风很快就把这个看起来吓人但动作却是笨蠢无比的卣猪怪杀掉了，也就是借着阎魔刀才有此威势，要是还是使用妖刀村正的话，就是找到卣猪怪的弱点，但一刀刀来‘磨血’恐怕也是够呛。

    ‘轰’的一声，卣猪怪倒下了，不过还没有等李风松一口气，两个巨大的黑‘色’旋涡就在卣猪怪倒下的刹那再次出现，‘啪啪’两声，两只卣猪怪就冲出了旋涡，巨大的尖刺链球就朝着李风砸了过来。

    “我就知道没那么简单！”看着飞快出现的两个卣猪怪，李风愤怒的想到，对于这个该死的考验试练，李风现在是狠的牙痒痒的，而现在还契而不舍的进行任务的最终原因，除了是为了任务完成后的奖励外，更想的是揍那三姐妹一顿！

    ‘轰轰’两声，两个巨大的链球就轰到轰到了李风所站的地方，只是这时的李风已经使出幻影冲锋闪到了两只卣猪怪的身后，阎魔刀再次出不断攻击着这两个体型巨大却蠢钝非常的敌人。

    耗费了一番功夫后，李风再度把两个卣猪怪斩到，而两只卣猪怪倒下后，八个旋涡再次出现，看见这个旋涡数量，差点就没把李风吓的掉头就跑。

    还好，这次出来的八个敌人不是全部都是卣猪怪，而是两只卣猪怪外加六只青皮米落陶斯，但就是这样，也让李风穷于应付了，毕竟有了米落陶斯的辅助，卣猪怪的后背就得以被保护，一时间，李风就陷入了无尽的头痛中。（有玩过战神的朋友可以想像下，两巨人加六牛怪靠！想到都头痛！）

    血刃九斩，金刚枪破相继使出，现在的李风也不想什么保留技能之类的事情了，面对这个阵容，不使用技能打过纯遂就是幻想，现在还打算保留技能的话，就只能等着复活了。

    1000多的伤害随着金刚枪破的使出不断在众敌的头上升起，使完金刚枪破后，李风马上就灌下了一支魔力‘药’剂，魔光斩顿时就不断飙出，毕竟在那个大块头满布的地方，李风要是近身的话，一个不慎，随时都会被剁成‘肉’酱的，所以还是保持距离的比较好。

    又耗费了相当的一段时间后，李风才把眼前的敌人全部清空，说实在，他现在已经非常的后悔怎么刚才一手贱就拿出了三个纹章来玩？怎么刚才就不利用72小时回去放放假买点‘药’剂？第二试练的难度显然是比第一试练高多了，像现在这个消耗速度，李风很肯定，自己包裹中的‘药’剂绝对撑不了太久的时间。

    “吗的上当了！”看见终于没有敌人再出现后，李风这才暗暗的松了口气同时埋怨到。

    “老大，这里可是命运三‘女’神的神殿试练啊，敌人多是当然的了。”就在李风埋怨的时候，小紫又冒了出来说到。

    “话说刚才你又跑到哪里了？还有你怎么知道命运三‘女’神的试练就一定难。”没好气的看了一眼又再次跑路的小紫，李风说到。

    “呃老大你一定是怀疑我刚才跑路了对不对？冤枉啊我刚才是去探路呢，经过我的勘探，这堆应该是楼梯上最后的一拨对手了，因为再上不久，楼梯就走完了！至于我为什么知道试练一定难？因为那是‘女’神的试练啊！哈哈哈”看见李风的眼神，小紫连忙开始辩解起来。

    “这个没有义气的死小子。”无奈的看了正在空中非常‘豪迈’大笑的小紫，李风郁闷的想到，他就想不明白了，自己就怎么会摊上这个自大加怕死的‘精’灵呢？

    继续前进，果然如小紫所说的一样，走了大概三分钟左右，李风就来到了一座巨大的西式庭院处。

    ‘呼哗’一声，当李风赶紧回头看时，就发现自己刚才走上来仿佛登天阶梯一般的楼梯消失了，原本楼梯所在的地方已经变成了悬崖，往下看就只能看见云层。

    回头再看这个巨大的西式庭院，李风也不得不佩服系统真的很会附庸风雅。只见这个庭院大的超乎想像，在李风的视线所及，全部都是庭院的范围。而在李风入目所及的地方，两尊高达十米，又汉白‘玉’建造纯希腊风格的‘裸’‘女’雕像相对矗立。

    而两个雕像的双手都拿着一个圆嘴壶，壶中不断流淌着清澈的水流落到下方一个巨大的雕饰华丽的水池中，而这个同样以汉白‘玉’制成的水池中部则有十二个开口，正对开口的地下都有一条人工开凿的浅渠，而从神像上留下的水在注满了下方水池的一半到达水口后，十二道清澈的水流就会顺着开口流到对应的浅渠上，沿着浅渠流淌在‘花’园之中，滋润着这里各式各样的植物。

    除了两尊巨大的自动灌溉神像外，庭院的四周还有各式各样的架子，架子上种满了各种需要攀爬生长的美丽‘花’朵，还有很多雕凿‘精’美的石台灯，灯罩内放着一颗颗比李风拳头还大的散发着柔和光芒的水晶。

    “看见这里，让我想到了一个地方，就是所谓的‘空中‘花’园’”望着四周奢华而美丽的景‘色’，李风笑着对空中的小紫说到。

    