
    ‘隆隆’的马蹄巨响声响彻四方，带着10名重装骑兵，星梦心情施施然的靠近了自然之‘门’守卫区

    当星梦心情一踏进敌人的查探范围，上百名身穿奇异铠甲的骑士就策动着**魔兽朝星梦心情飞扑而来，十来个元素战士的动作比较慢，也微微漂浮起来，朝李风的方向杀去。

    见敌人追来，星梦心情立刻带领着十名重装骑士转身就往林中逃跑跑，但虽然是逃跑，星梦心情却并没有放开速度，而是走走停停的，确保敌人不会因为失去目标而回到原来的地方。

    很快，星梦心情就把身后的百余魔兽骑兵引到了断岩的附近，而魔兽骑兵见星梦心情的速度慢了下来，则是更加疯狂的朝李风扑去。

    一道灿烂的光芒从断岩上方闪过，‘轰’的一声巨响，原本正气势汹汹扑向李风的魔兽骑兵就被炸的七零八落，十来个处于爆炸中心的魔兽骑兵更被直接连人带坐骑炸上了半空。

    第一道魔法弩炮发‘射’后，星梦心情就迅速带领部队离开了这里，而被弩炮轰击的魔兽骑士与元素战士的仇恨值已经被完全的转移，所以星梦心情并不担心敌人会尾随自己不放。

    被魔法弩炮一炸后，敌人的凶‘性’也被‘激’发了出来。高叫着不知是哪个星球的语言，魔兽骑士与元素战士开始疯狂的朝断岩方向扑去，由于断岩的高度近三米，魔兽骑士无法上去，所以当魔兽骑士来到断岩近百米前的时候，就开始绕路打算从侧面的通道攻上去，至于元素战士，继承了元素兵种优良传统的他们，从来都是无视引力的。

    ‘飕飕飕’的箭矢破空声响起，一支支锋利无匹的箭矢带着破风声‘射’到了元素战士的身上，3000多的伤害不断在正在元素战士头上升起，原来李风早已经把配下所有的神‘射’手调集到断岩边上，就是为了预防元素战士的无视重力特‘性’，对于杀戮工会的败北，李风可谓是记忆犹新的。

    “‘射’！给老子‘射’死这帮丫‘挺’的东西，魔法弩炮赶紧充填转移，我要给绕路过来的那帮魔兽骑士再放一次烟‘花’！哈哈真他娘的太爽了！”看见一切都按自己的计划进行，李风顿时就爽的不得了，敌人不断的倒下，而自己这边则是活的滋润异常，这样的结果实在无法不让李风高兴万分。

    就在李风沉醉在敌人上当的快感中时，不远处又传来了‘激’动人心的喊杀声，李风知道是绕路的魔兽骑士已经找到了上断岩的道路了。

    对于魔兽骑士这么快找到上断岩的路李风一点都不觉得奇怪，相反，李风却一直希望它们快点找到，好试试自己在上断岩的路上为它们准备的大餐。

    宽只有10米左右的缓坡路上，二十个人类重装钢矛兵正排成四列，层层守住通往断岩上方的唯一道路，而每一列钢矛兵后，还有一列大剑师站在钢矛兵列阵的空隙中，前三列各站四人，而最后的一列，更有八名九级的大剑师镇守道路。

    看见这种阵容，原本打算冲上断岩毁掉弩炮的百余魔兽骑士也犹豫了起来，虽然它们的ai低下，但并不代表它们就是白痴一群！看见这种冲上去就必死的防御阵，在阵亡了几个骑士后，它们的决心动摇了。

    但很快，李风就为这帮有点犹豫不决的魔兽骑士下了一剂猛‘药’，让它们的仅有的些须犹豫化为乌有，再次冲向这条死亡通道。

    灿烂的光芒再次闪过，‘轰’的一声，仿佛煤气罐大爆炸一般的威力再次在魔兽骑士群中上演，原来李风在魔法弩炮充填完毕后，就马上转移了位置给这帮魔兽骑士结实的来了一发轰炸，受到魔法弩炮的攻击，原本有些犹豫不决的魔兽骑士群再度被仇恨所支配，义无返顾的冲向了眼前的死亡通道。

    ‘呲呲呲’铠甲破裂的声音与兵刃入‘肉’的声音不断传来，前排的钢矛兵在魔兽骑兵冲上来的一刻，手中巨大的钢矛就狠狠的朝前方的敌人扎了过去，原本已经是骑兵克星的他们在占据了有利的地势后，这些前冲的魔兽骑兵完全与待宰的羔羊没有什么两样。

    当前排钢矛兵与魔兽骑士接触后，第二排的四个大剑师动了。只见浑身闪烁着纯白‘色’斗气的四个大剑师‘抽’出背上的巨大制式军用战剑后，就从钢矛兵站列的间隙中飞快奔出，手中的战剑随着他们的跑动不断上下飞舞，成为了收割生命的死神镰刀。

    “丫‘挺’的和我斗？这次老子要是得不到a评价，我就把你游戏公司给拆了！”冷笑的看着眼前一面倒的屠杀，李风冷笑的说到。

    看到这里的守卫绝对是稳如泰山后，李风就再次回到原来的地方，毕竟李风那边才是主要的攻击点，要是被元素战士攻下了，那李风就真的是茶几（满是杯具）了。

    快步赶回原来的地方，李风就发现神‘射’手50个神‘射’手已经把所有的元素战士清除完毕后，才松了一口大气。

    其实李风完全没有必要担心这边的情况，因为对于魔兽骑士进攻的那一方，这边的神‘射’手更是占据着绝对的优势，50个神‘射’手的远程攻击覆盖面积可不是开玩笑的，而且最为可怕的是，神‘射’手拥有多重箭的技能。并不是玩家所使用的多重箭，虽然技能名称相同，但神‘射’手的多重箭却是彪悍可怕的吓人，神‘射’手的多重箭一出，立刻就是铺天盖地的一大蓬箭雨朝敌人‘射’去，虽然冷却的时间比较长，但神‘射’手的多重箭技能却绝对是居家旅行，杀人放火的必备良术。

    仅仅是三分钟多点的时间，李风就已经吧星梦心情引来的所有敌人全部消灭怠尽，而自己这方却是惊人的零伤亡！

    如此强大的成绩，瞬间就让李风的自信心爆炸了！一边通过密聊通知星梦心情战斗的结果，李风一边让星梦心情继续引敌人过来分批消灭。听到李风零伤亡的战果后，星梦心情也非常高兴，马上按照李风的意思继续引敌人前来这个‘死亡碉堡’。

    很快，星梦心情的消息就传来了，第二批敌人已经被引出，现在敌人正快速朝这里‘逼’近。

    与刚才一幕近似的情景再次上演，虽然这次追击过来的敌人人数比第一批多上不少，但在李风‘踞陷而守，分批击破’的战略下依然是只有败亡的一途，但当第二批敌人被消灭，星梦心情准备引第三批的时候，问题就出现了。

    “臭小子，不行啊，这次我刚一踏进敌人的守卫区域，剩余的所有敌人都一起冲了过来，还好我马上加速逃离了他们的视线范围，它们才回到原位。我已经试过两次，敌人好像已经抱成团了，一出动就是全部一起出动，现在敌人起码还有700人的兵力啊，要是引了过去，恐怕我们没有办法对抗的。”

    听到星梦心情的话，李风就知道电脑已经调整了战术，其实也在意料之中，要是电脑真的这样傻呵呵的被一批又一批引走消灭的话，这任务也憋简单了一点，现在看来，电脑是要‘逼’李风硬碰硬了，还好李风早就想到了这种情况，提前买了保险。

    沉思了一阵后，李风就对星梦心情密聊道：“野蛮‘女’，看来我之前的想法是对的，只是没有想到才第三轮敌人就不再分兵了。这样吧，把它们引过来，我们实施夹攻计划。”

    “真的要实施夹攻？那时我们猜测敌人只剩400左右啊，现在敌人还有700多人，现在这样做会不会太冒险？”听到李风的话，星梦心情诧异的说到。

    “除了这样还有什么办法么？我们也是骑虎难下了，总不能等着敌人饿死吧？何况敌人吃不吃东西都是未知之数呢。”听到星梦心情的话，李风苦笑的说到。

    “饿死算了，还是打吧，大不了就是失败！”这时的星梦心情又再次豪气干云起来，说到。

    骑着身下的白马，星梦心情单人匹马的冲向了了自然之‘门’处敌人的查探区。当星梦心情刚一踏入敌人的视线，剩余的七百多敌人就朝星梦心情扑来，声势之浩大，实在是难以言语。

    见敌人开始进攻，星梦心情就掉转马头开始后退，而星梦心情身后的敌人见星梦心情转身离开，也放开速度杀进丛林中。

    “马上来了！”正在布置断岩上防御的李风忽然接到了星梦心情的密聊。听到星梦心情的话，李风马上就把魔法弩炮移到了断岩边缘上，准备给等下过来的敌人来次大大的烟‘花’。

    “放！”当星梦心情把敌人引进弩炮攻击范围时，李风立刻下令发‘射’魔法弩炮，强烈的元素光辉在弩炮上闪过，一道五彩的魔法球就以抛物线的形式炸向了魔兽骑士的前方队伍。

    ‘轰！’的巨响，前排的魔法骑士全部被炸的七晕八素。魔法弩炮威力强大，在之前两次的分批歼灭战已经充分的展示了，而这次也不例外，直接把十数个魔兽骑士炸的如同断线风筝一般。

    