
    第292章

    “又联系不上了，系统显示处于无法通信的状态。不但无风，连破天大哥也联系不上了，真是~~~”发现再次联络不上李风的柳晴晴，无奈的对众人说到。

    “看来又被卷进什么任务了吧，毕竟那家伙任务运确实很好，人家千辛万苦找任务做都找不到，他都好，每次都是被‘扔’进任务的，而且和他一起的人都要受牵连。”回想到地狱之行，文帝无奈的说到。

    “确实，很邪门。不过，你也不差。”听到文帝的话，夜林也认同的点头，同时望着文帝说到。

    “我靠！死冰冻脸。找打了是不？正好我也闲着，咱们两个就先来练一练，保管让你全身骨头全部多出一块！”狠狠的望着夜林，文帝毫不客气的说到，而面对文帝的怨念，夜林也毫不犹豫的朝文帝投去刀锋似的目光。

    ※※※

    文帝与夜林在大眼瞪小眼的时候，李风与龙破天也在大眼瞪小眼中。

    “无风团长，无风先生，无风大老爷！你真的确定是这条路吗？真的确定？”把眼睛瞪的比牛眼还大的龙破天死死的盯着李风说到。

    “我确定！凭借我男人的第七~~~”面对龙破天的质问，李风严肃的点头说到只是还没有说完，李风就被抓狂的龙破天打断了。

    “别和我再说什么第七感了！你知道我们已经在这里绕了多长的时间了吗？要是你的第七感灵验，那么你告诉我，为什么我们老在原地打转？”像得了头皮炎一般，龙破天拼命的搔着头说到。

    “呃~~~这~~这根据曹操的相对论，我们很可能~~~”听到龙破天的话，李风也没有办法反驳了，毕竟自己的霉运真的非常厉害，下了楼梯后二选一，竟然又选中了个迷宫房，这样的命中概率，确实让李风郁闷无比加上无言以对，无奈之下，李风只有乱扯了。

    “少他吗扯那些死的连骨粉都不剩的人，而且相对论是爱因斯坦的！不是曹操！我的天！”听到李风的白痴语言，龙破天彻底抓狂了，相对论变成曹操的了，龙破天很怀疑，李风会不会把悬梁刺股的人说成是赵本山！

    “简单的说~~咱们迷路了~~~”终于，李风还是承认自己带人带迷路了，听到李风的话，龙破天现在是真的想把李风一刀劈掉，省得再被他的超级霉运害！

    “气死我了~~算了！用就用了，不过你可要记住，回去后，我要找晴晴丫头结帐的！”没有办法的龙破天狠狠的咬了咬牙，从包裹中拿出了一只老鼠形状的机械。

    [寻路老鼠（科技制造）：使用后，会自动找遍迷宫找出离开迷宫的道路，一次性消耗物品。]

    “呃~~这东西还有没有货，给我几个看门口！”看见龙破天手上的机械老鼠的说明，李风顿时就双眼放光的说到。

    “还几个看门口？你知道我为了这只杀千刀的老鼠求了科技部那帮家伙多久么？这东西用料昂贵，造工时间长，科技部那帮人都不愿意弄，为了这个家伙，我都不知道装多少次孙子了，为的就是以后有高难度任务的时候用上，想不到今天却要耗在这里！”哭丧着脸，龙破天把手中的机械老鼠放到了地上，一接触地面，机械老鼠就刷的一下跑了个没影。

    “很无聊，来聊聊吧~~等了十来分钟，仍然没有看见机械老鼠回来，李风终于忍不住对龙破天说到。

    “聊什么？要是聊待会出去后怎么宰你，我可是兴致勃勃，其他的我没有心情！”大概~~，不，是正在为损失了机械老鼠而新痛无比的龙破天气冲冲的说到。

    “呃~~不要那么说吧~~毕竟是二选一，谁知道那边的门是不是又是一个死亡陷阱，这里的迷宫才是真正的出路呢，咱运气再差，也不可能次次都选到扑街的门啊。”看见龙破天余怒未消，李风只能安慰的说到。

    “说吧，想聊点什么？”听到李风的话，龙破天的气顿时消了不少。确实，没有开过另外一道门，谁知道那里又是什么环境？要是这里才是真正的道路的话，那自己的机械老鼠用的也不算冤枉。

    “混乱大陆，给我说说混乱大陆的情况，我挺有兴趣的。”看见龙破天的气已经消了不少，李风连忙问到。

    “还能有什么情况，比战国时期的七国还要乱，各个行会不管白天黑夜都在打，他娘的花钱就像流水一样快！这还不算，现在很多战略性装备已经炒到了天价，还供不应求，其实我想劝一剑撤出混乱大陆的，毕竟那边只是属于一个巨大的副本，在那里放太大的精力不值得，但想想一剑已经投入了那么多精力与金钱，现在撤更加亏本啊~~~”说到这里，龙破天也不由得叹息到。

    “确实，那里就是一个无底的深洞，不断把钱和精力投进去，但获得回报的几率却不大，大多的时候，在那边都是亏钱的多，真不知道游戏公司已经在哪里黑了多少了。”龙破天的话让李风也是深有感触，想当时，李风的几百金晶币不用多久就被花光了，这还是一个小驻地，要是像一剑破天骄那种大型驻地？想了一下，李风就觉得寒毛直竖。

    就在龙破天打算打话的时候，‘叽叽’的声音传了过来，只见龙破天刚才放出的机械老鼠已经回来了，而在机械老鼠身后，一条银亮色的导标也跟着机械老鼠出现在两人的眼前。

    “走吧，跟着这条线走，就能够到达出口了。”看见机械老鼠跑到两人眼前后，就化为一堆粉末消失后，龙破天闷闷的说到。

    两人飞快的沿着这条银亮的丝线走，在走了大概半小时左右，李风与龙破天终于找到了迷宫的出口，一条向上的楼梯。原来这个迷宫很多道路都在视觉的死角位，如果没有机械老鼠的引路的话，还真不容易走出去。

    爬上了楼梯，揭开了顶上的门，李风与龙破天就离开了地下迷宫的范围，只是刚一出来，李风与龙破天就被眼前的景象惊住了。

    巨大殿堂方形，完全由巨大的方形青石所垒成，殿堂正前方，一座大概二十层楼高的巨大雕像矗立其中，只见中央的巨大雕像身穿威武的战甲，双手拄着一把巨大无比的双手剑。

    大概年月已久的关系，雕像的面目已经看不清楚了，但雕像上散发出来的无形气势，却是无法掩盖的，毕竟当一种东西的尺寸大到一定程度的时候，都会自然而然的散发出一股强大的气势。

    而殿堂的两侧，则是各耸立着十个大约五层楼高的战士雕像，雕像不是后现代的样子，反倒有点像秦王兵马俑的俑像，而不同的是，秦王兵马俑一看就能够看出古代中国的风格，而这里的雕像虽然外形相似，但绝对不是中国风的产物。

    除了巨大的雕像外，殿堂的中央是一个深不见底的方形大洞，一条青石制作的石桥则是搭在了大洞之上，连接起殿堂的左右两方，石桥的中央，也就是最大雕像的正前方，有一个方形的青石台，石台上有什么东西正在闪闪发光。发着青蓝色光芒的殿堂与殿堂中巨大的雕像群，让每个进来的人都产生了一种膜拜的冲动！

    “这里~~好夸张~~~”望着四周的情景，龙破天首先就忍不住说到。

    “终于~~选对了路~~~”同样的李风也在看着四周，同时在感叹，只是他的感叹实在有点让人啼笑皆非。

    “走吧，看看桥中央的是什么东西好了，那光发的，看的我也替它累。”终于，两人都‘大饱眼福’以后，李风就朝着青石桥处走去，而龙破天犹豫了一阵后，也跟着上去了，毕竟两人现在是栓一条绳子上的蚱蜢，纵然非常不相信李风的运气，龙破天还是只能跟上，谁叫自己不够李风打呢？现在这个世界，拳头大就是道理了。

    两人来到青石桥的中央，就发现中央台座上发光的，是一本雕在石台上的书本，书本呈翻开状态，上面密密麻麻的记载着大量的文字信息，最他吗扯蛋的是，记载的文字不是什么，而是比蝌蚪还要蝌蚪的蝌蚪文！

    “草！这不是耍人么，这样叫人怎么看，你怎么不直接变成古埃及的壁画让科学家研究算了！”看见石书记载的文字，李风顿时就火了，狠狠的朝石台踹了一脚。

    只是历史经常告诉我们，不明的东西还是不要乱碰的好，如今，李风就再次印证了这个道理。因为李风不踹还好，这么一踹，顿时就踹出问题来了。

    ‘隆’的一声，被李风狠踹了一脚的石台瞬间就降下了青石桥，而石台降下后，桥的两头就传来了剧烈的空间波动，很快，空间波动消失了，而出现在空间波动中央的，就是两个只有一个比人身躯还要大，生着两条快要枯萎似的手的半透明怪物。