
    第228章“你们不要太过分了！”见李风与文帝联手起来欺负蕴伶，柳晴晴终于还是忍不住发火了，“有你们这样做的吗？人家不过是来商谈的，又没有得罪你们，为什么一直这样欺负人？”

    见柳晴晴真的生气了，李风与文帝顿时一起垂头丧气的说道：“没有办法，谁叫我们一肚子冤屈气没有地方发呢，咋们现在可是被流放~~”

    “那你们以后找鬼子‘棒’子算账去！不要在这里欺负人家‘女’孩子！”狠狠的敲了敲两人的头，柳晴晴更为愤怒的说到。

    “知道了~~”仿佛做错事的小孩子一般，李风与文帝同时说到。

    “对不起蕴伶姐姐，他们就是这样，怎么都改不了这孩子气一样的脾气，你就大人有大量原谅他们一次吧。”见李风与文帝都道歉了，柳晴晴马上跑到蕴伶身边，轻声的说到。

    “呃~~啊，当然~~”显然还没有从现在的状态中转变过来，蕴伶一时之间都不知道说什么好。

    “蕴伶姐姐，其实我们也明白游戏公司的难处的，毕竟所有的数据都归主脑控制管理，游戏公司只负责营运与维护等的细节问题，所以我们也明白到游戏公司的难处的。”趁着蕴伶还没有回过状态来，柳晴晴很体谅人心的说到，“只是，我们毕竟在‘混’‘乱’大陆发展也有相当的一段时间了，地狱‘门’更是无风拼了九牛二虎之力才得回来的奖励，所以现在以这种代价就让出去，他心里不平衡还是可以理解的。”

    听到柳晴晴的话，蕴伶顿时就不干了，说道：“这次公司所付出的，可是暗金级别装备的任务卷轴啊，怎么也不会比地狱‘门’差吧？”

    听到蕴伶的话，柳晴晴眼中几不可查的闪过一道亮光，而正在做忏悔状态的李风与文帝也显然大乐，但他们仍然装作一副无悲无喜的‘混’样。

    “可是姐姐，这样高级的卷轴，恐怕难度也是很大的，就凭借我们，恐怕很难完成啊，你知道的，我们马上就会撤出‘混’‘乱’大陆了~~~”说完，柳晴晴‘露’出一脸悲伤的表情。

    看见柳晴晴的样子，蕴伶也有点不忍，回想到刚才柳晴晴为了自己教训了李风与文帝两个人，心中一软，说道：“这样吧，我这里除了一个暗金卷轴外，还有一个高级属**的任务卷轴，虽然还没有确定它的价值，但应该不会低，我就用两个卷轴换取你们地狱‘门’的使用权限吧。”

    “谢谢姐姐！无风！你还不过来把地狱‘门’‘交’给姐姐？人家已经做了很大的让步了！”甜甜的感谢了蕴伶后，柳晴晴就恶狠狠的回头朝李风说到。

    一边叨囔着什么‘吃里爬外’的话，李风一边不情不愿的来到了蕴伶身前，打开‘交’易栏把地狱‘门’放了上去。

    看见李风的样子，蕴伶心中大爽，顿时就感到占了很大的便宜似的，所以当李风打开了‘交’易栏，蕴伶就爽快的放上了一个散发着暗金光芒的暗金卷轴与一个散发着七彩光芒的卷轴。

    ‘交’易完毕，收下两个高级的任务卷轴后，李风忽然就对蕴伶问道：“对了游戏公司的，我想问一下，我在‘混’‘乱’大陆这边还有一个连锁任务还没有完成？咋办？”

    “这个不成问题，只要是不在‘混’‘乱’大陆发展势力的话，来往‘混’‘乱’大陆做任务等的游戏公司是绝对不会干涉的，就这样了。”仿佛和李风多呆一刻都会被传染流氓气息似的，蕴伶在得到了地狱‘门’后就急匆匆的下了线‘交’差去了。

    “你看看，多么现实的人啊，不过咋们不亏，得了两个卷轴，晴晴，还是你厉害啊，一记苦‘肉’计，就把这*妞哄的昏乎乎的。”看到蕴伶下线后，李风立刻就一改原本不忿的表情，笑嘿嘿的说到。

    “别说的我和你一样坏！其实我也是不忿，(电脑阅 /读 /  / .1 /6 kx s ./ Com）这么艰难发展起来的驻地，竟然被他们一说就没有了，不占他们点便宜我今晚恐怕觉也睡不着的。”轻轻瞟了瞟李风，柳晴晴说到。

    “算了，反正‘混’‘乱’大陆也玩的够了。其实你们不必跟着我回到练级大陆啊，一剑他们绝对乐意收容你们的，其实真正放逐的只是我一个罢了。”略带点悲伤的语气，李风对两人说到。

    “行了疯子，‘混’‘乱’大陆也没有什么太大不了的嘛，我其实一直都在猜想，‘混’‘乱’大陆不过是一个试点罢了，真正的战斗恐怕还要在主大陆之上，现在不是正好么，去了‘混’‘乱’大陆这个枷锁，咋们直接回到主大陆上发展势力。”耸了耸肩，文帝对李风说到。

    “试点？”听到文帝的话，李风与柳晴晴都微微吃了一惊。

    ※※※“我回来了。”带着知**的微笑，蕴伶再次进到了会议室中，但料想中的掌声却并没有如期的出现，蕴伶忽然发现，在会议室中的众人都以一种奇怪的眼神望着自己。

    “怎~~怎么了？”赶紧低头看了看自己的装束，确定并没有任何的问题后，蕴伶这才奇怪的问会议室的众人到。

    “我现在才真正了解到，什么叫做‘天外有天，人外有人’啊，蕴伶，你仔细想一想，刚才与那个无风不起‘浪’‘交’易的时候，有什么不妥么？”苦笑的看着仍然懵然不知的蕴伶，总经理摇摇头说到。

    “不妥？没有不妥啊？我用了两个高级任务卷轴换他的地狱‘门’~~两个？其中一个是属**还没有完全确定的任务卷轴？”仔细想了想后，蕴伶就大叫起来。

    “你终于明白过来了啊，哎~~原本一个暗金卷轴就能够完成的‘交’易，你是多送了一个啊~~要知道他们是无论如何都要放弃地狱‘门’与‘混’‘乱’大陆的发展权的，但是~~哎~~~”再次摇了摇头，总经理对蕴伶说到。

    “我~~~我~~~”经过总经理的提醒，蕴伶已经知道自己被李风他们刷了一顿，不单是刷，还是狠刷一顿！

    “算了~~其实两个高级卷轴，还是能够承受的最大范围之内，只是那个晴天，确实是个人才啊~~让你不知不觉的掉到了陷阱竟然还懵然不知，连我都有种想拉她过来当游戏协调人员的心思了。”看到蕴伶满脸自责的样子，总经理不由得开声安慰到，还好两个高级卷轴还在能够承受范围之内，不然这次蕴伶还真不是道个歉就能够完事的。

    “我~~对不起~~~”见总经理没有责怪自己的意思，蕴伶却觉得更加的过意不去了，低着头说到。

    “蕴伶啊，不用自责的，其实要是除了你外任何一个人过去，恐怕只会被敲的更加狠，这帮小鬼还真‘挺’有做强盗的潜质啊~~好了，事情解决也是值得庆贺的，启之，在论坛上发表公告吧，就说地狱‘门’已经被回收，再也不会在‘混’‘乱’大陆出现就可以了。”转过头，总经理对其中一个负责人说到，“好了，散会吧。”

    “无风不起‘浪’！我们没完！”众人都离开后，回到自己公司所属游戏室的蕴伶愤怒的想到，自己的‘一世英明’今天在这里栽了，这个仇，她决定要百倍还给老李。

    ※※※“驻地资金全部‘抽’走了，驻地也已经联系我哥过来接收。”来到李风身边，柳晴晴慢慢的说到。

    “对了晴晴，那现在我们资金有多少了？”听到柳晴晴的话，李风问道。

    “驻地所有剩余资金为88个金晶币，驻地出售10金晶币，之前答应出兵帮忙的雇佣金1161金晶币，230份乌光玄铁与其他的资源防御武器折价卖给飞龙会为276个金晶币，再加上小鬼子与‘棒’赔偿分成3980金晶币，现在我们的资金为5515金晶币。”听到李风的话，柳晴晴微微算了一下后，说到。

    “5500多金晶币啊！在练级大陆足够我们‘弄’个大型佣兵团驻地了！不但能够‘弄’驻地，还能帮所有的团员好好的装一下身，靠！以前在这里‘浪’费这么多钱真是不值得，倒不如到练级大陆把咋们全部打造成绝顶的高手！”听到柳晴晴报出的数字，李风顿时就大喜说到。

    “确实，以现在装备的价格来看，这些钱足够我们所有人换上全套中等的黄金装了，而且驻地的话也足够‘弄’最好的！”听到李风在练级大陆也打算申请驻地，柳晴晴顿时就双眼发光的说到。

    “不但如此呢，咋们还能耍耍大牌，什么东西都是买一个收藏一个，用一件扔一件！”听到拥有如此之多的资金，霸道C也高兴的说到，似乎已经看见了自己一身黄金光芒的装备，站在高山之巅，喝一瓶‘药’水扔一瓶‘药’水的英姿。

    “你要是够胆这样做的话，我第一个就要你吃不了兜子走！”听到霸道C的话，柳晴晴顿时就不满了，现在她可是‘财政大臣’，专‘门’管理财政，这样‘浪’费的行为无异于直接挑战她的权威！

    “嘿嘿，开玩笑~~开玩笑~~~”见柳晴晴满脸杀气的看着自己，霸道C连忙认错，要是真的得罪了这个财政大臣，以后的日子恐怕够呛。

    “好了！咋们回去吧，回到真正的大陆之中！在那里，我们要再次揭起狂风！”微微一笑，李风对着众人说到。

    