
    “我他吗终于知道为什么航空母舰都能够当商船了，跟这些变态相比，航空母舰简直就只配做商船啊~~”望着窗口外的白云，文帝感叹的说到。

    原来当李风他们来到军营后，就被带到了一首巨型的空中战舰上，李风他们还注意到，除了他们乘坐的这一艘空中战舰外，还有两艘都是准备起飞的状态，三艘巨型空中战舰讨伐空中要塞，这样的手笔真不可谓不重。

    “连要塞都能够在空中飞了，比航空母舰还要大的空中战舰有什么好奇怪的，与其感叹这些，倒不如平静一下心神吧，单单NPC的攻击已经如此夸张，你想想我们等下会遇到什么情况？”白了一眼正为这些无聊事情担心的文帝，柳晴晴很不客气的说到。

    还没等文帝有所反驳的时候，‘轰’的一声巨响响起，巨大的空中战舰不断的摇晃了起来。

    “靠！不会发生空难了吧？这里掉下去，准死没商量啊！”被强烈的震动‘弄’的站脚不稳的霸道C大喊到。

    [由于空中战舰受到袭击，请立刻到空中战舰甲板上迎敌。]就在霸道C还在诅咒这些战舰偷工减料的时候，系统的提示声音传到了众人耳中，想不到海上要对敌，空中也要对敌。

    收到系统提示的众人不敢耽搁，飞快的跑到了通往甲板的大‘门’前，一个少校军衔的NPC就对李风他们说道：“太好了，你们终于来了，空中的敌人太强大，我们已经牺牲了很多‘精’锐的士兵了，请你们把空中的强敌击退吧。”

    点了点头，李风就与众人一同穿过大‘门’来到空中战舰的甲板之上，只见云层中隐隐约约有一道黑影在穿梭，当李风他们站到甲板的边上时，黑影也窜到了众人所在的甲板方向。

    [七‘色’虹龙（龙族）等级？？，HP？？？]龙族中的一个分支，体型也是龙族中较为小型的一种。因为巨蛇般的修长身体拥有反**七‘色’光芒的鳞片与七片七‘色’的透明翅膀而得名，与所有的龙族一样，七‘色’虹龙都拥有强大的物理与魔法战斗能力。

    “开什么玩笑？龙族？怎么打？”望着正在空中不断游弋的七‘色’虹龙，所有人都呆住了，龙族的凶名太盛，在所有的游戏中，龙族都是最顶尖的存在，现在竟然让李风他们碰到了一只，这让他们怎么能够接受？

    [由于七‘色’虹龙的阻挠，所有空中战舰进入应战状态，他娘的佣兵团所有成员需要确保10分钟内，战舰主炮动力装置上方不被破坏。]当系统提示完毕后，李风他们眼前就出现了一副战舰上方平面图，而甲板的中央部分，一个红‘色’的区域尤其显眼。

    [战舰反击开始。]系统消息完毕后，李风就发现身下的巨型空中战舰两侧‘露’出了大量的‘激’光炮口，开始疯狂的对七‘色’虹龙进行扫**攻击，而得知将有战舰辅助的时候，众人心中也一松，赶紧跑到了需要守护的区域上方。

    密集如雨的‘激’光攻击不断落在七‘色’虹龙身上，-3000多的伤害在七‘色’虹龙身上串烧式的升起。而被空中战舰不断攻击的虹龙也‘激’起了凶**，在空中一个翻转后，扇动着七‘色’翅膀的虹龙就落到了战舰的甲板上。

    “来了！”见虹龙半截身体落到了甲板上后，李风首先就使用幻影冲锋冲了上去，手中妖刀村正飞快的出鞘斩到龙身上，‘当’的一声过后，李风却骇然发现，自己的刀斩到了虹龙身上却只能崩出一道火‘花’，丝毫没有伤害到虹龙半点。

    “死蠢！怎么跑去斩它有鳞片的地方，要斩就斩没鳞片的腹部啊！”只是慢了李风一线出手攻击的文帝看见李风的战绩后顿时就大声喊到，同时镰刀一挥，狠狠的就斩在了虹龙没有鳞片保护的腹部上，-983的伤害顿时就在虹龙身上升起。

    “曰！忘记了！”被文帝一说，李风才想起自己竟然放着没有鳞片保护的腹部不去攻击而跑去攻击了有龙鳞保护的身侧，这让李风有点尴尬，而其他的人对于李风忽然会变白痴的事情已经见怪不怪了，也不废话，几个主力先后开始对虹龙发动了攻击。

    高伤害技能不断落在虹龙身上，每次都能够带走-1000左右的伤害，而虹龙被李风等人也打的相当的恼火，一堆小虫在自己的肚子处拱来拱去，这点让虹龙感到非常的不爽。

    仰天一吼，天空之上就忽然出现了大量的亮点，当亮点下降到一定程度后，李风等人才发现这些淡蓝‘色’的亮点竟然是一个个仿佛人头大小的雷球。

    “小心！攻击来了！”望见仿佛下雨一般的雷球阵，李风对着众**喊到，同时身形急闪，躲开雷球落下的轨迹。

    ‘轰轰轰’的声音不断传来，虹龙所发出的雷球撞到甲板上后，都会‘激’起一大片的雷电闪光，其他人还好点，乔若英召唤出来的冰霜巨人却因为身体庞大，行动不便的缘故，被密集的雷球当场轰成了一滩冰水。

    “小紫，出来！”面对强大的雷球雨攻击，李风忽然想起了自己的流氓跟班也是雷系属**的存在，所以急忙把小紫召唤出来。

    “夭寿哦老大，你找我出来干嘛~~靠！虹龙？你们怎么和这个家伙干上了？你们的实力碰着这个全系魔法的怪胎还不是送菜啊！”小紫睡眼惺忪的出来后，一看见不远处的虹龙就顿时大喊出来。

    “废话少说！赶紧用雷劈那个家伙！”惊险的闪过一个雷球后，李风对着流氓跟班说到。

    “轰也没有用啊，这个家伙可是全魔法伤害减免70％的，而且一切异常状态效果减半，我说老大，你行行好放我回去吧~~”听到李风的话，小紫哭丧着脸说到。

    “靠死，魔法不行，马上给我融兵，老子今天就要劈死这条死蛇！”听到小紫的话，李风连忙说到。

    “算了，谁让我摊上你这么个老大主人呢，准备了！”说完，小紫全身散发出紫白‘色’的强光，强光渐渐变化成一条条的光丝缠绕在妖刀村正上，很快，李风的妖刀村正就爆出了白‘色’的闪电光芒。

    “老大，我的属**是‘闪雷’，每次攻击都会有极高的几率附带瞬间麻痹或者瞬间目盲，但虹龙的异常状态抵抗异常高，所以能不能造成效果我就不知道了。”当小紫融合到妖刀村正后，一道声音就在李风脑中响起。

    “好！这样就足够了！”听到小紫的话，李风回答了一句后，就马上使出了拉扯技能，闪到了虹龙上方的腹部处。

    “蛇打七寸，虽然你不是蛇，但谁叫你长的像呢，死吧！”闪到了半空之中后，李风的妖刀飞快的出鞘，带着白‘色’电芒的妖刀村正刷的一声就掠过了虹龙的七寸之处。

    -2234的伤害在虹龙头上升起，但伤害并非最主要的，最主要的是，李风的妖刀斩中了虹龙之后，一道纯白的光芒掠过，被白光闪中眼睛的虹龙顿时就闭上了双眼，吼的一声大叫出来，而仿佛无穷无尽的雷球也在虹龙闭上双眼的一刻停止了落下。

    “老大，你的**运还真不错，一刀就出现了闪盲效果啊。”附在妖刀上的小紫看见李风一下就让虹龙进入盲目的状态，顿时就感慨的道。

    “废话！你老大我运气好着呢，跟我‘混’，保证你吃香喝辣，大秤分金！”被小紫一说，李风顿时就感到有点找不着北了，连忙高兴的说到。

    狂风吹来，让正在半空中得意的李风差点就被扇飞到空中战舰甲板之外。原来虹龙被李风一击‘弄’盲后，七对透明翅膀就用力一扇，再度飞回了空中游弋，而虹龙升空的狂风却差点就把李风扇到了外面。

    “我忽然又觉得，要是跟着你‘混’，迟早会沾染上这白痴‘毛’病啊，我怎么就摊上你这个老大呢。”见李风四脚朝天五肢贴地的爬在了甲板的边缘上，附在妖刀上的小紫忽然感叹的说到。

    虹龙飞回了半空后，三艘战舰的‘激’光炮就再度开火，雨点一般的‘激’光束不断的落在虹龙身上，-3000多的伤害再次不断在虹龙身上升起。

    当虹龙在空中游弋了一阵后，又再度回到了李风他们所在的战舰甲板上，与上次一样，见虹龙降落，李风等人再次冲上与虹龙‘激’战起来，反复了多次后，终于都撑过了十分钟的时间。

    [空中战舰主炮冲能完毕，开始对敌人进行攻击。]系统的声音落下，空中战舰的下方就‘露’出了一个三角圆锥型的金属铁架子，架子之内，一块闪烁着碧绿光芒的巨大晶石正放出强大的光辉。

    ‘轰’的一声，一道粗的无法形容的绿‘色’‘激’光从晶石处放出直直轰向了空中耀武扬威的七‘色’虹龙，而另外的两艘战舰也同样放出了主炮，对虹龙展开攻击。

    被三道巨大的‘激’光轰中后，天空中的七‘色’虹龙发出了一阵悲鸣后，开始缓缓坠落，而发**了主炮的空中战舰则开始把主炮缓缓收起，继续朝着空中要塞的方向飞行。

    