
    “这里好像是另外一个区域的地方啊，恐怕要到区域边界传送过去了。看着电子地图，李风皱眉的说到。

    “那就传送过去呗，你头痛什么？”看见李风的样子，星梦心情无所谓的说到。

    “大小姐，你可是轻松，就一个人，我这里可是拖家带口的上百骑兵啊，虽然它们不吃不喝，省了米饭钱，但路费可没有的省，它们还没有长出翅膀会飞！”盯着一身清闲的星梦心情，李风说到。

    “对了说起部队，野蛮‘女’！你的军队哪里去了？我知道你的战略等级也不低，但我从来没有看见你的部队？你该不会是藏了起来，用我这些骑兵来当炮灰吧？”忽然，李风想起连续两次星梦心情都没有带自己的部队，李风立刻问到。

    “你你在说什么啊，呵呵，哪里会有这样的事情嘛好了好了，快点走吧，不然就晚了，还不知道完成任务需要多少之间呢。”听到李风的话，星梦心情登时就左顾而言，拼命的扯开话题，这样的表现让李风越发肯定，星梦心情拿自己的骑士团来当炮灰！

    “算了，就那些两、三级的兵种，拉上去也是送死的份，还是让她保留着吧，也当让我的亡灵骑士们练练级好了。”无奈的叹了口气，李风想到。但他不知道的是，星梦心情手上的兵力绝非那些两、三级的初级兵种，而是一队绝对足以与李风手上战力较量的特殊团队，当然这件事李风现在还是全然不知。

    飞快的来到边境，李风与星梦心情都缴纳了跨区域的传送费用，系统的心果然够黑，李风手下的骑士团，收费是1个金晶币又20紫晶币，而星梦心情则是50个蓝晶币的传送价格，在付钱的一刻，李风都心痛的快要杀掉这个NPC了。

    嗡嗡的声音传来，当李风与星梦心情再次恢复视力的时候，两人已经发现身处在一片白雪茫茫的区域中。

    “这还真是北国风光，千里冰封，万里雪飘啊”看见眼前一片纯白的景象，李风忽然之间就诗兴大发，也不知道他哪条线不对了，张口就是一代伟人的沁园‘春’*雪，念也就念了，李风还特意把手背在后面，抬头看天，装的什么更什么似的。

    看见李风这装B样，星梦心情顿时就打了一个寒战，暗想李风又在发神经的星梦心情忙跑到李风身边，说道：“行了，不要装了，你这叫沐猴而冠懂不懂？有时间就快点去任务的地方吧，不要再在荼毒人家伟人了。”

    “靠！”听到星梦心情的话，李风登时就瘪了，他刚才还认为自己装的很帅呢，谁知人家星梦心情看见他的样子，只有一个简单而直接的感觉，就是“特蠢！”。

    沿着电子地图的方向，李风与星梦心情在茫茫白雪中慢慢前进，这里实在是太白了，雪白的大地与天空基本上已经连成了一线，如果没有电子地图的话，李风可以肯定，自己绝对会在这茫茫雪原中‘迷’失了方向。

    终于，在经历了近一个小时的雪原旅程后，李风看见了延棉不断的山脉，按着地图继续前进，一个笼罩着浓重雾气，完全看不见雾气里头情况的地方出现在李风的眼前。

    未知的危险往往是最可怕的，面对眼前这浓雾覆盖的地带，李风与星梦心情都不由自主的泛起一丝担心。

    但担心归担心，既然来到了，就绝对没有打道回府的可能。“野蛮‘女’，手伸出来，我们拉着前进，毕竟里面雾气太重，我怕走失。”转过头看着星梦心情，李风满脸严肃认真的说到。

    虽然不知道李风是想占便宜还是真的是这样想，但眼前的情况确实是李风占道理，看着李风满脸严肃与认真的神情，星梦心情还是选择了相信李风的话。

    “嘎嘎赚到了”握住了星梦心情的柔胰，李风心中暗暗的大笑到，当然脸上李风可不会表现出来，仍然是一副严肃认真的样子，李风就对星梦心情说道：“走吧。”

    “坏蛋。”脸‘色’微红的，星梦心情就随着李风进入到浓雾区域之中，而李风把所有的骑士全部成圆状围绕着自己与星梦心情，以防敌人在浓雾中偷袭。

    当两人一进入到浓雾地带的时候，系统的提示声音就传了过来。

    玩家‘无风不起‘浪’’踏入浓雾峡谷，受到未知力量的影响，所有地图类电子仪器无法运作。

    听到提示，李风与星梦心情都赶紧打开自己的电子地图，却发现原本应该清晰表明地理的地图已经成了一片雪‘花’状态。

    惊讶的互相对望了一眼，李风与星梦心情都觉得非常的不妙，这可不是开玩笑的，现在星梦心情与李风两人的能见度都只有十米左右，十米之外，就只能看见浓重的白雾与漫天的飞雪，失去了电子地图的支持，在这种环境之下，两人实在无异于瞎子。

    但既然进入，就绝对没有退缩的理由，拉着星梦心情，李风开始缓缓前进，而四周的亡灵骑士军队，李风不知道他们是否也一同前进，因为李风发现，除了六个仆从邪灵骑士，所有的亡灵骑士都仿佛失去了联系似的，无奈之下，李风只能让六个仆从骑士围到自己于星梦心情十米处左右前进，毕竟在这种恶劣的地方，最是容易受到敌人的袭击。

    正在前行之时，李风忽然听到类似于蛇吐信的声音，由于声音由风雪吹来，所以显得含‘混’‘蒙’胧不清，但仔细听的话，还是能够听得到的。

    “小心！”放开星梦心情，李风立刻把鲜血玫瑰‘抽’出凝神戒备，同时也命令六名仆从骑士进入戒备的状态。

    看见李风的样子，星梦心情也知道马上有敌人出现了，也不废话，星梦心情右手一抖，冒着熊熊烈火的炎龙胆瞬间出现。

    ‘嘶嘶嘶嘶’的吐信之声越来越多也越来越接近，听到这种声音，星梦心情全身就开始微微发抖，手中的炎龙胆也差点拿捏不住了。

    刷的一声，大量的蛇怪出现在李风外围，疯狂的攻击着外围的邪灵骑士仆从，而受到大量的敌人攻击，六名仆从骑士挥起了手中的巨大斩马刀，朝四周的蛇怪杀去，一时之间，墨绿‘色’的蛇血不断飞溅，落入到纯白的雪地上。

    杀声不断传来，大量的蛇怪伏尸于邪灵骑士脚下。虽然蛇怪损伤惨重，但更多的蛇怪不断涌现，使得六名邪灵骑士手忙脚‘乱’，不得已，李风也只有加入战斗。

    ‘金刚枪破’甩出，无数的金属长刺轰在蛇怪之上，瞬间，大片的蛇怪就被扎得绿血横流。金刚枪破过后，李风就开始不断对四周刷魔光斩，由于李风没有强大的范围‘性’技能，所以战斗十分辛苦。

    “野蛮‘女’，放炎龙舞，烧光这帮丫‘挺’（电  脑阅 读     .1   6   k xs . c  om)的！”见自己的攻击起到的作用并不大，李风连忙对星梦心情喊到，蛇怪的数量太多，要是任何一个仆从倒在了这里，李风都会心痛无比的。

    “我我”听到李风的话，星梦心情顿时就‘露’出一脸的窘相，她看见这些蛇怪都觉得手软脚软，浑身施不上力了，更加不要说冲进蛇怪群施展炎龙舞。

    见星梦心情犹豫不决，李风忽然想起星梦心情是怕蛇的，现在这里的蛇如此之多，难怪星梦心情一动都不敢懂。但现在的情势并不容许他多想，飞身来到星梦心情身边，一手搂过她的纤腰，李风说道：“闭上眼睛！什么都不要想，当听到我说‘放’的时候，你就直接扔炎龙舞！”

    “恩。”红着脸点了点头，星梦心情就轻轻闭上双眼。见星梦心情准备完毕，李风也不废话，直接抱着星梦心情一个双重跳跃跳到蛇群最密集的一方。

    ‘神龙摆尾’使出，周围的蛇群全部被震退了一步，留下了一片小小的空白区域。“放！”一声大喊，星梦心情就闭着眼睛放出了炎龙舞。

    狂暴的火焰随着星梦心情手中长枪的挥动，朝四方八面扩散而去，汹涌的烈焰把周围的蛇怪烧的全部在怪叫惨吼，‘嘶哑’的吼声震彻雪原。

    有了星梦心情炎龙舞的支持，李风这边的战斗显然轻松了很多，炎龙舞的攻击范围与杀伤力都是顶级的，2000左右的伤害不断在蛇群身上升起。

    ※※※

    一刀刺出，1808的伤害在最后一只蛇怪的身上升起。‘轰’的一声，蛇怪倒地后，也宣告了这场近十分钟的战斗落下了句号。

    “靠！累死老子了，这里起码有三百条的蛇怪，你怎么了？”就在重重嘘了一口气后，李风忽然发现星梦心情眼睛一瞬不瞬的盯着李风身后，顿时奇怪的问到。

    “你看看那里是什么？”伸出纤手，星梦心情指着李风身后的方向，听到星梦心情的话，李风马上好奇的转过头。

    一座奇怪的的建筑隐隐出现在风雪之中，看样子就仿佛一座碉堡一般，看到这种情景，李风与星梦心情对视一眼后，就慢慢朝着建筑的方向前进。

    