
    第291章

    等龙破天休息完毕后，两人再度朝着这幽深的通道前进。最初的时候，两人可谓是小心翼翼，一步一惊心的走着，生怕又冒出什么打不死的剑士，打不死的骑士，打不死的外星人，打不死的蟑螂什么的。

    但看来系统还是懒得在这里布置太多的阻碍，因为两人前进了相当一段距离后，仍然没有碰到半个会动的物体，这让一直提心吊胆的两人觉得自己真的有点神经过敏了。

    “我说老龙啊，看你丫长的歪瓜劣枣似的模样，还配上大猩猩似的身材，也亏你能够找到老婆啊。”终于，走在通道的李风实在感到太无聊了，就对龙破天说到，只是那话说出来，感觉却像是找打。

    听到李风的话，龙破天差点没当场气昏掉，有人这么说话的么，刚一说就说人家长的歪瓜劣枣，人家不过是长的粗旷一点罢了啊！虽然很想一刀把眼前这个冒着黑烟的家伙当场劈了当冷盆，但自知实力不过关的龙破天只能压下心中的冲动，闷闷的说道：“咋了，有老婆很奇怪吗？我这叫长的有男人味！”

    看见龙破天仿佛啃了死苍蝇似的样子，李风心中顿时大乐，其实李风也是没话找话罢了，漫漫旅途，还是和一个长的大猩猩似的爷们走，怎么也得找点事情来轻松下是不，正好，龙破天这冤大头就成了牺牲品了。

    “都是你，这些奇型古怪的装备到底哪里‘弄’回来的啊？前段时间‘弄’个地狱‘门’出来，结果就被扔出了‘混’‘乱’大陆，成了拒绝往来户，现在又不知道哪里‘弄’个整天冒黑烟的头盔，搞的自己整个移动垃圾焚烧厂似的，真是”论起毒舌，龙破天自认也不会比李风差。

    “呃”听到龙破天的话，这回轮到李风有一刀劈了他的冲动了，这人说话怎么就钉着人家的死‘穴’呢？被流放出‘混’‘乱’大陆，已经是李风的奇耻大辱了，现在还说自己是垃圾焚烧厂，这让李风头上青筋直冒。

    两人不断的斗嘴，时间倒也不是那么的难过了，终于，两人走到了这幽深通道的尽头，两扇雕刻着诡异‘花’纹的石制大‘门’出现在两人的面前，而两扇大‘门’之前，都分别有两个人头大的湛蓝‘色’漩涡。

    看见大‘门’的一刻，李风的恶魔左手就仿佛互相呼应一般，也发出了湛蓝的光芒，看见这种情景，龙破天就问道：“烟囱头，你看应该选哪一道‘门’？”

    经过前面路段，已经习惯了龙破天的称呼的李风不以为意的说道：“死蛇，我可以很肯定的告诉你，是右边的‘门’。”

    虽然看不见李风的脸，但看见李风说的如此的誓信眈眈，龙破天一时也愣住了，说道：“你怎么这么肯定？你以前来过？”

    “没有，我是靠男人的第七感判断的，而且我的感觉一向很准！”认真的点点头，李风沉声说到同时走到了右手边的大‘门’处，看见李风这么确信，龙破天也不好说什么了，只能跟上。

    湛蓝的左手捅入了右边大‘门’前的蓝‘色’旋涡后，湛蓝的旋涡就被李风的恶魔左手渐渐完全吸收，而当旋涡消失后，大‘门’就带着飞散的烟尘隆隆的打开了。

    “走吧，看看出路在不在这里。”率先走进了石‘门’，龙破天也连忙跟上，而进入到石‘门’后，两人就发现，石‘门’之后是一座巨大的石制地下宫殿，看样式，两人都认为这是一座巨大的陵墓所在，而连接大‘门’的，则是一条宽越十米的石制桥梁。

    “靠！这要是真的是墓‘穴’的话，这也太大手笔了吧，到底是哪个王八蛋那么有钱建造的？”望着这巨大的地下宫殿，李风忍不住感叹到，因为这里实在是太大了，而且诸多的楼梯通道，桥梁浮雕，把这宫殿装饰的华丽无比，在空中桥梁之上，两人都看的惊叹不已。

    只是当两人刚好走过桥的一半后，巨大的轰隆声音响起。听到声音的李风与龙破天赶紧转头一看，原来刚才两人进来的石‘门’已经牢牢的关上了。

    ‘咔咔咔咔’一道道机关齿轮活动的声音传来，李风与龙破天两人再度惊讶的回头一看，只见桥的对面，一堵刚好桥宽的墙壁竟然不知道什么时候在前方伸出了十来只机械脚朝着李风两人缓缓移动，更为让两人惊骇的是，墙面之上，已经陆续伸出了大量长约一米左右的尖刺。

    “烟囱头！你吗你不是说你的第七感很灵吗？这他吗摆明就是一个陷阱啊！”看见墙壁朝自己这边轰轰的‘走’来，龙破天顿时大喊到。

    “靠！我第七感确实很灵啊，每次挑‘门’都挑中有陷阱的那‘门’，从来没有选不中的，我曰！这面墙能够破坏，刚才看见血了，轰了它！”听到龙破天的话，李风大声喊到同时开始飞快的朝墙壁冲去，要是不再墙壁走完桥前把墙壁轰掉的话，两人就要在这里当夹心饼了，还是有孔的那种。

    守墓之墙，耐久度：500000/500000太古时期建造于重要人物大型墓‘穴’的守卫，多建造与通天桥上，如今制作技艺已经失传。

    飞快的冲到守墓之墙前，李风就刷出了一记魔光斩轰到墙上，只是石墙在冒出=4403的伤害后却是丝毫没有半点停顿的继续隆隆前进，看见这种情况，李风只有拼命的朝石墙刷魔光斩了，至于为什么不直接冲上去斩？看看墙上那杂‘乱’的尖刺，恐怕还没有碰到墙，李风就要变成串烧了。

    刷了大概三、四刀后，龙破天也加入了战团，斗气斩不要命的不断轰到了石墙上，每次都能够带起2700多的伤害。

    随着两人的疯狂攻势，石墙也是被轰的碎削纷飞，但石墙依然是坚定不移的朝前方迈进，比敢死队还要敢死队，这个结果让两人都感到相当的无奈，只能拼命的加大攻击力度，争取在石墙压上前把石墙爆掉了。

    当石墙上的尖刺快要刺中两人的时候，李风的血刃金刚枪破甩了出去，原本耐久度已经快要见底的石墙被这么一击之后，终于丧失了行动的能力，‘轰轰’一声停止了所有的机能，墙面上那能‘洞’穿金铁的尖刺也瞬间收了回去。

    ‘咔嚓’一声，离两人身后不足两米的石‘门’发出了一声开锁似的声音后，大‘门’就缓缓的打开了，而看见大‘门’打开，守墓之墙停止的两人顿时就大大松了口气。

    “烟囱头，老子发誓，今后你丫选的路，咱是绝对不会再走了！怪不得你全身冒黑气，你丫就整一个丧‘门’星啊。”气喘吁吁的看着李风，龙破天气冲冲的说到。

    “行了死蛇，现在不就没有事了？正好也能够锻炼一下身体嘛，走了走了”知道这次错在自己的李风也不好反驳龙破天的话了，扯着累的不行的龙破天，两人就赶紧出了这道要命的大‘门’。

    ‘轰’的一声，当两人出了大‘门’后，大‘门’就瞬间自动关上了，不但如此，一声更为沉重的声音从大‘门’后响起，想来应该是刚才的守墓之墙把大‘门’堵住了。

    剩下的一道‘门’，不用想就知道是正确的‘门’了，两人在‘门’前恢复了一阵后，李风就把左手捅进了第二道‘门’‘门’前的旋涡中，当旋涡消失后，大‘门’就隆隆的开启了。

    进了大‘门’后，两人就发现，大‘门’后仍然是刚才的那座陵墓，只是这次的出口位置却是在陵墓的走廊上，向下望去，正中那条桥正是两人刚才走错‘门’的地方。

    玩家‘无风不起‘浪’’‘龙破天’进入霸王之古墓，寻找霸王的遗产任务开启，古墓中机关林立，需要小心应对，玩家在古墓中阵亡，将会直接传送回所属要塞并取消任务资格。

    听到系统的提示，李风与龙破天顿时就面面相觑起来，怎么又被卷进了奇怪任务了？这次任务竟然还是挖人家坟墓！

    不过看见系统提示的死亡后直接送回去并取消资格的提示，李风就知道这个任务的奖励必然十分丰厚，不然的话，系统不会只给你一次机会进行，要是那种千山万水完成后却只是奖励一件小饰物的任务的话，李风想系统肯定毫不犹豫的让你死了原地复活。

    同样身为游戏老手的龙破天自然也明白这个道理，他也当然知道李风也是这样想的。四目相对，两人的眼睛都仿佛带上了电光似的，在空中发出了‘呲呲’的碰撞声音，宝藏只有一份，任务却有两人，虽然两人都不会卑鄙下作到偷袭杀人抢宝，但竞争却是难免了。

    “合作找到宝藏，然后看功劳来分，你看怎样？”认真的看着李风，龙破天说到。

    “好！合作愉快！”‘啪’的一声，两人的手掌在空中‘交’击，宣布了两人从逃难的伙伴正式变成任务的合作伙伴，而两人的‘性’格与信誉，根本无须说其他的东西。

    正式结盟后，两人就开始朝沿着走廊前进，很快，一条楼梯就出现在两人眼前，而站在上方的两人向下望后，竟然看不见楼梯的尽头，只能看见一片漆黑的景象。

    “那么走吧！”率先走下楼梯，李风说到。

    