
    看见柳晴晴的样子，神月与星晴罕见的不敢出声了，过了一阵后，神月才问道：“那个~~晴天小姐~~我明白你想和那个死坏人嚣气的心情，只是~~和他不对盘的人很多啊，为什么却只找我们两个？”

    “因为你们是‘女’的！”听到神月的话，柳晴晴很干脆的说道：“咱们这个佣兵团，一向都是‘女’**团员人数比例占绝对优势的，这样才能好好的把那几个白痴压制住！一个是没心没肺的大流氓，一个是腹黑‘阴’险的假斯文，一个是能够把温泉冻住的死冰块，还有一个就是脑袋的肌‘肉’比身上肌‘肉’还发达的大叔，现在又多了一个‘奶’油‘奶’油的幻星辰，不多招点实力强大的美‘女’，怎么压住这帮家伙？”

    听到柳晴晴对众人的评价，神月与星晴不由得再次冷汗直流，不过转念一想，其实柳晴晴还真没有说错，这帮家伙都很不正常，在她们看来，这个佣兵团更加像一个异类集中营。

    “所以，加入我们吧，我能够保证，加入我们后，你们绝对能够从那个笨蛋团长手上榨取大量的好处加好处，榨的他就是坐个传送阵都要凑钱凑个一头半个月才凑到，这样~~不是什么仇都报了吗？”微微的扯了扯嘴角，柳晴晴‘阴’险的说到，要是李风在这里的话，现在大概已经在锤**顿足，同时大呼‘最毒‘妇’人心’啊~~。

    ※※※虽然不知道柳晴晴正打算给自己一个什么‘惊喜’，来回报他把所有事情一手甩的做法，但现在的李风却是真真正正的气的快要死了！

    [玩家‘无风不起‘浪’’死亡，十秒后将原地复活，复活后将享有30秒无敌保护时间，任务试练剩余允许阵亡次数4。]挂了，挂在了一帮小喽罗手上，挂的时候自己还是手持阎魔刀！拿着暗金的刀却被一群小喽罗给杀掉了！这样的结果怎么能让李风不气的差点**呢？

    “看来获得了阎魔刀后，我就有点放松了呢~~”微微闭上眼睛，李风回想到之前的战斗确实是有点太吊儿郎当的感觉了，仿佛一直都是在玩，但现在应该清醒一下了，就是获得了阎魔刀这样的杀器，照样还不是让小喽**掉了？

    十秒的时间转瞬即逝，当李风再度睁开眼睛的时候，已经原地重生了。双目凶光一闪，李风趁着保护时间的期间，立刻使出了幻影冲锋闪到了桥头上。

    漆黑的残影出现，李风阎魔刀上疾驰的属**终于被使了出来。只见现在的李风完全就是一头开足马力的车子，正朝着排成一排的干尸弓箭手杀去。

    收起刀落，飞快的冲过并把干尸弓箭手的头颅剁下后撞下悬崖，短短的几秒钟，李风就把刚才攻击他的七个干尸弓箭手全部轰下了桥下，而与此同时米落陶斯也冲上了桥头，摆摆脑袋要对李风再次使出角斗术的技能。

    ‘轰’的一声，比米落陶斯更快一步，转过身来的李风一击魔幻突刺就把在桥头上的米落陶斯狠狠的轰了出去，-9901的伤害也跟着在这个米落陶斯身上升起。一击得手，李风左手轻扬，很久没有‘露’面的散弹枪出现在李风的手上。

    ‘啪！啪！’的枪声不断响起，李风就守在桥头附近不断对崖边的米落陶斯们开枪轰击，而一但有米落陶斯够胆走上桥头范围，李风就是一顿狠狠的连斩劈飞，一人一枪一刀把整个桥头守的死死的，丝毫没有米落陶斯半点逞凶的地方。

    很快，剩余的米落陶斯就被李风全部消灭干净了，虽然散弹枪的杀伤力几乎可以忽略不计，但阎魔刀的杀伤力却是实实在在的霸道。其实现在的李风并不知道，真正阎魔刀的威力并不显现在它的高攻，而是显现在一个‘斩’字上，不过很快，李风就会体味到阎魔刀的斩的‘精’髓所在了。

    把所有的米落陶斯清除掉，再次逛了一圈肯定没有敌人出现后，李风这才走上了这条险峻无比的‘桥’。

    走在这大概只有两人并排宽，却有近五百米长的天然石桥时，李风的冷汗都忍不住冒出来了，晕眩！似的，自从走上了这条桥后，李风这才明白到有恐高症的人的心情，因为就在这瞬间，李风感到自己也有恐高症了，很有一种趴下身子闭上眼睛沿着桥爬的冲动。

    但显然这个设想与冲动是不可能实现了，一道道的旋涡从桥的两边出现，很快，一个个皮肤干瘪灰黑的干尸握着战刀摇摇晃晃的朝李风渐渐‘逼’来，更为可怕的是李风认出了其中还夹杂着好几个会爆炸的工匠丧尸。

    “想吧老子炸下去了事？你们想都不要想！正好！拿你们来缓解压力好了！”狰狞的朝眼前的敌人笑了笑，李风瞬间就掏出了散弹枪开始不断的轰击扫‘射’。

    散弹枪的攻击力虽然有点碜人，每次只能带走敌人-200左右的伤害，但散弹枪的特殊能力却是非常的牛X，管你是干尸还是丧尸，牛头还是猪头，只要被轰中，一律后退没商量。

    就在这宽不过两人并排的桥上，李风的散弹枪发挥了巨大的作用，每枪‘射’出都会让敌人后退跌倒，很多敌人就是被李风直接轰的掉下了深渊，而有了散弹枪在手的李风却是基本没有任何的出手需要。

    轰了将近二十分钟的时间，李风才把这些不断涌现的敌人全部轰到深渊之下当西红柿去了，还好到了一定数量后，敌人就不在刷新，不然的话，还真说不准要李风轰上一整天的。

    刚刚把散弹枪收起，李风却发现一道白炙的闪电一瞬之间劈在了李风刚才出发的桥头处，很快，大面积的龟裂就出现在桥上，而被闪电狠狠一劈的桥头也开始慢慢的碎裂。

    “我就知道！我就知道这些变态是没有人**的，他们都是渣滓！都是神经病！”看见石桥开始急速的崩溃，李风一边仰天咒骂一边火烧屁股似的朝桥的另外一边飞跑而去，原本小心奕奕的前进模式消失了，现在的李风甚至开启了骗术师飞奔前进。

    终于，在大桥完全崩溃的前一刻，李风踏上可对面悬崖的地上。望着已经变成了大小碎石堕落到深渊处的石桥，李风连骂的气力都没有了，不断的神经紧绷，放松，紧绷，放松，这样的‘精’神式折磨，比战斗的疲累更为让李风感到劳累。

    靠到旁边的一块石头边上狠狠的休息了一阵后，李风这才站起身继续开始‘登天之旅’毕竟那个什么捞子的命运神殿也建的实在太高了一点，但愿上面的原住民不要有高原反应就好。

    沿着陡峭的山壁前进，李风也不忘打开全息视频拍下眼前的景象，虽然没有柔和的光晕，没有阳光与海滩，但这里的景‘色’却是显出了一种别样的粗旷之美，大自然的鬼斧神工，让系统完全真实的再次展现了出来。

    沿着山壁前进了一段时间，一个人工开凿的山‘洞’入口再次出现在李风的眼前，与之前的随便开凿不同，这次的山‘洞’壁上明显就是雕凿成了一个怪物的脸，而怪物大张的嘴巴，正是山‘洞’的入口。

    “这种设计，看来这个神殿的主人品味还真的很不高。”望着山‘洞’的设计，李风很感叹的说到。

    “才不是呢，这是很多神殿通道的一贯设计方式，这样说很明显就是老大你的见识太少了。”就在李风发出感叹的时候，一道童音从李风头上响起，而听到这把声音，李风的头上不可抑制的弹出了一个十字架。

    “小紫~~刚才你死到哪里打酱油去了？不给我说清楚的话，我会很不客气的把人工智能关掉，让你变成一个很乖很乖的跟屁虫哦。”‘阴’笑的看着空中的小紫，李风咬牙切齿的说到。

    “老大，你实在是太小看我小紫了！”看见李风的样子，小紫连忙严肃的说道：“你以为我刚才是逃命去了吗？错了！你实在是大错特错！我小紫岂会是那种‘精’灵？其实我刚才一直在打探这里周围的情况，而且我有一个惊人的发现，就是这里的机关多的超乎寻常，而且不少都是艰深难解的，所以一定要我在旁边作为参谋！”

    看见小紫那认真的不能再认真的样子，李风一时间也被‘蒙’住了，搞不懂到底小紫是跑路去了还是真去察看敌情了。

    想了一阵后，李风抬起了头，说道：“这样吧，姑且相信你一次，但下次再有这种自己忽然消失的情况的话，我就真的要把人工智能选项关闭了，刚才要是你在桥的地方帮我攻击干尸弓箭手的话，原本我是能够免除一次死亡的，算了，最后的一次机会，平时耍耍**子是没有问题，但到了现在这种关头，再胡来就可不要怪我了！”

    “老大放心！保证完成任务！”看见李风这次是认真严肃的对自己说的话，小紫也知道不可以再胡搞‘乱’套了，连忙在空中敬了一个军礼后，说到。

    