
    见影子李风再度气势汹汹的杀来，李风也不废话，扔掉药瓶，李风一个翻身跳起，就再度与影子李风厮杀起来。

    李风这边与影子杀的难分难解，星梦心情那边也与自己的影子打的难分难解，但影子星梦心情却并不会正版星梦心情那种诡秘莫策的枪法，所以星梦心情在对自己的影子还是占据着绝对上风的。

    ‘当’的一声，李风与影子李风结实的拼了一击后，影子李风瞬间就借势蛇行后退，同时左手一晃，一把造型奇诡的散弹枪就出现在影子李风的手上。

    “靠！玩枪耍贱？”见影子李风抽出散弹枪，李风吓的马上朝旁边翻滚躲开，‘啪’的一声，原本李风所在的地方就变成了豆皮地了，满是坑坑洼洼。

    “只有你有枪不成？”见影子李风竟然耍阴毒玩枪，李风也不客气，克伦诺斯之怒瞬间出现在李风手上，不管三七二十一，李风就一枪朝影子李风轰去。

    与李风不同，当李风抽出散弹枪攻击影子李风时，影子李风就迅速使出双重跳跃躲过了李风的散弹枪攻击。

    见影子李风竟然傻不拉讥的跳起来闪躲，李风自然是不会放过这个难得的机会了。收起散弹枪，李风的拉扯技能再度施展出来，把正在半空中的影子李风狠狠的拉了下来。

    “金刚枪破！”机会难得，在李风拉着影子李风时，金刚枪破也甩手放出，无数的金属长刺轰击在影子李风身上，300多的伤害不断在影子李风身上升起。

    “血刹斩！”当金刚枪破完毕后，李风也顾不得那么多了，最强攻击力的血刹斩朝影子李风狂飙而去，这次不能一击杀敌的话，后面还不知道战斗多久。

    面对狂飙而来的血色刀气，影子李风的左手瞬间闪过一道白光，砰的一声，空间墙出现，看见这种状况，李风心的快要凉到p股了，要是血刹斩被反弹回来的话，那绝对就是寡妇死了儿子――没有希望了。

    大概是上天还是有点眷顾李大流氓的，影子李风的空间墙并没有碎裂开来，反而荡起了一丝波纹后就消失了，瞬杀反击失败，李风的血刹斩比之前更为快速的斩向影子李风，‘刷’的一声，血刹斩就掠过了影子李风的身体消失无形了。

    183的金色伤害从影子李风头上升起，当影子李风被本体斩杀后，就变成了一陀黑色的物体渐渐融入地上，当影子李风消失后，李风就发现自己原本失去的银子再度回归了。

    李风解决战斗之时，星梦心情也已经作出了最后的一击，奔雷枪夹杂着强烈的火焰狠扎在影子星梦心情的头上，7076的金色伤害在影子星梦心情身上升起后，星梦心情的影子也再次回归本体的脚下。

    “终于打完了啊，你们两个还真够菜的，和自己的影子战斗都能战斗这么久。还好本大神有先见之明不出手，不然的话复制你们百来十个影子围殴你们，你们早就歇菜了。”当李风与星梦心情两人都胜利后，神庙中再次传来了那流氓至极的声音。

    “好了，你们现在已经过关了，快把那老不死的遗物拿走，老子要睡觉了，对了，出门的时候记得关门，懂不？”当声音说完这句后，在神庙中的方形台座上的金字塔结界就消失了。

    “这个npc很好很强大”听到声音以后，李风只能感慨的摇了摇头，说实在的，玩了游戏这么久，就45级试练的时候那个老头比较有趣，好么，现在又多出了这个活宝了。

    “走吧，这些智能npc已经是现今科技最尖端的了，据说是把一个真正人类的日常生活方式、语言等都录入这个npc角色中，再由这个npc角色自行应用模仿的，我想正好这个npc被赋予了这种性格的人的资料吧。”微微一笑，星梦心情把自己知道的东西说给李风听。

    “你怎么会知道这些的？”初次听到这些秘闻，李风惊讶的问星梦心情到。

    “其实也不是什么大秘密，因为我旗下的一间公司就有涉及这方面的研究，听说现在游戏系统已经开始逐步导入各种性格特征到一些特殊的智能npc进行试验了，如果试验通过的话，以后在游戏当中将会出现更多性格各式各样的智能npc了。”听到李风的话，星梦心情说到。

    “当然，这还是在试验阶段的情况，你千万不要透露出去，知道么？”想了想后，星梦心情补充到。“放心吧，你看我像那些知道秘密后就到处乱说的大嘴巴么？”听到星梦心情的话，李风翻翻白眼说到。

    两人来到了方形台座之处，如同第一个神庙一样，在方形台座之上，一块锈渍斑斑的铁块放在了台座的上面。也不废话，李风就拿起了圣剑的碎片。

    圣剑‘派卢克缔斯’之碎片：圣剑派卢克缔斯被封印之七块碎片之一，上面依附着人族剑圣之‘智’魂。

    取得圣剑碎片后，如同第一座神庙一样，原本置放圣剑碎片的台座缓缓打开了，一事不烦二主，李风就把放在台座之下的东西也一并笑纳了。

    地狱手记：幻影之神琉克无聊的时候所纪录的笔记，上面记载着诸多地狱的秘闻。

    混乱之锤：幻影之神琉克在极度无聊时耗费神力铸造的强大武器，对敌人投择，可瞬间使敌人陷入十二种异常状态，并持续10分钟。实乃居家旅游，杀人放火必备物品。（消耗性武器，剩余投择次数5/5

    好东西！笔记，看来是一件能够与npc交易换取好处的东西，而地狱之中，李风就只能想到巫妖王城主会对这东西感兴趣。

    而最可怕的是这个混乱之锤，这东西何止是居家旅游，杀人放火带备的东西？这完全就是屠丶杀b抢夺神器用的最强武器！想想看，要是被这飞锤砸上一下，瞬间就会受到十二大异常状态的加持，就是龙族被砸上一下，恐怕也的晕上三晕！

    看见李风拿着五个仿佛玩具锤子一般的东西激动的浑身发抖，星梦心情也忍不住过来询问究竟。当星梦心情看见了锤子的属性后，也惊讶的久久合不上嘴巴，虽然锤子的介绍是?了一点，但无疑这柄看起来像玩具的锤子绝对是这次任务最大的收获！

    兴奋的两人都各自收拾了一下后，就离开了这座神庙。当出来后，李风还真的没忘记帮神庙中的那个黑影关门，‘轰’的一声，神庙的大门再次关上了。

    幻影之神沉眠，结界实效，浓雾峡谷消失。当大门关上后，系统消息就传了过来。系统消息完毕后，李风与星梦心情眼前一亮，神庙已经处于雪原之中，再也不是之前那奇怪的空间了。

    “敢情刚才要是不关门的话，恐怕我们还走不了了，这真是”看见门一关，原本的奇异空间就消失了，星梦心情郁闷的说到。

    “行了，那个幻影之神很爱搞怪，谁知道等下会不会又跳出来的，还是走吧。”想到刚才幻影之神的样子，李风忍不住笑说到。

    ※※※

    “两位英雄回来了？圣剑的碎片已经拿到了吗？”回到了普罗斯所在的小村庄后，普罗斯惊讶的问李风与星梦心情到。

    “恩，是拿到了。”把圣剑的碎片拿了出来，李风说到。

    “确实是圣剑碎片之一，两位英雄，你们的实力实在让我感到太惊讶了，浓雾峡谷之凶险，就是我没有亲眼看见，也大概能够想像的到，更为令我惊讶的是，你们竟然能够战胜幻影之神琉克，琉克可是在诸多有纪录的神祗中，极为强大的一个啊。”摇了摇头，普罗斯惊叹的说到。

    “极为强大的一个神祗吗？”回想到神庙之中琉克的表现，李风顿时就忍不住想笑出来，而星梦心情，早就躲一边偷笑去了。

    “确实是这样，根据文献记载，幻影之神背生漆黑的天使羽翼，面目狰狞，衣着古怪，但战斗力极为强悍，因为他不但能够让对手的影子成为自己的奴仆，而且可以不断的复制对手的影子，影子的战斗力可是拥有本体的80，所以无论谁和琉克战斗，首先要面对的就是一群拥有自己80战斗力的影子。”看见李风的样子，普罗斯以为李风并不相信他的话，于是连忙说到。

    看见普罗斯如此着急的解释，李风笑着说道：“那么文献之中有没有记载这位幻影之神的性格呢？”

    “这这都没有”听到李风的话，普罗斯楞然说到。

    ※※※

    回到驻地中，李风与星梦心情把这次的任务成果全部展现了出来。两台魔法弩炮被柳晴晴直接收走，这么强大的野战用装备，自然是收归‘国库’了。

    至于精灵披风与灵犀一箭的技能石，在恶魔囡囡可以让世界上最凶暴的人都感到心软的眼神攻击下，毫无疑问的属于了她，因为李风知道，要是这两件东西不给恶魔囡囡这丫头的话，自己绝对活不过今天。

    夜精灵的兵营也已经建设完毕，诸事已了的李风就决定带着地狱手记去一趟巫妖王城主处，争取看能不能在大战之前，再换点好东西回来。

    整理布。

    问：访问：

    