
    第289章

    在李风冲进了帝龙‘洞’‘穴’后，众人这才从李风竟然能够伤害黑耀龙的震撼中恢复过来，而看见李风冲进了帝龙‘洞’，所有人这才反应过来还有这条活路，是啊，还要龙这么巨大，怎么也不可能进帝龙‘洞’‘穴’中吧？

    想到这里，剩余的玩家就开始疯狂的朝帝龙‘洞’处冲去，离开龙谷的路他们是不敢想了，刚才黑耀龙的一片龙熄已经把一堆企图出谷的玩家全部烧成渣，所以，现在帝龙‘洞’‘穴’就成了众人的目标了。

    只是，被伤了的黑耀龙这时也从震撼中恢复过来了，黑耀龙恢复后第一个感觉就是震怒！虽然李风那刀伤到它的不过是皮‘毛’，但毕竟是伤了，被一个蝼蚁伤到自己高贵的身体，这让黑耀龙不禁怒火中烧！

    “吼！！！”一声惊天的怒吼从黑耀龙口中呼出，看见剩余的玩家拼命朝着帝龙‘洞’‘穴’跑去，黑耀龙双目血‘色’光芒狂闪，一瞬之间，剩余的玩家就发现，自己入目所及，整个龙谷的大地全部变成了漆黑的颜‘色’，仿佛被渡上了一层墨汁似的。

    “哇”仿佛地狱深处传出来的哀号，在大地变成了漆黑的瞬间，无数血‘色’光芒的光柱从地面上轰然‘射’出，每条光柱都仿佛有无数扭曲的人脸影子一般，被光柱碰到的人，甚至连悲鸣都没有办法发出就化为了白光消失。

    千栗鬼噬，暗系顶级攻击魔法，以强大的魔法力强行打开地狱最深处之炼狱之‘门’，释放炼狱中九百九十九万戾灵群噬敌人，被击中者则当之即死。

    一击千栗鬼噬，单单就是一击千栗鬼噬，所有的玩家就一个不剩全部灰飞烟灭！而消灭了龙谷内所有的玩家后，黑耀龙仍然不解气，因为它知道伤到自己的罪魁祸首就躲到了帝龙‘洞’‘穴’中。

    “吼！！！”疯狂的轰着帝龙‘洞’‘穴’所在的石山，黑耀龙看来是打算把石山拆了把李风他们‘逼’出来，只是像这些特殊怪物出没的巢‘穴’等，都是不可破坏的，纵然是神级的BOOS，也只有瞪眼的份，更不要说黑耀龙了。

    拆了一阵，发现眼前的石山纹丝不动，这样的结果让黑耀龙更加生气了，想挤进帝龙‘洞’‘穴’，却又发现这个‘洞’‘穴’也就仅仅能够通过自己的龙头罢了，而身体？就是学了缩骨功恐怕也缩不到这个大小。

    又到处逛了一下，黑耀龙始终无法找到进‘洞’的方法，在龙谷内跳脚了一阵后，黑耀龙凶心顿起，‘飕’的一声就朝着龙谷外飞去，打算找那些正在龙谷外火拼的紫月与飞龙会玩家。

    只是这时原本在外面战斗的玩家早就跑了个没影了，开玩笑，龙谷之中出了这么个变态的存在，谁知道这家伙什么时候开始发疯跑到外面来杀玩家，所以收到消息后，飞龙会与紫月工会的人同时‘一笑泯恩仇’，马上收起武器就扯丫子跑路，所以当黑耀龙出来后，就连兔子都没有一只！

    看见龙谷外头水静河飞的样子，黑耀龙再次跳脚，这家伙的脾气一向不好，从表现就能够清楚的看出。

    “呼”一道漆黑夹杂着墨绿‘色’毒气的龙熄从黑耀龙嘴中狂喷而出，只要被龙熄喷到的地方，都瞬间化为了漆黑冒着气泡的沼泽之地，而当龙熄过后，在沼泽之地处，一个个漆黑的，穿着奇怪铠甲的骷髅兵就缓缓的爬了出来，并且在龙谷外不断的游弋巡逻起来。

    干完这一切后，黑耀龙的心情这才好了一点，再度仰天长啸后，黑耀龙振翅一飞，再度飞回了龙谷的深处。

    ※※※

    就在黑耀龙把龙谷外变成了死亡之地时，李风也已经与柳晴晴他们联络上了，柳晴晴，星梦心情，神月她们虽然熬过了黑耀龙的龙啸攻击，但仍然挂在了黑耀龙第一次的毒龙熄上，还好众人也就是掉了一些‘药’剂晶币什么的，并没有掉装备，不然的话，心痛都心痛死了。

    “无风，你现在那边到底怎样了？”一联络上，柳晴晴就着急的说到。“老公，你没有事吧？”而这则是星梦心情悄悄发来的信息。

    “放心，我和龙破天藏到了帝龙‘洞’‘穴’中，那条大蜥蜴进不来，都是你们没有什么事情吧？”收到柳晴晴的信息，李风顿时回到同时，也给星梦心情发了条‘老婆，没事。’的信息。

    “我们都没有什么事情，就是文帝比较倒霉，掉了一条项链，但也不是什么太贵重的东西，都是你们，现在打算怎么办？”听到李风抱平安，柳晴晴顿时就送了口气的问到。

    “现在‘洞’‘穴’的震动停止了，想来是那条大笨蜥蜴放弃了砸‘洞’的打算，但是还不知道那大蜥蜴会不会在‘洞’外蹲着，所以现在也无法出去，我与龙破天就在这个帝龙‘洞’内先呆一阵子再说吧，也正好探探这里除了帝龙外还有什么，毕竟只是一个特殊怪就占领了整个大山‘洞’，有点猫怩也不奇怪。”看了看帝龙‘洞’内还没有刷走的帝龙尸体与这庞大的‘洞’‘穴’后，李风说到。

    “那好，你自己要小心。”柳晴晴听到李风的话后，也同意了李风探索‘洞’‘穴’的行动。

    结束了与柳晴晴的对话后，李风就开始探索起这里，而龙破天由于刚才的损失太大，现在正在焦头烂额的处理会内事务，恐怕很有一段时间是不能说话了。

    沿着‘洞’壁漫步，李风开始仔细研究起这里。只见‘洞’‘穴’中的岩石呈漆黑‘色’，而岩石之上，一块块仿佛苔藓似的东西牢牢的依附在整个山‘洞’的石壁上，而这些类苔藓的东西不断发着湛蓝的荧光，也正是这种荧光，把这个躺大的‘洞’‘穴’照亮了。

    慢慢的沿着‘洞’壁前进，李风并没有放过任何一个细节，甚至每走一两步都会敲敲‘洞’壁看看会不会有什么不同，其实这也不是李风有多大的研究‘精’神，而是与龙破天这个不熟的大老爷们呆一起，李风除了做这种事情打发时间外实在不知道能干什么，要是今天困在一起的变成了星梦心情的话，恐怕就是一顿亲亲我我了，那里还有时间研究帝龙‘洞’？

    ‘咯咯’‘咯咯’每走一小段，李风都会仔细观察一番后在敲一敲而走了进一半的路程的时候，李风终于都有收获了。

    ‘啪啪’“恩？”听到这种声音，李风顿时就一楞！马上后退了几步敲了一下‘洞’壁，再回到了刚才所在的地方敲时，果然就发现两处传出的声音有所不同。

    “还真有货？”看看地上，这里明显已经微微凹了一点，看来应该是帝龙一开始所蹲的地方，而龙**必有宝这条玄幻规律可是传了不知道多少年了，看来这条帝龙虽然只是亚龙，也有这个良好的传统嗜好啊！

    只是虽然发现了这里有异常，但怎么打开却是无从知晓了，因为无论怎么看，这里都是一整体的山‘洞’岩壁，完全没有半点的缝隙与雕凿的痕迹，更不会拥有什么机关暗‘门’的东西了，这样一来，李风就头痛了，难不成要用刀斩？开什么玩笑？连黑耀龙都无法破坏的山‘洞’李风可不认为阎魔刀有这么大的能耐。

    放弃了硬破开的打算后，李风再继续寻找起任何可疑的地方。‘嗡’的一声，李风发现，自己的左手在‘摸’到其中一块发光苔藓的时候，竟然如同碰触在虚空一般，手直接就透进了石壁中，而恶魔左手也仿佛起了共鸣一般，发出了淡淡的湛蓝光芒。

    看见这种情况，李风心中大喜，知道找到‘门’路了，于是把左手手完全探进了这块奇怪的苔藓中。

    强烈的光芒从刚才有问题的‘洞’壁处爆出，蓝白‘色’的光辉甚至把整个帝龙‘洞’‘穴’照的犹如白昼一般光明耀眼，强烈的光芒把正忙的昏头转向的龙破天都吸引了过去。

    强光慢慢的消散，当光芒散尽后，李风与龙破天就发现原来的‘洞’壁消失了，取而代之已经变成了一条通道，而看通道内的样子，竟然还是人工开凿的！

    “无风团长你你干了什么这这咋就变成了一条通道了？”看见这突如其来的变化，龙破天也把手头上的东西暂时放下了，惊讶无比的对李风说到。

    “天知道这是什么捞子的机关，但开了就好，怎么样？有没有兴趣一起进去看看帝龙到底收起了些什么东西？”‘抽’回了伸到苔藓内的左手后，李风就耸耸肩说到。

    看见这种奇怪的现象，要是不想进里面看看的话就不如不玩游戏了，所以听到李风的话后，龙破天就忙不迭的点头，表示自己也要进去一看。

    当两人走进了通道后，身后就再次爆发出一道强光，吓了一跳的两人连忙回头一看，原来当两人走进通道后，身后的‘洞’壁就再次关闭了，如今，两人身后只有一道厚实的石墙挡住了两人的归途。

    “我靠！又是这样？这游戏他吗改名字叫做‘赶鸭子上架’好了，怎么每次都这个鸟样？”看见归路被封，李风的眼睛顿时就瞪的比铜铃还大，说到。

    