
    “久违的练级大陆啊。”站在神风要塞之中，李风一行人都有着这样的感慨，以前纵然是回来，也只是匆匆逗留了一下就回到了混乱大陆中，而现在，被‘流放’的众人总算重新回到了正常的练级大陆生活之中。

    “我先到神风要塞要塞总督处申请驻地，你们自由活动，等到驻地申请完毕后我再通知你们！”回到神风要塞的柳晴晴首先就急不可耐的跑去申请驻地，还拉上了东方云，乔若英，星梦心情与囡囡爱儿姐妹，让她们出谋划策驻地应该要怎么样布置。

    “好了，娘们全部**了，咋们这群大老爷们现在到哪里？”看见柳晴晴等女全部离开后，霸道c首先问到。

    “到神风拍卖会吧，找生财有道看看有什么好的东西，我和老夜就不需要，但老霸与蚊子应该要装装身了。”想了想后，李风首先说到。

    给生财有道发了一条消息后，李风与文帝等人就朝着神风拍卖会前进。

    “欢迎欢迎！无风先生，你的英姿我已经在视频上看过了！”看见李风一行进来拍卖会，生财有道立刻迎了上去说到。

    “生财经理你就别说了，咋们现在可以算是流放犯了。”听到生财有道的话，李风苦笑的摇了摇头。

    “哎~~公司的公告我也看过了，他们这也是无奈的举动啊~~其实呢~~”神秘的朝四周看了看后，生财有道就轻轻的靠到了李风身边，说到，“我从内部得到一个消息，真正的国界开放将是65级以后的事情，现在的混乱大陆其实只是属于一个试点罢了。”

    “你从那里听来这种东西的？”听到生财有道的话，李风微微吃了一惊，生财有道的话与文帝的猜测不谋而合，所以听到生财有道的话后，李风顿时就忍不住吃了一惊。

    “其实这在公司里也算不得大秘密，毕竟大家迟早也会知道的。你杀小鬼子杀的好！我看见了都觉得热血沸腾啊！可惜我只能看视频解闷，不能够亲临现场。”见李风一脸的疑惑，生财有道笑着解释到。

    “对了你们这次来得正好，我们新进了一批相当不错的装备，正好你们来到了！”大概意识到自己说了不该说的话，生财有道连忙转换话题说到。

    “哦？那我们来得正是时候了！”知道生财有道不愿意多说，李风也不会如此不知趣的继续追问，只要知道日后仍然有机会找小鬼子与小棒子报仇，李风就满足了。

    跟随着生财有道来到vip包间，生财有道就向李风展示了最近拍卖会所得的东西，除了好几件是必须要拍卖的外，其他李风他们都可以率先选择，只要价钱合理，就可以联系卖家交易的。

    众人开始浏览起手中的电子版菜单，而这时生财有道把李风拉到了一边，说道：“对了无风先生，你放在这里的交易有着落了，前天有个人明确想用手中的翅膀换天使之翼，而且愿意附加其他的东西，你看看怎样？”

    “哦？什么翅膀？我看看！”听到生财有道的话，李风顿时就心动了。

    “在这里。”拿出一块电子版，生财有道马上在李风面前展示了出来。

    辉煌战翼（科技特殊）（翅膀）（珍稀度a）需要等级：63装备附加：大值+%，物理攻击力+50%，移动速度+150%，技能释放时间-50%。

    附带技能：微追踪导弹（同时发百枚微型追踪导弹攻击敌人，可选择无差别散**或者锁定追踪**击，导弹填充时间秒。）特殊附带：飞翔（能够于最高离地2米处飞翔，飞翔消耗mp：5点/秒。）滑翔（飞行中，可进行短距离滑翔，滑翔距离500米。）“这翅膀的特点在于导弹散**这个好处，虽然导弹威力不大，但胜在攻击范围广泛，不下于一个中级的范围**魔法攻击范围，这样的装备，实在难得啊。”看见李风也颇为满意的样子，生财有道连忙说到。

    “恩，确实不错，对了他还加了东西吧？是什么？”忽然，李风想到对方还加了东西，连忙问到。

    “是这个。”打开电子阅览版，生财有道把另外一件装备亮了出来。

    超霸武神刀（3）（太古科技）（白银）攻击力：409―443装备附加：力量+12，攻击速度+%几率灼伤敌人“呃~~~我说生财经理，这个~~~这个也太垃圾了吧？我想随便找件紫装的东西都要比它强啊，恐怕就是绿装，也就这个样子了。”看见这把超霸武神刀竟然只有寥寥数样属甚至技能与附带都没有，李风顿时就说到。(全文字小?在拾?文??

    “呵呵，无风先生，其实这是我专门挑选给你的，这把超霸武神刀有个奇特的地方，你看，就是这里。”说完，生财有道就指向名称标示的3字上。

    “这有什么奇怪的？”看见生财有道一脸神秘，李风实在不明白他想说什么。“你前段日子我们收到了一批白银的装备，但有一把一直卖不出去，原本我都想退还给买主了，直到我看见了这把刀。”说完，生财有道就调出了之前的纪录，放在李风眼前。

    超霸武神刀（2）（太古科技）（白银）攻击力：355―389装备附加：攻击速度+8，3%几率麻痹敌人“奇怪，怎么同样的名字，两把刀外观不一样？不过有一样是相同的，就是都一样垃圾！不，这把更垃圾，怪不得卖不出去。”看见这把超霸武神刀，李风顿时说到，只可惜了这么酷的名字了。

    “无风先生，你仔细两把刀是不一样的，一把是2，一把是3，而且据我所知，并没有什么怪物是掉超霸武神刀的，这两把刀都是玩家做任务后获得的奖励，只是刀太过蹩脚他们不想留住罢了，2和3，你不觉得有点意思吗？”

    “呃~~你的意思是，它们两把刀~~有关联？”听到生财有道的话，就是李风再蠢，也明白到生财有道想说什么了。

    “你难道不想验证一下？”没有肯定李风的话，生财有道只是微笑的说到。

    “该不会是你这把东西放太久了没有人买才来诓我吧？好好~~我买下就是了，不用掉头就跑的，多不雅观？”看见这把刀才二十蓝晶币，李风也就买了下来。

    交易完成，李风拿着新得的战翼与两把蹩脚大刀，顿时脸都差点笑烂了，当然，他是为了新得的翅膀笑的，而不是两把蹩脚大刀。

    当李风交易完后，文帝与霸道c也挑好了自己想要的东西了。霸道c挑的是一套55级战士常用的**金套装，属**属于中等。而文帝则是挑了一套牧师用**金套装，属**却是偏上价格高了不少，最终一结算下，要285个金晶币。

    “我说生财啊，便宜点能不能啊，这也太狠了吧？”看见报价单，李风的脸都绿了，柳晴晴刚才才分了500金晶币给李风作为活动金钱，也就是所谓的零用钱了，而这一下子就去了一半，这让李风心痛的都快碎了。

    “无风先生啊，你要知道现在装备的价格已经回落了不少了，要是前段时间的话，这些东西没有800金晶币是出不了门的，要知道**金装备还是属于高级的主流装备啊~~”看见李风一脸苦相，生财有道也苦笑的说到，敢情李风还真以为现在是**金装备到处跑？这家伙真是站着说话不嫌腰疼啊。

    见霸道c眼巴巴的看着自己，而文帝则是‘你要是不买，老子立刻翻脸’的样子，无奈之下，李风只有打落牙齿往里吞，为主力的战斗成员配备上**金装备了。至于为什么说十人的佣兵团他们是主力？总不能让一帮女的挺着**脯在前面顶怪吧？

    “买了！”一咬牙，李风就下了决定，而生财有道听到李风的话后，顿时就笑的比花儿还要灿烂，说道：“谢谢惠顾。”

    ※※※从神风拍卖会出来后，文帝与霸道c的嘴巴就一直是没有合拢过的，至于李风，他现在的脸色已经能够媲美家中用来炒菜的锅底的颜色了，全是黑。

    “无风，你们在哪里？驻地申请好了，你们直接使用驻地传送功能回来吧。”就在李风正想着应该怎么解释才能让柳晴晴不责怪自己用了这么多钱的时候，柳晴晴的密聊就传了过来。

    “驻地弄好了，我还没想好怎么解释呢~~算了，该来的还是要来，骂就骂吧，到时装装孙子，认个错就是了~~~”听到柳晴晴的密聊，李风的脸就瞬间从漆黑变成灰白，快的简直可谓不可思议，虽然害怕被责骂，但想想这个是一定要面对的了，倒不如早死早超生。

    ‘嗡嗡’的声音传来，当白光消失后，李风他们已经来到了神风要塞自己所属的驻地之中。

    “你们怎么这么慢啊！做点小事都拖拖拉拉的。”当李风他们到达后，星梦心情就从大厅中走出来说到，只是看见星梦心情的装束后，李风他们顿时就眼睛爆凸，仿佛看见了鬼一般。

    问：访问：

    