
    第281章第二天一早，李风就上线了，他要争取时间尽快完成这第二试练回去，毕竟要是让柳晴晴他们等久了，自己以后的日子，绝对不会好过。

    一上线，李风就把小紫召唤了出来，同时在度朝着山顶方向前进。只是从现在开始的山路明显比前面的要陡峭，还不足一人通行大小的山路走的李风是提心吊胆，脸上的冷汗更是仿佛瀑布一般落下。

    再次到达了歇脚点，刚一上到这里，四个旋涡就相继出现，四个与之前大同小异，却更加强壮，皮肤成霜蓝‘色’的米落陶斯出现在李风的眼前。

    [米落陶斯战士（恶魔系）等级72，HP：225000/225000]米落陶斯一族的战士，实力强悍，霜蓝的皮肤与银白的‘毛’发代表着它们最少生存了500年。

    “哞！！！”四个米落陶斯战士一出场就是一顿牛叫来撑场面，而熟知这套的李风自然不会鸟这些米落陶斯战士的叫嚣了，‘刷’的一声，还没等米落陶斯战士叫完，李风的金刚枪破就当头当脸的朝四个米落陶斯战士轰去。

    连串-3300多的伤害在四个米落陶斯战士头上升起，只是没有一会，四个米落陶斯战士就各自把自己的巨大战斧挥舞成风车一般挡住李风金刚枪破的长刺攻击。

    见这次的米落陶斯战士竟然会挡攻击而不是*乎乎的直接用身体硬冲，李风也有点警惕，毕竟四肢发达的怪物不可怕，可怕的是会动脑筋的四肢发达。

    挡下了李风的金刚枪破，四个米落陶斯战士各自晃了晃头后就‘哞哞’着朝李风直杀过去。而李风也毫不犹豫的拿着阎魔刀，全身喷着黑‘色’烟气的迎上。

    ※※※“既然无风这样说，那我们就先出发好了。”驻地大厅之中，柳晴晴听完乔若英的话后，就果断的说到，而厅中的其他人对于柳晴晴的话也没有丝毫的异议。毕竟说实话，李风这个挂名团长的威望与柳晴晴真的相差太远了，要是今天是李风说话，保不准还真有反对的，但柳晴晴一说，毫无疑问全票赞成。

    全票同意，众人就收拾好东西朝传送阵处出发，龙谷在大陆的北方，因此要进行跨区的传送。

    到了北方的巨神要塞，在辗转了几个传送阵，又赶了近一小时的路后，众人终于来到了龙谷的外围。

    一片光秃的石山，满天飞扬的尘土，土黄‘色’就是龙谷的主调颜‘色’，加上不时传出的龙啸声音，显得龙谷气势磅礴异常。

    “这里就是龙谷～～”感受着眼前场景那扑面而来的沧桑气息，文帝首先说到。

    “恩，这里就是龙谷了，也是最高级地图之一，走吧，现在只是外围，要到帝龙的领地还有相当的路程呢。”见众人都被龙谷那沧桑与磅礴的气息吸引着，蕴伶微笑的说到。

    “看来这次没有来错地方！”听到蕴伶的话后，柳晴晴微微点头说到。

    众人继续前进，在走了一段路程后，就听到了杂‘乱’的喊杀声音。原来，一队二十人的玩家战队，此时正在猎杀着数条龙谷中最外围的龙族迅猛龙，看见柳晴晴他们，这队战队顿时就警戒起来，同时一个骑士骑着自己的坐骑飞快的来到众人面前，说道：“赤炎战团包了这个区域打保，请让让。”

    其实这个骑士说这话的时候也是心中不安，毕竟看柳晴晴他们的装备，不难看出柳晴晴他们全部都是‘精’锐人马，所以这个骑士说话也算是客气。

    “放心我们不和你们抢，我们要进去里面。”见这个骑士一脸戒备的样子，文帝率先笑了笑说到，这时的文帝笑容绝对可谓是让人如沐‘春’风，听到文帝这么一说，这个骑士也暗暗送了一口气。

    见众人打算起行，这个骑士犹豫了一下后，说道：“等等。”见众人都回身望向自己，骑士就继续说道：“你们如果是想继续前进的话，我劝你们还是放弃的好。紫月工会的人现在已经包了前方的练级打保点，不让任何人靠近，你们最好还是去其他地方吧。”

    “哦？你是说，紫月工会的人已经把前面封锁了，不让人靠近？那要是靠近的话，会怎么样呢？”听到骑士玩家的话，文帝微微一笑，说到。

    “不要以为我在开玩笑，紫月工会的人很不讲道理的，刚才我们有几个兄弟不过是不小心追怪的时候踏入了他们的划区，这帮人就直接杀人，还好我们这边又有几个兄弟上去，他们看见我们人也不少，才放了几句狠话让我们走的。”看见文帝的样子，骑士玩家以为文帝不相信，连忙说到。

    “呵呵，我没有怀疑你的意思。对了，既然你们也是一个战团，为什么就这样忍气吞声了？”摆了摆手，文帝示意并没有不相信骑士玩家的话后，才疑‘惑’的问到。

    “打，呵呵，明知道要输的，还怎么打？”苦笑的摇摇头，这个骑士玩家说道：“就紫月工会在外围放哨的就已经有数百的人了，更不要说内里有多少人在，我们只是一个战团，惹不起紫月这种团体啊～～”

    见骑士玩家虽然愤怒，但却是忍气吞声的样子，文帝也不说什么了。有的玩家是理智的，他们知道无力与某些人事对抗，那他们纵然是受了委屈，也只会忍气吞声，就如同眼前这个骑士玩家一般。

    而另外一种人，就是只要你犯了他，那管你是哪根葱，直接开打的类型，典型代表就是李风这种了，想当初，李风与几个室友，还不满十个人，就公然的与那时颇为强大的天下会开战，丝毫不顾及什么强弱的差距，反正就是扁了再说。

    “那怎么办？紫月的人守着，我们无法进去啊，虽然我认为他们应该不会那么容易找到帝龙的巢**，但毕竟我们要去杀帝龙的话，却是要进入到谷内。”等骑士玩家离开后，蕴伶就首先忧心的说到。

    “有没有其他的道路能够绕过紫月的防守区进去？虽然不服，但凭借我们这些人，与紫月他们相斗无疑是以卵击石的。”皱眉想了一阵后，文帝说到。

    “我看看～～”听到文帝的话，幻星辰连忙从包裹中拿出了一块电子板开始察看起来，不用说，这种东西一定就是游戏公司‘特别赞助’的东西了。

    一副清晰的龙谷全地图展现在幻星辰的眼前，只见幻星辰仔细的看了一遍龙谷全境的电子地图后，才说道：“仔细看的话，还是有路能够绕过去了，但是路途比较凶险。”

    “怎么凶险？”听到幻星辰的话，众人的注意力顿时就都被吸引了过去。“因为我们经过的地方是变‘色’蜥龙的地盘，而变‘色’蜥龙某种意义上来说，比其他的亚龙要麻烦很多~~~”

    [变‘色’蜥龙（亚龙）等级70，HP：66000/66000]亚龙的一种，群居型。生命值与防御力与其他亚龙品种相比可谓相当的脆弱，但变‘色’蜥蜴龙却是亚龙种系中有名难缠的敌人，因为变‘色’蜥龙身上的鳞片能够瞬间模仿周围环境的颜‘色’，与周围的环境融为一体，使敌人难以察觉它的踪迹。同时变‘色’蜥龙还会喷出致幻的毒雾，吸入毒雾将会陷入‘混’‘乱’状态。

    只见幻星辰从电子板上显示出来的变‘色’蜥龙，外表就仿佛古代的速龙似的感觉，与速龙不同的是，变‘色’蜥龙的头上，有三个晶莹剔透的水晶玩角，而它们的鳞片，也不断变换着五‘色’光泽。

    “这种亚龙最麻烦的地方就是能够隐身，而且注意，简介上说明的，是这种亚龙的生命值与防御力都比不上其他亚龙的品种，但却并没有说攻击力比不上，那么我们完全可以假设，这种变‘色’蜥龙攻击力与其他的亚龙魔兽相差无几。”

    顿了顿后，幻星辰继续说道：“而以龙谷内最低级的迅猛龙为例，它们的攻击一次大概能够对一个全防的骑士造成-800左右的伤害，我们这批人中，并没有一个能够防御超过全防的骑士，那么最少的伤害应该也会上千，而且变‘色’蜥龙是群居的，要是我们一不小心中伏的话，单个人员损失的几率绝对在80％以上！而两个或以上的人员损失也大概会达到60％左近。”

    看见幻星辰不断分析走这条路的风险数值等等的数字分析，除了蕴伶以外众人都有点目瞪口呆，这他娘的哪里是人脑的分析模式？是电脑的还差不多！当幻星辰说完后，众人已经不是一个服字能够表达现在的心情了，尤其是霸道C，看他双眼放光的样子，敢情真想冲上去叫幻星辰师傅了。

    “呃，那个~~‘奶’油‘奶’油~~不对，星辰老弟。”终于，首先回过神来的文帝对着幻星辰说道：“你这么会算，什么时候有空帮我算算福利彩票开什么号码吧，要是中了大奖咱们二八分成，当然因为是我出钱的，我要占八。”

    “我~~~我不买彩票的~~因为每次买彩票的时候，我都会算来算去，结果等我算好后，人家早已经开奖了~~”红着脸搔了搔头，幻星辰说出了差点让文帝晕掉的话。

    