
    第213章

    “晴晴姐，我刚才下线找过了，大哥不在房间这几天伯母与伯父都不在家，所以我不知道大哥去哪里了。”匆匆的跑了过来，乔若英说到。

    “这个臭小子！明知道今天就是与韩国人开战的时刻，他竟然玩失踪！”见众人都急得像热锅上的蚂蚁，星梦心情生气的说到。

    就在众人着急的时候，一阵嗡嗡的传送声音传来，众人转头一看，失踪多时的李风出现在驻地之中。

    “无风发生发生了什么事情么？你你的冰封王座呢？”当众人看见李风的样子后，第一时间并不是发怒，而是惊讶的看着他，因为，此时的李风已经完全大变样了。

    原本紫黑的冰封王座套装已经消失，取而代之的是一套全身银灰的特殊装束。而这套装备最为奇特的是，双手手套部分与靴子部分竟然如同格斗式的装备一般，上面更不断放着纯白‘色’的柔和光辉。

    “这说来话长，简单的说就是，冰封王座没有了，现在换成了这套‘猎魔者套装’了。苦笑的摇了摇头，李风说到。

    “什么？？没有了？？你你“听到李风的话，所有人都一副不可思议的样子看着李风，而其中星梦心情更是‘激’动，在她看来，李风的冰封王座迟早是她的囊中之物，现在竟然听到李风说冰封王座没有了，这如何不让她‘激’动万分？

    “呃不用那么‘激’动，这套不会比冰封王座差多少的，而且算了，等下再现在还是先赶去预定的地方好了。”见星梦心情‘激’动的都想杀人了，李风连忙说到。

    ※※※

    带着兵队传送到了指定的地方，后，李风他们看见了两个出乎意料的人正在等待着他们。

    “你们来这里干什么？”看见眼前的神月与星晴，李风的脸顿时就黑了下来，暗道她们该不会是来捣‘乱’的吧？

    仿佛看穿了李风所想，神月冷哼一声，说道：“哼！放心，我们还没有这么的不认识大体！我是来监视你们的，以免你们收钱收的爽快，做事却不见踪影。对了你的士兵怎么还没有藏起来？我哥不是已经给你们藏兵牌了吗？这么招摇你是想干嘛？”忽然，神月看见了李风所带领的亡灵骑士团，颇有点愤怒的说到，同时心中也暗暗惊讶，想不到李风竟然有这么一队强兵。

    “藏兵牌？什么藏兵牌？”听到神月的话，李风一时间愣住了，而李风身边的柳晴晴这时才略带歉意的说道：“无风对不起，我一时忘记了把藏兵牌给你，来，这是你的藏兵牌。”说完，柳晴晴就递给了李风一块巴掌大小的木牌。

    藏兵牌：一次‘性’消耗品，能够容纳两千单位士兵，使用时间12小时。

    “这东西好啊！那里‘弄’来的？”望着手中的藏兵牌，李风惊讶的说到。“有的卖啊，只要是工会的会长级别，就能够到练级大陆中工会所属的要塞行政大厅购买的。”听到李风的话，柳晴晴顿时说到，她可不想李风再在外人面前表现白痴劲了。

    把手下所有的兵力全部收到藏兵牌后，李风与众人在神月与星晴的带路下快速朝目标前进，在一路上星晴虽然把自己裹的严严实实的，但那全身散发出来的‘杀气’却怎么都掩藏不住，当然，这杀气的目标只是李风一个人罢了。

    “有必要那么小气么，不就是吼一下罢了。”见星晴的杀气阵阵扑来，李风郁闷的想到。只是他忘记了自己也比星晴好不了多少，甚至更坏，所以古人说的好，人之所以看不见自己的缺点，就是因为人的眼睛是生在前方的。

    终于来到预定的地点后，李风这方与神月两人之间的气氛就开始不对起来。不，其实不能叫李风这方，准确的说是李风与星梦心情两人罢了，文帝与夜林是标准的事不关己高高挂起。

    柳晴晴一向不参与这些无聊的斗气，而至于其他的人他们根本不知道发生了什么事情，谁叫他们上次守家‘门’口呢。

    “姐姐姐姐你好漂亮啊”就在这个时候，不明真相的恶魔囡囡与乖乖爱儿一同跑到神月身边说到。

    看见两小丫头竟然跑到神月身边，李风想要制止已经来不及了，而被说漂亮的神月与裹的密实的星晴这时才认真的打量乖乖爱儿与恶魔囡囡，结果这一看，她们两的眼睛就再也挪不开了。

    “好好可爱”看见两个一模一样的小人儿，神月顿时就忍不住说到。而旁边的星晴虽然没有说话，但闪烁着星光的双眸却出卖了她现在的心思。

    “你们也是佣兵团的成员。”蹲下身子来，神月柔声的问恶魔囡囡与乖乖爱儿。

    “是啊姐姐，我们都是佣兵团的哦！告诉你，我们都是很厉害的！”听到神月的话，恶魔囡囡顿时就‘挺’着小‘胸’脯说到。

    “真的好可爱”看见两小丫头的样子，神月再次心中大喊到，同时也奇怪这么一对可爱的姐妹‘花’怎么会加入到李风这个野蛮人的佣兵团中。

    “你们叫什么名字啊？”在疑‘惑’了一阵后，神月才想起自己竟然忘记问两姐妹的名字了，连忙问到。

    “我叫恶魔囡囡，她是妹妹乖乖爱儿。”听到神月的询问，恶魔囡囡直言不韪的说到。

    “囡囡，爱儿，这样好不好？等这场战斗过后，你们都加入到姐姐的工会，由姐姐带你们升级好吗？”当两姐妹报完名号后，神月就开始了她的挖墙脚大计了，再她看来，囡囡姐妹投在李风处，简直就是进了狼窝，她要想办法把这两个小天使从李风这恶魔手中解救出来。

    “喂！竟然挖墙角挖到我们这里了？还是在我们大家的面前，你什么意思？”听到神月的话，星梦心情顿时就不干了，来到神月身边说到。

    “吵什么吵，我又不是和你说！我在和爱儿与囡囡说话。”看见星梦心情打断自己的话头，神月生气的说到。

    听到神月竟然挖墙角也挖的这么理直气壮，星梦心情更加的生气了就在两‘女’马上又要开骂的时候，乖乖爱儿已经泫然‘欲’泣的跑了过来，说道：“姐姐不要吵架好么”

    见乖乖爱儿一幅快哭的样子，星梦心情与神月都有点手足无措，两‘女’对视一眼，同时下达了停战的信息后，才手忙脚‘乱’的哄着乖乖爱儿。

    一帮人美‘女’围着两个小丫头在说着话，李风与文帝等纯爷们只能躲到一边去了，在他们看来，那边所散发的‘绝对少‘女’领域’并不是这些大老爷们能够闯进去的。

    “疯子，你丫的冰封王座没有了是开玩笑的吧？那套东西可是金做的啊，你小子是不是藏了起来？”见那边说的兴高采烈的，文帝这才抓到时间问李风到。

    “是真的，冰封王座换成这套了，其实这套不比冰封王佐逊‘色’多少，而且算了，等下开打的时候你就明白了，话说我为了这套东西，还吃了不少苦头呢。”苦笑的摇了摇头，李风说到。

    “那打完架后你就老实招来吧。都是那帮‘女’人，完全没有半点开战前的气氛，靠了！”看见柳晴晴那边仍然是聊的兴高采烈，文帝颇为有点郁闷的说到。在他看来，战前的气氛应该要很紧张才对，但怎么现在的感觉比开茶话会还要轻松呢？

    “算了，还真旨意她们去打不成，到时候的指挥权就‘交’给你了，我也会听你的命令的。”听到文帝的话，李风说到。

    “废话！不听我的难道听你的？要是你来指挥，咋们死光了还不知道怎么死的呢。”翻了翻白眼，文帝也相当不客气的说到。

    “我曰！”虽然知道文帝说的是事实，但被这样直接说出来，李风还是相当的不爽的，但不爽归不爽，确实如文帝所说的一般。

    时间在这种诡异的‘愉快’中慢慢流逝，就在李风他们都快要忘记这次的任务时，正在聊天的神月忽然之间就严肃了起来，说道：“大家准备了，Baz工会的援军已经到达边境界线朝附属城池快速赶去了，大家作好准备吧，等攻击命令下达后，就马上放出部队给Baz工会的军队一个惊喜。”

    消息既然已经传到，那李风他们自然也不再悠闲下去了，赶紧躲到了隐蔽之处，李风等人就开始等待敌人的主力军队经过这里。

    滚滚的烟尘从远处渐渐升起并不断朝着李风他们躲藏的方向涌来，当躲藏的李风等人看见韩国工会的支援后，顿时就‘抽’了一口大大的冷气。

    只见韩国的支援大军中，三个阵营的兵种都有，而且基本上都是5级的兵种构成，仔细的看，李风还能够发现不少六、七级的强大兵种‘混’集其中，比如说地狱6级兵种怨灵，人族的6级兵种巨盾战士等也是相当的多。

    “开什么玩笑？这帮家伙也太厉害了一点吧？常规‘性’的兵种就是5级的，‘混’‘乱’大陆才开多久啊？”看见敌人出乎意料的阵容，李风也有点担心这次的偷袭战能不能成功完成了。

    