
    当**OSS的生命值掉下标示红线后，**OSS就放开了扒在大船上的主触手，掉到水中开始疯狂挣扎。

    就在**OSS掉落水后，海皇号商船前方甲板开始缓缓打开，‘咔嚓’一声，一尊巨大的磁轨炮顿时从分开的甲板上升了起来。

    ‘轰’的一团**光芒从磁轨炮**出后直轰海中的**OSS，‘乓’一声大响，巨大的**OSS在大型磁轨炮攻击下瞬间就没有了三分之一的身躯，暗红‘色’的血液把四周的海水染的通红。

    受到如此重击，霸王章鱼**OSS完全发疯了，开始拼命的往前游窜逃命，而这时因为**OSS还有数条主触须钉在了大船的正首，**OSS这一逃窜，就拉着大型商船也飞速‘乱’行。

    “吗的！试试斩断这些触手吧。”趴在甲板之上，李风对众人说到。

    “等等！疯子等等！就由它拖！看它能拖到哪里去，怎么可能有这么巧合的事情？就让它拖着！”见李风打算把拽拉着大船的触须斩断，趴在甲板上的文帝连忙阻止到。

    顶着狂风，李风他们趴在甲板上足足半个小时后，章鱼**OSS的拖拽速度才慢了下来。艰难的稳住身形站起，李风就发现前方出现了一个小岛。

    “靠！要撞了！”看见大船以高速飞快的朝小岛靠近，李风飞快的趴下并大喊到。‘轰’的一声巨响，船身剧烈颤抖，几乎让趴在甲板上的众人都颠了下大海。

    终于，强烈的震‘荡’停止，当李风十人站起来后，已经发现章鱼**OSS死在了小岛的滩涂上，而海皇号商船也由于**OSS的拖拽，前半部分全部撞进了小岛边缘，要不是大船够结实的话，恐怕现在已经变成一堆废铁了。

    [发现2号人工移动岛，任务‘查李斯的委托’后续支线开启，‘疯狂博士达问西’，任务难度系数增大。][任务第一环，探索2号人工移动岛，并找出2号岛中隐藏的研究所内绝密资料。任务过程中，只有在商船卧室中可以原地下线。死亡后将在船上个人卧室复活。]“要是刚才没有听文帝的话把章鱼触手斩掉的话，恐怕就没有办法来到这里了。”听到系统提示，李风默默想到。

    得到水手说维修大船要相当长一段时间的消息后，李风他们就全部来到了人工岛上。

    “这只章鱼，恐怕吃一个月也吃不完啊。”看着已经伏尸在滩涂上的巨型章鱼，文帝首先说到。

    “你丫敢吃再说吧。”白了文帝一眼，李风说到，而恶魔囡囡与乖乖爱儿则是一直闭着眼睛不去看已经血‘肉’模糊的大章鱼**OSS。

    沿着沙滩走上小岛丛林中，众人刚前进不久，‘洒洒’的声音就传了过来。“小心，敌人来了！”听到声音，霸道C首先说到。

    当敌人窜出树丛后，团队中所有的‘女’**就双脚发软坐了下来，因为这次出来的，竟然是一只只全身长满恶心‘肉’瘤，头部却是一个面容扭曲的人头的巨型蜘蛛，看见这样的敌人，这帮美‘女’没有吓的掉头就跑，已经算是很给面子了。

    [人面蛛（基因变异）等级：70，HP：120000/120000]外形与魔王蛛酷似，但并非原生魔王蛛，资料？？？

    六只人面蛛一出现，就让李风这边瞬间失去了小半的战斗力，这个结果让李风顿时就头痛不已，其实李风并不怪星梦心情她们软到在地，这些蜘蛛的样子实在是太恶心了，仿佛是人为七拼八凑出来的失败品一般，让人看了一眼就忍不住‘毛’骨悚然。

    “呷呷~~”的古怪叫声响起，仿佛冲锋的号角一般，所有的人面蛛就朝李风他们杀了过来。虽然感到无比的恶心，但现在所有的‘女’孩全部软到了，李风他们四个大老爷也只有硬着皮头迎上这些恶心的来客。

    魔光斩配合居合斩，李风杀起蜘蛛来可谓如同斩瓜切菜一般利落，魔光斩打头，居合斩收尾，很快，两只人面蛛就倒在了李风脚下。

    “不愧是团长，实力果然够呛！”刚刚才解决了一只人面蛛的霸道C立刻拍马屁说到。

    “少来，你丫有时间拍马屁，还不如把你身边那只恶心的家伙干掉。”白了霸道C一眼，李风说到，而听到李风的话，霸道C想也没想就翻滚出去，‘砰’的一声，原本霸道C所站的地方就被凿了一个坑。

    战斗并不困难，虽然所有的‘女’孩全部处于无法战斗状态，但人面蛛的数量也不多，不一会，李风他们四个大男人就把所有的人面蛛解决掉了。

    “无~~~无风~~我们还是退回去吧~~~这里~~这里的蜘蛛~~”看见周围的蜘蛛全部覆灭，东方云这才颤抖的对着李风说到，而听到东方云的话，其他的‘女’孩也一起拼命点头表示同意。

    听到众‘女’的话，李风顿时就苦笑起来。不进密林，就无法完成任务，看大船的样子，要是不完成任务的话是绝对修不好的，难不成以后大家就在这小岛上当野人不成？但李风却也理解她们的苦处，毕竟连自己看见这些蜘蛛都感到恶心难忍，何况这些‘大小’小姐们。

    “这样吧，我们先送你们回去船上，你们就在船上等消息，而我，蚊子，老夜和老霸四人则继续找研究所，毕竟任务完成不了，我们也走不了了，你们总不会想每天都对着这些怪物吧？”

    虽然有点无奈，但李风的办法也是现在唯一可行的办法了，所以听到李风的提议后，众‘女’都点了点头表示同意。

    回到大船放下众‘女’后，正当1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发李风他们准备再次进入密林中时，星梦心情就犹豫的说道：“我~~我也一起去找研究所吧。”

    惊讶的回头，李风看见星梦心情虽然害怕但坚定的眼神，顿时就明白到她是担心自己。

    很隐秘的给了一个亲昵眼神给星梦心情后，李风就说道：“不用了，心情你就留在这里照顾其他人好了，要是这里被敌人袭击，没了你还真不知道能撑多久。”

    “那~~那你~你们自己小心。”想了一想，星梦心情也觉得李风说的有道理，毕竟只凭柳晴晴一个暗杀者要保护这么多人实在有点太强人所难了。

    再度进入到密林之中，但与上次不同，上次是男‘女’搭配干活不累的典型阵容，而现在却是一个冰山，一个腹黑，一个呆头，一个无赖的白痴组合。

    沿着林间道路前进，不时有人面蛛成群结队的对李风四人发起攻击，不但人面蛛，其中还有一种长着人类双手的奇怪蛇类，让李风暗暗庆幸没有答应让自己的乖乖老婆一同前来，不然李风心痛都要心痛死了。

    虽然敌人不少，但在李风他们的高攻面前，这些敌人都只能变成化‘肥’，滋润着这一片茂密的丛林。前进了大概一个小时左右，系统的提示声音就传来了。

    [发现2号人工移动岛研究所。]只见一栋白‘色’的建筑孤零零的建造在丛林中，枪上已经布满了青苔植物，显然已经荒废了一段时间。

    “这是研究所？怎么比别人放杂物的仓库好不了多少？”看见眼前的研究所，霸道C楞楞的说到，在他看来，所谓的研究所应该是百十来层楼高，‘门’前停着一堆名车，里面住满头发都快要掉光的研究员。

    “不然你想怎么样？难道研究所就得打大招牌告诉人家这里是研究所不成？我告诉你啊老霸，越是不起眼的，才是越厉害！”白了霸道C一眼，李风教导霸道C到。

    果然如同李风所说的一般，当众人进入到研究所后，就被研究所内部的环境所震撼了。

    四周包括地板与天‘花’板，都是用合金砖铺制而成，各种各样不明用途的仪器正在闪烁着光芒。

    而中央之处，一座又强化玻璃造成的升降机打开着‘门’，上面蓝‘色’的显示灯表示着升降机处于运作的状态。

    “走吧。”见李风三人都仿佛刘姥姥进大观园一般的左瞧右瞄，夜林淡然的说到。看见夜林率先走向升降机，李风等人也马上跟上。

    ‘叮’的一声，升降机大‘门’打开，四人来到了研究所的地下一层。

    与上一层明亮景观完全不同，地下一层**暗非常，一个个巨大的玻璃圆柱体整齐的排列在地下一层，玻璃圆柱体中注满了幽蓝的液体，散发着淡淡的幽蓝‘色’光芒。

    “这他娘的什么恶趣味啊，怎么摆这些东西在这里？恶心死了！”当四人走近圆柱体的时候，就发现这些玻璃圆柱体竟然是一个个盛放标本的容器，大量的魔兽肢体，魔兽器官置于其中，情景既恶心又骇人。

    穿过了‘标本方阵’，李风四人找到了前往地下2层的升降机，但系统却提示想要乘坐，就必须把地下一层的总电源打开。

    无奈之下，四人只好沿着墙壁开始寻找地下一层的配电室。还好配电室的所在之地并不隐蔽，四人并没有‘花’太多时间就找到了。

    ‘咔嚓’一声，当文帝启动了配电室的开关后，地下一层的所有灯全部瞬间亮起。与此同时，‘乓啷’的声音响起，只见一个身高两米以上，皮肤灰褐，长手及脚**的怪物击破了玻璃容器，缓缓的走了出来。

    