
    一看向巨响所在的方向，李风就差点晕头了。巨响的来源不是别的，正是韩国**AZ工会的附属城市发出的声音。

    只见城市内的**AZ玩家不知道拿出了什么守城武器，竟然直接朝城外不远处的一个地狱泰坦疯狂轰击。

    现今阶段的守城兵器打在泰坦的身上，无异与泰坦搔痒一般。但这些守城的‘棒’子却仿佛认死了这些泰坦一般疯狂的攻击，终于，他们把这些地狱泰坦‘激’怒了。

    两三步来到城市边缘，在**AZ工会玩家惊恐万分的眼神下，这些泰坦就一脚踢向只有他们三分之一高的城墙上。

    ‘轰隆’一声，在泰坦的‘佛山无影脚’踹踢下，城墙摇摇‘欲’倒。而地狱泰坦看见自己一脚踢下后竟然没有把城墙踹倒，登时就是怒火中烧，几个泰坦开始围着城池开始疯狂的踹踢，情景既诡异又搞笑。

    “无风！快制止那些泰坦啊！要是它们踹废了城墙那怎么办？那是2级的城市啊！！”见地狱泰坦踹的那么欢，一剑破天骄顿时就跳起来说到，这可不是开玩笑的，修筑2级城市的钱，那绝对是能够让一剑破天骄与狂霸天‘肉’痛无比。

    “阻止？怎么阻止？你让我这还没有他指头大小的身板去拦住它们不成？要是他一掌拍过来的话，恐怕你就是坐飞机都不一定能够捞回我呢。”耸了耸肩，李风无奈的说到，开玩笑，你们看见过蚂蚁会跑去阻挡人类前进吗？就是阻挡，恐怕这人也看不见。

    “什么？你~~你没有办法控制它们吗？”听到李风的话，一剑破天骄的眼睛都快瞪爆了！他想不到李风竟然是无法控制眼前部队，这不等于是放羊的没有牧羊犬，由得羊群满山跑么？

    “那~~那怎么办？”听到李风的话，一剑破天骄瘪了，现在这种情况，他实在不知道应该怎么办才好。

    “没事，或许等下那帮瘪三踢累了就不踢了呢，毕竟我看着墙壁还是‘挺’厚的。”见一剑破天骄整个人都瘪了下来，李风连忙安慰到。

    不过上天好像没有眷顾一剑破天骄与狂霸天两人钱包的打算，几个泰坦在一轮狠踹后，发现眼前这城墙竟然仍然没有倒塌，这让一直以战斗力闻名于世的泰坦巨人不爽了。

    “吼！！！”一声大吼传开，周围正在虐杀敌人的泰坦巨人都不约而同的朝城池的方向大步走去。

    “不要~~~”一阵凄厉的让人心酸的喊叫声从一(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    剑破天骄口中喊出，那程度简直就是能够让世上最凶悍的匪徒都不由得心中一软，但对于庞大无比的泰坦来说，这声呼唤仍然是显得太小声了，所以大量的泰坦巨人仍然是义无返顾的来到了城墙的边上，一起伸出那超级大脚丫，对着城墙使出了连**飞鸿都要自愧不如的‘佛山无影脚’。

    ‘轰隆’一声，惊天动地的建筑物倒塌声音响彻了全场，就在所有人惊骇的目光中，二十个泰坦同时出脚踹到了城墙之上，受到这样强大的打击，就是2级城墙也没有丝毫的作用，在这帮暴力悍匪的面前轰然倒塌。

    “我的天！我的地！我的神！全部倒了！！全部倒了！！谁陪给我？这修理费到底是谁出啊？”当城墙倒塌的那一刻，系统就传来了飞龙工会与武神工会联军破城逆主的消息，但望着新得的‘城池’四面光秃秃的样子，一剑破天骄顿时就悲愤无比的仰天长吼。

    时间渐渐流逝，二十分钟后，原本正耀武扬威的地狱**忽然之间全部消失于无形，仿佛刚才出现的地狱大军都是假的一般，但满地狼籍的战场与光秃秃没有城墙的2级城池却清楚的告诉着众人，刚才地狱的大军确实曾经在肆虐过。

    虽然敌人已经全灭，但望着城池的残桓断瓦一剑破天骄怎么也高兴不起来，毕竟2级城市的城墙防御力之高一直是一剑破天骄最为羡慕的，当然，这个修理费也绝对不会低，说黑，还真没有谁能够黑的过系统。

    “也罢！羊‘毛’出在羊身上！以后大不了大卖乌光玄铁，把钱都捞回来！”毕竟还是一个工会的老大，一剑破天骄很快的就恢复了过来，并且用行会频道招呼会员赶紧进行恢复，马上就要杀回去和紫月天下工会一决雌雄。

    “霸天，城池部分就‘交’给你了，我马上就要带队回去和紫月魔尊那个家伙一决雌雄。”回身看着狂霸天，一剑破天骄说到。

    听到一剑破天骄的话，狂霸天的眉头顿时就皱了起来，说道：“一剑，你是什么意思？你后‘门’起火，我自然要去帮忙的，我也带一队‘精’锐随你们一起去吧。”

    “不！霸天，这里好不容易打了下来，我们必然要确保这里绝对不失，曰韩联军的玩家不会就此罢休的，只要他们知道地狱**已经消失后，必然会再度卷土重来，到时候要是没有人坐镇的话，我们这次的付出就全部付诸东流了，所以我让你在这里守着，而紫月魔尊~~”

    说到这里，一剑破天骄顿时升起了一抹嘲讽的微笑，继续说道：“他想灭我飞龙会~~还不够资格！”

    ※※※把一切的后续事务‘交’给了狂霸天后，一剑破天骄就带领着飞龙会的成员往回赶，而联络到文帝的李风，得知众人都已经回到了驻地后，就不在犹豫，与一剑破天骄一同踏上反击的旅途，毕竟李风手中的亡灵骑士团，人数虽然少，但仍然是一队强大的战力。

    “我说一剑，你对这个狂霸天都是信任的可以啊，竟然一个人都不留在哪里？”骑着梦魇放蹄飞跑，李风还是忍不住像一剑破天骄问到。

    “呵呵，我与霸天已经相识很多年了，他的为人我是绝对的信任。你不要看他整天摆着一副高傲的样子，其实他这个人相当不错，言出必行，只要把你当成是朋友了，就一世都是朋友，这种人，绝对是不会做出出卖朋友的事情的。”听到李风的话，一剑破天骄笑着说到。

    “听你这样说，看来这人还真不错。”听到一剑破天骄的话，李风点点头说到。

    “这是当然的，人家可不像你这个小子，朋友的竹竿也敲的乓乓响！”狠盯了一眼李风，一剑破天骄非常不满的说到。

    “哎哟，我说一剑啊，这件事情还记着干吗呢，你也要为我想想啊，我当了这佣兵团老大这么久，竟然从来没有为佣兵团进点帐，都是你妹妹打点的一切，你让我这老大面子往哪里放嘛，你不知道啊，现在团里面就属我的说话最没有人听，这种日子可是很悲惨啊。”听到一剑破天骄的话，李风赶紧装可怜的说到。

    “虾扯蛋！你团里那帮家伙全部都是桀骜不驯的家伙，能听话才怪！都是你这家伙对我妹妹下了什么**，害她每次敲我这个哥哥都是毫不留情，都是你，把我妹妹带坏了！”狠瞪着李风，一剑破天骄愤然的说到。

    “你丫小子才是虾扯蛋！我就不相信你妹妹在铿锵玫瑰战团的时候就没有敲你这个当大哥的！我就奇怪，你这当大哥的怎么在这方面老是输给当妹妹的，你丫还真好意思说啊你。”对于一剑破天骄的责难，李风可不干了，这一剑破天骄明明就是长年受妹妹欺负的对象，现在竟然把这事归咎与自己，李风当然不干了。

    “你小子在扯蛋！”一剑破天骄说到。

    “你才是在扯蛋！”李风也毫不示弱的还击到。

    就是这样，两人在赶往救援的中途不断在争论谁才是扯蛋王，让四周的飞龙会玩家全部都满头黑线，幸好在快要到达救援地的时候两人都自觉的停了下来，不然的话，恐怕不用和紫月天下工会的人开战，飞龙工会的会员羞都能羞死了。

    ※※※“怎么回事？**AZ工会的那帮‘棒’子已经早有准备了，怎么连拖一点时间都拖不到？”皱眉的看着已经回援的一剑破天骄，紫月魔尊奇怪的说到。

    “我想他们应该说耍了什么手段吧，毕竟**AZ工会的实力非常强大，而且还有曰本山口工会的加入，一剑破天骄他们不可能把曰韩联军全灭的。”听到紫月魔尊的话，站在紫月魔尊旁的夜逍遥说到。

    “这些‘棒’子办事就是不牢，无耻都是一等一！还好我们没有完全相信那些‘棒’子，还留了一队‘精’锐预备队，不然的话，这次还真不好说。”

    “逍遥，你带部队截上去，与一剑破天骄他们较量一下，但不用久战。这次攻城是不能继续下去了，还好之前占领了飞龙的七个据点，这些据点也足够这次出兵的损失有余了。”望着已经越来越近的飞龙会援军，紫月魔尊微微有点遗憾的说到。

    “放心吧，我会把他们拖住的，就是‘棒’子再菜，一剑破天骄手上的战力恐怕也已经损失了不少，对付这些残兵败将我还是有把握的。”翻身骑上骏马，夜逍遥淡然的对紫月魔尊说到。

    