
    第280章

    “这里就是命运神殿主神殿的岛屿，要是在命运神殿中再次相碰，就是不死不休的战斗。”杀掉了许德拉后，巨船继续航行，只是这时的船上除了李风与奎托斯外，却是再也没有任何人了，终于，将近五个小时的无聊航行后，大船自动的来到了一个巨大的岛屿。而这番话，就是上岸后奎托斯第一句对李风说的话。

    “嘿嘿，到时再说吧。”听到奎托斯的话，李风顿时就嘿嘿干笑起来，对于奎托斯这个终年都是一声清凉的大光头，李风现在算是服气的不得了了，莫要说打，现在的李风看见奎托斯，都巴不得要绕路走！

    “哼！”一声冷哼，奎托斯就朝着不远处的峭壁飞身一跃，同时手中的链刃甩出钩住了石壁后，就开始飞快的朝着悬崖顶攀登上去，速度快的让人吃惊。

    “靠这家伙前世绝对是猴子！”见奎托斯很快就爬出了自己视线所及，李风不由得狠狠的说到，而就在这时，一道太阳反‘射’的金‘色’的亮光一下子闪了李风一下，原来刚才奎托斯所站的地方处，一个金‘色’的头盔正静静的躺在那里。

    看见这个金‘色’的头盔，李风就知道是奎托斯遗落下来的，同时心中也奇怪，从来还没有看见过NPC这么‘当众’拉下东西的。

    哈迪斯的面具（非制式装备）（成长度LV0）（品级★★★★）

    装备附带：战魂吸收。装备后，每杀掉一个敌人，就有15％几率获得这个敌人的战魂，BOSS类敌人几率为％。获得战魂后可储存于面具中，并在战斗中使用战魂攻击，LV0面具战魂储存量为三个，随着装备成长等级提升，能储存的战魂就越多。同一种类敌人战魂不可复数存放。

    技能附带：战魂攻击（召唤出被封印于面具中的战魂作为攻击的手段，每个战魂每次攻击间隔时间为5分钟，战魂一击的威力为该战魂生前全力一击威力的50％。）

    附注：战神奎托斯在杀死冥王哈迪斯后所获得的战利品，装备后，同样可以在冥河中畅通无阻，不会受到河中戾灵袭击。

    “哈迪斯非制式装备很好，这个家伙随便当垃圾一般扔的东西都是宝贝，他娘的什么时候跟踪这个家伙，看他啥时再拉一两件东西，这次的任务就完全够本了。”望着手中金光闪烁的面具，李风暗暗想到。

    虽然不知道这个简直就是头盔样子的东西怎么能够称之为面具，但既然系统说是面具了，那就把它装备到特殊的装备栏试试了。

    ‘咔嚓’一声，想不到这个头盔状的‘面具’真的能够装备上去。只见原本李风的套装的头盔只是几丝灰白的金属丝护住后脑，但装上了这个‘面具’后，李风却是整个头部不折不扣的被包裹了起来，不但如此，面具的两边还有两个类似于牛角似的朝下的尖角。

    更为诡异的是，‘面具’的前方是开了三条两指宽的槽，而李风带上了哈迪斯面具后，就有一缕缕浓烈的黑气从李风脸上溢出，完全遮盖了李风的面容，面具其他的空隙也不时会喷出漆黑的烟气，显得诡异又搞笑。不但如此，李风还发现，就算不是面具范围内，自己的铠甲处竟然也开始时不时冒出黑‘色’的烟气了。

    “哇哈哈哈哈哈哈老大啊老大，你这样子出去，保证吓谁死谁啊，你知道吗？你现在就像一个会移动的垃圾燃烧厂烟囱一样啊，哈哈哈”看见李风现在的样子，小紫首先就忍不住狂笑出来，毕竟现在的李风，身穿灰白‘色’泛着金光的拉风套装，头上顶的却是个暗淡无光，还不断冒着黑气的仿佛倒扣夜壶似的东西，也不知道为什么，原本金灿灿的面具，一带上后就暗淡无光。

    “死小紫，你找死不是！”听到小紫的话，李风顿时就有点恼羞成怒的说到，但现在的李风一说话，那声音就仿佛破铜片互撮时的声音不但，还会仿佛公牛发情一般喷出一道道的黑‘色’烟气。

    看见自己的话不但没有让小紫有丝毫的害怕，反倒让小紫笑的再次直不其腰来，李风郁闷了，虽然想摘下面具，但那战魂召唤的技能却是让李风怎么都下不了狠心放弃，最后，李风还是决定带着算了，笑就笑了呗，先不说这里有没有外人，就是有，现在的他们也认不出李风吧大概。

    仿佛一个会走动的烟囱一般，李风带着浑身驱之不散的黑烟，开始寻找起攀上峭壁前往命运神殿的道路，终于费了一番的‘波’折后，李风就找到了一条陡峭无比的山路。

    沿着山路艰难的前进攀登，在好几个‘歇脚点’处，李风都碰到了大量的米落陶斯，通常这些米落陶斯都是三、四个为一队出现，死光后再出一队，而每个‘歇脚点’，都起码要打不下五队的米落陶斯，也不知道它们到底从哪个动物园偷跑的，怎么会这么多。

    还有一点比较奇怪的就是，带上哈迪斯面具后，李风的脸从外面看就仿佛完全是一团黑‘色’的雾气构成，但当战斗开始后，李风脸处的雾气就会瞬间化为炙热燃烧的火焰，直接从一个喷黑烟的移动烟囱变成了一个会砍人的移动焚化炉，还好李风是完全不感觉到异常的，不然这铁定要被烧成破相。

    艰难的继续前进，还好每隔两三个‘歇脚点’，就会有一个小小的清泉，只要喝下清泉的水，生命值，魔力值与体力值都会瞬间补满。看见这种比大型活力恢复‘药’剂还要厉害的水，李风当即就拿出了三、四支治疗‘药’剂倒掉打算拿玻璃瓶装上，但当玻璃瓶放到水中后，却发现根本无法装瓶，这让‘浪’费了四支治疗‘药’剂的李风气的差点当场挂掉。

    大概去到第十个‘歇脚点’，李风已经到达了半山腰了，而敌人也开始多元化，除了米落陶斯外，还有卣猪怪，神殿‘侍’卫这些敌人也出来凑热闹。

    ‘飕’的一下，李风闪过了一个米落陶斯的大斧斩击后，就瞬间在一个神殿‘侍’卫后背上连续斩了三刀，趁者神殿‘侍’卫被斩的虚弱发昏，站立不稳的时候，李风一脚就把神殿‘侍’卫踹到了米落陶斯的身边，同时金刚枪破朝这两堆在一起的敌人轰去。

    4000多的伤害不断从米落陶斯与神殿‘侍’卫的头上冒起，不一会，神殿‘侍’卫首先去了天堂和耶稣拜码头，剩余的米落陶斯也没有蹦达几下，就被李风干净利落的斩了。

    当米落陶斯被斩后，就宣告这个‘歇脚点’的敌人被全部消灭了。看看悬崖下方，再仰头看看，李风就感到自己已经走了大概有一半多的路程了。

    喝了口这个歇脚点的泉水后，李风见现实时间也已经不早了，最主要还是他今天也是累的够呛，就原地下线，等待明天再继续上山的旅途了。

    ※※※

    ‘咔嚓’一声，李风的游戏仓自动‘门’开启，刚睁开眼，李风就看见乔若英正在自己的房间内无聊的四处观看。

    “若英？怎么回事？”见乔若英竟然进到自己的房间中，这让李风感到疑‘惑’不已，李风还是第一次看见乔若英没有经过自己的同意就走进自己的房间的。

    “啊大哥，对不起我我是有事情和你说才进来等你的”被李风看见自己在看李风房间的摆设，乔若英一时间有点慌了，其实她也不是没有独自进来过，不过那都是李风正在游戏中，她进来看一眼就离开的，从来没有试过被李风当场撞破。

    “没事，不要紧张，妹妹进哥哥的房间没有什么大不了的。对了若英，你找我什么事情？”见乔若英都急的快要哭出来了，李风就连忙安慰到。

    “恩对了哥，有件事情要和你说的，就是”听到李风的话，乔若英的新顿时就安了，然后乔若英又想起了这两天发生的事情，于是把游戏代言，蕴伶、幻星辰、神月与星晴四人加盟的事情也说了一遍，还有屠龙的提议等等的。

    “游戏代言？这个有晴晴在应该是不会吃亏，但把那个刁蛮丫头和那个卖粽子的大婶也收进来？还有那个什么月儿弯弯和幻星辰的是什么来头？晕了我才跑出去多久啊，怎么就这么多难缠的事情呢？”听到乔若英的话，李风顿时就呆楞了。

    “后悔当甩手掌柜了吧？”看见李风楞楞的样子，乔若英还以为李风开始反思自己什么东西都一推跑路的坏习惯了，说到。

    不过正所谓江山易改，秉‘性’难移，李风一开口，乔若英就知道自己这个大哥大概是这一辈子都没有救了。“不，我是在庆幸我跑的快，要是那天有那么一点犹豫听晴晴的话留下，我恐怕现在已经有一半的头发变成白发了。”认真的看着乔若英，李风如是道。

    最后，李风答应，明天杀龙自己是无论如何都会赶去的，至于时间则是不定，毕竟还有近半的山路要走，谁知道有没有什么难缠的东西？所以按李风的意思是，柳晴晴他们带队先到龙谷，一切按步骤进行，而自己一到达神殿后就立刻回到主大陆去龙谷与众人会合。

    