
    与乔若英吃完一顿家常便饭后，李风就问乔若英说道：“对了若英，老妈那边有说什么时候回来吗？”

    “恩，婶婶昨天打过电话来，说姑姑那边是事情已经办的差不多了，应该很快就会回来的。”听到李风的话，乔若英点点头，说到。

    “老妈一旦回来，逍遥日子就过去咯，若英，咱们这段时间的生活习惯可不要让老妈知道了，不然咱们两人都得遭殃啊。”感慨的摇了摇头，李风连忙提醒乔若英。

    “知道了，我不会把你一天三餐食无定时，泡面面包随手捻来的事情告诉婶婶的。”调皮的对着李风一笑，乔若英说到。

    “小丫头。”轻轻敲了敲乔若英的头，李风说到，从外人看来的话，现在的李风与乔若英俨然就是一对兄妹。

    ※※※十二小时的更新时间很快就过去了，经过充分休息的李风与乔若英再度回到了游戏之中，当两人出现在驻地之时，系统的更新提示声音也传来了。

    [由于达问西博士研究影响，八大战区地狱、魔界大‘门’初步开放，由于两大区域开放影响，天堂大‘门’初步开放。穿过大‘门’，玩家可到达天堂、地狱或魔界。][阵营任务开启，在佣兵工会中，将可以接到相应阵营发布任务。相反阵营玩家接到冲突式阵营任务，PK不计罪恶值。完成阵营任务，可获得阵营功勋值。功勋值越高，可接阵营任务等级越高，同时阵营功勋值可抵消与相反阵营玩家PK时之罪恶值。][新地图‘龙谷’开放，新地图‘古战场’开放。新地图‘死都艾特拉斯’开放。]“还真是那个*子博士‘弄’出来的*动，晕死了。”听到系统的提示声音，李风无语了，好么，原来这次剧情更新还真是自己这边‘弄’出来的祸，但愿那些当时正在打**OSS的，打酱油的，**的，***的人不要知道是自己‘弄’的这出，不然恐怕就不是被追着剁九条街的事情了。

    “无风你来了？对了无风，有点事情想找你来商量一下~~”看见李风上线了，柳晴晴首先走了过来，说到。

    “抱歉晴晴，这些先给你~~更新，更快，尽在⑴бｋ文学网”说着，李风把除了黑‘色’光球外，其他在研究所打败了达问西时所拣到的装备一股脑给了柳晴晴，说道：“我先到流放之地看看到底是怎么回事，这东西你就先拿着，要入库就入库，要分发就分发吧，还有，其他所有的事情你做主就可以了，就这样。”

    “无风~~你~~~啊~~~气死我了！你又当甩手掌柜！！”看见一道黑光闪过后，李风就消失在大厅中，柳晴晴顿时就气的不行，她算是看出来了，李风这家伙完全就是怕麻烦，所以找借口逃跑了。

    “既然是这样你就不要怪我了，是你说让我拿主意的！”咬牙切齿的望着眼前空‘荡’‘荡’的大厅，柳晴晴说到。

    ※※※“呼，好险，要是被逮住了，没有半天怕是脱不了身。”拍拍心口，李风非常庆幸自己从柳晴晴的‘魔手’上跑了出来。

    “对了这次又有不少奇怪的东西，找巫妖王大款城主吧，那个家伙虽然是骨头，但油水可是充足的很，充足的很！”迈着八爷步，哼着走调的流行曲，李风一副神气的看见都想狠揍的鸟样来到了巫妖王城主的城主府中。

    ※※※“汝今天到来，是有什么东西要和本王‘交’易吧。”‘阴’冷黑暗的巫妖王大厅中，坐在骷髅王佐上的，巫妖王城主沙哑着声音，说到。

    “你难度还会卜卦不成？”望着坐上首的巫妖王城主，李风撇撇嘴说到。

    “汝除了这点，还会主动来寻找本王吗？并非本王有预知之能，而是汝之行动实在太单一化。”无奈的叹息一声，巫妖王城主说到。

    听到巫妖王城主的话，李风却差点被气的**，毕竟自己被鄙视就被鄙视了，但竟然是被一个NPC，一堆数据鄙视，这样的认知让李风差点没气死当场。

    “也罢，算你差对了，这个，你看看怎么卖？”被巫妖王城主咽的无法反驳的李风气冲冲的把手中仿制的太古恶魔血液拿了出来。

    “恩？这是~~~”看见李风手中的山寨版血液，巫妖王一时间愣住了，过了一阵，巫妖王城主全身黑光大盛，李风手中的试管容器也瞬间被巫妖王城主吸了过去。

    “这是~~与太古恶魔血液有着相似的‘波’动，但魔力蕴涵却是差的很远，但这种均衡**~~~汝~到底从何处获得这种东西？”两道碧绿的鬼火死死凝视着李风，巫妖王**着沙哑的声音说到。

    “是从一个研究基地获得的。”看见巫妖王如此认真，李风也不敢开玩笑，连忙说到。

    “研究基地？什么东西？”显然不知道什么研究所，研究基地等的存在的巫妖王奇怪的问到。

    “呃~~就是很多人在做研究什么的地方拉~~就~~就像一堆人在‘弄’炼金术，对！当是炼金术好了。”一时找不到代名词的李风，索**把科学研究当成炼金术了。

    “炼金术~~想不到人类的炼金术竟然已经发展到如此强大的水准，实在让我有点吃惊啊，虽然妄图要复制太古恶魔的血液显然是太不自量力，但其手艺，想法，提纯等的手法都做的相当好。”左右翻转着李风的太古恶魔血液，巫妖王城主满意的说到。

    “本王对这件炼金物品相当满意，这样吧，这里有三件东西，你就挑其中一件作为‘交’换吧。”说完，巫妖王飞快的收起了李风的山寨太古恶魔血液，同时右手一扬，三件东西就漂浮在李风的身前，供李风挑选。

    [战斗炼金师之证：佩带后，可以使用各种矿物，装备，晶石炼制出战斗人偶。][雷霆钻石：装备后，可释放闪电系技能雷霆闪电，技能冷却时间30秒。][环月纹章：外形仿佛一轮满月一般的纹章，上面闪动着冰霜一般冷洌的光芒。好像是某种机关启动的钥匙。]都想要！这就是李风的心中所想，一个带了能够变成召唤师，一个带了能够变成法师，最后那个更牛，就是生命神殿三件套徽章之一，巫妖王这样放出来，明显就不是让李风挑选，而是很明显的在**~‘惑’李风啊。

    强忍着一手把眼前所看见的东西全部卷跑的冲动，李风皱眉想着应该要哪一件才好，终于，李风一咬牙，对巫妖王说道：“城主，我加东西，把你三件都换了！”

    说完，李风就把获得的CT金属，内核，还有其他古古怪怪的东西全部扔到了巫妖王城主的面前。

    看见李风扔垃圾一般把一大堆东西放出来，巫妖王也感到有点头痛，因为李风放出来的东西虽然多，但在巫妖王看来却是一文不值，无奈之下，巫妖王只能摇摇头，说道：“汝这些东西，价值却是不大，所以抱歉了。”

    看见巫妖王看都不多看自己放在地上的这堆‘破烂’，李风一时间有点沮丧，但忽然，李风又想起了之前在达问西研究所随手捞的黑‘色’光团，当李风再次拿出那团‘光团’后，却发现光团已经变成了一颗漆黑的水晶珠子。

    [阎魔之魂：兵器的器魂，拥有至高的‘斩’之力，其名为‘阎魔’。]“这是什么？”望着手中的黑‘色’水晶珠子，李风‘迷’‘惑’了，明明拿走的时候是一团黑‘色’的光，怎么没过几下就变成珠子了？这个变化也太奇怪了点吧？

    “想不到你的东西还真多啊，竟然连器魂都有。”看见李风手中的阎魔之魂，巫妖王惊讶的说到。

    “器魂？什么是器魂？”听到巫妖王城主的话，李风连忙问到，这个巫妖王为人虽然是抠‘门’一点，小气一点，但说真这见识确实是很不得了的。

    “所谓器魂，就是一些拥有灵魂的兵器后铠甲，在本体毁灭后，杀气或其他特质凝聚而成的物品。只要以密法从新封在配的上器魂的容器之上，就能够恢复原本器魂武器的神威了。”望着李风手中的黑‘色’珠子，巫妖王说到。

    “不过器魂有高低之分，能力有强弱之别。单单凭借看器魂，是难以辨出强或弱的，除了要找到合适器魂依附的容器外，还要看器魂与容器本身的强弱差别，如果器魂本身相比于容器更加不如的话，容器本身的品质就会被降低。”

    “就是说，这是**一般咯？”听到巫妖王的话，李风恍然大悟的说到。

    “也可以这样说，但其实拥有器魂的武器都不会是等闲物品，所以并不需要太过担心。恩？看来你的阎魔器魂对你手中的兵器有反应，看来是想用你手中的兵器作为容器啊。”看见李风的妖刀村正不断散发着紫‘色’光芒，与阎魔器魂的黑‘色’光芒相映成趣，巫妖王说到。

    “呃？”听到巫妖王的话，李风连忙低头看起腰侧的妖刀村正，果然，一看之下，还真发现村正与阎魔器魂正遥遥呼应着。

    