
    713的伤害在热血狂战头上升起，被偷袭得手的热血狂战顿时就大怒！战斗开始还不到一分钟，热血狂战不但被服部半藏‘逼’退，现在更被刺伤，这样的结果让热血狂战这个超级好战徒感到非常的丢脸。

    “喝！”一声大喝，热血狂战飞快的转身，同时肩膀前移，一记野蛮冲撞就朝身后的服部半藏撞去，而服部半藏仿佛早料到了热血狂战的反击方式，一声冷哼，旋身就向后跳去。

    “小鬼子，吃俺一斧！”服部半藏料到热血狂战的举动，战斗经验丰富的热血狂战也不会输给服部半藏。就在服部半藏后跳的时候，热血狂战手中大斧顿时仿佛车轮一般甩出，巨大的斧头夹杂着强大的怪力，以难以形容的速度朝服部半藏斩去。

    看见热血狂战那仿佛能让空气都摩擦燃烧的战斧轮，在看看自己这身薄的跟什么似的皮铠，服部半藏几乎想都不用想，就知道要是被这把斧头斩中，自己的下场只有当场变成两段后化为白光消失。

    不过服部半藏也是身经百战的人，虽然空中没有借力的地方，但服部半藏还是决定自己制造借力点。

    一块召唤石出现在服部半藏手中，趁着热血狂战战斧未到之时，服部半藏就放出了他的‘坐骑’，一只半人高的鹰。

    还没等大鹰明白发生什么事，服部半藏就无情的踏在大鹰的背上死命往上一跳，而刚出来的大鹰被服部半藏一踩自然就失去了平衡落下，而这时热血狂战的战斧也杀到了。‘呲啦’一声让人牙根发软的声音响起，服部半藏的大鹰顿时就在空中成了一捧鲜血烟‘花’。

    “靠，这小子够狠的，竟然拿自己的封印坐骑做踏脚石。”看见服部半藏牺牲坐骑逃过了被热血狂战当场斩杀的命运，李风说到。

    “他那是没有人**！亏他的坐骑陪他出生入死，说抛弃就抛弃，哼！”不知道什么时候，神月已经站在了李风身边，听到李风的话，神月鄙夷的说到。

    “对了！和你商量一件事情，让囡囡和爱儿过来我们武神会怎样？反正她们两个在你那里都是玩的，那倒不如过来我们武神会，我会好好照顾她们。”忽然，神月想到了什么，对李风说到。

    “发神经了你不是，让我叫爱儿与囡囡到你那里？‘门’都没有！要是你要加入我们，我还会考虑一下。”用仿佛看世界白痴冠军的眼神看着神月，李风斩钉截铁的说到。

    “为什么？反正囡囡与爱儿在你那边也帮不了你，就像这次，你们都怕爱儿与囡囡害怕，所以没有带她们过来了，佣兵团名额珍贵你又不是不知道，不如让她们过来我们武神会，我们人这么多，一定能够好好保护她们的。”听到李风的话，神月顿时就鼓着腮帮子说到。

    “睡晕头了你！去去~~不要再在我这里说这些白痴话，要我把囡囡与爱儿放到你们那里，下辈子你也别想。”仿佛赶苍蝇似的朝神月挥挥手，李风不容置疑的说到。

    “你~~~你这人怎么这么自‘私’！就为了自己，囡囡与爱儿你就不管了？你想想看，你就是一个小小的佣兵团，一旦被敌人寻仇之类的，你们能够干掉多少敌人？囡囡与爱儿还那么小，看见这种情况一定会吓坏的！”见李风丝毫不让的态度，神月更加生气的说到。

    “先不要说我自‘私’，这世界上谁不自‘私’？何况你要拉囡囡与爱儿过你那边，第一个一定是和囡囡与爱儿两个说的吧？但你现在却跑来找我，明显就是让她们去你那里的时候碰钉子了，她们都不愿意，凭什么要我放她们去你那里？”紧盯着神月，李风说到。

    “她们是小不会想，所以才要你这个做团长的亲自去说啊，这样的道理你也不明白？”同让半步不让的盯着李风，神月说到。

    “扯蛋吧你，不要再废话了，不然就是你是‘女’人，我也照揍你一顿，就是你哥也保你不住。”懒得和神月废话，李风挥了挥手让神月赶紧消失，而神月则是气的小脸通红，眼看就要翻脸。

    ‘轰’的一声巨响，打断了神月准备翻脸的心思。原来场中的战斗已经进入到白热化的状态，虽然不知道服部半藏第一忍者的名头是真是假，但服部半藏的实力确实不容置疑！凭借着鬼魅般的速度与幽灵般的闪现技巧，热血狂战已经是有点节节败退的样子，亚特拉斯地震也被服部半藏‘逼’了出来。

    无数的飞石以雷霆万钧的力量朝四方飞**而去，人头大的飞石杀伤力极为强大，看见热血狂战使出了亚特拉斯地震，服部半藏背上瞬间就被冷汗浸透了。

    “开什么玩笑！这个**看来只是无名之辈，竟然也有如此战斗力？那他们后面出场的阵容又会是什么？”心惊胆战的看着大量的飞石朝自己攻来，服部半藏丝毫不敢分神，开始施展自己鬼魅般的速度闪躲飞石的攻击。

    同样惊骇无比的还有站在边上观战的曰韩联军高手们，对于热血狂战展现出来的战斗力，他们的心里都是凉拨凉拨的，热血狂战不但在技能表现上出彩，就是战斗技巧也是无可挑剔的，而看见服部半藏与热血狂战的战斗后，依夜十次朗与朴林西斯原本既定的信心有点动摇了。

    虽然已经竭尽全力闪躲飞石的攻击，服部半藏还是被飞石撞中了好几次，幸亏他手中有一支大型活力恢复‘药’剂，不然的话，恐怕服部半藏就要‘交’代在这里了。

    ‘轰’最后一脚踏出，代表着亚特拉斯地震已经收招，虽然只是短短的不到十秒钟，服部半藏却感觉到仿佛已经过了一个世纪般，终于熬到热血狂战的亚特拉斯地震释放完毕，服部半藏右手一扬，三把带着金‘色’电光的苦无准确的**在了正握着战斧的热血狂战身上。

    原本正处于储劲发动二段攻击的热血狂战被苦无一**，顿时就感到全身的力气仿佛瞬间就被‘抽’空了一般，而**出苦无后的服部半藏则是飞快的闪到了热血狂战身边后高高跳起。

    ‘裹切手里剑*‘乱’舞！’仿佛刺猬一般，服部半藏全身**出大量金光灿烂的苦无飞镖，而处于服部半藏攻击范围的热血狂战顿时就遭了灾，-400多的伤害不断在他头上升起。1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发

    “喝啊！”就在二段攻击马上要完成的时候，热血狂战的生命值也降到了0点，在热血狂战不甘心的喊声中，服部半藏胜出了这第一回合的战斗。

    “狂战败了。”脸‘色’铁青的看着眼前狼籍的战场，狂霸天艰难的开口说到。而作为胜利者的服部半藏脸‘色’也是非常的不好，刚才为了胜热血狂战，服部半藏不但把自己的飞鹰坐骑牺牲掉了，更是把辛苦获得的一次**消耗品‘裹切手里剑’给消耗掉了，这样的胜利代价实在让他心痛无比。

    虽然付出的代价不小，但胜利还是胜利了。一种打败了强者才有的感觉从服部半藏心中升起，他一声中最为享受的就是这种战胜强敌后的感觉，在他看来，这种感觉比吸食麻‘药’更能让他兴奋。

    “虽然有点实力，但是还不是我的对手啊。”享受了一阵这种感觉后，服部半藏就摆出了一副胜利者的姿态对李风他们说到。

    听到这嚣张的话语，李风这边的人脸‘色’都全变了。就在狂霸天忍不住要上前的时候，李风已经比他更早一步踏上了前方，说道：“看来你很高兴？那接下来就由我陪你玩玩好了，当然，你觉得气力不济要换人也可以的。”

    “你很嚣张！”冷然的看着李风，服部半藏说到。“我其实一向都是很谦虚的，只是那些蠢货才会认为我是嚣张。”微笑的点点头，李风说到。

    “哼！我看你连刚才那个人都不如，你竟然够胆在我面前这样说？”愤怒的盯着李风，服部半藏说到，就是他再蠢，刚才也听出李风是在骂他了。

    “比不比的上，你试试就知道，不要再在这里逞口舌了，还是快点恢复好，不然等下挂了不认账，那就没有必要了。”很不雅观的扣扣鼻子后，李风对服部半藏嘲‘弄’似的说到。

    “我现在就要你死！”话还没有说完，服部半藏就消失在李风眼前，当再次出现之时，服部半藏已经距离李风不到一米远了，手中的圆形兵刃直直的朝李风的头部斩来。

    ‘锵’一道黑光从李风手中快速的向上掠过，黑光毫无保留的斩中了正打算偷袭李风的服部半藏，被黑光扫中后，服部半藏就仿佛被按了停止键一般，站在原地一动不动。

    “对狂战用这招，对我也用这招？你当我是*子还是你是*子啊？”微微的摇了摇头，李风说到。

    “你~手上为什么~~”艰难的吐出了一句话，服部半藏问李风到。“还得感谢十次狼呢，给我送来这么好用的东西，对了我忘记告诉你，我的嗜好就是‘拿别人的枪捅对方的马’，村正的滋味不错吧？”**笑的看着服部半藏，李风说到。

    就在李风说完后，-3309的金‘色’伤害从服部半藏身上飘起，被居合斩一刀秒杀的服部半藏化为了白光消失在众人的眼前。

    