
    “这~~~这是航空母舰吧？这用来做商船？这也太~~~”上到查李斯的‘商船’后，李风的眼睛差点瞪爆了，其他人也好不了李风多少，看见如此夸张的‘商船’，也只有目瞪口呆的份！

    “这是海皇级的武装商船，也是我最为自豪的一艘大船，各位英雄，你们的房间已经准备好了，我带你们前去看一下吧，船马上就要起航了。”看见李风他们惊讶的样子，查李斯微笑的说到。

    跟随着查李斯来到住宿区后，李风等十人都各自分配了一个房间，其实所谓的房间，就是个人的仓库区，当然也有一张‘床’在，毕竟有些职业级的玩家经常在游戏中睡觉养神，这样的设计是当然的，李风昨天也已经体验过一次香**的游戏睡眠了。

    “那么，各位英雄，祝愿你们一路平安。”下船之时，查李斯对李风等人说到，当查李斯下船后，这艘航空母舰式的商船就正式起航了。

    [海皇号武装商船起航，商船行使中，只有在各自房间内方能原地下线。同时所有传送类物品传送地点为商船甲板中央。玩家在船上阵亡，则在自身所属房间内复活。]“呵！想不到船上还有这规定啊。恩？人呢？”刚一回头，李风就发现只剩下自己与夜林在了，其他的人全部都不知去向。

    “他们到水手那里买了鱼竿钓鱼去了。”听到李风的话，夜林淡淡的说到，同时转身朝甲板边缘处走去。

    “呃~~老夜，你去哪里？该不会是看不开打算跳海吧？”“我去钓鱼。”翻了翻白眼，夜林说到。

    ※※※平静的大海之旅无惊无险的进行了将近两小时，从一开始去钓鱼，到用鱼网捞鱼，现在则是站在前头甲板上吹海风，李风觉得这次出来不像来做任务，反倒像来度假。

    “玩的开心么，好老婆。”不用回头，光听脚步声就知道是星梦心情走来的李风说到。

    “要死了你，万一猜错了就麻烦了！”听到李风的话，星梦心情心中甜丝丝的，但口中却是慎怪的说到。

    “乖乖老婆的脚步声我怎么可能听错呢？对了乖乖老婆，咱们什么时候再来一次‘单挑’啊？”**的看着身边的星梦心情，李风悄悄握住星梦心情的手说到。

    “快放开，会被看见的！你这个小**！”被抓住柔胰的星梦心情一时间方寸大‘乱’，只能红着脸说到。

    “嘿嘿，亲亲老婆忘记了~~~”还没等李风的情话说完，‘轰’的一声，巨大的商船就剧烈的‘荡’了起来，而在船内的NPC水手这时也已经全副装备的赶到了甲板之上，‘激’光冲锋枪遥指着大海的方向。

    “疯子，敌人来了！”当所有人会合后，文帝脸‘色’凝重的说到，但还没等他说完下面的话，巨大的声响再次传来，这次大船颠簸的更为厉害，害李风他们都差点没有站稳。

    就在大船颠簸之时，‘飕飕’的声音不断传来，很快，大船甲板之上就站了数十个从海中窜出来的怪物。只见这些怪物全部都长着鲨鱼一般的脑袋，而身躯却是人类的身躯，只是身上布满了暗蓝‘色’的鳞片。

    [魔鲨人（水族）等级：67，HP：70000/70000]拥有鲨鱼的头部与蛟鱼人的身体，非海族原生物种，资料？？？

    魔鲨人一出现，甲板上的上百水手就开始疯狂的开枪攻击，只是面对一束束手指粗细的‘激’光，魔鲨人身上忽然出现了一个仿佛气泡似的东西，‘激’光束轰在气泡上顿时就消失无形，丝毫没有对魔鲨人造成半点伤害。

    “上！”看见水手们丝毫没能给魔鲨人造成半点的伤害，李风等人果断的冲了上去。

    ‘飕’的一声，李风瞬间就闪到了一个魔鲨人身前，手中妖刀村正瞬间拔出斩击。‘刷’的一声，魔鲨人的气泡护盾在妖刀村正攻击下瞬间破裂，锋利的妖刀村正一下就把魔鲨人斩至蓝血横流，-8908的绿‘色’伤害在魔鲨人头上立刻升起。

    对于眼前的这些魔鲨人，李风现在是恨不得把它们全部斩成鱼生吃掉，阻住自己勾引亲亲老婆的债，李风可是要这帮魔鲨人好好的偿还。

    而于之相反的是，李风现在是对手中的妖刀村正越来越喜欢了，使用后李风发现了妖刀村正的伤害加深效果几乎是百斩百出，这样的好事他可是从来没有碰见过的，基于伤害的考虑，李风最终还是决定让鲜血玫瑰退居二线，把主力换成妖刀村正。

    一刀斩出回鞘，李风再次‘抽’刀飞快的斩向伤重的魔鲨人。黑‘色’刀光掠过魔鲨人的脖子，甚至连伤害值都没有飙出，魔鲨人就被李风直接斩杀当场，爆出一地的‘药’水与晶币。

    李风这边神勇无双，星梦心情那边也是威风八面。同样恼恨这些魔鲨人打断自己与李风的亲热时间，星梦心情这次可谓是下了十二分的狠手，刚一开战，炎龙舞就毫不犹豫的放出，而燃烧着神炎的炎龙胆正是这些水族的克星，所以与李风相比，星梦心情杀起这些水族敌人的速度是有过之而无不及。

    李风与星梦心情表现出‘色’，其他的人也丝毫不差，十人仿佛在比赛限定时间里杀魔鲨人最多似的，就连被刻意保护在中央的东方云，恶魔囡囡与乖乖爱儿，也忍不住不时‘抽’空攻击一下。

    不到三分钟时间，数十个冲上甲板的魔鲨人就被歼灭怠尽，期间不但李风等人没有丝毫的伤亡，就连站在甲板上的百余NPC战斗水手也是毫发无伤。

    ‘轰’的一声，巨响再次传来，而伴随着巨响声音的就是大船再一次剧烈颠簸起来。

    “小心，第二拨敌人来了！技能省点用，不知道他还有多少拨敌人！”见四周的甲板上，一条条仿佛章鱼触须一般的东西已经搭了上来，李风连忙用团队频道喊到。(本书转载1⑹K文学网 .⑴М)

    一只只拥有章鱼的下身，上身是蛟人身躯，但双手却是巨大的螃蟹钳子的怪物登上了大船的甲板上，这些怪物不但外形丑陋，而且数量极多，很快，甲板之上已经出现了不下两百只这种奇怪的生物。

    [章魔人（水族）等级：68，HP：77000/77000]拥有章鱼下身，蛟人鱼上半身与河蟹双钳的魔物，非海族原生物种，资料？？？

    章魔人的实力比之之前魔鲨人的实力略高一筹，尤其是手中的两只巨钳，不用亲自尝试，李风猜也能猜到，要是被大钳剪中，恐怕不当场挂掉，截肢断臂也是在所难免的了。

    鲜血横飙，李风一刀把眼前的章魔人斩倒后就瞬间后退，‘砰’的一声，一只巨大的钳子就在李风后退的瞬间砸到了原本李风所站的地方。

    “靠！这样不行啊，虽然应付这拨没有问题，但是谁知道到底还有多少拨敌人？”把刚才打算偷袭自己的章魔人的手狠狠的卸了下来后，李风不由得想到。

    “各位，咱们先靠拢一起吧，毕竟现在我们太分散了。云云，你看看水手那边能不能沟通一下，让他们退到船舱‘门’口附近，如果我们现在离开的话，这些水手活不过十秒。”想了一下后，李风就用团队频道说到。

    “好的，等等~~~~~~可以沟通，刚才这些水手的头已经答应吧所有水手后撤到船舱‘门’前了。”等了一阵后，东方云就用团队频道兴奋的说到。

    “好，让他们马上撤，在他们撤走后，我们马上靠拢！”连续使用魔光斩刷退几个敌人后，李风马上说到，大概他自己也没有发觉，这时的他才真正的像一个团长，说话字行之间都带着毋庸置疑的气势。

    水手的撤离很快就完成了，见水手们已经全部后退，李风就一边抵挡着敌人的进攻，一边朝着预定的靠拢方向退却，很快，团队的十人就全部合流。

    “大家都没有事吧？”一刀劈飞了一只靠近的章魔人，李风回头对众人说到。

    “没有什么大碍，就是老霸受了点伤，他的武器太菜，对着这些家伙只能全靠技术。”一边挥舞着紫晶镰刀攻击不断涌上的章魔人，文帝一边说到。

    听到文帝的话后，李风顿时就沉‘吟’了起来。过了一阵，李风就对霸道C说道：“老霸，过来。”

    “什么事？风哥。”疲惫的来到李风身边，霸道C问到。他现在使用的还是李风以前给他的帝王战刃，对付起这些家伙来，确实相当的费时费力。

    ‘交’易栏一开，李风把鲜血玫瑰放到了‘交’易栏上，在霸道C惊讶的目光中，李风说道：“你用鲜血玫瑰，我现在有妖刀村正，暂时用不上。”

    “风~~风哥~~你是说这~~这给我？”望着鲜血玫瑰的霸道属**，霸道C愣住了。“靠！谁说给你了，借你！以后要还的！”听到霸道C的话，李风连忙说到。

    “你就不怕我借了不还？你要知道这东西要是放到拍卖会上，卖出的钱足够让所有人眼红了。”并没有马上接过鲜血玫瑰，霸道C认真的说到。

    “少来！你小子是这样的人吗？就算是，给你又何妨了？”盯了一眼霸道C，李风眼神中没有丝毫的怀疑，只有对兄弟的绝对信任。

    “哈哈哈~~~好！风哥，我霸道C别的没有，有的就是义气！”看见李风信任的眼神，霸道C大笑的接过了鲜血玫瑰，而旁边正在杀敌的星梦心情看见李风的举动后暗暗欣喜，心中暗想自己果然没有看错人。

    