
    第203章

    逃到与生财有道约定的地方，李风见星晴他们并没有追来才松了一口大气。

    “无风先生你怎么好像这么匆忙？发生了什么事情么？”见李风匆忙过来而且时不时往身后看，生财有道奇怪的问到。

    “呃这个我打算练练反应，练练反应。”听到生财有道的话，李风搔搔头说到。“鬼才相信你。”听到李风的解释，生财有道心中默默的想到，从认识了李风这短短的时间里面，生财有道就知道眼前这个人绝对是个惹祸‘精’，原本拍卖会一直是一个和平安宁的地方，但李风今天一来，马上就揭起了连场的风雨，连练武场也被他们‘弄’的七零八落的。

    “这家伙绝对是祸害级别中的极品！”心里暗暗对李风下了评价后，生财有道就笑着说道：“呵呵，无风先生还真是勤奋啊，我已经在另外一间雅间准备好茶水了，我们进去慢慢商谈一下吧。”

    听到生财有道的话，李风脸‘色’一红。这老货，锻炼身体这种白痴理由说出来他自己都不相信，生财有道却是回答的相当认真，这让李风实在是‘挺’尴尬。

    “对了，‘药’剂的事情我一个人是做不了主的，我把我的‘财务总管’找来。”想到等下要商量东西，李风马上就想到了柳晴晴，李风坚决的相信，有柳晴晴在这里的话，好的东西会被她说的更加好，坏的东西也会被她说的比好的更好，这就是才能！

    “呵呵，没有关系的，来，我们到203的雅间里面商谈吧。”听到李风的话，生财有道不恼反喜，要是只有一支禁魔‘药’剂的话，李风大可不必如此郑重其事，李风的这个表现无疑向生财有道说明了一个事实，那就是李风有货源！这和单独出售是两码事，要是有供货源的话，那么神风拍卖会的名声，将能够提升不止一个档次！

    ※※※

    203雅间之内，李风正把生财有道为他泡的名贵茶水当矿泉水一般灌，而旁边的生财有道看见李风仿佛牛饮水一般的喝茶，都忍不住心痛起来了，系统对于奢侈品的设计是相当的抢钱的，说是说力求真实，但谁也知道这是游戏公司捞钱的手段。

    比如说茶，系统完全可以把茶水设定成不论喝多少次，味道都不会减退的设定，但在系统所谓的‘力求真实’之下，茶水过了三泡后味道就会变淡，继而成为开水一般。但茶叶的售价却丝毫不便宜，基本上只比现实中的茶叶便宜一点罢了，现在李风这种喝法，完全是可以称的上是败家！

    “下次过来拿茶叶碎泡给他喝好了，这哪里是喝茶？这他吗是在扔钱！”‘肉’疼的看着李风的牛饮，生财有道暗暗下决心到。

    ‘咯咯咯’的敲‘门’声传来，当雅间大‘门’打开后，柳晴晴就来到李风身边奇怪的看着李风，说道：“找的我这么急是什么事？”

    “嘿嘿没事就不能找你么？咋们去约会。”听到柳晴晴的话，李风嬉皮笑脸的说到。“贫嘴，谁要和你约会去了到底是什么事情？”

    听完了事情的经过后，柳晴晴皱了皱眉后，说道：“生财经理你打算让我们把禁魔‘药’剂放到神风拍卖会拍卖？这恐怕有点难办啊”

    柳晴晴的话丝毫不出生财有道的意料，要是马上就答应的话，生财有道才觉得有鬼呢。“晴天小姐，我想你也明白，这种禁魔‘药’剂的价值是无法衡量的。它可以用在一场丝毫没有意思的PK战斗上，也可以用在一场BoSS战关键的部分上，而我们拍卖会的原则，就是把物品的最高价值宣扬开来，并换取与这件物品相符合的价格，这并不是什么不好的事情，怎么会难办呢？”微笑的看着柳晴晴，生财有道说到。

    “呵呵，生财经理误会了，晴天并不是这个意思，而是我们已经与飞龙会，北方联盟合伙开了一个商店，主要销售装备类，而其中也有这些特殊‘药’剂的销售，就好像迅捷‘药’剂，固化‘药’剂这些。”听到生财有道的话，柳晴晴微笑的回答到。

    “迅捷‘药’剂？固化‘药’剂？是新开的那家‘地狱之獠牙’店？原来那间店就是你们的？”听到柳晴晴的话，生财有道顿时就吃了一惊，生财有道也知道神风要塞最近开了一家名字叫‘地狱之獠牙’的大型装备店，里面不但销售各种‘混’‘乱’系玩家的武器装备，更有一种奇特的封石与一些奇特的‘药’剂，这实在让生财有道想不明白他们到底是从哪里有如此稳定的供货源头。

    但想不到今天自己竟然看见了这所神秘商店的合伙人之一，这让生财有道如何能够不惊讶呢？

    “无风先生，晴天小姐，你们能不能把地狱之獠牙中高级的装备、‘药’剂放到我们拍卖会拍卖？我们可以合作的，那绝对是双赢的选择！”‘激’动的看着两人，生财有道飞快的说到。

    “生财经理，你先不要‘激’动这不是我们能够做主的，我们还需要和其他的合伙人商量一下才能够决定。”看着生财有道着急的模样，柳晴晴不由得一笑，说到。

    “呃对对商量一下商量一下”听到柳晴晴的话，生财有道就发现自己失礼了，连忙说到。而接下来的话题，则是生财有道拼命的向柳晴晴叙述与拍卖会合作的好处，而柳晴晴则是在打太极拳，不断的以她一个人作不了主为借口。

    ※※※

    “我说晴晴啊，你既然不答应他，怎么把我压箱底用的禁魔‘药’剂给了他拍卖？”离开拍卖会后，李风疑‘惑’的问柳晴晴到。

    “傻啊，这样才能钓他的胃口。要是太容易得到了，那就榨不出好处了。而禁魔‘药’剂，当然是钓他胃口的大砝码了。”轻轻敲了一下李风的头，柳晴晴说到。

    “你们这些杂七杂八的我还是不懂我下了，你也不要玩太累了，早点休息吧。”实在不明白柳晴晴说什么的李风赶紧就闪了，要不然的话，李风怕自己的脑细胞会大量的死亡，被傥死的。

    下了线，李风随便吃了点东西就倒头睡了过去，今天连续战斗了这么多场，就是铁人也得好好的喘口气，何况李风连石头人都称不上。

    ‘挺’尸般睡到了早上，梳洗完毕的李风再次进入了游戏中，而刚进入到游戏，系统的提示声音就传来了。

    玩家‘无风不起‘浪’’，‘混’‘乱’大陆学者普罗斯要紧要事情找你，请你立刻前往‘混’‘乱’大陆见普罗斯。

    “靠！现在连提示功能都出来了？这很好嘛”听到系统提示，李风心中一讶，但他很快就恢复过来，‘花’了一个蓝晶币传送到‘混’‘乱’大陆驻地中。

    “舍得上来啦马上过去小村那边接任务了！”一上来，李风就被星梦心情拉住，任务是两个人同时接的，那么系统的提示自然两人也收到了，星梦心情一直在等待李风上线，现在李风来了，任务就有着落了。

    ※※※

    “两位英雄，你们终于来了。我已经把上次在火灵地带神庙的文献解读了一部分，得知了其中一处神庙的所在之地。”来到小村后，李风与星梦心情就找到了卡罗斯，而卡罗斯一看见李风与星梦心情，就马上对他们说到。

    “哦？发现了？”虽然知道卡罗斯就是为了这一点才找他们的，但李风还是觉得循例问一下比较像样，旁边的星梦心情对于李风的明知故问则是狠狠的翻了翻白眼。

    “是的，另一处神庙的所在地已经发现了，是在‘混’‘乱’大陆中的‘浓雾峡谷’之中，那里终年云雾笼罩，重云深锁。‘深重的云雾镇锁邪恶的灵魂碎片，阻挡意图解放邪恶存在的人们，在掌管幻影的神祗领域中，甚至连阳光也无法洒落于其上。’这句就是形容神庙所在之地的诗句。”

    顿了顿，卡罗斯继续说道：“同时还有一句诗文也引起了我的注意，‘七大祭祀之台分布四方，当踏上祭祀之台上，光明将标示出正确神庙的所在之地。’看起来，在浓雾峡谷中，只有通过特殊的手段，才能够找到封印的神庙。”

    听到又是解密解‘迷’的东西，李风就一阵头痛，其实并不是他真的很笨（天知道），只是他对这些用脑的活实在是不愿意去想，而星梦心情显然也知道李风这种‘性’格，所以也没有指望由李风来解‘迷’，要是旨意李风来‘弄’，难保世界末日了，这任务还没有完成。

    “英雄，这里是我整理出来的浓雾峡谷的所在之地，抱歉，由于浓雾峡谷终年都是重云深锁，根本无法窥探里头的环境，所以只能由英雄你们自己探索了。”说完，卡罗斯就把一副羊皮卷轴递了过来。

    获得浓雾峡谷地图，电子地图新加浓雾峡谷。

    “英雄们，祝愿你们此行顺利，为了光复人类的荣光，我普罗斯必定会全力协助两位的。”深深对着李风与星梦心情鞠了一躬，普罗斯说到。

    