
    .第226章

    几乎把能砸的东西全部砸了一便后，小夜子才稍微下了一点火。她原名伊藤小夜，是曰本伊藤制药的大小姐，从小就是集万千宠爱于一身，可以说，自打娘胎出来后，连重话都没有听过半句，今天没有被气的爆血管，已经是上天见怜了。

    “中国！他在中国！”忽然，伊藤小夜想到李风是中国区的玩家，顿时就自言自语的说到，“我不会让你逍遥自在的，你竟然够胆让我当众出丑！”

    “进来！”一声大喊，房间的红木大门就被缓缓的推开，四个身穿女佣服饰的女佣正怯生生的看着愤怒的伊藤小夜。

    “给我打电话给校长，就说我下个学期开始就转到中国上学！还有联系山下，我要他在中国帮我查点东西！”压下心中的愤怒，伊藤小夜对四个战战兢兢的女佣说到，李风到现在还不知道，一场pk，竟然会从外国惹了一个大麻烦回来。

    ※※※

    下了线，李风原本烦躁的心情就完全消失了。“这游戏还真不得了啊，竟然能影响心情，靠了，要是有的技能说用完后发疯，老子难不成还真要疯了？”想到这里，李风不由得打了一个寒战，不过想想也应该不可能，毕竟要真玩游戏用技能疯了的话，恐怕这游戏公司就麻烦了。

    “算了，吃点东西，洗澡睡觉。x的，好像很久都没有出来了。”摇了摇头，李风不去想那些白痴事情，翻箱倒柜的找到了杯面，李风就美美的享受了一番。

    “大哥，你怎么这么快就下线了？晴晴姐她们还担心你有什么事呢。”看见李风正在狼吞虎咽的消灭着杯面，刚下线的乔若英微微松了口气的说到。

    “老哥我饿了，所以下来吃东西，你要是还上线的话就和他们说我累了，有什么事情明天在对了若英，跟晴晴说一声，那赔偿的金晶币，咋们一定要敲一份回来，知道么？”一边啃着杯面，李风还一边不忘敲诈的事宜。

    “知道了。”翻了翻白眼，乔若英对李风说到，自从认识了这个便宜大哥后，乔若英就发现自己这个便宜大哥有时真的很不按常理出牌。

    “恩，知道就好，毕竟决斗基本都是你老哥我出的力，还有地狱军团，太多了，咋们一定要敲狠点！恩若英？怎么跑这么快？”见乔若英急匆匆的回了房间，李风顿时就郁闷了，他还打算好好教导一下乔若英自己的‘敲诈宝典’呢，结果这个妹妹都好，跑的比兔子还要快。

    吃完杯面，李风忽然又发现自己没有事情干了，现在回游戏嘛好像有点丢人，毕竟刚才自己装大牌说有事明天说，但不回去嘛，自己打算干嘛呢？

    “到外面走走？不好，我这么帅，谁知道会不会被些痴女拐跑了，要是美女还好办，要是恐龙我不就杯具了？那呆在房间？那很白痴啊。那不行！我一看书就想睡，除了性感**集……”就是这样，李风就陷入到了之后应该做什么的烦恼之中。

    而就在李风烦恼不知道自己接下来应该干什么的时候，世界tolg官方论坛上却已经闹的热火朝天，韩国与曰本的玩家把地狱门的视频与李风战斗的视频放到了论坛上后，只是短短的半个小时，点击就已经上千万。

    长达六分钟的地狱军团录象与不到三分钟的李风战斗录象，很快就引起了无数的跟帖，对于李风的战斗录象，不少人觉得完全是有违常理的厉害，不少人怀疑李风已经获得了暗金装备，不是亚暗金，而是真正的暗金！

    对于地狱军团的袭击，却是引起了高度的恐慌与质疑，毕竟地狱军团太过霸道了，完全可以就凭借李风一个人，就已经足以对抗一个大型的工会。而曰韩玩家更是严正的对游戏公司提出了抗议，毕竟有这种逆天的东西存在，混乱大陆已经可以说是李风一个人的天下，这样的游戏，谁能继续投资金钱下去发展！

    对于曰韩玩家的观点，其他国家区域也表示了相同的抗议，而曰韩区的玩家则是最为激烈，如果游戏公司不给出一个明确的说法的话，所有曰韩区的玩家将会把所有资金抽走并罢玩抗议！

    这样的要挟终于引起了游戏公司高层的关注，在研究了李风的地狱门与pk作战视频后，游戏公司也曾经向主脑提出疑问，但主脑的调查结果却是该玩家的一切行动均没有作弊与违反游戏条约的结论，主脑无权收回李风任何一件物品或制衡的权限。

    得到这个结果的游戏公司高层开始头痛的，对于李风的狗屎运，他们现在是痛恨不已，怎么这种变态的战略级武器竟然会落到李风手上，曰韩玩家的投诉并非没有道理，要是有地狱门这样的东西存在的话，确实是已经严重的影响了混乱大陆的平衡发展。

    “这样吧，我们明天就派人员与这个叫‘无风不起浪’的玩家商量一下，希望他能够放弃地狱门的使用权与混乱大陆的发展权限。”终于，游戏公司高层会议下了一个决定。

    “总经理，要他放弃地狱门的使用权还好说，但让他放弃在混乱大陆的发展权限，那是不是有点太我担心他不会答应啊。”听到主席上的总经理发言，一个主管说到。

    “没有办法，其实这也是为了他好，以曰韩玩家的凉薄天性，只要他失去了地狱门，恐怕曰韩玩家的报复马上就要到来，其实我们终止他在混乱大陆的发展权限，也是为了保障他罢了，毕竟要出一个如此优秀的玩家不容易啊，练级大陆的国界开放将要有玩家达到65级后才会启动，时间足够他在练级大陆发展他自己的势力来应对日后曰韩玩家的报复了，我可不想难得的一个中国区高手玩家被毁在了混乱大陆这个试验点上面啊。”听到主管的疑问，总经理摇摇头说到。

    “原来如此，不过我也看过这个玩家的一些纪录，他他好像很很有点嚣张啊我们”想到李风一向的行为，这个主管再度提出了疑问。

    “让蕴伶去办这件事吧。”大概也想到了李风那超级桀骜的性格，总经理一时间也有点头痛的说到。

    “蕴伶总经理，你是要施展美人计么？”听到总经理的话，另外一个经理怯怯的说到。

    ※※※

    “睡的**！”大大的伸了个懒腰，李风舒适的说到。在想了半天应该要干什么后，李风终于忍不住困意袭击，一睡，就睡到了日上三杆。

    梳洗完毕，李风就进入了游戏仓再度来到游戏世界中，但一上线，李风就收到了特殊消息。

    玩家‘无风不起浪’，tolg中国区总公司商谈负责人已经在您驻地中等候，请您立即前去商谈有关混乱大陆事宜。

    “游戏公司的人找我？怎么回事？”再三确认了这条信息不是恶作剧后，李风顿时就疑惑了，难不成是所谓的抽奖大派送？

    来到驻地中心，李风发现柳晴晴，文帝等人都在这里，只是众人的脸色都不大好，而驻地中心中，还有一个身穿淡绿色皮甲，背挂长弓的想来就是所谓的游戏公司人员。

    “无风不起浪先生你好，我是tolg中国区分区游戏管理公司的人员，我叫‘月儿弯弯’，真名是蕴伶，很高兴认识你。”说完，这个叫蕴伶的知性美女就朝李风伸出了右手。

    轻轻与月儿弯弯握了握手，李风旋即就收回了右手，并疑惑的问道：“你来这里是什么事？该不会是来告诉我中了什么游戏公司大奖，所以过来通知我领奖的吧。”

    “呵呵无风先生真会说笑，您惹出来的麻烦，难道您还不知道么？”捂嘴一笑，月儿弯弯不相信现在论坛上已经闹的沸沸扬扬的事情，主人翁却半点都不知情。

    “麻烦？我惹什么麻烦了？”听到月儿弯弯的话，李风真的愣住了，他昨天确实没有看过论坛，所以还真不知道曰韩玩家已经投诉到了游戏公司，所以当月儿弯弯说出李风惹麻烦后，李风除了惊讶，还是惊讶！

    “您您真的不知道？”见李风的样子并非作假，月儿弯弯也惊讶了，“难道你昨天没有看论坛么？”

    “论坛？论坛有什么好看的，我昨天吃完泡面就睡觉了！不要绕圈子了，说明白你的来意吧，听你的口气，看来是没有什么好事了。”听到月儿弯弯的话，李风很果断的摇头表示他没有看论坛，同时说到。

    “是这样的，我这次来的目的，是希望能和你商量一下你手上的地狱门的事情。”见李风真的丝毫不知道自己已经在国际上闹的如何夸张，月儿弯弯也不废话，把昨天到今天论坛所发生的事情原原本本的告诉了李风。

    “靠！那帮该死的棒子和鬼子，打不过人就耍这贱招？竟然说我作弊？我看他们才是没有**！”听完月儿弯弯的话，李风顿时就忍不住一口黄腔冒出，不但让柳晴晴他们羞红了脸，就连月儿弯弯的脸也瞬间红了起来，暗骂李风一声流氓。

    