
    “也罢！试试也好，不然真要被这个该死的东西磨死了。”除了这种解释，三人确实已经没有办法了，只能决定冒险一试。

    既然决定动手，李风与文帝就再次杀上前，与霸道C一起继续拖着试验品，而夜林则是飞身回跑，朝配电室所在的方向跑去。

    就在三人奋力闪躲着试验品的诡异攻击时，‘咔嚓’一声传来，所有的灯光在一瞬间就熄灭了。

    就在灯光熄灭的一刻，试验品全身散发出了一块一块仿佛麻诊斑的蓝光，而系统提示这时也传了过来。

    [失去光源照**，第7号人工生化试验品生体光合作用实效，体内基因‘肉’核分裂停顿。][第7号人工生化试验品（生化系）（基因变异）等级：70，HP：155000/155000]“果然是光的问题！光合作用？那不是植物有的么？哪个脑残的家伙让怪物也有？靠了！”听到系统的提示后，李风顿时就懊恼怎么不早就想到灯光问题？同时手下不停，居合斩使出，一下就斩到了试验品的身上。

    带着蓝‘色’亮光的鲜血从李风妖刀掠过的伤口上狂喷而出，这也是试验品与李风四人战斗开始后第一次意义上真真正正的受伤，-1690的伤害在试验体身上升起。

    见攻击凑效，霸道C与文帝也一改之前缩手缩脚的攻击方式，开始拼命的施展强力招数往试验品身上招呼，-1000多，-1500多的伤害不断在试验品身上升起。

    少顷，从配电室赶回来的夜林也加入了对试验品的围杀中，虽然试验品奋力反抗还击，但与试验品战斗了这么长一段时间后，四人对于试验品的攻击套路已经基本**清，纵然现在是黑暗非常，只有试验体身上些许磷光照耀，但四人还是轻易的从光线的些微变化中察觉试验品即将攻击的路线，从而轻松闪过。

    “居合斩！”闪到试验品后方的李风再次一刀居合斩带走了试验品-1449的HP值后，文帝的无双斩破接上，狠狠的斩在了试验品的前**，同时霸道C的血刹斩与夜林的龙破击也同时轰在了试验品左右，四方受袭的试验品终于仰天一声长吼后轰然倒下。

    ‘轰’的一声，伴随着试验品倒下还有试验品爆出的大量‘药’水、晶币和装备。当夜林再次把电源打开后，四人就开始收拾试验品掉落的东西。

    “‘药’水平均分配，这次消耗太大，不知道下一层还有什么在。晶币那些你们拿吧，毕竟我零用钱还有点剩余。”翻着试验品掉落的东西，李风说到。

    最终，试验品掉落的八件东西也被李风他们均分了，由于现在李风不缺装备，所以掉落的装备类物品就又文帝三人分，自己则是拣了一棵蓝白‘色’的珠子与一块人头大的正方体金属两件奇怪的东西。

    [基因分裂内核源：能够借助光合作用，不断对受损身体进行修复，同时能够使基因进一步变异。特殊物品。][CT13金属：高科技熔炼合金，配合其他CT系列金属能够制造出强大的装备。（注：CT13无法单独冶炼锻造。）]“这金属还好说，这内核又是哪‘门’子的东西了？看样子都像能够装备的宝珠类，但又不是，难不成要吃下去？这个大小不被咽死才怪。”翻来覆去的看着手中蓝白‘色’的珠子，李风疑‘惑’的想到。

    “想什么这么入神？对了还有这个，你拿着。”见李风不断的研究着手中的珠子，文帝说到，同时把一张磁卡递给了李风。

    [身份ID卡：研究所中能够出入封锁区域的身份凭证卡。]“没什么，就是这珠子有点奇怪罢了。”接过了ID卡后，李风就把珠子的属**共享了出来，看见珠子的解释，文帝、夜林与霸道C都是一头雾水，这东西的介绍是很**人，但再**人不知道怎么使用也是白搭啊，就像在一个快要饿死的人眼前放着九大鬼，但这个人却偏偏没有牙齿，这不是白搭么？

    “算了不管，咱的奇怪东西多了去了，一件一件都要研究的话恐怕明年都没有看完。看来大家都恢复的差不多了，走吧，到下一层去。”想不通的东西立马扔到一边，这是李风的‘优良传统’，见大家都不知道珠子的用处，李风也不废话，扔到包裹了事。

    四人来到了通往地下二层的升降机前，刚一打算启动，系统就传来了提示声音。

    [升降机需要ID验证，请擦入身份ID卡。]感情刚获得就用上了。把IDK取出，朝升降机旁边的卡槽一刷，‘叮’的一声，升降机顶端的赤红‘色’显示灯瞬间就变成了蓝‘色’，同时升降机的大‘门’也轰然打开。

    ‘隆隆’的升降机下降声音持续了将近有半分钟后，升降机才缓缓的停了下来。‘叮‘一声，升降机大‘门’打开，但四人料想中的战斗却并没有到来。

    大‘门’打开，出现在四人眼前的是一个洁白明亮的方形大厅，正面与左右两方都各自有两道禁闭的金属大‘门’，大‘门’之上的指示灯显示正亮着赤红的光芒。

    首先来到左侧墙壁的第一道大‘门’，李风把ID卡刷过了卡槽后，大‘门’上方的指示灯就变成了蓝‘色’，同时禁闭的金属自动‘门’也咔嚓一声打开了。

    “一个一个‘门’打开看吧，ID卡只有一张，而且‘门’后面也不知道会有什么等着。”回头对文帝三人说了一句后，李风率先进入到大‘门’，而文帝他们自然也跟着一起进入。

    “这里，应该是监控室吧？”望着左手边大量的显示屏幕，文帝首先说到。“应该是了，看看还能不能运作，或许能够看见什么东西。”听到文帝的话，李风点了点头说到。四人开始在房间内寻找打开监控镜头的装置，只是众人忙了一阵，却无法把监控器打开。

    “算了，找下一间看看吧。”见四人都没有丝毫的头绪，李风不由得郁闷的说到。左面第二间是一间机房，大量不知名的古怪仪器正‘轰隆轰隆’的运作着，来到这间房间李风四人只是瞟了一(1&６&K&x*s电脑站 .1&６&Ｋ^X*&om)眼就立刻离开了，刚才的监控房间已经‘弄’的他们头大，现在这些更加复杂的东西，不是要他们命么？

    看完左边的两间房间，现在轮到右边了。右边靠升降机第一间的房间是起居室，十来张‘床’横在豪华的卧房中，不但如此，这里洗手间，饭堂等一应俱全，显然就是这里的研究员的**大宿舍。

    至于右手边第二间房间就有点恐怖了，这里简直就是手术室的翻版，手术‘床’，器具，大灯等一应俱全，但李风他们却并不认为这里是用来救人的地方，因为手术室四周林立着很多仿佛地下一层的圆柱体玻璃容器，里面的蓝‘色’液体泡着各种各样的魔兽，让李风四人都觉得，开发这个任务程序的家伙，就算不是一个变态，恐怕也是一个疯狂科学家。

    赶紧离开了这个‘地狱’，李风四人朝最后的两道‘门’走去。‘咔嚓’一声，正前方左边的大‘门’打开，四人进入一看，就发现这里是一个资料与藏书室，大量的资料书籍摆满四方，看来这次任务的自资料文件恐怕就要在这里寻找了。

    “我的吗啊！这么多东西，要什么时候才能找到任务要的文件？他吗的这不是折腾人啊？哪个死变态开发的任务，满足恶趣味就罢了，还要这样折腾人！他吗的要是让我遇见了，老子不把他皮扒出来我就不姓李！”看见眼前海量的文件藏书，李风的脸顿时就白了，说到。

    同时脸‘色’苍白的还有霸道C，这个大老粗对于书本，资料这些刻画在纸张上的东西有一种天然的恐惧，在他看来这些东西都是杀人不眨眼的利器，可以瞬间就**自己本来就已经不多的脑细胞，要是脑部的新陈代谢慢一点恐怕都受不了，而正巧的是，霸道C觉得自己脑部的新陈代谢并不快，所以不要说这么多书，就是三分之一，也足够让他脑死亡了。

    “风~~~风哥~~~要是让俺看完这些书的话，俺是稳死没商量啊~~~”带着对死的恐惧与对生的留恋，霸道C可怜亏亏的说到。

    “行了你们两个，还真打算把这里全部看完找出任务文件啊？先不要说你们看不看的明白，就是明白，这里的资料数量和藏书量，就是把**J大学所有的教授拉过来，没有一头半个月也找不出来的，你以为游戏设计者会‘弄’‘弄’这种无聊的事情来‘浪’费玩家时间吗？任务的东西必然有记号或亮光，好好找一下就是了。”看见两个怕书怕到极点的白痴，文帝终于忍不住说到。

    文帝的话让原先害怕的不行的李风和霸道C同时松了一口气，看书不行，但找记号或者闪光却难不到他们，毕竟连闪光这些都看不见的话，怎么和其他人抢装备？

    四人分散在资料室中寻找可疑的东西，很快，李风就发现了一本残缺本子上不断略过白‘色’的闪光，而这本子旁边的书却是平平无奇，刚把书拿过来，系统的提示声音就传来了。

    [获得研究所所长研究日记残卷，资料搜集度1/5。]

    