
    第225章服部半藏被秒杀，让全场的人全部陷入了难堪的沉默之中，尤其是依夜十次朗，看着李风腰间的妖刀村正，现在依夜十次朗连把李风剁碎喂狗的心思都有了！

    “你们怎么全部都这样看着我？我会害羞的。”虽然嘴巴上这样说，但李风却丝毫没有半点害羞的样子，反而嘲讽的看着依夜十次朗等人。

    “你~~~你偷袭~~~”虽然很想说李风偷袭服部半藏，但依夜十次朗实在是说不出来，毕竟上百双眼睛看着是服部半藏首先偷袭李风，却被人反杀的，全息视频也能够作证，所以只是说了个开头，依夜十次朗就在没有面子说下去了。

    “没事~~继续说，我听着呢，不就是说我偷袭嘛，说说，没事~~”招招手，李风继续对依夜十次朗说到，而曰韩双方的人看见李风的嚣张劲，都忍不住想冲上去教训他一顿，但终究还是忍住了，毕竟要是这样做的话，一剑破天骄他们绝对会指责他们违约。

    “我来！”见李风的嚣张劲，曰本方一个玩家咬牙切齿的跑了出来，咬牙切齿的说到。

    “你来？那好！”不给对方任何的反驳机会，李风一个双重跳跃高高跳起，同时恶魔左手光芒大作，巨大的魔手虚影仿佛抓小‘鸡’般瞬间就把这个出来挑战的玩家抓住并拉扯了过来。

    ‘冥府束缚’仿佛有一种奇异的力量托住李风的身体一般，使用出冥府束缚的李风竟然凌空漂浮于半空之中。

    ‘锵锵锵锵锵’一个幻影冲锋闪到半空中被抓玩家身边，李风手上的妖刀村正就以不可思议极高速度不断做拔刀，回鞘的简单攻击动作。

    但就是这么简单的攻击动作，被冥府束缚抓住的曰本玩家却丝毫没有半点反击的余地，-800多的伤害不断在李风攻击时升起，当斩剩最后一丝HP后，李风把村正收了起来，同时魔手一挥，巨大的魔影左手就抓着这个倒霉的曰本玩家，狠狠的朝地上重摔下去。

    ‘轰’的一声巨响，-208的金‘色’伤害在这个被重摔到地上的曰本玩家头上升起后，就化为白光消失于战场之上，可怜他上场才不过几秒钟，甚至还没来得及报上姓名，就被狠狠的秒杀了。

    “下一个！”‘啪’一声落回到地上，看着已经污染度达19％的污染计算值，李风脸‘色’冷然的对曰韩联军的招手说到。

    第二场了！见李风再度秒杀上来的联军玩家，曰韩方面已经不能用目瞪口呆来形容了，简直能叫做呆若木‘鸡’！像李风这种天马行空般的战斗方式，他们还是第一次看见，要是集群战中的话，曰韩联盟的人自然不会害怕，毕竟人再厉害，也不可能一个对一百个吧？但现在单挑就不同了，想到合约上那5万金晶币的赔偿，依夜十次朗与朴林西斯就一阵冷汗直冒。

    “下一个，我来！”‘呲啦’一声，朴林西斯打开了强大的魔法盾，手上拽着一个魔法卷轴咬牙说到，他其实也没有信心战胜李风，毕竟李风的魔手实在是太过诡异了，但手中这个‘制裁之圣刃’魔法卷轴却给他打了一记强心剂。

    站上战场，朴林西斯就发挥先发制人的战术，马上把手中的制裁之圣刃卷轴撕开，巨大的魔法大剑就瞬间凭空出现，朝着李风直**而去。

    巨大的魔法巨刃散发着强大的光芒，而面对巨大魔法刃的攻击，李风使出了恶魔左手最后的技能，‘恶魔反袭’。

    巨大的湛蓝‘色’魔手虚影再次出现，瞬间就把魔法巨刃抓在手中，就在众人惊骇‘欲’绝的时候，魔手虚影猛然一甩，巨大的魔法巨刃就被当成了标枪反扔回朴林西斯处，在朴林西斯惊骇的眼神中，制裁之圣刃轻易的穿过了朴林西斯的魔法盾，刷的一声扎进了朴林西斯的**膛。

    -3709的金‘色’伤害在朴林西斯头上升起，在众人不敢自信的眼神下，韩国**AZ工会会长，韩国十大高手之一就化为了白光消失与无形。

    “下一个。”看着污染度瞬间上升到50％，李风仍然面无表情的说到，虽然他是面无表情，但当污染度达到50％的时候，他就清晰的感觉到左手上有一股热气在不断翻腾，虽然并不严重，但却让李风相当不习惯。

    连续三战，李风都是速战速决，这不但让曰韩方的人感到惊骇非常，就连李风自己这一方的人都感到无比的惊讶！这只魔手实在是太变态了，不但能够轻易的把对手抓住，还能把对手的攻击抓住反扔回去，这还有的打么？

    “下一个！是谁？”大概李风自己都没有察觉，他说话的声音已经比之前多了一份沙哑，虽然不明显，但确确实实比之前更为低沉雄厚，只是紧张的众人并没有察觉出不妥罢了。

    “怎么？你们这么多人，竟然连一个够胆站出来的都没有？”被左手微发的热气‘弄’的心烦意‘乱’的李风见曰韩联军方面全部成了鹌鹑一样，顿时就不耐烦的继续说到。

    确实是没有人够胆出战，再败一局，那么就会宣判曰韩联军的失败，退兵都是没有什么太难接受的，但那5万金晶币的赔款就不是开玩笑的了！现在的依夜十次朗真的很后悔，当初怎么就会*乎乎的答应这个天价的赔偿？现在已经是骑虎难下了，为有看能不能拖上一阵，想出什么好办法了。

    “出来！！最后一个是谁？？”被曰韩一方龟‘毛’无比的表现‘激’怒的李风大声的朝曰韩联军一方吼到，他这一吼不但把曰韩一方的人吓了一跳，就是李风自己这方的人也吃了一惊，暗想怎么刚才还好好的，现在却仿佛吃了火‘药’似的？

    “你嚣张什么？最后一战由我来！”听到李风的喝骂声，曰韩高手中唯一的一个‘女’**小夜子终于忍不住站出来说到，而站在他身边的依夜十次朗想阻止都已经来不及了。

    “不就是5万的金晶币吗？难道我们出不起？单单就是我一个人就能够哪出来！看看你们，哪里有半点我们大和民族男子汉的样子？简直就是废物！”愤然的回头盯着自己身后的曰本玩家，小夜子愤怒的说到。

    听到小夜子的话，包括依夜十次朗在内，所有的人都羞愧的低下了头。确实，现在他们的表现实在是太菜了，毕竟一大帮人竟然被一个人吓住了，说出去的话，恐怕要被人笑死！

    “你就是最后一个？我对‘女’人也不会留手。”死死的盯着小夜子，李风沉声说到。“谁要你留手中国人！”听到李风的话，小夜子更为火光，刚才依夜十次朗的表现已经让她失望透顶，现在李（电  脑阅 读     .1   6   k  x  s  . c o М)风竟然还明显说出蔑视自己是‘女’**的话，让小夜子更加大为火光。

    “那你就给老子去死！”左手灼热的感觉让李风心烦气糟，只想快点结束战斗下线休息一下，所以听到小夜子的话后，立即变化为魔人状态，受到魔人状态的影响，李风的魔手也作出了反应，一个浑身湛蓝，头生羊角的巨大恶魔上半身虚影出现在李风背后，配上诡异的外观，李风现在的形象简直就是比**OSS还**OSS。

    ‘飕’的一声，李风已经来到了小夜子身前，在小夜子还没从李风的奇型怪样变化中恢复过来之时，李风的铁拳就狠狠的往小夜子的腹部揍了下去。

    自打出娘胎以后，小夜子就凭借着世家与美貌呼风唤雨，一向娇纵的她何尝试过这样被狠揍的滋味？当-903的伤害在小夜子头上升起的时候，她仍然难以相信会有一个男**能够对自己施下如此‘毒手’！

    一拳揍下，李风仍然不解气，疯狂的拳击如同雨点一般不断的揍在小夜子身上，-900多的伤害不断在小夜子身上升起。

    也不知道小夜子这家伙是幸运还是不幸，之前她获得了一件宝物，能够以数十倍整加HP最大值，但现在这件宝贝却成了自己受罪的源头，因为HP过长，承受李风攻击的时间就越长，现在她才真正明白到一个道理，就是‘福兮祸所依’了。

    连续十来拳轰击，李风也觉得烦了，恶魔左手光芒大盛，一击恶魔破坏使出，小夜子就被狠狠的轰上了半空之中。

    双重跳跃使出，李风整个人仿佛炮弹一般追上了正上升的小夜子，妖刀村正在半空中出鞘，开始了新一轮的疯狂空中斩击，当最后一刀落下，-1023的金‘色’伤害在小夜子身上升起的时候，这个曰本美‘女’顿时就化为一道白光消失在空气中。

    “没有了吧？”仿佛真正的恶魔降临一般，李风缓缓的落到了地上，望着已经完全陷入呆楞状态的众人，李风冷冷的说了一句后，就直接下了线。

    ※※※‘砰’一声大响，价值数千万信用点的限量版豪华游戏仓就被一张红木椅子砸的支离破碎。听到房中的大响，一帮身穿‘女’佣服饰的大美‘女’就急匆匆的进到大房中，却看见自己的小姐正愤怒的拿着椅子不断的砸游戏仓。

    “出去！”愤怒的对‘女’佣们大喊一声，在小夜子愤怒的眼神中，‘女’佣们不敢耽搁，马上关上了厚重的原木大‘门’，只留下小夜子一个人在生气发泄。

    “无风不起‘浪’！我不会放过你的！”狠狠的望着已经变成废物的游戏仓，小夜子愤怒的大声吼到。

    