
    死亡宣告：被选中者有50％几率即时死亡，无法闪躲防御。]见霸道C被瞬间解决，众人除了惊吓外，更多的却是愤怒。

    “臭蝙蝠头！老子看你能撑多久！”经过东方云的连续治疗，李风的状态已经恢复了，提着妖刀村正，李风瞬间再次闪到死亡天使身边，魔光斩不断往死亡天使身上刷。

    李风的魔光斩每次斩在死亡天使上，都会带走死亡天使-500多的伤害，而配合着李风的攻势，夜林等人也不断疯狂攻击着死亡天使，乔若英更是把冰霜巨人放出，霜冻新星不断向同样巨大的死亡天使身上刷。

    虽然众人不断的攻击，但落在死亡天使身上却没有一击的伤害是超过一千点的，这样的攻击伤害对于生命值上百万的死亡天使来说无疑是‘毛’‘毛’雨一般的伤害。

    “嘶~~~~~”大概被李风等人的攻击‘弄’烦了，只见死亡天使忽然仰天张嘴，一股强大的音‘波’以死亡天使为中心朝周边急速扩散，受到死亡天使的超音‘波’攻击的李风等人全部都感到头痛‘欲’裂，-300多的伤害不断在众人的头上连环升起。

    “血刹斩！”就在众人被超音‘波’困扰的时候，霸道C浑厚的声音传来，而声音过后，一道巨大的血‘色’刀气飞快的斩向死亡天使的左方。

    “吼！！！”-2013的伤害从死亡天使身上升起，原来霸道C复活后，瞬间就使出了自己最强的攻击技能，而血刹斩也**差阳错的斩到了死亡天使的弱点，左边抱着的**美‘女’身上，所以才得到了这么高的伤害。

    被霸道C这样一搞，死亡天使的音‘波’攻击也不得不停了下来。见霸道C斩中美‘女’后获得的高伤害值，众人自然也明白了应该攻击什么地方了。

    蓝‘色’光芒再次闪过，不过李风这次的拉扯目标却是死亡天使左边抱着的美‘女’处。飕的一声，李风闪到了美‘女’身前，手中的妖刀村正飞快的朝美‘女’斩去。

    -1055，-1103连续两刀，李风带走了死亡天使2000多的HP，而被李风斩击弱点的死亡天使也是大怒，紫‘色’火焰旋涡再度出现朝着李风笼罩而去。

    只是之前已经吃过一次亏的李风自然不会再被死亡天使**到，当火焰旋涡出现瞬间，李风的左手也泛起了强烈的蓝光，‘恶魔反袭’使出，巨大的魔手影子就狠狠的轰在了紫火旋涡之上。

    ‘啪’的一声大响，原本像海螺一般朝李风螺旋吞噬而来的火焰龙卷被李风一拳轰中并反弹了回去，只见火龙卷被李风击中之后就立刻掉转了枪头轰向李风眼前的美‘女’，呼的一声，死亡天使的左半边身就被狂暴的紫炎吞噬了。

    -6098的伤害从死亡天使身上升起，而就在死亡天使被反招时，霸道C的魂刹斩再度赶到斩在死亡天使的左边身，而夜林的龙破击幻化成的金‘色’飞龙也从后方狠轰到了死亡天使抱着的美‘女’身上。

    -3698，-4579的伤害接连在死亡天使头上升起，被连续攻击弱点的死亡天使大吼一声后，大量的死灵从它身上飞舞出现，当死灵围绕着死亡天使转了几圈后，就朝着众人飞扑而来，俨然就是文帝的技能‘死灵军团’，只是死亡天使所召唤出来的死灵，无论数量还是质量，都要胜过文帝所使用的不少。

    “去死！”不管四周紧‘逼’而来的死灵，李风再次使出拉扯技能来到死亡天使左边身，妖刀村正疯狂舞动斩击，每次都带走了死亡天使-1000多的伤害，而面对着铺天盖地的死灵军团，文帝也放出自己的死灵军团与之抗衡。

    虽然看似李风等人占尽上风，但众人心中明白，这其实只是短时间的状态罢了，毕竟死亡天使的血量与恢复能力摆在那里，等李风等人消耗怠尽后，恐怕就只能任死亡天使宰割，但就在这时，一道灿烂的白光从天际降下直直的轰在了死亡天使身上，-10000多的伤害串烧式的从死亡天使身上升起。

    “怎么回事？”对于这突如其来的助力，李风等人都疑‘惑’不解起来，但很快，系统的提示声音就解开了李风等人的疑‘惑’。

    [2号人工岛攻击模式启动，卫星微粒子‘激’光炮辅助攻击开始。]“哥哥哥哥，我们来帮你们了。”就在空中的卫星开火后，恶魔囡囡甜美的声音也在团队频道中响了起来。

    原来刚才两姐妹虽然被柳晴晴众‘女’劝服下线，但下了一阵后，两姐妹却又觉得有点不忿，于是再次偷偷的上线。

    只是两姐妹上线后，却发现众人已经朝1号岛的中央部分出发了，无奈之下，恶魔囡囡只能与乖乖爱儿到2号岛的主控室中，利用卫星察看李风他们的所在，结果一看，就看见李风他们正在与死亡天使大战中。

    看见对手强大，恶魔囡囡与乖.电脑访问．Οm乖爱儿也明白到李风为何非要让她们两个下线了，但两人既然已经再度上线，就没有离开的理由，见敌手强大，知道现在赶过去也无济于事的恶魔囡囡马上就调动起2号岛的攻击模式，使用天上的卫星进行辅助攻击，帮助李风他们。

    “两个小丫头不听话，回去真要打PP啊。”虽然口中这样说，李风的心中却是无比的欢喜，毕竟现在有囡囡远距离**纵卫星攻击死亡天使，那么要击杀眼前这个可怕的敌人恐怕也不是天荒夜谈了。

    粗大的白‘色’光柱直直朝死亡天使**了5秒才消散，但就是这短短的5秒时间，死亡天使就损失了将近五十万的生命值，平均每秒能够伤死亡天使近十万点伤害。

    “哥哥，卫星的主炮进入冷却阶段了，现在只能使用其他功能进行支援，你们赶紧继续攻击。”当卫星炮的光芒消失后，恶魔囡囡着急的声音就传了过来。

    “不急囡囡，刚才那一炮就很不错，现在论到我们了。”安慰了一下恶魔囡囡，李风等主战团员再次朝死亡天使杀上，双方再次开始‘激’烈的攻防战，绚丽的刀光与华丽的暗黑魔法不断在半空中对撞。

    “姐姐姐姐，哥哥他们又和那个大个子打起来了，主炮还没有好吗？”望着巨大屏幕中的战斗，乖乖爱儿着急的说到，她已经看见李风在死亡天使的死亡宣告下阵亡过一次了，见李风仍然不依不饶的杀上去，心中都快急死了。

    “主炮冷却要三十小时，那里有这么快就好的。别吵，我现在正研究还有什么攻击手段呢，我看看我看看~~~这个这个，空对地微型追踪导弹，发**数量~~~全部好了！”说完，恶魔囡囡就**纵空中的卫星对死亡天使进行又一次的打击。

    勉强躲开了死亡天使连续两记紫炎龙卷，还没等李风站闻，数十支骨矛就飞快的朝李风**来，‘噗噗噗’几声，李风就被骨矛穿透了身体，-5540的金‘色’伤害在头上升起后，就再次化为白光消失。

    “王八蛋！”看见自己先前做任务的经验已经少了一半有多，李风的心都快疼碎了，原本马上就要到61了，但现在看来，这一战过后不掉出60已经算很给面子了。

    就在李风刚刚复活，正要再度冲上的时候，天空之中忽然出现了无数的导弹朝着死亡天使轰来，数量之多，弹头之密集，可以说就是把战斗区域再扩大十倍，也难以容纳这般数量的导弹头攻击。

    “我的天，囡囡她们难道不知道什么叫‘适可而止’？”望着大量的导弹头急速‘逼’近，刚刚复活出来的李风不由得捂面长叹。

    ‘轰轰轰~~’仿佛世界末日一般的景象，整个战斗区不断爆炸，震耳‘欲’聋的爆炸声甚至连2号岛中的恶魔囡囡与乖乖爱儿都能够听到。

    卫星的攻击可不会认谁是同伴谁是敌人，疯狂的爆炸声中，除了处于保护状态的李风，其余的人全部被炸成了白光消失，而处于爆炸中的死亡天使则更为的狼狈，每发导弹轰中它后都能够带走-3500多的伤害，虽然小部分的导弹轰在了地上把众人误杀掉，但大量的导弹还是轰在死亡天使的身上，另死亡天使的HP值仿佛流水一般不断的减少。

    “姐~~姐姐~~~好像~~~好像闯祸了~~~”见原先打算攻击**OSS，却顺导把众人也一起干掉的乖乖爱儿有点害怕的说到。

    “胡说！哪里有闯祸？好玩啊！我看看，导弹库存0，这个没有用了，还有什么攻击手段？四‘门’副主炮，还有空对地支援式磁轨炮，电浆炮…….哈哈~~好多哦~~”对于乖乖爱儿的话，恶魔囡囡却是不管，现在她完全被这个攻击卫星的攻击能力‘迷’上了，一边飞快的翻看着还有什么攻击手段，一边兴奋的说到。

    “完了~~姐姐也疯了~~~姐姐要是‘迷’上了一件东西，不把它的所有价值全部实现是不会罢休的，哥哥~~~你们~~你们一路好走~~~”望着屏幕上还在不断爆炸的战场，乖乖爱儿有点伤感的说到，因为她清楚，后面还有李风他们好受的。

    