
    “都跟你说过，我们跟地狱的城主熟着呢，搞那么多事情干嘛，随便给个路费，我来帮你和巫妖王搭线不就好了。”望着已经死的不能再死的达问西，李风‘同情’的说到。

    随着达问西的倒下，研究所的全部灯光都变成了红‘色’。

    [研究所自爆程序开启，各研究人员请尽快撤离，距离研究所自毁时间还有30分钟。]“又爆？他‘奶’‘奶’的他是自炸上瘾了？”听到研究所的广播声音，李风顿时就气的直骂娘，同时手中不停，与其他人一样一股脑把达问西掉落的东西扔到包裹中后，就与众人一同跳上了玻璃幕墙后的研究设施，准备从达问西刚才进来的‘门’处离开。

    “恩？这是~~”就在众人鱼贯从出口离开之际，李风忽然发现那黑‘色’的光团仍然在上下飘‘荡’，本着‘宁可杀错，不可放过’的原则，李风大袖一挥，一下就把这个奇怪的黑‘色’光团收到了包裹之中。

    沿着研究所的逃生通道不断飞跑，中途还有很多杂七杂八的敌人扑上来阻挠李风他们撤退，被倒计时‘弄’的心烦不已的众人自然不会废话，强力的攻击不断使出，把拦路的敌人击飞击退。

    沿着出口的道路疯狂飞奔，终于在离爆炸还有三分钟左右，众人从研究所的应急通道逃了出来。

    只是当众人刚冲出研究所，巨大的脚步声伴随着大地的震颤再度朝李风等人急速接近。

    回头一看，只见巨人赫拉克里斯在众人逃出研究所后，再度朝着众人杀来，众人都仿佛被踩了尾巴的猫一般跳起逃跑，也真不知道这个断了半边脖子，挂着个头的家伙到底是怎么找到李风他们的所在的。

    赫拉克里斯就仿佛是要把一切都破坏一般，宛如百年老树粗细的手臂不断挥舞，把身边所有看得见的东西基本都破坏怠尽。

    看见巨人朝着自己这个方向杀来，众人也不敢耽搁，大喊一声“跑！”后，众人就拔‘腿’飞逃，生怕巨人追上来把众人拍成小饼饼。

    不过李风他们的担心显然是多余的了，一道巨大的粒子**线穿过了云层后狠狠的轰在了巨人身上，接着，仿佛下雨一般，大量的‘激’光**线从天而降，狠狠的蹂躏着这片地方。

    一艘艘巨大的空中战舰穿过云层，出现在众人眼前，在空中战舰出现的时候，大量的空降部队开始落下，很显然，是联邦的后续部队赶到了。

    而就在这时，李风等人忽然全身涌起了传送的光芒，当光芒散尽后，李风发现自己与其他人已经身处在神风要塞的总督府里，这样的变化让众人一时间都没有反应过来。

    “辛苦你们了，全靠你们突进了达问西博士的研究所，扰‘乱’了要塞的防御系统，我们的**才能顺利找到要塞所在，并且用大军一记捣破空中要塞的所有设施。”望着站在大厅的李风等人，神风要塞的总督微笑着说到。

    “呃~~就这样就完结了？没有其他需要做的了？”听到神风要塞总督的话，李风噩然问到，做这么多次任务，还真以这次最为干脆，甚至连路程了省了，直接就把你扔回神风要塞。

    “接下来的事情，我们联邦**会自己处理的，你们已经做的相当好了，这里有些东西，就权当是给你们的谢礼吧。”不咸不淡的看着李风，神风总督居然打起了官腔来，与之前拜托李风他们时候的态度简直就是180度大逆转。

    [获得‘CT09金属’，获得‘电磁守护项链’][CT09金属：高科技熔炼合金，配合其他CT系列金属能够制造出强大的装备。]电磁守护项链（科技）（黄金）装备附加：HP，MP恢复速度+9％，全抗**+3。

    技能附带：超电磁护盾（形成一个以自身为中心半径三米的电磁护盾，保护自己与队友）一块金属材料，一条只能算是中等黄金装备的项链，两样东西与这次任务的付出代价显然不相当，只是这时的神风要塞总督已经不耐烦的朝李风他们挥挥手，说道：“恩，几位想来也累了，就先离开这里吧，本总督还有很多事情要处理，就不远送了。”

    看见总督这种过桥‘抽’板的态度，众人都气的不轻，只是形势比人强，人家是总督你是玩家，自然不能和他坳了，无奈之下，众人只有忿忿的离开了总督府。

    “林克将军，情势如何？”看见李风他们忿忿的离开后，神风要塞总督顿时就联络上了正在进攻空中要塞的林克将军。

    “总督大人，这边一切顺利，空中要塞的控制权已经落入我们的控制了，也全靠那几个人作为前锋把达问西消灭掉，不然的话还真的不可能有那么顺利。”听到神风要塞总督的联络，林克将军回答到。

    “嘿~~就是~~~”还没等总督说完，林克将军那边就传来了惊骇无比的叫声。“怎么回事？发生了什么事？第三，第六战舰防御壁最大，所有战舰掩护主战舰撤退~~啊~~~”当林克将军说完这最后一句话后，‘沙沙’的声音就充斥了整个总督府大厅。

    [新剧情启动，游戏即将在三十分钟后进入更新状态。本次更新时间为十二小时，请各玩家在三十分钟内原地下线。]“更新了？该不会是因为我们这个任务的缘故吧？”听到新剧情启动，游戏将要更新的系统提示，文帝首先笑着说到。

    “做梦吧，不就‘弄’死个更年期的疯子博士么，还能够引动系统更新剧情，可能么？”撇了撇嘴，满心不爽的李风说到，也是，要谁先来了一次空难，然后钻了一次臭水沟，被一个九命蟑螂追了大段路，后来杀了一个更年期疯子，回来后却是被过桥‘抽’板，换了谁都会不爽的。

    “算了无风，难不成还要他八**轿抬你出来不成？算了吧，反正也收到报酬了，而且有死亡风暴这件暗金，所有的东西都抵了。”见李风还是一脸不爽的样子，柳晴晴连忙说到。

    “恩，算了，不过以后只要是这家伙与和这家伙有关的任务，老子全部不接！吗的，过桥‘抽’板‘抽’的那么爽！”重重的喷了口气，李风说到。

    “确实是啊，那个总督，怎么看就是怎么**诈，咱们以后不要鸟那个‘混’帐了。”听到李风的话，霸道C连忙点头说到。

    听到李风与霸道C的话，柳晴晴顿时就感到有点哭笑不得，接不接任务还由你来定？恐怕应该是反过来，人家愿不愿意给你任务来接呢。

    带着郁闷的心情，众人回到了佣兵团的驻地后就各自下线了，这次的连环任务实在是耗时太长了一点，众人都觉得累了，也趁着现在升级更新的挡口，下线好好的休息一下。

    ※※※打开了游戏舱，李风昏昏沉沉的走了出来，今天玩的还真够‘尽兴’的，又是玩空难又是被追杀什么的，把李风整个都折腾的快死掉了。

    “哥，想吃点什么？我去买回来吧。”刚下线不久，乔若英的就敲‘门’问到。

    回想到这个新的妹妹，无论是什么事情都是照顾入微，自己这段时间还真是受了乔若英的不少照顾。

    想到这里，李风不由得‘露’出了一丝温和的笑意，说道：“等等，若英，我陪你一起出去吧，毕竟你一个‘女’孩子还是有点危险的。”

    对于李风要求与自己一同出去的提议，乔若英一时都是愣住了。但很快乔若英就兴奋的点了点头，和李风一同到外面的超市选购晚饭材料。

    “大哥~~~这里才是卖材料的，你那边是卖零嘴的地方！”进入超市后，乔若英对着正朝卖薯片，零食地方钻的李风说到。

    “大哥~~那边是卖干果的~~”“大哥~~那边是卖酒的~~~”见李风整个盲头苍蝇一般到处‘乱’撞，乔若英只能无奈的一次次提醒到。

    “嘿嘿~~太久没有来，忘记路了，忘记路了~~”尴尬的搔着头，李风赔笑着对乔若英说到，这也是，毕竟是自己家附近的超级市场，而现在看来乔若英却比自己更为熟悉，着不得不让李风有那么一丝的尴尬情绪了。

    看见李风的*样子，乔若英终于忍不住扑呲一笑，说道：“好好好，那大哥你就跟着我走好了，知道吗？”

    听见乔若英如此调皮的话，李风微微一笑，任由着这个新妹妹拉着自己逛起了超市，淡淡的温馨环绕在两人之间。

    材料很快就买好，回到家后，李风忽然又想表现一下自己惊天地泣鬼神的厨艺，在苦劝无果之后，乔若英还是满脸无奈的看着李风走进了厨房。

    还好李风人平时虽然有够浑的，但很多事还是很有分寸，所以当李风做了一个距他所说集合了世上八大国家饮**华所研究制作出来的荷包蛋后，李风就明确的表示，自己已经把所有的厨艺能力全部表现出来了，后面就‘交’回给乔若英继续。

    很快，在乔若英的巧手下，一道道菜肴就展出在李风面前，一边吃着可口的饭菜，李风一边对乔若英说道：“若英，下次，咱们还是一起下线吃饭好了。”

    听到李风的话，乔若英顿时就‘露’出了一丝微笑。

    