
    就在李风起庆幸并没有被发现的时候，系统的声音传了过来。

    [到达1号人工移动岛。]听到系统的提示声音，所有人都‘精’神一震，但就在这时，李风回头对所有‘女’孩说道：“等下，让我，蚊子，老霸，还有老夜四人先到上面看看，你们在这里等，到我们查探清楚后才叫你们上去。”

    “为什么？看不起我们的战斗能力吗？”听到李风的话，柳晴晴首先就忍不住发飑说到，其他的‘女’同胞们显然也是脸‘色’不好，认为李风把她们看扁了。

    “不是不是~~你们‘弄’错了，我是希望由我们四个先打头阵，看看有什么蜘蛛啊，**啊，蟑螂啊之类的怪物埋伏在外面，好让你们先作好心里准备罢了。”见众‘女’一副同仇敌忾的样子，李风连忙解释到，要是被误会了，他以后的日子也憋想好过了。

    每听到李风说一种怪物，众‘女’就跟着全身一颤，回想到2号岛的恶心蜘蛛，再想到要是**，蟑螂，**这些都出来的话~~~~想到这里，众‘女’都同时打了一个大大的冷战，而柳晴晴更是强笑着说道：“那~~那你们小心点~~要是~~要是真有那些东西，我~~我们就不出去了~~”

    见柳晴晴等人只是想就已经脸‘色’青白，李风暗暗一笑，带着霸道C，文帝与夜林三人飞速出了研究所朝一号岛前进。

    只是当四人踏上一号岛后，四人的脸‘色’全部变了，看见眼前的情景，李风连忙用团队频道朝柳晴晴她们喊道：“所有‘女’的全部把鲜血显示设定关掉！囡囡，爱儿，你们两个马上下线！现在1⑹ ｋ  小 说 αр.⑴⑹整理

    立刻！还有所有心里承受能力差的也马上给我下线，硬要留下的‘女’孩全部把拟真度调节到最低！”

    听到李风严肃无比的话，所有的‘女’孩都吓的不轻，恶魔囡囡与乖乖爱儿听到李风要她们马上下线更是不依，但还没等她们开口，李风的声音就再度传了过来，“相信我！不然的话你们恐怕要连续一个月都失眠！囡囡、爱儿听话马上下线！”

    听到李风再次敦促，柳晴晴她们也知道1号岛的情景恐怕相当的可怕。按照李风的指示把所有的拟真系统挑到最低后，众‘女’就开始劝恶魔囡囡与乖乖爱儿听话下线。

    听到李风的话，霸道C，夜林与文帝三人都并没有说什么，在他们看来，李风其实已经相当照顾这帮小‘女’人的自尊了，原本在他们看来，应该是让她们马上下线的，因为眼前的景象实在是太可怕，可怕的这四人都有点受不了。

    只见一号人工岛上，不要说丛林，就连一棵小树苗都不存在，趟大的岛上完全就是一片的荒地。

    当然，单凭这个并不会让李风他们如此紧张，只因为四人触目所及的土地，都已经铺满了一层紫‘色’的黏液，黏液之上，还有一条条拇指粗细的怪虫在爬动。

    而更为可怕的是，大量类似于筋洛血管的东西附着在紫‘色’黏液之上，这些东西就仿佛拥有生命一般，正在‘咚咚’的跳动，而这些筋洛的末端，或多或少都会连接着一些尸体，有魔兽的，也有NPC研究员的。

    “这~~这他吗到底是怎么回事？我们到了地狱不成？不，地狱我们也去过了，这里他吗简直就比地狱还要恐怖恶心啊。”望着眼前的情景，文帝终于还是开口说到。

    “这里是人造的地狱。”同样看眼前景象非常不爽的夜林冷冷道。

    “到底发生了什么事情？为什么让我们把拟真调到最低？啊！”就在夜林刚刚说完，已经成功劝服了恶魔囡囡与乖乖爱儿下线的众‘女’已经赶了过来，只是虽然她们已经把拟真调到最低，但眼前的景象还是让她们吓了一跳，要是刚才没有调的话，恐怕现在直接吓昏了也并不奇怪。

    “这里~~这里到底怎么回事啊？”看见眼前的景象，柳晴晴也不由得问到。

    “谁知道？但跟着这些类似血管的东西，我想我们很快就知道是为什么了。”淡然的看着眼前景象，李风说到。

    八人沿着这些‘血管’不断前进，途中看见不少魔兽的尸体伏尸在这些黏液之上，而这些魔兽显然就是原本守卫这里的敌人，现在却落得了个全军覆没的下场。

    继续前进，当快要到达岛中心的时候，八人就看见眼前是一片凌‘乱’，很明显，原本处于这座一号岛的研究所已经倒塌，而在研究所的废墟之上，一个高越三米，上面布满紫红‘色’‘血管’的暗红‘色’椭圆形‘‘肉’球’出现在众人的眼前，而这个‘肉’球就仿佛心脏一般，正在微微的跳动。

    “这~~这就是元凶？”望着眼前这个‘‘肉’蛋’，霸道C有点目瞪口呆，他自从玩游戏以来，还是第一次看见如此恶心的东西。

    ‘咚咚，咚咚……’就在李风八人看见‘肉’球的时候，‘肉’球也仿佛发现了李风他们的存在一般开始越跳越快，很快，‘肉’球的颜‘色’就开始改变，由原本暗红的‘色’泽开始渐渐朝白‘色’的方向改变，就像‘肉’球内的东西正在吸收‘肉’球上的能量。

    “小心！来了！”当所有人‘抽’出了兵器严阵以待之时，巨大的‘肉’球也变成了灰白‘色’。仿佛被‘抽’干了所有的水分一般，‘肉’球开始如‘鸡’蛋壳一般碎裂剥落，‘啪’的一声，‘肉’球爆开，一个巨大的黑影渐渐出现在众人眼前。

    [逆*双子座‘死亡天使’**OSS（恶魔系）等级70，HP：3550000/3550000，公爵级。]神魔战争时期，属于魔族逆*十二宫之中双**宫主，在神魔战争中已经损落。在数年前，研究人员偶然发现到了神魔战争之遗迹，并挖出了逆*双子座的尸体，并妄图使用基因调配的太古恶魔血液复生逆*双子座并施加控制。却只因基因调配之血液与真正太古恶魔血液并不相同，逆*双子座虽然复活，却只保留了生前50％实力被爆走杀害了所有一号岛上之活物。它之名为‘死亡天使’。

    [任务启动，消灭逆双子座‘死亡天使’。死亡天使战斗结界张开，所有参战人员不可下线，复活区转移至战斗结界内部，死亡复活后将享有30秒无敌时间。]“我曰！”听到系统提示的声音，所有人的脸‘色’剧变，这是完全的困兽斗，或许也可以说是关‘门’打狗，跑？跑不掉，挂了？原地复活！要是无法战胜，那就等着等级清零！

    “草！这家伙可是比得上全盛时期的地狱三头犬啊，我的吗啊，这不是要人命吗？”望着眼前这个长着一个类似于蝙蝠的头，身穿宽大黑‘色’长袍，左手搂着一个几近**长发‘女’人的怪物，文帝头痛的说到。

    “既然逃不掉，就把所有的法宝全部拿出来吧！”眼中厉‘色’一闪，李风大喝到，而文帝，夜林等人听到李风的话也是双眼凶光狂冒，确实，既然已经是必死之局，又何许客气？

    “吼！！！！！”一阵震动四方的巨吼从死亡天使口中喊出，只见它右手一指，无数的白骨利爪就从地面上凭空出现，不断的朝众人抓来。

    “去死！”既然已经不准备留手，李风首先就朝着死亡天使甩出了一个‘混’‘乱’之锤，黑光‘啪’的一声砸到了死亡天使身上的瞬间，十二种不同颜‘色’接连在死亡天使身上冒出，就是强如死亡天使，在挨了一锤后，漂浮在半空中的身体也不由得晃了一晃。

    “上！”‘混’‘乱’之锤使出后，李风首先就用幻影冲锋朝死亡天使闪去，而其他的人也不慢，飞快的躲过骨手的袭击，就朝着死亡天使杀来。

    ‘飕’的一声闪到了死亡天使脚下，李风左手蓝‘色’光芒一闪后，李风就瞬间来到了死亡天使的面前，妖刀村正配合居合斩朝着死亡天使的蝙蝠脸斩去。

    虽然连续中了十二种异常状态，但死亡天使毕竟是75级公爵级**OSS，面对急攻而来的妖刀村正，死亡天使带着残影飞退同时右手一扬，一个燃烧着紫‘色’火焰的旋涡就瞬间把李风轰中了。

    -4245的伤害在李风头上升起，只是一招，李风就被烧掉了五分之四以上的HP，而在李风马上要摔到地上的时候，东方云的治疗术立刻赶到，金白‘色’的光芒笼罩住李风，+2500的丹绿‘色’数字在李风头上升起。

    就在李风被击退的时候，文帝他们也已经杀到了死亡天使的身边，无影，死灵军团，斗气斩，背刺等的技能开始不断的往死亡天使身上招呼，-600多的伤害在死亡天使身上不断升起。

    而面对众人的攻击，死亡天使也不甘示弱，右手朝着霸道C一指，原本正在疯狂攻击的霸道C就变成了全身泛着血红光辉的样子。

    -5088的金‘色’伤害瞬间在霸道C头上升起，单单一指，死亡天使就不费吹灰之力把霸道C直接秒杀，而看见这种诡异无比的杀人招式，众人心中都忍不住再次一寒。

    