
    第277章

    这个与传说中相似，不，应该比传说中更为夸张奢华的空中‘花’园现在正狠狠的震撼着李风的神经，从刚才起，李风的全息视频录影就一直没有停过。[！超！速！首！发]

    ‘叮铃叮铃’的声音渐渐‘逼’近，听到这些清脆的铃铛声音，李风顿时就被惊醒了，转头朝声音的方向看去，李风就发现有三个身穿白‘色’长袍的NPC人类正朝李风走来。

    “新的朝圣者，跟我们来吧，前往祭祀命运‘女’神的船很快就要开出了，跟我们走吧。”来到李风身边，一个白袍NPC就说到。

    “呃不是来打架的？”听到白袍人的话，李风错愕了，原本以为这三个鬼里鬼气的家伙是敌人，但现在看来，却并非这回事啊？

    “胡说什么？命运‘女’神外围神殿怎么能够这样‘乱’说话？再胡说的话，就要把你杀掉供奉‘女’神！换上吧！”沉声一喝，白袍人显然对李风刚才的话很不满，训了李风一顿后，白袍人这才拿出了一件白‘色’长袍给李风，也压下了李风把眼前白袍人当场斩掉的‘欲’望。

    祭祀白袍：命运‘女’神信徒祭祀时所穿的白‘色’长袍。

    这件白袍不占任何的装备格位，本身也是没有任何的属‘性’，是直接往身上披就可以的东西。

    “走吧。”看见李风披上白袍，三个白袍人就率先在前方带路，李风就跟着三个白袍人前进。

    一路上，四人穿过了好几条隐藏的过道，穿过了大大小小的廊道，要是李风自己找路的话，保不准立刻就要‘迷’路，所以李风现在是庆幸无比刚才没有出刀把教训自己的白衣老头给剁了了事。

    七拐八转的走了相当长一段时间后，李风就发现自己被带到了一个海港的边上，一艘巨大的船正停泊在港口上，一排排身穿白袍的人正排着队伍准备上船，至于为什么山崖高空之上竟然会有渡头，有海还有船？别问哥，哥也是一头雾水。

    “你在这里等待上船吧，船是直达命运神山的。”带了李风来到队伍的最后后，三名带李风来的白袍人就离开了，这时李风才发现这带路的三名白袍人的领子部分是金‘色’的，而自己与那些准备上船的NPC的领都是通体白‘色’，看来这就是差别了。

    进船的队伍前进的非常快，到了李风进船的时候，‘门’口检查的白袍人只是看了看李风身上白袍的质地后，就放李风进船了。

    当李风上船后，大船的船板就收了起来。巨大的木船也在船板收起之时，开始出航了。

    扬帆出海，听李风是听的多了，但真正坐这种巨型的帆船还是第一次，虽然只是虚拟的，但也很不错啊！

    忽然，在甲板上的李风发现，当船开出后，这些上船的NPC就开始纷纷拿下长袍扔下大船，而李风惊讶的看见了在扔长袍的人群中，奎托斯骇然就在其中！

    仿佛感受到李风的目光，奎托斯充满戾气的双眼就朝李风的方向瞪来，而看见奎托斯看向自己的方向，李风也不躲避奎托斯的视线，反而缓缓的摘下长袍扔到海中。

    “你？”看见原本应该已经死在自己刀下的李风再次出现，奎托斯也忍不住‘露’出了一丝惊讶的神情，但很快，奎托斯就把背上的双刀‘抽’了出来，很显然，他打算把这里当作第二个战场。

    同样被刚才与奎托斯一战‘弄’的郁闷无比的李风也缓缓‘抽’出了阎魔刀。第一次战斗时被‘鞭尸’的事，李风可是记得清清楚楚，现在正好，在船上没有什么石柱石笋的东西，俩人大可放手一战。

    大概看出了两人的气氛不对，原本正在甲板四周聊天看海的NPC们都不断的后退，一个白袍银领的NPC更是直接走到了奎托斯身边，说道：“你们在干什么，把”

    ‘扑呲’一声，还没等这个白袍人的话说完，奎托斯就一刀把白袍人整个捅穿了，把尸体踹飞，一甩刀上的血迹后，奎托斯就猛甩右手链刃，带着烈焰的链刃就朝着李风扫来。

    ‘啪啪啪’一连窜的响声响起，奎托斯的链刃在扫向李风之时，竟然误中了大量的NPC，随着一个个NPC的倒下，一道道绿‘色’的光团就飞快的朝奎托斯飞去。

    “靠！这家伙要是到了现代的话，完全就是个一站出来就得枪毙的狠渣啊。”看见奎托斯链刃连杀数个NPC后朝着自己扫来，李风心中感叹奎托斯完全不负杀人放火的料子同时幻影冲锋急闪，一瞬之间，李风的阎魔刀就已经来到了奎托斯的头顶上。

    “哑！！”金‘色’光芒再闪，奎托斯原本挥出的链刃忽然又出现在手中，两把短刀‘交’叉，南船复仇再次使出，直直把李风的阎魔刀弹开。

    而就在阎魔刀被弹开的刹那，李风的恶魔左手蓝光大盛，巨大的左手鬼影就狠狠的轰在了奎托斯的身上。

    1335，4089的伤害分别从李风与奎托斯头上升起，被恶魔破坏轰中的奎托斯也及时挥出了链刃斩中了李风，瞬间就报销了李风近四份之一的生命值。

    一次‘交’手，两人谁都占不了谁便宜，而被奎托斯斩中的李风立刻取出了治疗‘药’剂恢复的同时，也见识到了奎托斯这个家伙的恢复方式。

    两道链刃左右飞出，很快就把两个惊慌‘乱’窜的NPC扯了过来，‘刷刷’两声，两招残忍无比的刎喉后，两个NPC就化成了绿‘色’的光芒融入到奎托斯的身体中，而奎托斯的生命值也瞬间恢复到最初的水准。

    “这这杀人补血也太”看见奎托斯竟然是用这种方法来补充血量的，李风无语了，这个奎托斯，还真的的集一切最彪悍最凶悍于一身的家伙，杀人补血，多么的邪恶啊。

    杀了两个NPC补充了血量后，李风与奎托斯就开始继续大战，期间李风看见奎托斯杀人补血，自己也就不顾忌什么了，每次被震飞或者被击退看见有走难的NPC的话，都毫不犹豫的斩杀掉，不是李风有潜在的杀人倾向，而是斩多几个这些NPC，奎托斯的补血机会就要少一些。至于道德不道德的，开玩笑，游戏还和你讲这些？杀玩家还能说说，这些被奎托斯当‘肉’猪宰的NPC，李风只是让它们早死早超生罢了。

    双头蛇一般的链刃再次攻来，李风发现自己与奎托斯打的时候，还真的有一种很畅快淋漓的感觉，就奎托斯的战斗技巧，强悍，都让李风感触良多。

    就在李风与奎托斯两人正在船头甲板打的难分难解的时候，‘轰’的一声巨响，大船就揭起了一阵强大的‘波’动，‘轰’的再次一道巨响后，巨大的帆船就开始缓缓的倾斜了。

    被这突如其来的事情干扰，李风与奎托斯都默契的停下了手，说实在，虽然知道奎托斯不可能是真人，但从奎托斯那充满智慧与高超的战斗能力，李风实在是很难想像奎托斯只是一个NPC，当然，地狱流放之城的巫妖王也是这种存在。

    ‘哗啦’一声大响，一条巨大的海蛇从大船的边缘的海上窜了出来，紧接着，数条与这条海蛇大同小异的巨大海蛇也从船边海面上窜了出来，看见这些相貌狰狞，全身长满青黄‘色’鳞甲的‘海蛇’，李风一时之间都不知道发生了什么事。

    “许德拉！是许德拉！命运‘女’神不能容忍在祭祀的船上竟然有如此可怕的杀人魔！命运‘女’神让许德拉来解救我们了！”看见这几条冲出大海的海蛇，一个白袍人当先大声的吼到，而听到白袍人的话，原本慌‘乱’无比的‘‘肉’猪’NPC们都全部下拜，乞求这个什么‘许得拉’把万恶的奎托斯与李风解决掉！

    这个许得拉是否命运‘女’神派来的打手这点李风并不清楚，但有一点李风非常清楚的就是，这个许得拉恐怕已经很久没有吃饭了，所以当一堆‘食物’放在它的面前时，这位许得拉先生是很不客气的一口咬下，享受了这顿开胃菜。

    “我们的战斗暂时停止，先杀这个东西。”转过头来看了一眼李风后，奎托斯就数个箭步朝着正在大吃大喝的几条海蛇冲了过去。

    “这算是停战协定么？”看了一眼奎托斯的背影，李风还是放弃了尾随追击的想法，先不要说打了这么久，自己一直都是处于下风了，就是真能站平，‘弄’死了奎托斯对眼前的情况是丝毫没有半点的帮助。

    不过真正让李风下定决心不追杀奎托斯的还是这个许德拉，就在李风天人‘交’战的时候，这个天杀的许德拉竟然把李风也当成了可口美味的一部分，一口就朝着李风所在的地方咬下去。

    ‘轰’的一声，李风原先所站的地方顿时就被这条海蛇‘弄’的木削横飞，而被小紫一提醒而躲过了成为粮食命运的李风立刻就决定了，配合奎托斯讨伐这几条海蛇，当然以奎托斯的实力自然是不需要李风帮手的，那，就当是拣漏可以了吧？

    