
    “原来如此！感谢自然，让我们在这么危急的关头遇到两位人族的英雄。{p)”说完，所有的精灵与变回人形的德鲁依都做出双手抱胸状，看来这就是他们的祈祷姿势。

    良久，信使队伍才停下他们的独特祈祷仪式。祈祷结束后，带头的精灵战士就再次对李风与星梦心情说道：“刚才忘记了自我介绍，我是精灵族的白杨，这次我们是为了送一个紧急的信息给人族盟友的，所以希望两位人族英雄能够为我们引路。”

    “呵呵，这是当然的。”听到白杨的话，李风连忙笑着说到，心想就是你不提出，我也要送你过去的了，人家任务早就发布，要护送你们，就是你们不愿意，老子绑也要绑回去。

    “太好了，感谢两位的相助，事不宜迟，我们马上出”听到李风答应自己的提议，白杨喜出望外的说到。

    信使队伍加入。

    ※※※

    “这里就是人族的大营了。”带着信使队伍在路途上解决了三拨实力强大的袭击者后，李风终于把信使队伍带到了人族大营处，虽然德鲁依已经只剩下一个，而精灵战士更惨，只剩下白杨与另外两人。

    “感谢英雄的带路，我们现在马上进入大营传达信息，还有英雄，为了答谢你们一路护送的恩情，请收下这见东西。”说着，白杨就把一条类似于树枝的东西递给了李风。

    护送任务完成，获得精灵族赠礼‘生命之树树枝’。

    生命之树树枝（传说特殊）（宝物）（珍稀度b

    需要等级：55

    特殊附带：自然恩赐持续以1点/秒恢复

    把精灵族送的生命之树树枝装备上后，李风就发现自己的前胸挂上了一支翠绿的树枝，配上冰封王座的外观，现在老李觉得自己是没有最蠢，只有更蠢的代言人。

    “哈哈哈哈你这是什么样子？”看见李风的新造型，星梦心情顿时就忍不住毫无仪态的大笑起来，其实也不能怪她，要是谁看见一个身穿紫黑铠甲，威风凛凛的人忽然把一段树枝挂在胸前，都会有想笑的感觉，毕竟，牛头始终不能配上马嘴的。

    “笑笑笑，小心笑死你。”看见星梦心情大笑的样子，李风郁闷的不得了，摘下了生命之树树枝，李风就扔给星梦心情，说道：“你装来就只会说我。”

    “哼，装就装。”接过生命之树树枝，星梦心情就立刻装备了上去，还真别说，李风装备的时候，整个人就仿佛是奥运会白痴冠军的得主，而星梦心情装上后，配合着刹尔斯套装，却出奇的好看。

    “这这他娘的什么世道？性别歧视啊！”看见同样是树枝，装在星梦心情身上那么好看，装在自己身上却显得非常之蠢，李风登时就悲愤的说到。

    “哼姐天生丽质，自然不是你这蠢驴能够比的了，我看你快点也把身上的冰封王座给本小姐吧，穿在你身上简直就是浪费。”微笑的看着李风，星梦心情得意的说到。

    “你怎么不去死。”对于星梦心情的话，李风很干脆的给了她一个白眼。

    就在两人斗嘴的时候，进去传信的精灵族信使白杨已经出来了，同时和白杨一同出来的，还有一个满脸胡须，身材魁梧的中年壮汉，看见李风，两人双双走了过来。

    “你们就是护送精灵盟友前来的两位哨兵小队长吧？很好，你们做的太好了！这次精灵族的盟友带来的消息很重要，有了这个消息，我们就可以重新制定计划，不但能够把围困绿叶城的敌人赶走，更有可能让他们全军覆没！”来到李风他们身边，中年壮汉就首先兴奋的说到。

    “想不到我军中竟然有如此善战的人才！本将军决定了，就让你们带领突击小队，助精灵族夺回自然之门！”

    后续任务启动，任务难度系数增大。带领精锐突击小队，按照精灵白杨的指示，寻找并夺回精灵族自然之门的控制权，引导精灵大军对包围绿叶城之敌人进行夹击。

    玩家‘无风不起浪’‘星梦心情’获得军队控制权，将可操纵以下部队：精锐人族重装骑士，7级兵种，30人。精锐人族大剑师，9级兵种，20人。精锐人族神射手，7级兵种，50人。精锐人族重装钢矛兵，7级兵种，20人。魔法弩炮，2台。弩炮操作员，12人。

    终于又能够带兵了，不但如此，这次李风带的士兵质量上笔之一号副本的简直就强太多了，毫不夸张的说，这两者完全就是女神与刁婆的区别！

    “协助精灵族的盟友们，把落在神族军队手中的自然之门抢夺回来，只有这样，我们才能获得这场战争的胜利！”抬头挺胸，中年将军语气激昂的对李风手舞足蹈的说到，虽然中年将军自我感觉相当的良好，但在李风看来，中年将军的动作则是要多么棒槌就有多么棒槌。

    ※※※

    领着新获得的突击队伍，李风以中等的速度跟随着白杨前去自然之门的地方，原本李风是打算快速赶路的，但却发现新得的那两台弩炮移动速度实在是有点对不起观众，要是全力赶路的话，恐怕三十秒不到，这弩炮就不知道被甩到什么地方龟爬去了，无奈之下，李风只有放缓速度前进。

    终于，在照顾着弩炮行进速度的前提下，李风与星梦心情花了两个小时的时间，随着白杨来到了目的地的附近。而千米开外的空地之上，一座完全由树藤与绿叶缠绕而成，高度恐怕有五米的开外的自然之门出现在李风眼前。

    掩藏在树林小径中，李风目睹了守卫自然之门的阵容。守卫在自然之门四周的敌人兵力，它们的实力让李风倒吸一口冷气，一个个浑身闪烁着各式光芒的元素战士，还有一个个身穿战甲，骑者魔兽坐骑的骑士，密密麻麻加起来恐怕达到了千人以上，是李风部队人数的十倍！

    而且看敌人的样子，实力恐怕没有八级，也有七级了，面对这样的阵容，李风可以肯定，自己如果直接冲的话，一定会死得连粉都不剩！

    “先回”观察完敌人的阵容后，李风悄悄的回到了藏兵的地方，刚一回来，星梦心情就马上问李风道：“怎么样？打得过吗？”

    把自己看见的情况一五一十的告诉星梦心情后，李风就说道：“这次不能像上次一样拿骑兵引开敌人这种笨策略了，先不要说能不能凑效，就是是能，我也怕下次的任务我们会被分去拣垃圾。”

    “废话！谁不知道啊，就是这次你要这样做，我也不鸟你。”听到李风的话，星梦心情撇撇嘴说到。

    苦思着进攻的对策，李风开始观察起这里四周的地形来。忽然，李风指着某一个地方，对白杨道：“那里！你知道那里是什么地方吗？”

    “那里？那里是一小断的断岩，有什么问题吗？”对于李风，白杨是有问必答的。

    “走，过”说完，李风就命令收下的士兵原地待命隐藏，自己则和星梦心情，白杨一同飞奔到这个断岩下。

    “不错不错对了白杨，上这断岩的道路在哪里？”观察了一阵，李风显然相当满意这里的地形，再次问到。

    “我带英雄你上去。”说着，白杨就在前方带路，绕了小半圈后，李风，星梦心情与白杨三人就上到了这断岩上。

    “好！就是这里了！”看见这里大小与平坦度都相当符合自己所需的条件，李风高兴的说到。

    李风高兴，可站在李风身后的星梦心情却不爽了。眼看着李风这里跑那里去的，一时又不错一时又很好，实在让她摸不着头脑，而现在又看李风一个人独自在兴奋的手舞足蹈的，星梦心情终于忍不住说道：“臭小子！到底怎么回事？你快点给我说清楚，不然我揍你！”

    听到星梦心情的话，李风才惊觉自己还没有告诉星梦心情自己的想法。看见星梦心情已经气的小脸通红，李风连忙对星梦心情说道：“不急不急，你看我还不是刚刚才想好嘛，现在就告诉你，你看这样这样”

    静静的听着李风的计划，星梦心情原本生气的表情迅速被兴奋所替代，李风说的计划让她极为心动，而且要是顺利实现的话，恐怕不用消耗多少兵力，就能够吧守卫自然之门的敌兵全部分批格杀掉！

    “怎样？计划应该不错吧？”看着星梦心情兴奋的样子，李风自豪的说到，这可是他自己一个人想出来的完美计划，现在李风觉得，就是诸葛亮再世站在自己面前，也一定会被自己的计划所震惊的。

    “好是好，但是你确定那东西的射程够吗？”看见李风那不可一世的样子，星梦心情还是忍不住要挑刺的问到。

    “当然！我已经查过了，不出意外的话，这次我们一定能够大获全胜！”对于星梦心情的疑问，李风肯定的回答到。

    问：访问：

    