
    第246章

    魔人形态的李风瞬间就来到了死亡天使身边，而这时的死亡天使也真正的进入到70级伯爵级boss状态中，虽然之前系统一直照顾着李风他们的实力刻意压制着死亡天使的实力，但到了第三形态，系统的束缚也完全的解开了。

    ‘当’的一声巨响，李风的妖刀与死亡天使的白骨巨剑来了一次结实的碰撞，两刀相撞后甚至带起了仿佛水波一般的空间波动朝四方扩散。

    ‘啪’的一下，就在两人刀剑相撞的瞬间，死亡天使一个左钩拳狠狠的揍向了李风左脸，-2331的伤害在李风头上升起。

    就在李风被揍之时，李风的恶魔左手也蓝光大盛，恶魔破坏以直拳形式狠狠的砸在了死亡天使身前的美女面上，把死亡天使身前的美女面揍的当场就塔了下去。

    10232的绿色伤害从死亡天使头上升起，互击后的两人分别朝着被攻击的方向飞射而去，‘乓’的一声，就在死亡天使撞到了战斗结界反弹回来的瞬间，文帝已经闪到了死亡天使的身前，‘灭魄！’缠绕着灵魂光辉的镰刀飕的一声就掠过了死亡天使身前，-2046的伤害在死亡天使身上升起，而灭魄刚刚收招，文帝的圆月旋破就紧接而上，巨大的红色圆月型刀气把死亡天使再一次斩的撞到了结界上，-3324的伤害跟随着圆月旋破的攻击升起。

    连续被轰三次，死亡天使也毫不示弱，只见原本已经被李风轰的凹了进去的美女脸在文帝的圆月旋破过后就马上凸了出来，只见美女脸一声尖啸，上百条仿佛黑水晶一般的魔法长矛就出现在文帝的四周并飞速朝文帝飞射而来，面对大量的水晶长矛攻击，文帝马上把手中的镰刀舞成车轮状，以挡截疯狂攻来的长矛。

    就在文帝应付着漫天的长矛攻击时，一道仿佛波浪的空间波纹缠上了死亡天使，一边操纵着魔幻缠绕，夜林飞快的来到了死亡天使身边，无影不断的刺在死亡天使身上，-800多的伤害串烧式的在死亡天使的身上升起。

    ‘轰’的一声，大量的漆黑色尖刺从地上忽然冒出，顿时就把文帝与夜林刺了个重伤，就在这时东方云的治疗术赶到，笼罩住了受伤甚重的夜林，而还没等死亡天使再次发动攻击，李风的冥府束缚就狠狠的把死亡天使抓了个结实。

    “去死！”左手连甩，李风不断的把死亡天使左右乱摔，-900多的伤害在每次摔击后从死亡天使身上升起，只是死亡天使毕竟是boss级的存在，冥府束缚虽然霸道，却也无法长期束缚于它，只见死亡天使在被李风摔第三次的时候，全身血光爆盛，正被李风抓住的死亡天使在血光过后竟然变成了无数的红色蝙蝠飞舞在半空之中。

    “跑得了吗？”就在死亡天使变成血蝙蝠群之时，星梦心情大喊一声，炎龙舞瞬间就笼罩住了空中的蝙蝠群，被火焰一烧，蝙蝠群登时就发出一阵阵的哀号，-800多的伤害杂乱的从蝙蝠群上升起。

    被烧的蝙蝠显然也是凶性爆发，无数洗如牛毛的黑色尖针铺天盖地的朝众人落下，-80多的伤害随着黑针落下飞快的在众人头上升起。

    见火焰伤害反倒把蝙蝠群的凶性激发了出来，文帝瞬间右手一扬，亡灵军团立刻使出。无数的血红色怨灵围绕着空中的蝙蝠群嘶咬攻击，不一会，血红的光芒就从蝙蝠群身上升起，光芒一亮，死亡天使就再度出现在半空之中。

    ‘噗呲’一声，刚组合完毕还没有来得及喘口气的死亡天使顿时就被李风的居合斩斩的前胸邪血横流，原来就在蝙蝠群发出红光的瞬间，李风就已经准备好使用拉扯能力了，在死亡天使重组的瞬间，李风就来到了死亡天使的身前，魔人状态的他想也不想就给了死亡天使身前的美女脸一个居合斩。

    被一斩破相的美女脸发出了惊天的哀号声音，-8983的伤害紧接着从死亡天使头上冒起，而中刀的死亡天使自然也不会轻易妥协，在李风快速补上三刀后，死亡天使的巨大骨剑猛然前刺，‘噗呲’一声就把李风的左边肩膀扎了个对穿，要不是在空中精准度不够，而且受伤使死亡天使精准下降，恐怕这一剑就会给李风一个偷心凉了。

    1709的伤害自李风的头上飘起，被一击刺穿的李风却没有丝毫后退的打算，反而左手蓝光大盛，恶魔左手抓住了死亡天使的白骨大剑后狠狠的夺了过来，然后用力一择，巨大的战剑就以迅雷不及掩耳的速度反刺到死亡天使的前胸。

    “吼！！”连续的打击让死亡天使在空中悲吼一声往下掉落，早已守在下方的柳晴晴这时趁着死亡天使掉下之时，飞快的跳了起来，手中黄金短剑连续三个背刺使出，每击都带走了死亡天使-1000多的伤害后，柳晴晴李风的恶魔左手再次光芒一闪把柳晴晴拉到身边后猛然一推，尖锐的黄金短剑就借着下落的力量狠狠扎进已经看不清本来面目的美女脸上。

    9尖锐的女声再次响起，死亡天使全身爆发出了一道黑芒把柳晴晴震飞到半空后，刚一站起来，巨大的血色刀气就结实的斩中了死亡天使，-8435的绿色伤害再次飚起。

    另人惊叹的配合式攻击被李风众人不断使出，纵然是已经第三形态的死亡天使也难以招架，李风，文帝，夜林，星梦心情，柳晴晴，霸道c六人的攻击可谓是默契无比，把死亡天使的每一步动作都计算再内。纵然是死亡天使攻击力再强，但面对李风他们这种甚至让对手连反击时间都没有的攻击连偕攻击，也只能被动挨揍。

    ※※※

    “姐姐姐姐，哥哥他们好厉害，哥哥他们好厉害啊！爱儿也想一起去打坏人哦，我不依啦我也想一起打坏人！“看见屏幕之上李风他们出神入化的连偕攻击，乖乖爱儿激动的不断乱跳，同时大声的说到。

    “是啊，坏哥哥竟然不让我们也跟过去，要是囡囡也在的话，一定会打的更加精彩的！可恶的哥哥，回来后一定要欺负他！对，我们要哭，狠狠的哭！”看见战场的情况，恶魔囡囡同样的羡慕无比，只是她却不敢离开电脑前分毫。一边是因为她正开着全息视频录制着这难得的战斗，另一边是李风吩咐过了，只要他开声，就马上发动卫星的最后攻击，恶魔囡囡平时虽然有点任性，但在紧要的时候，她可不敢乱来。

    “哼！姐姐坏。”见恶魔囡囡丝毫没有陪自己一同赶往战场‘帮手’的意思，乖乖爱儿不爽了，只是她忽然眼珠转了转，就微微露出了笑容，同时心中想道“姐姐不带我去，我就自己去。”。

    ※※※

    夹杂着雷电与火焰之力的奔雷枪，狠狠的扎进了正在空中堕下的死亡天使的头部后，-8809的伤害就从死亡天使身上升起。面对着李风他们仿佛没有止境的连偕攻击，虽然死亡天使也勉强还击了几次，但每次刚一杀伤李风他们任何一个人，东方云的治疗术就会马上赶到，使到现在为止，死亡天使都没有办法杀到李风他们任何一个。

    奔雷枪的强大杀伤力刚一展现，地上就忽然突出了大量的冰尖柱把落地的死亡天使再度撞了上来，可怜的死亡天使在面对李风他们的攻击，甚至连落地的资格都被剥夺了。

    “吗的时间快到了！”死亡天使的情况糟糕，李风他们的情况也好不了多少，虽然众人的攻击完全做到了紧密无间，连环不断，半点的反击机会也不给死亡天使，但死亡天使的血量终究是太多了，虽然刚才狂风暴雨般的攻击已经削去了死亡天使将近五十万的生命值，可是死亡天使现在还有四十多万的血量！

    而自己与文帝的变身时间马上就要结束了，在变身结束后，李风与文帝必然会陷入虚弱期，到时想要再如此杀伤死亡天使，就完全是天荒夜谈，不被杀回去就谢天谢地了。

    “他吗的！”想到辛苦的攻击最后可能要功亏一贵，李风心中可谓憋屈无比，太早让boss进入最终形态果然不是明智的选择，好了，现在人家熬了这么久还不死，自己这边都是快要油尽灯枯了。

    ‘飕’的一声，李风闪到了被文帝一击抽飞到半空的死亡天使身边，灭魔刃再度使出，妖刀一挥，-11309的伤害顿时从死亡天使身上升起，灭魔刃过后，居合斩紧接而上，只是就在这时，空中的李风忽然一顿，全身的力气仿佛被抽干了一般，妖刀也只出鞘了一半就被迫停下，原来李风的魔人时间已经结束了。

    居合斩的停顿使得半空中的死亡天使终于获得了一丝喘息的机会，只见半空中的死亡天使凌空一翻，蝙蝠头与美女脸同时发出怒号，一时间，大量的骨矛从地上飞刺而出，把地上的众人弄的狼狈无比同时，死亡天使的白骨战剑也狠狠的捅进了李风的胸口，-5503的金色伤害从李风头上升起。

    