
    虽然心中暗暗不满李风一下就冒黄腔，但蕴伶毕竟是久经风‘浪’的人，什么谈判没有看见过？所以她表面上丝毫没有表现出半点的不满。

    蕴伶能够忍李风的黄腔，星梦心情可不会，炎龙胆瞬间出现在她手中，‘砰’的一声，李风的头就结结实实的挨了一记枪敲。

    “少在我面前说些那么难听的东西。何况现在还有外人！”红着脸盯住李风，星梦心情愤怒的说到，毕竟这小子这样一说，感觉把整个佣兵团的格调都降低了不止一筹。

    被星梦心情打断，李风也失去了继续发牢‘骚’的兴趣，望着蕴伶，李风说道：“那么你这次来的目的是什么？该不会是来表彰我为国效力扬我国威我都要听听看。”

    “果然如情报所说的一样，有够嚣张！”听到李风的话，蕴伶心中暗想，但仍然脸‘色’不变满脸微笑的说道：“其实这次我前来，主要是希望你能够放弃地狱‘门’的使用权限的。”

    “开什么玩笑！老子出生入死好不容易诳到这样一件至宝，你们都好，直接来个空手套白狼，你怎么不把你每月工资无偿的贡献给我‘花’？”对于眼前的蕴伶，李风不知道为什么总是提不起好感，他觉得这个蕴伶太假了，虽然蕴伶神态表现上并没有丝毫的破绽，但李风就是觉得这个知‘性’美‘女’很假。

    心中虽然暗怒，但良好的职业‘操’守却让蕴伶并没有把丝毫的怒意表现出来，只是微微的笑说道：“无风先生，我想你仍然不知道地狱‘门’对于‘混’‘乱’大陆的平衡影响有多么深吧，这样，待我和你解释一下，你应该就明白了。”

    “不用了！”阻止了蕴伶的长篇大论后，李风说出了一句惊人的话语，“其实地狱‘门’在我眼中并不是什么了不起的东西，给你们也没有什么大不了的，其实我们到‘混’‘乱’大陆来纯遂就是打打酱油，并没有什么太庞大的计划。”

    听到李风的话，蕴伶反倒有点难以自信了，毕竟看李风刚才的样子是如此的坚决，她都准备要‘花’大气力来劝说了，却想不到李风连她的话都没有听完就答应‘交’出地狱‘门’，这让她感到喜出望外！

    虽然很难以自信，但蕴伶还是竭力压制自己心头的喜悦，只是恰度的表现出欢喜的神情后，说道：“这样太好了，难得无风先生如此的明白事理，那么”

    “慢慢慢，再度被打断话头，蕴伶都有点忍不住要发火了，只是还没等蕴伶发火，李风就立刻火上加油的说道：“我说你真的是游戏公司的谈判人员吗？我做的这样明显，你还看不明白？”

    “什么看明白？”一时之间，蕴伶就被李风的话‘弄’的有点‘摸’不着头脑，而周围的他娘的佣兵团成员已经捂脸不忍在看了，这个团长大人，明显是要把游戏公司敲个砰砰香了！

    “好处啊大姐！你应该不会想空手套白狼吧？从来只有我套人，还真没有人在我面前耍这把戏呢。算了直接说明白好了，好处！给我足够的好处，我就把地狱‘门’给你，不然的话，咱就索‘性’把地狱‘门’拿去拍卖会出售！到时候地狱‘门’不在我手上，你们没有话说了吧？”一脸死猪不怕开水烫的表情，李风说到。

    “还有，这‘门’怎么看都是有暗金级别的东西，千万不要拿什么晶币来糊‘弄’我，正好之前我发了一笔大财。不愁没有晶币用，所以你看着办吧。”想了一下后，李风还是补充的说到。

    “我我先下线与游戏公司高层商量一下，您您稍微等一下吧。”竭力忍着快要如同火山爆发一般蓬勃而出的怒火，蕴伶勉强的微笑了一下，就留下了一句话匆匆下线了，她害怕再多呆一秒钟，自己都会忍不住立刻翻脸，把李风这极度无耻加无聊的家伙当场轰杀！

    “无风！你有点太过分了吧？人家毕竟是游戏公司派来的代表，而且她也没有开罪你，你怎么这样说话呢？”见蕴伶下线后，站在不远处的东方云微微责怪的说到。

    “没有，我看这‘女’的到底能忍多久。从刚才进来后，我就觉得她表情她表情特假！所以想看看她什么时候会忍不住发怒。”嘿嘿一笑，李风对东方云说到。

    “你你怎么这么无聊？这样逗‘弄’人家‘女’孩子很不好的，你”听到李风的歪理，东方云顿时就气的不轻，其实她对这个蕴伶并没有什么特殊的感觉，只是看见李风一直在‘欺负’蕴伶，本能上就开始同情这个游戏公司代表。

    “好好不要生气了，大不了一会她上线我客气点就是了。对了趁着这叫什么来着的下线了，我们也商量一下之后应该怎么办吧，毕竟闹出这么一出，恐怕‘混’‘乱’大陆以后是呆不下去了。”连忙哄住了东方云后，李风这才对众人说到。听到李风的话，众人脸‘色’顿时就变的不是很好，毕竟被‘流放’的事实，实在让人感情上难以接受。

    ※※※

    就在李风与团员们商谈往后的道路时，TOLG中国区游戏公司的会议室中也是一片沉默。他们是全程看见了李风与蕴伶的谈判，看见一向是谈判好手的蕴伶竟然被李风压的毫无说话余地而且还愤然下线的时候，众人都已经不知道说什么好了。

    “总经理！那个人简直就是流氓！变态！无耻加三级！！他他简直就是啊气死我了！！”刚一下线，蕴伶就忍不住来到了会议室大发雷霆，几次被李风呛的说不出话就算了，还要受这鸟气，让一向冷静知‘性’的蕴伶也忍不住大发雷霆。

    “蕴蕴伶冷静一点这里是会议室会议室不要失态了要不这样，等下我们另外派代表去谈就是了”头一次看见蕴伶发如此大火的总经理心中也有点栗，望着仿佛暴怒的小母狮的蕴伶，总经理连忙劝说到。

    “不行！我一定要这个家伙在我手中屈服！我就不相信，这个家伙强过我！”听到总经理竟然打算换人和李风商谈，蕴伶顿时就急了，说到。

    望着蕴伶那坚定异常的眼神，总经理想起了父亲曾经对自己说过的一句话，就是‘发怒的‘女’人是没有任何道理可以讲的，为免她们把怒气迁移到你身上，还是‘逼’之则吉。’

    想到老爸的教诲，总经理立刻答应了蕴伶继续与李风商谈的事宜，同时又开始头痛了，到底用什么作为补偿好呢？人家明确说到不要晶币，而装备他们是无法干涉的，只有自己努力去获得，一时之间，众人都陷入到沉默之中。

    “要不给任务卷轴吧给高级的任务卷轴，他或许能够接受。”终于，一个经理提出了意见。

    “任务卷轴啊就怕他不愿意接受啊。毕竟高级的任务卷轴难度都相当的高，要是任务失败的话，那就得不偿失了，这点我想他还是知道的。”听到这个经理的意见，总经理微微皱眉的说到。

    “让我去说服他吧，我想他也不是白痴，应该知道保留着地狱‘门’并不是一件好事。”见大家都没有什么好的点子，蕴伶就对总经理说到。

    “也好，试试吧。”轻轻点了点头，总经理说到。

    ※※※

    ‘嗡嗡’的声音过后，蕴伶再度上线，只是这时的驻地中心里只剩下了李风，文帝与柳晴晴，其他的人已经离开了。

    “无风不起‘浪’先生，经过我们游戏公司的高层决定，我们将会用高级的任务卷轴与您更换地狱‘门’的使用权限。”刚上线没久，蕴伶就以略带惊喜的语气对李风说到，那感觉就仿佛让人觉得他是多么幸运似的，这种手段蕴伶已经试过很多次，与客户仿佛站在相同的利益上，替客户感到高兴，让客户不由自主的对她产生一种依赖。

    但今天注定要让蕴伶失望了，因为当她说完后，她却发现李风等人并没有受到她的牵引，反倒是‘露’出了一副看好戏的眼神望着自己。柳晴晴还好一点，只是眼神中略微带点尴尬，而李风与文帝则是**‘裸’的以一种看奥运会白痴冠军的眼神看着蕴伶，让她感到颜面尽失。

    “我就说这赌根本打不得，你看！抠‘门’的都没有边际了。”良久之后，文帝终于开声了，但这话一说出来就差点没有把蕴伶气晕，这帮家伙，竟然拿游戏公司将会给出的补偿开赌！

    “别说了，看你就知道笨！什么打赌最少应该会有一件黄金装备？你看，现在装备皮都没有半件了吧？不要废话了，3个紫晶币。”基本无视了蕴伶的存在，李风听到文帝的话后，直接伸出手摊在文帝面前说到。

    ‘啪’的一声，蕴伶感到脑海中有什么东西瞬间断开了，一时间，她就被愤怒冲昏了头，啪的一声站了起来，颤抖的指着李风，说道：“你你是当我傻瓜吗？你”

    