
    第256章就在李风与柳晴晴打屁扯谈之时，李风忽然听到了微弱的脚步声正朝这边过来，放目远眺，一身白衣白甲的夜林正朝着北‘门’处赶来。

    只见夜林身上的铠甲已经有多处的划痕，上面还残留着冰削，看来在一路上夜林也碰到了不少辣手的敌人。

    “冰冻哥哥你来了。啊！你受了伤，爱儿先帮你治疗！”看见夜林到来，乖乖爱儿蹦蹦跳跳的迎了上去，看见夜林受了点伤，乖乖爱儿连忙就对夜林施展了治疗术。

    望着可爱的乖乖爱儿，夜林一向冰冷的脸上出现了一道温柔的笑意，轻轻**了**乖乖爱儿的小脑袋，谢谢还没有出口，一道讨厌的声音就在夜林的身后响起。

    “我说冰冻脸啊，我现在才发现你丫竟然有这种嗜好啊。靠！刀剑无眼你不知道啊，竟然还用剑刺我JJ！”原来，就在乖乖爱儿为夜林治疗的时候，文帝也赶到了要塞北‘门’的集合之地，看见万年冰山的夜林‘露’出了笑意，这个腹黑教主忍不住就说到。

    看见两个家伙又在开打，李风甚至连管的意思都没有了，打吧，最好打个天崩地裂，山河逆转最好。

    很快，星梦心情与乔若英、霸道C与恶魔囡囡双双到达，原来霸道C在出发没久就碰到了恶魔囡囡，两人就一同前进了，而星梦心情则是前进了接近一半距离的时候才碰到了乔若英，两人随即结伴前行。

    “好了，现在人都到齐了，而且看大家的样子，路上应该也不是平平安安的边看风景边前进的，那就先好好休息一下吧，等休息够了，咱们再突进要塞。”看见赶来的众人或多或少都有点消耗，李风对着众人说到。

    听到李风的话，众人都表示了同意，毕竟与其带着伤身急匆匆的进入，倒不如先‘花’点时间修养一下状态再前进，毕竟快那半个小时，任务也不会因此而改变，何必要像饿死鬼投胎似的呢？

    修养了大概三十分钟左右，众人的状态已经完全恢复，而大部分的技能冷却时间也已经过去，看看时间差不多后，李风就与众人一起朝要塞的北‘门’走去。

    当众人来到要塞北‘门’前面后，‘噶啦噶啦’的声音就从巨大的要塞大‘门’响起，随着声音的响起，要塞大‘门’也缓缓的打开了，仿佛要塞一早已经等待着李风他们进来一般。

    “嘻嘻~~哈哈~~~”当众人进到了要塞后，一阵疯狂的笑声就充斥整个要塞，“哈哈~~愚蠢的联邦走狗们，你们终于来了。嘻嘻~~来吧，我就在中央要塞的研究所里面等着你们的到来，等着你们来阻止我的计划哈！只是，这是你们有命活着到达研究所以后的事情了，嘻嘻~~~在我的要塞中，我会让你们见识到什么是真正的地狱的~~嘻嘻~~~”

    “嘿嘿，真正的地狱？你大概还不知道我们就是地狱的常客吧，那里的城主和我熟着呢。”听到这疯狂的声音，李风首先就忍不住冷笑到。

    “地图已经标示出研究所的方位了，走吧，把那个脑子进水的博士送到地狱见见巫妖王的真容吧。”同样挂着一脸的嘲讽神‘色’，文帝对李风说到。

    众人飞快的朝着地图所示的方向飞奔而去，只是刚跑了不到一分钟的路程，众人就感到‘隆隆’的声音正快速向着自己靠近，甚至大地都有点震颤。

    ‘啪’的一声，一栋四层左右的建筑物被一个巨大的铁球轰碎，只见建筑物被轰成碎片后，一个高十米以上，体型巨大臃肿，肤‘色’青黑，身缠巨大锁链的怪物出现在众人的眼前。

    [赫拉克里斯（恶魔系）（基因变异），等级？？，HP：？？？]以魔界密法配合基因科技研究制造出来的巨人战斗兵器，由于拥有山一般的强壮身躯与接近永恒不死的强大恢复力，所以被灌以‘赫拉克里斯’之名，双手上缠绕着的巨大铁球，就是它的最强武器。

    看见这个身高在四层楼以上，手甩巨型铁球的怪物朝着自己等人急速冲来，四周的一切阻挡都被巨人当垃圾一般踢飞，李风等人想都没有多想，就飞快的朝研究所的方向奔跑而去，先不要说能不能打的过身后这个怪物，就是能够战胜，恐怕也不是消耗一点半点的事情了。

    “吼~~~~”一声巨大的吼声从巨人口中喊出，看见李风他们竟然跑路，巨人开始放开脚步朝李风他们追了上去，沉重的脚步把整个要塞的地面都‘弄’的震颤不已。

    “吗的要追到了。”巨人人高脚长，更加可怕的是巨人走起来简直能够用飞快来形容，不一会，巨人就追上了正在前方逃窜的李风等人。

    巨大的铁球朝李风等人砸下，正在前方逃跑中的众人立刻就感到不对朝四方散开闪躲。‘轰’的一声巨响，巨人的铁球顿时就把原本李风他们所在的地方砸出了一个巨大的深坑。

    “蚊子，晴晴，你们护着爱儿，囡囡，若英和云儿先走，霸道，老夜，心情，随我杀！”当巨人的铁球砸下，李风知道就是再逃跑也只会被巨人追上，于是马上让文帝与柳晴晴护着几个不善于近战的‘女’孩先走，而李风四人则留下来拖住巨人一段时间后在找机会脱身。

    听到李风的话，柳晴晴与文帝就立刻带着乖乖爱儿等四人朝研究所的方向飞速脱离，而李风，霸道C，星梦心情与夜林则开始对巨人发动攻击。

    ‘飕’的一声，李风闪到了巨人砸下的铁球边上，双重跳跃使出，李风就站到了与铁球相连的巨大锁链上，飞快的沿着锁链朝巨人冲去。

    无独有偶，夜林也选择了以落地的铁球为攻击方向，两人一前一后沿着锁链朝巨人冲去，而霸道C与星梦心情则已经开始攻击巨人的脚**部分，以图瘫痪巨人的移动能力。

    “吼！”一声，巨人看见李风等人向自己杀来，连忙奋力的把铁球一拉，原本深深陷在地上的铁球就被巨人瞬间拉了上来。

    蓝‘色’的光芒从李风左手一闪而过，使出拉扯技能的李风瞬间就闪到了巨人的肩膀上。站在巨人肩膀上后，李风的妖刀村正立即融合了小紫，开始对着巨人的右边头部不断斩击，-1000多的伤害在巨人头上不断升起。

    而原本也沿着锁链朝巨人冲来夜林，在巨人‘抽’回铁球之时就敏捷的落到了巨人左手手臂上并飞快的窜上了巨人的左边肩膀，就在李风开始攻击的时候，夜林的快剑也同时落在了巨人的左边头部处，带起道道-700多的伤害。

    头部左右两边都受到了攻击，巨人顿时就痛呼起来，同时身体猛甩，打算把李风与夜林都甩到地上去，只是当巨人甩了几下后，霸道C的炎王斩技能与星梦心情的奔雷枪技能都相继落到了巨人的左边脚**上，强大的火焰与雷电攻击力顿时就让巨人身形一窒。

    见巨人停下甩动，原本死抓着巨人身体的李风与夜林再次反身而上对巨人的头部左右两边展开疯狂的攻击，而星梦心情与霸道C看见攻击脚**凑效，也毫不犹豫的对巨人另外的一只脚发动进攻。

    巨人就在四人默契无比的攻击下，一直的处于挨打的状态，很快，巨人仰天发出了一声悲鸣后，就单膝跪地，整个摊了下来。

    “死了？”看见巨人一动不动的单膝跪着，霸道C首先就奇怪的问到。

    “你死了他还没有死，看样子是你们不断攻击头部，所以让它晕倒了，趁着现在逃吧。”白了一眼霸道C，星梦心情说到，而这时，李风与夜林也已经跳回地上。

    “快点离开吧，刚才一顿攻击，这个家伙的生命条甚至连动都没有动一下，要杀它不知道要杀到猴年马月，趁现在它‘抽’风的时候，跑。”刚一下来，李风就对众人说到，而听到李风的话，三人都表示了认同后，就再次朝研究所的方向飞奔而去。

    大约过了二十秒左右，原本晕眩的巨人忽然再度站起，仰天大吼一声后，巨人再次迈着沉重的步伐朝李风等人追击而去，周围的东西在巨人愤怒的砸‘弄’下全部化为了碎片垃圾。

    巨人的怒吼声就是要塞之外恐怕也能够清晰的听到，更徨论正在朝着研究所方向飞奔而去的众人了，当李风听到巨人的吼叫与沉重的脚步声时，就知道巨人再度追上来了。

    “靠！这‘阴’魂不散的家伙！”‘轰’的一声，把一栋挡路的建筑物扫平后，巨人的身影再次出现，无奈之下，李风，霸道C，星梦心情与夜林四人只能再次返身迎敌，毕竟要是让巨人追上了前面的队员的话，文帝和柳晴晴还好说，但恶魔囡囡，乖乖爱儿她们几个不擅战斗的‘女’孩就危险了。

    看见刚才把自己‘弄’晕的四人再次朝自己扑来，巨人心中大怒，‘轰’的一声，巨人右脚前跺，强大的力量瞬间就把正朝巨人杀去的四人震的一个跄踉，而趁着李风他们站立不稳之时，巨人的巨大铁球再度朝四人所在的地方砸下。

    