
    第231章望着正海棠‘春’睡的星梦心情，李风心中感慨万千。昨天他其实只有七分的醉意，原本打算占占便宜当报复星梦心情，想不到最后倒是她主动，而只要是男人，就不会拒绝这样的热情，自然而然的，李风也只有‘接受’了。

    回想到两人昨夜狂野的‘战斗’，李风就不由得‘露’出了一个只要是男人都会明白的笑容，忽然，李风发现星梦心情合上的眼睛微微正在微微颤抖，李风顿时就明白星梦心情也已经醒了过来，只是在装睡罢了。

    “恩？看来还没有醒啊？正好！来次晨练好了！”促狭一笑，李风故意在星梦心情的耳边说到。

    听到李风的话，星梦心情知道不能再装睡了，睁开眼睛，红着脸的星梦心情顺手一扬就捏住了李风的耳朵，恶狠狠的说道：“臭小子，昨天还没有疯够啊，还来？”

    “老婆~~老婆，饶命啊~~”被捏住耳朵的滋味可不好受，李风连忙开口说到。

    “要死了你，谁是你老婆。”听到李风的称呼，星梦心情脸‘色’顿时就变的窘迫无比，说到。

    “还能有谁，当然是我的亲亲心情，静静了。”见星梦心情羞红无比的俏脸，李风心中一乐，轻轻的环上星梦心情的腰说到。

    “要死了你。”见李风竟然如此肆无忌惮，星梦心情心中虽然甜蜜，但面子却拉不下来，手一用力，李风顿时就感到一阵疼痛传来。

    “老婆饶‘命’！”兄弟的‘**命’在别人的‘掌’握中，李风顿时就疼的冷汗直流，连忙讨饶。

    “看你还敢不敢不老实。”娇媚的瞟了李风一眼，星梦心情放过了李风的‘兄弟’，只是刚一放手，星梦心情顿时就被李风抱了个满怀，身子不由自主的就软到在李风身前。

    “反正我不管！以后你就是我老婆，你也得叫我老公，不然今天不放过你！”仿佛小孩子耍赖皮似的，李风对已经满脸红霞的星梦心情说到。

    ※※※“记得了，在他们面前一定不能‘露’出丝毫的异样，不然以后你别想碰我！”轻挽着李风的手臂，星梦心情再三叮嘱到。

    “知道了老婆大人，不就是不能‘露’出半点风声吗？都是你，刚才叫我什么？”微笑的看着星梦心情，李风说到。

    “知道了，老公~~~”对于李风的无赖劲，星梦心情实在是毫无办法科可言，只能拉下面子说到。

    “哥哥回来了！哥哥哥哥对不起，囡囡和爱儿以后都不会开这种玩笑了。”刚踏进驻地，恶魔囡囡与乖乖爱儿就仿佛蝴蝶一般飞跑到李风身边，可怜亏亏的说到。

    “*妹妹，哥哥没有生气了，真的！”看见两姐妹内疚的样子，李风连忙安慰到，同时心想能够得到如此‘棒’的‘补偿’，我还巴不得你们多开几次这种玩笑呢！

    李风的回来惊动了所有的人，柳晴晴众‘女’向李风郑重的道歉后，见李风实在没有生气了，这才放下心来。

    而当她们问起为什么李风与星梦心情两人昨天都都关闭了消息系统时，心中有鬼的两人连忙把在路上编好的借口说了出来，都是没有引起众‘女’的怀疑。

    望着与众‘女’一同进去大厅的星梦心情的背影，李风再次想起了昨晚她的**与狂野模样，不由得‘露’出了一丝坏坏的微笑。

    但还没有等李风回味完毕，文帝与夜林就已经鬼鬼祟祟的来到李风身边，说道：“说吧，昨天到底哪里去了？不要那刚才那套来‘蒙’我们，咱们不产‘奶’，所以头脑很好使。恩？今天的你总有点不同~~是什么呢~~~”

    “‘春’风满脸。”正当文帝思考着应该使用什么形容词来形容今天李风的‘精’神状态时，旁边的夜林直接说到。

    “对！丫‘挺’的就是‘春’风满脸！你丫昨天该不会~~”说到这里，文帝顿时就‘露’出了一副见鬼的模样。

    “去！懒得理你们这帮狼人！”见文帝的直觉竟然如此的敏锐，李风连忙逃跑，要是再呆在这里，很可能真被文帝问出了大概，到时被文帝他们嫉妒事小，但不能碰星梦心情就事大了！

    “冰冻脸啊，你说男人要什么情况才会‘露’出那种表情呢？”望着李风飞似的逃跑的背影，文帝问到。

    “上了呗。”没有在理会文帝，夜林也跟着离开了，只留下听到夜林惊人话语的文帝在原地发呆，不是惊讶李风昨晚干了什么，因为他早就猜到了，他是惊讶夜林这个冰冻脸竟然会说出这样的话。

    “现在驻地事宜已经基本妥当，应该进行一下团体的行动了。正好我们有两个从游戏公司得来的任务卷轴，依我看就开始任务吧？”第一次团体会议在驻地大厅开始了，首先发言的是柳晴晴，而听到柳晴晴的话，众人的仿佛啄木鸟一般拼命点头应承，抓财政的就是老大，这点包括老李在内都非常清楚。

    “呃~~这就是全体通过？”看见众人都点头表示赞成，柳晴晴郁闷了，原本她还以为会有人跳出来反对她的提议，和她辩论一场的，所以她早早就兴致高昂的准备了一堆说辞，谁知道刚一提出，就全票通过了。

    “那好吧，无风，你看看先进行哪个任务好了。”准备半天的说辞派不上用场，柳晴晴郁闷的不得了，只好把选择任务的皮球踢给李风了。

    见柳晴晴把皮球踢给自己，李风原本想说‘由你决定好了’，只是一想，自己怎么说也是团长，虽然只是挂名的，但总不能真的完全就做个甩手掌柜吧？

    “呃~~这样啊~~那我看不如先做那个未确定属**的任务吧，毕竟暗金任务难度必然很大的，我想这个未确定任务难度应该会比暗金任务低一点，所以先完成这个吧？”想了一下，李风就提出了自己的提议。

    对于李风的提议，众人仍然是一致同意，不过这次同意却不是为了‘巴结’李风，而是在这帮人心中，两个任务都没有差别，先完成哪个都可以，既然这样，又何必‘浪’费口舌反对？

    会议就在这种不可思议的快捷速度之下完结，快的甚至让人觉得他们不是在开会，而是在耍宝！从仓库中拿出了那个闪烁着彩‘色’光芒的卷轴后，李风就点开了开启任务选项。

    [未知属**团体任务开启，本次团体任务最高上限人数15人，最低5人，请问是否确定开启？]“开启！”没有废话，李风就直接点选了开启。李风团里人数是十人，正好处在中间线上，完全符合任务人数条件。

    [未知属**团体任务‘查李斯的委托’开启，到海神堡下属之海王镇之中的蒂娜酒馆中寻找商人查李斯，帮助他解决远洋商队的烦恼。]“海神堡，应该是在雷云要塞的辖下的，我们直接传送过去吧。”听完任务流程后，柳晴晴就说到。

    ※※※白光消失，李风一行十人传送到了海王镇中，这里是大陆的最南方，从海王镇放目远眺，就能够看见清澈的大海与碧蓝的天空，海天一‘色’，正是这里的写照。

    “好漂亮啊~~~”看见如此美丽的海景，恶魔囡囡与乖乖爱儿首先忍不住大声欢呼起来，而看见两小丫头的兴奋样子，东方云顿时温柔的说道：“等任务完结后，我们就来这里好好的玩一玩好了，正好当是度假，听说沿海的据点都是有泳装**的。”

    听到东方云的话，众人的心都活跃起来了，只是众‘女’的活跃是因为想好好的畅泳一番，而李风他们这帮男的活跃是~~是男人都知道！

    勉强压下心中的‘邪念’，李风装作一副道貌岸然的样子说道：“这些迟点再说，咱们还是先完成任务吧。”

    或许李风装的‘挺’像，但和李风有过夫妻之实的星梦心情却仿佛完全看穿了李风心中所想似的娇媚的白了他一眼，看见星梦心情的眼神，李风顿时就感到全身的骨头都酥了。

    蒂娜酒馆相当的好找，毕竟海王镇只有这一家酒馆，进到蒂娜酒馆巡视了一下，李风他们就找到了正坐在角落中边喝闷酒边叹气的查李斯了。

    “你是查李斯先生吧？”来到查李斯身边后，李风就直接了当的问到。

    “对，我就是，你们~~~”听到李风的话，查李斯疑‘惑’的问到。

    “我们是来帮你解决远洋商队问题的。”听到查李斯的话，李风回答到。而李风的话顿时就让查李斯‘精’神大震，说道：“太好了，终于有人愿意前来了！”

    “其实是这样的。”当李风等人全部落座后，查李斯就说出了事情的原委，“我的一支远洋商队，最近经常受到海中魔兽的袭击，这是以前从来都没有试过的。其实不单是我，很多远洋商队都同样的受到了海中魔兽的袭击，货物损失相当的惨重。我已经损失了两条用于远航的海王级武装商船了。”

    “虽然是这样，但生意却不能不做啊，之前我们几个远洋商队的主席也商量过，有人认为大概是海神愤怒了，所以我们就凑钱请人祭祀了一次海神，但仍然没有作用。这次的出货限期快要到了，这笔生意对于我来说相当的重要，所以我打算**几位强者护送我的货物到达‘交’易之地，正好你们前来了，这实在是太好了！”用热切的眼神看着李风等人，查李斯高兴的说到。

    