
    “看来你手上的器魂与你的武器正好匹配，不如这样吧，我免费为你施行一次密法，把器魂封进你的武器？”看见李风的武器与器魂起了反应，巫妖王显然很兴致股然。

    “呃~~~还是下次再说吧~~下次~~”听到巫妖王的话，李风连忙拒绝到，开玩笑，好不容易有把亚暗金的鬼子刀，而且还用的相当的顺手，要是装了个什么捞子器魂后变成黄金或者白银，不就亏大了？

    大概看穿了李风所想，巫妖王城主嘿嘿笑了一声后，说道：“能够形成器魂的兵器，无一不是强横无比，杀气盈天的武器，或许中间会有一些是因为特殊原因才形成器魂的武器但我想~~你应该没有这么倒霉，找到了那些为数不多用于特殊用途的器魂吧~~”

    听到巫妖王的话，李风的心思马上又活跃了，不过转念一想，该不会是巫妖王这家伙觉得新奇，所以想找自己的兵器做做试验的缘故吧？

    思来想去，李风还是决定相信巫妖王的‘鬼品’一次，把妖刀村正与阎魔器魂‘交’给了巫妖王，其实李风也是存着一个心思，反正妖刀村正是鬼子的东西，坏了，也不心疼。

    “注意，打进器魂的时候，我会取你身上的一点战魂作为引导与融合之用，一旦完成了，这把武器就只有你一个人能够使用，即使转赠，其他人也无法使用了，你明白吗？”左手捧着妖刀村正，右手捧着阎魔器魂，巫妖王城主严肃的说到。

    “呃，还成专用的了？那敢情好，爆了的话被别人拣了也是废物，我喜欢！”听到巫妖王的话，李风毫不犹豫的说到。

    “很好，如此，我就助你把器魂融到兵器之上！”说完，巫妖王全身黑光大盛甚至把整个巫妖王大厅都覆盖了，黑光忽然一收，一个漆黑的圆形气罩就把妖刀村正与阎魔器魂罩了起来。

    “献出你的一部分魂魄吧。”骨手朝着李风一点，一道碧蓝‘色’的光芒从李风身体**出，同时系统的声音也传了过来。

    [使用密法熔炼器魂，玩家‘无风不起‘浪’’HP最大值-500，MP最大值-500，感知-3]“我曰！”看见自己的属**大减，李风差点没有当众骂娘，太恨了，一下就要了500生命与魔力的最大值，而且还扣掉了三点的感知，这让李风实在是始料不及的损伤。

    对于李风的想骂娘的心情，巫妖王却是懒得理会，第一次碰到与器魂合适的容器，还是契合度极高的容器，这让巫妖王城主体内的‘炼金魂’完全燃烧了，再取了李风的一丝‘魂魄’后，巫妖王就开始全心炼制手中的妖刀村正。

    望着巫妖王身前的火焰从蓝变黑，由从黑变紫，然后又由紫变金，李风都怀疑自己是不是在看世界魔术表演。

    在‘耍’了将近十分钟的‘魔法’表演后，血红‘色’的亮光从巫妖王的双眼处朝眼前已经被烧成一团‘铁水’的‘武器’上照去。

    “天，但愿它完工的时候，给我的不是一个铁球或者铁饼~~”望着巫妖王身前那团‘铁水’李风的心肝都快跳出来了，毕竟好好的一把刀，被你‘弄’成一滩水还在你面前‘乱’转，只要神经没有坏掉的人，大概也会受不了。

    终于，在巫妖王血红的眼光照**下，巫妖王眼前的铁水渐渐开始变形，定型，一道强大的暗金‘色’光芒爆发后，一把象牙白刀柄，刀鞘漆黑，护手简洁大方的古朴曰本正宗出现在李风的眼前。

    “拿去吧，你的阎魔器魂不愧带着强大的杀力，如此名刀，本王还是第一次看见。”右手一挥，在巫妖王身前的曰本刀就飘到了李风的面前，当李风抓起眼前的曰本刀时，就知道这次赌巫妖王的‘鬼品’是赌对了！

    阎魔刀（传说）（认主暗金）（品级：★★★★★★）装备需要：无风不起‘浪’攻击力：2347—2590耐久度：∞装备附加：攻击速度+110，全技能等级+3，100％几率伤害加深，10％几率无视一击，5％几率致命一击，最大、最小攻击力+10％。

    技能附带：居合斩（瞬间‘抽’刀攻击的杀着技能。）魔刀斩魂（直接攻击对手的魂魄，造成对手晕眩‘混’‘乱’。）九头龙闪（瞬间爆发的超级突刺攻击，能够同时连续攻击九个位置）轮回斩（阎魔刀最强大的攻击技能，传说每次挥动都能够带动一个轮回之力）特殊附带：虚弱（50％几率让敌人全属**下降10％）疾驰（可进行短距离急速冲锋斩击）刀气（所有普通斩击附带刀气效果，距离十五米）进化（有一定几率吸收获得强大敌人的魔力，从而获得进化）注释：传说中魔界骑士斯巴达所遗留下来的两柄武器之一，另外一把为叛逆之刃。阎魔刀拥有绝对的‘斩’之力，世间一切皆可断，无论是有形或者无形，皆逃不出阎魔刀的‘斩’之领域。

    “我的吗啊~~暗金~~~”狠狠的‘抽’了一口凉气，李风现在真有一种把阎魔刀‘抽’出来，狠狠捅一下自己大‘腿’验证一下是不是做梦的冲动，别的不说，就那个已经达到了骇人听闻地步的攻击力，就让李风难以置信了，现在李风对阵敌人普遍都是给敌人2000左右的伤害已经是顶天了，要是换上阎魔刀的话，恐怕翻个三倍是正常数字。

    “这把刀实在是出乎了本王的意料，阎魔刀，想不到竟然是斯巴达那个疯子留下的东西啊，难怪拥有这么强大的杀意呢。”看着李风笑的嘴巴都快要烂掉了，巫妖王感慨的说到，敢情巫妖王城主与这把阎魔刀的主人，还是旧识呢。

    “嘿嘿，城主大人，这次就谢谢你了，谢谢你了，嘿嘿嘿~~”听到巫妖王的话，李风这才记起自己多少都要和巫妖王城主道谢一下。

    “道谢就不必，你还是快点选择其中的一样东西作为‘交’换吧。”说着，三件东西再次出现在李风的身前。

    “纹章，我就要月亮纹章。”看见三件东西，李风毫不犹豫的就选择了环月纹章，无他，新新获得了阎魔刀的李风现在是自信心膨胀到不可思议强大的地步，在他看来，现在的炼金师证明与钻石都是无用的，最有用的就是斩斩斩！所以他想都没有多想，就选择了环月纹章。

    “命运‘女’神神殿的导标吗？也好，本王一直没有找到另外的两个纹章，不然的话，这个环月纹章的珍贵是犹在真正太古恶魔血液之上的。”见李风选择了环月纹章，巫妖王的有点心痛的说到。

    “嘿嘿，你没有正常啊，因为有两块跑到了‘混’‘乱’大陆去了，你能找到才是怪事呢，不过正好，现在便宜了我。”听到巫妖王的话，李风暗暗笑到。

    “也罢，虽然本王一直无法寻得剩余两枚纹章所在，但我相信你能够寻得另外的两枚纹章，到达命运‘女’神的神殿，接受命运的试练的。”微微的点了点头，巫妖王城主说到。

    又和巫妖王城主闲扯了一阵，当承诺了以后有好的东西马上来和巫妖王城主‘交’易后，李风就离开了城主府前往了流放之城的仓库区中。

    “嘿嘿~~这三个就是一套的纹章了吧？不过，这三个东西应该怎么用？看起来都是很亮的，装家里还能当灯泡用。恩？灯泡？不对怎么越来越亮了，靠我~~~~”还没等李风说完，被李风一同捧在手中的三个纹章就发出了一道强烈的白光，白光过后，李风就消失了。

    ※※※“那么晴天小姐，你能够代表佣兵团中所有人的意见吗？还有你们的团长‘无风不起‘浪’’人似乎~~不在啊~~”望着眼前前来商谈的柳晴晴，蕴伶，幻星辰还有一个中年人正满脸诡异的说到，毕竟商量要事，真正话事的团长竟然跑路了，这不得不让人感叹，这他娘的到底是什么架构加人事管理？

    听到中年人的话，柳晴晴顿时就脸‘色’一红，但随之涌起的是愤怒，想把老李煎皮拆骨的愤怒！这个家伙，刚回来看见有事就马上躲的不见踪影，躲就躲了，还躲到流放之城那个通信无效的地方，虽然已经‘勒令’文帝去抓人了，但现在来看抓不抓得到还是未知数。

    “很不幸~~那家伙不知道又跑到了什么鸟不生蛋的地方去了，因为刚才在流放之地，他的通信状态仍然是接收不到，显然在其他副本里面，或许有被巫妖王城主抓去当苦力了吧~~~或许~~大概~~是他自己跑去当苦力的~~~”说着说着，文帝也有点不肯定的说到。

    “啊！那个臭小子！我要杀了他啊~~”听到李风又玩失踪，柳晴晴爆发了，也对，要换着谁摊上这无赖老板都得头痛！“好！那个臭小子临离开前完全授权给我了，我就用那个权利允许了代言人！还有，招人的事情我说了算！这两位可以收下，其他的人我来定，我别的人不收，专‘门’就是收和那个臭小子不对盘的人！啊~~气死我了~~”

    看见柳晴晴完全没有半点淑‘女’形象的大发雷霆，众人都有点噤若寒蝉，尤其是游戏公司的几人，看见这种情况，都顿时吓的小肚‘腿’子‘抽’筋。

    