
    看见柳晴晴的样子不像作伪，神月与星晴两人顿时就‘迷’‘惑’了。她们两个实在想不明白，柳晴晴是什么葫芦卖什么‘药’。

    “加入吧！一起对付那个该死的团长，一起让那个团长知道甩手掌柜不是那么好当的，一起把那个团长的所有存货榨干掉，我要他除了身上穿的装备外，仓库再无一件余粮！”看见柳晴晴忽然变的‘阴’沉的脸，神月与星晴都不由自主的背后一凉。敢情~~敢情~~这个副团长已经非常不满这个团长了~~~。

    “内~~内讧吗~~？”看着柳晴晴忿忿不平的样子，神月与星晴两人暗想到。

    ※※※就在柳晴晴在招募李风‘看不顺眼’的人的时候，李风也正在这山壁内隧道中艰难战斗之中。

    [流沙魔（恶魔系）等级70，HP：66000/66000]恶魔的一种，拥有化身流沙的能力，手中的镰刀是收割生命的利器。

    数只紫白‘色’的敌人不断化为流沙与实体在李风身边穿梭飞舞，每当化为流沙状态，无论什么样的攻击都无法奈何流沙魔，同时一旦受到攻击，流沙魔也会立刻化为流沙状态，环舞在李风四周遮蔽视线，这样的家伙实在让李风感到万分的难缠。

    -6634的伤害从一头流沙魔的身上升起，刚被李风斩中，这头流沙魔就轰的一声变成了漫天的沙子朝李风笼罩过来，而其余的几头流沙魔则借着同伴的掩护，手中的镰刀拼命的朝李风所在的地方招呼过去。

    ‘飕’的一下，幻影冲锋使出，李风闪出了流沙魔的沙暴笼罩范围后，恶魔左手蓝光一闪把其中的一头流沙魔拉了过来，只是当李风的阎魔刀斩在了这头被拉过来的流沙魔身上，-7089的伤害在流沙魔身上升起后，化为沙尘的流沙魔又再增添了一个了。

    遮挡视线的沙尘更多了，这让李风完全陷入到一边‘蒙’胧中，周围还不时会窜出一把把偷袭的镰刀，这种情况让李风怎么看怎么觉得自己是在作茧自缚。

    “吗的，让你们躲！”被无休止的偷袭‘弄’的火冒三丈的李风终于发飙了，蓝‘色’的光芒连续在李风的左手闪过，既然看不见敌人，那就把他们全部拉到身边好了！既然会变成沙尘暴，那就索**全部变成沙尘暴好了！

    剩余的几个敌人全部被李风的恶魔(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    左手扯到了身边，阎魔刀上下翻飞闪动，不一会，剩余的敌人就都变成了漫天飞舞的沙尘。

    “等你们一成型我就全部斩成粉，一成型就斩成粉！哈哈！！”看见所有的敌人变成了沙尘，李风得意的说到。

    不过李风显然有点低估了敌人了，当所有的流沙魔化为沙尘的时候，所有的流沙就开始飞速的凝聚，很快，一只巨大的占据了整个通道的手掌就凝结了出来。

    “靠！不是吧~~”看见手掌，李风登时就被吓的不轻，说真这个转变也太有点骇人听闻，几个古里怪气的流沙魔就罢了，毕竟还是有点人形的样子，但现在都好，转个身来，就变成一只大手了。

    大手一出现，就仿佛拍苍蝇一般朝李风拍来，看见大手的威势，李风还是很明智的选择‘暂避锋芒，战略撤退’，说白了就是撤丫子跑路。

    而李风的‘战略**’撤退却仿佛把大手的热血给勾了起来，怀着不把眼前的家伙拍成‘肉’饼誓不罢休的决心，大手飞快的追着李风不断的拍动，好几次李风都差点被大手拍成了壁画。

    终于，面对这接近无休止的欺负，李风火大了，其实最初自己干嘛要战略**撤退都是一个疑问，明明就是一堆沙子组成的大手罢了，怎么自己一看见就没命似的跑路呢？

    想通了这点后，李风瞬间就回身，望着正铺天盖地朝自己拍来的巨手，李风想也不多想，新技能九头龙闪首次亮相。

    连续九道闪光掠过，当李风回过神来的时候，就发现自己已经闪到了大手的后方。

    ‘嗒嗒嗒~~’九声爆炸声响起，轰在大手上的九道神光每道爆破，都会把大手炸出一个人头大的空‘洞’，九声爆破很快结束，而每次的爆发都带走了大手-9000多的伤害后，‘哗啦’一声，原本耀武扬威的大手一瞬之间就再次变回了沙子。

    九头龙闪的威力巨大同时，消耗也非一般人能够承受，就在沙手倒下的一刻，李风也跟着很没有仪态的一同趴下了，无他，刚才九头龙闪一击就耗光了李风所有的体力与魔力值，单单一击就消耗如此之大的技能，李风还是头一次碰到，使用到。

    赶紧灌下了一支体力‘药’剂与一支魔力‘药’剂后，李风发誓以后都不能随便使用这招了，九头龙闪的威力虽然大，但要是一击没有把对手干掉的话，那么接下来被干掉的就一定是李风自己，毕竟全体力值消耗完毕后，李风就是走路都感到相当困难，这种情况下对敌，完全就是等被拍！

    休息了一段时间后，李风才再次朝着隧道出口前进，现在的李风算是看出来了，这里的敌人只有你想不到的种类，没有你看不见的类型，李风觉得自己要是出去了后，很可能能够作为一个游戏学者，专‘门’帮人点名怪物的学者。

    沿途又遇到了好几拨的敌人，万幸的是没有再出现流沙魔这种难缠的对手，只是普通的神殿守卫罢了，所以费了一番手脚后，李风总算是离开了这条通道。

    当李风出了通道后，就发现自己已经身处在半山腰中，不知不觉间，李风竟然已经前进了这么远的距离了。

    只是现在又出现难题了，因为李风出来后，就发现不远处有一处巨大的山坳，上面则是一条天然形成的‘石桥’连通着对面的山壁，望着低下缩小了无数万倍的景‘色’，再感受着凛冽的山风，李风忽然非常庆幸自己没有恐高症，不然的话，恐怕自己得从这里摔下去。

    “桥~~~不用看~~要是我走上这条路的话，恐怕各式各样的敌人都会在我走到桥中心的时候出来轰我吧，甚至可能把桥打断的说~~”望着眼前天然形成的石桥，李风感叹的想到。

    只是李风这次却是把系统想的太过善良了，对于李风这个家伙，系统已经是等不及他走上桥梁了。只见在李风不远处与刚出来的‘洞’口出忽然出现了四、五个黑红‘色’的旋涡，很快，一个个青‘色’皮肤，手执大斧的米落陶斯出现在李风的眼前。

    [米落陶斯*青（恶魔系）等级72，HP：115000/115000]米落陶斯一族中的强悍战士，青‘色’的皮肤是代表这个米落陶斯已经存活了两百年以上的标志。

    一道道白气从这些青‘色’的牛头怪的鼻子中喷出，刚一出现，这些米落陶斯就非常不客气的对着李风疯狂的放冲击‘波’，一道道半月形的冲击‘波’朝着李风扫来，可以肯定的说，要是不小心吃上几个，随时都有被吹下着万丈深渊的可能。

    “想把我吹下去，还的看你们有没有这个本事！”阎魔刀出鞘，李风瞬间就闪到了一个米落陶斯的身边，阎魔刀掠过这个米落陶斯的身体后，-7756的伤害就在这个米落陶斯的身上升起。

    只是当李风斩中了米落陶斯后，却发现中刀后的米落陶斯甚至连丝毫的后仰或停顿姿势都没有，就仿佛刚才的一刀并非斩在它的身上一般。

    看见这个中刀的米落陶斯若无其事的挥动着斧头朝自己斩下来，无奈之下李风只有翻身闪躲。但就在李风翻身躲开了这个米落陶斯的大斧时，另外一只米落陶斯却仿佛斗牛一般低着头用自己锋利的牛角朝着李风冲扎过来。

    望着角上泛着的青光，*子也知道要是被扎上一下会有什么后果，为了自己的小命着想，李风还是决定继续闪躲为妙，只是这些米落陶斯却是仿佛上瘾了一般，一个个都使出了看家的角斗术开始向李风撞来，一时之间，山腰着不大的平地上几乎被这帮狂冲的蛮牛完全占据了，可怜的李风只能不断靠米落陶斯‘交’叉冲过时的空隙闪躲，与不时‘抽’刀对身边的米落陶斯斩上一下。

    ‘噗呲’一声，李风的阎魔刀捅进了一只正在前冲的米落陶斯的眉心中，而这只早就被李风斩的只剩下皮血的米落陶斯在李风一击之下也倒在地上化为白光消失了。

    “吗的总算解决一个了~~”就在李风庆幸解决了一个烦人的牛怪时，不远处的桥上出现了数个黑‘色’的旋涡，很快，一个个皮肤青黑干涩，‘毛’发灰白的干尸敌人手持弓箭出现在桥上。

    “糟！”看见刚出来的几个弓箭手敌人，李风心中顿时大叫不好，但敌人显然不会给李风思考的时间，六、七道赤红的光芒朝着李风快速**来，而刚使用了幻影冲锋躲开一只米落陶斯攻击的李风却是处于微硬直中，根本无法移动闪开对方的攻击。

    ‘轰轰轰~~’的声音传来，这些干尸弓箭手**出的居然还是爆裂箭，由于一时不慎，李风被连续轰中了七箭爆裂箭，-400多的伤害连续升起了七次之多。

    但这还不是最要命的，最要命的是由于这么一炸，李风完全失去了闪躲米落陶斯角斗术的能力，一时间，四只米落陶斯分四面同时把尖锐的双角撞进了李风的身体，-3403的金‘色’伤害从李风头上升起后，李风就迎来了第一试练的第一次死亡。

    