
    巨大的脖子右方被李风与夜林联手破出了一条巨大的阔口，鲜血仿佛涌泉一般从巨人的颈脖上喷出，形成了一条巨大的血‘色’瀑布。“死吧！”刚一落地，李风的左手顿时就出现了巨大的魔影，魔影左手狠狠的轰到了巨人的右边脸上，一阵铜钟敲击的巨响，巨人的颈骨发出了一阵让人牙根发软的骨头断裂声音后，巨人巨大的头颅就以一种诡异的形态边喷着鲜血边扭折成了九十度。

    “应该挂了吧？也不对，挂了应该会有提示的，我曰，这是什么怪物。”看见巨人半边身已经被鲜血染红，头颅已经快要断裂的状态，李风颇有点心惊胆战的说到。

    “走吧，争取时间离开。”收起细剑，夜林率先朝研究所的方向奔去，不甘心的看了头已经断了大半还没死的巨人，李风微微叹了一声，就跟着夜林的脚步朝研究所方向奔去。

    当李风与夜林再次离开了将近一分钟后，巨人原本完全沉寂的身体忽然诈尸般的动了一下，尔后，顶着快要断裂掉的大头，巨人再次缓缓站了起来。

    断裂的大头已经无法发出嘶吼，但由于脖子断裂了大半，巨人显然已经完全疯了，挥舞着两条宛如巨树的手臂不断破坏着身边的一切，却也没有再度迈步前去追赶李风他们了。

    飞快的朝着研究所的方向前进，虽然也听到了后方仿佛洪荒重开的声音，但既然巨人没有再次追上，李风与夜林自然也不会回头触那只九命不，应该是十命小强了。

    一栋纯白的建筑渐渐出现在李风与夜林眼前，而当两人靠近白‘色’建筑时，就看见了文帝一行人已经在白‘色’建筑物大‘门’前等着李风他们了。

    “怎么这么久才到？又跑到哪里打酱油去了？”看见李风与夜林终于赶到，文帝首先就忍不住撇撇嘴说到。

    “曰，换你来试试和那个九命蟑螂打打看，吗的，头都快剁下来了仍然不死，都不知道是什么种配出来的怪物！”听到文帝的打趣，李风没好气的说到。

    就在两人扯皮之时，‘隆隆’的脚步声飞速的接近，失去知感的巨人不知道怎么找到了李风他们所在之处，正在一边大肆破坏一边朝李风他们所在的研究所前进。

    “跑！”见巨人‘阴’魂不散的再次追上来，众人大喊一声后就开始朝研究所狂奔而去。震颤之声越来越近，巨人迈着沉重的步伐朝着李风他们飞快‘逼’近，飕的一声，李风十人飞快的窜进了研究所中。

    ‘乓’的一声，研究所通往地下层的巨大铁‘门’被进入到研究所的众人一脚踹开，上方的震动越来越强，大大小小的碎石，巨石随着一次次的震颤不断落下，显然巨人已经开始靠着自身的蛮力开始砸研究所了。

    “快跑！”见研究所上方已经开始塌陷，十人也不敢有丝毫的怠慢，连忙使出最快的速度朝研究所下层冲去，‘轰隆’一声，巨大石头牢牢的封住了通往下层楼梯的出口，被巨人一番蹂躏后，研究所上方已经轰然倒塌。

    “这咋们这叫做‘被困’了么？”看见已经被砸的变形的出口，霸道C满头冷汗的说到。

    “放心吧，我就不相信这些所谓的研究地方没有一两条安全出口，语气担心会被困死，还不如走快点。”正在朝下楼梯的文帝听到霸道C的话后，说到。

    ※※※

    沿着昏暗的铁架楼梯朝下方前进，当走了将近三分钟后，众人眼前才出现了一道巨大的自动‘门’。

    大‘门’‘洞’开，当李风等人穿过大‘门’后，众人身后的大‘门’就轰然合上。

    只见眼前是一个圆柱形房间，而李风他们所站的地方，则是圆柱形房间边上的过道上，中空的中心处一直向下伸延，仿佛直通九幽地狱一般。

    一阵嚣张无比，癫狂无比的声音再度在众人耳边响起。“哈哈哈哈哈想不到你们竟然能够逃过赫拉克里斯的追杀，而且把它的头都差点斩了下来？哈哈啊不可饶恕！你们竟然够胆让我心爱的作品受伤？你们就是死一万次也抵偿不了你们的罪过！嘻嘻不过没有关系，没有关系！马上，我马上就会让你们见识一下我的研究成果了，哈哈哈哈”

    “风……风哥啊，难道……难道读的书多的，都有这种‘毛’病的吗？”听着对方癫狂的‘抽’笑，霸道C首先就满头大汗的说到。

    “这这只是部分人的症状罢了只是部分人”同样对对方癫狂笑声感到‘毛’骨悚然的李风硬扯出了一个笑容，说到。

    ‘嗡嗡嗡’一缕缕仿佛苍蝇震动翅膀时所发出的声音回‘荡’在这个空间中。只见在深不见底的中央部分，一只只大概成年人人大小，有着类似于人类四肢，身后则是长着一对正高速震‘荡’的透明翅膀的敌人正从下方朝李风这里急速飞来。

    基因变异猎杀者（基因变异）等级，HP：42000/42000使用各种昆虫基因合成的巨大化虫类，资料？？？

    “曰，我说这个什么博士的家伙，难道不能够改改他恶趣味的习‘性’吗？怎么一路走来不是虫子就是……靠，我都不知道叫什么了！”看见一只只‘飞虫’朝自己扑过来，李风无奈的咒骂到，而文帝等人则早已经把兵器拿‘抽’出，对着这帮比苍蝇还烦的东西发动了攻击。

    一道道灰绿‘色’的酸液不断从猎杀者猎杀者口中吐出，这种腐蚀力强大的酸液落到地上都会浊起一缕缕的青烟。

    面对这种不断在空中‘乱’飞还吐口水的恶心玩意，众人可谓使出了十二分的实力，李风的左手不断闪烁着蓝光，每一次蓝光过后，一只正在李风他们到达不了的空中耀武扬威的猎杀者就会被李风狠狠的拽到身前，被众人一顿胖揍。

    可怜的猎杀者，原本身处这个环境，加上猎杀者敏捷的身手与特殊的地形，本来能让到这里的玩家大大吃一个苦头的，只是遇上了李风这么个拥有无赖魔手的家伙，完全是拽一个下来一个，一点悬念都没有。

    ‘花’了接近半个小时的长时间后，李风一行人才把这些舌噪无比的家伙全部干掉，而当李风他们把所有的猎杀者都全部干掉后，‘轰隆’一声，李风他们所站的圆形还道就开始缓缓下降，‘咔嚓’一声，还道下降到一定程度后，就卡在了某个机关上，同时，还道其中的一小段也轰然打开，‘露’出了通往下层的环形阶梯。

    也不知道沿着楼梯走了多久，只记得李风他们穿过了好几倒金属隔壁，看这里的样子还真有几分地下战斗要塞的样子。

    就在李风都已经走到有点想发火砸墙的时候，众人终于走到了最低层的地方。只见这里四周布满了不知名的古铜‘色’金属输送管道，其中很多管道都好像已经有裂口，不时喷出一道道白‘色’的蒸汽似的烟雾。

    而在底层的中央，一个圆形的‘水池’正在如同温泉一般冒着缕缕的热气。只是这个‘温泉’的水的‘色’泽却有点不对，淡黄而浑浊的水发出阵阵难以形容的古怪气味，让众人怎么看这么觉得这就是传说中的‘尸水’，而且还是被无聊人加热了的那种。

    “哈哈哈哈想不到你们能够通过猎杀者驻守的地方啊，很好很好！但不知道你们有没有本事通过我最新的研究成果呢，啊哈哈哈哈”就在众人走下楼梯，正在观察着四周环境的时候，癫狂的笑声再次传了过来，与此同时，李风他们刚刚下来的楼梯也‘轰隆’一声开始升了上去，最终咔的一声就与底层的天‘花’板合了起来，一时之间，李风等人成了真正的瓮中之螯。

    “草！这个疯子是不是有关人的癖好啊，动不动就断人去路，被老子抓到我必然把他XXOO了。”见楼梯被收起，霸道C顿时就骂骂咧咧的说到。

    ‘咕噜咕噜’的声音不断从中央部分的池子传来，很快，黄‘色’的水翻滚的越来越厉害，而李风等人都马上靠到了墙壁处，等待即将出来的敌人。

    ‘哗啦！’一声，一道黑影从水池中冲了出来，黄‘色’的水在敌人冲出来时四处飞溅，当水汽稍微消散了后，众人也看清楚了这个正在浸温泉的家伙了。

    美杜沙（恶魔系）（基因变异）等级：72，HP：223000/223000以魔界密法配合基因科技研究出来的杀戮型兵器，蛇一般的下身，人类‘女’‘性’的上半身，再加上满头不断蠕动的蛇发，不论外表还是特殊能力，都与神话中蛇发‘女’妖‘美杜沙’相近似，固而被灌以‘美杜沙’之名。

    无比粗壮的‘射’身，宛如一堆车轮叠起来似的‘肥’硕身躯，丑陋无比的外表，短粗的双手，灰青‘色’的皮肤，再加上头上仿佛蛇窝一般大量蠕动的蛇发，这些特征加起来，就是李风他们眼前的敌人的雷人形象。

    “我甚至开始怀疑这个博士的‘女’‘性’审美观了”望着这个即将发动攻势的‘美杜沙’，文帝摇摇头说到。

    