
    第282章

    “我~~~我不买彩票的~~因为每次买彩票的时候，我都会算来算去，结果等我算好后，人家早已经开奖了~~”红着脸搔了搔头，幻星辰颇为尴尬的说到。

    听到这话后，包括蕴伶在内的人都对奶油奶油的幻星辰投去奇怪的目光，想不到竟然还真有人跑去‘算’彩票，而且还是算到人家都开了奖还在算，这样的人大概能够列入吉尼斯世界纪录了，白痴的世界纪录~~。

    “咳！好了，虽然变色蜥龙的道路是比较危险，但也总比与紫月正面冲突来的安全，毕竟我们走那条路进入龙谷还是有可能的，但与紫月工会的人正面冲突的话绝对就是有死无生了，走小路吧。”看见气氛有向奇怪的方向发展，柳晴晴连忙站出来说到。

    大姐大拍板，众人顿时没有异议，掌经济的就是老大，柳晴晴是财政大臣，她说一，没有人敢说一点一！

    沿途避开了好几拨敌人，赤炎战团的人大概也预先通过了风声，所以有时穿过赤炎战团的包场区时，赤炎的人也并没有多说什么。

    越过了赤炎战团的包场区，众人跟着幻星辰的指引一直前进，沿途又解决了几只拦路的迅猛龙与一只翼手龙后，终于都找到了幻星辰所说的小路的入口。

    “靠！这入口，不仔细看还真看不见啊。”看到这个小路入口是位于两座相邻的石头山的夹缝处，霸道WC不由得说到。两座石头山并不是平衡相邻的，而是有一个错位，无论从哪一边看，都会很容易就忽略掉这个不宽的入口。

    “进去吧，大家作好准备，爱儿，囡囡，若英，云云，星晴还有月儿，你们在圆阵中央，其他人结成圆阵保护所有非近战职业的人！若英，把冰霜巨人放出来，冰霜巨人的霜冻新星对反偷袭很有用。”看见小路的入口已经近在眼前，柳晴晴顿时就下令近战人员结阵保护非近战人员。

    ‘哗啦’一声，柳晴晴的话音刚落，所有人就按照柳晴晴所说的一般，把几个非近战人员团团保护起来，而乔若英召唤出来的冰霜巨人更是站到了最前方，准备不断刷霜冻新星以把隐藏的变色蜥龙刷出来。

    “看不出你小子竟然也是用长兵器的啊？什么长枪，这是？”看见身边的幻星辰取出了自己的武器后，文帝微微有点吃惊，他还是刚刚才知道幻星辰用什么武器的。

    荆棘（科技）（黄金）+7

    攻击力：779—790

    能量值：6900/6900

    装备附加：攻击范围+3，力量+22，攻击速度+21，30%几率刺穿攻击，5%几率双倍攻击，攻击类技能威力+5%。

    技能附带：激光枪尖（消耗长枪内藏能量，射出一道半米长的激光刃，使攻击力增加。）

    百裂刺（瞬间使出上百次密集刺击攻击敌人。）

    特殊附带：融甲（使用激光枪尖后，能够高速消耗对方铠甲耐久度。）

    “+7~~你锻造了7次~~而且7次都成功了~~”目瞪口呆的看着幻星辰手中的长枪，说实在，这把长枪的属性，在黄金装备中也只能算是中品，真正让文帝觉得非常不可思议的是幻星辰的长枪竟然到了+7的等级！要知道装备升级是很难的，看看李风他们一个都没有去升过就知道了（其实是升装备很贵，这帮穷鬼也没有钱，这也是原因之一。），而这个幻星辰，竟然把枪升到了+7，这实在有点匪夷所思。

    “恩，之前我用成功率，失败率做了一次模拟计算，把高失败的次数用垃圾装备爆掉，爆到差不多的时候，就会有极高的几率升级成功了。可惜升八级需要的矿石我没有，不然我早就升到八级了。”说到这里，幻星辰还颇为遗憾的摇了摇头，完全没有注意到身边的文帝已经露出了一副‘看到鬼’的样子。

    “好了，出发吧！”看见众人已经准备妥当，柳晴晴就宣布众人进入小道中，同时也不忘记给李风留言并告诉他小道的坐标，不然的话，李风很可能一来到，就单人匹马的与整个紫月工会干起来了，他绝对做的到！

    ※※※

    就在柳晴晴他们进入了危机四伏的变色蜥龙地盘的时候，这时的李风也‘非常的’险象横生，李风现在已经不记得，自己已经是第几次咒骂变态三女神放出的试练任务，也不知道是第几次诅咒该死的系统竟然问都不问自己就把自己扔到这奇怪的地方来了！

    只见现在的李风已经来到了最后一个的歇脚点了，而现在，与李风对阵的敌人是四个高约两米，长着一双猫似的长腿，手握一把长柄双刀，头部仿佛古埃及狮身人面像样子的怪物。

    [阿克历斯特（恶魔系）等级71，HP：150000/150000]强大的战士经过死亡后，以密法制成的战斗魔物，戒乎于恶魔与不死生物之间。

    这四只猫脚怪物不但攻击力极为高，而且动作比猴子还要敏捷，直把李风打的叫苦连天，李风还是第一次碰到如此难缠的魔物，简直就是生前玩体操的能手。

    ‘唰’的一声，李风使出了拉扯技能把其中一只猫脚怪硬拉到了身前，只是这个猫脚怪反应竟然比李风还要快上半拍，竟然在李风把它拉到面前的时候，它的长刀已经照着李风当头斩下了，吓的李风连忙抽刀架住了猫脚怪的攻击。

    “吗的！我让你们这么风骚！”连续被四只猫脚怪压着来打已经完全把李风的怒火点燃了，“喝！！”的一声大喝，李风全身就爆发出一道靛蓝的光芒，一个手持巨大链球，浑身肥肉的虚影在李风爆发出靛蓝光芒的时候同时出现，仔细一看，正是卣猪怪的形象。

    ‘哗啦’一声，李风身后的卣猪怪就对着李风身前的猫脚怪甩出了链球，‘啪’的一声大响，面对卣猪怪的链球，猫脚怪甚至连闪躲的机会都没有就被凌空扫下了山崖，直接秒掉，而李风身后的卣猪怪虚影在一击之后也消失无踪，仿佛刚才是幻觉一般。

    见原本还有四分之三以上生命值的猫脚怪被一下扫下悬崖秒杀，顿时就让李风感到喜出望外！想不到着卣猪怪的战魂还能这么用！之前李风也不是没有想过把敌人打下悬崖了事的，但是几翻尝试，却是自己差点掉了下去，敌人却是完好无损，渐渐的李风就不存这心思了，想不到现在卣猪怪的战魂给自己这个大惊喜！

    一个猫脚怪挂了，但仍然有三个在李风身边不断的蹦达攻击，锋利的长刀仍然在时刻找着李风的破绽攻击，但现在的李风却是不会有半点的犹豫了，毕竟试过了战魂的好处剩余的战魂不甩出来秀一秀还真有点对不起自己了。

    靛蓝色的光芒再次爆发，这次出现的是一个米落陶斯的虚影，只见米落陶斯一出现就是在一个猫脚怪的身边，‘轰’的一声，带着巨力的战斧就狠狠的劈在了猫脚怪的身上，-5501的伤害在猫脚怪的头上升起。

    伤害不是主要的，被斩出大硬直才是李风感到欣喜的地方。当猫脚怪被米落陶斯的战魂斩中瞬间，李风的恶魔左手也同时爆发出湛蓝的光芒。

    ‘轰’的一声，恶魔破坏使出，巨大的魔手虚影把猫脚怪狠狠的轰到半空，之后魔手虚影凌空一变，从握拳状态瞬间变成了张开巨掌的状态，原来李风在使出了恶魔破坏后，直接就在空中变招为恶魔束缚，一下就把半空中的猫脚怪抓住。

    “去！”仿佛小鬼子扔棒球，小孩子扔小布球似的，抓住了猫脚怪的李风狠狠的把猫脚怪朝悬崖外扔了出去，可怜的猫脚怪被这么一甩，马上变成了南极星消失在众人的眼前~或者说是众怪，某种程度上来说，李风也是怪物。

    看似很长时间，但其实从李风召唤米落陶斯到把猫脚怪变成流星，不过是眨眼间的事情，另外的两只猫脚怪甚至连救援的时间都没有，一时间，李风与俩猫脚怪就大眼瞪小眼起来。

    “噢噢~~~”终于，还是两只猫脚怪忍不住了，只见它们一边挥舞着双刃刀朝李风跳来，一边噢噢的大叫着，不用听明白，大概也知道它们在骂李风无耻之类的东西了。

    ‘叮’一声，阎魔刀架住了其中一个猫脚怪的进攻同时，李风一个旋身使出神龙摆尾把另外一个猫脚怪也震飞掉，原先四个对一个，李风是处于绝对的下风，但现在二对一，说实在，虽然猫脚怪动作，实力都不当不错，但两个的话，在李风眼中还真只能说是一盘菜。

    花了大概五分钟的时间，李风就把最后这两个猫脚怪解决掉了。同时还有一个惊喜，就是剩余的猫脚怪中，竟然有一只贡献了自己的战魂！

    [哈迪斯面具成功捕捉‘阿克历斯特’战魂，战魂实用综合评价B，哈迪斯面具战魂数量已经到达上限，是否放弃其中一个储存战魂更换成阿克历斯特战魂？]

    听到提示，李风毫不犹豫的把神殿侍卫的战魂换掉，如今的李风，已经拥有了卣猪怪，米落陶斯战士与阿克历斯特三个战魂了。

    在收拾了一下猫脚怪掉落的四颗墨绿色宝石后，李风就喝下了最后一个水泉的泉水，攀上了山顶。