
    “够了！不要再胡闹了！”眼看事情马上就要变的不可收拾，纵然是不愿意，狂霸天也只能出来制止神月与星梦心情两人，虽然他也不确定自己的话能够有多大的效果

    “你是哪根葱，让开！”果然，对于狂霸天的阻拦，星梦心情先就不卖账，直接对狂霸天说到。。

    而神月看见星梦心情如此喝自己的大哥，也觉得自己气势上不能落了，虽然以前她对大哥的话是斟琢听从的，但今天，她觉得自己怎么说也要在星梦心情面前表现出‘女’子的气概，于是也凶狠的对狂霸天说道：“大哥让开！不然我先揍你！”

    好么。原本一直还算听话的妹妹现在还真公然来反对自己了。虽然明白神月的想法，不想被对方比下去，但现在这种情况还是让狂霸天头痛不已。

    “月月不要闹了，这次我们过来其实是有要事和无风团长，一剑会长共同商量的，刚才的较量只是测试一下他们的实力，现在已经没有必要再斗下去了，这件事无风团长也是知道的，你也出来说句话！”说完，狂霸天的眼神就狠狠的盯着李风，仿佛在说‘你丫不帮忙把这两头母老虎搞定，你就死定了！’

    “靠！这家伙怎么把火烧到老子的头上了？老子有个p要事和他商量！”听到狂霸天的话，李风登时就急了，就在李风马上要出言反对的时候，一剑破天骄忽然狠狠的跺了一下李风的脚，同时小声的说道：“快上去摆平，真的是有事找你商量！”

    被狠跺了一脚的李风咬牙切齿的瞪着一剑破天骄，并不是因为被一剑破天骄跺痛了脚。相反，由于冰封王座太硬，狠跺李风的一剑破天骄现在脚是麻痹不堪，真正让李风咬牙切齿的原因是，一剑破天骄这家伙竟然让自己去摆平暴怒中的星梦心情！

    “什么大事？你知道摆平那母老虎需要付出多大的代价吗？现在你不给我说个大概的话，休想老子上去，他娘的，现在接近这个野蛮‘女’和脱光衣服，全身擦满酱料接近一只饥饿的狮子有什么区别？你丫是要我去送死！”死盯着一剑破天骄，李风说到。。

    “生意！赚大钱的生意！还记得我们的约定吗？快去吧，狂霸天马上就要支撑不住了，快把星梦心情那只母老虎给制服了，不然难得的生意就泡汤了！”见李风还有寻根究底的意思，一剑破天骄连忙紧张的说到。

    “姑且信你一次！要是你够胆骗我，老子把野蛮‘女’放逐到你那里祸害你老婆，你就等着每天起‘床’被你老婆揪耳朵！”听到一剑破天骄的话，李风考虑了一阵后还是答应了，毕竟现在李风需要钱来建设，看来得罪野蛮‘女’也是无奈的选择了。

    李风的话让一剑破天骄心中一寒，连冷傲的夜林与狡诈的文帝也被星梦心情收拾的妥妥当当的，一剑破天骄实在是不愿意招惹星梦心情这个美丽的祸害，但眼见狂霸天已经开始顶不住了，而狂霸天的手下由于害怕得罪神月早就逃到了角落装作不知道，李风要是再不上前就来不及了。

    “行！一定让你满意！快点上去吧。”咬牙一点头，一剑破天骄承诺了条件一定让李风满意。听到一剑破天骄的保证后，李风这才胆战心惊的来到星梦心情身边。

    “那那个野蛮不心情，我看大家就不要再斗了，我们和狂霸天真的有要事商量，你看你看就这样住手怎么样？”望着显然已经十分不爽的星梦心情，李风赔笑着说到。

    “要我住手？可以！先让这个‘小’妹妹向我道歉！并且承认她不如我！”听到李风的话，星梦心情挑衅的望着身边的神月，大声的说到。。

    “开什么玩笑！要道歉也是你道歉！凭什么我要和你道歉？要是你愿意当着这么多人面前向我认错，我就放过你！”听到星梦心情的话，神月再次大怒，狠盯着星梦心情说到。

    “那就是没有商量的余地咯？开战！”见神月不愿意让步，星梦心情也不废话，炎龙胆瞬间‘抽’出，就绕过狂霸天朝练武场走去。

    “怕你不成？”见星梦心情朝着练武场走去，神月也不废话，大步流星的绕过狂霸天，也朝练武场走了过去。

    “一人一个，拉开劝！”李风与狂霸天对望了一眼，双方瞬间就达成了共识，不久前还是敌人的两人此时仿佛生出了一种知己的感觉，应付这种‘女’人，两人还真的是有点同病相怜的感觉。

    快步赶上两人，狂霸天与李风分别拉住了神月与星梦心情就往回走，看见两人显然打算分别拉开谈判，文帝就叨囔道：“拉什么拉嘛，直接让她们打就是了。”

    “你知道什么。”狠狠的盯了站着说话不嫌腰疼的文帝一眼，柳晴晴说道：“你又不是不知道静姐的脾气，而那个叫神月的‘女’孩，脾气恐怕与静姐是半斤八两，她们两人谁输谁赢都不会服，那结果只会是无休止的打下去，有了第二场就有第三场，第四场，到时候要劝就更加的困难了，倒不若趁着刚才静姐与那个神月同归于尽，谁也胜不了谁的时候劝开她们。”

    就在柳晴晴对文帝说教的时候，李风已经把星梦心情拉到了一边。“臭小子！你是执意要阻拦我不成？我告诉你，今天我一定要和那个搓衣板分个高下，看她还敢不敢这样嚣张！明明就是一个‘小‘妹妹，竟然够胆这样和我说话，气死我了！”死死的盯着李风，星梦心情说到。

    “野不，心情啊，你都说她是小妹妹了，那又何必和她计较呢？你想想，像你这样成熟的美‘女’和那些不懂事的小丫头计较，那不是自掉身价吗？她是嫉妒你的完美才会这样说的啊，你就当善心，饶了这个小丫头就是了。”听到星梦心情的话，李风马上用极尽‘肉’麻的词语来赞美星梦心情。

    “小坏蛋，谁教你说的这些话，坏死了！”听到李风的话，星梦心情的脸顿时就红了，虽然装出恼怒的样子，不过心中可是甜的能滴蜜，显然星梦心情对于李风的夸赞很是受用。

    “哪里有人教的，只要不是瞎子，谁看不见你的完美？天使的面孔魔鬼的身材，我是不知道积了几生的福才能认识你啊，我看你就不要再和那个小丫头计较了好不好？”说完，李风就轻轻的点了点星梦心情的鼻尖。

    “哼！我才不相信你的鬼话！”被李风哄的心‘花’怒放的星梦心情嘴角微翘的说到，“不过你说的也有道理，和那种小丫头计较，实在有损我的身份，好吧，今天就听你这个臭小子的话，不和这个‘小’丫头计较这么多了。”

    见星梦心情终于答应罢手，李风长长的出了一口气，同时暗叹古人说的好，‘女’人就是要哄的。看原本如同火山般的星梦心情被哄上几句后怒火就冰雪消融，李风暗想以后一定要多多研究一下这方面的知识。

    李风这边的问题解决，狂霸天那方也把神月哄住了。只是李风现狂霸天的脸‘色’在哄完神月后有点青，而原本暴怒的神月则是一副心满意足的样子，让李风大概明白到狂霸天是用什么手段平复妹妹的怒火了。

    “可怜的家伙，看来他还得好好的补补课了。”摇了摇头，李风感叹的想到。

    闹剧结束，星梦心情与神月两人停止了争斗，也宣布这次的战斗暂时是落幕了，来到了生财有道的身边，李风抱歉的对生财有道说道：“生财经理，不好意思，给你添了这么多的麻烦，翅膀的事情”

    还没等李风说完，生财有道就笑着开口说道：“无风先生，不用说了，我明白的，‘交’易就暂时中止吧，我想众人应该是没有什么意见的。”

    “没有没有。”听到生财有道的话，一众过来想换翅膀的人都异口同声的说到，今天他们是感觉大了，一分钱都不用‘花’，就欣赏到了连场‘精’彩的决斗，这让他们实在是高兴的不得了，至于李风手上的天使翅膀，人家不愿意‘交’易，自己也不能强迫不是？就当今天是过来欣赏极品装备加观看巅峰对决的就好了。

    “谢谢你，生财经理。”见生财有道如此的上道，李风高兴的对生财有道说到，而生财有道也把握着这次机会，对李风说道：“对了，无风先生，等下希望你能够‘抽’点时间出来，我们谈点生意吧，对象就是你手上的禁魔‘药’剂，如何？”

    听到生财有道的话，李风沉‘吟’了一下，就对生财有道说道：“好的，我没有什么意见。”而听到李风的话后，生财有道也大大的松了口气，说实在生财有道同意这次翅膀‘交’易中断，9o的原因是想和李风谈禁魔‘药’剂的生意，现在见李风答应，生财有道自然就松了口气了。

    “呵呵感谢无风先生了，对了，你们应该是有事商谈吧，不介意的话，就用拍卖会的雅室商谈吧，无论保密度还是环境，我们拍卖会的雅室都是最好的选择。”说完后，生财有道就看向了狂霸天他们。

    “也好，那就谢谢生财经理了。”听到生财有道的话，狂霸天点了点头说到。

    