
    第248章

    ‘啪’的一声巨响，-1011的伤害从李风的身上升起。也怪李风有事没事耍帅，这一跳，手一时没有抓住钢缆，结果整个人就不断做自由落体，摔到了升降机的底槽中。

    “我靠！他吗的，早知道就不耍帅了，要是摔死的话，恐怕要被那帮人渣笑到面黄。”灰头土脸的站了起来，李风摇摇头自言自语的说到。

    爬上了升降机槽后，李风就发现这里受破坏的程度比之地下一层有过之而无不及，左右两边的门已经被砸的完全变形，恐怕现在就是这个研究所的设计师亲自到来，也分不清哪里是门哪里是墙壁了，还好正中通往资料室与研究室的大门仍然保持完好，不然今天李风恐怕得客串一次破门的消防员。

    来到了资料室的自动门前，门上破裂的指示灯正微微闪烁着蓝色光芒，当李风来到门前，大门就自动打开了。

    进入到资料室中，李风很快就在一张桌子上找到了其中一份重要资料。

    获得‘达问西的研究手记残篇’。资料搜集度13

    8月16日

    “想不到竟然找到了神魔战争时期恶魔的遗体，我一直以为神魔战争只是一个传说，但真的想不到，或许是上天也在帮我吧，只要能够让这个魔神级别的怪物苏醒并且控制它，那整个联邦都会不费吹灰之力就掌握在我的手中。”

    11月22日

    “海洋魔兽的基因融合与改造异常顺利，已经有好几种奇美拉（合成魔兽）被成功制造并且进行量产了，等着吧人类联邦，你们会为无视我的研究成果这项罪付出最大的代价的！”

    月5号

    “空中基地建设已经进入尾声，各种的飞行类奇美拉也开始进驻空中基地，只要等奇美拉的数量达到上限，就可以对联邦的要塞发动攻击了……”

    4月27日

    “太古恶魔血液的研究有了重大的进展，很快，我们就能够复活魔神了，有了魔神坐镇，空中要塞必然会屹立不倒。”

    12月18日

    “魔神的身体似乎有点异样，是我的错觉么？为什么我会感到即将有什么事情发生？算了，看来是我太爱想了，今天就要前往空中基地，这里的工作交给卡尔迈克我也很放心。”

    断断续续的几篇手记基本上已经把任务的背景透露清楚，无非就是一个疯子博士的研究被联邦忽视，心中不忿的他就开始自己投资研究并开始对联邦的复仇计划，很老土很狗血的剧情，但就是这样狗血加吐血的剧情，却把李风他们弄的是焦头烂额，还好有了一件暗金，就把李风他们所受的苦楚全部补回来了。

    继续寻找资料，很快，李风就又找到了一篇手记，而且这篇手记的内容也很有意思。

    获得‘16号研究员绝密手记残篇’，资料搜集度23

    6月4日

    “他娘的，我怎么就这么倒霉？好派不派，竟然被派到来这个疯子身边做间谍？他们难道没有看电视啊，做卧底都是没有好下场滴！糟糕我怎么写下来了？算了上完厕所后烧掉。”

    8月18日

    “这个像干枯掉的牛心脏的东西就是太古魔神的遗骸？他们该不会读书读多了精神出问题了吧？”

    12月19日

    “完了，这他娘的什么状况？耍人不是这样耍的啊？养了个怪物来打自己？算了还是赶紧写遗书好了，啊，可怜我藏在床下面的**，我要和你们永远分别了”

    “这个家伙，真不知道他这遗书是打算写给谁看的，该不会是他的**吧？”摇了摇头，李风把这份资料收到包裹后，就继续寻找最后一份资料，花了一段时间后，李风终于找到了一本写满公式的笔记本，而系统的声音也传来了。

    一号研究所资料搜集完毕，任务更变，把所有的研究资料交给神风要塞总督后，后续任务再开。

    搜集完了所有的资料，李风就离开了一号研究所的资料室。来到了旁边的自动门后，李风就开始期待起一号研究所研究室里面会有什么好东西了。

    自动门打开，李风来到了一号研究所的研究室中。一如既往的偷工减料，与2号研究所相同的格局与机器呈现在李风的眼前，不同的是，这次进入到研究室后，却并没有抓小偷的机关启动，而圆形机械的对者正门处，一支与太古恶魔合成血液包装相同，颜色却是分红色的液体放置其中。

    女武神一族鲜血：传说中女武神一族的鲜血，服用后有50%几率进化为隐藏职业女武神，失败后等级下降一级（注意：使用对象限制为女基因战士）

    “好么？女性专用，咱们男性得靠边站，我怎么发现这游戏中很多东西都是女性专用？难不成这就是所谓的性别歧视？”收起女武神鲜血的李风不由得奇怪的想到。

    研究所自爆程序启动，3分钟后研究所将进行自爆，请各研究人员尽快疏散。

    就在李风暗骂游戏搞性别歧视的时候，所有研究所的灯光忽然全部变成了赤红色，警告的铃声不断响起。

    “我靠！”听到系统的提示声音，李风顿时连骂娘的气力都没有了，飞奔到紧急出口处，却发现紧急出口早就被砸成了一片钢铁，连门的缝隙都找不到。

    “我曰，你丫的程序员好样的！不过老子从前就被叫做泰山的师傅，你想炸死老子还嫩着呢！”见出口被封，李风就知道一定要爬钢缆除了了，抬头骂了一声后，李风飞快的跑回了升降机处，以猴子看见了都不得不佩服的速度飞快的朝地下一层爬去。

    距离自爆时间还有1分30秒。

    当李风爬了大概一半路程后，系统的声音再度传来，听到声音的李风赶紧往嘴里扔了一支体力药剂后就继续飞速上爬，要是真被炸死在这里，可就真正是‘无颜面对江东父老’了。

    距离爆炸时间还有10、9、8……

    听着最后的倒计时，李风撒腿狂奔，就在最后的一秒钟，李风终于成功的跑出了研究所。

    ‘轰轰轰’的巨大爆炸声不断响起，跑到了地面的李风不敢稍停，幻影冲锋冲与鸡手鸭脚共同施展，拼命往2号岛的方向逃跑，‘轰’的一声巨响后，李风身后的研究所登时冲起了一个巨大的火焰蘑菇云，要是李风跑慢了半步的话，现在绝对是已经被炸得骨髓也不剩了。

    ※※※

    “回来了？生死大逃亡爽吧？”看见李风走进了2号岛的休息室，文帝首先就促狭的说到。

    “靠！你小子怎么好像早就知道研究所会爆炸似的？”看见文帝的样子，李风顿时就冒火的说到。

    “想想就知道啦，这么老土的套路，要是不爆炸干嘛把电梯弄坏了？还不是最后让你来个生死时速嘛。”听到李风的话，文帝耸了耸肩回到到，

    文帝的话说的轻松，李风却快被气死了，强忍着当场把文帝斩掉的冲动，李风颤抖的对文帝说道：“你你既然早就料到了，为什么不早说？”

    “靠！谁叫你耍帅看财政官一答应就往下跳？跳就跳了，竟然还不抓钢缆就跳，你丫以为是跳水啊，知道我差点就被你摔到地板上的回音震聋了么？”白了李风一眼，文帝很不客气的说到。

    “震死你丫最好。”见文帝把自己耍帅耍出祸的事情说了出来，李风顿时就脸色通红，小声的骂到。

    “好了，你们两个不要再耍宝了，无风，资料搜集完了么？接下来应该怎么做？”微笑的出来阻止文帝与李风继续斗嘴后，柳晴晴微笑着说到。

    “恩，知道了，要把所有的资料都交给神风要塞的总督才能继续进行下一步的任务，对了晴晴，你是基因战士吧？”忽然，李风对柳晴晴问到。

    “是啊，怎么了？”听到李风的话，柳晴晴疑惑的看着李风。

    “那是百分百的女人么？”得到柳晴晴肯定的回到，李风继续问到。

    “无风不起浪！你要找死的话直接说！不要问这些无聊透顶的傻子问题，我不是女人，难道你是？”想不到李风竟然置疑自己女性的身份，这让柳晴晴顿时就怒发冲冠的说到。

    “慢慢！我刚才得到了一样好货，但就是规定要女性的基因战士才能用，所以我才会问一下嘛，等等等等，当我最后一个问题没有说过，没有说过”见柳晴晴连黄金短剑都已经抽了出来，李风连忙投降说到。

    “什么东西？拿出来！要是让我知道你欺骗我，我敢担保你以后不会有半个白晶币的零用钱！”听到李风说有好东西给自己，柳晴晴这才怒火稍减。

    “给你给你”河东狮吼的女人最为可怕，李风不敢有丝毫的耽搁就把手中的女武神鲜血递了过去，接过女武神鲜血后，柳晴晴顿时就惊讶的说道：“隐藏职业转职用品？”

    “是啊，当然，成功几率只有一半，用不用，就看你自己了。”认真的朝柳晴晴点了点头，李风说到。

    