
    看见刚才把自己‘弄’晕的四人再次朝自己扑来，巨人心中大怒，‘轰’的一声，巨人右脚前跺，强大的力量瞬间就把正朝巨人杀去的四人震的一个跄踉，而趁着李风他们站立不稳之时，巨人的巨大铁球再度朝四人所在的地方砸下。

    蓝‘色’的魔手影子陡然从铁球下方出现，在巨人把铁球砸下的时候，李风的恶魔反袭也随即使出，巨大的魔手虚影与巨人的铁球来了一次狠狠的碰撞。

    ‘乓’的一声巨大声音响起，那声音就仿佛大钟敲响的时候一般。巨大的铁球在李风的恶魔反袭攻击之下，以比之前快两倍的速度朝着巨人的方向反弹回去。

    -53987的伤害在巨人身上升起，被反击回去的铁球狠狠的砸在了巨人的脑袋上，直把巨人砸的鲜血狂吐，哀鸣不止。

    “风哥，你这手厉害啊，索**咱们就站在这里让它砸，它砸一次你反一次，反死那丫‘挺’的！”看见李风的恶魔反袭收到奇效，霸道C连忙兴奋的说到。

    “我反你的头！恶魔反袭只有80％成功几率，要是一个不好碰上那20％失败几率，老子恐怕连骨髓都让这个家伙给砸没了！对了心情，晴晴他们到哪里了？”听到霸道C的话，李风连忙否决了他的提议。

    “晴晴他们路上也遇到敌人了，是一种在空中飞的敌人，现在假斯文和晴晴正在合力应战，但好像有点不妙，敌人数量很多啊。”听到李风的询问，星梦心情连忙把刚得到了的消息说出来。

    “吼！”就在这时，被铁球反砸回去的巨人开始发疯了，不断挥舞着手中的巨大铁球破坏着看见所能够看见的一切，惊险的躲过了巨人横扫而过的铁球后，李风就对霸道C与星梦心情两人说道：“这里由我和老夜牵制，心情你和老霸马上赶去蚊子那边。”

    “为什么？”听到李风让自己去支援，星梦心情顿时就不爽了，厥着小嘴说到。

    “你和老霸的敏捷还是低了点，现在这家伙疯了，难保不会被它胡‘乱’砸击打中。我和老夜的敏捷高，而且都有保命的手段，你们先和晴晴他们会合前往研究所，到你们走后，我和老夜也好脱身。”看见星梦心情不爽了，李风连忙解释到。

    知道李风说的是事实，星梦心情也不再强辩了，和李风道了一句小心后，星梦心情与霸道C就连忙朝着柳晴晴她们所在的地方冲去。

    “老夜，咱们上，把这家伙再轰昏了！”看见星梦心情与霸道C都离开后，李风就对夜林说到。

    “走吧。”淡然的回了李风一句，夜林就开始敏捷的一边闪躲着巨人的攻击一边朝巨人靠近。

    “还是那么干脆。”摇了摇头，李风也飞速朝着巨人杀去，手中蓝‘色’光芒一闪，李风就已经闪到了巨人的**前。

    “死吧！金刚枪破！”金属长刺从下方朝着巨人的下巴轰去，无数的金属尖刺在阳光下散发着涔人的青光，‘噗呲噗呲’的声音响起，一瞬之间，李风就为巨人多添了上百条不要钱的会银‘色’胡子。

    ※※※李风与夜林正在与巨人缠斗的时候，文帝与柳晴晴两人也正在与一群群的敌人战斗。

    [冥河妖卒（不死系）等级68，HP：50000/50000]守卫冥河的仆役，是冥河中常见的敌人兵种，拥有锋利的爪牙与快捷的飞行速度。

    只见与文帝他们战斗的敌人，都拥有猴子一般的身躯，极其锋利的尖爪。背后上长着一双巨大的类似于蝙蝠的翅膀，在‘噢噢’怪叫中，冥河妖卒不断对文帝等人发起攻击。

    紫晶镰刀不断旋转挥舞，把周围杀上来的冥河妖卒或是震退，或是斩成粉末。而柳晴晴更为强大，化身‘女’武神形象的她‘激’光攻击不断飙出，轰击着一个个进攻的冥河妖卒，就单单这两人的实力，就已经堪堪敌住了冥河妖卒群队的进攻，再加上乔若英的冰系魔法支援，一时之间，冥河妖卒被敌在了圈外前进不得。

    “现在还好，但再过一段时间就不好说了，老子也不是开‘药’店的啊。”把一个冥河妖卒劈成粉末后，文帝皱眉的说到。

    “不用怕，静姐他们马上就到了。”一道‘激’光把围拢上来的敌人全部扫的七昏八素，柳晴晴对着文帝说到。

    说人人就到，就在文帝刚发完牢*不久，星梦心情与霸道C就加入了战团之中，有了两个强烈战斗人士的加入，战场的局势马上朝文帝他们这方倾斜，冥河妖卒的群体开始败退。

    “灭了它们！”看见己方形势大好，文帝也不再刻意保留MP值的消耗了，圆月旋破使出，赤红‘色’的轮型刀气朝着四方八面扩散而去，把周围的冥河妖卒全部斩了个透心凉。

    ※※※文帝那芳形势大好，李风这边却是有点焦头烂额的趋势，现在的巨人已经完全疯掉了，手中的铁球不断胡‘乱’挥舞同时身体也不断舞动，让李风想找个地方稍微站一下攻击都无法如愿。

    “吗的，这样不行啊。”被再次颠下了肩膀，李风几个翻身堪堪躲开了巨人的铁球攻击后自言自语的说到。只是还没等他说完，夜林的举动就让李风陷入到痴呆中。

    只见夜林把细剑收回鞘中后，看准了巨人一个矮身的机会跳上了巨人的前臂，然后夜林就仿佛在表演高难度特技表演一般，在巨人手臂上穿梭攀爬，无比灵活的动作与不可思议的速度让李风不得不想到一种动物——猴子！

    连续数个翻身攀爬闪躲的动作后，夜林攀到了巨人的右边肩膀之上。双脚宛如粘在了巨人身上的夜林一边调节着身形不被巨人颠下身躯，一边‘抽’出了腰间的细剑。1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发

    “吼！！”发现对手竟然再次站到了自己的肩膀上，巨人马上把脸转向夜林所在的方向，就在巨人刚把脸转过来的瞬间，夜林全身金‘色’光芒大盛，同时手中细剑前指，龙破击朝着巨人的右眼狠狠的轰去。

    ‘啪’一声仿佛气球爆炸的声音响起，化身成金龙形态的龙破击在击中巨人右眼的瞬间，就把巨人的右眼轰爆了，浓稠的血液伴随着眼球的玻璃流质液体不断从巨人眼眶中喷出，-33564的伤害也紧跟着在巨人头上升起。

    “吼！！”右眼被轰爆的巨人发出一声惊天动地的哀号同时，左手立刻朝着肩膀上的夜林抓去，面对遮天蔽日而来的左手，夜林却没有半丝的紧张情绪可言。

    蓝光从巨人左边闪起，趁着夜林轰爆了巨人右眼之时机，李风立刻使用双重跳跃配合拉扯技能来到了巨人左边肩膀上，见夜林马上要被巨人左手抓住的时候，李风的拉扯技能再次使出，瞬间就把在右边的夜林扯到了自己的身边。

    “丫‘挺’的你小子也瘪镇定了，要是老子赶不上救你你就被捏成‘肉’末了。”把夜林拉了过来的瞬间，李风打趣的说到。

    “要是你赶不到的话，那我也无话可说了。”听到李风的话，夜林淡然的说到，而语气中透‘露’出来的却是无比的信任。

    “你小子。”摇了摇头同时，李风使出了恶魔破坏，巨大的魔手虚影朝着刚刚转头的巨人的左耳孔轰了进去，‘轰’的一声，恶魔破坏再次把巨人揍的晕头转向，左耳处鲜血顿时就宛如溪流一般不断的涌出。

    连续受到了两招重击，就是巨人的体魄在强大也经受不了，一个晃动，巨人再次如同先前一次的情况一般单膝跪地，轰然跪下，而趁着这个时间，李风与文帝飞快的跳下巨人的身体，回到了地面上。

    “疯子，我们这边已经解决掉了，正快速朝研究所方向前进，你们呢？”就在李风落地后，文帝的声音就通过了团队频道传了过来。

    “又打晕了这个巨无霸了，我们现在过来和你们汇合。”看见巨人的生命值只是掉了不到二十份之一，而且还有渐渐恢复的趋势，李风知道单单凭借自己与夜林两人绝对是无法**巨人的，于是回了文帝之后，李风与夜林再次趁着巨人晕倒的时机，朝着研究所的方向飞速前进。

    李风与夜林离开了大概三十多秒后，原本单膝跪地的巨人再次怒吼着站了起来。当巨人仰天长吼了一声后，巨人就把手中的锁链断然扯断，原本挂在巨人身上的巨大铁球也轰的一声掉到了地上，把地面砸出了一个巨大的深坑。

    卸掉了沉重的铁球后，巨人再次仰**号后，就迈着沉重的步伐再度朝李风等人追杀而去，而这次少了铁球的制肘，巨人完全发挥了自己身体上的优势，一双比城墙还要结实的手臂不断挥舞‘乱’砸，把四周所有的建筑物全部砸塌砸烂。

    正在前方不断赶路的李风与夜林，听到后方巨人渐渐‘逼’近的愤怒嘶吼也不由得头痛了起来，对着这样打打不死，摔摔不坏的追杀者，两人还是第一次遇到。就在两人犹豫着是否再次回身还击的时候，巨人已经不给他们考虑的时间了，‘轰’的一声把一条拦路的天桥轰塌后，巨人再次追上了李风与夜林。

    