
    第245章‘混’‘乱’之锤化为一道黑‘色’光芒飞向终极形态的死亡天使。只是对于‘混’‘乱’之锤，死亡天使已经有了防备，手中白骨大剑一挥，大剑就狠磕到飞来的黑光之上。

    要是能够被随便击飞的话，那也实在是太小看琉克的实力了。就在死亡天使大剑斩中‘混’‘乱’之锤的瞬间，十二种光芒再次相继在死亡天使身上升起。

    “杀！”当死亡天使被砸中的瞬间，夜林也杀到了死亡天使的身边，手中的细剑不断朝着死亡天使没有护甲的地方猛捅。

    只是死亡天使转换形态后，物理防御力也显然大增，纵然是夜林不断的攻击，但每击却只能带走死亡天使-300多点的伤害，这还是已经加持了十二种负面状态的结果，要是平时的话，恐怕防都破不了！

    连续不断的攻击显然也惹起了死亡天使的怒火，右手一抖，巨大的白骨战剑就散发出了惨白的光芒，只见死亡天使顶着夜林的攻击，手中战剑朝上一挥，一道蛋形的刀气就以死亡天使为中心朝四方扩散而去。

    刀气袭来，正在攻击的夜林首当其冲，蛋形的刀气甚至连闪躲的余地都没有，‘乓啷’一声，镜子碎裂的声音传来，夜林的镜子分身再度救了他一命。

    “这个铁乌龟。”见攻击伤害如此之少，李风顿时头都大了，现在的死亡天使攻击方式虽然没有第一形态繁多复杂，但却是绝对秒杀的招式，一道刀气斩，一道蛋形的刀气，加上比之前起码强化了一倍的物理防御力，这实在让李风这帮近战为主的战士无计可施。

    一道残影自死亡天使身后出现，死亡天使就闪身来到了李风身则，手中战剑凌空挥下，惨白的刀气再次朝李风飚去，第二形态的死亡天使一改第一形态时候一动不动受招的样子，移动的速度快的让李风也感到不可思议。

    ‘恶魔反袭！’巨大的魔手狠轰在惨白的刀气上，‘啪’的一声，原本正朝李风急速飚来的刀气就被李风一击轰的反朝死亡天使飞去，躲避不及的死亡天使顿时就被白‘色’刀气狠狠的轰中，-3076的伤害在死亡天使身上升起。

    “靠！疯子！你这招好使！你就一直反它的攻击好了！”见李风一招就反了死亡天使三千多的伤害，文帝顿时就大声说到。

    “我靠你！你知道这样一招就让我‘精’神污染上升了9％吗？用这个打，恐怕这丫‘挺’的还没死，老子就不知道要疯多少遍了！”听到文帝的话，李风气急败坏的说到，同时身体急速趴下，很没有仪态的躲过了死亡天使的又一记刀气攻击。

    “靠那咋办？过去放蛋，远处‘乱’砍，吗的这还用打么？”听到李风的话，文帝也感到头痛无比，他现在已经不指望卫星能够帮自己这边多少忙了，很显然系统设定这个卫星，就是为了降低难度，但最后这一百万的HP，恐怕得让玩家自己收拾了，不然所有的人站在一边，看着死亡天使被轰死不就完了？

    就在众人对这个‘铁乌龟’没有丝毫的办法，只能拼命闪躲死亡天使仿佛滑头货大促销般狂扔的远程刀气时，大量冰凌忽然从天而降不断的朝着死亡天使狂砸，-600多的伤害不住从死亡天使身上升起，不但如此，大量的冰凌袭击让原本受到‘混’‘乱’之锤影响速度下降不少的死亡天使动作更加的缓慢了。

    “若英好样的！”见魔法对死亡天使产生了效果，李风连忙说到，原本乔若英的冰霜魔法轰在第一形态的死亡天使身上完全的无伤的，却想不到换了形态后，死亡天使都怕起魔法来了，虽然伤害不大，但总算让众人心中一松。

    受到冰凌的攻击，死亡天使全身变成了冰蓝的‘色’彩，显然是已经被冰冻的不能再冰冻，看见乔若英对自己的伤害最大，死亡天使毫不犹豫的扔下李风等人，手中的白骨战剑朝乔若英攻去。

    “保**师！”见死亡天使转移目标，夜林首先就反应过来，身形一闪，夜林就全速朝着乔若英身前奔去。

    其实不用夜林提醒，众人也知道现在必定要保护好乔若英。毕竟乔若英现在已经是众人唯一的胜利依仗，只有确保乔若英的安全，众人才有一丝胜利的希望。

    ‘当’的一声，最早赶到的夜林横剑挡住了死亡天使的刀气，只是刀气的力量太大，刚一接触，夜林就被刀气撞了个四脚朝天，而后来赶到的李风，文帝与柳晴晴三人同时联手，才把死亡天使的刀气击碎。

    见众人死保自己，乔若英也知道自己已经是这次胜负的关键，心中冷静下来后，乔若英的冰霜魔法开始不断的朝死亡天使轰去，冰咆哮，冰雹术，冰霜天地全部被乔若英一股脑的往死亡天使身上砸，由于冰法的特殊与无耻**，死亡天使一直处于深度冰冻状态中，不但攻击速度越来越慢，移动的速度更加能够用举步为艰来形容。

    终于，在连续使用冰霜魔法轰炸死亡天使近二十分钟，期间李风与夜林都各自阵亡了一次后，死亡天使被冻成了一个巨大的冰雕。

    [冰冻效果累计叠加超过可承受冰冻范围1000％，死亡天使陷入冰封状态，持续60秒。]虽然从来没有看见过什么冰封状态的，但看现在死亡天使的样子，在60秒内绝对就是打不还手(全文字手机阅读，尽在ωap.1 ⑹κ χｓ.СΟm(1⑥○М.文.学网)  ，骂不还口的样子了，既然如此，不报刚才的一战之仇显然就不合李风他们的**格。

    ‘飕’的一声，李风最先闪到了死亡天使身边，60秒的时间宝贵，一秒也不容的众人耽搁。

    红黑的光芒从妖刀村正上升起，灭魔刃狠狠的剁在了死亡天使已经变成了冰块的身上，-6098的伤害接着就在冰雕上升起。

    李风的一击就仿佛打开了反击的前奏，文帝的无双斩破，夜林的龙破击，星梦心情的奔雷枪，柳晴晴的刎喉，霸道C的血刹斩也相继轰到了死亡天使的身上，大量的伤害值从死亡天使头上升起。

    一连串的攻击过后，李风发现死亡天使变成的冰雕已经出现了大量的裂纹，而这时空中卫星的攻击也已经赶到，一道手臂粗的蓝光直直轰中了死亡天使的头部，-33452的伤害从冰雕上升起。

    “囡囡，卫星还有多少攻击手段？”见卫星的支援开启，李风连忙通过团队频道喊到。

    “还剩下四‘门’副主炮一次齐**，其他所有的攻击都陷入冷却状态了。”听到李风的话，恶魔囡囡赶紧回答到。

    “那好，最后的一击听我的命令才放，千万不要随便‘浪’费了。”听到还有一次的攻击机会，李风连忙对恶魔囡囡说到，他还真怕恶魔囡囡又像刚才一样，一股脑的就把所有的攻击消耗掉。

    “知道了啦。”听到李风严肃的语气，恶魔囡囡只能鼓着小腮帮子说到，其实要不是李风及时阻止的话，恶魔囡囡刚才就已经把最后的四‘门’副炮使用了，还好李风明白这个疯丫头的想法，不然最后的压箱底手段就没有了。

    六十秒的时间说长不长说短不短，在众人释放技能后，杂‘乱’的攻击继续不断的招呼在死亡天使身上，被冰冻的死亡天使防御力下降之下，-800多的伤害不断的在死亡天使身上升起。

    “回去！”看见时间马上就到，李风连忙对众人喊了一句，听到李风的话，众人都飞快的回到了乔若英身边，而李风这时左手光芒再次大盛，冥府束缚使出，就在死亡天使破冰的一刻，巨大的魔手瞬间把死亡天使抓住。

    “死吧！铁乌龟！”大手一甩，死亡天使就仿佛被李风抓在手中的沙包一般奋力择出，‘砰’的一声大响，可怜的死亡天使被李风直接扔到了战斗结界的边缘之上，把赤红‘色’的光幕撞的一阵颤抖。

    “吼！！！”愤怒的声音从死亡天使口中喊出，由于刚才冰冻被攻击与李风狠摔的缘故，原本坚硬无比的黑‘色’骨质铠甲开始从死亡天使的身上剥落，不一会，死亡天使身上的铠甲就剥落完毕，‘露’出了紫‘色’的身体，而诡异无比的是，一张美‘女’的脸正正长在了死亡天使的前**处，显得相当的恶心可怕。

    “最终形态，小心了！”看见死亡天使的模样，众人都知道**OSS已经进入第三形态也就是最终形态了，原本要进入这个形态应该是**OSS剩余10％以下HP才会发动的，却想不到因为一次冰封的缘故使得**OSS提前进入了最终形态。

    “真正拼命的时候到了，来吧！”说完，李风手中顿时掏出唯一的一块A**能量石瞬间把魔手的污染度降到最低，同时强大的魔气从他身上不断溢出，顷刻之间，李风就进入了魔人形态，巨大的恶魔虚影浮现在李风身后。

    ‘飕’的一声，李风一马当先朝着死亡天使冲了过去，而这时文帝的变化也已经完成，漆黑的天使之翼虚影在文帝后方出现，其他的人也各自进入了最强的状态，准备与眼前的第三形态**OSS做殊死一斗。

    