
    第253章虹龙被击退，战舰从新回到了预定的航道中，而经过了虹龙一战，众人都或多或少的受了点损伤，但这只是前菜罢了。

    十来分钟后，空中战舰就开始传出了广播。

    [敌空中要塞攻击开始，全员开始战斗准备。]当广播落下后，杂‘乱’的脚步声开始在战舰上响起，而战舰的窗外，众人都能够看到一只只狮身鹰翼的飞行魔兽快速的朝空中战舰‘逼’近，一道道赤红的火焰球从魔兽口中**出，铺天盖地的朝空中战舰轰来。

    “走！出去看看！”看见战舰一方已经与空中的魔兽**上了火，李风首先就按奈不住跑了出去，这样的场面可是很少见的，不拿全息录象把这场景录下来实在是对不起自己。

    见李风首先跑了出去，其他人也不甘落后纷纷跑到甲板上，当众人到达甲板的时候，战舰与魔兽的战斗已经进入到白热化中。

    无数的狮身鹰翼魔兽在空中穿行，一个个拳头大的火球就如同暴雨一般不断朝三艘大型空中战舰轰来，而空中战舰自然也不会被动挨打，除了左右两舷的‘激’光炮外，空中战舰的甲板上也升起了一个个炮台开始朝飞舞中的魔兽进行攻击，一时之间，天空上爆炸不断，各式的闪光与伴随着黑烟升起。

    “我曰！什么是大场面？这就是啊~~”望着比二次世界大战还要‘激’烈的多的空中战场，文帝首先就忍不住感叹到，同时全息录象不停，不断的在拍摄着每一个‘精’彩的瞬间。

    “不过说实话，这个数量的敌人实在有点太夸张了，入目所见全部都是黑压压的一片魔兽啊，这里真能撑的住？要是发生空难就麻烦了，我可是有恐高症的啊。”同样看着空中‘激’烈无比的战斗，霸道C担心的说到。

    “你不要空难空难的整天挂在嘴边好不好？要是我和你同一台飞机的话，老子铁定先把你丫从十万八千米的高空上踹下去，省得你在念叨。”白了一眼霸道C，李风说到。

    “十万八千米？飞机能飞那么高？”听到李风的话，霸道C完全愣住了，再他看来飞机飞个万来米就很了不起了，想不到还能飞十万八千米那么高，‘单纯’的他脑筋还没想到李风完全是在‘乱’盖这一种可能。

    “你~~”就在李风被霸道C的话咽的无话可说之时，‘轰’的巨响自空中战舰的后方传来，众人回头一看，一个巨大的火团从战舰的后方升起，而巨大的空中战舰也在这一刻开始渐渐向前倾斜。

    “老霸，我发誓！你丫千万不要有机会和我坐同一班次的飞机，不然的话，我保证飞机一升空，老子就把你这个整天空难不断的倒霉鬼踹到九霄云外去！”咬牙切齿的看着霸道C，文帝说到。

    带着浓重的黑烟，李风他们乘坐的空中战舰开始从空中向地上俯冲而下，穿过了数道的云层后，一个飘在半空的巨大陆地出现在众人的眼前。

    只见眼前的陆地底部就如同饭碗一般成半圆状，上面布满了无数密密麻麻的‘门’，而正在攻击战舰的狮身鹰翼魔兽则是在这些‘门’中不断涌出的。

    而空中陆地之上，一座巨大的要塞耸立在中央部位，而要塞的四周，则是密密麻麻的建筑着各种古‘色’古香建筑，这个陆地看上去就是一个完全就是一个中世纪的空中城市。

    “吗的要撞了！大家自求多福吧！”见战舰朝着空中陆地急速撞去，李风的头发都炸了起来，大喊一声后，李风就马上朝空中战舰后方跑去，至于跑去哪里？当然是找地方躲过这一劫了！

    当空中战舰接近之时，无数的光速开始从空中要塞中朝空中战舰**出，显然想把战舰在半空中轰爆了事，但由于体型巨大，所以还没等被轰爆，战舰已经化为了一艘巨大的火船狠狠的撞在了空中要塞之上，强大的撞击力让空中要塞顿时就塔掉了三分之一有多。

    “靠？没事了？”屁股朝天的趴在了远离撞击地点上，李风扫了扫头上的烟尘，惊奇的问到，其实也只是这个家伙自己多心罢了，人家游戏就是设定要撞上了空中要塞后玩家就会被震飞到四方，毕竟系统不可能让你在战斗开始之前就无端端因为不可抗力因数挂掉的。

    飞快的站了起来，李风朝四周看了一下，却发现只有自己一个人在，而其他的人都不知道被震飞到了什么地方。看着周围变成一片火海的景象，李风连忙打开了团队频道问道：“大家都没有事吧？都在哪里？”

    回复的声音一个个传来，所有的人除了被摔的有点头昏脑胀外都没有什么大碍，只是现在众人所在的位置已经完全分散，要找回来可不是一时半刻的事情。

    “这样吧！我们一起朝中央的要塞进发，到时在要塞附近会合好了。”就在李风在思考是否先把所有人集中起来在前进时，夜林率先提出建议。

    “但云云与爱儿是祭师，没有战斗的能力啊。”听到夜林的话，李风皱眉说到，确实，东方云与乖乖爱儿的治疗技巧相当强大，但要她们单独前进，遇到敌人的话绝对就是九死一生了。

    “不怕，看地图的话，我与云云、爱儿两人跌落的地方很近，我先去找到她们再前进，你们先朝要塞出发，我会带着她们前来和你们会合的。”就在这时，柳晴晴的声音传了过来，而得知这一消息的李风心头大定，转职为‘女’武神后柳晴晴的战斗能力，李风还是很放心的。

    “那就这样了，各自朝中央的要塞前进，在要塞的北‘门’处会合！”既然队伍中两个战斗力为0的祭师前进问题解决了，李风就一锤定音，确定在中央要塞处会合。

    关闭了团队频道，李风就开始朝中央要塞的方向进发，只是刚前进了不久，李风就觉得有点不对劲了，猛一翻身侧滚，一片月牙型的利刃就在**在了李风原本所站的地方中。

    “我就知道没有那么顺利了。”一个鲤鱼打‘挺’站起，李风就望着空中凭空出现的数个血‘色’魔法阵，一个个仿佛扯线木偶的敌人开始从空中魔法阵中不断落下。

    [恶魔木偶（恶魔系）等级67，HP：35300/35300]使用密法制造出来的人偶，只会听从制造者的命令行事，由于是木偶的缘故，它们不会恐惧，没有痛觉，是一等一的战斗人偶。

    ‘噶啦噶啦’的声音从木偶身上传来，看见眼前这些身穿仿佛小丑似的服装，手执利刃的敌人李风不敢怠慢，妖刀村正出鞘，一瞬之间，李风就与眼前的十来个恶魔木偶战到了一团。

    就在李风与一众敌人开战的时候，文帝、夜林、星梦心情、霸道C、恶魔囡囡、乔若英等都各自遇上了敌人，其中夜林所碰到的敌人最为辣手，是两个浑身由冰形成，全身尖锐无比，动作敏捷的仿佛猿猴的家伙，让夜林大感头痛。

    ‘刷’的一声，李风的妖刀村正狠狠的朝眼前的木偶斩下，而已经伤痕累累的木偶在李风一刀后出现了-2043的伤害就化成了粉末消失。

    就在李风斩杀了眼前的木偶瞬间，空中的魔法阵忽然落下了一条条透明的丝线，丝线很快就把李风的头、双手，腰部紧紧的缠住，当李风发现后已经晚了，因为这时的李风已经被丝线牢牢的控制住。

    被丝线困住的瞬间，剩余的几个木偶同时把手中的月牙型利刃朝李风砸出，旋转的利刃带着劲风朝李风飞速‘逼’近，而这时的李风却是动弹不得，无奈之下，李风只有大喊道：“小紫你这死东西还不出来，再不出来你老大我就得歇菜了！”

    一道雷光啪的一声劈在了李风身上，虽然没有伤到HP，但李风还是感到全身一阵发麻，不过托雷光的福，李风瞬间就解开了丝线的束缚，在利刃到达的瞬间，李风一个幻影冲锋闪到了一个木偶的面前，居合斩毫不犹豫的斩在了木偶的身上。

    “我说老大啊，你怎么这么能惹麻烦哪？上次是龙，这次是这些没有痛觉的死木偶？摊上你老子还真是倒了十六辈子的大霉啊。”摇了摇头，刚出来的小紫很不客气的对李风说到。

    “废话少说！你丫现在还是0级，快帮手一起打，顺便升升你那丢人到极点的级数。”听到小紫的话，李风一边与木偶群缠斗，一边说到。

    “不过我始终还是倾向于吃能量石升级这一条路啊，你想想看，不用劳力就能够升级，这是多么的美妙？~~靠！你这家伙竟然够胆偷袭你小紫爷爷我，看我不把你轰成渣！落雷术！落雷术！”原本还在劝谕李风喂能量石喂自己升级的小紫在被一个恶魔木偶偷袭后顿时就大怒，落雷术开始不断朝场中的木偶落下。

    一人一‘精’灵穿梭于木偶群中，落雷术与刀光充斥战场，在十多分钟后，李风与小紫终于把所有的恶魔木偶变成了天地间的灰尘，**了自然的怀抱中。

    “想不到你这小子还‘挺’厉害的啊。”重重的喘了口气后，李风对空中的小紫说到。

    “那是当然，你也不看看你家大爷我是谁？罕见的双系能力‘精’灵大人啊。”从鼻孔中喷出两道白烟，对于李风的赞扬，小紫可谓丝毫没有谦虚的完全接受。

    “很好，那就别回去了，跟着我一直前进吧，咱们好好的练练默契。”微笑的点了点头，李风对半空中的小紫说到，而听到李风的话，一向爱偷懒的小紫脸‘色’顿时就挎了。

    