
    第298章

    “你们的申请已经成功提‘交’，二十四小时后，团战将会开始。”把团战的申请递‘交’给了管理团队的战斗的NPC后，NPC就微笑着说到。

    “真的递‘交’了，我到底加入了个怎么样的佣兵团啊”看见柳晴晴真的把团战的申请递上，幻星辰顿时就头痛的说到。

    “星辰‘奶’油啊！大男人胆子不要那么小嘛，不就是打架么？别的不敢说，打架我老霸是最在行的了，放心，开战的时候站我老霸的身后，我老霸保你平安！哈哈哈”啪的一声拍了幻星辰的肩膀一下，霸道C异常豪爽的说到。

    “貌似不久前的PK你是第二个就挂掉的而且好像还挂的很惨还有我叫幻星辰，不是星辰‘奶’油”听到霸道C的话，幻星辰无奈的摇头到。

    “哎呀，上次是意外嘛，要不是那帮家伙秒掉了囡囡丫头让我热血上冲，咱保证咱绝对是死最后的那个！哈哈不要说了星辰‘奶’油，咱们喝酒去，还有二十四小时的时间，咱们就好好的喝个痛快！”不知道有意还是无意，听到幻星辰的话后，霸道C不断的拍着幻星辰的肩膀说到，而且拍的还相当的用力，直把幻星辰拍的直‘抽’凉气。

    “是幻星辰！倒是喝酒？那钱谁付？”再一次无力的矫正了霸道C的话后，幻星辰问出了他很在意的一个问题。

    “自然是新手请咱们老手喝酒了，哈哈哈走星辰‘奶’油，我知道有间玩家开的餐厅里面生活玩家酿制的百‘花’酒很好喝，咱们俩逍遥去！！”说完，霸道C就不管幻星辰的反应，硬拖着一脸苦相的幻星辰离开了。

    “很好！老霸和‘奶’油‘奶’油去喝酒了，咱也应该去准备执行我的人生头等大事了！”看见霸道C夹着幻星辰离开，文帝顿时就严肃的道。

    “人生头等大事，是什么？”看见文帝这么严肃认真，星晴终于还是忍不住好奇心，问到。

    “这还用说，当然是调戏良家‘妇’‘女’了，最近俗事缠身很久没有去调戏良家‘妇’‘女’了，这样怎么对得起我风流教主的称号？”听到星晴的话，文帝非常不知廉耻的说到，而星晴在听到文帝的回答后，就差点气的想一个落雷轰向文帝，经常自称腹黑教主，星晴就想不明白怎么他又变成了风流教主了？

    “白痴，无论怎么掩饰，都是白痴。”不过还没等星晴发飙，旁边夜林那特有的冷然回答已经传了过来。

    “死冰冻脸！找死不是？最近你文哥哥很久没有练手了，你是不是要来试试？”听到夜林的话，文帝顿时就恶狠狠的朝夜林望去，而夜林则更是干脆，直接转过身就朝外走去，并说道：“比武场‘门’口等你，我也很久没有揍白痴了。”

    目瞪口呆的看着文帝与夜林两人离开，神月，星晴与蕴伶这几个新加入的美‘女’都目瞪口呆，同时心中也产生了一个相当大的疑问‘这帮家伙，到底是什么思维啊？’。

    反倒是柳晴晴，星梦心情等人，对于这种情况已经是见怪不怪了，团中的几个男‘性’，夜林与文帝就仿佛前世调‘乱’了骨头一般，只要一闲下来，不打上几场就绝对不收手。

    至于霸道C，这个北方大汉完全承继了北方人好酒的良好传统，一空闲就到处钻找有好酒的地方蹲，经常把自己的晶币全部‘花’在酒上后，就想办法制造借口拉人去付帐，而这次很显然的，幻星辰也成了光荣的牺牲者一员。

    至于大团长李风就更加不用说了，除了自身挂着个团长的职位外，其他团中的事情却是半点都不管，整天一个人玩失踪，如果不是后来柳晴晴她们几个‘女’孩加入了，柳晴晴很认真的认为，李风甚至会连人都懒得收，就让佣兵团保持四人的编制，真的，那家伙做的出来！

    到了最后加入的幻星辰虽然很不愿相信，但柳晴晴很肯定的认为，只要进了这个狼窝，在纯洁的绵羊也会在不到一个月内被窝中那四条恶狼带坏的，对此，柳晴晴已经不抱任何的期望了。

    “哎大家自由活动吧“长长的叹了一口气后，柳晴晴为佣兵团中竟然有这么四个‘极品’而头痛不已。

    ※※※

    火海再次汇聚成烈焰马，连上这次，已经是第六次了，从第三次火海转化回烈焰马后，烈焰马的攻击就开始多元化起来，各式的火焰技能攻击，外加召唤火焰元素灵的能力，都让李风与龙破天两人吃尽了苦头。

    不过，这也是最后一次了，因为重新凝聚成型的烈焰马生命值已经见底了，从烈焰马凝聚成型后却仍然是一副有气无力的样子就可以清楚的看出，烈焰马已经是强弩之末。

    ‘刷刷’两声，李风与龙破天同时跳下平台冲向烈焰马，两人的心中其实都存了想把烈焰马收复的念头，只是龙破天收复烈焰马是打算自己乘骑，而李风收复烈焰马则是打算给星梦心情罢了。

    ‘血刃九斩’‘黄金斗气斩’两道远程攻击技能一同落到了烈焰马的身上，原本生命值已经见底的烈焰马再受了两人各自一记远程技能顿时就变成了空血瘫到在地，陷入到了垂死的状态中。

    看见烈焰马已经倒在地上，李风与龙破天互相对望，却是谁也没有先出手取出封印石收服烈焰马。互相看了一阵后，终于还是龙破天开口说道：“猜拳，三盘两胜，没有意见吧？”

    “也唯有这样了”听到龙破天的话，李风无奈的说到。其实要是换了其他人的话，李风恐怕就是一个恶魔束缚把他扔到远处后自己收复烈焰马，然后再装傻扮痴，但龙破天与一剑破天骄是兄弟，而自己又受了很多一剑破天骄的照顾，这种事情，李风还真不好做。

    其实以猜拳来定先后，李风已经是输掉了，毕竟李风那运气，虽然任务运是相当的好，但像这些选择，猜拳，赌博之类的却是差的绝无仅有，果然不用三盘，头两盘猜拳李风就干净利落的输掉了。

    “嘿嘿，不好意思了。”干净利落的赢了李风后，龙破天来到了烈焰马的身前，取出了封印石就朝烈焰马扔了过去。

    强烈的白光瞬间把烈焰马笼罩住，很快，烈焰马就被吸进了封印石中，而封住了烈焰马的封印石也开始在空中不停的摇动，仿佛随时要被挣破似的。（这个抓怪方式囧）

    ‘乓啷’一声，巴掌大的封印石就在空中爆为星星的碎片落下，而原本被封印进了封印石的烈焰马再次出现瘫到在两人眼前，龙破天这次的收服失败了。

    “嘿嘿死蛇，看来排第一也不是什么好事情嘛，你看看，还不是被挣脱了封印？”笑嘻嘻的来到龙破天身后，李风笑着说到，而听到李风的话，龙破天除了狠狠的盯了李风一眼后在旁边生闷气外，就没有任何的办法了。

    拿出了一块封印石，李风单脚站地，摆出了一副‘棒’球投球手似的姿势把手中的封印石扔向了烈焰马，只是这姿势实在有点别扭，把封印石扔出去后的李风也差点摔了个狗啃屎，直把在一旁生闷气的龙破天‘弄’的满头的条码黑线。

    白‘色’光芒闪过，烈焰马再次被封进了封印石中，只是结果却是非常的不如李风的意，因为封印石在抖了几下后又再度爆碎成漫天的碎片，烈焰马仍然是仿佛死狗似的瘫在那里。

    “到我！”看见李风失败，龙破天再次尝试，结果又一次封印失败。

    李风失败，龙破天失败……

    在不知道已经尝试了多少次，两人的封印石快要消耗光后，正准备又一次投择封印石的李风狠狠的盯着烈焰马，说道：“老子发誓！要是这次也失败的话，老子就绝对要把你做成马‘肉’火锅吃了！”

    听到李风的话，烈焰马瘫到在地的身体竟然微不可差的轻轻一颤。当李风投出的封印石再次发出光芒把烈焰马封住后，封印石只是微微抖了两下后，就再也没有抖动过，五秒之后，李风成功收复了烈焰马。

    “我靠！难不成那恐吓还真生效了？”看见自己竟然真的成功收复了烈焰马，李风的眼睛都瞪的快比牛眼还大了，至于龙破天更是惊讶的连嘴巴都无法合上，害怕恐吓的怪，说实在龙破天还真是第一次看见。

    “我我冤啊早知道在收服，我就说不让我收服的话我就把它十八代祖宗全部做成马‘肉’火锅了，我冤枉啊”看见李风真的收服了烈焰马，龙破天不由得呼天喊地，捶‘胸’顿足，而李风这时已经懒得管龙破天发疯了，把新收的烈焰马封印石握在手中后，李风就把烈焰马召唤了出来。

    “嘶！！”的一声马嘶，烈焰马就瞬间‘精’神奕奕的出现在李风的身前，翻身骑上了烈焰马后，李风就瞬间愣住了，因为骑在烈焰马背上的李风发现，烈焰马竟然不是一般代步用的坐骑这么简单！

    