
    快步朝建筑物影子的方向跑去，很快，一座类似于中国凉亭的建筑出现在眼前。但仔细一看，却又非中国式凉亭，因为亭子上的顶，是拱顶型设计，而支撑拱顶的六根柱子，则是古希腊风格的大理石柱子。

    ‘亭子’之中，一个奇怪的祭台座立其中，祭台之上散发着淡淡的白‘色’光辉，当李风与星梦心情站上祭台后，奇异景象就发生了。

    原本空无一物的祭台在李风与星梦心情站上去后，六面纯白‘色’的光幕就在六条柱子上出现并飞快的顺时针旋转。大概十来秒后，光幕的旋转停止了，而原本六面纯白光幕中的其中一面，则影**出了深山丛林的景象，骤眼仿佛就像挂在柱子之间的一副巨大油画。

    “这应该是提示道路吧？”望着眼前的奇异景象，星梦心情对李风说到。

    “应该是了，还记得普罗斯的话吗，七个祭台会标示出正确的道路，看来这片有‘色’光幕的方向就是正确的道路，走吧。”点了点头，李风与星梦心情就带着六名邪灵骑士朝光幕所标示的地方走去。

    封印祭坛开启，封印力量削弱，电子地图系统恢复部分功能。

    两人一踏出祭坛，系统提示声音就传来了，赶紧打开电子地图，李风的鼻子瞬间就被气歪了。

    “靠！这样都能叫恢复，骗俏A啊！”看见只是多了一点颜‘色’的雪‘花’画面，李风忍不住开骂到，这所谓的恢复完全就是逗人玩嘛。

    “算了，要是恢复就显不出难度了，还是继续前进点完成任务快点离开，这里实在让人觉得很不舒服。”听到李风的话，星梦心情说到。

    让邪灵骑士在前方引路，李风与星梦心情就快步朝祭坛所示之方向前进，而李风也对邪灵骑士下了死命令，朝着这个方向一直前进。找邪灵骑士带路是必然的举动，不然的话，找不到标注物的李风与星梦心情恐难以直线前进，甚至还会‘迷’失在这片暴风雪与浓雾夹杂的地方中。

    在前进途中，李风与星梦心情又再次遭到了敌人的袭击。大量身高接近两米，走起来像企鹅而且不会飞翔的大鸟成群结队的朝李风他们杀来。

    只要对手不是蛇类，星梦心情展现出来的勇气是无限的，持着炎龙胆，星梦心情与李风双双杀进与邪灵骑士‘混’战中的大鸟群中。金刚枪破，炎龙舞不断释放，大量的大鸟被烧死，当战斗结束后，纯白的雪地上已经布满了扎满金属长刺的烧‘鸡’，要是现实的话，这么大的烧‘鸡’一但拿出来，李风八成要被控告违反了基因改造法律。

    “我说野蛮‘女’，你怎么这么怕蛇呢？”收拾了一下战场后，李风忍不住奇怪的问星梦心情说到。

    “谁说我怕蛇了？我我你不觉得那些滑滑的，粘粘的东西很恶心么？你才是，怎么还够胆去斩那些东西？你就不怕那些粘粘的‘弄’上身啊！”说到这里，星梦心情全身的‘鸡’皮疙瘩都竖了起来。

    “得，算我没有问好了。”听到星梦心情的话，李风郁闷了，原本以为是星梦心情小时候被蛇咬过什么的才造成的心里**影，现在好了，竟然是这么无聊的理由。

    收拾完毕，两人再次往指定的方向继续前进，很快，另外的一座祭坛就出现在两人的眼前。

    快步踏上祭坛，李风与星梦心情的眼前就再次出现了刚才的一幕，六面白‘色’光幕飞快的旋转十来秒后，就定格住了，如同上次一般，六面光幕中，其中的一面清晰的显示出了一副青山绿水的景观。

    “这这标示的方向不是往回走吗？”看见标示出的方向，李风眼睛瞪的比牛还大，开什么玩笑，走了一次又走一次，这不是耍人高兴是什么？

    “走吧，除了跟着指示走还能有什么办法？”虽然同样感到很不可思议，但星梦心情还是沿着光幕所示的方向走去，毕竟游戏中发生任何的事情都是有可能的，你往回走，那路却未必是刚才的路。

    沿着原来的道路，不，应该说是被指引的道路前进，前进了一段时间，再次消灭了一‘波’敌人后，李风他们终于来到第三个祭坛。

    “要是这次还是按着原来的路回去的话，我就砸了这个祭坛，老子说一不二！”咬牙切齿的盯着眼前的祭坛，李风说到。

    上到祭坛，例行工作般的又来了一次光幕大搅珠后，新的道路出现了。还好，这次所标示的道路并非原来那条，不然的话，以老李的冲动与死爱面子，保不准就真会把祭坛给拆掉拿回去当装饰。

    ※※※

    “我说野蛮‘女’，现在是第七个了吧？”有气无力的望着星梦心情，李风开口问到。七个祭坛七个地方‘乱’跑，还遇到了七拨的敌人。要是在正常的环境下李风还不觉得有什么大不了的，但一直看着同样的景‘色’，那就是另外的一回事了，毕竟再喜欢的画，要你连续不断看它几个小时，你也会想吐。

    “是第七个了，马上就可以进神庙了！！”与李风相反的是，此时的星梦心情却显得极为兴奋。对于未知的东西，她的求知‘欲’是相当高的，纵然之前的漫长的路途消磨了她不少‘精’力，但到达最后的祭坛后，她仍然是十分的兴奋。

    两人站上祭坛，六面光幕再次出现，但与之前不同的是，六面光幕并没有转动，而是分别显出了各种各样的景‘色’，有树林的，有沙漠的，有深海的，最为奇特的是，竟然还有地狱的景象。

    “”忽然，星梦心情兴奋的指着一幅光幕叫了出来，顺着星梦心情所制的方向一看，一座宏伟的神庙正倒影在光幕之上。

    “那里应该就是目的地了，但是其他的光幕会通向什么地方呢？”看到显示着神庙影像的光幕，李风顿时就沉思到，但星梦心情可没有李风这么好的耐**，见李风沉‘吟’不动，星梦心情就索**一把拉住李风，直接朝影**着神庙的光幕走去。

    强烈的白光闪过，当白光散去后，李风他们已经身处在神庙的广场之中。

    神庙显得是如此的宏伟庄严，四周的景‘色’也与刚才李风所见的景‘色’完全不同。神庙之内并没有下雪，显得非常的干净，而原本白‘蒙’‘蒙’的天，现在也变成了乌云密布，仿佛随时会降下一场倾盘大雨一样本书转载ㄧбｋ文学网αр．1⑥κxs．сom。

    离开浓雾峡谷，电子地图功能恢复。

    进入神庙封印幻境，仆从，士兵无法进入封印幻景中。

    连续两条信息传来，李风看见系统提示后，马上就打开了电子地图，果然，原本爆雪‘花’比浓雾峡谷爆的更厉害的电子地图已经完全恢复了。

    “不过现在才恢复过来有什么用，老子再白痴，也不可能在这么大一个广场上面‘迷’路吧。”郁闷的看着电子地图，李风的牢**还没有发完，星梦心情已经像溜狗一般拉者李风铠甲的领口位置朝神庙跑去了。

    “又是这样，饶了我吧，天，我他吗到底是来这里做任务的，还是来这里玩脑筋急转弯的啊？怎么又是‘迷’题？这编程的不累老子也累了。”看见神庙的大‘门’紧闭，大‘门’上面有七个闪烁着的紫‘色’光芒的水晶半圆球镶嵌其上，李风顿时就悲痛的叫到。

    “臭小子吵什么吵，闪边去，要是你害的姑‘奶’‘奶’解不出‘迷’题的话，烹了你来吃！”恶狠狠的盯了李风一眼后，星梦心情说到。

    无聊的李风坐在神庙大‘门’边上观看着星梦心情解‘迷’，只见星梦心情一时眉头紧皱，一时恍然大悟，一时沉‘吟’思考，一时喜形于‘色’，但无论星梦心情摆出什么表情，都能用一个字来形容，就是‘美’。

    陶醉在星梦心情百变娇娃般的表情中，李风一时间陷入了呆楞的状态。等到星梦心情有了头绪，打算叫李风帮手的时候，李风才被星梦心情的炎龙胆给敲醒了。

    “小‘色’狼，快点来帮忙。”拉着李风的耳朵，星梦心情把李风拽到了大‘门’之前。“先把这个光点上的水晶球按下去。”指着七个水晶球中的一个，星梦心情发号司令到。

    “靠，按珠子这么简单的事情都要劳动我？你就不怕太过养尊处优变成‘肥’婆啊？”看到自己吃了一记闷棍后居然是被找来按珠子，李风顿时就不爽了。

    “少废话姐身材属于怎么偷懒怎么吃都不会发胖的类型，你可以放心！还有现在我是总指挥！你看见过总指挥亲自出手的吗？当然是你来干了！”听到李风的话，星梦心情撇了撇嘴，说到。

    “好好算我怕了你了。”听到星梦心情的话，李风只好无奈的摇摇头继续担当苦力的工作。遵从着星梦心情的指示，李风跟着特定的顺序按压着‘门’上的水晶球型按钮，当第七个也是最后一个按钮按下后，神庙原本紧闭的大‘门’缓缓的打开了。

    