
    第244章狂暴的爆炸还在进行中，李风他们所有的人已经全部复活了一次，还好有30秒的保护时间，不然的话，把不准刚出来就又被炸死了。

    “天！囡囡丫头到底扔多少导弹了，他娘的这个数量完全够把整个岛覆盖有余了，她却全部集中在一处，这~~这简直就是无差别超级轰炸嘛~~”望着还在爆炸的战场，霸道C说到。

    “废话，现在就是无差别轰炸，什么简直的，根本就是！”同样心惊胆战的望着眼前的战场，文帝说到。

    还好就在保护马上消失的时候，导弹的轰炸终于停止了，伴随着导弹攻击的停止，众人再次看见了死亡天使，在这一次变态轰炸之下，死亡天使被炸掉了三十多万的生命值，全体阵亡一次的代价换取三十多万的生命值，无论值不值得，李风他们也只能接受了。

    “哥哥！马上往后面跑，攻击又来了！姐姐疯了。”就在众人打算再次冲上的时候，乖乖爱儿的声音从团队频道响起。

    听到乖乖爱儿的话，众人全部都吓了一大跳，就在乖乖爱儿的话音刚落，一团巨大的金‘色’电浆从空中飞快落到死亡天使的头上，‘轰’的一声，死亡天使登时被电浆球直直轰中，金白‘色’的电流以死亡天使为中心朝四方扩散，把刚刚失去保护的李风电的一阵发麻，-3902的伤害从李风头上升起。

    “囡囡！够了，不要攻击了，要不然到**OSS发疯的时候就没有攻击手段了！”-39807的伤害在死亡天使身上再次升起，李风一边接受着东方云的紧急治疗，一边在团队频道说到。

    只是恶魔囡囡显然是恶魔本**爆发，并没有回答李风的话，另外一发电浆再次划破长空冲死亡天使而来，吓的李风他们拼命往战斗区边缘跑去，省得又被自己人秒杀。

    “爱儿，赶紧把囡囡拉开，到**OSS的生命值剩余大概四分之一的时候才攻击，不然的话，回来静静姐姐就不疼你们了。”同样被恶魔囡囡的疯狂劲吓了一跳的星梦心情也赶紧说到。

    “姐姐姐姐，不要打了，不然静手机快速阅读：àｐ.1⑹ 文字版首发

    静姐姐就不喜欢我们了。”听到星梦心情的话，乖乖爱儿也急了，连忙上去拉住恶魔囡囡，而星梦心情的警告也显然比李风的有用得多，在犹豫再三后，恶魔囡囡也暂时停止了攻击。

    卫星的攻击停止后，众人都稍微送了一口气，刚才连番的卫星打击，死亡天使已经没有了三分之一的生命值，而现在看来，卫星所有的攻击用尽恐怕也只能削减**OSS大概一半多的生命，那样的话，倒不如留待**OSS最后疯狂的阶段时用做攻击。

    而莫名其妙受了一顿狠轰的死亡天使也显然的是非常的不爽，打着打着，一道‘激’光从天而降轰伤自己，打着打着，一堆导弹‘乱’轰自己，打着打着，两发电浆炮轰向自己，把自己抱着的美‘女’头发都轰到竖的比刺猬还要直，常言道泥人都有三分的土**，何况死亡天使根本就不是什么善渣？

    ‘轰’的一声，无尽的亡灵气息从死亡天使身上放出，黑‘色’的死气朝着四方八面扩散而去。当死气消散后，一个个手持奇型长枪，浑身漆黑的骷髅兵就从地底中冲出，对李风等人发起了攻击。

    “草！玩人多了？若英，靠你了！”见忽然多出了如此多的骷髅兵，李风恨声说到。而听到李风的话，乔若英轻轻点头，今天最后一次的召唤冰霜巨人毫不犹豫的使了出来。

    ‘哗啦’一声，冰霜巨人一出现，霜冻新星就朝着四周刷出，同时乔若英的冰霜天地，冰咆哮等魔法就开始不断朝骷髅兵招呼过去，虽然死亡天使的魔抗能力太高，乔若英的冰霜魔法对死亡天使完全没有作用，但对付这些漆黑的骷髅兵还是很有效果的。

    小弟被拖住，李风等人再次朝死亡天使进攻，这次柳晴晴被留下来守卫东方云，而手持炎龙胆的绝对主力之一的星梦心情则投入到对付死亡天使中，长枪一挥，炎龙舞就朝着死亡天使笼罩而去。

    面对漫天的神炎，死亡天使也不逊‘色’，仰头一声怒号，紫‘色’的冥炎就朝着四方八面扩散，与星梦心情的炎龙舞抗衡，见死亡天使召唤出冥炎，李风的恶魔反袭再次使出，‘啪’的一声轰在了紫炎之上，把迎面而来的紫‘色’火焰再次反弹回去。

    战斗再开，李风，文帝，霸道C，夜林，星梦心情五人使出了浑身解数与死亡天使纠缠在一起，各式的伤害数值在战场上不断飘散。

    ‘刷’一声，居合斩使出，-2036的伤害在死亡天使身上升起后，死亡天使就一招骨矛**出，把半空之中的李风轰了下来。

    李风被轰退的瞬间，星梦心情的奔雷枪也到了，‘噗呲’一声，带着雷电伤害与火焰伤害的长枪狠刺进死亡天使左边美‘女’的头上，-3309的伤害顿时在死亡天使身上升起，而死亡天使被星梦心情一击轰中也不示弱，一道黑‘色’的雷光忽然从天而降，‘啪’的一声把星梦心情轰中，-4061的伤害在星梦心情的头上升起，让星梦心情登时就进入到垂死的状态。

    死亡天使层出不穷的魔法让李风五人吃亏不断，尤其是霸道C，在众人中装备最弱就是他，死了三次以后，他的经验值已经到达了危险线，要是再挂一次的话，霸道C就要掉落60级了。

    “囡囡，放攻击，让我们休息一下！”飞身到霸道C身前，挡下了死亡天使的骨矛攻击后，李风连忙在团队频道中喊到，而等了李风这句化很久的恶魔囡囡在一收到李风的话后马上启动电浆炮攻击，倘大的电浆球再次划破长空，朝死亡天使轰下。

    “老霸，你先到一边休息，这次由你守卫云云，晴晴做攻击，不然的话，掉落60级你连鲜血玫瑰也拿不了了。”众人躲藏到电浆炮攻击范围外后，李风对已经伤痕累累的霸道C说到。

    听到李风的话，霸道C还想说什么时，文帝也在一边说道：“老霸，听疯子说的吧，要是到了总攻的时候，你拿不到鲜血玫瑰，那么战力就减弱了，到时候反而不妙。”

    既然文帝与李风到这样说了，霸道C也只有点头表示认可，而就在这个时候，李风拿出了几块散发着强烈元素‘波’动的能量石放在左手上，一瞬之间，原本价值高昂的能量石就变成了废物石头。

    “你丫在干嘛？”见李风连续把四块能量石耗干后，文帝惊讶的问到。“鬼手，我发现鬼手的‘精’神污染度除了等时间让它慢慢恢复外，也可以靠吸收能量石让它快速下降，只是只有**或以上的能量石有效果罢了。”说完后，李风就舞舞左手，经过四块高级能量石的滋润后，鬼手的‘精’神污染马上回到了0％。

    “这只烧钱手！”听到李风的话，柳晴晴心都疼了，四棵**能量石，绝对是价格不菲的物品，现在都好，让这只手**一**就变成了废物，简直就是比烧钱还烧钱。

    当三发电浆炮过后，李风他们再次杀向了死亡天使，现在的战斗是不死不休了，不**亡天使，就是他们灭亡。

    再次被电浆炮攻击后，死亡天使的生命值终于下降到一百万多点的数字。剩下三分之一生命值的死亡天使忽然全身笼罩在漆黑的雾气之中，当雾气消散后，死亡天使‘露’出了它的真身。

    两米左右的身高，全身黑‘色’骨质铠甲，纯黑的披风，巨大的白骨战剑，布满棱角尖刺的头盔正中，一个闪烁着紫‘色’光芒的双子座纹章正散发着血红的光芒，在损失了三分之二的生命值后，死亡天使的终极形态出现了。

    “靠！魔法师变战士了？”看见死亡天使的样子，正飞速靠近的文帝不由得说到，只是他刚刚说完，死亡天使手中的白骨战剑就猛然一挥，一道惨白的刀气瞬间就掠过了文帝的身体，-3880的金‘色’伤害从从化为白光的文帝身上升起。

    “好霸道的攻击力，大家小心！”见文帝瞬间被秒杀，柳晴晴心中大惊喊到同时身体朝地上猛滚出去，险险的闪过了死亡天使的又一记刀气攻击。

    “他娘的，这家伙太猛了。”连续两记刀气让李风这边一死一狼狈闪躲，李风也不由得发出感叹。‘飕’的一声闪到了死亡天使的背后，李风的妖刀村正再次出鞘，只是这次却没有这么顺利，只见死亡天使左手拉住披风角一甩一扬，巨大的力量瞬间就把准备偷袭的李风‘荡’开，-1098的伤害跟着在李风身上升起。

    ‘刷’的一下，就在李风被‘荡’飞的时候，惨白的刀气飞快的接近李风，还好就在这时，夜林一脚踹到了飞退的李风的PP上，把李风踹出了刀气攻击的范围，而李风也趁着这个当口，‘混’‘乱’之锤再度扔出，为了对付死亡天使，李风现在是丝毫没有心痛的余地了。

    