
    无视小紫不断说什么过渡的运动，对于身体发育有不良影响的屁话，李风带着喋喋不休的小紫继续朝着中央要塞前进。

    只是跑了一段时间后，李风就发现眼前已经变成了一片的火海，不但如此，就连两边的道路都被杂‘乱’的石碓挡住了去路，上面燃烧着灼热的火焰。而前方的一个不起眼的角落之处已经破开一个大‘洞’，看样子应该是直通下水道的地方。

    “这不就是明摆着要你钻下水道吗？我看这种无聊的事情咱们就别干了，还是回去喝口茶吃个包~~喂老大你真的要钻啊！我的天，想不到我英明神武的小紫大人今天竟然要~~”还没等小紫说完，李风就一手抓住这个喋喋不休的家伙一同跳落‘洞’中，从下水道处朝要塞飞速前进。

    就在李风与小紫当渠务工人的时候，文帝却在一间教堂之内，与一个仿佛地狱怨灵一般的敌人正在大战中，而不同的是，这个仿佛地狱怨灵的家伙带着一个巨大的羊角骨盔，而且战斗力比之怨灵高出了不知道多少个等级。

    [邪灵王（不死系）等级70，HP：67000/67000]信奉邪神的人死后冤魂的集中体，拥有非比寻常的邪力，其所带的羊角盔则是他们信奉的邪神的象征。

    ‘锵’的一声，邪灵王再度诡异的穿过了墙壁闪到文帝的身边，手中的巨大剪刀更是直接朝文帝脆弱的脖子位置剪来，也幸亏文帝的反应够快及时缩头，不然的话，此时的文帝恐怕已经身首异处了。

    “曰！这些都是什么鬼家伙，现在还是在前进路上吧，怎么就已经跑出了这样的家伙？”惊险的躲过了邪灵王的袭击，文帝手中镰刀横扫而过，只是邪灵王一击不成后就已经马上转化为灵魂形态融入到地上，让文帝的一斩落空。

    “吗的我就不信揪不出你这滑溜的家伙！”连续几次捉‘迷’藏似的战斗把文帝的火完全‘激’了起来，右手猛挥，死灵军团瞬间使出，无数的血‘色’死灵开始围绕着教堂不断的旋转，忽然，文帝发现其中一面墙上的死灵有点异常，其他地方游弋的死灵都是瞒无目的的‘乱’窜，而偏偏这面墙附近的死灵却是围绕着墙的一点不断的上下翻飞。

    “吗的看你还躲，戮灵！”对灵魂用的攻击使出，文帝的镰刀瞬间就变成了仿佛烟气一般的样子狠狠的朝有古怪的墙壁上斩下，只见文帝朝墙壁斩下后，一道凄厉的吼声就从墙壁中发出。

    -2245的伤害在墙壁上冒出后，邪灵王就仿佛火烧屁股一般从墙壁中窜出，而邪灵**一出现，游弋在四周的血‘色’邪灵就瞬间缠上了邪灵王，而文帝也抗着大镰刀加入到与邪灵王的战斗中，一时之间，教堂之内充满了凄厉的鬼吼与兵器的撞击声音。

    ※※※文帝这边战得天翻地覆，夜林这边也不好过，战胜了两个全身由冰块组成的怪物后，前进了一小段路的夜林却又再度碰到了敌人。

    [幼年冰**（恶魔系）等级68，HP：44000/44000]魔界冰之一族的眷属，拥有出‘色’的冰系魔法攻击能力与物理战斗力，即使是幼年期冰**，也不能小觑。

    六只大概人高，头上结着一ap.16kxs.\С\om  1|6|k官方招牌猛男四菜一躺上传

    块仿佛古时不良少年留着的飞机头样子的冰块，全身灰白，嘴中喷着雾气的**出现在夜林的眼前。

    嘴中吐着灰白‘色’的雾气，六只冰**一见夜林出现就朝四方八面向夜林飞扑而来，而夜林的反应也不慢，手中的透明‘波’纹溢出，六只冰**接触到‘波’纹后在空中的身形顿时一窒。

    ‘锵’的一声，夜林的细剑出鞘同时闪身到了一只冰**身边，‘噗呲’一声，夜林的细剑就准确的刺进了冰**的下鄂处。

    一剑刺出，夜林一个倒挂金钩翻身一踹就把冰**踢到了半空，同时身形急转，再次朝另外一个冰**杀去，一时之间，夜林对阵六个冰**占尽了上风。

    ※※※“杀！”烈火覆盖四周，瞬间就把眼前穿着拘束刑具的白骨全部烧的鬼哭狼嚎，这已经是第几批，星梦心情已经记不清了，只是无论杀了多少批，前进一段路后都会再次出现一批身穿拘束刑具的白骨怪物，虽然数量不多，每次都只有七、八个左右，但次数密了，星梦心情还是觉得棘手无比。

    炎龙舞效果退却，一烧之下，原本围攻星梦心情的七个白骨敌人已经被烧成了灰烬。无奈的望了望狼籍的战场，星梦心情灌下了一瓶魔法‘药’剂后，再度朝着中央要塞的方向前进。

    各式各样的敌人不断攻击着众人，仿佛这个空中要塞已经成了地狱与魔界的进出口，用群魔‘乱’舞来形容都丝毫不为过。

    而众人前进的步伐中，最轻松的莫过于柳晴晴，与东方云，乖乖爱儿会合后的柳晴晴一下子就拥有了两个转职的治疗师，面对不断阻拦自己去路的敌人，柳晴晴都是毫不犹豫的刷出道道的蓝‘色’‘激’光应敌，被蓝‘色’‘激’光轰中的敌人都是飞退扑街，根本无法接近柳晴晴一行人。

    十人各施各法朝着中央要塞的方向前进，却并不知道有一帮人正密切关注着李风他们任务的步伐。

    “想不到啊，他们的实力竟然如此之强，暗金任务恐怕也就是这个程度了，按这个难度来看，要是他们顺利完成了这次任务的话，恐怕将又是一件暗金的奖励啊。”望着如林推进的十人，中国区TOLG公司的总经理感叹的说到。

    “是啊，刚一开始看见暗金现世，还以为是他们已经完成了暗金任务的卷轴，却想不到竟然是那张未知属**的卷轴，要是算上他们手中的暗金卷轴，恐怕他们保底都有两件的暗金了，十个人的团队，这样的战绩实在是有点夸张啊~~~”听到总经理的话，一个主管也说到。

    “美国区公司那边又再在询问了，说中国区怎么能够这么早出暗金，想来他们又想找事情了。”就在这时，会议室的大‘门’打开，一个经理级的人走了进来说到。

    “不用鸟那帮家伙！最先出暗金就是他们美国区，现在中国区出了一件，竟然就在叽叽歪歪的问个没完，真他吗的烦，凭什么他们能出，我们出就要被询问？告诉他们，这边的都是从正当渠道获得，有什么问题自己问主脑，不然再不服气的话大可在国界开放后好好的干一仗！”呸了一声后，总经理满脸鄙视的说到。

    “总~~总经理，真的要这样回复？”听到总经理的话，这个负责对外联系的经理满头冷汗的说到。

    “原话不要改，自己想加粗口的话我不反对！”瞟了这个经理一眼后，总经理很不客气的说到。

    “好了，从一直观察所得，这个无风不起‘浪’与他的团队确实很符合我们的要求，之前的提案，你们怎么看？”打发了对外联系的经理后，总经理对着会议室中所有人说到。

    总经理的话一出，众人就开始了热烈的讨论起来。

    ※※※在‘阴’暗的下水道中飞快的前进，沿途李风已经斩杀了两拨变异老鼠了，而小紫仿佛对老鼠天生就有一种仇恨，当遇到第一拨变异老鼠的时候，李风还没有出手，小紫的已经自动融入到李风的妖刀中，并不断催促李风把眼前的老鼠全部斩了。

    “我说小紫，你怎么好像很讨厌那些老鼠啊？”一边全力奔跑，李风一边‘抽’空奇怪的对小紫问到。

    “不知道为什么，看见那些老鼠，我就感到好像看见老大你本人一样想要痛扁一顿~~等~~等下，我开玩笑的，真的不骗你，主要是看见这些家伙，我就不由自主的涌起一股厌恶的情绪啦。”见李风已经‘抽’刀大有一副要劈过来的样子，小紫连忙说到。

    沿着水道继续前进，跑了大概10分钟时间，李风就冲出了下水道。

    “这里是什么地方啊？”望着四周的岩石壁垒，李风连忙打开地图看起了位置。

    就在李风查看自己的所在之地的时候，‘啪嚓，啪嚓’的脚步声开始缓缓朝李风靠近。

    脸‘色’一凝，李风把地图系统关闭，同时转身凝视着正逐步朝自己走来的敌人。

    [暗黑修罗（不死系）等级70，HP：70000/70000]地狱修罗一族‘精’锐战士，手中的战刀无坚不摧。

    穿着一身青铜战甲的黑‘色’骷髅一步一步朝自己靠近，但还没等李风有所反应的时候，空中的小紫已经一道落雷术朝暗黑修罗砸去，当出了下水道这种封闭的环境后，小紫的落雷术也能够再度使用了。

    ‘霹啦’一声，闪蓝‘色’的电光瞬间就劈在了暗黑修罗头上，只是被落雷劈中的暗黑修罗却没有受到丝毫的损伤，仍然缓步朝李风‘逼’近，李风清清楚楚的感受得到那散发着赤红光芒的双眼流‘露’出的战意。

    “老大，这个家伙魔法免疫啊！”见落雷术无效，小紫顿时就急了，仿佛苍蝇一样在李风头上转来转去的说到。

    “我知道，我来和它单挑！”凝望着暗黑修罗那双散发着无上战意的眼睛，李风淡然的说到。

    