
    这把东西~~是极品，也是祸患根源啊。‘村正’，自古在鬼子眼中都是国宝级的存在，恐怕就是一把木刀，被灌以村正之名的话，也会成为神器般的存在的，何况现在还是一把亚暗金的装备。”望着李风手上的妖刀村正，狂霸天沉‘吟’到。

    “确实如此，你都好，第一次与人家‘交’手，就把人家国宝级的东西爆了出来了，鬼子要是不疯才奇怪呢。”摇了摇头，一剑破天骄说到。

    “那咋办，还给那帮鬼子不成？开什么玩笑。”对于一剑破天骄与狂霸天的话，李风撇撇嘴说到，在现实或许是个大问题，在游戏，嘿！拿着鬼子的国宝斩鬼子，李风觉得很有趣！鬼子想要拿回村正？可以，五十万金晶币或许李风会考虑下！

    而听到李风的话，狂霸天与一剑破天骄都赶紧拼命摇头。还回去？开玩笑！他们还巴不得李风把其他什么的正宗，童子切等全部搜刮回来呢，就是自己不用，敲诈一番也是好，要知道，咋们李风大人别的不会，敲竹竿却是一等一的好手，看见鬼子被敲竹竿，他们只有快意，哪里会阻止？

    “对了无风，刚才我就觉得奇怪了，怎么你的左手在不断发光？”忽然，一剑破天骄想到了什么，连忙问李风说到。

    “哦，这是我新得的猎魔者套装，是恶魔猎人专用的，防御比冰封王座差了点，但多了格斗的特殊能力，感觉还是很不错的，趁着别人不为意的时候**人最好不过。”听到一剑破天骄的话，李风**笑的说到。

    “**人~~~算了，不过，你着猎魔者套装也太奇怪了点吧，怎么左手和右手发的光芒不同？而且左手的强那么多。”听到李风的话，一剑破天骄恍然大悟，但随即说到。

    “不同的光？怎么回事？”一剑破天骄的话一时把李风吓住了，因为猎魔者套装所发的光芒是一样的，现在一剑破天骄这样说，那肯定有问题，左手，李风第一时间想到的就是自己的恶魔手甲！

    当打开属**栏的一刻，李风愣住了，左手上的强烈蓝‘色’光辉果然是恶魔手甲所放出的，恶魔手甲在连番的战斗之中，再次晋级了，而且还是跳级！

    恶魔左腕（已融合）（品级：★★★★★★）（LV：4）技能附带：拉扯（把敌人拉扯到身边，敌人体型巨大或等级过高则自身飞身过去。）飞刀（释放三柄拥有50％几率附带异常属**的魔力飞刀。）恶魔破坏（发动封印于左手之恶魔能力，对敌人施以重击。）冥府束缚（**封印于左手之恶魔能力，化为巨大魔爪抓住敌人，并可以摔投敌人。）恶魔反袭（80％几率能够把敌人攻击招式原封不动轰击反弹。）注释：由于经过长期装备与战斗所致，封印于恶魔手甲内里恶魔已经完全觉醒，并且与宿主完全融合，成为身体的一部分。但过渡使用恶魔的力量，意识将逐渐受到恶魔的侵袭，并为恶魔所**控，所以不能过多释放恶魔之力。

    ‘精’神污染度：0％脱下猎魔者套装的手部，看着已经变为湛蓝且略带透明的左手，李风顿时就有点哭笑不得，怎么这么一搞，自己越来越不像人类了？还好这里是游戏，要是现实长这样子，必然被抓去切片剁碎来研究了。

    “这个~~到底是怎么回事啊，好像很帅的样子？”与李风的观点相反，一剑破天骄是颇为羡慕的看着李风变异的左臂，在他看来，李风现在这个样子实在是要多拉风有多拉风，湛蓝的手臂啊，这是多么的帅气啊？

    “想见识一下不？”正在被郁闷情绪包围的李风听到一剑破天骄的话，忽然就问到。

    “什么~~”还没等一剑破天骄说完，一道湛蓝光辉从恶魔左手闪过，一剑破天骄就仿佛瞬间移动一般被吸到了李风身前，速度比之前的闪电条不知道要快了多少万倍。

    ‘恶魔破坏！’一个巨大淡蓝‘色’手臂在李风的左手上浮现，虚影的前臂已经比李风整个人的身高还要长，至于粗细？怕是比站直的李风还要粗一点。‘轰’的一声，巨大的虚影铁拳顺着李风的手臂轰到了一剑破天骄的下巴上，-2976的鲜红伤害立刻在一剑破天骄头上升起，不但如此，被轰中的一剑破天骄仿佛脱线的风筝一般，整个人飞起了近四米以上。

    “想不到威力还‘挺’大的啊~~~”望着自己的左手，李风不由得喃喃说到，而李风连续使出拉扯与恶魔破坏后，恶魔左手上显示的‘精’神污染度也变成了13％。

    至于一剑破天骄，在做了一小段时间的空中漫游后，就在狂霸天惊骇的眼神中‘砰’的一声摔到了地上。那四脚朝天，五肢着地的摔法，就是狂霸天看见了都不由自主的感到骨头阵阵发疼，暗想要是多来几次这样，恐怕就是在游戏中，脑子也得摔坏！

    “这威力有够霸道的，加上格斗技能与武器技能，看来我要好好研究一下三位一体的战斗方式了，要是熟练了的话~~哼哼，恐怕这游戏里面没有几个能够招架的住啊。”满心欢喜的望着自己变异的左手，现在李风郁闷的感觉已经完全消失了，取而代之的是满心的欢喜，蓝‘色’的手也很可爱嘛，不是吗？

    “很爽是不是？”就在李风沉浸与喜悦的时候，一道**则则的声音从李风后方幽幽飘来。

    “恩！是很爽！”听到声音，李风想也没有想就回答到，不过当他回答完后才感到不对，怎么~~怎么这声音听者好像拥有无限的怨气似的？

    “哦！爽了就好。不过，你丫爽了，我可是很不爽！你~~是不是也应该让我耍上一耍？”听到李风斩钉截铁的回答后，灰头土脸的一剑破天骄青筋爆冒，寒着声音说到。

    “呃~~等等~~误会，这是误会！对了！是左手的恶魔**控了我的思维与行动，我是身不由己的！对，就是这只恶魔左手上的恶魔！”转过身来，看见一剑破天骄摔的满身是泥，灰头土脸的样子，李风才醒起刚才好像拿一剑破天骄式招来着，见一剑破天骄头上都快要冒蒸汽了，李风连忙狡辩到。

    “哦~~原来是**控了啊~~”听到李风的话，一剑破天骄整个人明显放松了下来，语气也有所缓和的说到。

    “是啊，就是**控的，这恶魔左手不知道为什么，刚看见你就想揍你一顿，我也是身不由己的啊~~”看见一剑破天骄语气已经有所缓和，李风连忙继续瞎掰‘乱’盖，反正有的没的全部搬出来，先稳住现在已经暴怒的一剑破天骄再说。

    “哎~~既然是左手的意思，那确实怪不得你啊~~”摇了摇头，一剑破天骄在李风拼命点头下说到，“要怪，就怪这该死的左手好了！娘的！你是当我*子不成？老子今天就把你这畸形的左手给斩了！看你小子还哪里来个恶魔**控你！”

    “冤枉啊~~真的~~真的是恶魔的**，才使我攻击你的啊~~~”见一剑破天骄凶神恶刹的取出了星辰破裂追在自己身后‘乱’斩‘乱’劈，李风只有边撒‘腿’逃命边瞎掰‘乱’盖。(全文字阅读，尽在ωωω.1⑹κxＳ.Сｏｍ(1⑥.文.学网)

    “所以我现在就帮你把那祸害给剁了下来！顺导把你小子的头也剁掉，省得再被控制！我是为你好！！”对于李风的瞎掰‘乱’盖，一剑破天骄却是利用到底，连杀人都能够说是为了对方好，恐怕也只有一剑破天骄这种‘高才生’才能掰的出来！

    当神月，星晴，文帝等人都赶到了新占城市的时候，第一看见的就是这么一幕，一剑破天骄正拿着星辰破裂往李风身后‘乱’刷技能，一副不把眼前的人剁成‘肉’丝誓不罢休的样子，活像个古代乡下收税的酷吏。

    而至于被一剑破天骄追斩的对象，就是李风，正不断的闪躲着一剑破天骄疯狂的攻击，同时口中不断念达什么‘恶魔的**’什么‘身不由己’还有什么‘**纵’的话，看的众人是一个头两个大，实在搞不明白眼前两人在耍什么活宝。

    “你们来了。”带着哭笑不得的表情，狂霸天迎上了神月等人，他已经观看了这场闹剧好几分钟了。

    “他们怎么~~？”首先发问的还是文帝，眼前的情况实在是让他有点丈二和尚~**不着头脑，不但是他，其他人都有相同的疑问，只是文帝问的比较快罢了。

    “他们~~算了，等他们累了就会停手了~~”听到文帝的话，狂霸天一时间还真不知道怎么回答，说白了，要是说出来，恐怕自己也觉得丢人。但回头一想，要是刚才李风试招的对象不是一剑破天骄而是自己的话，恐怕现在自己就要开着摩托车来追杀李风了。

    对于这样的答案，显然是不能让文帝与其他的人满足的，但当文帝再要询问的时候，狂霸天忽然脸‘色’一凝，仿佛在认真倾听什么似的。良久之后，狂霸天在重重的嘘了口气，脸‘色’凝重的说道：“**AZ工会与山口工会的人，开始进军了。”

    