
    .第206章

    “你你是怎么知道破解的顺序的？”望着眼前敞开的神庙大门，李风惊讶的说到，他实在想不明白，星梦心情到底身怎样看出大门上水晶球的按压顺序的

    “很简单啊，你想想看，我们在浓雾峡谷时，要找到七个祭坛才能到达这里，而这里大门上也正好有七个水晶球按钮，这不是已经给出第一个提示了么？”

    顿了一顿，星梦心情继续说道：“再门上那些好像没有规律的花纹，其实正是标志着我们之前在浓雾峡谷所走的道路，只要按照我们刚才来的顺序按压，大门自然就开启了。”

    “我我完全没有发现”听到星梦心情的话，李风就感到一个头两个大，不要看星梦心情现在说的轻巧，大门上的花纹，李风刚才也是见识过的，毕加索的作品大概也就那个水准了，能从中看出门路，李风对于星梦心情，除了一个服字外，实在是没有其他的形容词。

    明白了星梦心情解迷的方法后，李风与星梦心情就一同进入到神庙的中，但一道水波一般的墙挡在了李风与星梦心情面前，与第一个神庙的景象一模一样。

    “进”已经经历过一次这种情况的两人，对于眼前的水波状魔法墙并不陌生，双双走进了魔法墙中，耀眼的白光就闪烁起来。

    当白光散尽，李风与星梦心情就发现自己处于一个军营之中，大量人族的长枪兵在不断的巡逻。

    玩家‘无风不起浪’，玩家‘星梦心情’，进入‘百族大战’2号副本任务地图，玩家‘无风不起浪’‘星梦心情’两人为人族阵营。由于副本任务地图1完成评价为e，2号副本地图任务难度自动调为最低。

    由于火焰神晶的毁灭，使得火神仆从军失去了精神联络的依仗，并由于水晶毁灭使得精神力反噬的缘故，亚拉山人族大营得以保存并且把火神仆从军歼灭。

    趁着神族军力受到重创之际，人族决定展开反击，以解救被神族军牢牢困住的德鲁依族盟友，以破解神族军包围战略。

    ‘百族大战’2号副本任务发布，带领5人的哨兵小队，探察大营至精灵边境城镇绿叶城路段之情况，主要探察内容为道路环境，敌人兵力状况，敌人分布位置，探察完毕后，回来与人族主帅汇报探察结果。

    “看来那次任务的e级评价，已经被系统判定了我们属于小兵一流的人了”看完任务简介，李风苦笑的对星梦心情说到。

    “还小兵一流？人家小兵也能变传奇，你这是脚夫才对！气死我了，都是你，害我也跟着变成三流的人物了！”怒气冲冲的看着李风，星梦心情说到。

    “你们怎么还在这里？其他的哨兵小队已经去探察情报了。马上出发，不然以违逆军令之罪把你们立斩！”忽然，一道严厉的声音传来，回头一看，只见一个身穿战甲的人族军官统领正对李风他们喝到。

    “你！”听到人族统领的话，星梦心情顿时大怒，马上就要出言反骂。看见这种情况，李风立马把星梦心情的嘴捂住，带领着5名哨骑急匆匆的离开军营。

    “干嘛拦住我？一个小小的npc竟然够胆如此的嚣张，哼！”出了军营后，星梦心情显然对李风制止她发飙的举动相当的不满。

    “大小姐，，要是你真闹起来，任务还接不接了？要是闹翻任务失败了，之前的路还不白走了。”看见这个一但上火就不顾后果的美女，李风只能无奈的说到。

    带领着哨骑小队按地图所标示的方向快速奔去，李风就开始到处观察起周围的状况，而李风的系统界面上多出的一条计算棒也随着李风不断的观察而渐渐上升，显然这就是探察的进度条了。

    当四周的地方都被跑过一遍后，李风的进度条就停在了30%的地方不动了，显然，周围道路情况的调查已经完毕。

    “接着还有两样东西要查探，哎还真吧老子当脚夫了。”苦笑的摇了摇头，李风暗想到。

    与星梦心情带着哨骑队大模大样的朝指定地方飞奔而去，途中竟然没有半个敌人发现，系统所说的降低到最低难度应该就是这个意思了，毕竟李风还没有听说过敌人竟然会不布置哨站在必经之路的白痴指挥，只能说，对方的智慧已经被系统降低到连白痴都不如的状态。

    找到地方阵地的所在后，李风发现这里还真的是龙蛇混集，不但有之前已经交手过的火神仆从军，而且还有头发蓝紫，全身散发着电光的雷神仆从军，仿佛幽灵一般全身漆黑，移动的时候仿佛鬼一般的暗神仆从军等等。

    任务完成度90%以上，可返回大营汇报任务成果。

    当李风沿着敌人大营远处绕了半圈后，系统的提示声音就传来了。“怎样？回这任务有够无聊的。”望着星梦心情，李风说到。

    “也好，哎真是无聊死了，想不到这么简单，都没有挑战性。”听到李风的话，星梦心情也只能同意的点点头，没有办法，只是望一望就能完成的任务有什么意思呢？

    “要不咋们绕路回顺便看看风景当消闲好了。”见星梦心情颇为闷闷不乐，李风马上提议说到。

    听到李风的话，星梦心情眼前一亮，忙不迭的点头答应，虽然任务无聊让星梦心情很是不爽，但看看也是没有坏的，尤其是这里属于德鲁依的领地范围，四周的自然景色还是很不错的，当然，被敌人围困那边的景色除外。

    两人带着5个骑兵钻进了不远处的树林中，李风与星梦心情两人就开始了这次的‘副本地图免费旅游’。看着郁郁葱葱的绿色森林美景，星梦心情原本郁闷的心情大为缓解，阳光透过大树的树冠斑驳的散在丛林的草地上，让李风这大老粗也感到相当的心旷神怡。

    “等等！有声音，好像是喊杀声！“忽然，正在欣赏景色的星梦心情对李风说到，同时凝神倾听着声音的来源地。

    至于李风，听到星梦心情的话后马上就停下脚步，星梦心情耳朵的灵验李风是知道的，因为李风已经吃了不少次这该死的灵验的苦头，所以对于星梦心情的判断，李风没有半丝的怀疑。

    “那边！”感觉到声音的来源后，星梦心情马上指向了一个方向。确定了声音的来源后，李风与星梦心情就快马朝那个方向奔跑而去，很快，李风与星梦心情就知道为什么会有那种声音了。

    只见在一条不大的林间小路上，十来个精灵战士与4只大熊正被近百的敌人围攻，围攻他们的敌人出手狠辣，而且全部都是魔武双修，一时之间，十来个精灵与四只大熊险象横生。

    第2副本地图任务更变，任务难度系数增大。救出被围攻的精灵族，德鲁依族信使，并保护他们前去人族前线大营。精灵族，德鲁依族信使全部阵亡则任务失败。

    系统提示完毕，原本围攻着信使队伍的敌人攻击更为凶猛了，看这种形势，要是再不支援，恐怕这十来个信使就得饮恨当场。

    “上！”策动着梦魇，李风飞快的朝战场奔去，而星梦心情也不慢，李风刚一冲出，星梦心情的白马也跟着杀向战场。

    面对这突如其来的不速之客，敌人的队伍显然被杀了一个措手不及。李风与星梦心情骑在坐骑上仿佛天神下凡一般，魔光斩与炙炎烈刺不断攻击着四周的敌人。

    由于李风与星梦心情的加入，原本一直处于劣势的信使队伍总算扳回了一成，变身成巨熊的德鲁依在混战中不断施展出那惊人的怪力，只要被他拍上一下，就是不立刻变成小饼饼，也会变**形的风筝到处飞舞。

    而一直在巨熊保护范围内的精灵战士在李风他们加入后也开始加入混战战团中，精灵的攻击力并不高，通常一剑下去只能带走敌人500多的伤害左右，但精灵战士速度却是快的异乎寻常，李风攻击一次的时间，精灵战士最少已经攻击了三次，如此快捷的速度，让李风有种打开了dvd机快进时的感觉。

    最后，还是由星梦心情的炎龙舞结束了这一次的战斗，狂暴的火浪瞬间把还在负隅顽抗的敌人笼罩在其中。

    伏击队伍歼灭完成，成功解救信使队伍。

    “人族的战士们，非常感谢你们，这次我们是拼死才逃出来报信的，原本以为神族的军队并没有发现我们，谁知道他们竟然已经在路中设伏，只是不知两位怎么知道我们在这里中伏呢？”当所有的敌人清剿干净后，其中一个精灵战士就来到李风与星梦心情身前，说到。

    “呵呵，我们的任务就是探察周围的情况，而我们刚刚在查探身林里的情况时候，就正发现你们被攻击了。”对于精灵战士的问题，李风想也不多想就撒谎到，意外遇到是意外遇到，但并不是探查所以遇见的，而是偷懒。

    整  理布。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    