
    第260章“我开始怀疑这个博士除了恶趣味外，还有一种特殊的审美癖好了。”望着眼前明显就是严重痴‘肥’的‘美杜沙’，文帝很不客气的说到。

    “吼！！~~你~们~这些~胆~敢~闯入~~圣地的~人，~~杀~杀~杀~~！！”一道仿佛刀子刮金属时发出的刺耳声音从美杜沙口中冒出，刺耳的声线甚至让众人都想把耳朵堵上。

    “嘶~~”一声蛇叫，在美杜沙说完废话后，巨大的蛇尾就朝众人横扫过来，在这个空间狭小的地方中，众人甚至连躲的地方都没有。

    左手环着乖乖爱儿，右手拽住恶魔囡囡，李风看见近四米的粗大蛇尾朝众人扫来，毫不犹豫的使用了双重跳跃，带着两个小丫头躲过美杜沙的第一次攻击。

    “所有的抗过攻击后立刻散开！这个怪物攻击范围很广，聚在一起很容易被一锅端！”同样以跳跃方式躲开美杜沙扫击的文帝大声朝众人喊到，在躲开了美杜沙的扫尾攻击后，众人马上就朝四方八面散开。

    ‘啪’的一声落地，李风把恶魔囡囡与乖乖爱儿放下后，就启动了骗术师技能蛇行着朝美杜沙快速‘逼’近，而文帝，霸道C，星梦心情，柳晴晴，夜林等几个主力近战队员也朝着美杜沙的四方飞速‘逼’近，各式的攻击技能开始朝美杜沙身上轰去。

    “吼~~都去死~~！！”见众人躲开了第一击，美杜沙疯狂的大喊了一句后，一个个散发着诡异红‘色’光芒的光球被美杜沙不断吐出，十来个光球无差别的朝众人轰去。

    ‘飕’的一声，引出一拨攻势的李风马上使出幻影冲锋闪到了美杜沙身边，手中的妖刀村正飞速出鞘，‘噗呲’一声，居合斩劈中了美杜沙的前方，-1033的伤害伴随着墨绿‘色’的血液从美杜沙身上升起ap.16kxs.\С\om  1|6|k官方招牌猛男四菜一躺上传

    。

    而就在李风斩中美杜沙的时候，文帝却不小心被美杜沙喷出的光球轰中了身体。只见正在前冲的文帝被光球轰中后，全身顿时就变成了灰白‘色’，一瞬之间，被轰中的文帝就陷入到石化的状态中。

    “好厉害！”见只是被打中就会瞬间石化，在场的人心中都微微一寒，乖乖爱儿与东方云的驱散术这时也已经不断落在文帝的身上，帮助着文帝摆脱石化的状态。

    无影，炙炎烈刺，‘激’光，斗气斩，冰咆哮，灵犀一箭……在文帝中招的时候，众人的技能攻击也开始招呼在美杜沙的身上，杂‘乱’的伤害数值不断从这个痴‘肥’的怪物身上升起。

    面对众人的不断打击，美杜沙也不是省油的灯，巨大的蛇尾不断的横扫拍击，每每挥动，都会带起一道强烈的劲风，与此同时，美杜沙的石化光弹也不时扔出，一时间，战场上的战斗是‘激’烈无比，就在众人不断攻击的时候，忽然美杜沙整个上身后仰，看见不对的李风虽然想闪躲，但人的速度又怎么可能快的过光线？只见美杜沙后仰一下后就瞬间绷直身体，一道红‘色’的光芒成扇形面积朝李风急**过去，当李风接触到光线的瞬间，就感到全身都僵硬住了。

    “吗的，中招了！”感受到自己的身体已经完全僵硬，李风知道自己已经被石化，在战斗中，被石化是相当危险的，尤其是对着这些巨大的敌人，一旦石化，在没有解除之前要是被这么一砸的话，那么恭喜，伤害值也不用冒了，直接回家喝茶吧，毕竟都变成碎石了。

    “破啊！！”看见美杜沙的巨大蛇尾已经朝着自己扫来，而乖乖爱儿与东方云的驱散术也已经来不及了，眼看就要被扫成石粉的时候，李风心中愤怒的吼到。

    大概感受到了李风心中的着急与愤怒情绪，被石壳封住的魔手开始发出强大的蓝光，而封在李风身上的石壳也开始出现了大量的裂纹。

    “破！”大声一吼，李风就把困住自己的石壳全部挣脱，同时飞快的转身，手中的妖刀村正瞬间就发出了骇人的红黑光芒。

    “居合灭魔斩！”居合斩与灭魔刃同时使用，以居合斩的出刀方式使出灭魔刃，这也是李风一时头脑发热的尝试**组合技能，却出乎意料的发挥了巨大的杀伤里。

    居合斩特有的快捷出刀方式与灭魔刃强大的破坏杀伤力完美的结合在一起，红黑的光芒在李风身前组成了一个凝而不散的半月形的斩刃刀气。

    ‘噗呲’一声，仿佛餐刀切牛油，菜刀切大葱一般，原本朝李风扫来的巨尾在扫到了李风身前的高凝聚半月形刀气上的时候齐整整的被斩成两断！至于说与切菜的区别的话，只能说人家切菜是在刀上用力，而美杜沙都好，直接把尾巴扫到刀气上面，还唯恐斩不断而用尽了全力扫。

    [掌握多重技能组合攻击方式，经验值+30万。从现在起，玩家‘无风不起‘浪’’可以使用技能组合方式进行攻击，组合后次使用技能消耗减半。组合**技能使用规则：1，遵循‘先低后高’规则，第一引动技能必须要比第二组合发动技能伤害低，三、四后续技能与此类推。2，**技能为远程单体**攻击技能时，二次连上技能必须为远程攻击技能，而第三连上技能则可为单体或远程**技能。3，使用技能组合式攻击，后续技能MP消耗减半，恢复时间减半，但PD消耗加大20％，每连接一次技能，PD消耗都会在前次技能消耗PD值上叠加20％。4，范围式群体**攻击技能不可组合，单向散**式技能不受此**。]听到系统的提示，李风顿时就愣住了。感情刚才的热血尝试还真‘弄’出了点什么来了，显然技能与技能之间是可以组合使出的，不同于技能的‘连击’，这是真正的‘组合’式攻击！

    就在李风欣喜获得新的战斗方式的时候，被斩断一截尾巴的美杜沙却开始疯狂的摆动身体，口中不断的发出哀号，李风刚才的一刀实在是有点狠，虽然是美杜沙自己撞的墙，但整条尾巴被剁了三分之一，换谁也受不了。

    看见美杜沙疯狂的甩动身躯，李风迫不及待的灌下了一支体力‘药’剂，现在的他实在很想继续试验一下组合式攻击的强大杀伤力了。

    “魔光血刃枪破！”魔光斩，血刃九斩，金刚枪破三连组合，夹带着血红光芒的九道光束飞快的朝着美杜沙轰来，要是仔细看的话就会惊讶的发现，这九道类似于‘激’光的红‘色’光束，竟然是由大大小小散发着赤红光辉的金属长刺所组成的伪光束。

    九道‘光束’狠狠的轰在了美杜沙身上，-4553的伤害首先在美杜沙身上升起，但这还没有完结，大量赤红‘色’反**着金属光芒的长刺开始不断轰击在美杜沙身前，-1300多的伤害串烧式的在美杜沙头上升起，而大量的尖刺攻击不但带走美杜沙的生命值，更把原本发狂‘乱’舞让众人无法接近的美杜沙轰的僵住了，给了众人攻击的机会。

    “靠！疯子这是什么技能，从来没有看见过啊？死小子竟然藏的那么密实！”看见李风这霸道绝伦的技能，文帝顿时就忍不住大骂到，同时身形不停，无双斩破狠狠的斩在了美杜沙的后背之上，-3397的伤害直接在美杜沙头上升起。

    不但文帝有这个疑问，其他的人其实都有这个疑‘惑’，因为李风刚才施展的技能实在眼熟，但却并非任何他们认知的技能，比如说九道红光就与魔光斩相似，但魔光斩是单体攻击，绝对没有九道齐发的可能。

    而当美杜沙被红光轰中第一击后，却又变成了金刚枪破似的攻击方式，但金刚枪破是金属类的攻击模式，而刚才的红‘色’尖刺轰中了美杜沙后却消失了，着明显的确实是能量系的攻击啊？

    虽然有着浓浓的疑问，但众人知道现在不是想这些的时候，现在李风**了，到时问个清楚就是，现在最为主要的就是战胜眼前的美杜沙蛇怪。

    杂‘乱’的各种攻击轰在美杜沙的后背上，不断带走美杜沙大量的HP值。而刚刚实验了三击联合的李风也被三击联合的巨大杀伤力所震撼，虽然很想继续使用这些霸道的组合攻击，但无奈的是李风的主攻技能基本都在冷却状态了。

    无奈之下，李风只有放弃了继续用组合技能攻击的方式，召唤出小紫融兵后，李风就提刀朝美杜沙冲了过去。现在的他已经发现了组合攻击一个比较麻烦的弱点，就是一招使出，就会让两、三个主攻技能同时陷入到冷却中。

    但虽然是这样，面对组合技能的高伤害，李风还是会毫不犹豫的使出来的。

    “杀！”借助鬼手的能力，李风一瞬间闪到了美杜沙丑陋的脸前。在一声大喊后，李风的妖刀村正疯狂的招呼在美杜沙的身上，-1000多的伤害不断在美杜沙身上升起，而经过融兵的妖刀村正更是在斩击中不时爆发出一道道的白‘色’刺眼电光把美杜沙闪瞎，一时之间，美杜沙完全陷入到了挨打状态。

    