
    去魔界？正好！老子正愁没有办法再去一趟呢，现在这他吗的就是所谓的天赐良机，但丁！老子要问你拿回我的冰封王座！！”听到普罗斯的话，李风顿时就兴奋的双眼发红的说到，而听到李风忽然发神经似的叫声，众人顿时都吓了一大跳。

    “无风，你发什么神经啊？怎么听到要去魔界，就兴奋的像吃了兴奋剂似的？”看见李风的样子，星梦心情顿时就奇怪的问到。

    “心情，你不是想知道我的冰封王座在哪里么？告诉你吧，就是在魔界一个吃饱饭撑着的NPC手上！上次没有办法，因为要赶神月他们的伏击所以只能够离开了，但这次！哼哼！就是老子不修剑了，也要和那个家伙好好的算一算老帐！”说到这里，李风顿时就冷笑起来。

    “什么跟什么啊，到底谁吃饱饭撑着的，我都不知道你在说什么了~~”李风的一番话把星梦心情听的头晕脑胀，她实在想不明白怎么又和失踪了的冰封王座有关，也不明白到底NPC为什么会吃饱了撑着。

    “到时候你们就知道了，恐怕还少不了你们出手帮助，那家伙最喜欢大欺小，这次我就多欺寡看你怎么办！”见星梦心情一头雾水的，不单星梦心情，就连其他人也是有听没有懂后，李风顿时就郁闷的说到。

    “也罢，先各自回练级大陆补充‘药’剂等的东西，半小时后，大家回来这里集合，清楚了吗？”同样不明白李风说什么的柳晴晴索‘性’就懒得管了，定下了集合的时间后，柳晴晴就传送了回练级大陆，看见众人逐一离开，李风也启动了传送功能，回去练级大陆补充东西。

    ※※※“各位英雄都准备好了吗？”半小时的时间很快就过去了，当众人收拾妥当后，普罗斯就对众人问到。

    “是，我们已经准备好了。”点了点头，李风向普罗斯说到，而听到李风肯定的回答后，普罗斯就取出了那个古‘色’古香的卷轴。

    ‘嗡嗡’的传送声音响起，很快，李风等二十一人就被全部传送到了魔界之中。

    一蓝一红两个月亮高悬在天空上，紫‘色’的光芒照耀着魔界的大地，到处都是荒芜的土地，刮着阵阵刺骨的寒风，这里，就是魔界，也是李风久违了的地方。

    “这里是魔界的灼炎大陆吗？离影月大陆好像没有多远，晴晴，你们看看可不可以你们先前进去完成任务，我去把我的冰封王座拿回来。”看了看地图，李风发现自己身处的地方，与第一次来到魔界是踏足的影月大陆距离并不远，于是就对柳晴晴说到。

    “拿回冰封王座？什么意思？你说你的冰封王座可以拿回来？”听到李风的话，柳晴晴疑‘惑’的问到。

    “对，那家伙在影月大陆开店的，跑得了和尚跑不了庙，到他店铺找他一定找到！！”说着，李风就翻身骑上了梦魇打算去找人算账。

    “等等无风，我们也去吧，反正这个任务没有规定完成的时间，也正好当观光一下好了。”见李风马上又要离队，柳晴晴连忙说到。

    “是啊，我也想看看，到底是谁，让你能够这么‘念念不忘’呢。”听到柳晴晴的话，神月也连忙同意到，而其他人也多多少少已经被李风钩起了好奇心，自然也打算过去看一下了。

    “……也罢，一起去吧，说实在我一个人对那个家伙也是没有把握呢，要是输了的时候大家就一起上埋了那个丫‘挺’的好了！”听到柳晴晴与神月的话后，李风也点头同意到。

    “我靠你这个家伙也憋‘阴’险了吧，反正我是去看戏的，别想我出手就是了，还群殴呢。”听到李风的话，叼着红塔山的‘混’蛋哥顿时就说到。

    十八匹坐骑与三辆哈雷机车驰骋在魔界灼炎大陆上，带起了阵阵的尘土飞扬，不要怀疑，三台哈雷机车就是麻辣隔壁，‘混’蛋哥与飓风恶魔三人的代步工具，也不知道他们是从那里搞回来的，开着特拉风。

    二十一人的组合，使到沿途不时出现的敌人根本就撑不了几秒就被灭掉，前进的过程很顺利，大概半个多小时以后，李风他们就进入到了影月大陆的地界。

    又前进了将近三十分钟后，就在众人都要不耐烦的时候，带头的李风终于停下，而当众人停下后，才发现，在魔界这遍布的荒地中，竟然有一栋破破烂烂的建筑矗立在荒地上，而建筑的正前‘门’上，挂着一个不断闪动的招牌，不是原本就设定闪动的那一种，是电压不够，里头电灯有烧掉的那种闪动，招牌上清晰写着‘DevilMayCry’。

    “开‘门’！开‘门’你着抢盗！！”下了梦魇后，李风就拼命的敲着眼前着遥遥‘欲’倒的木‘门’，敲了一阵后，大‘门’忽然轰的一声倒在了地上，很好，敲坏了。

    “是谁砸了我的大‘门’？不知道我最近没有生意，根本没有钱装修吗？”一道气急败坏的声音从店里传出，而声音刚刚落下的瞬间，一个身穿红‘色’拉风风衣，下穿黑‘色’牛仔枯，留着一头银亮头发的中年帅哥就气冲冲的冲了出来，正是这加店铺的主人，单丁。

    “靠！老小子还我冰封王座！”看见单丁出来，李风就大声吼到的同时朝单丁扑了上去，只是单丁的动作比李风不知道要快了多少倍，一个转身后，原地就留下了一道红‘色’的残影，李风甚至连单丁的衣角都没有碰到。

    “恩？是你这个小子啊，怎样？又想来讨要我的装饰品了，不用急啊，我收藏的很好呢，你看！”并没有被哈迪斯面具所影响，单丁一眼就认出了李风，笑着说到。

    顺着单丁所指的方向看去，李风的心顿时就狠狠的‘抽’了一下，只见原本属于自己的冰封王座，被单丁随手搁在一个架子上，这样都没有什么大不了的，最可怕的是，臭袜子，穿了不知道多久已经变成黄‘色’的背心，甚至还有一块已经变成了黑‘色’的香蕉皮，林林种种的东西搁在了冰封王座上面，仿佛就是一个大垃圾缸似的。

    “我没有骗你，不错吧？很少有东西放我这里这么久还这么完整的。”还没等单丁说完，李风刷的一声就‘抽’出了计都罗喉朝单丁的方向轰去，面对手枪的扫击，单丁一边从容的闪躲着‘射’来的子弹，一边说道：“你大概不知道吧，很少东西能够让我收藏这么久的，你的猎魔者套装也是其中一套啊，你想想，当时我是多么辛苦才找出这套猎魔者套装和你换的。”

    “老小子，你那叫抢！把我当小‘鸡’似的抓起来扔到你店里，然后把我的冰封王座扒了下来‘逼’我换的是谁？他娘的，老子今天非轰了你！”听到单丁说‘换’李风顿时就更加火暴了，原来那次，是单丁老鹰抓小‘鸡’似的把李风抓了回来，然后‘逼’李风跟他‘换’来玩玩的，也不知道这单丁到底是什么NPC，竟然能够扒玩家的装备。

    “不要那么说嘛，我是为你好诶，猎魔者套装是我们恶魔猎人专用的套装啊，自然要比冰封王座好了，我是为你好哦！”一边不断的前后原地跑动闪开李风的子弹攻击，单丁一边说到，看他闪躲子弹的动作，完全就是在戏‘弄’着李风。

    “那为什么你‘换’过来的这套猎魔者套装，所有的‘零件’的介绍，都无一不是写着‘仿冒’呢？用山寨货换人家的东西，你这老小子好意思？”咬牙切齿的看着单丁，李风狠狠的说到。

    “靠！忍无可忍了，先劈了你！”连续轰了这么久都没有半枪轰中，李风顿时就收起了计都罗喉‘抽’出了阎魔刀，而看见李风手中的阎魔刀后，单丁眼中闪出一道奇异的光芒后，就一抬脚把一块大石头踹进了店里面。

    ‘轰’的一声大响，石头撞在店铺里的墙壁上后，竟然把扎在墙壁上的一把血红的巨大战刀震的飞‘射’出店铺，‘飕’的一声，甚至看都不用看半眼，单丁就接住了血红大刀。

    “算了，看你年纪比较小，今天我就好好的教训下你就算了~~”还没有说完，‘轰’的巨响再次从店铺里传来，原来刚才单丁踹出去的那块石头，不但把斯巴达大剑震到了单丁的手上，更把店铺的墙壁也震他塌了，如今单丁的店铺已经是前后相通，一下子就从烂店铺变身为魔界版的凯旋‘门’。

    “今天你们不陪我就谁也别想走了！”浑身颤抖的看到自己的店铺前后中空了，单丁登时就大声喊到。

    [单丁（恶魔猎人）等级：？？，HP：？？？]只要是恶魔都会知道他的名字，他是最强的恶魔猎人，死在他的剑下与枪下的恶魔不计其数，就是魔帝，也败在了他的手上。

    ‘刷刷’两声声音同时响起，李风与单丁都同时在原地消失了，只留下了一道模糊的残影，而残影还没来得及消散，两人的武器已经发出了响亮的对撞了。

    