
    就在李风小心的前进并且观察四周的时候，一条蜘蛛丝似的细线被李风前进的脚步‘弄’断。

    “我靠不是吧？又来？”听到细微轻响的李风只来得及骂出一句话，剧烈的电流的从李风四方爆发出来，电流之强大，完全已经到达到电浆级别了。

    -2273的伤害在李风头上升起，蓝‘色’的电光轰然爆发的同时，两道黑影飞快的朝着李风的方向冲去，漆黑的军刺与银亮的匕首朝着李风的背心与脖子上刺来，显然一般人要是被这电浆陷阱轰中麻痹后，这两大杀着就能够瞬间取了中陷阱人的**命。

    “破！”料想中李风的麻痹并没有出现，面对两人的前后夹击，李风迅速的把后腰的罗喉计都拔出并对着冲来的两道人影开始了疯狂的扫‘射’。

    ‘轰轰轰轰’的**怒吼声响起，喷‘射’着火舌的罗喉计都在连发模式中不但不断的消耗着李风的魔力值，更是飞快的消耗着‘混’蛋哥与飓风恶魔两人的生命值。

    扫了几秒，两人就掉了将近800点的HP，看见形势不对，两人不断翻滚闪躲着李风的扫‘射’，而看见两人采取回避架势，李风也知道在继续这样轰击没有也没有什么效果，于是停止了连发的攻击同时飞快的往嘴里灌了一瓶魔法‘药’剂与治疗‘药’剂。

    “我的电浆陷阱就算是地龙碰到了，也要被麻痹的瘫到在地，你，竟然没有事？”看见李风除了受伤外竟然没有被麻痹住，飓风恶魔满脸惊讶的说到。

    “呵呵，我是麻痹没效的存在，你难道不知道，看来你们收集的情报仍然不够啊。”悄悄的把小紫再次扔回召唤空间，李风笑着说到，其实也是李风机灵，在闪电陷阱爆发的一刻，果断的召唤了小紫出来吸收掉一部分的闪电伤害与抵抗麻痹，不然的话，就是没有后来两人的攻击，李风也要死在这次的闪电陷阱中。

    “看来我们还是小看了你，但你有把握应付我们两人联手吗？”听到李风的话，飓风恶魔这才知道李风是麻痹无效的存在，只是单单这样并不能使两人退缩，反倒是‘激’起了两人的争胜之心，飕飕两声，飓风恶魔与‘混’蛋哥就再次夹击而上，闪烁着寒光的军刺与匕首朝着李风要害刺来。

    “正好！我也要试验一下新得到的玩具。”看见两人夹攻而上，李风大声一喊同时，双手中瞬间就多了两把一青一橙的奇型战刀，正是夜逍遥的阿吉尼与鲁陀罗。

    “极*烽火连天！”原本属于夜逍遥的群攻技能现在被李风使了出来，十六道火焰***以李风为中心单位朝着四方释放，面对李风突如其来的奇招反击，两人都被‘弄’了个措手不及。

    只是两人的应对也是快捷，大概也对夜逍遥有过研究，所以一看见***出现的时候，两人除了开始的惊讶外都是迅速的采取了措施。只见原本呈前冲态势的‘混’蛋哥在***出现的一刻就飞快的刹住脚步并返身倒退，同时黄金AK瞬间出现在‘混’蛋哥手中并朝***扫出大量的子弹。

    飓风恶魔的动作与‘混’蛋哥的动作基本相同，只是不同的是，‘混’蛋哥取出的是黄金AK，而飓风恶魔的武器则换成了两把大口径沙漠之鹰，带着巨大杀伤力的子弹不断朝着火焰***轰去。

    “轰轰轰”的连环爆炸声响起，被两人轰击的***相继开始了大爆炸，面对两人应对得宜的措施李风也是丝毫不感到奇怪，要是两人真死在烽火连天之下，都是他要觉得有问题了。

    ‘飕’的一声，幻影冲锋使出，一瞬之间，李风就穿过了爆炸的火‘浪’来到了‘混’蛋哥的身前，看见李风忽然出现‘混’蛋哥就知道不好，果然，刚来到‘混’蛋哥身前，李风的风火双刃就成一个大‘交’叉朝‘混’蛋哥斩去。

    ‘当’的一声，虽然黄金AK架住了风刃的攻击，但挡得了初一挡不了十五，在与夜逍遥的战斗中，李风已经清楚明白到双兵器在近战的时候占的便宜不是一点半点了，在‘混’蛋哥架住了李风风刃的瞬间，李风的火刃就一个撩斩狠狠的撩中了‘混’蛋哥。

    ‘噗呲’一声，火刃在‘混’蛋哥的左边身留下了一条燃烧着火焰的大伤口，-773的伤害随即在‘混’蛋哥的身上升起。‘啪啪’两声巨大的枪声响起，在‘混’蛋哥被斩中的瞬间，飓风恶魔的两把沙漠之鹰也朝着李风李风开火了。

    ‘卡’的一下把风火双刃组合起来，李风险险的转动着风火双刃挡下了飓风恶魔的攻击，虽然被飓风恶魔‘逼’退，但李风却丝毫没有放弃追击受伤的‘混’蛋哥，恶魔左手蓝光爆闪，巨大的魔手虚影朝着‘混’蛋哥狠狠的轰了过去。

    ‘轰’的一声，被恶魔破坏轰中的‘混’蛋哥顿时就飞撞到不远处的一棵树上，-1012的伤害随即在‘混’蛋哥身上升起。而看见李风竟然还有余力再度攻击‘混’蛋哥，飓风恶魔心中大怒，‘刷’的一声TAC—50狙击步枪就出现在飓风恶魔手上，飓风恶魔甚至连瞄准都不用，直接就对着李风脚处开了一枪。

    “我靠盲狙！”见飓风恶魔取出狙击，李风顿时就知道不妙，飞快的在身前转动着风火双刃，而在巨大的枪声响起的瞬间，李风就仿佛被大锤轰中了一般飞速飞退并撞到了远处的一棵大树上，-1596的伤害随即在李风的头上升起。

    “我靠这什么变态，竟然拿这种超大威力狙击来盲狙？靠要不是老子反应快挡了子弹，他吗的现在我的肚子上都能够穿人了。”不敢站起身，李风刚一缓过来后就飞快的朝着边上不断的翻滚，虽然知道用大威力狙击枪盲狙的飓风恶魔应该也不好受，但还是保险点比较妥当。

    确实如李风所料想的一般，用这把改装的TAC—50给李风来了次漂亮盲狙的飓风恶魔也被枪的巨大反冲力‘弄’的撞到了身后的大树上，-467的伤害随即在飓风恶魔的头上升起，今天也可怜了暗黑森林的这几棵树，三人都狠狠的撞过了。

    “很‘精’彩的战斗，能把飓风与‘混’蛋伤到这样的人，我还是第一次看见，原本像你这种人，我们看见恐怕第一反应就是拉去喝酒结‘交’的，但谁叫你有我们的S级追杀令在身呢，只能请你挂一次后，我们在看看能不能出来‘交’‘交’朋友了。”就在李风翻身站起的瞬间，一道带着遗憾与欣喜的声音在李风身后响起，同时李风也感到后脑勺上已经被枪抵住了，毫无疑问的，要是后方的人一开枪，李风就只有被爆头秒杀的命运。

    “你就是第三个人吧？都是你刚才怎么不直接开枪，开枪的话我就直接回城了，说不定还会留下好几件极品呢，毕竟我现在红名。”被抵住后脑的李风并没有丝毫的紧张，反倒是颇为疑‘惑’的问到。

    “恩，说是想和你打声招呼的话，那这个借口未免太老土，主要是我想看看你有没有办法从我枪下逃脱，毕竟刚才看你们打的这么过瘾，我也忍不住想要搀一脚啊。”听到李风的话，麻辣隔壁想了一阵后，说到。

    “怪不得蔚蓝天空说你们还是最无厘头的**组织。”听到**竟然还会看的热血沸腾过来找较量，李风顿时就无奈的说到，也是，毕竟是游戏，形形式式的人都集合在里面，虽然说阵营配合等可以‘弄’到非常的专业，但这**格嘛却是无法改变的，毕竟人家进来玩个游戏，你总不能把人家变成真正的**吧？

    “天空那小子竟然这样说？吗的，回去一定要狠狠的‘抽’‘抽’那个小子。”听到李风的话，麻辣隔壁忿忿的说到同时，右手食指就扣向了usp的扳机，要把李风立毙当场。

    ‘呲’的一道白‘色’光芒闪过，光芒的强大丝毫不亚于刚才‘混’蛋哥的闪光弹甚至犹有过之，在光芒爆发的瞬间麻辣隔壁就知道不好，连忙扣下了扳机，只是李风已经早有准备，在召唤出小紫放出闪雷的瞬间，李风已经矮身使出幻影冲锋闪了出去。

    一枪打出，麻辣隔壁就知道攻击落空了，面对这种情况麻辣隔壁想也不想就‘抽’出了黄金AK47朝着身前疯狂的扫‘射’同时飞身后退，因为他知道，被这么一闪之下，李风绝对会乘胜追击，而这么一梭子弹打出能够有效的节制李风的攻击。

    ‘当当当’的声音传来，果然，在李风冲出去后，就趁着麻辣隔壁视力未恢复的瞬间再次欺身而上，只是麻辣隔壁这一梭子弹却挡住了李风的脚步，让李风不得不旋转风火双刃挡搁漫天‘射’来的子弹，而就是这一耽搁，就失去了杀麻辣隔壁的最好机会。

    “你也有闪光弹？不对那不是系统有的东西，恩？‘精’灵？怪不得，除了会长我还是第一次看见有人带‘精’灵，原来你还藏着这么一手啊，怪不得闪电陷阱对你无效，敢情你不是麻痹免疫，而是由于这个雷‘精’灵的缘故。”当视力恢复后，麻辣隔壁瞬间就换枪为军刺与李风对峙起来，而这时‘混’蛋哥与飓风恶魔也已经恢复过来，三人成品字型把李风围在了中心，一时间，双方都没有攻击的打算。

    “呵呵，面对你们这些**，能藏一手就是一手了，不然什么老底都透‘露’的话，我早不知道死了多少百次了。”听到麻辣隔壁的话，李风微微笑了一下说到，当李风的话说完后，四人就忽然感到了地上传来了猛烈的抖动！

    