
    第315章“我也等这个时候很久了！”听到李风的话，夜逍遥再也不掩饰身型冲了出来，而大量的紫月玩家也从四方八面加入了战局，一时间，飞龙会与李风他们就被压制住了。

    ‘刷’的一声，巨大的手臂瞬间收了回来，如今的夜逍遥全身散发着骇人的气势，四条尖锐无比的骨刺从夜逍遥背上刺出，头上也长出了一只巨大的骨角，显得狰狞无比。

    收回了巨大化的左手，夜逍遥左手再次一阵鼓动，‘哗啦’一声，一番剧烈的变化后，夜逍遥的左手就变成了一‘挺’纯遂由**组成的六管炮，上面还缠绕着粗细不一的‘肉’筋，显得狰狞无比。

    ‘嗒嗒嗒嗒~~’的声音传来，变成了六管机炮的左手开始朝李风拼命的扫‘射’，也不知道夜逍遥的子弹到底是什么，反正就是墨绿‘色’的一团团东西，只要被轰到都会冒起阵阵青烟，仿佛被强酸扑中了一样。

    铺天盖地的子弹朝李风‘射’来，面对着漫天的子弹，李风不闪也不避，手中的阎魔刀运舞如飞，把夜逍遥‘射’来的子弹尽数当开。

    “极*烽火连天！”看见子弹对李风没有大作用，夜逍遥却丝毫不感到惊讶，看见李风‘逼’近，夜逍遥就瞬间挥舞起右手握住的风火双刃，连续十六道风火***朝着李风卷席而来。

    巨大的魔手虚影瞬间把其中一道火龙卷抓住，是的！抓住了火龙卷！使出了恶魔反袭的李风把火龙卷抓住后就狠狠的把它回甩回去，原本朝李风卷席过来的火龙卷被这道‘叛徒’火龙卷一撞，登时就炸了三四道，而两人变态一般的‘交’手更让周围的玩家飞快的逃离他们两人的战场范围，生怕被牵连再内。

    虽然撞爆了好几道火龙卷，但剩余的火龙卷仍然朝着李风飞速卷席而来，夜逍遥显然也不想李风有半点破解招式时间，在放完极*烽火连天后，左手就变成了一把尖锐无比的骨刺朝着李风直杀而来。

    ‘当’的一声，李风的阎魔刀与夜逍遥的左手骨刺硬硬的拼了一击，两人都被巨力同时震退了两步，可见夜逍遥变身后的力量与魔人化的李风相差不大，借着后退的架势李风就朝一道已经要卷到身边的火龙卷甩出了血刃九斩，意图把这道火龙卷撞爆。

    ‘刷刷刷刷！’四声，只见就在李风刷出血刃九斩的刹那，夜逍遥背后的四道骨刺同时朝着李风‘射’出，骨刺的末端还有一条类似于锁链的物体与夜逍遥的身体连接，显得诡异莫名。

    飕的一声，虽然已经尽力闪躲，但仍然是让两条骨刺刺中了左肩与右大‘腿’，-430多的伤害连续升起两次。

    这诡异的骨刺在刺中李风后，就仿佛生了根一般，丝毫没有半点能够拔除的样子。而在锁住李风后，夜逍遥狰狞一笑同时身体急甩，直接把被锁住的李风朝着火龙卷的方向甩去。

    “吗的这东西！”一被骨刺扎中，李风顿时就感到不妙了，果然，在锁中李风的瞬间，夜逍遥就把李风朝着火龙卷的方向甩去，看火龙卷的数量，李风知道要是被甩到那中间，光爆炸力就能让李风重新投胎做人。

    只是李风的应变也极其快速，在被甩飞的时候，李风的恶魔束缚再度使出，不过这次的目标却不是玩家，而是连在自己身上的两条‘肉’质锁链。

    巨大的魔手把两条锁链拽住，在夜逍遥惊讶的眼神中，李风在半空中的身形急转，巨大的拉扯力量反倒把夜逍遥给拖了过去，用力一甩，李风反客为主，把夜逍遥甩向了自己的火龙卷群中。

    “轰轰轰”的爆炸声连环响起，火龙卷碰到了夜逍遥的身体后，就产生了连锁爆炸，虽然无法伤到夜逍遥，但巨大的声响还是把夜逍遥震的眼冒金星，赤红的火焰更是瞬间隐去了夜逍遥的身影。

    至于李风也不好受，距离爆炸太进的他被爆炸的气‘浪’狠狠的蹂躏了一番，-993的伤害顿时就在李风的头上飘起，只是当李风打算斩断身上连着的两条锁链时，一阵强大的拉扯劲从锁链上出现，瞬间就把李风扯进了火焰中。

    ‘噗呲’一声，猛然收回背后锁链的夜逍遥顺着李风被拉扯过来的冲力，左手的尖刺狠狠的捅进李风的右肩，-991的伤害随即在李风的头上升起。

    对于夜逍遥的攻击，李风也是丝毫不逊‘色’的还以颜‘色’，阎魔刀瞬间出鞘，居合斩顿时就在夜逍遥的腹部留下了一道清晰的纪念，-1697的伤害从夜逍遥头上升起，这一次，李风占尽了兵器上的便宜。

    同样受了一刀的夜逍遥也是凶悍无比，‘哗啦’一声，夜逍遥的左手再度变异为六管机炮，打算给李风来个近距离的‘万弹穿心’，而看见夜逍遥变异的李风也再次祭出恶魔破坏，在夜逍遥枪口对住自己的一刹那，狠狠的轰到了夜逍遥幻化出来的六管机炮正面上。

    ‘轰’的一声，巨大的力量把夜逍遥轰的直接飞退，而由于锁链的拉扯，李风也只能无奈的被夜逍遥拽的一同飞退。‘呼’的一声，两人冲出了火焰笼罩的范围后，狠狠的对视一眼，两人就再度疯狂的对攻起来。

    “靠！这夜逍遥竟然能够与魔人版的疯子战的旗鼓相当？也太牛B了一点吧。”挥舞着巨大的紫晶镰刀应付着周围赤炎与紫月的玩家，文帝惊讶的说到。

    “恩，以夜逍遥表现出来的战斗力来看，绝对是属于顶尖高手中的佼佼者了，团长能够一直把他压着，确实是很厉害！”手中的‘激’光长枪连挥，把几个玩家‘逼’退后，幻星辰很严肃的说到。

    “嘿嘿小‘奶’油，你还没有看见过风哥真正厉害的时候呢，不过这个夜逍遥也真是了得啊，才没有见多久，实力起码有膨胀了一倍多，这样的对手我老霸就是上去两个也是送菜的份。”笑嘿嘿的斩伤了一个紫月的玩家，霸道C赶紧‘抽’身灌‘药’的同时，笑着说到。

    “不过这个夜逍遥真的很厉害，要是我上也没有丝毫的把握，团长也太猛了点了。”听到霸道C的话，舞着长枪连环刺伤了三人的幻星辰连连点头说到，只是他的话却换来了霸道C的一顿白眼。

    至于星梦心情这边，骑着烈焰马，手握炎龙胆，身穿凤凰套装的她就仿佛火焰‘女’神降世一般，所过之处，烈焰横飞，所走之路，寸草不生，根本不用星梦心情出手，身下的烈焰马就已经把敌人烧的哭爹喊娘，狼狈不堪。

    “草！想不到紫月‘混’蛋们这么‘阴’险！竟然布下了这么一招棋！”同样被紫月的人忽然出现‘弄’的狼狈无比的龙破天一边挥舞着叛逆之刃战斗，一边不住的诅咒夜逍遥无耻，却丝毫没有想过自己之前带人来伏击赤炎的人，同样也是相当的无耻。

    ※※※‘当’的一声，李风的阎魔刀硬硬的架住了夜逍遥的风火双刃，只是架得住风火双刃却架不住夜逍遥变成了尖锥的左手，虽然奋力闪躲，但仍然被夜逍遥的尖锥擦伤了肩膀，-230的伤害随即升起。

    “吗的！”面对夜逍遥的攻击，李风也只能愤怒的骂了一句，因为夜逍遥身后刺出的骨刺到现在还是锁住了李风的身体，虽然不影响行动，却让李风无法走脱，硬‘逼’着李风与夜逍遥近身战斗，而夜逍遥也是左右双手皆兵器，挡得了右手防不住左手，架得住左手却又闪不开右手。

    尤其是一但想要释放技能，夜逍遥就马上把李风架住，让李风无法施展，不然的话，在这个近距离中，一记金刚枪破就能让夜逍遥不死也要疼上三天！

    “玩兵器？老子就和你玩大他！”望着夜逍遥狰狞的面容，打的异常窝囊的李风心中一阵愤怒，‘刷’的一声，散弹枪瞬间出现在李风的左手上。

    ‘噗’的一声，‘抽’出散弹枪的瞬间，李风就把散弹枪抵在了夜逍遥的腹部，不管夜逍遥的攻击，李风手指一扣扳机，‘啪’的一声，散弹枪就零距离的轰中了李风身前的夜逍遥。

    -334的伤害升起，夜逍遥倒退的同时，由于锁链的原因把李风也扯着一同倒退，而李风则是轰上瘾了一般，手中的散弹枪不断扣动扳机，啪啪的枪声不断的随着李风扣动扳机而响起，可怜的夜逍遥也不断的飘着-300多的伤害不断的拉着李风这个杀神倒退。

    在被李风连续轰了五六枪后，夜逍遥终于再也忍受不住这样的煎熬了，背上锁链一放，李风与夜逍遥就瞬间拉开了距离。

    只是这次轮到李风不愿放开夜逍遥了，左手蓝光一闪，被散弹枪冲击力打飞的夜逍遥再次被李风扯到了身前，急速收起散弹枪，李风的恶魔破坏瞬即使出，‘轰’的一声，巨大的恶魔虚影就把夜逍遥轰上了半空之中。

    “死吧夜逍遥！”借着夜逍遥被轰上半空时锁链的拉扯力，李风朝着夜逍遥前方使出了幻影冲锋。‘飕’的一声，闪到半空中夜逍遥前方的李风全身黑芒爆盛，居合灭魔斩刷的一下就把夜逍遥从中破开，-3705的金‘色’伤害在夜逍遥身上升起，居合灭魔斩一下就把夜逍遥一刀两断！

    只是被杀的夜逍遥在半空中一阵扭曲后，就再次出现在李风的面前，而看见夜逍遥没有死掉化为白光消失反倒神采奕奕的出现在半空，李风艰难的吐出了一句话：“他吗的‘信‘春’哥宝石’！”

    