
    第304章(三更求订阅)

    ‘隆隆’的声音充斥古墓，李风与龙破天脚下的平台开始自己逆时针转动了起来，当大桥转了一百八十度后，两人就听到了卡嚓的一声。

    并没有立即上路，李风与龙破天首先是看起了雷之贤者所掉的东西。“三件装备，还有两颗宝石，一本破书，和其他‘药’剂。按照约定，你这这次功劳最大，我拿两件，其余的给你，没有意见吧？”望了望身边的龙破天，李风问到。

    “你说怎样就怎样吧哎我的小白啊，你死的有够惨的。”听到李风的话，龙破天无‘精’打采的说到，显然还没有从坐骑的死亡中恢复过来。

    “呃我说死蛇啊，有那么夸张吗？不就是一匹白马吗？”看见龙破天那表情比苦瓜还要苦，脸皱的比三贤者的皱纹还要多，李风顿时就有点郁闷的说到。

    “我靠你不知道啊，我能够泡上我老婆，都是全靠我这神俊的小白啊哎，我可怜的小白啊你叫我怎么向老婆大人‘交’代呢”说完，龙破天的语气又在悲凄起来，当然，那悲凄语气说出的话语却让李风觉得相当别扭就是了，敢情龙破天还不是伤心白马挂掉，而是伤心不知道怎么和老婆‘交’代不成？

    “呃呵呵，坐骑还会帮主人泡马子这这还真是第一次听到啊”原本以为龙破天只是在耍疯所以胡说八道，所以李风也就虚应了一下，谁知听到李风的话后，龙破天还真一本正经了起来。

    只见龙破天脸‘色’一正，对着李风严肃的说道：“你还真别不相信，想当时，我正骑着小白出外办事，结果我老婆骑着一匹樱桃‘色’的马从我身边跑过，还没有等我再想完世上怎么会有这么漂亮的美‘女’时，小白就仿佛与我心灵相通一般，飞快的朝着我老婆的樱桃马追去，甚至比平时飞跑都要快上两分，连我叫停它都不停，就是这样，我和我老婆才有了相接触的机会，你说小白是不是很理解我这个主人？”

    “恩那个虽然说出来有点得罪，但你但你确定，不是你的白马看见了人家的樱桃马后忽然发情，才才追上去的？？”看着龙破天严肃非常的脸，李风颇有点吞吞吐吐的说到。

    “呃”听到李风的话，龙破天一时间愣住了，仔细的回想了一下当时的情形，好像，大概，或者还真有点像李风所说的那样，因为那时追上了后，小白好像是不断缠着人家的樱桃马的，这么说来，着家伙还真是发情不成？

    “呃算了不讨论这问题了，分装备分装备对了你要的少你先挑”大概是认为李风说的没错，龙破天一时间都是有点尴尬了，挥了挥手让李风不要再讨论后，龙破天就让李风先挑装备。

    “只是单单一匹坐骑都会发情？游戏公司真的闲的蛋疼为一匹坐骑都‘弄’上简单思想了吗？应该不会吧”听到龙破天的话，李风心中闪过了一丝疑‘惑’，但很快就被掩埋下去了，毕竟这东西再想也是不会有答案的。

    把地上的一根魔法杖扔到了包裹中后，李风的眼光随即被那本破破烂烂的书吸引住了，奇怪的东西向来是李风收集的首选，而雷之贤者掉下的这本书，到处都透着奇怪的感觉，这让李风顿时就对这本书皮都快烂成渣的书起了兴趣。

    三贤者之手记：贵重物品，里面记载了一些不为人知的魔界秘辛。

    翻开来看了看，很好，又是传说中的蝌蚪文，李风完全是有看没有懂，连上这本，李风现在已经有两本书了，另外的一本就是西洋版的生死簿。

    “我就要这两件东西。”把书本扔到了包裹后，李风就回头对龙破天说到。

    “我真不明白你，怎么老选这些特殊类的道具？虽然我也知道这些道具‘交’给相应的NPC能够获得很好的奖励，但世界这么大，谁知道哪个NPC是对应这件道具的？其他人‘弄’到这些东西都是扔掉的多，毕竟卖商店都卖不了，你都好，专‘门’收集这个。”看见李风把那本破书收到了包裹中，龙破天一边扫‘荡’着剩余的装备一边说到。

    “哦？你是说大多的玩家得到这些东西后，基本都是扔掉不要？”听到龙破天的话，李风心中一动，别人不知道怎么处理这些东西，李风知道啊！要知道李风可是有巫妖王这个专‘门’的垃圾回收站的，巫妖王城主虽然为人‘阴’沉点，腹黑点，但收垃圾这点它都是丝毫的不含糊，李风都很怀疑这巫妖王所使用的人工智能是不是以一个收垃圾的为蓝本。

    “也不能说完全是扔掉的，有的人也会拣回来摆摊卖，不过也是当放多点东西让摊位看起来好看点的附属品罢了，很多都是当赠品一般送的。”听到李风的话，龙破天豪不在意的说到。

    “我靠！竟然还当赠品了看来啥时我的去淘一淘宝才可以”听到龙破天的话，李风顿时就生出了到摆摊区滔宝的‘欲’望。

    东西收拾妥当后，李风与龙破天就沿着大桥朝着最终的方向出发。

    走过了青石大桥，又穿过了一条通道之后，李风与龙破天两人就再次来到了一条青石大桥上，而大桥的对面，骇然就是一开始看见的巨像的后背。

    走过了大桥来到巨像的背面后，巨像背面就开始缓缓的打开，原来巨像背面竟然有一道大型的石‘门’，而当大‘门’打开后，李风与龙破天就看见巨像之内瞬间就变的灯火通明。

    “拥有恶魔之力，并获得承认的遗产继承者们，进入到斯巴达安眠之所，取得霸王的遗产吧。”当石‘门’打开，巨像内部亮了起来后，威严的声音再一次充斥了整个陵墓。

    “打了这么久，终于来到了最后的收获地方了，还有这个草蛋的声音说了这么多话，终于都有一句是贴心的了。”听到威严声音所说的话后，龙破天顿时就眉开眼笑的踏进了巨像的内部，而李风当然不会落后，龙破天踏进巨像之时，李风也跟着进了巨像。

    当两人进到了巨像中后，就发现巨像之中的空间异常的庞大，十二尊与外面最大的斯巴达巨像相同的石像耸立在巨像空间之内，当然，这十而尊巨像都只有两米多的高度，但就是如此，被十二尊石像围绕着的两人仍然感到相当庞大的压力。

    十二尊巨像的身前，各自有一簇金‘色’的火焰在燃烧，而这时，威严的声音再一次响起：“通过考验的遗产继承者们，你们可各自选择一件霸王斯巴达的遗物。”

    当声音落下，十二尊斯巴达石像前的金‘色’火焰顿时就改变了形态，有的变成了大剑，有的变成头相连，有的变成了铠甲，有的变成了头盔，反正十二团火焰各自形态不同，显然就是斯巴达的十二件遗物了。

    “我靠！每人只能够拿一件？这太小气了吧，最少也应该给三件到四件才是合乎情理的啊，一件，太抠‘门’了吧”听到了系统威严的声音，李风顿时就不满的说到，而龙破天已经走到了显现出大剑火焰的斯巴达石像之前，目光痴‘迷’的看着由金‘色’火焰幻化出来的大剑。

    “就是你了！”握住了由金‘色’火焰幻化而成的大剑，龙破天兴奋的说到。而当龙破天握住了大剑的瞬间，火焰形成的大剑消失了，取而代之的是，龙破天的手上多了一把样式古朴深沉，剑刃处散发着寒光的大剑。

    叛逆之刃（传说*被封印）（亚暗金）

    需要等级：61

    攻击力：993—1011

    装备附加：攻击速度+30，力量+27，25％几率伤口撕裂，10％几率双倍攻击，范围‘性’技能攻击威力+15％，2％几率致命一击，20％几率麻痹敌人。

    技能附带：破魔突刺（强力的突刺式技能。）

    飞翔重斩（瞬间飞跃至高空斩击而下的重斩击）

    特殊附带：魔‘性’觉醒（使用者在垂死状态时，有5％几率化身魔人形态）

    单手控制（可以单手使用，但武器攻击力下降10％）

    看见龙破天手中的叛逆之刃，李风差点把眼睛都瞪爆了！叛逆之刃，李风清楚的记得，在阎魔刀的注释上就看见过这把大剑的名字，可以说，叛逆之刃与阎魔刀是相同等级的，但现在是以亚暗金的状态出现，很明显就是那个‘被封印’的缘故了。

    对于李风在想什么，龙破天是完全不知道，就是知道了，龙破天此时也已经懒得理会了，原本以为最多能够得到一把极品黄金装备的龙破天在叛逆之刃到手后就呆住了，等到再一次细细的看清楚叛逆之刃的属‘性’后，龙破天这才抑制不住心中的狂喜哈哈大笑起来。

    “好东西啊好东西！想不到这次任务竟然有一把亚暗金啊，值了！不要说打什么三贤者，就是六贤者也值了！不要说小白，就是小黑小黄小‘花’一锅端，也值了！哈哈哈！”

    看见龙破天的嘴巴都快笑烂掉了，李风也不慢连忙四处看起剩余的十一件东西，只是现在的李风有点烦恼，自己的猎魔者套装，少掉一件就不成套装了，所以防具类不考虑，而武器，龙破天的叛逆之刃与阎魔刀是同级的，但拿出来后却变成了亚暗金，可见这里不可能获得比阎魔刀更强的武器，所以也放弃，选来选去，李风的目光终于落到了一条穿着个拇指大小正四面体的项链之上。（极为之出名的一件东西，可谓至宝中的至宝哦。）

    