
    金晨仪状态。”全身变成了金人一般的日行者在变身后，对着李风缓缓说出了自己如今状态的名称。

    [金晨仪：斗气防御类技能高端形态，使用后防御力增加300％，金晨仪持续时间中，无法使用‘药’剂，自身无法使用其他辅助类技能，自身速度-50％。]“金晨仪？能卖钱么？”对于日行者的变化，李风虽然心中警惕，但脚下却丝毫不停，‘飕’的一声，幻影冲锋使出，瞬间闪到了日行者的身前后，李风的阎魔刀就立刻出鞘居合斩朝着日行者狠狠的斩去。

    ‘咔~~~~’的一声刺耳的金属摩擦声音响起，一道火星随着李风刀划过日行者的身体时在日行者中刀处升起，进入金晨仪状态的日行者完全成了一个金属疙瘩一般的东西，锋利的阎魔刀华过日行者的身体，竟然只带起一串火星！

    -69的可怜在日行者的头上不紧不慢的升起，对于被被李风斩中，日行者完全就没有把它当成是一回事，而在李风居合斩收招飞退的瞬间，日行者出手了。

    “天剑斩！”一道大的让李风直骂娘的金‘色’半月刀气随着日行者挥剑而飙出，看见这道大的已经足以媲美群体‘性’攻击魔法的巨大刀气，无处可躲的李风只能狠一咬牙，朝着飙来的巨大刀气使出了恶魔反袭。

    ‘咔’的一声，巨大的魔手艰难的顶住了日行者的天剑斩，只是李风忽然发现，无往而不利的魔手虚影竟然在抓住了天剑斩的时候，开始出现了道道的裂痕。

    “吗的还真碰上那20％了！”‘乓啷’一声，魔手虚影碎裂，天剑斩还是一如既往的朝李风‘射’来，还好由于恶魔反袭的延缓，李风有了一丝闪躲的机会，‘啪’的一声，很不顾仪态的，李风顿时就朝地上趴下来了个五肢着地，险险的闪过了天剑斩的攻击，当然，PP上被削掉少许，掉了100多点血这破事，也就没必要太过详细的说明了，毕竟丢人。

    “我靠！”艰难的站起来，回头看了看已经止血的PP，李风心中顿时就气的直骂娘，这怎么回事，好削不削削那地方，你看文帝已经笑的快要‘抽’风了，李风都不明白他现在到底到底是笑成这样还是羊巅疯发作，还有夜林那该死的万年冰山脸竟然也在嘴角扯出了一道弧线，这不是丢人到太平洋了么？

    “闪的不错~~恩~~真的~~”眼神古怪的望着李风，日行者仿佛很艰难才憋出这句话，“但下次就不会这么便宜了。”说完，日行者身边一阵火光爆出，一瞬间，一只全身燃烧着熊熊烈焰，巴掌大小的火系‘精’灵就出现在日行者的身边。

    “我靠只有你有吗？”看见日行者在自己面前晒‘精’灵，李风顿时就不爽了，一道微弱的紫‘色’光辉闪过，全身穿着睡衣，手上还拿着个抱枕的小紫顿时就被强行召唤出来。

    “你~~这‘精’灵也‘挺’特别的~~”看见李风召唤出来的小紫，日行者再次艰难的‘逼’出了一句违心的话。

    同样看见小紫的样子的李风，这时已经都快被气的脑充血了，看看人家的‘精’灵，召唤出来后‘精’神奕奕不但还全身拼命冒火，生怕别人不知道它是火‘精’灵，自己这只只会吃的败家子，出来后竟然还穿着睡衣！这两厢一比，顿时就变成了刁婆对‘女’神，‘毛’驴对独角兽的差别了。

    “嘿，想不到你也有‘精’灵了，也好，这样的话对决就公平了，我也不会占什么便宜。炎风，化型！”双目电芒一闪，日行者就对火焰‘精’灵大喝一声，瞬间，日行者的火焰‘精’灵就变成了四团烈火分别附着于日行者的四肢上，刷的一声，经过‘精’灵的依附，日行者原本被减缓的速度完全恢复了，一瞬之间就来到了李风的身前。

    ‘当’的一声，阎魔刀与古铜剑再次‘交’击，而化身金晨仪状态的日行者瞬间就把李风震的不断后退，显然，经过了金晨仪强化与火焰‘精’灵的附着后，日行者在力量上比李风要强大了不少。

    “**人家‘精’灵不但外表帅还实用，两厢对比怎么觉得你成了臭虫似的？”一边后退，李风一边很不客气的对着小紫说到，而听到李风的话，小紫显然是相当的不服气，电芒一爆，小紫就融入到李风的阎魔刀上，爆着电‘花’的阎魔刀就开始与古铜剑再次‘激’烈的对撞。

    “一对2，有没有？没有就三带二结牌了，话说那两人打架就不能安生一点，吵的我都快头晕了。”伸了伸懒腰，文帝鄙视的看着正在‘激’战的李风与日行者所在的方向。

    “就是啊就是啊，喂我说你之前说不会斗地主的，现在怎么刚学就这么厉害，耍我们啊。”听到文帝的话，麻辣隔壁与‘混’蛋哥同时点头认同的时候却又忽然问到，原来，不知道在什么时候，文帝已经与‘混’蛋哥他们‘混’到了一起，现在正在斗地主。

    “我真的不会啊~~对了冰冻脸有没有赢啊？”转头看向不远处的夜林，只见与夜林同台的蔚蓝天空与飓风恶魔两人脸‘色’铁青，听到文帝的话，蔚蓝天空非常忿忿的说道：“有没有赢？你应该问他哪一盘是没有赢的！”

    “你们太菜。”冷冷的扫视了蔚蓝天空与飓风恶魔两人一眼，夜林淡然的说到，而听到夜林的话，飓风恶魔与蔚蓝天空都快脑充血了。

    “喝！！”“杀！”当的一声巨响，李风与日行者再次兵器相‘交’，忽然爆发的白‘色’闪过瞬间使到日行者进入盲目状态，而李风也不好受，被这沉重的一击轰中后，‘轰’的一声就撞到了驻地墙壁之上。

    “我曰！头昏眼‘花’！~~是谁？”就在李风艰难的站起来后，忽然，数道杀意瞬间就朝着李风‘逼’近，感到危险的李风想也不想就朝着后方扫出了一记魔光斩同时幻影冲锋使出，‘刷’的一下，李风就闪到了距离日行者身边的不远处。

    “嘿嘿，嘿嘿，‘精’彩啊‘精’彩，两个笨蛋的比试还是有点看头的，不过我现在希望你们立刻停止这种无聊的比斗，无风不起‘浪’，不，李风先生，把你脖子上的迪拉赫斯方块给我吧。”就在李风飞快的闪过了对手的袭击后，一道‘阴’戾的声音就传到了众人而边。

    伴随着老人的声音，数百全身清一‘色’身着黑‘色’装备的玩家瞬间就把他娘的佣兵团驻地全部包围起来，而这些黑装玩家无一例外全身上下都散发着浓郁的杀气，感觉就像是一群身经百战的老兵一般。

    “你们到底是谁？这算是什么意思？”看见对手的这种阵势，所有他娘的佣兵团的人全部都站来起来摆出迎战姿态，而麻辣隔壁，飓风恶魔他们也‘抽’出了兵器，随时戒备着突发事件。

    “嘿嘿，没什么意思，只要你把迪拉赫斯方块给我，那么今天就算我没有来过，而不‘交’的话，我不介意先把你们这个驻地灭了，当然，到时仍然不愿意‘交’出来的话，我们也只能采取一些另人不是很喜欢的措施了，对吗李风先生。”冷然一笑，站在队伍前方的‘阴’戾老人‘阴’侧侧的说到。

    “你认识我？”见老头三翻五次报出自己的真实姓名，李风冷然的对老头问到，而听到李风的话，老头得意的一笑后，继续说道：“不但是你，文帝？是仲文迪先生吧？夜林？是林冲先生吧？还有虞美人是东方云小姐？晴天是柳晴晴小姐吧？”说着，‘阴’沉老头慢慢把他娘的佣兵团的所有人真实身份逐一报出，而听到老头的话，所有的人心中的一沉。

    “怎么样？我说的没有错吧？呵呵当然，在游戏中如果无法让你们‘交’出迪拉赫斯方块的话，我不介意逐个拜访你们聊一聊的，毕竟~~”说到这里，老头的双眼爆‘射’出了一道凌厉的光芒，“毕竟，有些事情关乎的，不在是你们小孩子过家家的游戏了，在大是大非面前，一切的手段都是可行的！”

    “去你的大是大非，死老头，我告诉你，在游戏怎么折腾老子不管，要是你够胆子在现实中干些什么，老子不但要把你灭了，只要和你有半点血缘关系的，老子都要全部灭掉！”听到老头****的威胁，李风顿时就气的头上生烟，‘轰’的一声，恶魔破坏使出，李风毫不犹豫的朝着老头的方向轰出了惊天的一拳。

    “愚蠢，也罢，就先给你们一点教训吧，灭了。”看见李风的魔手轰来，‘阴’沉老人只是嘲讽的对李风一笑，‘刷刷刷’几声，数个骑士玩家瞬间就来到了老人的身前张开盾阵，硬生生的把李风的恶魔破坏挡了下来。

    ‘刷刷刷刷’就在骑士盾阵当下李风恶魔破坏的瞬间，无数的如蝗箭矢朝着李风‘射’来，箭矢的覆盖面积极广，让刚收招的李风没有丝毫的闪躲余地。

    “天剑*破流！”就在李风将要被万箭穿心之时，两道圆环式的黄金剑气从日行者古剑中斩出，两道圆环式的剑气在李风上方不断旋转斩击，挡开了大量的箭矢的攻击。

    “你们这样自顾自的在玩，也太不把我放在眼里了吧，老头，说实话我看你很不爽，今天这破事，我很想管一管。”就在这时，一直处于看戏状态的日行者，死死的盯着‘阴’沉老头说到，而麻辣隔壁等人在日行者作出姿态后，也马上把兵器指向这群身穿全黑铠甲的不速之客。

    