
    第306章

    出了巨像大‘门’，两人一边商量着搬空的大计，一边沿着这条昏暗的通道前进。

    走了一段路后，李风与龙破天两人就发现前方有一各菱形的橙‘色’水晶台座，台座上的大水晶不断的散发着柔和的橙‘色’光芒。

    看见眼前的水晶，李风与龙破天就知道这里已经是最后了，因为这水晶与两人刚进古墓时石桥中心的水晶台座完全相同，只是一开始时的水晶台座是蓝‘色’的，而眼前这个则是橙‘色’的，但想来传送的功能是没有任何分别。

    当两人的手碰触到水晶上的时候，白‘色’的强光就以水晶台座为中心把两人包裹了进去，当两人恢复视力的时候，就发现已经身处在帝龙‘穴’之中了。

    “终于出来了”看看周围熟悉的环境，李风感叹的说到。虽然实际经过的时间不是很长，但李风仍然觉得，在古墓中逗留了很久似的。

    “快点回去准备准备，咱们晚点就要去搬空了古墓！哇哈哈哈”与李风不同，龙破天一出了古墓之后就在手舞足蹈的‘乱’跳‘乱’蹦，折腾了一阵后，就拉着李风出了帝龙‘洞’‘穴’。

    繁星漫天，出了帝龙‘洞’后，两人才发现这时已经是夜晚了，也对，游戏中日夜变换是按照现实中时间来变化的，现在现实中是晚上，游戏中自然也是晚上了。

    沿着出龙谷的道路，李风与龙破天两人却发现，出龙谷的通道与龙谷外围，竟然已经变成了亡灵生物活动的场所，大量的丧尸与骨兵不断的游弋着。

    看见李风与龙破天，这些游弋在四周的死灵就仿佛看见了腐‘肉’的苍蝇，双眼放着碧绿的荧光朝着两人涌来。

    “怎么回事？为啥变成了地狱似的？”看见四周有这么多死灵类敌人，李风与龙破天都顿时一楞！不过楞归楞，李风与龙破天却是丝毫没有犹豫，手中的武器瞬间‘抽’冲出，朝着敌人冲过去。

    刷刷刷数声，李风的阎魔刀飞快的斩着眼前的魔物，碧绿的鲜血在丧尸身上不断的飘出，-6000多的伤害不断在这些死灵头上升起。

    至于龙破天，初得叛逆之刃的他正愁没有试刀的机会，现在好了，大堆不知死活的死灵朝着自己杀来，这不是送上‘门’的练刀用靶子么？

    刷的一下，龙破天的叛逆之刃带着强大的力量，瞬间就朝着眼前一个骷髅兵横剑斩过，-2000多的伤害随即在骷髅兵的头上升起。

    “爽！”看见叛逆之刃的攻击伤害，龙破天顿时就忍不住大声喊到，但同时却也更羡慕李风阎魔刀的伤害了，那个伤害加深的属‘性’，实在是难得的好东西啊。

    敌人的数量虽然不少，但对于李风与龙破天两个久经战阵的人来说，还是没有什么作用，反倒是有点添菜的意思。

    两人一路不断冲杀，很快就杀出了死灵盘踞的范围，尤其是龙破天简直就是已经杀上瘾了，要不是回去还有事情处理的话，这个大块头说不定就又回身杀进去。

    回到神风要塞，龙破天就回去了飞龙会驻地准备明天的事情，而李风则是左右想了一阵后，使用传送阵回到了铁炉堡中。

    ‘花’了五十个紫晶币，把壮烈牺牲掉的烈焰马复活后，李风这才朝着铁炉堡的鉴定所前进。

    来到了铁炉堡的鉴定所，李风就准备鉴定手中的装备，虽然说神风要塞也是有鉴定所，但李风还是觉得那个开车的老头比较亲切。

    “来了？怎么？最近很看见你来鉴定东西啊，该不会是倒霉倒到到现在才爆到东西吧？”抬头斜眼瞟了李风一下，司机老头说到，只是这一瞟，鉴定师老头却差点被吓死了，因为鉴定师老头第一眼看见的就是一个移动的烟囱。

    “不对啊进来鉴定室的名字确实是你这个小子没有错，靠，这又是什么装备了，带着拼命冒烟的，不怕城管抓你回去啊，污染环境！”再次确认了李风的身份后，鉴定师老头就大声说到。

    “我靠这么久没有见你这老头一开口就没有好话，来，帮我看看这几件东西，记得打折扣！”把在霸王古墓中拣的几件东西扔到了鉴定师老头前面后，李风说到。

    “除了这杖还值点钱外，其他都是一般的货‘色’啊，恩这把杖品级虽然不高但好像有点意思，算了，收你60紫晶币好了。”看了看李风扔上来的几件东西，老头翻了翻李风扔过来的东西后，说到。

    “又60个大洋没有了”听到老头的话，李风心痛的把钱‘交’了上去，而收到钱后的鉴定师老头也不含糊，把需要鉴定的装备扔到了鉴定用的仪器中。

    雷贤之杖（传说）（白银）

    魔法攻击力：503—610

    装备附带：MP最大值+30％，雷系魔法威力+32％，MP恢复速度+7％，智力+6，魔法‘射’程+5，凹槽*2。

    技能附带：连锁雷蛇（连锁闪电的强化版本，能够施展出数道连环的雷蛇。）

    傀儡师之杖（传说）（白银）

    魔法攻击力：422—513

    装备附带：智力+6，魔法施展速度+4％，MP+500，MP最大值+10％，3％几率魔法重叠。

    技能附带：傀儡召唤（召唤一个元素傀儡作战，持续时间60秒。）

    除了两枝法杖是白银货外，其余的都是紫装，尤其是李风打算送给恶魔囡囡的小弓，只是紫装中的下品，这让李风如何送的出手？

    “我靠！‘花’了这么多时间，竟然只捞到两件中等都算不上的法杖？我曰死他先熊板板！”看见几件装备都是不入流的东西，李风不由得愤怒的说到。

    “得了吧小子，现在白银装备也是很有市场的，次次都让你拿到黄金装备？你以为黄金已经烂大街不成啊？有白银的已经偷笑了你。”听到李风竟然如此的不知足，鉴定师老头不由得白了李风一眼后说到。

    “‘浪’费了多少个小时的任务啊，在鬼‘门’关走了多少次的任务啊？我草竟然就是这两件东西？还有一匹烈焰马？开什么玩笑？老子的青‘春’啊”望着手中这几件在李风看来完全是‘垃圾’的东西，李风不由得仰天悲鸣起来，至于鉴定师老头，早在一边吧嗒吧嗒的翻白眼了。

    “不对！还有迪拉赫斯方块！对了，他吗的，给这几件东西就想打发我？想也别想！你不给好东西是吧？我自己合！”说完，李风顿时就把两把白银的法杖扔到了迪拉赫斯方块中，想了一想后，李风顺导把在霸王古墓中得到的宝石也全部扔了进去，不用白不用，倒不如全部用了来合成！

    至于鉴定师老头，在看见李风把东西扔进脖子上挂的小方块的时候，就已经呆住了，在仔细看看李风的迪拉赫斯方块的‘花’纹，老头的脸‘色’就顿时大变！

    把最后一块宝石扔到了迪拉赫斯方块后，李风看方块实在已经无法再放东西了，就立刻启动了炼金功能，七‘色’的光芒照亮了整个鉴定室，当李风把炼好的东西拿出来后，顿时就呆住了。

    达拉丝的召唤雷杖（太古科技）（黄金）

    魔法攻击力：1130—1262

    装备附带：智力+15，范围‘性’魔法威力10％，魔法施展消耗-12％，魔法冷却时间-10％，5％几率魔法重叠，MP最大值+20％，雷电矢威力+100％，凹槽*1。

    技能附带：群体落雷术（施展群体‘性’落雷术，威力巨大同时消耗也是非常巨大。）

    石魔召唤（召唤一个石魔战斗，限制3个天）

    特殊附带：雷伤害减免（雷系伤害减少3％）

    上品的法杖！绝对属于黄金上品法杖！先不说附带的属‘性’都是对法师来说很好的属‘性’，单单附带的那两个技能就相当的不得了，只要有了这柄法杖，就能够一下子从魔法师化身为魔法召唤师！

    “迪拉赫斯方块，想不到这种至宝竟然落到了你这个和文盲没有丝毫区别的人手上啊，还有你头上那个冒着黑烟的，应该就是哈迪斯面具吧哎这世道到底是怎么回事了？这种至宝竟然都落在你这个‘混’人的手上”望着李风新炼制出来的黄金法杖与那冒着黑烟的哈迪斯面具，鉴定师老头用非常惋惜的语气说到。

    “我靠你个死老头，迪拉赫斯方块在我手上那叫做找到真的主人了！你没有看那些什么捞子的YY，都是神器看见主角后就认主的吗？”听到老头的话，李风鼻子都快要气歪了的说到。

    “人老了，不看YY很久了，所以不知道什么神器认主的东西，我只是知道有个成语叫做‘明珠暗投’哎”还是那副语不气死人不罢休的样子，龙头说到。

    “不要不承认，我看你这个小子，恐怕是将迪拉赫斯方块当成了一个开奖机似的东西来看待吧。“看见李风还要反驳，鉴定师老头就一句顶了过去，而且还是顶的李风哑口无言！

    “果然我就知道是这样”看见李风的样子，鉴定师老头非常之惋惜的摇了摇头，说道：“你知道你手上的这个迪拉赫斯方块要是运用得当的话，绝对是不亚于神器的东西啊，你竟然只把它当开奖机，你真是”

    