
    第313章

    “别提了，提了一肚子火。”听到蔚蓝天空的话，麻辣隔壁郁闷无比的说道：“那个家伙竟然为了逃避追杀，竟然跑到了死亡沙漠深处，害我们一队人跟他一起，跑到沙漠看蝎子跳舞！那好死不死的最后竟然还把沙蝎王‘弄’了出来，害我们还来了次绝地大逃亡，要不是飓风恶魔那小子够机灵，咱们早就陪那家伙一起掉经验了。”

    “哇靠！沙漠旅行团！你们都好，还有的公费旅游，而且最后还杀掉了目标！我们杀那个无风不起‘浪’，一小队的人死剩一半！吗的这差距咋就那么大？”听到麻辣隔壁的话，蔚蓝天空顿时就大呼小叫起来。

    “所以我是副会长你不是。对了你们追杀的人是无风不起‘浪’？狠揍小鬼子的那个？我草你们怎么回事？连他的单子都接？你们到底在想什么？”忽然，麻辣隔壁想到了李风的名声，顿时就严肃的说到。

    “7000金晶币的报酬。”听到麻辣隔壁的话，蔚蓝天空还没来得及说话，坐在上首的日行者就已经说到。

    “恩！我觉得，我们经常这样跟强者切磋是很好的一件事情，下次就由我的特种小队与无风不起‘浪’切磋切磋好了，对了钱到账了没有？”听到7000金晶币的价格，原本严肃的脸变的更加的严肃了，只是这严肃看上去却有种不协调的感觉，俗语来说就是假正经。

    “靠，麻辣隔壁的你也变的太快了吧？好好不是麻辣隔壁，是麻辣可以了吧？这是战斗视频，你研究研究”看见，麻辣隔壁想要吃人似的眼神，蔚蓝天空连忙把刚才战斗的全息录象拿了出来。

    “这个不容易对付啊”仔细的观看了蔚蓝天空的暗杀小队与李风的战斗后，麻辣隔壁的脸‘色’顿时就凝重起来。

    “我先捕处一下，反正没有限制刺杀的日期，我看看怎么才能够布下一个天罗地网把他狙杀吧。”说完后麻辣隔壁就带着蔚蓝天空录制的录象离开了驻地大厅，只留下蔚蓝天空与日行者两人互看了一眼后耸肩无语。

    ※※※

    回到了驻地，李风可谓累的已经不‘成’人型，恶魔之血解放形态与魔人形态虽然同样是变身，但恶魔之血解放形态完结后，后遗症可比魔人形态的严重多了，其实要辨别是恶魔之血解放的形态或者是魔人形态也是相当的简单，恶魔之血解放后的变身是没有巨大的蓝‘色’恶魔虚影的，而魔人变身则有。

    ‘挺’尸般摊在地上躺了接近半个小时后，恶魔之血解放的后遗症才完全过去了，当后遗症过去后，李风就立马选择了原地下线，毕竟刚才躺那半小时，几乎把李风闷的想自杀，现在能够下线了，还不马上离开这伤心地吗？

    一夜无话，第二天，被乔若英硬从被窝里扯了出来后，李风稍微梳洗了一下就再次进入到游戏中，一上线，就发现他娘的佣兵团众人已经集合完毕，自己是最迟的一个了，当然还有一个更为重要的问题就是，李风上线的时候还是保持睡在地上的样子，结果好死不死的，一上线，头就正好在星晴的长袍下方。

    “啊！！‘色’狼！！”一声能够揭破房顶的尖叫，星晴毫不客气的就朝李风的脸上狠狠的踏了一脚，可怜的李风由于刚上线人还没清醒，就被星晴结结实实的踩了一记。

    “我靠！怎么踩我了！我又不是有意的，我还什么都没有看见得！算我错了，对不起”就在李风跳起来抗议的时候，忽然就发现四周所有的‘女’‘性’同胞的眼神很不对劲，尤其是神月已经开始摩拳擦掌了，深知‘识时务者为俊杰’这条道理的李风赶紧改口，连忙说到。

    “真是个笨蛋，这么久不回来，一回来就闹出这么一出白痴剧目，真是的，怎么就躺着下线呢？”看见李风呆头傻脑的样子，柳晴晴都不知道是好气还是好笑的问到。

    “靠！提起就一肚子的火！”说着，李风就从进入到帝龙‘洞’密道被关禁闭开始，详细的把事情告诉了众人一次，听到迪拉赫斯方块的时候，星晴的身体明显一震，而说到凌晨的时候被追杀时，众人的脸‘色’又凝重起来。

    “团长，按照你这样说，这些人都是专业的以杀玩家为目的的团队了，不妙啊，这些人都是看钱办事的，不把你杀一次的话，恐怕绝对不会罢手的。”听到李风的话，幻星辰首先说到。

    “呵呵，你就是新加入的那个对，叫‘奶’油‘奶’油的吧，蚊子和我说过，放心，就怕他们不来！要是来了，老子保证下次他们一个都跑不掉！”说到这里，李风双眼顿时就‘露’出了一丝狠‘色’。

    “团长，我叫幻星辰不是‘奶’油‘奶’油，请不要在被误导了”听到李风的话，幻星辰非常无力的抗争到，自从进了这个佣兵团后，不知道为什么自己的名字就与‘奶’油脱不了关系了，有时候甚至连幻星辰自己都觉得自己是不是真的起名的时候不小心加了‘奶’油两个字，对于佣兵团其他的功夫，幻星辰还不敢说很肯定的评论，但着荼毒人的功夫绝对就是一等一！

    “明天就买一斤的‘奶’油回来狂啃！啃死这些‘奶’油！”经常被称为‘奶’油的幻星辰心中暗道。

    “啊！对了粽子‘女’不，星晴，你是用雷系魔法的吧？”忽然，李风想到了什么，顿时就对着星晴说到，只是当李风说出粽子‘女’的称呼后，就明显感受到了数道死光似的眼神落在自己身上，无奈之下，李风只能立刻改口。

    “是不是，你自己不是最清楚么？还是你再想吃我一次‘怒雷地狱’？”淡淡的瞟了李风一眼，星晴淡然的说到。

    “说话不要那么冲，既然进了本大爷的佣兵团，本大爷和你的旧账就是一笔勾销了，来这给你，昨天蛋疼的时候炼出来的，正好给雷系魔法师用，也是你的造化了，这么多魔法属‘性’的没有出现，就是出现了雷属‘性’的！”说完，李风就把达拉丝的召唤雷杖给了星晴。

    刚听到李风前面的话，星晴就想要当场发飙，只是当星晴看见了李风递上来的雷杖后愣住了，因为李风递上来的达拉丝的召唤雷杖与她自己使用的黄金法杖比是丝毫不逊‘色’，尤其是那召唤的技能，更是能够让星晴立刻变成与乔若英一样，变成魔法召唤师。

    “这种极品，你为什么给我？”虽然达拉丝的召唤雷杖的属‘性’极为‘诱’‘惑’，但星晴却没有接过，反而疑‘惑’无比的对李风问到。

    “嘿嘿，也算是变相的道歉了吧，之前我一个大男人确实也不该和你这样斤斤计较的，那时你与我也没有什么关系，道不道歉就没有什么了，但现在大家都是自己人，就算是赔礼的一点小礼物好了。”听到星晴的话，李风嘿嘿一笑说到。

    仔细的看着李风，星晴很想从李风的表情中看出李风的真实想法。只是星晴注定要失望了，因为无论怎么看，李风的表情除了流氓气外还是流氓气，丝毫没有半点不正常。

    “那谢谢了，我收下吧。”终于，在沉思了一阵后，星晴还是收下了达拉丝的召唤雷杖，毕竟召唤的技能实在是太好用了，对于一个魔法师来说，有了召唤的技能就等于有了一个负责近战的专职保镖。

    “哈哈，放心，你们团长大人什么都没有，就是有义气够大方，有你们合用的东西自然不会藏着！哎哟哟心情心情大小姐放手，我耳朵快要掉了！”就在李风得意忘形的时候，一只白嫩纤细的手捏住了李风的耳朵后就猛然一扭，直把李风扭的冷气直‘抽’，汗水直流。

    “你都是会大方啊，我的呢？”看见李风说没两句话就把达拉丝的召唤雷杖送给了星晴，星梦心情顿时就醋气上扬。‘死小子，要是云云和晴晴就罢了，现在又去勾引这个星晴？’想到这里，星梦心情就扭的更加的用力了。

    “有有当然有，怎么可能没有为好…好心情小姐准备呢？”原本打算把老婆说出口的，但看见众人都正关注着自己，这老婆两字只能硬生生的吞了回去，改成了心情小姐。

    拿出了烈焰马的封印石后，李风就递给了星梦心情，众人看见送给星梦心情的竟然是一块封印石，顿时都好奇了起来。

    出了大厅，众人来到了大厅前的空地处，只见星梦心情把封印石一晃，一匹全身燃烧着烈焰的烈焰马就出现在众人的眼前。

    只见烈焰马一出现后，就疑‘惑’的朝四周看了看，当看见星梦心情后，烈焰马顿时就把身上的烈焰收拢了一些，同时亲昵的在星梦心情身前挨了挨，也不知道是有心还是无意，烈焰马挨的地方正是星梦心情高耸的双子座。

    “我靠！那只死‘色’马！”看见自己的老婆被一匹马吃豆腐，李风顿时就火了，而烈焰马也知道李风现在不是主人了，顿时就扯高气昂的看着李风，还不断的打着鼻响向李风挑衅。

    