
    第311章

    “我很好奇，为什么你一开始不变你的变身状态？这样的话，不是胜算更高吗？”全身缠绕着散发着银‘色’光芒的水，蔚蓝天空颇有些奇怪的问到。

    “简单，看你说出变身状态，就证明你知道我变身状态是有时间限制甚至已经‘摸’清时间了，要是我一旦进入变身状态，被你们耗光时间的话，我想我会死的更加凄惨。”看见除了蔚蓝天空外，其他的杀手们身上都爆发出各‘色’强大的元素光芒，李风就知道这帮家伙在自己筋疲力尽的时候，开始马力全开全力以付了。

    “你判断很正确，如果你一开始就是变身状态的话，恐怕你连一个人都杀不死，想不到你竟然考虑的这么深。”微微一笑，蔚蓝天空显然很赞同李风的说法，对于魔人变身他们已经早有一套完善的计划了，只是想不到李风竟然没有变成魔人的形态，让他们之前的准备打了水瓢。

    蔚蓝天空语气温和平淡，但手中的动作却并非他语气那么平淡，反而是充满了凛冽的杀机！“滔天势！”沉声一喝，蔚蓝天空的水系斗气就化为了上下左右四道巨‘浪’似的水柱朝着自己困卷而来，四方的退路瞬间被完全封锁！

    “果然是藏了一大手，我就说，这群家伙怎么可能只会系统那几个普通的攻击技能呢，敢情都留着手，等待我魔人的状态啊，现在好了，看见我没有魔力变不了魔人，顿时就一股脑的扔出来了。”看见蔚蓝天空瞬间施展出来的猛招，李风顿时就苦笑的想到。

    躺下朝边上翻滚，李风试图躲开蔚蓝天空滔天势的封困，只是失去魔力支援，骗术师也被强行关闭的李风根本无法抗衡水柱所附带的强大吸引力，很快，李风就被滔天势卷到了半空之上。

    “地裂破！”见李风被卷起，其中一个杀手战士猛然朝着地上挥剑，瞬间，李风下方的大地就仿佛开‘花’了一般，十来条手臂粗细的石尖柱从李风下方爆出，轰的一声，原本被滔天势卷的上飞的李风瞬间就被轰的朝上方弹去，-1193的伤害也在李风头上升起。

    ‘飕飕’两声，李风被地裂斩轰上半空后，两道巨大的燃烧着火焰的刀气就朝着李风斩来，看刀气的形态，已经知道比斗气斩起码要强上一个档次，要是被斩中，后果可想而知。

    “这帮家伙还真当我是软柿子了？”看见两道火焰斗气斩劈来，李风双眼一凝，身体在空中急速绷直并且侧依，‘刷刷’两声，李风就卡在两道斗气斩的间隙间，险险的闪过了两道斗气斩的截杀。

    “我草！这还是人吗？”看见李风竟然能够瞬间转变态势侧身闪过原本必中的攻击，蔚蓝天空眼睛都要凸出来了，同时也首次说出了一句粗话形容自己内心的‘激’动。

    “太小看我我可是会很头痛的！”一着地，另外两个杀手玩家的长剑已经照着李风的后背刺下，面对这种情况，李风却反常的把阎魔刀收起，反倒赤手空拳了起来。

    “不好！快退！”看见李风竟然把武器收起，蔚蓝天空顿时就闪过了一丝‘迷’茫，但他很快的想到了一件事情，连忙对两个朝着李风身后袭击的杀手大喊到。

    “晚了老兄。”只见李风飞快的一个矮身就躲开了两把长剑的致命袭击。‘嗒嗒嗒’背着两个杀手，李风飞快的矮身后退，而一击被闪还没有回过神来的两人，就一起被倒退过来的李风在每人在肚子上赏了一记肘击。

    -470多的伤害同时在两人头上升起，一击得手，李风丝毫没有半点耽搁，两只钢钳似的手掌瞬间上窜，把被轰中的两人脖子瞬间拿住。

    “送你们的！”一声大喝，李风就把两人朝着眼前飞袭而来的尖锐水龙卷，轰轰两声，虽然不能够借蔚蓝天空放出的尖锐水龙卷杀掉这两个杀手，但却是把蔚蓝天空的水龙卷给挡了下来。

    把两人扔出，李风就再次朝着身边的一个战士杀手冲了过去，而看见李风杀来，这个战士就朝着李风当头一剑斩下，剑上所带的闪电气息直让人感到头皮发麻。

    侧身，搭腕，一扭，面对对手的攻击，李风干净利落的化解了敌人的攻势，同时右手一扬，一个封眼锤结结实实的轰到了这个杀手的面‘门’上。

    -713的伤害在这个杀手玩家头上飘起，一拳过后，李风膝撞，肘顶，锁喉连环跟上，要不是另外两人与蔚蓝天空及时赶到把这个玩家救了下来，恐怕他就要挂在李风的‘分筋错骨’手上了。

    “天空，这家伙是什么怪物啊，竟然赤手空拳都用攻击力？这还怎么玩？”看见李风竟然赤手空拳把其中一人打残了，而且看感觉还比之前用刀的时候更为厉害夸张，一直沉默寡言的一个杀手也终于忍不住问蔚蓝天空到。

    “不要废话，争取时间把他干掉，不然的话等他缓过气来就更加难以收拾了，争取抢在魔力‘药’剂冷却时间前杀掉！”看见李风仍然有如此强大的战斗能力，蔚蓝天空也是惊叹不已，一直保持的轻松状态也已经消失无踪了。

    “卷‘浪’势！”蓝‘色’的水‘浪’从地上卷起，朝着李风的方向卷去，剩余的杀手也知道绝对不可以让李风有丝毫喘息的机会。

    “切！”看见众人再度杀上来，李风无奈，只能够继续迎击，但对于李风近身格斗已经有所防范的众人却是没有那么容易被李风抓到了，往往李风冲向其中一人，其他的人就会急速前往救援，害李风最多只能揍三拳左右就要狼狈闪躲攻击，而三拳，对于一个最少有5000生命值打底的杀手，实在是有点微不足道。

    “龙卷势！”三道水龙卷朝着李风扫来，看样子与夜逍遥的烽火连天颇有相似的地方，只是蔚蓝天空的龙卷势完全又水所组成，看起来没有夜逍遥的烽火连天那么有气势罢了。

    三道水龙卷呈品字型朝李风卷来，在水龙卷之后，五个杀手紧随而上，显然要借着水龙卷的掩护，把李风瞬即围杀。

    “找死！”阎魔刀再次出鞘，虽然没有了魔力支撑，但阎魔刀的锋利却是毋庸置疑的。‘刷’的一声，李风的阎魔刀就结实的斩在卷来的水龙卷上，却发现眼前的水龙卷却是丝毫不着力，根本无法破开分毫。

    “水是不可能被斩断的，无风先生，你这次失策了啊。”看见李风一刀破落自己所发的水龙卷上，蔚蓝天空不由得微笑的说到。

    “我还知道水是可以穿透的呢。”‘露’出了一丝诡异的笑容，李风左手瞬间把散弹枪‘抽’出并捅进了水龙卷中，‘啪’的一声，借着水龙卷掩护的一个杀手就被散弹枪直直轰中，把这个杀手轰的四脚朝天。

    -661的伤害在被轰中的杀手头上升起，而李风现在也不好过，因为李风终于都知道蔚蓝天空的水龙卷可怕之处了，李风现在全身就仿佛陷入了泥沼一般，原本已经失去了骗术师加速的李风被水龙卷缠上后，动作显得更加的缓慢，甚至能够用举步为艰来形容。

    ‘噗噗噗’三声，三把尖锐的长剑从水龙卷外围刺进，瞬间就在李风身上扎了三个‘洞’，-813，-761，-902三道伤害连续在李风的头上升起。

    “破！”被连刺三击，李风愤怒的在水龙卷中甩动阎魔刀，试图把水龙卷挣破，只是水龙卷一旦缠上后，却就不是那么容易甩掉的了，虽然李风拼力挣扎，却仍然无法破开水龙卷的制肘。

    “想跑？我助你一臂之力吧！”忽然，其中一个杀手玩家大笑的对李风说到，同时长剑再次朝地面斩去，轰的一声，李风所站之地就再度爆出数条手臂粗的石柱，而被尖锐石柱一冲，李风就被直接轰上了半空中。

    -1310的伤害瞬间从李风头上飘起，连番受创，李风的生命值已经见底了。“他不行了！上去解决他！”一个战士看见李风的生命值已经见底，顿时就朝周围的人喊到同时助跑跳跃，手中反‘射’着月亮光芒的长剑就从下往上朝李风的后背刺去。

    ‘噗’的一声，-883的伤害在李风身上升起，众人也如愿的看见李风的生命值降到了底线，只是就在李风进入垂死状态的瞬间，一道剧烈的血红‘色’光芒从李风身上爆出，垂死状态5％几率发动的恶魔之血觉醒爆发了，比魔人状态丝毫不逊‘色’，而且比魔人状态更加的狂暴。

    “小子，去死吧！”灭魔刃使出，李风在半空中来了一记漂亮无比的空中转身，在杀手惊骇的眼神中，李风魔刀一旋，在空中划出了一道漂亮的血红‘色’圆月。

    ‘噗呲’一声，刚才在空中背刺李风的玩家顿时就在空中被李风狠狠的斩中了，-2699的伤害随即在他身上升起。

    蓝‘色’的光芒爆闪，被斩了一刀的刺客再次被拉了回来，飕的一刀掠过，-2511的金‘色’伤害在这个玩家头上升起，变身魔人后的李风直接把这个玩家一刀斩首了。

    