
    第375章

    数十道大‘门’组成的通道实在是颇为壮观，也可以说，除了头脑逗修的家伙外，实在想不出有谁用几十道大‘门’来组成一条通道，这，才是让李风惊叹的原因，果然白痴到处有，今天特别多啊。

    沿着奈落之‘门’的通道前进，李风与东方云发现，两人前进的时候都感到有点虚幻的感觉，这不是什么身体变成透明虚幻之类的，而是一种很奇怪的感受，这样的感觉让两人都感到相当的不爽。

    穿过了奈落之‘门’，两人就来到了一个漆黑幽暗的大山‘洞’之中，不过山‘洞’虽然漆黑，但周围却有十来个燃烧着幽蓝火焰的石造台座，也算是给你照照明了，虽然这种颜‘色’的照明实在让人有点很不舒服。

    山‘洞’四周，整整齐齐的排列着七道紧锁的石‘门’，七道石‘门’上都环绕着一种奇特的能量‘波’动，咋看之下，仿佛是‘门’被扭曲了似的。

    而山‘洞’的中心部分，一个半人高的石台矗立其中，石台之上，漂浮着一颗人头大小的灰‘色’水晶球。当两人来到了石台的前方后，一道古老而深沉的声音就回‘荡’在石‘洞’之中。

    “七‘门’封印七罪，奈落镇守七‘门’，死者之最终归宿，生者远离之地，解开七罪之‘门’之封印，通往墓地的路途将被打开。”

    当这意义不明的声音落下后，原本禁闭的七道大‘门’上，顿时就各自亮起了各‘色’的魔法阵图样，分别是红，蓝，绿，紫，黄，黑，白七种颜‘色’，而在七道大‘门’亮起后，原本漂浮在台座上的水晶球也缓缓的降落到台座上。

    李风轻轻‘摸’上了眼前的水晶球，顿时，原本暗淡无光的水晶球就发出了趟亮的红‘色’光芒，‘飕’的一声，红‘色’的光芒聚成一束‘射’到了带有红‘色’魔法阵的大‘门’上后，大‘门’上还扭曲感就顿时消失，随即大‘门’就缓缓的打开了。

    “走吧，云云，解开七罪之‘门’的封印，应该就是要进去把七道‘门’里面的敌人干掉了，哎想消停一下都不行”看见大‘门’打开，李风顿时就叹声说到。

    两人进入到了大‘门’后，大‘门’就轰然关闭，而这时，系统的提示声音也传来了。

    进入饕餮之窟，封印力量发动，饕餮之‘门’内，无法使用治疗‘药’剂。

    听到系统的提示，李风马上打开了包裹，果然，李风在拿出治疗‘药’剂后，系统就提示无法使用。

    “靠！还好有云云你在这里，不然就麻烦了！”看见治疗‘药’剂使用被封，李风顿时就一阵庆幸，有了东方云在，不使用治疗‘药’剂都是没有什么大不了的，要是没有东方云的话，那后果就很严重了。

    “也算你运气好了，快点走吧。”听到李风的话，东方云顿时就抿嘴一笑说到。

    沿着道路前进，两人就发现，在饕餮之窟中，到处都充斥这鲜红‘色’的雾气，走了大概五分钟左右，两人就来到了饕餮之窟的最深处。

    “吼！！！”一声野兽似的叫唤声传来，只见在饕餮之窟的最深处，一只浑身皮肤血红，外形仿佛人狼似的怪物正朝着两人咆哮。

    妖兽饕餮（创造生物）等级79，HP：150000150000***中代表饕餮的妖兽。

    只见眼前的妖兽全身散发着鲜红的淡淡雾气，很显然，‘洞’‘穴’中的鲜红雾气都是它的杰作，看见李风与东方云后，妖兽饕餮顿时就张开了大嘴朝着两人飞扑过来，仿佛想把两人都吃进肚子里似的。

    面对狂扑过来的妖兽饕餮，李风想也不想，就朝着妖兽饕餮的大嘴处狠狠的轰出了一记恶魔破坏。

    幽蓝的魔手虚影飞快的轰在了妖兽饕餮的嘴巴上，-4290的伤害在妖兽饕餮的头上升起后，妖兽饕餮就仿佛炮弹一般被李风轰的撞到了墙壁上。

    ‘呼’的一声，被轰退的妖兽饕餮就朝着冲来的李风喷出了一道紫红‘色’的火焰，没想到妖兽饕餮竟然会喷火的李风顿时就闪躲不及被喷个正着，-773的伤害随即在李风的头上升起。

    “我曰！！”飞身后退后，李风就发现自己的生命值竟然开始以每秒10点的速度开始不断的下降，一看属‘性’栏，‘火毒’这种李风还是第一次看见的状态骇然出现在李风的状态栏上。

    “吼！！！”一击喷中李风后，妖兽饕餮就四肢着地，仿佛狼一般飞跑着朝李风‘逼’近，如狼一般的大嘴中，更是不断的流着唾液，显然想把李风生吃掉似的。

    “金刚枪破！！”阎魔刀一甩，无数的金属长刺就朝着妖兽饕餮飞‘射’过去，面对李风的金刚枪破，妖兽饕餮展现出了自己的超级敏捷能力，一阵左蹦右跳后，妖兽饕餮就闪过了大量的金属长刺同时飞速靠近了李风，大张的嘴巴朝着李风快速咬下。

    “***！！”面对妖兽饕餮的快速进攻，李风低喝一声后，居合灭魔斩顿时使出，一道黑‘色’的剑气随着李风的阎魔刀出鞘而出现在李风与妖兽饕餮中间，‘噗’的一声，冲过来的妖兽饕餮就自己撞到了居合灭魔斩上。

    -17098的伤害在妖兽饕餮的头上升起，而妖兽饕餮在被居合灭魔斩斩中后，居然仍然不停歇的朝李风攻去，带着锋利獠牙的嘴巴在李风还没有收招的瞬间，就狠狠的咬在了李风的左肩上。

    -3390的伤害在李风的头上升起，吓的正在旁边观战的东方云连忙不断的为李风施展治疗术，妖兽饕餮的疯狂出乎了所有人的预料，被咬住了肩膀的李风也是心中发狠，在妖兽饕餮咬住自己肩膀的时候，血刃九斩就零距离的朝着妖兽饕餮斩出。

    -1200多的伤害连续升起九次之多，零距离的血刃九斩威力相当的强横，在血刃九斩的重伤害与居合灭魔斩的伤害下，妖兽饕餮缓缓松开了咬在李风肩膀上的嘴巴，连续的重攻下，妖兽饕餮的生命值清零了。

    ‘轰’的一声，妖兽饕餮的尸体倒在了两人的面前，这一场战斗的时间短的可谓是不可思议，但却也是凶险的不可思议，要不是东方云的治疗术跟的上的话，李风早就在妖兽饕餮的那一咬下完蛋了，如此短促却又惊险的战斗，李风也是第一次经历到。

    俯身拣起了妖兽饕餮掉落的红‘色’菱形水晶后，李风与东方云就沿原路返回，在妖兽饕餮倒下后，原本充斥在‘洞’‘穴’中的鲜红‘色’雾气也全部消散的无影无踪。

    出了饕餮之‘门’后，饕餮之‘门’就再度合上。只是虽然饕餮再次关闭，却是没有了之前环绕在‘门’上那种奇怪的‘波’动了。

    回到了水晶台座的附近后，李风就坐下来恢复等待技能冷却的时间过去，过了一段时间后，等技能冷却已经全部过去了，李风就站了起来，再次触‘摸’台座上的已经恢复到暗淡无光的水晶球上。

    蓝‘色’的光芒从水晶球上亮起，一道蓝‘色’的光束‘射’到了拥有蓝‘色’魔法阵的大‘门’前，大‘门’就轰然开启。

    进入贪婪之窟，封印力量发动，贪婪之‘门’内，无法使用魔法‘药’剂。

    蓝‘色’的雾气环绕在贪婪之窟内，这次被封印的是魔力‘药’剂的使用权，对于李风这样的战士来说，这个条件并不苛刻，而东方云，不参与战斗的她，并不是很需要补充魔力，可以说，贪婪之窟中的这个限制，对于两人来说影响不大。

    “我靠！云云！你看那不是能量石吗？还有宝石？怎么回事，这里到处都是？”刚前进两步，李风就发现贪婪之窟内，竟然满地的散落着极品的能量石与宝石，这个发现顿时就让李风的心收紧了，这可是打BOSS都未必能够掉出的极品宝石啊！

    “等等无风！不要拣！你忘记了这里的名字吗？贪婪之窟！”看见李风打算拣起地上的宝石，还保留着一丝理智的东方云连忙阻止李风到。

    听到东方云的话，李风心中顿时就一凛！确实！这仿佛大派送似的景象实在太邪乎了，先不要说这贪婪所代表的含义，就说这扣P眼‘吮’指头的系统，也绝对不会这样把宝贝随便扔在你的面前，这百分之百就是陷阱！（自在：很对不起，我扣P眼‘吮’指头，我草！）

    虽然强忍着拣取的冲动，但面对这满地琳琅满目的宝石，只要是个人，都不能不心动。其实东方云也是用着最大的毅力阻止自己不去拣取的，毕竟‘女’人与龙都是同一个祖宗的存在，都是对闪闪发光的东西有着异常的爱好。

    艰难的忍着拣取地上宝贝的冲动，李风与东方云两人飞快的朝着前方前进，走了大概有十分钟后，众人才来到了贪婪之窟的尽头，而在贪婪之窟的尽头处，一个与在饕餮之窟中外表相同，只是皮肤颜‘色’变成了蓝‘色’的妖兽出现在两人的面前。

    妖兽贪婪（创造生物）等级79，HP：150000150000***中代表贪婪的妖兽。

    呆楞的看着妖兽贪婪所在的地方，李风与东方云两人都不由自主的燃起了一股邪火，因为在妖兽贪婪的身后，竟然有一座完全由装备，宝石，晶币等的东西堆起的宝山，上面每件装备都流淌着或金‘色’，或暗金‘色’的光泽，可以说，如果把这座宝山的东西全部卖掉的话，两人就是打断了四肢，也不愁生活了。

    