
    “恩？赤炎的‘高端战力’不认识我？这也太扯了吧？”冷淡的对着这个还坐在地上没起来的骑士说到同时，李风手中阎魔刀急甩，刷刷两声，两道魔光斩就刷中了那两个打算用驻地传送功能逃跑的特种兵。

    -989，-961的伤害在两人头上升起，也由于李风魔光斩的打断，两人的驻地传送失败了。“吗的拼了！”看见两人传送被打断，原本坐在地上的骑士忽然跳了起来发狠的说到，同时身边光芒一闪，一匹黑‘色’的战马就被召唤了出来。

    “杀！”只见两个特种兵，其中一个再度举起了手中M4冲锋枪朝着李风扫‘射’而来，另外一个则是不断腾挪着身形，朝李风冲来打算做近身格斗。

    “人多的时候有这种配合还算可以，可惜你们太自以为是。”看见两个特种兵一牵制一近身的朝自己杀来，李风轻蔑的说到。

    刷的一下，李风瞬间朝正在用冲锋枪扫‘射’的特种兵闪了过去，就在这个特种兵被突然出现的李风吓的呆楞的瞬间，李风的阎魔刀就飞快出鞘，-1766的伤害随即在特种兵头上升起。

    一刀掠过，李风左手飞快的把特种兵的脖子掐住，把受伤的特种兵往后甩去，‘啪’的一声，后甩的特种兵正好撞上了正返身前来打算攻击李风的特种兵身上，‘哗啦’一声，两人就直接撞成了一团。

    “想跑？”看见骑士召唤坐骑只是跑了两步，看见李风瞬间把两个特种兵揍的不**形后，竟然勒转马头就要跑路，见骑士想跑，李风瞬即舍弃了这两个特种兵飞快的朝着骑士追去。

    一道白光闪过，久没出场的梦魇再次‘精’神奕奕的出现在李风的身边，翻身骑上梦魇，李风飞快的赶上了正惊骇逃跑的赤炎骑士，魔手光芒一闪，这个没种的家伙顿时就被扯下了坐骑掉到地上。

    “老兄！老兄有话好说，我都已经61级88％了，掉20％可是很伤的，你看看，咱们这事就这么算了吧？要不我赔偿，我赔偿怎样？”看见自己无法逃脱了，全身散发着浓烈黑气的李风也站在自己的身前，这个骑士玩家连忙哀求到。

    “你他吗真是一蹩种啊~~”看着这个骑士的样子，李风反倒有点杀不下手了，不是说同情这个家伙，而是感到杀这种人，还真是‘弄’脏了自己的刀。

    “就是！怎么能够这么蹩呢？好歹也要说什么‘你等着，我现在就回去找帮手！’或者什么‘山水有相逢！’之类的狠话才对啊。”就在这时，一道满含打趣的声音传了过来，听到这把声，李风顿时就脸‘色’一沉。

    “蔚蓝天空，你是什么时候来的？”没有再理会眼前这个瘪三骑士，李风缓缓的转过身来，对着蔚蓝天空说到。

    “早来了，还看了一场大戏呢，不过这帮家伙也是哪壶提不开拿壶，竟然惹你？哇靠！不要‘激’动，今天我可不是来和你打的！”正在侃侃而谈的蔚蓝天空忽然发现三道红‘色’的光芒朝自己急‘射’而来，吓的蔚蓝天空连忙朝边上翻开，险险的闪过了李风的飞刀‘射’击。

    而趁着李风与蔚蓝天空动手的时机，原本正在装孙子的骑士与那两个鹧鸪一般缩着的特种兵就以比李风幻影冲锋丝毫不逊‘色’的速度飞快的开溜，那速度简直就快的让人惊叹，单凭这逃跑速度的话，李风还真确信这帮家伙是赤炎里数一数二的人物。

    “你不是来打架的，你是来找打！”刷的一声，幻影冲锋再度使出，一瞬之间，李风就闪到了蔚蓝天空的身前，阎魔刀就一个撩斩朝着蔚蓝天空撩去。

    “囚困势！”面对李风急斩而来的阎魔刀，蔚蓝天空飞快的转动起手中那水蓝‘色’的长剑，一瞬之间，一道水旋涡就出现在李风与蔚蓝天空两人的中间，把李风的阎魔刀攻势吸住了。

    ‘轰’的一声，巨大的魔手虚影出现，恶魔破坏在囚困势锁住自己攻击的瞬间，狠狠的轰到了蔚蓝天空的肚子上。

    -993的伤害在蔚蓝天空头上升起，‘哗啦’一声，水旋涡在蔚蓝天空被轰中的瞬间就化为了漫天的水珠，而被轰中的蔚蓝天空更是被直接轰上了半空之中。

    飞速灌下一瓶魔力‘药’剂，李风刷一下就把后腰处的罗喉计都‘抽’了出来。‘轰轰轰轰’的声音传来，连‘射’模式下直把空中的蔚蓝天空打的在空中不断翻滚，-50点的固定伤害串烧式的升起。

    轰了大概三秒时间，李风就把罗喉计都收了起来，在蔚蓝天空落地前，李风的魔手再次爆出了强烈的蓝‘色’光芒，魔手的虚影凌空一抓，就把倒霉无比的蔚蓝天空抓到了李风的身前。

    “我靠！我都说这次不是找你打架了，你这家伙怎么一见面就是一顿胖揍，‘奶’‘奶’的。”已经遍体鳞伤的蔚蓝天空被李风抓到身前后，顿时就无力的抗议到。

    “我早就说过你是来找打的了，没错啊，我已经很仁慈了，你应该明白刚才要是我下狠手，你就完蛋了，说吧什么事情？”放开恶魔束缚把蔚蓝天空扔到地上后，李风优哉悠哉的问到。

    “死野蛮人，野蛮人！”狠狠的叨囔了两句，蔚蓝天空赶紧灌下了一瓶治疗‘药’剂，看见李风又要发飙，蔚蓝天空连忙说道：“等等！等等！这次我是来带口信的，不是来挨揍的！”

    “什么口信？”缓缓的收回了阎魔刀，李风死盯着蔚蓝天空问到，毕竟蔚蓝天空这小子看起来人畜无害，但李风知道，这家伙一旦出手还真不比夜逍遥要好应付。

    “哦，我们暗杀会的副会长回来了，看见你实力够猛，所以打算和你来场~~恩~来场光明正大的暗杀！”说完，蔚蓝天空也觉得有点不好意思，毕竟还真没有听说过光明正大的‘暗’杀的，同时也暗暗诽腹叫他来传口信的麻辣隔壁，飓风恶魔与‘混’蛋哥，还有那个该死的会长，诅咒他们一生找不到老婆！恩，这个太绝，还是一个月好了。

    用看**会白痴冠军得主的眼神望着蔚蓝天空，李风不知道哭好还是笑好的说道：“你的意思就是说，让我踏进你们早就布置好的暗杀场所，然后让你们来暗杀我，你知道这种事情叫做‘自投罗网’么？你认为我会*呼呼的去？”

    “恩！我也是这样认为的，不过我们也没有办法啊，你经常一失踪就是好几天，漫天的线眼都找不到你，现在难得你出现了，当然得抓紧机会了，不然你又跑了我们上哪找你？还有更重要的一点就是，咱们好歹也是被誉为‘最强的暗杀组织’，要是杀不到你我们很丢人的。”听到李风的话，蔚蓝天空很认真的点头，让李风实在很疑‘惑’，这家伙的脑袋是不是少了几条筋。

    虽然看不见李风的面孔，但蔚蓝天空还是知道李风现在必定是以看白痴的眼神看着自己的，但蔚蓝天空丝毫不在意，继续说道：“其实这样不是更好吗？与其提心吊胆面对不知道什么时候来的暗杀，倒不如光明正大的接受一次‘明’杀，赢了就剩下一次暗杀令了，败了，头掉了碗大的疤，何况这是游戏，不就是20％的经验吗？怎样？这‘交’易不亏吧？”

    “我还真是第一次听说过这种‘‘交’易’的，我实在很好奇，你们这组织到底是怎么变成‘最强’暗杀组织的~~~”听到蔚蓝天空的话，李风没有马上答应或是反对，反倒是疑‘惑’的问到，毕竟这个组织的行事作风实在让人感到相当的莫名其妙。

    “恩！你说的没有错，我们组织除了‘最强暗杀组织’这个名头外，更有‘最无厘头暗杀组织’的美誉，当然，这和我们会长的行事作风有着很大的关联！”认真的看着李风，蔚蓝天空严肃的说到，只是听到他的话的李风却是很想一棍子把这家伙揍飞。

    “何况我看你和夜逍遥打完还不过瘾吧？正好那三人的实力都是一级的，较量较量不是很好吗？”见李风仍然是无动于衷的样子，蔚蓝天空继续说到，现在蔚蓝天空都觉得自己快要成拉皮条的皮条客了，而且还是满有潜质的那种。

    听到蔚蓝天空的话，李风顿时就心中一动！是啊，和他们较量较量应该没有问题吧？毕竟自己这段时间都是任务中度过的，每天不是斩怪就是斩怪，早就淡出个鸟来了，现在正好找人练练手，感觉还是相当的不赖啊。

    看见李风心动了，蔚蓝天空连忙继续说道：“就不要当是一场暗杀，就当‘交’流嘛对不对？难得你们这些高手战斗，我也好学习学习啊~~”

    “你这家伙怎么这么热心？”冷不丁的，李风冒出了一句无厘头的问话。

    “别提了，昨天失败会长把我这个月工资全扣了，要是这次再劝你去送死失败的话还要扣一个月。”没想到李风会问这句的蔚蓝天空连忙竹筒倒豆子似的抱怨，等他抱怨完后这才发现不对。

    “很好你这家伙完全是死不悔改。”听到蔚蓝天空的话，李风的恶魔束缚再度使出，飕的一下就抓住了遂不及防的蔚蓝天空。

    “决战的地点发信息告诉我，至于你，我就好人做到底送你一程了。”说完李风运起最大的力量把蔚蓝天空朝远方扔去，一道灿烂的星辰出现在白天，而且仔细听的话还能够听到这‘流星’在骂骂咧咧。

    