
    第349章[晶石化：可使恶魔左手晶石化，晶石化后的恶魔左手将可以隔挡对方的攻击，并攻击敌人。而随着技能等级的提升，晶石化的硬度将会增大，可以抵挡更强大的攻击并使用晶石化的手攻击敌人。注意：恶魔左手晶石化途中，将不能使用任何恶魔左手技能，解除晶石化后，技能使用恢复正常。]“晶石化？什么东东？”看着新技能的解释，李风还没有来得及试验，银发红衣的罗格就来到了李风的身边说道：“第五军团的英雄，感谢你的援助，只可惜卡尔特了~~~”说到这里，包括罗格在内，三个第一军团的英雄都显得很伤感。

    在罗格等人‘抽’出手来后，晶石巨人王带来的晶石巨人喽罗就算是倒了八辈子的大霉了，人类三英雄的攻击都对晶石巨人有破坏‘性’的杀伤，有了三英雄的加入，赝本已经被完全压制住的人族军队顿时就雄起了，不多久，就把这群晶石巨人全部消灭掉了。

    “第五军团的英雄，因为你的援助，我们才能够战胜敌人，因为救援而损失的部队，我们第一军团会为您补充的。”当战场上的晶石巨人清理完后，金发美‘女’艾楣拉对着李风说到。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，请选择补充队伍的方案：1，70个地龙骑士。2，30个地龙骑士，10个魔骑士。3，50个地龙骑士，1个权杖骑士王。]“权杖骑士王？”看见补充方案，李风顿时就愣住了。虽然他是比较倾向于第一个补充方案的，至于第二补充方案则是被他无视了，毕竟魔骑士只会放一些单体的魔法，冲锋没有太大的作用，所以倒不如不用。

    但第三方案却是让李风有点奇怪了，1个骑士竟然能够抵上20个地龙骑士的价值？想了‘性’后，李风就决定试试第三个方案，毕竟自己这边还剩下二十一个地龙骑士，加上五十个新的地龙骑士，也就足够冲锋需要了。

    [玩家‘无风不起‘浪’’选择第三补充方案，整加地龙骑士50个，权杖骑士王1个。]“你的能力相当的有意思，我还隐约感受到暗黑神族的力量‘波’动，只是英雄你的攻击技巧还是有待加强，这样吧，为了答谢你，我把这个传授给你。”选择好了补充方案后，罗格就来到了李风身边，递出了一块闪闪发光的技能石给李风。

    “撞鬼了！今天的运气怎么这么好？先是魔手进化了，现在还能够学到新技能？”看见罗格递上来的技能石，李风心中一阵‘激’动。

    [圣剑*断空：战士类或战士类萌生隐藏职业高阶攻击技能，凝聚强大的力量附于武器之上，使武器拥有强大分金断石的能力，持续时间按自身MP值消耗计算。]介绍虽然笼统，但刚才亲眼看见罗格那种斩晶石巨人仿佛剁豆腐一般利索的李风，丝毫不怀疑技能的攻击力有多强，所以李风获得了圣剑*断空的技能石后，就毫不犹豫的学习了。

    就在李风学了技能心情大好，打算再和罗格闲扯几句看看能不能捞到更多的好处的时候，一道系统提示瞬间就让李风的心瞬间凉到了脚板。

    [人族第一军团原地休整1分钟后再度进军。人族第五军团受到袭击，急需支援。]“无风，我们这里被敌人攻击了，月月正带着重步兵迎击，你那边还没有解决吗？”东方云着急的声音传来，听到东方云的话，李风立刻飞快翻身上了梦魇，连招呼都来不及打就立刻带着骑兵团疯狂回赶。

    “快点，再快点啊！”一边朝着东方云她们所在的地方疯赶，李风一边大声喊到，而新收的权杖骑士王仿佛明白了李风的着急似的，手中的黄金权杖一阵挥舞，一道青绿‘色’的光环就瞬间笼罩住整个骑兵团队。

    [全部队加持‘疾风光环’，移动速度整加40％，持续时间320秒。]看见部队速度陡然提高，李风心中庆幸刚才选这个权杖骑士王，权杖骑士王没有攻击能力，但能够释放群体的光环增加部队的整体能力，可以说一个权杖骑士王完全比20个地龙骑士更加的珍贵的多。

    当李风赶回三‘女’的所在地后，就发现神月的重步兵军团已经被完全包围分割，三‘女’的情况已经是岌岌可危，要是再慢上半步的话，恐怕李风就只能够接到三‘女’被消灭的消息了。

    “冲！”带着骑士团，李风一头就扎进了敌人中，地龙骑士很快就把敌人的封锁凿穿，杀出了一条血路，朝着三‘女’的方向冲了过去。

    “终于舍得回来了？我还以为你死掉了呢！”气冲冲的把眼前一个敌人轰退，神月不满的说到。

    “少废话了，云云和若英她们呢？”听到神月的话，李风顿时就不耐烦的问到。

    “你！哼，云云姐她们在后面，放心，所有的魔剑士都放在她们身边了，应该没有问题的。”听到李风的话，神月顿时就气的一窒，只是想到这种情况下斗气实在是很不明智的选择，所以罕有的只是哼了一声，就放过了李风。

    飞快的朝东方云与乔若英所在之地冲去，果然，如神月所说的一般，有魔剑士的护卫，两‘女’并没有受到伤害，反倒是乔若英的霜冻新星刷的四周围冲上来的敌人全部缓慢如龟，被魔剑士轻易的斩杀掉。

    “你们没有事吧？”来到两‘女’身边，李风连忙问到。“我们没有事，都是无风你快点去帮月月，她把所有的魔剑士全部留给我们了，而且自己突进了重围，我怕她~~~~”说到这里，东方云就再说不下去了。

    “放心，刚才看见那个丫头还是生龙活虎的，死不了，好好我去把那丫头找回来，好了吧~~~”看见东方云狠狠的盯着自己，李风连忙说到。

    把骑兵留在东方云与乔若英附近的李风单枪匹马朝着刚才看见神月的地方冲了过去。‘刷刷刷’几声，数支箭矢朝着李风‘射’来，同时，数杆长枪也朝着李风的四方八面刺来，一时间，李风的四周，全部都是敌人。

    “烽火连天！”十六道火焰龙卷以李风为中心朝着四方扩散，一瞬之间，就把四周的那些明枪暗箭，全部烧了个‘精’光，不但如此，卷席四周的***引起的连串爆炸，更是让李风单骑飞快的冲过了敌人，来到了神月的身边。

    “丫头，要走了！”说完，不管神月打不答应，李风就使出了拉扯技能把神月拉到了身边一手抓住，掉转梦魇的头，李风就朝着东方云所在的方向再次冲杀回去。

    “‘混’蛋！**！大‘色’猪！大流氓！快点放我下来！”被李风抱着的神月不断的叫嚣着，显然是打算用这次机会，好好的骂骂李风，以泻心中的不快。

    “你~~~真的要让我放手？”忽然，李风不咸不淡的对神月问到，而听到李风的话，再回想起之前在丛林中摔的PP通红的事情，神月就非常识趣的自动闭上了嘴巴，再也不敢放肆了。

    杀回了东方云她们身边，李风再次带着骑兵团护着三人冲出了重围，至于剩余的重步兵，魔法师和火龙弩车是救不了了，所以最后冲杀出来的，只有李风四人，骑兵队与十个魔剑士。

    “靠！这样一来，刚才救援得到的援兵就没有意义了，其他的兵力都全部完蛋了~~”当四人带着部队摆脱了敌人的追赶后，才放慢了速度。

    “无风对不起，我没有让翼龙骑士去巡逻，所以受到了袭击，原本我是打算把翼龙骑士招下来后，等你回来后分一半给你的，对不起~~”听到李风的抱怨话，东方云顿时就委屈的说到。

    “你！你这个‘混’帐！云云姐姐是看你经常跑去救援，所以打算把翼龙骑士‘交’给你让你可以高空勘察情况你，你这个没有良心的‘混’蛋竟然还责怪云云姐？”听到东方云委屈的道歉，神月顿时就气的跳了起来愤怒的说到，就是乔若英也用忿忿的眼神望着李风，以表达不满。

    “等~~等等！我什么时候说过怪云云了，你们不要随便栽赃好不好？我只是觉得刚才实在太亏了，我到支援的地方后就发现，就算我不去支援另外三个人族英雄怕也不会死，所以才感叹我白做工罢了，怎么就变成我怪云云了？”看见神月与乔若英两‘女’明显误会了自己的意思，李风连忙大声抗辩到。

    “是这样最好，不然的话，哼哼！！”听到李风的话，神月瞟了李风一眼后，就举着拳头在李风眼前晃来晃去，晃的李风有种一口咬下去的感觉。

    “大哥，现在我们应该怎么办？只剩下一队骑兵队的话，可能完成任务吗？”就在这时，乔若英忧心的问到，毕竟除了骑兵队与魔剑士外，其他所有兵种都没有了，只剩下骑兵队，乔若英很难相信能够完成任务。

    “他娘的，我们一直被这个狗系统牵着鼻子走，它叫进军就进军，它叫救援就救援，老子现在烦了！反正剩下的也就几十的骑兵罢了，既然是这样，我们就带着所有的骑兵埋头朝目的地冲过去就是，大不了就是挂掉任务失败吗？”就在这时，李风忽然狠狠的定下了‘作战方案’，而听到李风的话，三‘女’顿时都呆住了。

    