
    第357章

    经神月一说，李风这才警觉自己手中还是拿着奥林匹斯之剑，也是经过长时间的拉锯战，李风的头脑都被弄的混沌不清了，要神月说李风才反应过来。

    [奥林匹斯之剑：圣山奥林匹斯神力的象征，蕴涵着强大的雷电之力，但由于是神力所幻化的缘故，人类无法使用。]

    “恩？就这样了？无法使用？刚才我拿它斩人难道是假的不成？”见原本在领域中威风凛凛的奥林匹斯之剑出了领域后就变成了一把纯遂的装饰品，这变化顿时就让李风有点接受不了，毕竟刚才还是把很好的武器，转眼就变成了挂墙装饰用的剑，这谁也受不了啊。

    “算了，拿回去挂墙壁上吧，也许还能辟辟邪。”左右翻看了奥林匹斯之剑，李风就随手把它扔进了包裹之中。

    带着东方云与神月两人来到了放置圣剑碎片的台座前，李风一把就拿起了那黑漆漆仿佛废铁似的圣剑碎片。

    [圣剑‘派卢克缔斯’之碎片：圣剑派卢克缔斯被封印之七块碎片之一，上面依附着人族剑圣之‘力’魂。]

    “到手了！”看了看手中的碎片属性后，李风就转身对东方云与神月说到，而大概是知道李风得了奥林匹斯之剑这把装饰用大剑的缘故，原本应该打开的台座，这次却并没有打开，任凭李风怎么踹怎么踢都没有作用。

    “无风你怎么了？”看见李风不断的踹着眼前的台座，东方云顿时就疑惑的问到，而神月更是立刻就飞身离开李风三尺之外，显然是认为李风某些精神上的疾病忽然复发了。

    “之前两次拿了圣剑的碎片后，台座都会打开了，这次却不开了？我靠！”听到东方云的话，李风连忙解释到的同时，右脚狠狠的朝着台座踹了一脚，只是这脚没有把台座踹动半分，却把李风自己踹的一阵疼痛。

    “什么嘛，拜托你不要吓人好不好，我还以为你是羊癫疯发作了呢。”听到李风的话，神月鄙视的看了一眼李风说到。

    “你才是羊癫疯呢，你还是严重营养不良！”狠狠的朝着神月的平板胸盯了一眼，李风很不爽的说到，而自然的，李风炮仗似的发言又引起了神月的严重不满，一时间，两人又再次吵的不可开交。

    ※※※

    回到了普罗斯所在的村庄后，李风就发现自己这队人竟然是最后一队回来的，其他三队的人已经回到了村庄不知道多久了。

    “嘿嘿，疯子，你是最后一名啊，怎么，团长大人竟然这么菜可不能呢。”看见李风三人回来，文帝首先就忍不住嘿笑说到。

    “而且若英妹妹还挂了一次呢~~~”还没等李风反驳，星梦心情也一起加入了‘讨伐’的行列，看见自己成了众矢之的。李风也很上道，乖乖的闭上了嘴巴装不知道。

    “好了大家不要闹了，无风，你那边的碎片拿到手了吧？”最后，还是柳晴晴出来打了圆场，白了一眼文帝后，柳晴晴就对李风问到。

    “拿到了。”说着，李风就把手中的圣剑碎片给了柳晴晴，连上之前的圣剑碎片与其他团队获得的，李风他们已经获得了六片圣剑碎片。

    “无风，我们商量一下吧，最后一片圣剑的碎片，恐怕你要找日行者他们来帮忙了。”忽然，收起了圣剑碎片的柳晴晴脸色严肃的对李风说到，而听到柳晴晴的话，李风顿时就诧异无比。

    “发生了什么事了吗？”感到有点不对劲的李风对柳晴晴问到，而大概是知道了李风误会了什么，柳晴晴就连忙解释道：“不是发生了什么事，只是我想，最后一块圣剑碎片恐怕获得的难度会很大，而有了日行者的话，我想获得的几率会高很多的。”

    “奇怪，你们怎么好像信心忽然消失了似的？”感受到柳晴晴语气中带着的明显的泄气，李风顿时就疑惑了起来。

    苦笑的摇了摇头，柳晴晴回头看了看众人，而面对柳晴晴的目光，除了有数的几人外，其他人也是露出了一脸的苦笑。

    “不瞒你说了，无风，我们几人都被这任务吓住了~~~”说到这里，柳晴晴再度叹了一口气，“你的副本我不知道是什么，但想来也不会简单的，而我们这几组的副本任务，说实在，我们都觉得，我们能够通过了，简直就是奇迹。”

    “你们接到的是什么任务？怎么一个个都是苦瓜似的？”看到柳晴晴的样子，李风顿时就好奇了起来，毕竟能够把众人的气焰打掉这么多，想来也不会是简单的任务。

    “我们的任务是半小时之内，顶住神族军队的三次反扑，最后的结果是只有我存活了下来。假斯文，囡囡，爱儿三个都是后来才赶回去神庙打水神的，可以说，我们差点就全军覆没了~~”首先说出任务的是星梦心情，虽然任务已经完成了，但星梦心情说起来仍然是一脸的心有余悸。

    “我们这组更扯了，竟然是要我们组织一支队伍奇袭什么神族东路军的后方，吗的那哪里是人能够做到的啊，老子冲进去不久就差点被一大堆的魔法给淹了，还好悲歌老弟的结界够牢固，不过咱们最后还是死剩夜林老兄一个，真他吗的扯蛋！”星梦心情话音刚落，霸道WC也忍不住跳出来诉说惨况。

    “至于我们这组，则是一出来就被敌人包围了，任务是把一封书信送交给联军的统帅，结果最后冲出重围完成了任务的，只有幻星辰一个人，连我也挂在任务中了。”无奈的摇了下头，柳晴晴也如实的说出了任务的概要。

    “呃~~~那看来我进攻北方重镇的任务，算是你们中最简单的了~~”说着，李风就把自己的任务过程说了一次。

    “哎~~你战术确实选对了，用强大的骑兵进行中央一点突破，确实是最好的选择了，毕竟顾及得越多，就越是寸步难行。”听到李风的任务过程，文帝顿时就认同的点头说到，要是他那时也在队伍中的话，也会毫不犹豫的选择这种进攻方式。

    “现在剩余的最后一个地方，就是战神殿，不用想，单单看这个名字就知道最后的碎片绝对是最难获得的，所以我想，应该把日行者也拉过来，毕竟日行者的战斗力我们都很清楚，相信有了他在的话，任务的成功几率会高很多的。”认真的看着李风，柳晴晴严肃的说到，而看见柳晴晴的样子，李风知道拒绝是没有用的，唯有新不甘情不愿的再次接通了日行者的密聊。

    “什么事？难得老子说服了手下那帮人，正想好好的喝口茶吃个包子，你丫就不能让我安生一下啊？”刚一接通李风的密聊，日行者就仿佛点亮了炮仗似的说到。

    被日行者的话气的眼前一黑，李风差点就没被当场气昏过去，不过人在屋檐下不得不低头，现在有求于人，无奈的李风只能够忍下了这口恶气，简要的把圣剑任务流程对日行者说了一遍，并让他过来帮手。

    “恩？看来你这任务都是很有意思，虽然你说的简要的我都快听不懂了。好，我马上过来！他奶奶的，很久没有做任务，手都快要生锈了，等我，日行者大爷马上就到，哈哈~~~”出奇的，李风原本以为要日行者必然会唠叨一番再答应的，却想不到日行者在听完李风的讲述后竟然马上就同意了，这让李风感到不可思议的同时更加认定了日行者他们是不能够用常理去判断的。

    跟着李风所给的坐标，日行者很快就找到了小村子，而与日行者一同前来的，还有蔚蓝天空和麻辣隔壁三人。

    “靠！人都是挺齐的，怎么回事，刚才密聊的时候说的太简要了，现在详细的给我说一下吧。”看见众人都在这个小村子里，刚赶到来的日行者就对着众人说到。

    “是这样的~~~~”听到日行者的话，柳晴晴就把事情详细的说了一次，而日行者很显然也是被圣剑任务钩起了好奇心，等柳晴晴说完后，就开始沉思起来。

    “情况我已经知道了，按照你这么说的话，最后的任务必定是难度极为高的，我看还是集中最强的精锐吧。”抬头看了看众人后，日行者就认真的说到。

    “恩，我们也是这么想的，无风，日行者先生，夜林，静姐，还有蔚蓝天空先生，这一次，我想由你们五人参加是最合适的了。”听到日行者的话，柳晴晴就微笑的点头认同到，只是柳晴晴的话音刚落，马上就有人跳出来提反对意见了。

    “靠！哥三个也是高手，怎么就没有我们的份？”这是混蛋哥说的，叼着红塔山的他语气显得格外的激昂。

    “我只是打酱油路过的啊，怎么又扯上了我？”这是蔚蓝天空说的，哭丧着脸的蔚蓝天空，语气显得格外的委屈。