
    第305章

    项链，自从那次被扔到了天堂回来后，李风掉了那条能够‘蒙’胧敌人的项链后，李风的项链装备栏就一直处于悬空的状态，并不是李风连找条项链都懒得找，只是李风觉得自己全身的宝贝要是配上一条差项链的话，就实在是有点太影响外观了。

    但现在不同啊，眼前的项链可是出自霸王古墓的东西，再差，恐怕也差不到那里去，说不定还是一条带着什么惊天属‘性’的东西呢，要知道，如今市场之上，首饰的价格，往往要比与之基本同级的武器装备价格高上四到五倍，很多人带的首饰，还是从三、四十级的时候就开始带着的东西，没有办法，谁叫好首饰难‘弄’呢？

    伸出手抓住了由金‘色’火焰构成的项链后，金‘色’火焰就瞬间消退，一条暗淡无光，但却又散发着无尽的古老气息的项链就出现在了李风的手上，而看见了项链的属‘性’，李风更是惊讶的无以复加。

    迪拉赫斯方块（非制式辅助道具）（无成长属‘性’）（品级★★★★★★★）

    装备附带：迪拉赫斯炼金合成，把所需要东西放进迪拉赫斯方块中，就能够使用迪拉赫斯炼金方式炼制出一件全新的东西。注意：并非越高级装备融合炼制，装备等级就越高，有可能出现装备等级倒退情况。

    特殊附带：不可掉落。

    不是什么能够减伤整加伤害几率的项链，也不是什么带技能属‘性’的宝贝，李风手中的这条栓着小方块的项链，竟然又是一件非制式东西，而且这件东西还不是有战斗属‘性’的装备类型，而是纯遂的辅助道具！

    “我的天，我辛苦了一天多，就是换了这个不知道会炼制出什么东西，仿佛赌运气机器的方块？饶了我吧我宁愿要一件普通的黄金装备给晴晴她们，也好过拿这莫名其妙的东西啊”望着手中的迪拉赫斯方块，李风不由得悲鸣起来。

    听到李风的悲鸣，正在沉醉于获得叛逆之刃喜悦的龙破天连忙来到了李风的身边问发生了什么事，当龙破天看完迪拉赫斯方块的属‘性’后，龙破天顿时就愣住了，良久之后，龙破天才说道：“那你现在除了是恶魔猎人之外，是不是应该再加多一个职业称呼叫做‘赌运炼金师？’”

    “我还全能炼金师呢！我靠，快死蛇，拿件东西来试验一下，快点！”说完，李风就要动手抢叛逆之刃，吓的龙破天连忙把叛逆之刃放回包裹，一番找寻后，龙破天终于找到了两件紫‘色’装备，这还是在帝龙‘洞’PK的时候敌人掉了他顺手牵羊回来的。

    “给我给我！”打开‘交’易栏，李风几乎是用抢的，把龙破天的两件紫装拿了过来。把迪拉赫斯方块装备到了项链处后，李风就发现，迪拉赫斯方块与包裹一样，都是有一个空间的，只是这个空间小的可怜，把两把兵器扔进去后就再没有地方放置东西了。

    是否启动‘迪拉赫斯炼金’？当李风把一把紫装长剑与一个紫装斧头扔进了迪拉赫斯方块后，系统就传来了提示的声音。

    “是！“毫不犹豫的选择了炼金选项，迪拉赫斯方块就发出了一阵耀眼的七‘色’光芒。

    炼制成功。

    把东西拿出来后，李风与龙破天就惊讶的发现，一把长剑与一把斧头进行炼金后，竟然变成了一个头盔！看见这种诡异的事情，李风与龙破天顿时就面面相觑起来，从来没有听说过什么炼金术，能够把两把武器练成防具的。

    如今玩家掌握的炼金术，都是李风看见‘肥’帮帮自己炼制的那种，以本源的装备加上矿石炼制。两人是从来就没有听说过迪拉赫斯方块这样的炼金方式，这就好比是一只狗竟然与一只乌龟结婚了，还生下了一只飞龙一样的白痴加不可思议！

    “看看属‘性’！快看看属‘性’！”首先从这种诡异炼金方式回过神来的还是龙破天，看着李风手上的头盔，龙破天连忙催促到。

    “对对！属‘性’！”听到龙破天的话，李风也回过神来了，连忙把头盔的属‘性’亮了出来，这一看，两人又再次进入到呆楞的状态。

    战士号角头盔（传说）（黄金）

    防御力：199

    耐久度：53005300

    装备附加：物理伤害-1％，HP恢复速度+9％，魔法反‘射’+3％，准确率+144，火系抗‘性’+6。

    特殊附带：耐力（装备后，PD消耗减少10％）

    黄金装备，虽然只是属于中上等水平的黄金装备，但两件紫‘色’装备竟然炼制出了一件中上等级的黄金装，这样的情况让两人的心开始不断的狂跳。

    “我我的天，两件紫‘色’装备竟然炼出了价格起码翻了近百倍的黄金装这这根本就是一会下金蛋的母‘鸡’，会吐钻石的燕子啊”望着李风，龙破天现在就仿佛看见了一座金山一般，还是随便一挖就是金沙的纯金山！

    “先不要太乐观，不要忘记了这方块后面的注意事项，恐怕这种好事不是次次能够成功的。”相比于龙破天的‘激’动，李风则是要冷静的多，虽然心中也是强烈期待紫装真的能够练成黄金装，但李风还是不愿意相信系统会给玩家这样一个刷钱的机会。

    “对！再试再试！”说完，龙破天又是在包裹中一阵‘乱’翻，再度翻出了四件紫光闪烁的装备‘交’易给李风。

    “我靠！你着小子牵羊都是很会牵，全部都是紫‘色’级别的。”看见龙破天一下又‘交’易给自己四件紫装，李风顿时就说到。

    “废话，现在除了紫装还值一点钱外，其他红装绿装都基本被淘汰光了，除了六、七十级这种高级装备的红绿蓝装，低级的谁还要啊。不要或废话了，快点继续试试！”白了李风一眼，龙破天连忙催促到。

    “我曰，怎么变成了好像我帮你打工似的。”听到龙破天的话，李风顿时就郁闷了，把一把紫装的弓与一个紫装的头盔放进了迪拉赫斯方块，启动了炼金选项后，迪拉赫斯方块再次发出了一道耀眼的光芒。

    坚硬的皮甲（白‘色’）

    “我靠！”看见这次练出来的东西，两人同时爆出一句国骂，前后反差也太过巨大了，同样是两件紫‘色’装备，前次是炼出了黄金装备，这次却是变成了新手村出品的白装皮甲，这相差的距离，完全就是地球到冥王星的距离。

    “我曰！这是怎么回事，变成白装了？我靠，还有两件紫装的，我就不相信会再练到白装！”说完，李风把剩余的两件紫装扔到了迪拉赫斯方块中再次使用了炼金的技能。

    七‘色’的光芒散尽，李风赶紧把迪拉赫斯方块中的东西拿了出来，这次更好，两件紫‘色’装备竟然练出了五枝箭矢，这让两人都感到莫名其妙头痛不已，毕竟无论他们的想像力有多么的丰富，都无法把一把法杖与一对靴子与眼前的五枝箭矢联系起来。

    爆裂火焰矢：‘射’中敌人后，会带着火焰爆炸伤害的魔法箭矢，一次‘性’消耗品。

    还好，这次出来的也是比较珍贵的魔法箭矢，价值也好歹要比两件紫装要高不少，这样的结果总算是让两人有点安慰。当然，这五枝箭矢的价值就与第一个黄金头盔的价值差远了。

    “我说这炼金术和赌刮刮彩票差不多啊，晕死原本以为是得了座金山呢，谁知道是得了座福利彩票投注站。”望着李风手中的五指爆裂矢，龙破天颇为失望的说到。

    “废话，用脑袋想想就知道了，要是用两件紫装就能够每次炼出黄金装备，那么我用两件黄金不就每次都出暗金了？要是真的这样的话，这次恐怕游戏公司就要找我商量永久离开游戏的事情了。”朝龙破天竖了竖中指，李风说到。

    “不过这确实是一件不得了的东西，虽然有点撞大运的成分，但我时不时就扔点垃圾进去炼金炼金，说不定哪天还真让我搏中一件暗金呢。”弹了弹挂在脖子上的迪拉赫斯方块，李风笑着说到。

    两人从新得东西的兴奋劲缓过来后，才发现两人选了遗产后，其余雕像的金‘色’火焰就消失了，而另外的一道石‘门’更不知道什么时候，已经悄然的打开了。

    “走吧，哎十二件东西只能够拿两件，还有十件那是什么样的宝物啊，哎真是，这真是太抠‘门’了”出了大‘门’后，龙破天仍然不住的唠叨着剩余的十件东西，显然叛逆之刃已经把这家伙的胃口养叼了，现在还念念不忘剩余十件的东西。

    “行了，既然知道位置，等外面的事情结束后，咱们拉够十个人来再闯一次不就好了，到时把最后的十件东西全部一锅端了！”说到这里，李风眼中‘露’出了非常贪婪的目光。

    “对！对！就这样！他吗的赤炎战团是吧？老子决定了，由我亲自带三百的‘精’锐，30分钟内灭掉那帮丫‘挺’的东西！！”听到李风的话，龙破天眼中放出了比李风更加炙热的光芒，说到。

    “嘿嘿”两人互相看了一眼后，同时‘露’出了‘阴’险的笑容。

    