
    “呃~~你喜欢吧~~其实，鸭子战团这个~~或许也不错~~”听到了李风的话，龙院长一时间也不知道说什么好，毕竟现代的社会对‘鸭子’这个词语还真的，真的有点什么那样的。

    不过现在李风是气在头上，龙院长也觉得没有必要拂逆李风的意思，最主要的是，他又不加这战团，就是叫‘达菲‘鸡’’战团，都不管龙院长的事情，要头痛，就由他们头痛吧。

    “对了，因为我经常是处于不在线状态的，而施院士虽然在线，但他却要负责检测中国区各地的装备鉴定情况，寻找和迪拉赫斯方块一样的东西，以后如果要联系的话，就找他吧。”说着，龙院长就朝着大‘门’正进来的人一指。

    “是你！”看见进来的人的样子，他娘的佣兵团成员顿时就惊讶无比，原因无他，进来的人，正是不久前才加入的幻星辰。

    “靠！想不到你竟然是卧底，是无间道啊~~”看见幻星辰进来，霸道C首先就不满的说到，虽然他觉得帮科学院做事并没有什么大不了的，但看见自己认为是同伴的人却是卧底，这就让他有点受不了了。

    “霸道老哥，你可不要冤枉我，我可不是什么卧底无间道的，就是要卧底，我也是卧底游戏公司啊，谁知道游戏公司为了请你们做代言，竟然把我给捎带进去了，我可是要说明，我没有出卖过你们的。”听到霸道C的话，幻星辰连忙解释到，毕竟这顶帽子太大，幻星辰可不敢带。

    “还说不是卧底？那你进来的时候怎么就不说清楚自己是科学院的人？还要装不知道？”霸道C可没有那么好打发，继续追问到。

    “我的霸道老哥大人，先不说你好像从来也没有问过我是帮哪里打工的这事吧，就说总没有人自觉的会跑到你面前说我是什么什么组织的，来卧底游戏公司这种白痴话啊~~”对于霸道C的问话，幻星辰继续无奈的说到。

    “呃~~这也好像有点道理啊~~不对不对！怎么可以被你‘迷’‘惑’了，那黑刹出来的时候，你怎么就不去解释一下，害我们都挂了这么多次？”被幻星辰说的有点一塄一楞的霸道C先是点了点头后，却又马上摇头说到。

    “我这不是跑去通知施院士让他叫龙院长来救你们了吗？不然你以为施院士有千里眼顺风耳，能够这么快知道这里发生什么吗？要找救兵就总得有个知道内情的吧？而我又是唯一一个知道找谁能够帮到你们的，我不去搬救兵谁去呐？”再次无奈的点了点头后，幻星辰说到。

    “这~~好像也对哦~~但是~~”原本就不善言辞的霸道C被幻星辰一说，顿时又觉得幻星辰是没有错了，毕竟你没有问人家是不是无间道，人家自然不会主动告诉你了是不是？那自己被围攻的时候，那总得有人去报信了是不是？那既然报信找救兵了，那就证明幻星辰没有害他们的心思，没有害他们的心思的话，又不能叫无间道了是不是？

    一时间，霸道C感到大脑都快要当机了，很多的‘是不是’变成了漫天的小天使在霸道C头上飞来飞去，直把霸道C绕的头昏脑涨，看来要等霸道C的大脑CPU重启成功还真的要等一段时间了。

    “我只问你一句，当初和紫月报信的，是你，还是赤炎？”霸道C被绕晕了，柳晴晴却没有那么容易上当，仔细想来，当初龙谷的屠龙计划，虽然是蕴伶首先提议的，而幻星辰处于中立的状态，但仔细又想来，后来幻星辰朝着自己分析了诸多的数据，是坚定了自己前去龙谷的决心的元凶，故此，柳晴晴也是严肃的问到。

    “没有！这点我可以对天发誓，我绝对没有报信给紫月的人。当初我有意无意的引领你们前去屠龙，其实打的就是看看能不能从帝龙这些特殊怪中掉出像迪拉赫斯方块这种东西或者次点有研究价值的东西，，后来的事情发展是完全的出乎了我的意料，我也想不到紫月竟然早有准备设伏的。”面对柳晴晴凛然的眼神，幻星辰毫不畏惧掩饰的与柳晴晴双目对望。

    盯了幻星辰很久，柳晴晴并没有察觉出幻星辰有说谎的神‘色’，对于帮助科学院打工这件事情，柳晴晴被没有放在心上，毕竟如同幻星辰所说的一般，对方加入确实也是机缘巧合的牵引，但要是做出过出卖团队的事情的话，那柳晴晴就可不会放过幻星辰了。

    “我就相信你这一次，希望你说的都是真话。”微微的点了点头，柳晴晴最后还是决定相信幻星辰一次，第一是幻星辰的表情正气凛然不似作伪，第二是柳晴晴实在想不明白如果幻星辰出卖团队的话，会有什么好处，在两个理由的结合之下，柳晴晴还是选择了相信。

    “谢谢！”朝着柳晴晴拱了拱手，幻星辰真诚的说到，毕竟如今看来自己的嫌疑确实非常之大，而对方仍然愿意相信自己，这让幻星辰心中感‘激’不已。

    “呵呵，小星是个好孩子，放心吧，之前是科学院严令他绝对不能说出身份的，所以才会这样瞒住你们罢了，你们团队中，基本上近中远程的战斗职业都有了，近战，有小风，行者，小林，小帝，小心情等几个高手，中程则有囡囡小妹妹，月儿小姐，星晴小姐等坐镇，后方嘛，麻辣小子，飓风小子和‘混’蛋小子三个的狙击能力，恐怕能比上的没有多少了。”一一道出了众人在团队的意义后，龙院长忽然话锋一转。

    “不过，团队中没有高级的掌控师的话，面对其他拥有高级掌控师的团队，还是要差很多的，我来为你们引见一下吧，绝世，骄傲，你们两个进来吧。”说完，两个全身黑‘色’法袍，脸‘色’严肃的男子就走进了驻地中。

    “‘悲歌绝世’，‘我无比骄傲’，这两人都是黑刹中的高级掌控师，等级都到了62级，绝对是目前掌控师中等级排名最前列的几人之一了，现在我就让他们脱离黑刹加入你们，这样，拥有两个高级掌控师后，你们的实力最少翻了一倍有多。”微笑的看着众人，龙院长说到。

    “好么？现在什么人都往这里推了，以后还得了？”对着龙院长反了反白眼，李风很郁闷的说到，而就在这时，一道让他更郁闷不爽的声音响起了。

    “我不服你。”听到这声音与内容后，李风顿时凶狠的盯向说话者，而这人，正是两个掌控师中的悲歌绝世说的。

    “呵呵，你倒好，我还没有决定收不收你，你都是和我耍起横来了。”望着悲歌绝世一脸淡然的样子，李风不由得呵呵说到。

    “上级下了命令，我们自然要遵从，但，我不服你。”对于李风的话，悲歌绝世还是那副淡然的样子，似乎在诉说一件很平常的事情，确实对他来说，这很平常。

    “哦？你这样说我都反有兴趣了，怎么招？你要怎么样，才服？”听到悲歌绝世的话，李风反倒被钩起了兴趣，问到。

    “打赢我们任何一个，这是最基本的条件。”淡淡的看了李风一眼，悲歌绝世说到，而他身边的我无比骄傲虽然没有说话，但眼神之中，显然也已经表达了相同的意思。

    “嘿嘿~~嘿嘿嘿~~你一个掌控师，和我一个战士单对单？你，没有烧坏脑子吧？也罢，你们两个一起上吧，要是我输了，你们说什么，老子就做什么！但要是你们输了，我也不过份，当着众人的面，大声的对我说句‘我服了！’怎样？条件不苛刻吧？”看见悲歌绝世说的不是大话，李风顿时就笑着说到。

    “可以，但我有一句话要提醒你，我们两个一起上的话，你只有失败一条路，你，还是考虑清楚才好。”淡淡的点了点头，悲歌绝世同意了李风的意见，但同意后，悲歌绝世却不忘加一句提醒。

    “不需要用‘激’将法，我说过你们一起上就是一起上，我不会反悔的，都是你们真的考虑清楚了？两个掌控师打我一个战士？你们可以在找两个战士或者骑士的同伴，我不介意的，正好老头让我受的火气我也无处发泄。”见悲歌绝世这样说，李风丝毫不在意的回答到。

    “我不是使‘激’将法，而是事实就是如此。也罢，让事实来证明一切吧。”听到李风的话，悲歌绝世摇了摇头说完后，就与我无比骄傲出了驻地大厅，看见两人出去，李风自然也大步跟上了，至于打架会不会‘弄’坏驻地这件事情，已经脑中风快要挂的病人，还在意身上被虫子咬了一口吗？驻地早就被打的快要倒塌了，多轰几下少轰几下还不是一个样？反正有龙老头赔钱。

    “那么~~来吧！”双方各自站定，李风就朝着悲歌绝世与我无比骄傲喊了一声，而就在这时，我无比骄傲飞速的念动了一段咒语后，一个橘红‘色’的透明蛋幕，就瞬间把三人笼罩其中。

    “我靠！元素领域空间！”看见了蛋幕后，无论是他娘的佣兵团的人，还是日行者五人，都齐齐爆出了一句国骂。

    