
    第331章

    得到批示，暗杀者就飞快的离开了装备升级所，悄然的跟上了李风的脚步。

    出了装备升级所后，暗杀者却忽然发现自己已经失去了李风的踪迹，这前后不过十秒的时间就看不见李风了，这样暗杀者有点惊异。

    “谁派你来跟踪我的，貌似你在里面已经盯着我很久了吧。”淡淡的声音传到了暗杀者的耳边，听到这声音，暗杀者顿时就飞快的转身，只见李风已经不知道什么时候，站在了自己的后方。

    “说说看，到底是谁派你来的？是日行者？”盯着眼前这个全身黑色皮甲，标准杀手模样的暗杀者玩家，李风再一次问到。

    眯着眼睛看了一下李风后，暗杀者忽然转身就跑。看见暗杀者要逃跑，李风连忙朝着暗杀者追了上去，只是暗杀者的脚步快的异乎寻常，转了几个弯角后就消失在人群之中，看见暗杀者如此会跑，李风不禁怀疑起这家伙是不是双腿经过生化改造，换成了赤兔马的腿了。

    “曰！跑的有够快的！”看见暗杀者已经逃跑了，李风顿时就忿忿的说到，同时心中也否定了暗杀者是日行者的‘暗’组织的成员，毕竟暗组织的人行事作风与刚才的暗杀者相差太远了，李风可以肯定，自己恐怕又被某个什么组织给盯上了。

    “靠我这是招惹谁了我？”郁闷的抬头看了看天空，李风无奈的想到。

    ※※※

    “张老，你真的打算让‘黑刹’对那个小子动手吗？”一个白发苍苍却精神奕奕的老人家对着坐在巨大屏幕前的另外一个老人问到，要是李风在场的话，就能够认出，这个说话的老人，就是铁炉堡那个鉴定师老头。

    “你不是不知道这件事情对我们有多么的重要，眼前这些东西都只是片断信息，我们必须要取得实物才行！如今其中一件终于都出现了，无论如何，我们都要抢到手，最后甚至到动用现实中的势力也好，这件事没有任何妥协的余地！”

    只见被叫做长老的老人在身前的电子键盘上飞快的敲击了一下后，巨大屏幕上就显现了一个魔方似的东西，仔细一看，这件东西正是李风脖子上佩带着的迪拉赫斯方块。

    “可非制式装备都是不可掉落的，你应该知道。”虽然知道自己无法劝服眼前的人，但鉴定师老头还是想尽最后的努力劝说一次。

    “那就杀！不光是他自己，就连他的朋友都要杀，我就不相信他能够为了一件东西坐视自己的朋友等级清零，要是那时他还是不愿意交出来的话，那我只好用他们真实的性命来威胁了！”说到这里，张老双眼就爆射出一道杀气。

    “在游戏中我没有什么所谓，但如果你现实中这样做的话，我是不会放过你的！”同样冷冷的看了张老一眼，鉴定师老头严肃的说到，但见张老还是一副冷笑不为所动的样子，鉴定师老头就继续说道：“我相信，龙老也不希望有这种事情发生。”

    听到‘龙老’两字，张老的脸色顿时就变了，看见自己还是压住了这家伙，鉴定师老头就一甩白大褂离开了漆黑的机房。

    ※※※

    一边走，李风一边在想到底又是哪个蛋疼的家伙又瞄上了自己了，只是线索实在太多，李风实在难以判断自己到底又得罪了哪路的神仙，现在找人报仇来了。

    想来想去，李风实在是想不出到底是谁，也就索性把这些烦心的事情扔到了一边去了。

    回到驻地中后，李风忽然就发现驻地中气氛相当的不对，所有的人脸色都相当的奇怪，而奇怪的根源，不用说，正是坐在大厅中正在装作有文化品茶的家伙。

    为什么李风知道众人面色不对的原因是他，很简单，第一，众人的眼睛都是楞楞的看着这家伙，仿佛他是什么史前怪兽似的样子，第二，这个家伙身后，站着四个李风的老熟人，就是麻辣隔壁，飓风恶魔，混蛋哥与蔚蓝天空他们四个。

    “嗨！你回来了？我都等你好久了，茶都喝了三泡。”晃晃手上的茶杯，日行者看见李风进门后，顿时就熟落的打着招呼。

    “你是日行者？”虽然不愿相信敌人的老大竟然会堂而皇之的坐在自己的驻地中喝茶聊天，但蔚蓝天空他们的表现却是清楚的表明了，眼前这个人，就是‘暗’的老大日行者。

    “哦？你认识我？也对，毕竟龙破天那个大口怪不告诉你关于我的事情才是见鬼了呢，怎么样，状态恢复的差不多了吧？不然我还可以等等的，毕竟你家的茶不错，咱们那里没有这种茶。”听到李风的话，日行者漫不经心的回答到，而听到日行者的话，周围的人头上黑线更加浓重了，毕竟这样的活宝，他们还真没有看见过。

    “你不认为你们很无聊么哪里有人哪里有人跑到要暗杀的对象的家里堂皇的坐下喝茶等主人回来的？而且而且”说到这里，李风已经不知道应该怎么形容眼前这古怪的景象了，毕竟有时事情实在太离奇的时候，还真没法用语言来表达。

    “其实你也不用这么奇怪，s级追杀令一出，无论成功与否，我们都要交手三次的，前两次我的小弟们全部失败了，那我这个老大不露一下面就太说不过去了，而且咱们迟早要打一场的，与其我又去布置那些不实在的东西，倒不如直接找上门来，咱们痛快的战一顿了事不就更好吗？”听到李风的话，日行者顿时严肃的说到。

    “这”虽然觉得不妥，但却又说不出哪里不妥。听到日行者的歪理，李风顿时就一个头两个大，一时间，李风觉得日行者这家伙现实中一定是做推销的，还是做滑头货促销的那种，毕竟这丫挺的嘴实在太能说了。

    “也罢，要战便战，我也受够了这种经常被盯上的感觉了，你们也是，还有刚才一帮不知道是哪个草蛋蛋疼派来的也是！”被日行者的话弄的稀里糊涂的李风索性不想太多了，最近一连串的事情让李风感到自己的大脑cpu占有率已经达到百分之九十以上，要知道李风的大脑最多就是奔腾2的水平，要他处理那么多东西还真难为他了。

    “除了我们还有人追捕你？这到是稀奇，不过算了，既然你答应就最好不过了！也不用选地方，就在驻地的外面吧！”腾的一声站起，日行者全身散发出无上的气势，对着李风说到。

    “东西打坏了你赔啊？”忽然，李风问到。

    “我靠你丫蹩会破坏气氛了吧？”狠狠的盯了李风一眼，日行者说到。

    ※※※

    两人来到了驻地大厅到门口前的一片空地上站定后，日行者就缓缓抽出了自己的兵器。只见日行者的兵器，竟然是一把青铜古长剑，没错，就像秦朝的那种宽刃青铜长剑一般模样的古剑。

    “我也很久没有好好的松松筋骨了，正好拿你来祭旗。”轻轻舞动了一下手中的青铜古剑，日行者微笑着说到。

    “嘿，松筋骨吗？希望最后你不要被我拆筋骨就好了。”左手握住阎魔刀鞘，右手虚按在刀柄上的李风听到了日行者的话后，顿时就嘿嘿笑说到。

    “但愿你有这个本事。”日行者说完后，李风与日行者都同时在原地留下了一道残影，‘当！’的一声巨响，速度同样达到肉眼难辨的两人，就狠狠的把相互的兵器撞到了一起。

    “我说麻辣隔壁啊，不去帮忙，真的没有问题么？”转头看了一眼战场，蔚蓝天空对麻辣隔壁问到。

    “叫我麻辣或者隔壁！草我都说累了，不用管他们，管他们干啥，最好两个同归于尽一起死，发什么楞呢到你了混蛋。”听到蔚蓝天空的话，麻辣隔壁了无所谓的说到。

    “双鬼，炸！”扔出两只扑克里头的大小鬼，叼着红塔山的混蛋哥大声喝到，而看见混蛋哥扔出的牌，麻辣隔壁与蔚蓝天空都同时爆出了一句：“我草！”

    看见麻辣隔壁，混蛋哥与蔚蓝天空三人堂而皇之的坐在驻地门口拿扑克斗地主，旁边还有一个飓风恶魔在看，其他人顿时都不知道说什么好了，毕竟自己的老大在和人做生死斗，他们都好，在悠闲的斗地主，也不知道这四个家伙是绝对信任日行者的实力呢，还是根本就是天生的没心没肺，不过看这三人斗的那热乎劲，众人都觉得是后者的理由。

    “冰冻脸啊，我看什么时候咱们也去买副麻将回来挫挫好了，不然有时呆在驻地也挺无聊的。”看见三人斗地主斗的正欢，文帝顿时就悄声对夜林说到，而听到文帝的话，夜林只是很不客气的对文帝翻了翻白眼。

    那边麻辣隔壁他们斗地主斗的热火朝天，这边李风与日行者的战斗也是火热非常，古铜剑与阎魔刀不断碰撞，爆出了连串的火星与金属交击的声音，两人谁的技术也不会比谁差，一时之间，还真看不出是谁比较占优。

    “好！好厉害！怪不得天空笨蛋他们奈何不了你，果然厉害！但热身的时间结束了，也应该玩真的了。”与李风对攻一剑后急速后退的日行者在说完后，全身就爆出一道金光，一瞬之间，日行者就仿佛被镀上了一层金水一般，全身变的金光灿烂。

    “金晨仪状态。”全身变成了仿佛金人一般的日行者，缓缓的吐出了一句。

    