
    第369章虽然刀墙的移动速度颇为快速，但是五十万的耐久在众人的狂轰滥炸下也熬不了多久，所以并没有把众人‘逼’的太夸张，刀墙就在众人的疯狂攻击下轰然倒塌了。

    ‘咔嚓’一声再次响起，当众人把刀墙轰爆后，进入通道的大‘门’上的铁栅栏就重新开启了，当众人出了通道后，就发现，圆厅中的地板，已经合上了。

    ‘咔咔’一声，当众人出了通道后，圆厅的墙壁就继续开始转动了，不过这次却被没有蛋幕把众人罩起让你规定时间杀光什么什么云云的，只是在转动的时候，不断的刷出一些成**小的飞天蜘蛛罢了。

    [飞翼蜘蛛（毒液系）等级73，HP：55000/55000]索轮的空中部队，拥有卓越的飞翔能力与强大的毒液，复眼更能够‘射’出带有强大破坏‘性’质的死光。

    看见飞天蜘蛛的出现，在场所有的‘女’同胞们都吓的‘花’容失‘色’，毕竟原来蜘蛛已经够恐怖加难看的了，现在竟然还硬生生的多加了一对翅膀上去，这样的结果就是变成了不是一加一的难看恶心，而是以立方来计算的难看！

    ‘噗噗噗’的声音从飞天蜘蛛口中吐出，大量墨绿的毒液铺天盖地的朝众人喷来，而就在这时，我无比骄傲的作用又一次显现了，只见我无比骄傲手中法杖挥舞几下后，一个淡黄‘色’的透明蛋幕就把众人笼罩在里面，并且隔开了飞天蜘蛛的毒液攻击。

    “蚊子，‘奶’油柏油，麻辣隔壁的，我们几人上吧，晴晴她们~~恩~~她们有点累了~~”看见众‘女’都是双脚微微打颤，李风只有这样说到了，虽然众人都是知道这帮‘女’孩是被蜘蛛吓住了，但好歹也要给她们留点面子吧？

    “我曰！叫我麻辣或者叫我隔壁！我XXX的，怎么都是抓着老子名字的痛脚呢？咱真就是起错名字了不成？”听到李风的话，麻辣隔壁顿时就七窍升烟，不过不爽归不爽，麻辣隔壁还是飞快的取出了手中的黄金AK47朝天空不断的扫‘射’，面对这种敌人，枪的威力显然要比其他武器好很多。

    ‘刷’的一声，李风也‘抽’出了背后的罗喉计都朝着天空的飞天蜘蛛开始‘射’击，带有连发功能的罗喉计都丝毫不比麻辣隔壁的AK差，两人不断的扫‘射’着空中的敌人，让幻星辰与文帝两人打了一阵就顿时觉得无趣回到了大队伍中，也是，李风与麻辣隔壁仿佛在比试谁的枪开的快开的准似的，天空中的敌人都基本被两人包办了，没有敌人打的两人自然就觉得无聊了。

    有了我无比骄傲的防御支援，与李风和麻辣隔壁两人的枪械战斗后，战事进行的异常的顺利，等到圆厅的转动停止下来后，众人都没有受到什么伤害，当然这不算众‘女’的惊吓，当圆厅的墙壁转动了将近一圈后，‘咔嚓’一声传来，圆厅正前方的大‘门’终于打开了。

    随着圆厅停止了转动大‘门’打开，飞天蜘蛛也停止了刷新，把剩余的几个飞天蜘蛛解决掉后，众人就穿过了大‘门’，进入到新的长廊中。

    ※※※就在李风他们那队人突破了圆厅的时候，日行者他们这一队人马也已经突破了机关，来到了新的地方中。

    “我靠！这里的装修有够豪华的，他吗的就是皇宫，也就差不多是这个样子了吧？”望着四周都用白‘色’反光大理石建筑成的巨大厅堂，叼着红塔山的‘混’蛋哥顿时就感叹无比的说到。

    只见这里分前后两个方厅，四周都是纯白‘色’的反光大理石柱子，前庭的正面墙壁上，一个巨大的青铜眼珠镶嵌在中间部分，仿佛俯视着众人一般。至于众人进来时候的‘门’，也已经被封上了，可以说，众人现在的处境就是，被牢牢的关在了这豪华大厅之内。

    “哪来的这么多废话，还不快点找找前进的地方。”白了‘混’蛋哥一眼，星梦心情非常不满的说到，是的，现在的星梦心情感到非常的不爽，原本她是打算能够与李风一组的，结果出于战力的平均考虑，拥有较强近战能力的星梦心情被编到了这一组，这样她一直都是黑着脸前进。

    “‘混’蛋，不要说了，母老虎正在发怒期，要是把这母老虎惹恼了，恐怕是谁也保你不住啊~~”看见‘混’蛋哥还想回嘴，蔚蓝天空连忙阻止了‘混’蛋哥并且小声的说到，至于日行者这个吃货，早就借着‘查探四周情况’的借口，跑到远处来个正宗的‘眼不见为净’了。

    “算了，咱好男不与‘女’斗~~~”看见老大日行者都躲到了雷公那么远，‘混’蛋哥顿时就泄气的说到，分散开来后，众人就在这豪华无比的大厅中寻找着前进的道路。

    “各位，这个神像，可以移动！”就在众人都寻找着线索的时候，仔细观看着放在一边三个白‘色’美‘女’神像的乔若英忽然惊声喊到。

    听到乔若英的话，众人就连忙跑了过来，果然，当把手放到了神像上后，系统就提示到可以移动神像。

    “三个神像，那正好了，前庭的地上有三个四方型红‘色’的砖格位，看来就是放神像的地方了，先移动过去看看吧。”看见神像可以移动后，查探前庭的悲歌绝世顿时就说到，而听到悲歌绝世的话后，众人就顿时一阵大喜。

    日行者，蔚蓝天空，霸道C三人各自挪动着一个神像缓缓的朝前庭前进，当三个神像都移动到了红‘色’的砖格上后，前庭正中墙壁上的青铜巨眼顿时就发出了妖异的红‘色’光芒。

    “哈哈哈~~~~”一道让人‘毛’骨悚然的声音出现，只见当青铜巨眼发出光芒后，一个全身赤红的半透明红‘色’人影就出现在众人的面前，只见透明的人影出现后，就把手高高的举了起来，瞬间，两个浑身岩石覆盖，燃烧着火焰的石牛头人就出现在众人的眼前。

    [炎狱守卫者（火焰免疫）等级77，HP：300000/300000]末日火山所形成的怪物，拥有强大的火焰‘操’纵能力，物理战斗能力也是相当的强大。

    火焰牛头人出现后，就朝着众人狂冲了过来，石质的身躯与浑身流淌着的熔岩，让众人知道，眼前的两个家伙不简单。

    “天剑斩！”金‘色’的剑气轮刷的一下就朝着火焰牛头人刷去，在火焰牛头人前冲的时候，日行者就首先发动了攻击。

    面对日行者的天剑斩，火焰牛头人不闪不躲的直撞了上去，‘砰’的一声，-3309的伤害在火焰牛头人身上升起，硬吃了日行者一剑的火焰牛头人仍然仿佛没事人似的前冲，都是把日行者这个家伙吓的不轻，毕竟是谁看见敌人被刀劈了还生龙活虎的朝自己杀来，都是会有这种惊讶情绪的。

    日行者不行，但队伍中却是有两个专‘门’克制火系怪物的存在。只见天剑斩过后，一道白‘色’的***与一条水蛇似的水龙卷就迅速的缠上了两个牛头人，正是乔若英与蔚蓝天空出手了，冰咆哮与翻狼势同时轰在了火焰牛头人上，水火相克的道理顿时就显现了出来。

    “众人保护好天空与法师妹妹，其他有灵系招式的人轰中间那个鸟人，不用看，这两牛头人倒下后，它绝对会继续召唤的，在事情发展到那样前，干掉它！”看见乔若英与蔚蓝天空拖住了两个火焰牛头人，日行者就连忙大叫的同时冲上去，只是让他郁闷的事情发生了，因为日行者发现，除了自己以外，其他的人都很默契的选择了‘守卫’这一个角‘色’，全部都宁愿保护乔若英与蔚蓝天空而不愿意杀向中央的红‘色’人影，这个发现让日行者连忙刹住脚步。

    “喂喂喂！你们什么意思了，怎么就让我一个人冲，当我好欺负是不？你们知不知道就我一个人冲，好像我是战争时期全身‘插’满雷管冲去与敌人同归的*子一样诶！”看见众人都‘按兵不动’，日行者顿时就非常不爽的说到。

    “老大，不是我们不愿意帮你啊，问题是，这里这么多人，就你一个用灵类的攻击技能，其他人就是冲了上去也只有干瞪眼的份，那倒不如不冲的好了。”听到日行者的话，‘混’蛋哥耸了耸肩后，无奈的说到。

    “我靠你着臭小子吃里爬外，你老大现在是去送死诶！你怎么就无动于衷的？”听到‘混’蛋哥的话后，日行者顿时就跳脚的回答到。

    “哪里是啊老大，你这么英明神武，区区一个红‘色’的灵魂哪里难得到你呢？”见日行者跳脚的样子，‘混’蛋哥顿时就讨好的笑说到，而听到‘混’蛋哥的话后，日行者顿时就觉得全身三万六千个‘毛’孔都松开了，爽的不得了。

    “那是！看我的就好了！”自信心大爆发的日行者在爽完后，顿时就提着大剑义无返顾的冲向了红‘色’灵体，而看见日行者竟然这么好‘骗’，众人顿时就都无语了起来。

    “你们老大~~恩~~一直都是这么‘单纯’吗？~~~”望着日行者那带着‘风萧萧兮易水寒’感觉的背影，夜林一边想着此措，一边问到。

    “不好意思~~还真是~~~”虽然有点丢人，但飓风恶魔还是无奈的说到。

    