
    第335章

    刚一出现，迎头而来的就是漫天的飞矢，而迎面而来的，则是无数的大剑长剑。

    “我曰！”面对如林般的刀剑加身与如雨般的箭矢密集攻击，李风顿时就怒声骂到同时阎魔刀瞬间就连续刷出金刚枪破与血刃九斩，但面对人多势众配合默契的黑刹部队，李风的攻击并没有起到太大的作用，反倒是被斩中了两记，掉了1600多的生命值。

    同样的，面对黑刹的步步进逼，其他人也没有好的应对方法，尤其是现在众人已经成了瓮中之螯，日行者与蔚蓝天空还好说，挂了就回到自己的驻地复活了，而李风他们，就绝对是死路一条了，毕竟他娘的佣兵团驻地就是这里，成员复活点也是在这里，现在驻地被围的严严实实的，就是复活了也根本无法逃出去。

    “慢着！！”终于，在看见众人都又一次身受重伤再度要掉经验复活之时，李风大声的对黑刹部队喊了一声。

    而听到李风的喊声，黑刹阵中也传来了停止攻击的命令，当黑刹的攻击停下后，阴沉老头就在两个特种兵玩家的跟随下，来到了李风的眼前。

    “嘿嘿，怎么？小伙子，终于愿意改变主意了？”冷然的看着李风，阴沉老头阴阴的说到。

    “怎么老头，你真的很想要这件东西吗？”把脖子上的迪拉赫斯方块取了下来，李风在阴沉老头面前晃了晃后，问到。

    “少废话，把东西交给我，今天我就放你们一马，让你们继续平平安安的继续生活玩游戏，不然的话，嘿嘿”说到这里，阴沉老头就没有在说下去了，只是那阴深的笑声，却是谁都知道他接下来想要说什么。

    “嘿，老头，我看你一把年纪了，难道书都没有读过吗？就是没有，我看你爸妈也应该教过你做人的态度，你，这不是向人家‘求’要东西的态度吧？”听到老头的话，李风非但没有生气，反而冷冷一笑的对老头说到，尤其是那个‘求’字，李风咬音可谓是特别之重。

    “哈哈哈求？你这小p孩还没有搞清楚现在的情况？先不说在这个游戏里面，就是现实中，我要弄死你也和弄死一只蚂蚁没有什么区别，你竟然还够胆在我面前这样说话？原本我还打算让你交出东西后叩三个头，我就放过你们，现在，哼！”听到李风的话，老头先是哈哈大笑一顿后，就脸色阴狠的说到。

    “你是被权利冲昏头了还是什么的，说实在对于你这死老鬼的威胁，我可是觉得和放屁差不多，不要以为自己有多牛，我看你也不过是一只狗罢了，何况我说要你‘求’我要，你就是要‘求’！或许你们现在可以把我们清零，可以让我们没有任何的还手之力，但老子一个不爽的话，不用你来清，老子自己马上断线后即刻删号！话说一旦删号的话，这些什么制式非制式的东西都要全部刷掉吧？我都想要看看，你这快死的身板，还能够有多少年熬，熬到这件东西再一次出现！”说完，李风同样是满脸狠色的死盯着老头，看神色，众人就知道李风说的是实话，他确实够胆这么做。

    “你！！！”听到李风前半段的话，阴沉老头顿时被气的脸变成了猪肝色，但听到李风的后半段删号的话后，老头的脸色又顿时变的雪白无比，因为他看的出，李风绝对是那种愣头青，绝对的敢说敢做！要是他真的那么做的话，恐怕就是真把李风抓了起来，也没有用了。

    “老头，刚才的话扔回给你，想老子不删号的话，跪在我们所有人的面前，对着所有人都分别叩三个响头，并且每叩一次都给我说一句‘我是孙子！’不然的话，老子立马断线，我要你丫挺的屁也拿不到！”满脸狠色的看着脸色已经由白转紫，喘着粗气的阴沉老头，李风现在只觉得无尽的畅快，刚才的冤屈气顿时就烟消云散！

    “张院士，你退下来！看你做的好事！”就在这时，一声中气十足的苍老声音响彻了全场，听到这把声音，黑刹部队的人全部都自觉的分开了，阴沉老头也在听到声音后脸色顿时一白，艰难的转过了身朝身后正急步走来的几人中，其中的一个老人恭敬的喊了声“龙院长。”

    “擅自调动黑刹部队，出言威胁他人，做事鲁莽不计后果，好！你这院士做的真好啊！你真给我们研究院，给国家给争了一个大大的光！”带着怒火的双眼死死的盯着阴沉老头张院士，带头的被称为龙院长的老人大声的‘赞扬’到。

    “我我”听到龙院长的话，张院士一时就不知道应该怎么说好，毕竟他是抱着争功的心思私自找上了李风他们的，李风等人的资料也是他偷偷的察看并以之作为要挟的，现在看见龙院长一一把事情说出来，张院士顿时就大汗淋漓。

    “看来你研究方面虽然颇为有成果，但在做人的方面你却是有很大的问题啊，今天要不是施院士及时通知了我的话，所有的事情就都让你给搞砸了！关于你是否在有资格担当院士的身份，我会与其他的几位副院长重新的研究一番，你现在马上给我离开！”看见张院士的样子，龙院长打从心里就觉得讨厌，朝着张院士挥了挥手后，龙院长没有半丝表情的说到。

    “我龙院长我”听到龙院长的话，张院士顿时就急了，连忙打算再说什么，只是刚一开口，就被龙院长火爆的喝住了。

    “我他吗的叫你――滚！”看见龙院长大发雷霆，张院士顿时就吓的马上原地下线，如今的他，已经在想着拉什么关系，才能保住自己的职位了。

    “呵呵，对不起各位，今天让你们看笑话了，一切都是我御下不严的原因，所以希望你们不要见怪。”说着，龙院长就朝着李风众人鞠了一个就是度的大躬，而看见龙院长的样子，东方云连忙想上前把龙院长扶正，却被李风一手拉住了动弹不得。

    “嘿！戏到是做的不错，前不在我们被团灭前出现，后不在我下线删号后出现，这些是不是古语所谓的‘冥冥中自有主宰？’还是所谓的‘红脸白脸对半唱？’”对于这些身穿白色大褂的老人，李风现在是一万个没有好感可言，尤其是龙院长出现的时机如此的凑巧，李风自然是讽刺的说到。

    “呵呵冲动的小子，我们真的是刚刚不久前才接到消息过来的，这时间也是正凑巧，不用怀疑，其实我还庆幸我们没有早来呢，不然你这小子杀红眼了恐怕连我们你都宰掉。”就在这时，一道熟悉的声音响起，只见另外一个白衣老头越众而出，来到了龙院长的身后，原来正是铁炉堡里的鉴定师，开车的老头！

    “嘿！怎么，最近不当司机开车了改当说客不成？少来这套，虽然咱们熟，但凡事都是有个量度的。”看见了鉴定师老头，李风冷冷的说到，丝毫没有给他半点面子的打算。

    “你还是老样子。后勤部的人员上前！把刚才这几位掉了的所有装备东西归还！”苦笑的摇了摇头，鉴定师老头忽然转头对着黑刹部队的人喊到，很快，三个明显是掌控师装束的黑刹玩家就快步上前，把刚才众人所掉落的装备，药品晶币等的通通归还。

    毫不客气的把东西都拿回来后，李风的气也顺了一点，看两老头的眼神也没有刚才的那么凶狠了。千万不要说李风什么不敬老人的话，毕竟刚才才有一个老头带着整队的人来挂自己，而眼前的两人明显与那人认识，再敬也总不能敬到敌人的头上吧？

    “呵呵，心情爽了一点了吧？那我们不如坐下来好好的商谈一下吧，是关于这个游戏，关于你们，关于你脖子上的迪拉赫斯方块的事情，咱们好好的坐下来，好好的商谈一下。”见李风与众人的脸色已经梢缓，鉴定师老头就对着李风说到。

    “也好，我也想知道你们到底是不是闲着蛋疼竟然对一件游戏装备，准确来说是一堆数据如此的劳师动众，如果不能让我们满意的话，不说我们，就是星晴挂了四次生生掉到了60级的这件事情，我告诉你，我们就没有完！”听到鉴定师老头的话，李风狠狠的看着鉴定师老头与龙院长说到，而听到李风提及自己，星晴身体微微一震，但又瞬既恢复了正常。

    “当然，我们一定会给你们一个答案的，毕竟我们往后，可能将要合作，不，应该说，我们谈完这次后，相信你们也会愿意与我们合作的，至于众位受到的损失，在谈完后，我相信你们会获得双倍不，甚至三倍以上的回报。”听到李风愿意一谈，龙院长顿时就露出了慈祥的笑容，而这笑容现在在李风看来，则是奸诈的代表。

    “那么，请吧！”一转身，他娘的佣兵团就率先朝已经被轰的破破烂烂的驻地中走去，而除了龙院长与鉴定师老头外，日行者与蔚蓝天空也无耻的跟了上去，毕竟这么有趣的东西要是不听听的话，日行者够胆发誓，自己今晚必定睡不着觉。

    