
    “我说麻辣隔壁的，你认为那个无风不起‘浪’真的会来吗？这明摆就就是一个有去无回的陷阱啊，恐怕就是*子也不会这样自投罗网吧？”只见一个身穿银亮特殊作战服，身上挂着各种说不出用途的仪器，嘴上叼着一根红塔山的特种兵玩家疑‘惑’的对麻辣隔壁问到。

    “‘混’蛋！叫我麻辣或者叫我隔壁！我草，怪不得人家说不怕生坏命就怕改错名，我草！应该会来吧，毕竟感觉这无风不起‘浪’与会长都是那草蛋个**的家伙，只是天空那小子恐怕就少不了被一顿胖揍了。”擦了擦鼻子，同样身穿特种作战服的麻辣隔壁说到。

    “我叫‘混’蛋哥，不是叫‘混’蛋，你可以叫我‘哥’！对了恶魔，你怎么看，我觉得那小子应该不会来，要不咱们开盘赌一手？”非常没品的边扣鼻子边‘抽’红塔山的‘混’蛋哥对着三人中一个冷着脸的玩家说到。

    “我没有兴趣**，还有你不要一边扣鼻子一边‘抽’烟，空气流通不好。”淡淡的看了‘混’蛋哥一眼，飓风恶魔淡然说到。

    “靠，哪里会空气不流通的，不知多爽呢。”听到飓风恶魔的话，‘混’蛋哥扣的更欢了，只是看见飓风恶魔根本就把自己当成透明人，‘混’蛋哥这才悻悻的收回手，毕竟这么用力扣，还真有点痛。

    “别闹了，天空那家伙来密聊了，都给我消停一下。”瞪了瞪‘混’蛋哥与飓风恶魔两人后，麻辣隔壁就接通了蔚蓝天空的密聊。

    “我XXOO的辣快吗吗吹喇叭~~~”刚一接通，就传来了蔚蓝天空一连串的国骂，他骂就骂了还用地方方言来骂，骂的麻辣隔壁是满头冷汗‘抽’风不停，他实在很难想像，方言还能够骂成这样的。

    “够了天空你发什么神经？”被骂的莫名其妙的麻辣隔壁终于忍不住大声的喝到。

    “发神经？你试试刚没说两句话就被揍个半死，刚劝服那人就被抓着扔了个千八百米，还是头朝地脚朝天落地种荷‘花’，你都会发神经的！！！”大概李风刚才的一送还真不轻，直接吧蔚蓝天空都甩出个脑震‘荡’来了。

    “果然被揍了~~”听到蔚蓝天空的‘血泪控诉’，麻辣隔壁只能大方的让蔚蓝天空发泄了，毕竟这传信使的任务是在这里的三人加日行者硬塞给蔚蓝天空的，现在连他发泄的渠道都剥夺的话似乎有点不大人道。

    终于，在发泄了一阵后，听到蔚蓝天空语气稍微正常了一点后，麻辣隔壁才问道：“怎样？他有没有答应？”

    “答应了，扔飞我的时候叫我留言告诉他地址！”听到麻辣隔壁的询问，蔚蓝天空闷闷的说到。

    “很好！果然带种！那战场，就定在暗黑森林吧，就让他陪我们来玩次‘丛林大追杀’好了。”听到蔚蓝天空的话，麻辣隔壁双目神光一闪，说到。

    ※※※“终于舍得回来了？”狠狠的盯着回来的李风，柳晴晴异常不满的说到，无他，因为收尾的事情又是柳晴晴一个人全部包了，现在李风回来，柳晴晴自然是一肚子的气了。

    “呃~~晴晴，冷静冷静，经常生气会让人很快老的，来来，给你看看我拿了什么回来。”说完，李风就仿佛晒宝似的把罗喉计都‘抽’了出来。

    “哇靠！这枪够帅的，你哪里打劫回来的？”看见李风手中的银‘色’双枪，文帝首先就双眼放光的说到，不但文帝，就是霸道C，幻星辰等人都是双目放光的看着李风的双枪，毕竟这对银‘色’双枪就以外表来说，确实是拉风到极点。

    “嘿，吓倒了吧，告诉你，这把枪牛B的地方还不止这些呢！”说着，李风就把双枪的功能全部告诉了在座的人。

    “每秒三发子弹，每发固定伤害50点，两把枪，就是每秒三百点的伤害，要是能够连续‘射’上10秒的话，就一次去掉三千点的伤害了，虽然打怪三千点的伤害并不多，但要是PK的话，三千点对于很多职业都是非常致命的伤害了。”认真的点了点头，幻星辰说到。

    “星辰‘奶’油啊，你咱来这么多的计算呢，有空算这个还不如帮我算算这期彩票开什么呢！哈哈~~”听到幻星辰**病又发作了，霸道C连忙过来拍了拍他的肩膀，说到。

    看见气氛又被李风完全转移了，柳晴晴只能够找了个没有人的角落坐到一边生闷气去，看见柳晴晴闷闷的样子，李风连忙来到柳晴晴身边，轻声说道：“晴晴，还在生气啊？”

    “不理你了！”听到李风的话，柳晴晴生气的转过了头，说到。

    “对不起了晴晴，真的是‘肥’帮那小子忽然找我我不得不去嘛，最多下次给你找只小猪坐骑好不好？”看见柳晴晴还是生气，李风只能耍起无赖劲了。

    听到李风的话，在看见李风带着哈迪斯面具那滑稽样子，柳晴晴‘噗呲’一声笑了出来，但随即又板住脸说道：“去死！你当我是爱儿和囡囡啊？不过要我不再生气也可以，你要答应我，下次无论你要到哪里都要第一个先通知我，可以么？”

    “当然！向人民保证，不管以后我到哪里，第一个通知的人就是晴晴小姐！”见柳晴晴的气消了，李风连忙抬头‘挺’**的立正说到。

    “真是笨蛋。”见李风这番做作，柳晴晴就是心中再生气，也烟消云散了，也暗道这小子真是自己的克星，一看见他摆这架势，自己就什么气都全消了。

    就在李风要再逗逗柳晴晴让柳晴晴开心起来之时，蔚蓝天空的密聊信息到了。

    “暗黑森林，对手三人，规则到了那里自然有人和你说了。”一接通密聊，蔚蓝天空那闷闷的声音就传了过来。

    “嘿！有意思，上次十多人都拿我没有办法，这次才出三人？”听到蔚蓝天空的话，李风不由得冷笑一声回答到。

    “够不够资格，到了那边你就知道了，不过给你提个醒，那三人联手就是会长也不够胆说能够稳赢，你自己看着办吧。”对于李风的蔑视，蔚蓝天空非但没有生气，反倒反过来提醒李风。

    “老兄你没有‘毛’病吧？你竟然把自己那方的情报透‘露’给我知道？”听见蔚蓝天空竟然把**有多少人这种事情都告诉了自己，李风诧异的问到。

    “怕啥，谁叫他们一个两个头推我去当信使害我被揍？哼哼，这算是一点报复罢了！好了他们已经在暗黑森林等你了，有本事有胆子的话就过去吧！”说完，蔚蓝天空就挂断了密聊。

    “靠！还对我耍起‘激’将法来了，不过我什么都不受就是受这套，等着！”恨恨的关掉了密聊信息后，李风说到。

    “怎么了？是谁找你？”虽然看不见李风的表情，但听到李风的话，柳晴晴就知道事情不简单，于是连忙问到。

    “是昨天的一个**。”接着，李风就把蔚蓝天空的事情全部告诉了柳晴晴。

    “你说~~你和追杀你的**加了好友，而且今天还和他见了面，他还约你到暗黑森林去给人刺杀，而更重要的是你还答应了？”听到着匪夷所思的事情，柳晴晴都觉得自己说话有点口舌不清了。

    “恩！当然了，人家都挑战上头了，我不去的话不就落了威风了？咱又不是怕了他们，干嘛不去，一定要去，把他们揍的哭爹喊娘的！”说到这里，李风更是自豪的‘挺’起了骄傲的小**膛，只是在柳晴晴看来却是要多白痴就有多白痴。

    “算了，你要去就去吧，反正我是不管了，记得，小心一点~~”虽然对于李风这种做法并不认同，但柳晴晴也知道确实如李风所说的一般，人家已经光明正大的前来下战书了，要是回避战斗的话，那就实在是有点太丢人。

    “放心吧，我很快就会回来的。”柔声安慰了一下柳晴晴，李风就朝众人打了个招呼后离开了驻地，在到暗黑森林之前，李风还到了神风要塞的道具店中买了两百个**通用弹夹，毕竟要是丛林战的话，**的使用率恐怕不低，甚至还会比阎魔刀的使用率要高。

    使用传送来到了铁炉堡，李风就朝着暗黑森林进发，当李风进入到了暗黑森林后，才发现一个让他非常郁闷的事实，那就是蔚蓝天空他吗的竟然没有告诉自己决斗地点的坐标！暗黑森林这么大，自己到底要到哪里找三个人？

    就在李风郁闷着是否密聊蔚蓝天空臭骂他一顿同时问清楚坐标之时，一阵极为危险的感觉涌上李风的心头，感到危机的李风想也没想就马上往身边的灌木丛处滚去。

    ‘乓’的一声巨响，李风不远处的一棵大树一下子就被轰出了一个人头大小的空‘洞’，看见这棵大树竟然被直直的打穿了，李风就知道要是被这枪直接轰中的话，给自己再多一条命，也只有秒杀的份！

    [你受到玩家‘飓风恶魔’的攻击，由于处于红名状态，没有自我保护还击时间。]“很好！其中一个叫飓风恶魔是吧！”看见系统的提示，李风顿时就知道了其中一个**的名字。

    