
    第344章‘轰’的一声，神月的风炎破军击再度使出，一瞬之间，鬼影刺客就被风炎破军击的强大冲击力揍的直飞神庙大‘门’，‘轰’的一声闷响，鬼影刺客就撞在了神庙的大‘门’之上。

    ‘哗啦’一声，缠绕在大‘门’上的闪电再次朝着撞到‘门’上的鬼影刺客笼罩过去，不久之后，闪电再次缠绕回大‘门’之上，而刚才被轰到大‘门’上的鬼影刺客，已经化为了一摊灰烬随风而逝。

    “闪电减弱了将近一半了，看来再轰三个左右，就可以了。”看见大‘门’上的闪电已经减弱了很多，李风不由得笑着说到，只是他很快就笑不出来了，因为神庙大‘门’之前再次出现了浓密的黑雾，而这次从黑雾红出现的鬼影刺客，竟然有四个之多。

    “我叉！这该不会是一个个家族来报仇的吧？第一个杀掉后，它父母就前来报仇，结果把第一个的父母杀掉后，它父母的父母又来报仇？这样他吗的何时是个尽头？”看见这次竟然出现了四个鬼影刺客，李风不由得哇哇大叫起来，而听到李风的白痴猜测，神月除了翻白眼外，实在想不到什么更好表达自己心情的动作。

    两人同时灌下了一支魔力‘药’剂后，就再次迎向了四个鬼影刺客，这次战斗的难度可谓是‘激’增，四个鬼影刺客互相支援，互相掩护，把李风和神月两人‘逼’的狼狈无比，最后连乔若英也不得不加入战斗，虽然没有攻击近战攻击力且防御力弱小的法师如果引起鬼影刺客的注意被攻击的话，十有**是绝对死撬撬的，但现在再不出手的话，恐怕死撬撬的就是李风与神月两人了。

    ‘哗啦‘一声，霜冻新星刷出，果然，面对霜冻新星的冰冻效果，鬼影刺客甚至连冰水都不曾占到半点，一如所料的，鬼影刺客无法被冰冻。

    看见鬼影刺客丝毫没有受到影响，无奈之下的乔若英只能用掉了今天最后的一次冰巨人召唤机会，巨大的冰霜巨人出现，在飞‘射’的月刃到达乔若英身前前，就挡在了月刃与乔若英之间，把月刃的攻击拦截了下来。

    有了冰巨人的加入，李风与神月的压力顿时就大减，虽然冰巨人身体巨大动作缓慢，完全就是被鬼影刺客耍着玩的主，但正是因为它体型巨大，三个鬼影刺客都被冰巨人吸引了注意力不断狂攻冰巨人，剩下最后那个鬼影刺客自然无法与李风神月两人争风，战不了多久，就被李风储满力气的魔幻突刺狠狠的扎中，撞到了雷神神庙的大‘门’上。

    来不及欣赏鬼影刺客被电成焦炭的壮丽场面，李风与神月再次把一个鬼影刺客定为目标疯狂攻击，很快，这一个此刻也被轰到了大‘门’之上。

    “第二个，还有一个！”飞速的翻身，李风与神月就再次朝着两个鬼影刺客冲去，而这时冰巨人也因为承受不住鬼影刺客的围攻被轰成了冰水。

    ‘飕‘的一声，其中一个鬼影刺客在李风与神月到达前就潜进了地里并朝着乔若英飞快杀去，看见乔若英面临险境，李风瞬间就使出幻影冲锋朝乔若英冲去，只是还是慢了一步，当李风使出幻影冲锋的时候，鬼影刺客也已经在乔若英脚下冲了出来。

    “冰盾术！”一块大约有**手臂粗厚度的冰块出现在乔若英与鬼影刺客之间，‘啪啦‘一声，当鬼影刺客冲出，冰盾也瞬间被鬼影刺客冲破，只是有冰盾这么一档，乔若英都是免去了被分尸的命运，只是被强大的冲击力撞的不断后退，-2990的伤害随即在乔若英的头上升起。

    白‘色’的圣洁光芒从乔若英头上落下，见乔若英受伤，东方云忙不迭的为乔若英疗伤，而一击不中的鬼影刺客已经再也没有偷袭的机会了，因为李风的阎魔刀已经狠狠的掠过了它的后背，带走了-2499的伤害同时，巨大的魔手虚影出现把它牢牢的抓住。

    “去死！”大声一喝，李风就把抓在魔手上的鬼影刺客狠狠的朝着神庙大‘门’扔去，啪的一声，鬼影刺客被李风扔到了神庙大‘门’瞬间就被大‘门’上的闪电淹没，与此同时神月也抓住了眼前的鬼影刺客破绽，一掌风炎破军击就把鬼影刺客轰到大‘门’上。

    “你既然有这么好的投掷技能怎么一开始不用？害我‘浪’费了这么多气力用风炎破军击，你以为我‘药’剂不要钱啊？”看见李风的恶魔束缚的霸道，把最后一个鬼影刺客轰到了‘门’上的神月忿忿的问到。

    “大小姐，你‘药’剂总比我能量石好吧？我这只手是正中的败家手，每次施展完招式后，都要拿能量石‘降温‘的，而且我还养了只只知道吃能量石，战斗就逃，嘴巴又臭的‘精’灵，你以为我好过诶~~”听到神月的话，李风顿时就无限委屈的说到。

    “你~~你一个大男人装什么可怜啊~~算~~算了，算我倒霉吧~~”实在是听不惯李风用那受了委屈似的小媳‘妇’语气说话，神月汗‘毛’倒竖的说到，而看见神月的样子，李风顿时就得意一笑，看来，自己找到克制神月这刁蛮丫头的方法了！

    蓝‘色’的电光渐渐的消散，经过了这么多鬼影刺客的‘血祭’，大‘门’上的闪电终于都消失了，当大‘门’的闪电完全消失后，原本矗立在神庙正前方的石制台座就开始隆隆的降落到地下，‘咔嚓’一声，原本的石制台座全部没入到了地上，仿佛一开始台座就不存在似的。

    “以血祭奠神圣的‘门’扉，封印**的大‘门’即将打开，妄图获取**力量的人们啊，尔等的作为已经深深的‘激’怒了雷神，神的愤怒，并非无知的人类所能想像的，尔等的最终下场，只有血渐于神庙之中。”苍凉的声音再一次响起，而伴随着声音的落下，一直禁闭的神庙大‘门’也隆隆的打开了，‘露’出了里面仿‘欲’要吞噬生命的黑暗。

    “我呸你个老不死的，我不但要干掉你所谓的雷神，扒光他的宝物，还要把你着碍眼的神庙给拆咯！什么东西，就会躲在一边说风凉话，整个二百加五十，不要让我知道你躲在哪里，不然老的把你揍年轻，年轻的把你揍死！”对于苍凉声音说的话非常不满的李风，在大‘门’开启后被没有即时进入，反倒是指着空气在大骂起来。

    “有完没有完啊你这笨蛋，看就知道这声音是录音机一样的东西啦，你指着录音机骂录音的人他能够听到么，要麻等那个雷神出来再骂，现在你给我赶紧进去，不要丢人现眼的！”看见李风又在发神经，神月忍不住狠狠的朝李风的屁股踹了一脚，看见李风与神月两人又在斗嘴，东方云只能无奈一笑，同时觉得如今的神月与以前的表姐颇为相似，无论怎么都看李风不顺眼，同时又疑‘惑’起来，怎么李风最近都这么顺表姐的意，根本就不会违逆呢？

    四人来到了大‘门’处，果然，与之前两个神庙的景象相同，一道透明带着水‘波’的空间墙挡住了四人的去路，而空间墙的后方，就是副本任务的地图。

    “记住了，在副本里面一定要万事小心，里面的敌人可不是开玩笑的，尤其是现在，SS级的难度，我实在不敢想像会出什么变态的题目，所以云云，若英，到了里面后，无论如何都不可以离开我视线范围之内，知道吗？”转头看着东方云与乔若英，在进入之前，李风千叮万嘱的说到。

    “得了吧你，你当我不存在啊，就是你死了，我也会好好的保护她们的，你就不要**这个无谓的心了，还是担心下你自己吧。”白了李风一眼，神月很不客气的说到。

    “哼！小丫头你不给我添‘乱’，我就求神拜佛了。走吧。”同样白了神月一眼，李风就在神月发作前率先走进了空间墙，看见李风进了空间墙，东方云等也立刻跟上。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，‘神月’，‘虞美人’‘雪月’进入‘百族大战’73号副本任务地图，本次地图任务发布，玩家‘无风不起‘浪’’‘神月’‘虞美人’‘雪月’四人为联军第五军统帅，四人必须协助（人族英雄罗格，艾楣拉，卡尔特，杰夫）（‘精’灵族英雄百合，薄雪草，玫瑰）（兽族英雄狂熊，烈虎）（羽族英雄卡赞，卡琳）攻下神族北方重镇诺亚方舟。][玩家‘无风不起‘浪’’‘神月’‘虞美人’‘雪月’，将可以**控以下部队：‘精’锐人族地龙骑兵，19级兵种，50人。‘精’锐人族魔剑士，20级兵种，10人。‘精’锐人族翼龙骑士，19级兵种，10人。‘精’锐人族魔骑士，19级兵种，20人。人族魔导士18级兵种，30人。‘精’锐人族密特龙根重甲步兵，17级兵种，100人。龙王爆破弩车，4台，**纵人员20人/台。][第三军团兽族部队，第一军团人族部队进军开始，第二军团‘精’灵族部队将于十分钟后开始进军，第四军团翼族军团将于十三分钟后开始进军，四大军团统帅英雄死亡一人，则扣除积分20％，阵亡五人则任务失败。玩家第五军团四人阵亡则任务失败，全进攻**损失70％以上则任务失败。攻陷诺亚方舟行政大厅，则任务成功，第五军团将于五分钟后开始进军，请各玩家作好准备。]“我草！”收到了任务的提示后，李风顿时就忍不住爆出了一句粗口，因为李风怎么也想不到，这次的任务，竟然是攻城战！还是要保证一些人物，还要保证部队不能损伤过度的攻城战！

    