
    第358章

    “还有我这么英俊潇洒，怎么看也是一个高手啊，怎么不把我遍进去了？”无比自恋的甩了甩头发，文帝也不甘落后的说到。

    “就是就是！别看我老霸人长的不怎么样，但俺也绝对属于高手的行列啊，怎么不加上我了？虽然做任务不能，但我老霸打架可是一把好手！”看见众人都在争名额，霸道c这个愣头青也不落后的说到，而且这家伙显然已经是激动的思维混乱了，直说自己打架拿手作任务弱手，浑然忘记了这次是要出去作任务不是去打架。

    “你们最好都给我住嘴。”美美的扫了所有反对的人一眼，柳晴晴很有深意的说到。听到柳晴晴的话，再感受到柳晴晴眼神中那极为深邃的深意，不但文帝与霸道c这个清楚柳晴晴可怕的老团员立刻收口，就是混蛋哥和蔚蓝天空两个和柳晴晴没有深交的人也顿时感到背脊一阵凉意窜起，本能的把嘴巴紧紧的闭上，尤其是混蛋哥，竟然连红塔山都咬断了，可想而知他有多么的紧张。

    “很好，晴晴效应果然比感冒病毒还容易传染，果然是天生就带有王八之气的女人。”看见单单是一个眼神，柳晴晴就把这帮打算‘揭杆起义’的家伙镇压了下去，李风顿时就小声的感叹到。

    “你说什么？”没好气的白了李风一眼，看见李风赶紧装正经立正站好后，柳晴晴就再次扫了一眼她选出来的五人队伍，然后饱含深意的问道：“我想，你们应该没有疑问了吧？”

    “没有没有！”见柳晴晴向自己询问，李风，夜林连忙像吃了**似的拼命摇头表示没有意见，至于星梦心情，这两女早就串成一气了，对于柳晴晴的提问，星梦心情当然只会抱以微笑支持。

    至于日行者与蔚蓝天空两人，虽然没有在他娘的佣兵团里面呆过，但本能的，从内心深处涌起的，日行者与蔚蓝天空两人都觉得绝对不能够违逆眼前这个美丽女人的意思，不然绝对会有杀身之祸，所以两人本能的也是飞快的摇头表示没有任何的异议，那速度甚至比李风他们还要快。

    “很好，好孩子就是要服从组织的指挥才可以的，刚才我多么的担心你们谁会有异议啊。”看见众人全部帖服无比的样子，柳晴晴假装松了口气的拍拍丰满的前胸说到，而真正吸引众人的却并不是柳晴晴那诱惑的动作，而是她故意隐瞒掉的如果不遵守的话，那后果将会是什么。

    “天晴晴什么时候变的这么厉害了？这已经不是普通的女王之气了，而是真真正正的王八之气！原本她可是没有这么厉害的啊，难道现在才露出了真的面目？”看见柳晴晴变的如此的‘厉害’，李风顿时就在心中感叹到，但这话李风却是万万不够胆说出口的。

    “白色恐怖啊，白色恐怖！”在这同时，日行者心中也被柳晴晴这番作态给唬住了。

    “他娘的这怎么回事啊，这女人美是美了，但好像很恐怖很厉害啊，光听她说话的语气神态老子竟然就忍不住寒毛倒竖了，完了，不久之后我还要加入他们啊，天啊！有这女人在老子还不是被压的死死的啊”抬头悲戚加无语的望了望天上正好飞过的一只乌鸦，日行者感慨万千的说到。

    当日行者加入了任务行列后，系统就提示任务的难度又高了一层，不过对于这点，李风他们却是并不在意，这样的作态不是说李风他们骄傲，也不是说他们信心满满，而是一种古时就已经有很好词语表达的心态，叫做虱子多了不痒，债多了不愁。

    “几位英雄，最后的地方，其实也在意料之中了，就是混乱大陆中最为广泛流传的地方‘古战场’。战神的地域，只有强者才有踏入的资格，而也唯有真正的强者，才有见战神的资格。”

    “英雄们，这是前往古战场的导标地图，战胜战神，将能够获得最后的圣剑碎片，普罗斯在这里愿各位英雄旗开得胜！”说完，普罗斯就把电子地图交给了李风，并且深深的施了一礼说到。

    ※※※

    萧瑟的情景，铺面而来带着浓重沧桑气息的杀意，配上如血的残阳，满地散落的胜旗兵甲，箭矢断矛，这，就是古战场的景象。

    “这里还真是地如其名啊，正宗的古战场，吗的不知道随便挖一下，没准会像一些《》一样，一挖就挖出个神器仙器什么的了。”骑在梦魇上的李风望着四周萧瑟的情景，不由得感叹的说到。

    “挖挖挖，你就是知道挖垃圾，我看你除了一队锈铁外，什么都挖不到。”白了又在异想天开的李风，骑在烈焰马上的星梦心情顿时就白眼连翻的说到，而仿佛感受到了主人对眼前人的鄙视，烈焰马也是鼻响连冒，一副很鄙视似的样子。

    “等等！有什么来了！”就在李风打算反驳的时候，星梦心情忽然制止住了李风说话，知道星梦心情听力异常灵敏的李风连忙住嘴，果然，不久之后，众人都听到了整齐划一的脚步声音朝着众人逼近。

    ‘隆隆窿’的脚步声不断靠近，每响起一声沉重的脚步声，众人就仿佛心中被巨锤狠敲了一下似的，渐渐的，脚步声的元凶出现了，那是无边的军势，无数身穿血红色战甲，手握长矛的士兵排着整齐划一的方阵，一步步的朝着众人所在的方向逼来。

    军队未到，如山般沉重的威压却是已经朝着众人压来，面对看不见尽头的军队军阵，所有人的心中都陡然一凉，量变引起质变，先不说这些士兵的单体战斗力如何，单单就这个数量，恐怕就是兔子，也能够把众人踩死了，这就是别人说的每人一口吐沫，都足够把人淹死的意思。

    “我草！开什么玩笑？叫我们五个人对这么多敌人？那还不如一进来就用雷劈死我们还更加快捷简单了，对了我说无风先生，你到底打算什么时候告诉我你头上那个勋章的获得方法啊，我真很想要。”看见敌人的阵势，蔚蓝天空顿时就哇哇大叫的同时再一次问到李风的二百五勋章到底是怎么获得的，与其他人笑的快要断气不同，他倒是很羡慕这个顶在头上的二百五。

    “你还有心情问这个，现在怎么办？是绕过去么？”听到蔚蓝天空的话，李风顿时就一阵白眼乱翻。

    “绕不过去的，先不说这战阵有多长，但以出现的地方是神庙不远处就可以肯定，咱们这次是非闯阵不可了。”与众人不同，看见这战阵的日行者开始的感觉也是心顿时就凉到了p眼，不过凉完后的日行者却是又燃起了熊熊的战火，现在的他已经迫不及待的打算冲阵了，至于冲进去后是个什么后果？他还没有想到。

    “喝！！！”就在众人打算拼死冲阵的时候，前方的军阵忽然传来了一道响彻四方的巨大齐声大喝，巨大的声音让五人的坐骑都瞬间人立而起，可见单单是声音的威力就有多大，看见了眼前这些军队敌人的气势，李风这才知道之前那个进攻任务中所谓的军队敌人，根本与眼前的这帮敌人提鞋子都不配！

    ‘啪’的一声，万千的长矛同时拄在地上，一望无际的敌人却仿佛是一人作出的动作似的整齐划一，当巨大的长矛拄地声过后，李风等人就发现，军阵在接近到他们大概四百米左右就停了下来，如泰山压顶似的气势让五人顿时就感到连呼吸都无比的困难。

    “呜”悠长的角号声响起，伴随着角号声的响起，前方军阵瞬间整齐划一的分开。‘嗒嗒嗒嗒’的马蹄声从军阵的后方飞速朝着众人靠近，很快，一个骑着战马的敌人就飞马来到众人的眼前。

    只见这个敌人骑着一匹浑身燃烧着暗红色火焰的战马，手握一杆两米多长的方天画戟，全身穿着漆黑的鱼鳞战甲，脸上罩着一个漆黑的鬼面面具，背披暗红如血的披风，战马两侧还分别挂着一把巨大的双手大剑和一柄大弓，大弓的左右是整整齐齐的挂着两壶羽箭，好一个古代将军的样子。

    战神禁卫队血刹军统帅―血刹吕布（骑神）等级：77，hp：100000100000战神禁卫队的统帅，在诸神战役中赫赫有名的骑将，虽然曾经一度死亡而实力大降，但其2勇武仍然不减当年。

    以斗将方式战胜吕布，或直接冲过血刹军军阵，则可到达战神神庙所在之地，除以上方法外，其他方法无法进入战神神庙。

    看见系统传来的提示后，众人顿时就面面相觑起来，这个战神还真是彪悍的不得了，其他神庙不是弄什么迷题让你破解就是弄什么草蛋的限时战斗，它都好，直接摆出个军阵让你二选一，要么冲破军阵，要么阵前斩将，不过话又说回来，这样的形式却也是最难突破的了。

    “呜”战争的号角声再次响起，吕布手中的方天戟朝着众人的方向一指，挑战的意味不言而喻，看见吕布的挑衅，星梦心情双眼厉芒一闪，还没等李风阻止，星梦心情就骑着烈焰马，擎着炎龙胆朝吕布飞马杀去。

    