
    第394章

    只见眼前的敌人，仿佛是一个民族工艺木偶似的形态，身体是奇特的倒三角型下接着一个圆盘型的腹部，头部就仿佛是一个黑‘色’的保龄球上，镶嵌上了一对弧形的向后伸展的大角。

    肩膀处是古代骑士铠甲似的样子，而双手的上臂是正常人手臂的粗细，但下臂与手部，却是巨大的惊人，尤其是手掌，大小甚至比邪神左手也丝毫不逊‘色’。

    双脚仿佛是三个菱形的组合体一般，没有什么脚板的东西，有的只是到最后那尖锐无比的，散发着寒光的尖刺。膝盖上，是一对闪烁着金‘色’光芒的巨大象牙型巨角，这对巨角的长度甚至已经挡住了它的肩膀，不但如此，它的腋下也是一对朝后生长的巨型金‘色’金角，不过角的弧度是向下罢了。

    漆黑的身体上，刻画着许多神秘的‘花’纹，而一颗颗或大或小的赤红‘色’圆珠，分别镶嵌在它的腹部，身体，头上环形角，膝盖巨角下方等的地方，诸多的红‘色’珠子仿佛是眼睛似的，让人感到‘毛’骨悚然，尤其是头部正面成等边三角形镶嵌的三颗，更是不断的放出妖异的邪光。

    一圈透明红的，仿佛魔力墙壁似的光幕，是它的‘裙甲’，这裙甲上，隐隐流动着仿佛电子版上的纹路，而它手中的巨大‘镰刀’也是奇异无比，一杆漆黑的，上头顶着仿佛太阳似的空心‘花’纹的杖上，出现了一格一格的透明红‘色’光壁，光壁从大到小到尖，七面光壁拼合成了一把镰刀刀锋似的模样，而光壁与光壁之间，最起码相隔着一支手臂那么粗的距离。

    死之恐怖史凯斯，等级——，HP：****

    没有任何的介绍，等级是两条直线表示，更让李风与文帝惊讶的是，死之恐怖的生命值处，竟然是用‘乱’码表示的！‘乱’码，这只出现在文档缺乏某种字符编码才会出现的情况，竟然出现在眼前这个敌人的生命值显示上。

    “疯子，好像有点不对劲啊这个家伙，不是寻常的东西，恐怕，更不是什么BUG这么简单”看着死之恐怖静静的悬浮在半空中，文帝带着些许的颤音对李风说到。

    “啊！是啊，这家伙，很不对劲，不知道为什么，我有一种想要马上下线的冲动，还是说，我有一种想逃跑的冲动才对”听到文帝的话，李风艰难的扯起了一丝笑容说到，不知为什么，看见眼前这个突如其来的‘客人’，李风就联想起了在获得黄昏之碑文的神秘空间，那种心惊‘肉’跳的感觉。

    “看来咱们这次是想逃逃不了了，就来次奇特的大冒险吧！”看见系统提示处于战斗状态中无法下线后，文帝就舞起手中的紫晶镰刀朝着死之恐怖冲杀过去，而在这之前，李风已经借着翅膀与幻影冲锋的双重加速闪到了死之恐怖的身后，阎魔刀狠狠的朝着死之恐怖的背后斩落。

    -3395的伤害升起，就在李风的阎魔刀斩在死之恐怖的背后上时，文帝的无双斩破也朝着死之恐怖的正面劈下，三道血‘色’镰刀影子‘交’叉掠过，-4023，-4432，-4206三道伤害紧随着李风造成的伤害在死之恐怖的头上升起。

    “居合灭魔斩！”“微追踪导弹！”刀技与翅膀技能同时放出，李风对眼前这个让自己感到莫名恐惧的敌人可是丝毫没有手下留情的打算，漆黑的刀气斩在死之恐怖身后的同时，上百微型导弹也同时轰在了死之恐怖的后背上，-20345的伤害与大量-300多的伤害在死之恐怖的头上再次升起。

    “圆月旋破！”“死灵军团！”同样的，李风连技的同时，文帝也使出了连技朝死之恐怖轰去，进化到两连旋的圆月旋破在带走了死之恐怖-5098，-5121两道伤害后，大量血红的死灵就围上了死之恐怖，而趁着这时，李风与文帝两人也同时退开回气。

    “呵呵，看来我们有点紧张过渡了，这样的家伙，再来十只我也……不是吧”还没有等文帝说完，死之恐怖就在导弹烟尘散去后‘露’出了身影，而看见眼前的死之恐怖，文帝的话就在也说不下去了。

    没有任何的变化！是的，在李风与文帝两人一轮的急攻后，眼前的死之恐怖却是没有丝毫的变化，说变化或许不贴切，正确的来说，应该是眼前的死之恐怖甚至连一丝半点受到攻击的痕迹都没有。

    而能够代表死之恐怖生命值的绿‘色’计量条也清楚的表示，两人刚才的进攻，根本没有给眼前的敌人造成哪怕是一细丝的伤害，死之恐怖依然是维持着刚出现时的样子，头部的三颗赤红‘色’眼珠死死的盯着眼前的两人。

    “开开玩笑的吧刚才明明是斩中了的啊，而且还扣了血的不会真的是BUG吧”看见死之恐怖丝毫无损，就是李风也感到难以接受和不可思议，刚才的进攻，两人都是确实的斩在了死之恐怖的身上，伤害也确实是在死之恐怖身上升起，就是有再生能力，也不可能在短短几秒再生几万的生命值吧？

    就在两人震惊与疑‘惑’的时候，死之恐怖动了。只见死之恐怖缓慢的朝李风与文帝的方向飘来，握着镰刀的右手也是慢慢的举起，但就是这缓慢的动作，两人却觉得无法做出任何的闪躲。

    ‘刷’的一下，死之恐怖由上至下的空刷了一下镰刀，一道巨大的赤红‘色’刀气就朝着李风飞‘射’过来，而就在这时，一股大力把呆住的李风狠狠的朝边上撞了出去，刷的一声，巨大的刀气就把文帝劈中了。

    没有任何的伤害值升起，文帝也没有当场被秒杀，这样的结果，让原本已经等待被挂的文帝与被文帝撞开的李风都感到莫名其妙。

    ‘咔咔咔咔’四声响起，就在两人惊疑的时候，被斩中的文帝身后忽然出现了一个赤红‘色’的十字架，而文帝也完全不受控制的被‘锁’在了十字架上，张开的双手，双脚，还有脖子都被十字架上的锁给牢牢的锁住了。

    “我曰！不能痛快点吗？难道还要像耶稣一样被钉死不成？？”见自己竟然被锁在了十字架上并漂浮到了死之恐怖的前方，文帝顿时就大声的骂到，至于李风，则是早就被这离奇的发展‘弄’的目瞪口呆了。

    无数的光点在死之恐怖身前不断的聚集，很快，一个仿佛淡绿‘色’半透明的圆筒状物体，就在死之恐怖的身前凝聚成型了，看上面闪烁的纹路，就仿佛是一尊发‘射’‘激’光的大炮口似的。

    六片仿佛‘花’瓣一般六角形的透明光壁出现在圆筒的首端，‘轰’的一声，一道粗的过分的黄绿‘色’‘激’光从圆筒的末端朝着被锁在十字架上的文帝轰了过去，而被‘‘激’光’轰中后，十字架上的文帝从头部开始，不断的化为光点渐渐的消散。

    而在‘‘激’光’轰中文帝的时候，一道道黑白相间，上面全是数字符号，仿佛水流一般的奇异数据条就沿着‘激’光的轨迹反进入到了死之恐怖的身体中，当文帝完全消失后，这奇异的‘传输’也随即停止了。

    “这到底怎么回事”死之恐怖奇异的‘杀人’方式，让一旁的李风完全不知道是什么样的感觉，李风实在是不明白，为什么死之恐怖会做出这么多莫名其妙的举动来，而且刚才从文帝身上‘读取’出来的数据，又是怎么回事？

    只见死之恐怖把文帝干掉后，就缓缓的朝李风的方向转过身来，就在这时，一直不知道有什么用途的黄昏之腕轮忽然爆发出了强大的光辉。接着，李风就发现自己已经仿佛木偶一般，被恶魔左手上的黄昏之腕轮‘‘操’作’了起来。

    缓慢飘上半空中的‘李风’，对着眼前的死之恐怖伸出了恶魔左手，接着，无数的光点就朝着恶魔左手上的黄昏之腕轮汇聚过来，很快，一个直径大概有半米，奇异的环状透明‘机械轮’就在套在了李风的黄昏之腕轮上，并且不断的旋转，而机械轮的‘质材’，与死之恐怖用来轰杀文帝的奇异大炮是一样的。

    看见李风身前的‘机械轮’，死之恐怖也立刻在身前凝聚出了刚才的‘大炮’，只是李风手中的机械轮显然不会给眼前的死之恐怖时间，轰的一声，一道与刚才死之恐怖所发出的同样的黄绿‘色’‘激’光就朝着死之恐怖轰了过去，在‘‘激’光’上，李风还看见了一个个或数字，或奇异符号的透明立体字符‘漂浮’在‘激’光之中。

    ‘‘激’光’轰中了眼前的死之恐怖，而被‘‘激’光’轰中的死之恐怖显然有点痛苦，同样的，被李风轰中后，几条黑白‘色’的‘数据’也开始被李风‘吸收’过来。

    手中的镰刀一挥，一个扭曲的旋涡再次出现，在李风的眼皮底下，死之恐怖迅速的钻进了扭曲的旋涡之中，在死之恐怖离开后，原本变成黑白背景的诸神之墓场，也瞬间恢复到原来的样子。

    玩家‘无风不起‘浪’’获得‘病毒核O’，‘病毒核E’。

    