
    “卷‘浪’势！”三道水龙卷灵蛇一般卷住了李风后，瞬间就把李风扯开，而看见水龙卷的到来，李风就知道另外一个麻烦人物蔚蓝天空。

    ‘当’的一声，在半空中与蔚蓝天空‘交’了一剑后，蔚蓝天空与李风各自落地。

    “蔚蓝天空？这次又带了多少人来了？”望着眼前全身笼罩在水元素斗气中的家伙，李风打趣的问到。

    “没有，其他人听到是要和你这个怪物打，躲都来不及了，哪里还有人愿意来，没办法，只有我一个光棍过来咯。”耸了耸肩，李风回答到。

    “那好！正好我们来次真正的较量，前次你都是作为压制的主力，还没有看见过你真正的实力，如今正好，其他人都各自有对手了，你就来陪我玩玩吧。”说完，李风就踏着窜窜的残影，朝着蔚蓝天空急攻过去。

    “如你所愿！”双目神光一闪，蔚蓝天空瞬间收敛了身上那儒雅~~~或许叫脑残的气息，同时缠绕在身边的水元素疯狂的跳动起来，仿佛非常的烦躁不安似的。

    “飓‘浪’斩！”一道晶莹的全部由水组成的刀气朝着李风的方向扫来，单看气势，就知道威力绝对不在龙破天的黄金斗气斩之下。

    ‘刷’的一道魔光斩飘出，血红的‘激’光束啪的一声就把眼前的飓‘浪’斩给轰碎了。“这么简单？”看见自己一道魔光斩就把飓‘浪’斩击破，李风顿时就疑‘惑’了起来，难道这看起来气势汹汹的攻击，竟然只是银样的蜡枪头不成？

    只是接下来的事情就很好的解开了李风的疑‘惑’，被轰成水珠状态的飓‘浪’斩变成了大大小小近百道小飓‘浪’斩朝着李风飞‘射’而来，说到密度，竟然丝毫不比李风的金刚枪破逊‘色’半分。

    “水无常态，纵然是化身成亿万的水珠，它还是水，而水到了我的手上，不管变成了什么形态，都是攻击的利器！”借着漫天水刃的掩护，蔚蓝天空飞快的朝李风靠近，并说到。

    “是吗？那我就把它轰成空气！”听到蔚蓝天空的话，李风阎魔刀一甩，金刚枪破顿时就与漫天的水刃在空中对撞起来。

    “说过没有用了~~什么？”就在李风甩出金刚枪破后，蔚蓝天空的话还没有说完，就看见李风飞快的把阎魔刀换成了风火双刃。

    烽火连天使出，十六道火焰龙卷朝着蔚蓝天空卷系过去，所有的水刃在碰到了火龙卷后，都飞快的被蒸发成气体，一瞬之间，原本多的难以描述的水刃就被李风的火焰龙卷全部蒸发干净了。

    “水刃风暴！”连串的水刃成龙卷状态朝着火龙卷攻去，蔚蓝天空一边闪躲攻击着卷来的火龙卷，一边看着正在灌魔力‘药’剂饿李风说道：“想不到你连夜逍遥的看家武器也扒了，只是我真不明白，为什么你不一开始就用烽火连天接我的散‘射’飓‘浪’斩，而是先甩出一击金刚枪破‘浪’费魔力？”

    “你不觉得那样比较帅吗？”灌下了魔力‘药’剂后，李风很认真的回答了蔚蓝天空的问题，只是那答案却是让蔚蓝天空久久无语，不知道应该说什么好。

    水刃风暴的威力显然要比飓‘浪’斩的威力强大的多，虽然仍然会被火龙卷蒸发掉，但却是能够把火龙卷完全的轰破，很快，蔚蓝天空就把十六道***的威胁全部解除了。

    ‘叮’的一声，蔚蓝天空与李风的风火双刃再次在空中‘交’击，蔚蓝天空与夜林属于同一类型的战士，都是速度为主的速攻手，当双刃与水蓝长剑在空中‘交’击后，蔚蓝天空就飞快的运起水蓝长剑朝着李风攻去，虽然速度与准头上没有夜林这个变态一般的家伙准确快速，但依然是一流高手的范畴了。

    连续挥舞着风火双刃架住了蔚蓝天空的好几次攻击，李风反手就对着蔚蓝天空放出了极*迅极连牙。

    大量的火刃与风刃朝着蔚蓝天空周围飞‘射’而来，面对漫天的元素刀刃攻击，蔚蓝天空丝毫没有半点的惊骇，反而飞快的原地旋转了一圈，瞬间，无数的水‘浪’就从四方涌出。

    “滔天势！”仿佛大‘浪’一般，围绕在蔚蓝天空身边的水‘浪’瞬间就把李风的攻击全部卷回到李风的身边，而被卷回来的所有元素刀刃，都是带着伤害的，也就是说，被卷回来的元素刀刃可不会说是李风发出的攻击就对其无伤害，被轰中的话，照样得灰头土脸没商量！

    ‘飕’的一声，幻影冲锋使出，在蔚蓝天空的滔天势卷中自己之前，李风已经飞快的闪出了滔天势的笼罩范围。

    ‘轰轰轰’的爆炸声响起，轰在了空处的滔天势发生了连环的理爆，就在李风收起风火双刃换回阎魔刀打算冲上的时候，蔚蓝天空却忽然后跳并朝着‘混’蛋哥的方向跑去。

    “搞什么？”看见蔚蓝天空放弃了与自己缠斗转而朝神月与‘混’蛋哥‘交’手的地方冲去，李风心中是一百个问号没有答案。

    卷‘浪’势再次使出，正把‘混’蛋哥当成沙包一般狠揍的神月瞬间就被水卷住了身体。一阵猛甩，蔚蓝天空就把神月朝着李风的方向甩了过去，看见神月出膛炮弹似的朝自己撞来，李风连忙放弃了追击蔚蓝天空，反手就抱住了神月不让她摔到地上。

    “**，干什么？快放手！！”发现是李风横抱住自己，神月顿时就俏脸通红的怒声说到。

    “这可是你说的。”听到神月的话，李风不由得心中暗叹果真是好心没有好报的同时，横抱着神月的双手也瞬间收回，‘啪’的一声，被抱在空中的神月忽然失去了支撑，顿时就PP着地摔了个平沙落雁式。

    “你！你~~~”看见李风这么不解温柔说放就放让自己摔了个七昏八素，神月顿时就气的话都要说不出来了，至于李风对于神月是什么反应却是绝对的懒得理会，因为这时的蔚蓝天空已经连同‘混’蛋哥与麻辣隔壁把夜林‘逼’退了，如今的情况来看，就是再笨的人也应该明白，蔚蓝天空他们要跑路了。

    果然，救出了差点被夜林刺成破麻袋的麻辣隔壁后，蔚蓝天空三人就朝着树丛处急速跑去，而一向有脑残倾向的蔚蓝天空在走前还不忘对李风说道：“无风不起‘浪’，这次就算我们失败了，但还有一次追杀令，你好自为之吧，还有由于这次把你找来了会长决定不扣我工资了，下次有空喝茶。”

    “想跑？”杀的兴起的夜林看见蔚蓝天空三人想跑，顿时就施展着鬼魅般的速度朝三人逃跑的方向追去，只是蔚蓝天空的水系技能虽然说用来战斗是差了一点，但用来压制或者脚底抹油的话，就绝对是上品中的上品了。

    “滔天势！”大量的水‘浪’从蔚蓝天空四周朝着夜林卷来，一瞬之间，夜林就被大‘浪’卷的不断后退站足不稳，被这么一‘阴’，夜林连忙使出了魔幻缠绕打算延缓敌人的行动，只是魔幻缠绕刚使出，蔚蓝天空三人已经跑了个没影没踪了。

    “可恶！”看见自己被蔚蓝天空刷了一通，夜林虽然还是那‘姥姥不亲舅舅不爱’的万年冰山样子，但心中却已经是怒火中烧，正待再次朝着三人逃跑的方向追赶的时候，一只发着‘迷’离的蓝‘色’光芒的左手按在了夜林的肩膀上。

    “算了老夜，让他们跑就是了，蔚蓝天空这小子还不知道有多少存货没有搬出来，就是刚才和我‘交’手，他也没有尽全力，何况那个麻辣隔壁和‘混’蛋哥两人都是高手中的高手，追上去铁定讨不了便宜的。”制止了夜林的追击后，李风对怒火中烧的夜林说到。

    听到李风的话，夜林微微闭上眼睛深呼吸了一口气。当再次睁开眼睛的同时，夜林就把手中的细剑收回了腰间，显然是认同了李风的话，不在追击了。

    “对了！那个‘奶’油星辰还在牵制着其中的一个**，我们要不要过去看看他？”忽然，神月想起了幻星辰还在与飓风恶魔缠斗，顿时就问到。

    “去！怎么不去？不过这个‘奶’油‘奶’油还真不错啊，竟然能够牵制着飓风恶魔这么久，那家伙我也和他打过，和麻辣隔壁，‘混’蛋哥他们都是一个级别的死怪物，难得那小子那么厉害！”听到神月的话，李风赶紧打开了地图确认了幻星辰的位置后，就朝着幻星辰的所在飞奔而去，看见李风离开，神月与夜林两人也赶紧的跟上。

    跑了大概三分钟左右，三人就看见了幻星辰正全身伤痕累累的坐在一颗大树下抬头看天空飞舞的小鸟，全身也是沾满了血迹，看见幻星辰这个样子，三人连忙跑了过去。

    “嗨！你们三个还没有死啊？”刚一到达，三人就差点没被幻星辰一句话给咽死，这家伙，有这么问候人家的么？

    “我靠！你死我还没有死呢！都是你在干嘛，伤成这样都不用治疗‘药’剂？在增添男人味？”忿忿的反驳了幻星辰的话后，李风顿时就奇怪的问到。

    “我的团长大人，要是这样来增添男人味的话，恐怕我还没有增添到百分之一，就要流血流死了，我是已经没有‘药’剂了，才在这里数小鸟的羽‘毛’数量等救援的啊。”听到李风的话，幻星辰顿时就没好气的说到。

    “满仓的‘药’剂用完了？你丫打的什么架？”听到幻星辰的话，李风顿时就吓了大跳！要是大型任务或者大型团队PK，用完满仓的‘药’剂是很正常的事情，但单挑PK，而且时间又不久，用完满仓的‘药’剂就有点不可思议了。

    