
    “他吗的‘信‘春’哥宝石’！”看见夜逍遥瞬间就恢复到巅峰状态，李风顿时就明白到夜逍遥使用了珍贵无比的信‘春’哥宝石。

    信‘春’哥宝石，原名是卡嘉瑞德宝石，不同于其他宝石一般属于可以镶嵌或者可以融合装备锻冶之用，它是一次**消耗的物品，唯一的作用就是能够让死亡的玩家瞬间原地复活，所以也有别名叫做‘信‘春’哥宝石’，而由于原名实在太过坳口，所以基本玩家都叫别名了。

    [卡嘉瑞德宝石：能够让阵亡的玩家不掉任何经验装备瞬间复活，复活后HP，MP，PD值全满，一次**消耗物品。]“小子，知道我等这个机会多久了么？轮到你了！”一声狞笑，半空中的夜逍遥左手顿时就暴涨。

    “超杀地狱恶梦！”巨大的左手瞬间把半空中的李风吞没，并把李风狠狠的贯到了地上。‘轰’的一声巨响，李风登时就被夜逍遥的杀招轰到了地上，-3036的伤害在李风的头上升起，单单一招，李风就被夜逍遥轰成了空血状态，而夜逍遥也因为使出了杀招，左手顿时就变的通红一片，还发出了烧焦似的味道，显然使出了超杀地狱恶梦的夜逍遥自己也不好受。

    “**！”收回仿佛焦炭一般的左手，夜逍遥背上的四条骨刺再次飞快的朝李风‘射’来，而躺在地上的李风已经进入垂死状态无法闪躲了，看着四条飞‘射’而来的骨刺，李风苦涩的一笑，想不到今天会被夜逍遥扳回一成，落得个身败的下场。

    就在李风要被秒杀之即，一道金‘色’的光芒把李风完全笼罩其中，一瞬之间，李风所有的状态就尽数恢复。

    “生命‘女’神的奇迹！”看见自己的状态瞬间就恢复了，李风顿时就知道是乖乖爱儿使出了那掉经验值的恢复术，而看见李风瞬间恢复，夜逍遥也是愤怒无比，‘浪’费了一枚贵重的信‘春’哥宝石的意义完全消失了。

    “小丫头你找死！”看见全身散发着耀眼金光的乖乖爱儿，夜逍遥顿时就明白到是乖乖爱儿的原因所以使李风瞬间恢复了状态，一怒之下，夜逍遥漆黑的左手再度变形，变成了六管机炮后就疯狂的朝乖乖爱儿扫去。

    “我草！”看见夜逍遥把气撤在乖乖爱儿身上，李风心中大急，只是由于四条骨刺的阻挡延误了李风救乖乖爱儿的脚步，一索墨绿的子弹扫下去，乖乖爱儿顿时就化为了白光消失。

    “夜逍遥！今天我不把你丫‘挺’的屎都揍出来，我就跟你姓！”看见乖乖爱儿被秒掉，李风顿时就暴怒了，瞬间转过身来，李风的左手蓝光一闪，夜逍遥就被拉到了李风的面前。

    ‘噗呲’一声，尖锐的钻型左手顿时就在李风的心口开了个‘洞’，-1309的伤害随即在李风的头上升起，只是对于夜逍遥的攻击，李风根本半点都不在意，反而收起了阎魔刀后，储满力量的右拳就狠狠的重轰到夜逍遥的面上。

    ‘轰’的一声，-503的伤害在夜逍遥头上升起，一击过后，李风愤怒的把被轰退的夜逍遥再次扯了回来后，一手掐住夜逍遥就狠狠的把夜逍遥贯到了地上。

    惊人的一幕出现，看见这幕的所有玩家都吓的心惊胆战。只见李风把夜逍遥贯到后，巨大的魔手就仿佛打桩机一般疯狂的朝夜逍遥轰去，李风完全解放了恶魔左手的力量，每一击都是强大无比的恶魔破坏。

    ‘轰轰轰’的巨响响彻战场，不论是紫月的玩家，赤炎的玩家，还是飞龙会的玩家和佣兵团的同伴们，都惊骇莫名的看着李风疯狂的舞动恶魔左手轰击身下的夜逍遥，数拳重击后，被轰成了屎饼的夜逍遥终于化为了白光消失，今天的他可谓衰到贴地了，不但耗费了一颗珍贵的信‘春’哥宝石，最后自己更被轰成了屎饼，恐怕他以后看见打桩机打桩，都会有‘阴’影。

    满身煞气的站起身，李风把夜逍遥爆出的风火双刃收进了包裹后，就开始朝四周巡视，而接触到李风眼神的紫月或是赤炎玩家，都不由自主的后退了两步，显然李风的‘煞’已经是深入了他们的心了。

    一阵疲累感传来，李风的魔人状态瞬间就解除了，原来在不知不觉间，李风的魔人变身时间已经耗尽了，无尽力量的感觉消失，取而代之的是无尽的疲劳感，在解除魔人状态的瞬间，李风所有的属**都掉到危险无比的警戒线。

    “杀啊！他变身结束了，帮逍遥副会长报仇啊！”看见李风的魔人状态消失，一个紫月的玩家就大声吼到，而听到这个玩家的话，所有的紫月玩家与赤炎玩家全部双眼放光的朝李风冲来，是否为夜逍遥报仇不知道，但李风身上的极品装备却是让他们**羡不已，现在有这么好的机会，众人自然不会放过了。

    “草！这群垃圾！”看见紫月与赤炎的人不断朝自己冲来，李风顿时就愤怒的说到，虽然很想冲上去把这些‘混’蛋全部斩掉，但奈何现在自己连站着都已经相当的勉强，只能看着这帮饿狼一般的‘混’蛋朝自己冲来了。

    ‘呲啦’一声，以李风为中心，一个巨大的雷球瞬间爆开并朝着四方扩散而去，在李风无力反抗的一刻，星晴的救援到达了，四处扩散的闪电把冲向李风的众人电的一个跄踉，-100多的伤害在众人的头上升起。

    “嘶~~~”一声熟悉的马嘶声从后方飞速‘逼’近，骑着烈焰马的星梦心情飞快的冲到了李风的身边。‘呼’的一声，烈焰马喷出了一道火墙阻隔住对手的冲锋后，星梦心情就一手捞起已经筋疲力尽的李风，飞快的朝驻地的方向冲回去。

    “吗的不要放跑了他！”看见李风被人救走，所有的紫月玩家与赤炎玩家顿时就不顾火墙的阻隔疯狂的朝星梦心情逃跑的方向追去，只是两条‘腿’怎么也跑不过四条‘腿’，众人很快就被星梦心情甩开，而这时阻挡他们的部队也已经赶到了。

    “你们这些扰‘乱’宇宙平衡的人！”“就由我们相亲三兄弟来做你们的对手吧！”

    “穿着拖鞋去相亲！”

    “穿着皮鞋去相亲！”

    “穿着凉鞋去相亲！”

    “我们是‘相亲三兄弟’！”

    只见拦在众人面前的，正是名字已经红的发黑的相亲三兄弟带领的十来个红名飞龙会玩家，在相亲三兄弟摆完那连大象都能够雷倒的姿势后，‘混’战就随即展开。

    果然如龙破天所说的一样，三人的战斗力相当的强劲，尤其是老大穿着拖鞋去相亲，不论装备还是技巧，都丝毫不在龙破天之下，甚至可以说微有超越，只看他一个人顶着四个敌人仍然颇为游刃有余的样子就清楚的知道了。

    “你这小子也太夸张了吧，竟然把夜逍遥揍成了‘肉’饼，真是~~”看见死狗一般的李风被酞了回来，正在驻地里休息补给的龙破天笑着说到。

    “不止呢，我还把夜逍遥那小子的武器都爆出来了，但愿他回去后不要哭死，对了爱儿呢？”听到龙破天的话，李风微微一笑说完后，马上紧张的问到。

    “爱儿没事，在驻地复活后还嚷嚷着要出来打架呢，还是云云死拉着让她休息的，真是的，这个小丫头平日这么害羞，一到打架的时候就像换了一个人似的活跃。”听到李风的话，同样在休息的蕴伶说到。

    “对了你这小子把夜逍遥的武器爆出来了？赶紧拿来看看！”没有理会李风担心乖乖爱儿的心情，听到李风说把夜逍遥的武器爆出来后，龙破天顿时就双眼放光。

    “吗的你就消停一下让我休息一阵不行？我现在连走路的气力都没有！”狠狠的瞪了龙破天一眼后，李风才从包裹中把已经组合了起来的风火双刃取出。

    阿吉尼与鲁陀罗（组合）（传说）（黄金）+7攻击力：1039—1102（组合后）装备附带：攻击速度+10，力量+22，50％几率灼伤敌人，全普通攻击火焰属**，技能PD消耗-10％，范围**攻击技能威力+3％，旋转斩击附带螺旋刀气，冰系抗**-10。

    技能附带：极*烽火连天（施展出火焰***攻击敌人，装备+7施展数量16道。）极*迅极连牙（斩出无数风刃与炎刃攻击敌人，+7持续时间8秒。（分拆后方能使用））特殊附带：分拆（可分拆为阿吉尼与鲁陀罗两把武器单独使用。）组合（可以把阿吉尼与鲁陀罗两把武器组合变成双刃使用。）（阿吉尼+7）（鲁陀罗+7）“哈哈哈~~两把+7的武器啊，这次夜逍遥恐怕要气的**了，这两把家伙也有够牛的，就不知道分拆后属**怎样，也好，正好可以练练双手武器用法，还真感谢夜逍遥小子送我这么好的双手武器啊，哈哈哈~~”看见阿吉尼与鲁陀罗两把都是+7的黄金兵器，李风顿时就笑的合不笼嘴。

    “笑笑笑，自己都站不起来了还这么嚣张，你这**格迟早要吃亏！”就在李风笑的见牙不见眼，龙破天妒嫉的双眼见红不见白的时候，一道温柔的‘女’声从李风后方飘来，赶紧回头一看，正是刚从驻地大厅出来的东方云。

    