
    第350章“既然事情都变成这样了，老子索‘性’带人直冲目的地就是了，大不了就是任务失败挂回去呗，老子受够了让人牵着鼻子走了！”忽然，李风发表了他的‘作战方案’，虽然这方案怎么听也像小孩子打架打输了不服找场子的话语。

    三‘女’虽然刚听到李风的话后，顿时就吓了一惊，但仔细想想，却有觉得有道理，毕竟现在兵员已经死伤大半了，再按照系统所发布的任务来做显然是很不恰当的。

    “不过无风，你也看见了，刚才第一道防御带的敌人就已经是这样了，单凭骑兵要突破第二防御带似乎有点不可能吧？”虽然认同了李风的胡搞，但东方云仍然忍不住问到。

    “所以，我们得找一帮人，为我们打前锋，这样就没有问题了。”说到这里，李风顿时就‘露’出了神秘的笑容。

    ※※※人族第一军团，也就是罗格他们的军团在经过一番休整后，就再次朝着第二防御线发起了冲击，由于少了晶石巨人王的阻挠，第一军团的攻击可谓势如破竹，不断的突进，虽然敌人也是拼命的阻挡第一军团进攻，但显然并不能阻挡第一军团。

    经过了一番‘激’战，第一军团终于冲破了第二防御线的阻挡，而就在第一军团冲破防御的时候，一直钓在第一军团后方的李风他们也动了，借着权杖骑士加持的疾风光环，狂热光环，等光环的帮助下，李风等人带领着骑兵队仿佛风一般的从第一军团打开的缺口中冲了进去，一时间也把第一军团的人吓住了。

    [玩家第五军团突破第二防御带，由于并非玩家突破，系统判定玩家是属于投机取巧，第二防御带突破分数将被取消。]“靠！取消就取消了！老子还要搞大破坏呢，有种就罚我钱！”说着，李风四人就带着骑兵团朝地图上中央红‘色’点的地方猛冲，甚至路都不绕，有时有些建筑物在前方，只要不是坚实无比的，李风一律不管直冲过去！

    开始时候神月，东方云她们还担心这些建筑会不会是不可破坏的，毕竟要是不可破坏的建筑的话，一头撞上去，以这个速度来看，李风是稳死没商量的。

    还好，很显然系统也知道打仗哪有不烂屋的规定，所以并没有把这些街道建筑不可破坏的建筑，如此一来，李风他们冲在路上，感觉就是一帮恶霸开着推土机推着贫民的房子，‘逼’着贫民们强制拆迁似的。

    就在这支疯子一般的骑兵连环的突进下，李风他们终于看到了他们的目的地，诺亚方舟的行政大厅。

    围绕在行政大厅四周的，是大量的拄着一个个比人还高盾牌的敌人。只见这些盾牌上都刻着古怪的‘花’纹，盾牌整体成晶石蓝‘色’，上面更是散发着淡绿的光芒。

    “怎么办无风？这么多晶石盾牌的敌人，根本冲不进去啊~~~”看见这些拄着晶石盾牌的敌人，东方云脸‘色’顿时就变了，因为之前众人就遇到过这种盾兵，那个人高的晶石盾牌根本就是无法攻破的，不，也许只有极为强大的穿透技能或者打击类技能才能够破坏大盾。

    “对了，我不是学了罗格的圣剑*断空吗？看罗格用的时候那么牛X，应该能够轰掉这些盾牌吧？”忽然，李风想到了从罗格那里学到的新技能圣剑*断空。

    “大坏蛋！后面的敌人追到上来了，怎么办冲还是不冲？”看见紧追在身后的敌人已经接近了，神月对着李风问到。

    “死就死！拼了！”望着后方‘弄’的尘土飞扬的追兵，李风断然决定到，也是，朝前冲，还有一点希望，要是不动或者逃跑，那就什么屁希望也没有了，毕竟李风刚才冲来的时候拆了还真不少房子，说不定后面追着的追兵中，不少是房屋拥有者呢，李风他这么一冲，就让人家的房子变农田，人家不砍死你才是怪事呢。

    “真的要冲？那些晶石盾牌兵你又不是不知道~~~~~”听到李风的话，神月顿时就紧张的说到，毕竟让谁骑着匹马冲去撞墙谁也不愿意啊。

    “放心！我有办法轰破那些盾牌，只是之前要保留MP所以没有用罢了，放心吧，等下就用了！”听到神月的话，李风连忙拍‘胸’口承诺到，同时心中也默默的补充了一句‘如果轰不开就别怪我，怪罗格那厮去好了~~~’。

    ‘疾风光环’‘狂热光环’‘铁肤光环’三个群体式的光环很快就被加持好了，在后方敌人快要冲到的时候，李风他们翻身上了各自的坐骑，朝着行政大厅处发起了进攻，而冲在最前头的家伙，自然就是誓信眈眈保证破阵的李风咯。

    “圣剑*断空！”只见一使出圣剑断空技能，李风手中的阎魔刀就渡上了一层湛蓝的光芒，光芒包附着整把阎魔刀，仿佛把阎魔刀变成了演唱会上用来挥舞的荧光‘棒’似的，只是这把荧光‘棒’有点危险就是了。

    ‘刷‘的一声，血刃九斩从李风的手上飙出，当阎魔刀加持了圣剑断空后，一如所料的技能上也附上了一层蓝‘色’的淡淡光彩，只见血刃九斩斩到了晶石盾牌阵的时候，被斩中的晶石盾兵是纹丝不动，但是被斩中的盾牌却变成了赤红一片。

    “有‘门’！”见被血刃九斩劈中后，盾牌上竟然如同火烧一般半成了赤红‘色’，李风心中顿时一喜，要知道之前无论是怎么砸怎么磕，敌人的盾牌都是光洁如新的，但现在变红了，那就证明加持了圣剑断空后，确实是有用处的！

    趁热打铁，一记血刃九斩后，李风在盾牌还是赤红如火的时候，再次飞快的甩出了一记金刚枪破，带着‘蒙’胧蓝‘色’光泽的金属长刺砸在了晶石盾牌上，响起了一阵阵‘当当当’眼看着金刚枪破要被全部挡落，自己功亏一贵的时候，‘啪啦’一声，终于，终于金刚枪破最后的十来支金属长刺，撕裂了一个晶石盾牌，把盾牌后的盾兵完全暴‘露’了出来。

    “赢了！”看见盾阵破开了微小的一角，李风顿时就心中狂喜，恶魔束缚飞快的使出，巨大的魔手虚影瞬间就冲进了这个小缺口中把这个盾兵抓住。

    奋力一甩手，李风就把抓住了的盾兵朝里扔了进去，而这时的李风也已经冲到了盾阵缺口之前。

    靛蓝的光芒闪过，巨大的卣猪怪战魂瞬间出现并把手中的巨大铁球‘乱’砸，由于李风把卣猪怪战魂扔到了盾阵缺口上，所以卣猪怪这一顿‘乱’砸，顿时把盾阵附近的盾兵砸的东歪西倒，而就在这时，李风他们的骑兵队撞上来了。

    ‘轰’的一声，骑兵队在卣猪怪搞破坏的瞬间撞了上来，原本坚固无比的晶石盾盾阵被这么一搞，竟然被骑兵队撞了进来，而进入盾阵后的李风第一件事情，就是换了风火双刃，扔出了一道烽火连天。

    十六道火焰***朝着四周散开，很快就碰到了敌人随之发生了爆炸，不说其他，就说原本站在盾阵之内的黄金长枪兵，原本应该是李风他们一冲进来，就万千长矛朝众人刺去的，但可惜被李风这么一进‘门’就放堪比移动炸弹的烽火连天，‘阴’人者反被人‘阴’，原本排着整齐方阵的长枪兵，反倒成了李风他们骑兵冲锋肆虐的对像。

    “丫头，云云，若英，跟着我朝着行政大厅的正‘门’冲进去，骑兵们凶不了多久的，毕竟人数太少了，在被围剿完蛋前，冲进行政大厅！”望着仿佛古时欧洲城堡似的行政大厅，李风在团队频道对着众人说到。

    一如李风所料的一般，骑兵队虽然是强大，但毕竟是太少人了，单单围绕着行政大厅的城堡跑了半圈左右，就已经倒下了三分之二的骑兵了，还好在所有骑兵完全倒下，四人成了光棍司令前，四人终于找到了入口大‘门’。

    “冲进去！”朝着神月三‘女’一喊，李风当先就骑着梦魇朝大‘门’的方向冲去，至于其他的剩余的骑兵则被李风派去抵挡前后左右的敌人去了，所以当四人来到大‘门’前的时候，所有的骑兵队也死伤殆尽了。

    “居合灭魔斩！”漆黑仿佛划破空间的刀气再次出现并斩在行政大厅的大‘门’上，而就在李风斩出居合灭魔斩的时候，神月的风炎破军击也同时轰到了大‘门’之上，两道强大的力量一合，原本紧闭的大‘门’就被轰开了。

    [第五军团成功夺下诺亚方舟行政大厅正‘门’，第五军团将获得‘疾电军团’称号。行政大厅内部任务发布：战胜诺亚方舟指挥官圣骑士齐格飞，则诺亚方舟行政大厅陷落。][注意：我方全军队损失数量为49％，损失数量达到70％以上则失败，请注意。]当四人撞进了行政大厅后，系统的提示声音就传来了，只是这次却是谁也没有留心听系统的提示，因为四人的注意力都被行政大厅中站立的一个骑士全部夺走了。

    