
    ‘刷刷’几声，尖锐的剑刺瞬间把李风与日行者两人‘逼’得左右闪开，而面对李风与日行者两人的攻击，战神阿瑞斯只是轻描淡写的左右挥动战剑，就把两人的攻击轰爆了。

    ‘飕’的一击直刺，在战神阿瑞斯‘逼’退了李风与日行者后，星梦心情的炎龙胆就从中朝着战神阿瑞斯正面直刺过去，而夜林的魔幻缠绕与蔚蓝天空的鲸吞势也同时到达，两大束缚类的招式瞬间落在了战神阿瑞斯的身上。

    赤红的眼睛仿佛高亮电筒一般朝着星梦心情‘射’去，一接触到阿瑞斯的目光，星梦心情就感到全身一震，一股奇异的压力就让星梦心情一动不能动。

    ‘刷’的一声，刀光掠过，只是这刀却并非战神阿瑞斯斩出，而是不知道从什么时候闪到了战神后背的李风所斩，-2209的伤害，随即在战神的头上升起。

    原来，在被剑翅‘逼’退之时，李风就使出了幻影冲锋闪到了战神的后方，而这时正好战神以杀气目光定住了星梦心情并无防范，如此良机，李风自然不会错过，手中阎魔刀猛然出鞘，居合斩就狠狠斩在了战神的后背上。

    “吼！！”一声怒喝，被李风袭击背后的战神并没有回身迎击，反倒是把背上剑翅一转，无数尖锐锋利的剑翅就朝着李风‘激’斩过去。

    当当当当，李风连续舞动阎魔刀，挡下了大量的剑翅攻击，还有几招漏网之鱼，也被李风使用瞬杀反击反了回去，攻击了没有一会，金光闪闪的日行者就使出了森罗万象剑，无数金‘色’的剑影顿时就把战神阿瑞斯拖住，让他无法回身反击。

    ‘飕飕’两声，被李风与日行者联手夹攻的战神阿瑞斯飞快的朝前方斩出一道十字剑气，紫红的剑气瞬间就破到了日行者的身前，想不到战神的十字刀气竟然来得这么快，都接近是瞬间移动了，所以日行者根本无法闪躲，无奈之下，日行者只能硬仗着自己的金晨仪状态，硬接战神的十字剑气斩了。

    ‘当当’两声金属抨击声在日行者的身上响起同时，-1200，1195的伤害也紧跟在日行者头上升起，战神十字斩巨大的冲击力把日行者撞的不断的倒退，可以说，不是金晨仪状态的话，日行者这丫‘挺’的早被斩了！

    日行者被劈飞，星梦心情与夜林两人迅速补上，远处的蔚蓝天空也开始不断的运转手中的长剑，滔天势的水‘浪’朝着战神覆盖而来。

    “灭！”‘啪啦’一声，笼罩在战神四方的水‘浪’顿时就被战神冲散，水‘浪’散飞的时候，夜林，星梦心情，李风，日行者四人再次杀到。

    ※※※战斗已经过了四十多分钟了，在五人的拼死围攻之下，如今的战神阿瑞斯已经是全身伤痕，铠甲多处损坏破裂，更什的地方就是，战神阿瑞斯的一只剑翅也在早前被斩了下来，如今的战神阿瑞斯可谓是‘独翅难支’。

    “居合灭魔斩！”黑‘色’的刀气斩在战神阿瑞斯剩余的一只剑翅上，在战神阿瑞斯一声怒喝下，剑翅应声而断掉落在地，-7091的伤害伴随着紫‘色’的血液在战神阿瑞斯身上狂喷而出。

    李风的居合灭魔斩过后，还没等痛的已经发狂的战神回身杀向李风，星梦心情的奔雷枪也已经赶到，‘噗呲’一声，带着雷劲与火劲的炎龙胆狠狠的扎在了战神阿瑞斯的前‘胸’，-5703的伤害又一次在战神阿瑞斯的头上升起。

    战神之目又一次出现，赤红的眼光刚一定住了星梦心情，但夜林与日行者，李风却又再一次杀到，朝着战神阿瑞斯发起了疯狂的攻击，终于，战神阿瑞斯发出一声仰**啸后，缓缓的倒了下来。

    ‘哗啦’一声，大量的东西随着战神阿瑞斯倒下而散落四周，这个战神阿瑞斯看来家境还是相当的富裕的，掉落的东西满满的铺了一地，不过纵然是这么多的东西，但众人却并没有上去哄抢。

    其实没有上去哄抢的原因嘛？只要是谁看见身材火爆的星梦心情横眉怒目叉腰站在装备之上，都是不敢过去取的，把众人都扫视了一眼后，星梦心情就开口说道：“晴晴已经‘交’代过了，要是战神掉了东西，由我统一拣取后，回到驻地再分配！”

    “呃~~我说心情啊，~~你总不能把我拣东西的乐趣也剥夺掉吧？你看看，这弯腰拣装备嘛，就是玩游戏最为开心的一环诶~~~”听到星梦心情的话，李风顿时就委屈的说到。

    “不行！你和日行者两个人，到这个时候是十有**又要吵起来的，所以想都不要想！”瞟了李风一眼后，星梦心情坚决的说到。

    “何况晴晴也说了，我们的团体现在已经渐渐扩大了，所以不能像以前那样松散，所以，像这些团队‘性’活动时掉的装备，全部由我支配！”说完，星梦心情就摆出了一副天上地下唯我独尊的气势，而听到星梦心情的话，众人也只能够垂头丧气的答应了。

    眼馋的看着星梦心情把东西全部收拾起来，李风只能够悲叹，‘女’权主义之下，大老爷们还真的很受罪啊~~~东西收拾妥当后，众人就来到了放置圣剑碎片的地方，把最后的圣剑碎片收到了包裹中。

    ‘轰隆’一声，在李风收起了圣剑碎片后，圣剑的台座打开了，一颗闪闪发亮的技能石摆在了众人的眼前，只是还没等李风拿起技能石，就被星梦心情从后面狠狠的敲了一下头，说道：“忘记我刚才说什么了？”

    “我说天空啊，你觉不觉得，这里的‘女’人虽然个个都是极品，但个个都是可怕的不得了啊？”看见李风哭丧着脸闪开一条路让星梦心情大方的取走技能石，日行者顿时就小声的对蔚蓝天空嘀咕到。

    “是啊老大，我发现这里完全就是‘女’权主义到达巅峰的旧社会结构诶，‘女’王当家，手下文臣武将全部是官员，至于男的在这里只能够担任马前卒。”听到日行者的话后，蔚蓝天空也颇为感叹的说到。

    “哎~~可怜的化工厂啊~~我现在开始有点同情他了~~~”说着，日行者就朝着李风投去了他自认为是最最能够表达自己同情意思的目光，只是那目光在旁人看来，却是怎么看怎么像情深深雨‘蒙’‘蒙’的眼光，让看见他眼神的人包括夜林这个冰山在内，都不由自主的打起了冷颤。

    “是啊，不过老大啊，我们貌似没有同情他人的资格了，你忘记了新东家的话？咱们不久后也要**进入这个‘女’权主义到达极端的地方啊，你该不会全部忘记了吧？”看见日行者‘露’出的目光，蔚蓝天空强忍着暴退三百里外的冲动艰难的对日行者说到。

    “我草！我忘记了！”听到蔚蓝天空的话，日行者顿时就变的脸如死灰，眼如死鱼眼，确实，他已经把这件事情忘记的一干二净了，现在经过蔚蓝天空的提醒，这家伙这才想起有这回事！

    “天~~天空~~那你说怎么办？要不~~要不咱们跑路吧？让麻辣隔壁他们顶我们位置好了！”想到了这点的日行者连忙开始与蔚蓝天空‘商议对策’，并且很不客气的把麻辣隔壁，‘混’蛋哥与飓风恶魔三人给卖了。

    “老大，你想跑哪里去？跑得了和尚跑不了庙，你还是死心吧。”白了日行者一眼，蔚蓝天空就说到。

    “你们，要是再说下去的话，我保证迟点会让你们见识一下真正的‘‘女’权恐怖主义’是什么样的！”就在两活宝还在商议的时候，星梦心情那仿佛九幽地底冒出来的声音顿时就让两人一个哆嗦，虽然他们的声音在他们自己看来已经很小了，但问题是，在别人听来却无异与在耳边说一般的清晰，所以很不幸的就是，日行者他们的对话，一字不漏的全部落在了众人的耳中。

    “完了~~咱们的生活完了~~天空，给我买条绳子吧，我直接在这里悬梁自尽好了~~~”望着李风，星梦心情他们离开的背影，失魂落魄的日行者对着蔚蓝天空说到。

    “老大，很遗憾的告诉你，这个神庙是采用一体建筑的高端建筑模式，根本没有房粱让你来‘悬’的，而且更加遗憾的是，你那个血量，恐怕真的悬梁，恐怕到了更新时间结束了你还没有‘悬’死，再退一万步来说让你马上悬梁悬死了，那也会在神风要塞复活的，所以你就不要费心了，想过别的自杀方法吧。”一边跟上众人的步伐，蔚蓝天空一边头也不回的‘苦口婆心’劝日行者到。

    听到蔚蓝天空的话，日行者除了气的七窍生烟外别无他途，无奈之下，日行者只能拖着‘疲惫’的身躯跟着众人出了神庙，而当众人出了神庙后，系统的提示声音就传来了。

    [地图8阶任务‘寻找那曾经最强的战魂’任务第一环节‘收集散落在四方的圣剑碎片’任务完成，请玩家带着所有圣剑碎片前往学者普罗斯处。]

    