
    第383章

    “无风，怎么回事？这两人又闹起来了？”与东方云等‘女’回来的柳晴晴看见喧哇声，就连忙来到李风身边问到。

    “没事，让他们闹，打起来更好！打！最好是相互都打的站不起来，全部一起挂掉最好！不要客气，杀啊”拦住了想要去阻止的柳晴晴，李风语带嘲讽的说到。

    “最好啊，就是把时间都杀完了，到时候就是有神晶，也没有办法开辟驻点，那时就太‘精’彩咯，就是有十万的神晶，看着这些东西都只能够干瞪眼，因为不开放他们的贸易。天寒地冻的，挂了也只能够原地复活继续和怪拼命，仓库什么的用不了，多美妙啊，简直就是新版的孤岛求生记啊。”

    故意说的相当的大声，李风对柳晴晴‘悄悄’的说到，而听到李风的话后，原先剑拔弩张的两帮人顿时就仿佛被一捧喜马拉雅山最高点的冰雪当头浇下一般，特清醒！

    “你说什么？收集神晶有时间限制？？”听到李风的话，一剑破天骄首先就忍不住跳起来说到。

    “确实是啊。有时间限制的任务难道你们没有接过吗？有什么好大惊小怪的？哦！难道这有时间限制的任务竟然是上次更新才出现的？看来我孤陋寡闻了”说到这里，李风索‘性’就装傻到底的说到。

    “你！！你这家伙！还不带路到那个什么沙海的，不然时间耽搁了的话哎！”听到李风肯定的话，狂霸天，日行者，一剑破天骄三方的人都只有耸拉着脑袋听李风的话了，毕竟李风说什么也是比他们早来的，对周围有一定的熟悉，而至于李风就更是把眼前这帮家伙的气焰狠狠的打击了一番，省得他们有事没事给李风惹麻烦。

    出了集落西‘门’，众人就朝着紫狱沙海前进，果然如李风所说的一般，在走了大概一小时的时间后，众人就来到了一个广阔无垠的沙漠中。

    只见这个沙漠的沙子，竟然是紫‘色’的，也正好搭配了它的地名‘紫狱沙海’，而站在紫狱沙海的边缘上，众人就看见了不少敌人正在这片广阔的沙漠上游弋。

    破坏骑士（恶魔系）等级80，HP：520000520000邪恶气息渗透到巨人一族的战甲之中，形成了破坏骑士。

    战车骑士（恶魔系）等级81，HP：430000430000拥有骑士的巨大上身，下半身却是巨大的，带满尖刺的车轮。

    一群身高大约相当于篮球架这么高的怪物不断的游弋在沙漠上，还时不时发出一阵阵的吼叫声，使原本应该寂静的沙漠充满了杀戮气息。

    “八十级的怪，就凭我们这么多人，也应付不了多少，最好就是一个一个的引来消灭。”望着沙海中都是80以上的敌人时，一剑破天骄就皱眉说到。

    “确实，只是谁去引怪比较好？毕竟沙漠的地形大大的限制了玩家的速度，要是上去引怪的话，除非会浮游类的技能，不然凶多吉少啊。”同样皱眉的看着已经陷到了脚‘裸’的沙子，狂霸天也头痛的说到。

    “我去吧。”就在这时，浑身青光环绕的文帝就来到了众人眼前，只见如今的文帝是双脚微微离地，很显然，文帝现在是处于浮游状态中。

    飞快的赶到了一个破坏骑士的脚下，文帝的镰刀就刷的一下招呼在破坏骑士的身上。-443的伤害在破坏骑士头上升起后，破坏骑士就迈着大步朝已经脚底抹油的文帝追去。

    “来了！上吧！”见破坏骑士追来，所有的人都立刻进入了战斗状态，两道漆黑的蛋幕朝破坏骑士罩下，重力空间瞬间束缚住了这个庞然大物的行动。

    而在重力空间使出的瞬间，‘乓乓乓’三声狙击枪的怒号声同时传来，只见麻辣隔壁，‘混’蛋哥与飓风恶魔三人早已经用各自的狙击枪瞄准了破坏骑士的头部，当重力空间落下的一瞬间，三把重火力的狙击枪就同时开火了。

    -5013，-5992，-6121三道伤害在破坏骑士头上升起，三枪居然没有一枪能够给破坏骑士带来上万点的伤害，这点实在是有点欺负人，但认真一想，自己的等级才是六十多，而敌人已经是八十级了，说实在能够破防，已经是很不得了的攻击力。

    “金刚枪破！”就在三枪过后，众人也开始对破坏骑士发起了攻击，李风的金刚枪破毫不客气的朝着破坏骑士甩出去，尖锐的金属长刺轰到了破坏骑士的身上时，只带起了数道-10多的伤害，简直就只能够一惨不忍睹来形容。

    而其他人的攻击也好不了太多，众人原本之前无往而不利的攻击，轰在破坏骑士的身上，顶天就是去了-500多的伤害，这样说起来，反倒是狙击的伤害对于破坏骑士来说是最高的了，无奈之下，众人只有不断的围绕者破坏骑士缠斗，等待麻辣隔壁三人的更换***时间过去。

    “他吗的开什么玩笑？老子的斗气斩只能够斩到100多的血？吗的要是这样，还得打多久才能把这个家伙轰倒啊？”看见自己的攻击竟然被削弱到，不，或许说是破坏骑士的防御力竟然如此之高，龙破天不由得骂到。

    “没有办法，在这里所有的技能都是被削弱了30％的，少了30％攻击，而且对方又是八十级的怪，说实在能破防已经说明咱们的攻击够牛X的了，不然不是到这里而是去其他那些八十五、六级怪物的那里去找神晶？就是打到明天，恐怕人家怪还不知道你在揍它呢，没有感觉啊”说到这里，李风就悄悄的朝狂霸天那边看了一眼，果然，迎接李风的，正是狂霸天那怒火熊熊的眼睛。

    三十人的队伍，就仿佛是一群绵羊围着狮子进攻一般，虽然可笑，但要是这群绵羊会华丽的攻击，与敏捷闪躲速度的话，还真是一场很不得了的战斗来得。

    随着时间的流逝，破坏骑士这个‘狮子’正被李风这群‘绵羊’不断围殴的生命值缓缓下降，虽然那速度看的是实在涔人，但好歹还是向好的方向发展的。

    “吼！！！”一声怒喝，我无比骄傲与悲歌绝世两人的重力空间就被挣破了，其实说被挣破也不贴切，主要是两人的重力空间维持时间太久了，早已经累的不行。

    一出了束缚，破坏骑士就把手中的黑‘色’单手剑横着凌空一甩，‘轰’的一声，一圈紫黑的火焰以破坏骑士为中心朝四周掠了一遍，差点就把闪躲不及的李风，狂霸天，相亲三兄弟他们给烧中了，不说其他，单单就是着八十级怪刷出来的招式，众人就知道要是被刷中的话，可不是开玩笑的。

    一圈火焰扫过后，破坏骑士又挥动手中的巨大单手剑朝众人所在的地方狠狠的斩下，‘轰’的一声，一条巨大的沙沟被破坏骑士一剑斩出后，众人就趁着破坏骑士还没有把剑‘抽’起的时候，又再次对破坏骑士发动了攻击。

    “居合灭魔斩！”“星辰一怒！”“飞翔重斩！”“奔雷枪！”………各式各样的技能开始不断的招呼到破坏骑士的身上，大多都是带起-500多到-600多的伤害，虽然伤害值不高，但胜在是蚁多咬死象，无数的攻击雨点似的落在了破坏全会司的身上，加上已经稍微恢复过来的我无比骄傲与悲歌绝世再度把重力空间使出，大概有三十到四十分钟左右，众人总算把眼前的破坏骑士轰倒了。

    “吗的！累死老子了，开什么玩笑？一个杂兵都这么厉害，单凭我们，能够做到什么？”气喘吁吁的坐在地上后，霸道C顿时就说到，毕竟一个小怪就让众人收拾那么久，这还真是大姑娘上‘花’轿，头一遭。

    “没有办法，这里的怪行动缓慢且不会使用什么难缠的招式，只会偶尔放放火和斩斩人，但就是因为它们这样好‘相与’所以防御力也是惊人的高，当然你可以找那些你能够一刀就斩千多两千伤害的怪，但实力是怎样我就不说了。”耸了耸肩，李风很不客气的说到。

    这次的破坏骑士没有掉出神晶，只是落下了几瓶治疗‘药’剂，这当然也不出乎众人的预料，毕竟神晶要是这么容易到手的话，众人还真是难以相信了，毕竟这神晶，就是连亚暗金的装备都能够买到的特殊东西。

    又把一个战车骑士引了过来，这次众人都吃到苦头了，战车骑士的防御力是比较低没有错，众人都能够造成一千多的伤害，只是这战车骑士的攻击方式却是要比破坏骑士猛多了，除了它手中那把金‘色’透明的重弩不断轰出的多重魔法弹外，更是使用布满尖刺的轮子型下身朝众人不断的滚压过去，整台压路机似的攻击方式加上它手上那无时无刻都不在扔炮弹的弩炮，众人都被‘弄’的是手忙脚‘乱’。

    “吗的！还是乖乖的引破坏骑士好了”艰难的把战车骑士放到后，文帝顿时就有气无力的说到，这里的敌人太变态，虽然经验值是高的惊人，但要三十人连环战那么久才能胜利，这一点还是在众人头上笼罩了一片‘阴’云。

    