
    第299章

    战斗型坐骑：随代步功能外，坐骑可协助主人进行战斗，并且在坐骑死亡后，可回到要塞据点中进行复活。

    “干什么整个呆头鹅似的站着，难不成得了个坐骑就开心疯了，哼我看这马除了冒火，也没有什么大不了的，还是我的白马帅！”什么叫吃不到葡萄就说葡萄酸，龙破天倒是很好的演绎了一番。因为龙破天话虽然这样说，但他那揭的都快能挂上一斤猪‘肉’的嘴，怎么看也不象他口说那么不在乎。

    虽然已经被收服，但烈焰马的脾气却没有丝毫的转好趋势，甚至我们非常怀疑，在沾染了李风的流氓气息后，烈焰马会不会多加了一项属‘性’——耍流氓。

    当龙破天的话刚落，烈焰马对着龙破天就是一口火‘浪’喷出。显然是想把龙破天直接烤成烧烤蛇的样子。

    “我靠！这怎么会喷火？”看见烈焰马二话不说就是一道火‘浪’喷来，龙破天吓的差点蛋子都缩进去了，虽然是组队模式无法伤害对方，但正常人忽然看见一蓬烈火涌来，第一反应当然是扯丫子跑了。

    “我草怎么回事？坐骑怎么会喷火！”楞楞的看着李风坐下的烈焰战马，龙破天说到。

    “就是这样，这是战斗型坐骑，能和主人一起攻击的，而且死了还能够复活，不过九成九要‘花’钱复活罢了。”在马背上耸了耸肩，李风说到，而听到李风的话，烈焰马更是神气的打了个鼻响，仿佛在说‘老子牛比吧。’。

    “我我冤枉啊”看见烈焰马竟然还能够自主攻击，龙破天发出了一声凄厉的喊冤声，也是，原本是他先开始收服的，要是第一次的时候，自己就放出一大堆狠话的话，恐怕现在就是自己在骑着烈焰马逍遥了。

    没有管龙破天在墙角蹲着画圈圈暗自伤神，李风开始到处看起周围。只见打败了烈焰马后，周围的火焰就全部熄灭，‘露’出了这里的全貌。

    只见这里就仿佛一个钢铁的囚笼一般，四周都是以锈铁铸成，上方有六个禁闭的闸‘门’，正是放水的时候所用的出水口，至于刚才进来的石‘门’，在烈焰马战败后却并没有开启，现在李风与龙破天两人已经完全被囚禁在这里了。

    把烈焰马收起来（主要是不想继续刺‘激’龙破天）后，李风就开始沿着这个密闭的空间开始探索，但找来找去，除了刚才进来的那扇‘门’外，却根本没有其他的出口。

    “怎么回事？也不见有其他的机关啊？”绕者走了一圈，李风也没有发现什么机关的，唯一的一处机关，就是平台之上的水闸开关了，但在和烈焰马战斗了这么久，也开启了六次水闸开关，却除了能够把化身成火海的烈焰马‘逼’回原来的姿态外，并没有什么作用啊？

    “算了还是试试吧，四蛇起来了，还在划圈圈干嘛，要走了！”来到了蹲着的龙破天身后，李风朝着龙破天的PP狠狠的踹了一脚后说到。

    “靠！决斗！出去以后，老子一定要和你决斗！”被踹得差点来了个狗啃屎的龙破天如同被踩到了尾巴的猫似的跳了起来，而李风则是根本懒得理会这个越来越神经质的家伙，自顾自的跳上了平台之上。

    “上来！”左手蓝光一闪，龙破天瞬间就被李风扯上了平台。把龙破天扯上来后，李风就随即打开了身边的水闸开关。

    ‘隆隆’的水柱朝六个出水口涌下，由于没有了强烈的火焰，流出来的水并没有被蒸发掉，渐渐的，密闭空间的水位开始上升，当上升到一定的程度后，李风与龙破天就感觉到整个密闭空间就有如电梯一般，开始降落。

    “这算是古代的升降机么？这古人的智慧啊”看见整个密闭空间开始缓缓降落，龙破天顿时就感叹的说到。

    “‘毛’的古人智慧，你看见过哪个国家古代是用这种‘水力’升降机的？我说这是系统没事找事，还‘弄’个升降机。”听到龙破天的话，李风白眼连翻的说到。

    ‘轰隆’一声，这个‘水力’升降机终于停下了，而当‘升降机’停下后，底部就出现了十来个排水口飞快的把‘升降机’中的水排干排净，等所有的水排净后，出口处的石‘门’就再次打开。

    大‘门’打开，李风与龙破天一起跳下了平台。出了大‘门’，李风就发现这里又是一座巨大的青石桥，只是这次桥下却不是无底的深渊，而是迥迥流淌的地下河流。

    与之前暗黑空间前的桥梁一样，当两人走到尽头后，骇然就是一个圆形的平台。看见这种设计，龙破天是心都凉透了，生怕又出个什么白‘色’空间红‘色’空间的，只是这次却并没有什么浓雾，也没有什么镜子之类的了，只有一个转盘型的把手在圆形平台的中央。

    “这次谁转？”望着中间的转盘，李风对龙破天问到。

    “靠！你转吧，反正我现在对这里是完全的绝望了，这里就是他吗的克着我似的，我还是当保姆好了。”郁闷的看了看中间的转盘，龙破天‘悲戚’的说到。

    “行了，我转就好了吧我转，怎么‘弄’的跟个深闺怨‘妇’似的啊”看见龙破天一副受委屈小媳‘妇’似的模样，李风顿时就‘鸡’皮疙瘩全冒，冷汗热汗猛出，想想看，一个像猩猩那般强壮的男人‘露’出这种表情是什么样子的时候，也就能够理解李风为什么这么恶寒了。

    ‘隆隆’的声音响起，随着李风转动中心的转盘，整座大桥竟然以圆形平台为中心，仿佛时钟指针似的转动起来，而指针的转动中心，就是李风正在推转的圆盘。

    “我靠！”看见中央转盘一转动，整座大桥就随即开始跟着转动，龙破天头上顿时就出现了无数的黑线，果然，只有在游戏中才会有这种匪夷所思的事情，要是在现实，先不说这种建筑设计要怎么‘弄’了，恐怕就是把吉尼斯世界纪录中最大力的人找来，恐怕也不可能把这青石桥推转吧？

    ‘轰隆！’一声，在顺时针转了四分之一圈后，大桥就被什么卡住了无法再转动了。

    “完了？”看见大桥在也无法转动，李风与龙破天就一起沿着桥前进。大概走了将近十分钟后，两人就发现尽头处是一个与之前一模一样的圆形平台，如果不是看着地图的话，两人甚至会以为自己走了回头路！

    刚走上平台，李风与龙破天身后就忽然出现了一道透明红的能量墙，挡住了两人的退路同时把整个圆形平台围了起来，而在能量墙出现的瞬间，一个漂浮在中心圆盘把手上方，通体血红瘦削的人头就出现在两人的眼前。

    三贤者之意志*炎（火焰免疫）等级72，HP：500000500000守卫霸王之遗产最终道路的三贤者之一，‘精’通一切的火系魔法攻击，无物理攻击能力。

    只见漂浮在半空的红‘色’人头都快要有李风整个人这么大，而且脸上还布满了皱纹，仿佛老树树皮似的，最最主要的一点就是，它还是光头的。

    “战胜支配烈焰的贤者，方能继续前往霸王的墓室，炎之贤者的火焰，将会将窥视遗产之人烧为灰烬。”威严的声音充斥四方，而在声音落下后，炎之贤者就仰天大吼一声。

    随着炎之贤者的吼声响起，平台的地上开始不断冲出一道道火焰柱子，而听到炎之贤者喊叫就知道不妙的两人都是没有被杂‘乱’的火柱伤到，只是躲避的比较狼狈罢了。

    “上了死蛇！”飕的一下，李风就使出了幻影冲锋闪到了炎之贤者的下方，同时金刚枪破直接朝炎之贤者所在处直甩而出，同时龙破天也不含糊，在炎之贤者另外一方甩出了龙卷斗气斩。

    两块由火焰构成的盾牌出现在炎之贤者的两边，分别挡在了金刚枪破与龙卷斗气斩前。‘叮叮叮叮’一阵‘乱’响，李风的金刚枪破在撞上了炎之贤者的魔法盾牌时，就仿佛雨点打到钢板上一般全部被弹飞，大量的金属长刺甚至连炎之贤者的一根寒‘毛’都伤不到。

    反倒是龙破天的龙卷斗气斩，由于只要有魔力供给，就能够源源不断的释放，更主要的一点就是，龙破天的龙卷斗气斩是集中一点型的攻击方式，而李风的金刚枪破却是散‘射’型的，所以龙破天的龙卷斗气斩在磨了炎之贤者的魔法盾一会后，就成功把这面魔法盾轰碎了。

    ‘轰’的一声，龙卷斗气斩轰在了炎之贤者左脸上，-800多的伤害飞快的在炎之贤者头上升起，而并攻击中的炎之贤者再次大吼一声后，一个火焰的六芒星就瞬间出现在龙破天脚下并轰然爆发，一瞬之间，龙破天就被炸上了半空之中。

    -1790的伤害在带着黑烟仍飘在空中的龙破天身上升起，还没等龙破天落地，炎之贤者已经把正面转向了龙破天，面前还出现了十来枝完全由火焰实体化凝聚而成的炎之矢。

    