
    第361章

    盾灵（神灵）等级75，hp：7700077000

    只见盾灵把四条东西伸出来后，一道蓝色的光幕就瞬间连结了四条东西，变成了能量盾一般。

    ‘轰轰轰轰’的弩炮咆哮声音再次响起，蓝色的激光束铺天盖地的朝着李风等人射来，而新加入的兵种盾灵，则是飞快的闪到了炮灵的前方，做起了护卫的工作。

    “你们拖住剑灵，我去解决后面的炮灵！”顶着不断射来的激光束，李风朝众人喊到的同时身形一闪，，幻影冲锋使出，‘飕’的一声，李风就闪过了剑灵的封锁来到了炮灵与盾灵所在的后方。

    ‘当’的一声，李风的阎魔刀就朝着一个炮灵斩去，只是李风刚一出刀，一个盾灵就仿佛会瞬间移动一般的挡在了李风与炮灵之间，把李风的攻击结结实实的挡了下来。

    “靠！不会吧？”看见自己的阎魔刀斩在盾灵凝结出来的护盾上，竟然只能够使盾灵轻轻晃了一晃，而面对李风的攻击，几个炮灵浑然不在意，继续朝着星梦心情等与剑灵缠斗的人开展着炮轰大业。

    “喂！我说移动的焚烧站，你到底行不行啊？怎么到现在那些炮轰还是半点没有停下来的迹象？靠死不行的话跟爷爷我说，爷爷我马上过来顶你位置！”看见李风冲到了后方后，炮灵的弩炮攻击却是丝毫没有减弱，日行者顿时就忍不住说到。

    “你才‘不行’呢！看着！老子立马把这些家伙灭了！”大概是男人就不会爽别人说他‘不行’，当然这‘不行’的方方面面含义也确实让人不爽就是了。

    靛蓝的光芒爆射而出，巨大的卣猪怪战魂就用它那怎么看怎么像拆楼用的巨大铁球朝着眼前阻挡李风攻击的盾灵砸了过去。

    ‘轰’的一声大响，几个盾灵就仿佛被放飞机似的砸的不断乱飞，看来盾灵虽然对于挡隔斩击相当有用，但对于抵抗这种纯遂蛮力的攻击就有点力不从心了。

    当盾灵全部被砸飞后，李风瞬间就抓紧时间，血刃金刚枪破瞬既甩出。九道血红色的金属长刺铺天盖地的朝着正不断开火的炮灵轰去，瞬间就把这帮轰的正爽的家伙弄了个伤痕累累，杂乱的伤害从几个炮灵头上不断飞冒出来，而炮灵的疯狂射击也被李风这么一轰停了下来。

    ‘飕’的一声，趁着盾灵还没有回来，李风瞬间就闪进了炮灵的阵中开始大开杀戒，手中的阎魔刀不断挥舞带走了炮灵们-4000左右的伤害，不一会，就有三个炮灵倒在了李风的阎魔刀下。

    有了李风牵制炮灵，众人对付剑灵就轻松多了，毕竟已经是第三轮的交手，对于剑灵众人也大致了解了，所以对付起剑灵来，比之前两次更具效率了。

    七、八分钟左右，众人就把眼前的敌人消灭干净了，当所有的敌人被灭掉后，天堂之门的防护罩就再一次消失了。

    “我的天，三次三次都出新的兵种，第四次要出什么东西哪？哪来这么多的古怪东西出来的，真是靠死了！”一边挥舞着大剑攻击天堂之门，日行者一边抱怨说到。

    “老大别说了丢人啊”看见日行者一边攻击着天堂之门一边发牢骚，发牢骚也就罢了，还整个三姑六婆似的喋喋不休，蔚蓝天空顿时就非常的丢人。

    “怕啥？你看那家伙，带着个烟囱到处跑都不怕了，我们这点东西算什么，九牛一毛啊”听到蔚蓝天空的话，日行者又很不安分的开始找碴挑衅了。

    “靠你个铁乌龟是想找碴不成了，要不现在就练练？”听到日行者的话，李风的火气‘腾’的一下又上来了，而看见这两个无聊的家伙又开始耍宝了，而且还是在这种时候，星梦心情顿时就怒声说道：“你两个笨蛋全部给我闭嘴！不然回去以后，我让晴晴好好的收拾收拾你们！”

    听到星梦心情的话，李风与日行者顿时就默契的停止了战争，专心致志的攻击起眼前的天堂之门来，看见柳晴晴的名头这么好用，星梦心情顿时就感到羡慕无比，想想看，这名头一出，这两唯恐天下不乱家伙就立刻的住嘴了，这是多么强大的威慑力啊。

    两分钟过后，防护罩再度包裹住了天堂之门，空间波动又一次出现，而这次让人觉得欣慰的是，敌人并没有增加新的兵种了，只是数量稍微增加了一点，这点都让众人有点安慰，毕竟战斗模式已经定下了，再战也轻松了很多。

    终于，不知道是第几次攻击天堂之门了，天堂之门的耐久值也只剩下十分之一左右，两分钟的时间过去后，众人就自觉的后跳准备迎接接下来的战斗。

    空间波动消散，除了剑灵，炮灵，盾灵各十个外，两个身高接近三米的巨人也出现在众人的眼前。

    巨灵（神灵）等级75，hp：

    巨大的身躯遮天蔽日，终于，新的兵种出现了，而且还是夹杂着强大的气势出现在众人的眼前，不用尝试，单单看巨灵那比沙褒还要巨大的拳头，众人就知道要是被它砸上一下，就是不变成柿饼，都要变肉饼。

    “铁乌龟！你对付那两个巨人，其他人该干什么还是干什么！”看见巨灵出现，李风就朝着炮灵与盾灵的方向冲了过去。

    “靠！还真当你自己是我老大不成了？指挥我？算了听你一次的”看见李风已经冲了上去，日行者不满的嘀咕了一阵后，就朝着两个巨灵杀了上去。

    ※※※

    轰的一声，最后一只巨灵倒下，天堂之门的防护罩在一次开启了，如今天堂之门只剩下三十万耐久度，也就是是，连上这次，再加上一次后，天堂之门就能够被摧毁。

    两分钟时间，天堂之门的耐久度已经只剩下十万左右，当防护罩再度把天堂之门笼罩起来后，众人忽然就感受到了一种沉重无比，压抑无比的气息。

    空间波动比之之前的数次不知道强劲了多少，众人都知道这是副本中最后的战斗，出来的敌人绝对不会是之前那种简简单单的角色了。

    波动慢慢的散去，一个漂浮在半空中，高约三米，全身灰蓝色骨质铠甲覆盖，的敌人，出现在众人的眼前。

    死亡魔魂（神灵）等级：78，hp：12000001200000天堂之门最终守卫者，拥有强大无比的力量，chaosl死亡就是它的渭称。

    只见眼前的死亡魔魂，全身覆盖着骨质的铠甲，两肩上有一双巨大无比，仿佛蛋壳似的骨质翅膀，脚部与剑灵一样，燃烧着熊熊的火焰，不同的是，剑灵的火焰是蓝色的，而死亡魔魂的脚部燃烧着的，是炙热的赤红火焰。

    死亡魔魂一出现，四周的温度就仿佛下降了无数度，强大的压力让众人感到非常的不自在。

    两道亮光从死亡魔魂的眼中闪过，之后，死亡魔魂动了！只见死亡魔魂缓缓的朝着众人靠近，虽然是慢慢的移动，但死亡魔魂的压力却是一**如山般的朝众人压逼过来，单单是这气势，就是杀人无形的利器。

    “上吧！不然不用等它杀，老子都要被这压力压死了！我草！”感到死亡魔魂的压力，日行者首先就忍不住了，金晨仪状态开启，金光闪闪的日行者第一个就朝着死亡魔魂冲上。

    “上吧！”见日行者杀上，众人也跟着朝死亡魔魂冲了上去，确实如日行者说的一般，要是在不动手，恐怕死亡魔魂的气势都足够把众人压跨了，与其那样，倒不如先发制人，攻击死亡魔魂！

    ‘飕’的一声，李风飞快的闪到了死亡魔魂的身边，而就在这时，死亡魔魂的巨大拳头也朝着李风出现的地方轰落。

    恶魔反袭！巨大的魔手瞬间把死亡魔魂轰落的拳头抓住，只是死亡魔魂的拳头力量太大，纵然是恶魔反袭也无法把死亡魔魂的拳劲扔回去，这也是大姑娘上花轿头一遭的事情，无奈之下，李风只能够把拳劲卸到一边去。

    “森罗万象剑！”无数的金色剑影交织成圆网状态朝着死亡魔魂轰来，日行者的森罗万象剑出现了，而在日行者森罗万象剑出手的一刻，星梦心情的炎龙舞与夜林的龙破击相继出手。

    ‘咔’的一声，死亡魔魂肩膀上的两片骨质翅膀慕然一合，众人的攻击就全部被档在了翅膀之外无法伤害死亡魔魂半丝的毫毛，就在死亡魔魂挡下众人的攻击打开了翅膀的时候，李风杀到了。

    翅膀刚一打开，一道漆黑的刀气就在翅膀刚打开的间缝中斩落。‘居合灭魔斩’，李风在死亡魔魂合上翅膀的时候，已经使出了拉扯技能闪到了死亡魔魂的前方，而死亡魔魂刚打开了翅膀，也正是李风的最好攻击时机。

    10223的伤害升起，居合灭魔斩顿时就在死亡魔魂的胸前留下了一道深深的裂痕不但，居合灭魔斩的仍然卡在了死亡魔魂之上，被李风这么一偷袭，死亡魔魂也怒了，虽然不会发出声音表达不满与愤怒，但在李风攻击完后，死亡魔魂就一拳朝着半空中的李风轰了过去。

    头痛病又犯了,昨天痛的昏昏沉沉的只更了一章,今天先码一章出来,要是晚点好点的话应该能够恢复正常了,各位不好意思啊.)

    