
    第399章

    漆黑的天空上，挂着一轮明亮的月光，时间进入晚上，除了李风外，众人都已经下线了。

    望着天空的月光，李风回想起几天前与文帝聊天，顿时就悲从中来。是黄昏之腕轮惹来了死之恐怖，这个冲击‘性’的事实差点把李风击垮了，兜来转去，原来害文帝躺在医院的，竟然是自己！

    “睡不着吗？”就在李风发呆的时候，柳晴晴的声音从李风身后传来，原来不知道什么时候，柳晴晴已经站在李风的身后，而柳晴晴也发现，原本一直带着哈迪斯面具的李风，这时已经把面具卸下了。

    “你来了？怎么不休息？这么晚还上来？”没有回头，李风仍然死死的看着天空中的月亮，仿佛只要这样看着月亮，死之恐怖就会再次出现似的。

    “今天早上对不起”轻轻的坐到李风的身边，柳晴晴就为今天早上打了李风的事情道歉。

    “不，不是你的错，不是你那一巴掌，我现在还像疯子一般，把气撤在无关的人的身上。”轻轻摇了摇头，李风说道：“呐，晴晴，你说，我是不是真的是一个扫把星，丧‘门’星？”

    “我一开始，就害你们被赶出了‘混’‘乱’大陆，到后来由于迪拉赫斯方块的缘故，我又害你们被黑刹盯上了，到现在，我还把我的好朋友，唯一能够称得上是兄弟的人害的昏‘迷’不醒，你说，像我这种人，是不是很丧‘门’？”低下了头，李风轻轻的对柳晴晴说到，而这时一滴晶莹的液体悄悄的从李风眼角滑落，滴落到地上。

    “不是的，不是这样的”看见李风的样子，柳晴晴连忙心痛的说到，只是李风却仿佛没有听到柳晴晴的话似的，继续喃喃自语。

    “如果不是我，文帝他现在大概还在北方联盟里面‘混’的好好的，如果不是我，你们大家也不会被卷入到这么多的麻烦中，如果不是为了救我，文帝就不会躺在医院的病‘床’中，其实原本躺在那里的，应该是我才对啊，是我害了他，是我害的伯父伯母他们这么伤心的”说到这里，晶莹的液体渐渐的多了起来，并从李风的眼角悄悄的不断滴在了地上。

    “不不是这样的，你没有错，这根本不是谁的错！所以你不要这样好吗？”轻轻的搂过李风的头放在自己的肩膀上，柳晴晴伤心的说到。

    “我曾经答应过妹妹的，我不会再在别人面前哭，但只有今晚，就只有今晚，让我像一个普通人一样好么？真的就只有今晚”泪水很快就浸湿了柳晴晴的肩膀，李风一边‘抽’着肩膀一边小声说到，而听到李风的话，柳晴晴感到心中更痛了，轻轻环住李风的头，任由李风的泪水落在自己的肩膀上。

    “从小，我们就认识了。他很明白我，我也很明白他。妹妹出事后，是他，他一直安慰我，让我从‘阴’影中走出来的。而在游戏的时候，我离开了你们的团队独自一人的时候，也是他，是他宁可放下经营了这么久的北方联盟，义无返顾的陪着我胡闹，虽然他说北方联盟是他朋友的行会，自己只是进去‘混’日子罢了，但我知道不是的，他在北方联盟里面，‘花’了好多好多的心血”

    “无论我遇到了什么困难，他都愿意第一时间出来帮我，他从来没有向我要过回报只是经常和我说‘人生得一知己，足矣。’但是我却害的他现在躺在了病院中，如果那时我没有把你们叫来这里，没有拿到这个腕轮的话，他是不会出事的，是我，是我害了他”把头埋在柳晴晴肩膀上，李风一边流泪，一边仿佛讲故事似的轻轻的对柳晴晴说到。

    “不是这样的，获得腕轮，谁也不会知道是这种后果的，你没有错，真的，你不要再自责了好吗？”见李风仍然是自责不堪的样子，柳晴晴实在是很心痛。

    就在李风自责的忏悔时，一道曼妙的身影在黑暗中清楚的看见了一切，淡淡叹了一声后，曼妙的身影就原地下线了，在闪过的白光中，星梦心情那伤感的眼睛清晰可见。

    ※※※

    “李风小子，对于异常数据的问题，我们研究了一个晚上，但仍然是没有丝毫的头绪，零好像把所有有关于异常数据的东西完全封锁了，而且设定了SSS级这个没有人能够察看的权限，所以我们也是束手无策。”经过昨天晚上的发泄后，早上的李风似乎已经没有问题了，但细心的人还是能够察觉到，如今的李风身上，散发着一种以往没有的气势。

    “不过你放心，我们已经商议好了，会揭尽全力找方法把文帝小子救醒，再这之前”就在施院士说话的时候，李风忽然伸手就打断了施院士的话。

    “施老头，呵呵，我还是觉得这样叫比较亲切。这次的事情，你们就不要再‘插’手了，文帝的事情，我会处理，这是属于我的仇！无论如何，我都会想办法把死之恐怖找出来并且杀掉！只有这样，文帝才有恢复的希望！”

    转头看了看柳晴晴，李风就继续说道：“晴晴，佣兵团以后就‘交’给你了，以后你就是团长，以后的一切就由你做主就可以了，至于死之恐怖的事情，你们谁也不能再过问，不然的话，就是和我为敌！！”说完，李风浑身上下爆发出惊人的杀气。

    “不好意思，这件事，我一定要管。”就在这时，一直沉默的夜林忽然站了出来说到，而听到夜林的话，李风就狠狠的转头看向了夜林。

    “老夜，不要以为我是开玩笑！死之恐怖所造成的伤害你也看见了，所以不要再‘插’足这件事了，我不是在开玩笑的。”死死的看着夜林，虽然隔着哈迪斯面具，但李风的目光却仿佛穿透了面具一般。

    “如果我坚持要管呢？”没有被李风的凶狠威胁吓到，夜林依然是淡然如水的说到。

    “那么，我就把你当场杀成零级，让你再也没有管这件事的能力。”轻轻把阎魔刀‘抽’了出来，李风同样淡然的说到，只是这淡然之中，却是带着无尽的杀机。

    “没有所谓，我也正好想让你那已经闭塞的头脑好好的通一通。”缓缓‘抽’出了吸血鬼，夜林淡淡的说到，但仔细看他的眼睛的话，就能够发现一种前所未有的凝重！

    “住手！！你们都干什么？快点住手！！”看见李风与夜林马上要开战，柳晴晴就要上前阻止，而就是这时，星梦心情一手把柳晴晴拉住了，轻声对柳晴晴说道：“晴晴，让他们去吧，现在的无风，大概只有夜林能够阻止他了。”

    ‘刷刷’两声，两道赤红的刀光就朝着夜林‘射’了出去，魔光斩刷出的瞬间，李风也进入了骗术师状态，刷的一声，李风就闪到了夜林的身后。

    身也没有转，夜林就把吸血鬼往后一刺，‘当’的一声，吸血鬼与阎魔刀狠狠的撞在了一起，而这时的夜林也顺势朝身前‘射’出两道火球术，把‘射’来的魔光斩撞爆。

    “金刚枪破！！”“魅影分身！！”阎魔刀斩落，金刚枪破就朝着夜林直甩而出，而这时的夜林却使出了众人从来没有看见过的技能，瞬间，夜林的身影开始变的模糊起来，并且分身出了数十个身影，而金刚枪破，竟然连夜林一丝衣袖也没有碰到。

    “无影！！”无数的刺击忽然从李风的左方攻来，原来刚才的影子全部都是虚影，真正的夜林，已经不知道在什么时候闪到了李风的身边，而面对夜林的无影攻势，李风也不示弱，一边转动着手中的阎魔刀隔开夜林的刺击，李风的恶魔左手也爆‘射’出湛蓝的光芒。

    “恶魔破坏！！”巨大的魔手拳头轰出，瞬间就把夜林的无影轰散，而招式被轰散的夜林却并不慌张，身形一偏，夜林就险险闪过了李风的恶魔破坏同时，左手也朝李风甩出了三道雷电矢。

    -355，-341，-360三道伤害在李风身上升起，三道雷电矢准确的命中了李风，而被雷电矢‘射’中的李风却没有丝毫后退的意思，身体一转，神龙摆尾使出，近身的夜林顿时就被神龙摆尾踹中，登时就‘腾腾’的后退，-663的伤害也随即在夜林的头上升起。

    “杀！！”靛蓝‘色’的光芒爆出，就在夜林被震退的同时，李风放出了米落陶斯战士的战魂，靛蓝‘色’的牛头怪一出现就朝着夜林直撞过去，可以想像，要是被撞中的话，绝对不是一句好痛就能够了事的，面对攻来的米落陶斯战魂，夜林的左眼顿时就爆发出了一道碧绿的光芒。

    “恶魔之瞳？想不到这件宝贝竟然在夜林小子的手上？他隐藏的很深啊”看见夜林眼睛爆‘射’出绿‘色’光芒的同时，身后出现了一个淡绿‘色’的透明恶魔虚影，长期做鉴定工作的施院士立刻就知道了夜林眼睛异变的原因，并且感叹的说到。

    “恶魔之瞳？那是什么？”听到施院士的话，站在施院士身边的星梦心情连忙奇怪的问到。

    “不用急，很快你就知道了，看来李风小子与夜林小子这场战斗，一定是‘精’彩无比啊。”摇了摇头，施院士并没有回答星梦心情的话，而是让星梦心情仔细的观看两人的战斗。

    (NC不死,圣战不休!向中国红客,黑客,O众等致敬,你们是英雄!!)

    