
    第347章“你~~你怎么知道的？”听到神月的话，李风顿时就吓的不轻，以为神月是什么妖魔鬼怪幻化的，能够看透人心。

    “哈哈~~笑~~笑死我了~我？我怎么知道~哈哈，我告诉你，狂战以前也受过这种‘殊荣’，那时~~哈哈~~那时狂战头上就是顶着一个金光灿烂的立体‘笨’字，顶了一天才消失的，现在想起来~~哈哈~~都觉得好笑，想不到你~~哈哈哈哈~~我不行了云云姐~~笑死我了~~”听到李风的话，神月一边‘揉’着笑得发疼的肚子，一边艰难的说到。

    “**！才一天？那老子这个为什么要顶250小时？那快是11天了诶，我草！”听到热血狂战一天就被剥夺了‘殊荣’，李风顿时就愤愤不平起来。

    “十~~十一天？哈哈哈~~不行了云云姐我不行了，太好笑了，挂个‘二百五’十一天，哈哈哈~~~”听到李风的‘殊荣’时间竟然达到11天的超长‘待机’时间，神月更是笑到眼泪水都飙出来了。

    “笑，笑死你最好！“闷闷的哼了一句，李风无奈的说到，而除了神月外，乔若英与东方云也是很想大笑一顿，但淑‘女’的思想束缚着她们，让她们只能掩嘴轻笑。

    “好了，系统传来提示，我们要加快进度了，靠了不要笑了，不就二百五形状的烟雾罢了，有啥了不起的。“看见三‘女’都是笑的不行，李风只能郁闷无比的说到。

    带着军队迅速前进，很快，李风他们就到达了第一道防守区域。只见大道的两旁立起了四座敌人的箭塔，上面站满了黄金弓箭手与黄金魔法师，而箭塔之下，三层黄金塔盾阵阻挡在城内一条护河的石桥前。

    石桥之后，上百的黄金骑士与四个晶石巨人列着方阵站在桥上，在骑士阵后，还有刁斗深严的枪阵，单看这个防御架势，李风可以肯定，如果硬闯的话，凭借手中的兵力，绝对就只有饮恨当场的结果。

    “怎么办，硬闯是闯不过去的啊。”望着远处防御线的布置，李风顿时就头痛了，这摆明就是要你用‘智’过而不要用‘力’过，但问题是，你叫李风看出那些将近白痴一般的‘诱’敌计策是可以，但太难的东西，就不是李风的CPU可以负荷得了了。

    “你忘记了我们这四台弩车吗？”就在李风烦恼的时候，东方云忽然就对着李风说到。

    “有弩车也没有用啊，你看那些箭塔，像玩叠叠乐似的拼命往高处起，那个高度加乘之下，恐怕弩车没有进入到‘射’程范围内，就被箭塔上的魔法与箭矢给灭掉了。”仔细看了看箭塔的高度后，李风还是摇摇头说到。

    “呵呵放心吧，我早有对策了，不过，恐怕要委屈一下我们的团长大人来当一下‘诱’饵罢了。”调皮的眨了眨眼睛，东方云神秘的对李风笑了笑，而看见东方云这样的眼神，李风不知道为什么忽然感到一股凉气从P眼直冲头顶，冷的很。

    ※※※牛头人人为前锋，李风自带地龙骑兵与魔骑兵为中军，朝着第一道防线的正面，发起了疯狂的冲锋。

    刚进入箭塔的‘射’击范围，无数的箭矢与魔法就疯狂的朝着李风的前锋牛头人轰去，二十个牛头人，在短短的百米距离内，二十牛头人就顿时没有了一半。

    “**这~~看见牛头人前锋瞬间就没有了一半，李风心都快凉透了，这还怎么打？连冲到盾阵前恐怕都做不到，更不要说是突破了。

    伴随着‘轰轰轰’的声音，四道火龙一般的火焰柱轰到了最左侧的一座箭塔上。‘轰隆’一声大响，被引开注意力遭到四部火龙弩车轰击的箭塔，顿时就仿佛被炸掉了树桩的大数一般轰然倒塌。

    箭塔的倒下，引起了连锁的反应，仿佛骨牌一般，倒下的箭塔砸到了旁边的箭塔上，令到第二座箭塔也随之倒下，而第三座，第四座箭塔也相继仿佛骨牌一般轰然被撞的倒塌下来。

    “我靠这真够壮观啊~~~”只见四座箭塔倒下后，顿时就把箭塔下的黄金盾阵压垮了，不但如此，就连在桥上的骑兵部队也成了池鱼，被箭塔倒下的瓦砾撞的七昏八素阵型大‘乱’。

    “无风，趁现在突击！”看见对方已经完全‘乱’了，东方云连忙在团队频道中喊到，其实也不需要东方云说，因为看见这种情况后，李风已经带着骑兵团与剩余的牛头人冲杀上去了。

    矢锋阵狠狠的撞入到‘乱’哄哄的敌人之中，顿时就把原本仿佛铜墙铁壁的敌人防御撞破，地龙骑士的超级冲锋能力再一次显现在众人的眼前，再失去了三层盾阵的守护与黄金骑兵团陷入了‘混’‘乱’的状态时，地龙骑兵团就仿佛是一把尖锐的匕首，狠狠的把眼前的布匹似的防御阵营挫穿，撕裂。

    当李风的地龙骑兵团凿穿了敌阵后，神月所率领的重步兵兵团也赶到了，仿佛压垮骆驼的最后一根稻草一般，神月的重步兵兵团加入后彻底就把敌人全部杀灭，到战斗结束后，李风仍然难以相信，竟然这么简单就突破了敌人的第一防御带。

    “云云，我忽然发现，你很有做军事家的潜质啊，你怎么想到用这种方法的？”良久之后，回过神来的李风忍不住向东方云问到，相处了这么长的时间，李风还是头一次知道，原来东方云的脑袋如此好使。

    “也没有啦，只是刚才在通过翼龙骑士，看见几个箭塔竟然是成一排的建立的，我顿时就觉得很像骨牌一样，所以就想到了这点了，但却有没有足够的把握，所以就先不说明白让你去做‘诱’饵了。”听到李风的话，东方云顿时就俏脸一红，说到。

    “骨牌~~~你都还真把它们当成骨牌了~~不过恐怕这就是最快突破的方法吧，想不到啊，只是挂了十来个牛头人就破了这道防线，真是想不到啊~~~”听到东方云的话，李风无比感叹的摇了摇头说到。

    整理了一下部队后，众人就再次前进，前进不久，系统的声音就传来了。

    [第五军团突破第八兵团阻截，成功进入诺亚方舟二段防御地带，兽族军团进军再开，翼族军团成功突破天使部队阻截，进入二段防御地带上空。人族第一军团，‘精’灵军团正与二段防御地带敌人‘交’战中。][人族第一军团告急，请各路军团速前去支援。]“吗的！这系统就不能消停一下？刚冲破防御又告急？他吗的还让不让人活了，它是想累死老子不成？”听到系统提示与代表第一军团的箭头上一圈圈的红‘色’圈圈，李风顿时就怒了，虽然任务开始了总共还没有半个小时的时间，但李风却觉得仿佛已经进行了三十小时似的疲累，连环无间断的敌人攻击与时不时冒出的支援要求，都让李风觉得烦不胜烦。

    其实不单是李风感到郁闷非常，就连神月三‘女’也觉得很郁闷，刚刚以极小代价换来胜利还没有高兴三十秒，就被系统这样硬生生的打断了，换了是谁，心中也会不爽，尤其是这种连环不断的任务发布，让三‘女’都觉得很疲累。

    “还是像上一次一样由我去吧，你们抓紧时间原地休息恢复一下，我去去就回来了，对了剩下的几个牛头人也编到你们的部队中，毕竟骑兵放开速度，牛头人追不上。”无力的叹了口气后，李风就对着三‘女’说到。

    “大哥，要不~~先休息一下吧，我想那边应该能够撑一段时间的~~”听到李风的话，乔若英就对着李风说到，毕竟虽然有哈迪斯面具的阻隔，但李风语气中所带的疲累却是瞒不过人的。

    “不，不能耽搁，死五个英雄，就任务失败了，而第一军团中就有四个英雄在里面，要是去慢了第一军团完蛋的话，那么后面就不用打了，就是我会飞，也不能保证后面一个英雄也不死啊~~”听到乔若英的话，李风摇了摇头说到，就在乔若英与东方云还要说什么的时候，系统的提示声音再次传了过来。

    [人族英雄神偷‘卡尔特’阵亡，本次任务总积分减少20％。人族第一军团告急，请各路军团速前去支援。]“我靠！挂一个了！不说了，我马上过去支援，你们自己小心吧！”说完，李风就带着骑兵团疯了似的朝第一军团的箭头所在处急赶，先不要说如果任务失败了，损失有多大这些话了，要是真失败了，李风就真是丢脸丢到大西洋了，因为李风相信，其余的三路人马，绝对能够安全的完成副本任务，自己这路要是失败的话，那怎么对得起人民啊？

    带着骑兵疯狂的朝着箭头方向冲去，一路之上，所有的敌人都只觉得平地之上忽然卷起了一道狂风，而5他们想看清楚‘狂风’是什么的时候，李风的骑兵已经跑出了敌人是视线以外了。

    大概两分钟时间，李风就冲到了第一军团所在的箭头处，一看之下，李风顿时就明白到对方为什么告急了。

    