
    第345章

    “我草！”收到了任务的提示后，李风顿时就忍不住爆出了一句粗口，因为李风怎么也想不到，这次的任务，竟然是攻城战！还是要保证一些人物，还要保证部队不能损伤过度的攻城战！

    不过要说完全是攻城战的话，也不恰当，因为众人已经攻进了城池之中，也就是李风他们一开始任务，就是城门被破，军队刚刚进城的时候，如果要严格点来说的话，应该叫做巷战为佳。

    打开任务地图，地图上已经清晰的显示着，两个蓝色的箭头，已经从不同方向朝着中央的红点部分前进，而另外两个箭头，一个则是在角落处，则是在代表李风箭头的东方不远处，显然就是精灵族与翼族的军队。

    “曰！如果是单单攻击还好，拿着部队死啃就是了，吗的现在竟然还要保护npc不被杀，他娘的他们可不是老子的部下，可不会听老子的话啊！”想到那讨厌的条件，李风顿时就头脑犯昏。

    “从任务的给出的条件来看，这些npc部队应该是绝对无法凭借自己的力量攻到中心的，看来我们这次的主要任务就是要做抢险队了，把陷入困境的npc给救出来，而现在的难度体现很明显，各个部队都是分散进军的，如果每个部队都救援的话，我们就等于要不断的绕着这个城池跑了。”仔细的观看了各个部队的进军方向后，东方云皱着眉头说到。

    “这样吧，先分配一下。50个地龙骑士与20个魔骑士共70人由我来带领，所有冲锋开路的任务全部由我承担。”

    顿了顿，李风继续说道：“至于神月，你就带领100重步兵，10魔剑士作为护卫。保护带领30魔法师的若英和带领龙王弩车与10翼龙骑士的云云，怎样？”

    “凭什么你担任冲锋？我也要！”听到李风的分配，神月顿时就非常不满，不是因为神月很喜欢冲锋这个位置，而是专门想和李风抬杠罢了。

    “别闹！冲锋在前有多危险你不是不知道，而且我有梦魇，速度够快，难不成你想骑着你那匹樱桃马就能够追上这帮怪胎的速度？门都没有！”见神月到现在还在闹，李风顿时就不耐烦的说到。

    “月月不要闹了，听话，平时怎么闹没有所谓，姐姐还会帮你，但认真的时候就要听指挥，知道吗？”走到神月的面前，东方云轻轻的拉起神月的手，柔声说到。

    “恩知道了，坏蛋，算便宜你了，哼！”委屈的答应了东方云有，神月又狠狠的转过头对李风哼到，而这个便宜更是无从说起，李风还没有吃豆腐啊，怎么就叫得了便宜了，最起码也要过过眼睛的瘾吧？

    在哈迪斯面具的掩饰下，李风狠狠的瞄了瞄神月胸前那不聚精会神根本看不出弧度的**后，就开始分配整理部队，当四人分配完毕后，系统的声音也适时传来了。

    第五军团进军开始，目标诺亚方舟中央行政大厅，五分钟后精灵族军队进军开始，八分钟后翼族军队进军开始。

    当进军的提示响起后，围绕在李风四人部队周围的透明蓝色蛋幕就顿时消失了，而李风也翻身骑上了梦魇，带着麾下的地龙骑士与魔骑士率先朝城中红色亮点处前进，而神月也布置好了兵力，一百重装骑士把乔若英带领的魔法师与东方云带领的弩车严密护送了起来，十名强大的魔剑士，自然就是做三女的贴身护卫了。

    至于翼龙骑士则是被东方云全部派上天空，从天空检察着敌人的动静，在大队前进了大概百来两百米后，敌人就出现了。

    ‘哗啦！一连串整齐的盾牌落地声音传来，只见在李风的先头部队前方，上百金光闪闪的，有一人高矮的黄金塔盾平排竖在了大道上，而在盾牌阵后，近百名的黄金弓箭手已经弯腰开弓，锐利的箭矢下雨般的朝着李风他们射来。

    “冲！”看见对方的弓箭手开弓散射，李风顿时就骑着梦魇朝着盾阵飞冲而去，而李风手下的骑兵队在李风冲出去的瞬间也跟着一起冲锋，在漫天的箭雨射到之前，近百的骑士已经全部冲出了箭矢的笼罩范围，可见冲锋速度之快！

    不足百骑冲锋起来，却仿佛是千军万马在冲锋一般气势宏大，这就是顶级兵种所具备的绝对性实力差距。

    ‘轰’的一声，作为冲锋箭头的李风，在接近盾阵的时候，就一击恶魔破坏轰出，巨大的魔手虚影在一轰之下，顿时就把身前的两个大盾兵轰退了一步，而紧接着，冲击力比开足马力的大货车还强的地龙骑士就狠狠的撞到了盾阵上。

    ‘啪啦啪啦’的声音响起，一个个巨大的黄金塔盾变成了一块块金色的金属碎片散落四周，地龙骑士的冲击力已经不能够用恐怖这么单调的形容词来形容了，要真说的话，盾阵在地龙骑士的冲击下，就是面对着海啸的一只小船，根本就没有任何的抵抗能力可言，而在撞破了盾阵后，李风就开始与地龙骑士，魔骑士不断杀戮着躲在盾阵后的黄金弓箭手，地龙骑士那长达两米以上的巨大斩舰刀就仿佛死神的镰刀一般，每次掠过，都是一片的人头飞起。

    “无风，快回来！那是诱饵，翼龙骑士侦察到，四周有大量的敌人朝着你们包围过去，马上就要把你们完全围住了，快退回来！”就在李风挥舞着阎魔刀斩杀着周围的敌人时，东方云着急的声音透过团队频道传了过来。

    “放心吧云云，这几个倒霉鬼是诱饵这点我早就知道了，毕竟谁也不可能在这样的冲锋力量面前摆出这样脆弱的盾阵的，这简直比处女膜还要容易捅破，这点把戏，怎么可能瞒的过我？”听到东方云的话，李风倒是不急不慢的说到。

    “那你已经有主意了？快说！还有以后不要再让我听到你说那种话，不然我以后都不理你了！”听到李风胸有成竹的话，东方云顿时就放心的说到。

    “好好，不说不说你们这样这样记住了，这次把他们一锅端！”听到东方云的话，李风连忙保证不再说河蟹语言后，就对众人吩咐到。

    “看不出你还有点脑袋，不是完全是白痴啊。”听完李风的话后，神月顿时就说到。

    “我一向很聪明！”面对神月的讥讽，李风很认真的解释到。

    ※※※

    ‘哗啦’一下，如潮水一般在四周出现的金甲战士，一出现就把李风的先锋骑兵队包围了并疯狂杀上，这次出现的金甲士兵明显就比刚才的敌人强了不止一个档次，黄金大剑师，独角兽黄金骑兵，晶石巨盾兵，晶石巨人，还有最多的是黄金长矛兵，数百的士兵把李风这不足一百人的骑兵队完全包围了起来，失去了冲锋力的骑兵队面对这些敌人，李风可以断然，绝对只有凶多吉少的份。

    只是早有腹案的李风却并不害怕敌人的冲锋，只见李风飞快的调整了阵营，魔骑士与李风在中间，五十地龙骑兵则成圆形状在外面抵挡冲锋的敌人，一时间，李风都是布出了个用于防御最为标准的圆阵。

    “差不多了！放吧！”看见四周围住自己部队的敌人基本都朝着自己这边冲了过来，李风就用团队频道大声喊到，当听到李风的话后，神月三女的部队前进速度陡然加快，很快，神月三女的部队就来到了距离围攻李风敌人的最外围不足一百米的地方。

    玄奥的咒语从乔若英所带领的魔法师部队口中念出，不一会，一颗颗巨大的火焰陨石就从天而降朝着围攻李风的部队砸下去，流星陨石雨这种高级的魔法，能够在如此短促的时间内使出，而且不用借任何的能量石做铺垫，这，就是18级魔导士的可怕。

    多的伤害不断在围攻李风的敌群中升起，而有不少的敌人由于受到陨石雨的袭击，都顶着致命的陨石雨朝着东方云三女的部队杀来，只是神月已经早有准备，一百重步兵排开了结实的守护阵型，死死的顶住了敌人的反攻，而这时被围住的李风也开始了反击，阵型一转，矢锋阵布出，带领着这罕见的超重装骑兵团，李风再次开始了冲锋！

    仿佛搅咖啡一样，李风从中部开始冲锋，绕着敌人战阵不断的冲杀，而外围的魔导士则是不断的维持着陨石雨的释放，一时间，敌人死伤无数，就是晶石巨人这种强大的敌人，也被李风带领着骑士团配合着陨石雨的辅助，被一个个无耻的围殴身亡。

    “总算解决了吗的竟然害我们没了这么多兵！”将近五分钟的激烈战斗后，李风他们终于把这拨敌人全部斩杀，李风损失了七个地龙骑士，而神月则是损失了二十二个重步兵！对于这场还不知道前方有多少战斗的战争来说，这次的损失可谓是很重了。

    “算了无风，毕竟我们杀的敌人不下损失人数的十倍，已经很好了。”看见李风坐在梦魇上发脾气，东方云连忙劝慰到。

    精灵族大军进军开始，三分钟后翼族大军开始进军。兽族部队告急，请各路军团速前去支援。

    