
    第343章来到雷神神庙前，神月，东方云与乔若英三人顿时就被神庙的恢弘壮丽外表所震撼了，而神庙的正‘门’，一如既往的，神庙的正‘门’处也是缠绕着奇奇怪怪的东西，显然就是在说‘你丫想进来？没那么简单！’。

    在神庙正‘门’正对前方，一个石雕的台座矗立其中，而台座之上，则放置着一本石雕的书本。

    “想要进入雷神的愚者们，神使将会把你们全数诛杀于神的脚下，尔等之鲜血将会让雷神神庙添上一抹暗红的‘色’彩。”当李风来到了石台前后，苍凉的声音就回‘荡’在雷神神庙上空，就在声音落下的时候，一团黑雾就出现在雷神神庙的大‘门’前。

    [鬼影刺客（恶魔系）等级73，HP：110000/110000]全身覆盖在黑雾中的**，拥有无与伦比的移动力与异常强大的战斗方式，更为可怕的是，它们能够潜入到大地之中随意移动并对对手发动攻击。

    一个身高两米左右，头带黄铜‘色’的鬼面头盔，手握一对月刃，下身却是一道浓浓黑雾的怪物出现在四人的眼前，只见鬼影刺客一出现，就仰天嘶吼了一声后刷的一下潜进了地底，一个漆黑的黑影就朝着四人飞速冲来。

    “小心！”看见鬼影刺客的动作，神月顿时就一惊，飞快的把乔若英与东方云两人推开后，鬼影刺客就来到了神月的下方，‘刷拉’一下，仿佛海豚出水一般，鬼影刺客就从神月的脚下忽然窜出，手中的月刃更是在窜出的时候就朝着神月的脚斩去。

    “喳！”一声娇喝，神月一个漂亮的倒挂金钩使出，不但顺势闪过了鬼影刺客的攻击，更一脚就挑中了鬼影刺客的下巴，瞬间就把鬼影刺客踢的浮空倒飞，-773的伤害随即在鬼影刺客身上冒出。

    “好！”‘刷’的一声，在神月起倒挂金钩之时，李风迅速使出了幻影冲锋闪到了敌人的后方，阎魔刀出鞘，斩在了鬼影刺客的后背上，-2436的伤害在鬼影刺客身上升起，而这时的神月已经高高的跳起，笔直修长的长‘腿’如同箭一般朝着鬼影刺客急‘射’而下。

    “月落！”‘啪’的一声，神月的月落再次狠狠的从上方踹中了鬼影刺客，-993的伤害随即在鬼影刺客的身上升起，而这时的李风也立刻赶上，几乎在零距离的间隔中，金刚枪破甩手‘射’出。

    ‘刷刷刷’仿佛破布一般，李风的金刚枪破直接从鬼影刺客的后背穿过了鬼影刺客的身体直‘射’天空，而被李风的金刚枪破轰中后，-1100多的伤害疯狂的在鬼影刺客的身上升起，金刚枪破甩毕，神月杀招又到，泛着银‘色’光芒的双拳仿佛风暴一般的轰在受到金刚枪破攻击浮空中的鬼影刺客，两人一进一退，一攻一守之间默契配合天衣无缝，加上连环战阵所叠加的效果，一时之间，鬼影刺客竟然被打的只能浮空挨打，没有丝毫的反抗余地！

    很快，在李风与神月的联手攻击之下，鬼影刺客就被耗尽了最后的一点生命值，自始至终，鬼影刺客除了开始的突袭以外，在李风与神月的联手攻击下，竟然没有半丝的反抗能力，十万生命值被两人接龙似的攻击完全耗尽，可见两人战斗默契之强。

    “小丫头，配合得不错啊。”看了一眼神月后，李风顿时就笑着说到。

    “哼！少来这套，我是要保护云云姐和若英，不然你死你过，关我啥事？”听到李风的赞扬，神月很不给面子的哼了一声说到，而听到神月的话，李风只能无奈的耸了耸肩，毕竟和这小‘女’孩较真，还是在这种情况之下，还真不知道神月会干出什么事情来。

    “吗的，还没有完？”忽然，李风感到不对，飞快的转过头后，李风就发现雷神神庙庙‘门’的闪电没有丝毫的减弱，而神庙前又再次升起了漆黑的雾气，很快，两个鬼影刺客就同时出现在神庙之前，朝着李风他们杀去。

    “我就知道没有这么简单！”看见两个鬼影刺客分别朝自己与神月杀来，李风顿时就郁闷的说了一句，而神月却是已经飞身上前，与其中的一个鬼影刺客战了起来。

    ‘飕’的一声，幻影冲锋使出，一瞬之间，李风就闪到了其中一个鬼影刺客的身边，而这个鬼影刺客在李风出现的瞬间，立刻双臂举起，原地疯狂的旋转起来，面对鬼影刺客的忽然反击，李风想也不想，就举起了左手，瞬杀反击立刻使出。

    ‘乓啷’一声玻璃碎裂声音响起，鬼影刺客的攻击被李风毫不打折的全数反弹，不但-3301的伤害在鬼影刺客的头上升起，被瞬杀反击反中的鬼影刺客更是双手被弹开，导致中‘门’大开。

    “居合斩！”阎魔刀出鞘，居合斩飞快的斩中了被反弹的中‘门’大开的鬼影刺客，-3096的伤害随即在鬼影刺客的头上升起，得势不饶人，一刀斩中鬼影刺客后，李风就飞扑而上，手中的阎魔刀宛如暴风一般斩在鬼影刺客身上，-2300多的伤害连续不断的从鬼影刺客身上升起。

    李风屠猪宰狗似的不断攻击鬼影刺客，神月也不会有丝毫的逊‘色’，银光闪烁的双拳每每招呼在鬼影刺客的身上，把鬼影刺客揍的不断后退，当然鬼影刺客也不是属沙包的主，只见它双手一挥，手中的一对月刃就被扔了出去。

    只见被扔出的月刃，就仿佛古代那些回力标似的不断回旋切割，而且角度刁钻无比，让人防不胜防，李风可以断言，如果**有‘花’式扔回力标这个比赛项目的话，眼前的鬼影刺客绝对是冠军的唯一人选，当然前提是它能够去参赛就是了。

    面对‘交’叉飞‘射’而来的月刃，神月可不敢轻接，单单看月刃上泛着的荧光黄刀气，就知道要是被斩中的话，恐怕绝对不是一句‘哈哈好痛哦’就能够了事的主，恐怕不是被削掉一只手，也最少得掉层皮。

    “喝！”一声大喝，神月立刻原地扎了个马步，在月刃快要飞到的时候，神月忽然凌空朝前方一个推掌。

    “柔韧拳*‘荡’！”一股透明的‘波’动自神月推出的手心向四方扩散，原本朝着神月飞‘射’旋转而来的两把月刃顿时就被神月的掌劲，对！就是掌劲震的胡‘乱’摆动，‘乱’晃不已，乍看之下，就仿佛神月会什么内功似的，实在是帅的掉渣没话讲！

    只是鬼影刺客可不会理会你是内功还是外功，是外公还是外婆，只见神月把眼前的月刃轰散后，却发现自己已经失去了鬼影刺客的踪影。心中大惊的神月连忙朝脚下看去，但却是已经迟了，头刚刚往下，已经潜到了神月下方的鬼影刺客就瞬间破地而出，不知何时已经回到手上的两把月刃眼看就要把神月从下至上从中刨开，要知道瞬杀类的伤害，就是有一百个祭祀在场，也是没有用的。

    ‘刷刷刷’就在千钧一发的时候，三道红光准确的命中了刚刚窜出到颈部的鬼影刺客。原来，在与鬼影刺客战斗的时候，李风仍然不忘关心神月那边的战斗，看见神月势危，李风连忙‘抽’了个空挡，朝着与神月对战的鬼影刺客‘射’出了三把飞刀，阻止了神月被秒杀的命运。

    “去死！”看见自己竟然被李风所救，这让神月好不尴尬的同时怒火中烧，害的自己要被李风这个‘大仇人’拯救的，无疑就是眼前这个鬼里鬼气的家伙，想到这里，神月更是火上加火，在鬼影刺客中刀硬直的时候，神月就再次使出了倒挂金钩，瞬间就把鬼影刺客钩了上半空。

    “风炎破军击！！”一声暴怒的娇喝，神月的风炎破军击就狠狠的轰到了正上下颠倒浮空的鬼影刺客后脑勺上，就连李风也仿佛听到了头骨碎裂的声音似的，暗叹果然‘女’人就是不可理解的动物。

    ‘轰’的一声，被神月轰中的鬼影刺客就仿佛出膛的炮弹一般朝着神庙大‘门’的方向飞‘射’而去，大概是神月含怒出手的缘故，神月这次的风炎破军击威力被之前的大的太多了，随着-20341的绿‘色’伤害在鬼影刺客的身上升起之既，鬼影刺客狠狠的撞在了神庙大‘门’之上，发出了一声沉闷无比的巨响。

    ‘轰’的一声沉闷巨响过后，神庙大‘门’上的缠绕着的蓝‘色’闪电就仿佛蚂蚁看见了蜜糖一般朝着鬼影刺客的身体疯狂涌上，不一会，鬼影刺客就被强大的雷电完全包围，变成了一个雷球似的东西，在强大的闪电中，鬼影刺客不断的发出仿佛地狱深处传来的悲惨吼叫，只是过了不久，吼叫就消失了，而原本缠绕在神庙大‘门’上的闪电也仿佛吸血吸满足了一般离开了鬼影刺客的身体重新回到大‘门’上，只是这次的闪电，明显要比之前要弱多了。

    ‘哗’的一声，当闪电离开后，原本被闪电缠绕的鬼影刺客也化为了一堆黑‘色’的粉末随风飘散，看见大‘门’上的闪电弱了很多，李风顿时就明白了开‘门’的方法，连忙对神月喊道：“小丫头！把这些鬼东西轰到‘门’上让它们被电死，这样的话才能够把‘门’上的闪电耗光！”

    