
    第300章

    就在炎之贤者要把身前的炎之矢‘射’向半空中的龙破天的瞬间，三道红‘色’的亮光一下就‘射’到了炎之贤者的后脑勺上，-500的伤害连续升起三次后，炎之贤者顿时变成了瓦蓝一片，这明显是被冰冻了的样子。

    “把我的金刚枪破挡开后就当我不存在了，你也太嚣张了吧大光头。”一只巨大湛蓝的鬼手虚影一下就把空中的炎之贤者抓住了，炎之贤者现在的样子就仿佛被手抓住了的核桃一般。

    ‘飕’的一声，李风瞬间闪到了炎之贤者的身边，仿佛要斩裂空间的居合灭魔斩朝着炎之贤者狠狠的劈了下去。

    -39798的绿‘色’伤害在炎之贤者头上升起，如此高的伤害，说明了李风很幸运的触发了阎魔刀无视一击，至少比正常伤害高四倍，这就是无视一击的可怕之处。（居合灭魔斩能够斩10000多的伤害，主要是贤者属于法师类敌人，法师最大的特点就是防薄。）

    “吼！！！”被李风的居合灭魔斩劈中后，炎之贤者发出了一阵愤怒的喊声后，一个炙热的火环就以炎之贤者为中心爆发而出，火环并没有丝毫的攻击力，但却是拥有强大的冲击力量，一瞬之间，在空中的李风就被撞飞出去，狠狠的撞到了围在平台上的透明能量墙上。

    不但李风被撞的飞退撞到能量墙上，就连恶魔束缚的魔手虚影与原本应该卡在炎之贤者身上继续攻击的居合灭魔斩，在火环出现的一刻也被全部冲散，自获得了魔手以来，魔手施展的能力还是第一次被冲散掉。

    冲击之炎环：放出一个以自身为中心朝四周扩散的火环，能把所有对自身的威胁全部冲散。

    ‘飕飕飕’就在李风撞到了能量墙的瞬间，七支靛蓝‘色’的火焰矢就跟着朝李风的方向‘射’来，与此同时，炎之贤者周围也出现了好几个触势待发的火焰球，如此密集的攻击，只有一个解释，就是李风刚才的一斩已经真真正正把炎之贤者惹‘毛’了。

    “黄金斗气斩！”‘飕’的一声，一道金‘色’的半月形斗气斩把炎之贤者身边刚刚聚集好的火球斩掉了一个，瞬间，被斩破的火球就仿佛炸弹一般爆炸了，一个火球爆炸，牵连到了全部的火球一同爆发，一时间炎之贤者身边就仿佛在放烟火一般‘灿烂’。

    虽然火球爆发的异常的灿烂，但对于火焰免疫的炎之贤者来说，再多的火球在它身边爆炸也成不了问题，反都是龙破天斗气斩一出，又再度吸引了炎之贤者的注意力，朝着龙破天的方向把脑袋一转，炎之贤者就张嘴朝龙破天的方向吐出了一片火海。

    “还打算装死装到什么时候？老子帮你引开下一‘波’的攻击了，你还死狗一般躺着？”一边顶着炙热的火焰逃离炎之贤者喷火的范围，龙破天一边大声的喊了出来。

    “你以为那几支火焰箭好熬，吗的老子差点就回去喝茶了，你都是以为我在装？”灌下了一支珍贵的活力恢复‘药’剂后，原本受伤颇重的李风这才从新站了起来，刚才虽然已经极力闪躲，但无奈身在半空的根本无法完全闪开火焰矢的撰‘射’。

    三箭，仅仅是中了三箭，李风就差点报销在这里了，要不是龙破天使出了为数不多的远程攻击技能把炎之贤者火球轰爆掉，把炎之贤者的注意力吸引走的话，大概李风这次就真的完蛋了。

    蓝‘色’的光辉从李风的左手闪过，李风瞬间就来到了炎之贤者的身边，原本应该是炎之贤者被拉下来的，毕竟炎之贤者并没有超过李风十级这个限制，但今天的事情数次颠覆了以往的所见，恶魔束缚被冲散，原本能够拉动的敌人却无法拉动。

    虽然出乎意料之外，但李风却并不在意，反正最终的目的就是要接近炎之贤者，被拉上去与拉下来对于李风来说问题都不大，因为李风已经习惯了空中的战斗了。

    刷的一刀，-6033的伤害在炎之贤者头上飘起，一刀过后，李风左手再次发出蓝‘色’光芒把自己拉到了炎之贤者身边，阎魔刀再次落在炎之贤者的光头之上。

    李风一攻击，就把龙破天从火‘浪’中解救了出来。灌下了治疗‘药’剂与魔法‘药’剂后，龙破天也马上加入到了与炎之贤者的战斗中，金‘色’的刀气开始在龙破天剑中朝着炎之贤者飙出。

    ※※※

    近半个小时的‘激’烈战斗，李风与龙破天两人终于把炎之贤者战败当场。

    “吼”仰天一声大吼，不是愤怒，也不是悲凄，就仿佛解脱了似的，炎之贤者在最后吼完一声后，就化为了漫天的火星消失在两人的眼前。

    ‘哗啦’一声，随着炎之贤者之死亡，大量的东西爆了出来，其中最多的，正是如今李风与龙破天最需要的东西——‘药’剂！

    炎之贤者死后，不但留下了几件装备，更加留下了大量的‘药’剂，其中活力恢复‘药’剂这种难得的救命‘药’剂竟然也有不少，正好让两个‘药’剂基消耗怠尽的人补充补充。

    “东西正好四件，每人两件，至于谁挑第一怎么决定？”两人都拣了满满的一大仓‘药’剂后，就开始谈论起分赃的问题了。

    “没事，你拿三件，剩余最后一件给我好了，毕竟我之前获得了烈焰战马，你还是没有什么收获。”听到龙破天的话，李风连忙说到。

    反倒是龙破天听到李风的话后整个人愣住了，仔细的打量了一下正在拼命冒黑烟的李风后，龙破天才感叹的说道：“难怪一剑和我说，作为朋友的话，你是绝对能够信任，看来一剑确实看的很准，毕竟很少人能够这样恩，大方？”想了一阵后，龙破天实在不知道用什么言辞形容李风的变相败家比较后，终于，还是挤出了一句大方来。

    “呃敢情一剑那家伙对我的评价还满高的”听到龙破天的话，这次就轮到李风楞了楞，也明白到为什么龙破天在一开始就对自己表现出了足够的信任了，原来在之前，一剑破天骄已经与龙破天‘交’过底了。

    接受了李风的意见，不过龙破天却是坚持先让李风选第一，毕竟龙破天虽然不象李风那么‘败家’，但良知还是有点的，何况所有装备在鉴定前都那个死样，从光芒上是很难判断出是否好东西的，所以这选择其实也是选运气，谁前谁后没有太大的分别。

    看了看炎之贤者爆出的东西后，李风一下就看上了一把雕饰华美的小弓，想到恶魔囡囡的弓基本上没有换过，李风想也不多想就把这把小弓收到了包裹中。

    把剩余的装备收到了包裹后，李风就再次转动起中心部分的把手。

    ‘隆隆’的声音响起，这次平台转动的方向是朝逆时针转动，同样的，转动了四分之一圈后，大桥就再次发出咔嚓一声被卡住的声音。

    “我说死蛇，刚才那个大光头的介绍是三贤者没有错吧？”当把桥转完后，李风忽然对龙破天问到。

    “是三贤者没错，怎么了？难道有什么不对？”听到李风的话，原本打算前进的龙破天疑‘惑’的转过头来，问到。

    “三个我们才干掉了一个你说，前面桥的尽头处，有另外一个贤者的可能有多少？”听到龙破天肯定的答案，李风的头皮开始发麻了，他已经渐渐的感觉到，前面的道路已经充满了杀气！

    “先下线休息一下吧，两个小时后准时上线会合，你觉得怎样？”沉思了一阵后，龙破天就提出下线休息一阵的提议，毕竟从进入霸王之古墓开始，两人就一直处于高强度高密度的战斗状态中，‘精’神也一直是紧绷的，现在已经猜测到后面还有两个敌人和炎之贤者同级甚至更加强的敌人，那么休息就是非常必要了。

    “也好，就这么办吧，两小时后，继续前进！”听到龙破天的话，李风想了想后就点头同意了，两小时休息时间，足够李风把状态调节回最佳！

    下了线，出到大厅的李风就发现乔若英正在一个人吃东西，看见李风竟然这么快下线，乔若英顿时就愣住了，说道：“大哥你这么快就下线？不是身体有什么事吧？或者是太阳要从西边升起了？”

    “晕我下线就这么奇怪么恩最近确实是玩的有点疯两小时后还要上线但这也是不可抗力的因素嘛”听到乔若英的话，李风原本很想反驳的，但想到等下还要上线与龙破天闯古墓，李风的底气就顿时不足了。

    “好了大哥，我知道了对了大哥你又去哪里了？晴晴姐一直都联系不上你呢。”看见李风的窘样，乔若英慎怪的白了李风一眼后，问到。

    “别提了”听到乔若英的询问，李风顿时就郁闷的把自己有被困到了古墓的事情和盘托出。“还好这次的任务流程比较短，我和死蛇已经到了去到最后阶段的路了，大概今晚通宵一下就能够搞定。”

    “那就好了，那大哥就能够回来帮手了！”听到李风说晚点应该就能够摆平古墓任务后，乔若英顿时就兴奋的把佣兵团对赤炎宣战的事情说了一遍。

    “晕死你们也太自作主张！”听到乔若英的话，李风顿时就吹胡子瞪眼睛的看着乔若英。看见李风的样子，乔若英原本以为李风是反对开战的，但李风后面的一句话却让乔若英差点晕倒，“这么好玩的事情，应该等我在的时候才‘弄’啊，要是我这次的任务不是短程的话，那我不就没的玩了？”

    (晚点还有一章,还有一章)

    