
    飕的一声，李风瞬间就冲了出去，在‘肥’帮惊讶的眼神中，李风‘抽’出阎魔刀对着铁球就是一个上撩斩。

    ‘当’的一声大响，巨大的铁球就被李风一刀扫上了半空，把铁球扫的浮空后，李风瞬间收刀换上白银双枪。

    连发模式启动，无间断的魔力子弹仿佛水库排洪一般从双枪枪口倾泻而出，而被连续‘射’击的魔力子弹轰中的铁球，被这狂暴的攻击扫的无法落地，只能够一边挨着连窜的扫‘射’一边一滞一滞的落下。

    大概扫了有三四秒，铁球才凭借着自身的重量下降了一点，而这时的李风再次收起了白银双枪换上了阎魔刀，一个跳升斩，可怜的试验用铁球就再次被轰到高空之上。

    同样的情况再次发生，再度换上双枪的李风又一次对着浮空的铁球狂扫，扫了大概三秒后，李风一个‘抽’身闪到了远处并开始畜力，在铁球落地的瞬间，双枪技能‘畜力轰袭’瞬间就朝铁球轰去。

    ‘轰’的一声大响，两圈‘肉’眼可见的透明红‘色’依涟从双枪枪口处扩散开来，两道炙红的亮光以要划破空间的高速轰中了落下的铁球。

    ‘乓’的一声巨响，被畜力轰袭轰中的铁球以无与伦比的速度飞撞到了墙壁之上，巨大的冲击力甚至让‘肥’帮都觉得房子轻轻晃了一下。

    “轰”的一声，铁球落回地上，墙壁上的数字计就开始疯狂的转动计算李风这次连击的伤害数值，一番杂‘乱’的变化后，88412P的数值出现在两人的眼前。

    “我草！八万多的数值，对现阶段的玩家来说是绝对的秒杀！吗吗的开什么玩笑？不是机器坏掉了吧？”看见这列出的数字，就是‘肥’帮也忍不住大声骂娘。

    “还没有呢，我只是试了一试最简单的连招方式，其他恶魔破坏等的都没有加进去，不过这枪连发模式强大是强大，但消耗魔力值太厉害了，一旦使用，其他技能基本上就没有的再释放了，还好恶魔左手的技能消耗MP不多，就是消耗污染度与PD多。”像西部牛仔似的转了几下双枪后，李风就把双枪收回到背后的枪袋中。

    “哼哼！你这是废话，要是双枪消耗的魔力很少，有了双枪加各种变态技能的你不就玩偏天下无敌手了？做人要讲究河蟹和平衡，懂不？”听到李风的话，‘肥’帮不由得哼哼冷笑到。

    “嘿嘿，你说的对，是我太奢求了，技能面对群攻，双枪单挑无敌，哈哈~~~下次再碰到逍遥人渣，就是不变身我也有把握把他轰成马蜂窝了！”嘿嘿一笑，李风很无耻的说到。

    “行了你！对了你那恶魔猎人专用的散弹枪呢，留下来让我研究研究，要是能够破解里面的谜团，甚至能够让你的双枪更多一个散‘射’式的功能。”实在无法再看李风那嚣张无比的样子，‘肥’帮急忙转移话题到。

    “对了胖子，给你看个好东西！”说着，李风就把迪拉赫斯方块亮到了‘肥’帮的眼前。

    一看见迪拉赫斯方块，‘肥’帮就仿佛见了血腥的苍蝇似的扑到了李风身上，不断的观看观察，看见‘肥’帮这么喜欢迪拉赫斯方块，李风就说道：“胖子，既然你喜欢，就送你好了。”

    听到李风的话，‘肥’帮一阵惊骇，但良久后，‘肥’帮还是忍痛摇了摇头说道：“不！不要了，不要给我。”

    “呃~~胖子，不用多虑，咱们朋友，这东西在你这里才能够发挥最大的功效啊，在我这里就纯遂是博彩道具罢了。”见‘肥’帮面容痛苦却仍然要拒绝，李风登时说到。

    “不！我不能要！就如同你所说的那样，这个方块的炼化公式都不知道有多少个十亿，一旦得到的话我一定会沉‘迷’下去的，到那时我自己的炼金与研究技能就会荒废掉，所以我不能要！”说完，‘肥’帮干脆就把眼睛合了起来，来个眼不见为净。

    “呃~~那算了，看来这东西给你会害了你~~”听到‘肥’帮的话，再看‘肥’帮的样子，李风就知道‘肥’帮不是假意推却，也就没有多说把迪拉赫斯方块收回铠甲内。

    又再测试室练了一阵连击组合后，李风就告辞了‘肥’帮打算回去佣兵团，只是刚走没远，李风就发现自己被十来个赤炎战团的玩家围上了。

    “哈哈~~想不到你竟然自己一个出来，你是真白痴还是假白痴啊？要是你和其他人一样龟缩在驻地中，有飞龙的人保你们还好，现在你一个人跑了出来，就不要怪我们兄弟了，看来你身上的装备也不错，留给兄弟吧？哈哈~~”把李风所有的路围死后，一个赤炎的玩家就对着李风嚣张的说到。

    “你叫谁白痴？还有，你们没有参与刚才的攻击么？”听到这个玩家的话后，李风忽然变的异常的平静，平静到让人难以置信。

    “叫谁？当然是叫你啊，你该不会连这点都不知道吧？参与攻击？那些都是些炮灰干的事情罢了，反正也知道你们翻不出什么，我们这些骨干自然就懒得理会了，不过现在正好让我们碰上你这个白痴，就算你倒霉好了~~哈哈~~呃！”就在这个玩家疯狂大笑的时候，一只钢钳似的手瞬间就掐住了他的脖子打断了他嚣张的笑声。

    “既然没有参与，那就让你见识见识吧，顺便也让我领略一下你们赤炎‘高端战力’的实力！”‘轰’的一声，被掐住脖子的赤炎玩家就被李风狠狠的贯到了地上，-339的伤害随即在这个玩家头上飘起。

    “吗的够胆先动手？爆了他！”看见同伴被攻击，所有的赤炎玩家瞬间进入了战斗状态，看见他们‘抽’出了各式各样的武器法杖后，李风双眼凶光一闪，刷的一声，李风就闪到了一个魔法师玩家的身前。

    李风的突然出现显然把这个玩家吓住了，但李风可没有空闲管这个法师在想什么，阎魔刀瞬间出鞘，刷的一下，-3509的伤害就随着阎魔刀掠过这个法师的身体在法师头上升起。

    ‘飕飕飕’三枝箭矢在李风斩伤法师瞬间朝着李风的后背‘射’来，与此同时七个战士也已经飞快的靠近到李风的身后。

    面对身后的杀着，李风不慌不忙的在转身同时，再次为魔法师补了一刀让他化为白光消失，在杀掉魔法师的瞬间，李风的左手爆发出强大的蓝‘色’光芒，轰的一声，巨大的魔手虚影瞬间就把原本打算偷袭自己后背的七个战士全部轰退。

    ‘嗒嗒嗒嗒’的冲锋枪声音响起，看见李风一瞬间就把魔法师杀掉，把七人同时轰退，众人都知道遇到了扎手货了，两个特种兵玩家飞快的‘抽’出了冲锋枪朝着李风扫‘射’，打算压制住李风后在让其他负责近战的同伴收拾李风。

    在现实中，或许这么两梭冲锋枪子弹打下来，就是大象也要被轰死当场，但在游戏中，冲锋枪的威力就远没有那么厉害了。

    只见李风一边飞快的旋转着阎魔刀挡开朝自己扫来的子弹，一边飞快的做蛇行移动规避，看见李风一边做不规则移动一边后退，七个战士自然不会放过李风了，连忙扎堆似的朝李风冲杀上来。

    “哼！PK一窝蜂似的涌上来，不知道要保护好魔法师，两个特种兵也是只会盲目的‘乱’扫‘射’，简直就是废物中的废物！”看见对方团队杂‘乱’无章的攻击方式，李风心中冷笑同时飞快的转身，阎魔刀凌空一甩，血刃金刚枪破瞬间甩出。

    九道血红‘色’的金属长刺铺天盖地的朝着七个赤炎的战士轰来，遂不及防的七人顿时就被当头轰中，尤其是冲在最前面的三人，无数的金属长刺瞬间把他们轰的千孔百创，-700多的伤害飞快的在三人头上升起后，三人就化为了白光回去找他们战团长诉苦了。

    剩余的四人也不好受，面对铺天盖地的金属长刺攻击，四人都被轰的伤痕累累，虽然不像前三人那样被瞬间秒杀，但也被一下打掉了四分之三的生命值。

    ‘飕’的一下，李风飞快的穿过了四人后瞬间收刀回身，刷的一声，银‘色’双枪就被李风‘抽’了出来。

    “扫‘荡’！”‘哗啦’一声，仿佛爆炸一般，两把**的所有子弹瞬间就全部倾斜在四个受伤的赤炎战士玩家身上，原本已经被血刃金刚枪破‘弄’的遍体轮伤的四人哪里还受的住这么一击，扫‘荡’一过，四人瞬间就化为了白光消失无踪影。

    “剩下你们了，打算怎么办呢？赤炎的‘高端战力’。”慢慢的转过身，李风看着眼前剩余的两个特种兵，与刚才说话嚣张的仿佛天老大他老二的骑士玩家说到。

    “你~~你他吗的到底是谁？我~~我可是赤炎的一个堂主~~”看见李风眨眼之间就杀了八人，骑士玩家刚才嚣张的的气焰全部没有了，而那两个特种兵玩家更是连枪都没有提起来，生怕李风看见他们举枪就瞬间秒杀他们。

    “哦？赤炎的‘高端战力’竟然不知道我是谁？那怎么可能呢？你刚才不是说我碰到你们是我倒霉吗？”并没有立刻把眼前这三人解决掉，李风反倒晓有兴致的问到。

    