
    麻辣隔壁与‘混’蛋哥想哭的同时，飓风恶魔也感到非常的郁闷。并不是眼前的幻星辰有多么的厉害，说实在，幻星辰的实力在飓风恶魔看来，大概就是中等的巅峰左右，但是与幻星辰‘交’手，却是飓风恶魔打这么多次架以来感到最为辛苦的一次。

    ‘刷’的一枪刺来，幻星辰的长枪完全就让飓风恶魔没有丝毫的闪躲余地，不，应该说幻星辰的长枪刺的地方并不是飓风恶魔，而是飓风恶魔身边的地方，只是这地方却正是飓风恶魔下一步所到达的位置，所以旁人看来，完全就是飓风恶魔往幻星辰的长枪上撞！

    “我草！”艰难的一扭身，虽然避过了一枪穿心的惨况，但还是让幻星辰的长枪擦伤了肩膀，-209的伤害随即在飓风恶魔的头上升起。

    刚躲过一枪刺击，飓风恶魔就反手掏出匕首朝幻星辰的方向刺了过去，只是就是如此快和瞬捷的速度，飓风恶魔的匕首仍然刺了一个空，原来幻星辰在刺完飓风恶魔的同时就朝左边踏了一步，就是这一步就轻松的闪过了飓风恶魔的攻击，仿佛幻星辰已经完全看穿了飓风恶魔的动作一样。

    “反手匕首刺击后，36％几率翻身滚开拉开距离，63％几率旋身使用脚攻击我头部，89％几率换成‘射’击武器对我‘射’击，采取封锁对方攻击的策略应付。”就在飓风恶魔反手使出匕首攻击后，这连串的数据已经浮现在幻星辰脑海中，要是让飓风恶魔知道现在幻星辰所想的话，恐怕会以为自己正和一台计算‘精’密的电脑在战斗！

    一击不中，飓风恶魔连忙换上两把沙漠之鹰，只是枪口刚朝着幻星辰的方向指去，飓风恶魔就发现，幻星辰的长枪已经朝自己刺来，而方位，正是自己等下要指住幻星辰的时候手部所放的位置，要是继续动作的话，恐怕枪口刚指向幻星辰，自己的双手就要开个大‘洞’！

    “我草！这家伙！”看见这种情况，飓风恶魔不得不临时停止自己的动作，只是这样一来，破绽就出现了，而幻星辰就抓着这破绽，再次在飓风恶魔身上留下了一个血‘洞’作为纪念，-701的伤害在飓风恶魔头上随即升起。

    “吗的这个死变态！”被幻星辰刺了一枪的飓风恶魔飞身后退同时忍不住骂了出来，而听到飓风恶魔的话，幻星辰则是摇了摇头，说道：“我不是什么变态，只是每个人在战斗的时候，尤其是在这么紧张的战斗时，能够使出了招式，移动等都是可以推测出来的，我只是把这些全部数据化后，推断出你的下一步行动罢了。”

    “我草！这样还不变态？你这么会算怎么不去算彩票？”听到幻星辰的话，飓风恶魔心中震骇同时也大声说到，其实以他这种**格，连续爆出国骂已经是很少有的事情，现在这种情况的发生，只能说明飓风恶魔已经非常的震骇。

    “我算过，可惜彩票的不确定**太大了，所以我算到那期开奖后却仍然没有算出一个结果，那么继续吧~”认真严肃的对飓风恶魔点了点头后，幻星辰舞了一个枪‘花’后再次飞身而上，而听到幻星辰的话后，飓风恶魔都想哭了，自己和一个竟然真去算彩票的人打？这不是耍自己吗？通常能够白痴到连彩票都去算都去预测的人，恐怕不是超级白痴就是头脑好的和白痴只有一线之隔的天才，很显然，眼前这家伙不是白痴，那即是非常接近白痴的天才了。

    “日行者！这次活着回去，我飓风发誓一定要把你的头轰成烂西瓜！你他吗接了什么任务啊！！”仰**吼一声，飓风恶魔的双枪就朝幻星辰轰去，只是如同之前一般，幻星辰仿佛已经完全看穿了飓风恶魔的行动，在举枪的瞬间，幻星辰已经一个前冲，手中的长枪诡异的朝着飓风恶魔刺来，被这一刺，飓风恶魔的后续动作就全部被打断了。

    一招把飓风恶魔的攻击**掉后，幻星辰就欺身上前，手中的长枪朝着飓风恶魔各个要害部位刺去，最让飓风恶魔想哭的是，幻星辰这攻击看似粗糙，但却是把飓风恶魔的所有退路完全封死，这样的战斗，是飓风恶魔从来都没有碰见过的。

    “算？我让你算！”双眼厉芒一闪，飓风恶魔面对幻星辰的长枪，竟然不闪不躲直接撞了上去，‘噗呲’一声，飓风恶魔的左肩顿时被幻星辰的长枪‘洞’穿，-921的伤害随即在飓风恶魔的头上升起。

    ‘刷’的一下，被刺穿左肩的飓风恶魔随即抬起左手把幻星辰的长枪牢牢的抓住，不让幻星辰拔出长枪。

    ‘啪’的一声，在幻星辰惊骇的档口，飓风恶魔一个封眼锤就揍在了幻星辰的面上，-533的伤害在幻星辰的头上升起同时，飓风恶魔的撩‘阴’脚也飞快的接上踢在幻星辰的**上。

    -779的伤害升起，在中了飓风恶魔一招‘断子绝孙’脚后，幻星辰顿时就脸都绿了，虽然说游戏中没有什么‘爆蛋’的东西，揍在哪里都是一个鸟样，但‘男人最痛’被狠踹，只要是个男人，都会忍不住脸‘色’聚变的，当然这心里因数是占了大半的原因。

    ‘呲’的一声，幻星辰的长枪爆‘射’出一道碧绿的光芒，一瞬之间，长枪就变的火热无比的同时，枪尖处也喷出了将近半米以上的‘激’光枪刃。

    “出来！”一声大喝，幻星辰借着长枪变化的瞬间发热时间，飞快的把长枪从飓风恶魔的手中‘抽’回，而飓风恶魔失去长枪控制的同时，右手瞬间就‘抽’出了军刺朝着幻星辰的**膛刺去，噗呲一声，虽然幻星辰已经极力闪躲，但还是在右**上被飓风恶魔开了一个血‘洞’。

    -1607的伤害升起，受了重伤的幻星辰与飓风恶魔两人连忙飞快的分开灌‘药’，飓风恶魔现在有点明白到与幻星辰这种人战斗的话，就不是技术好坏能够决定胜负的了，毕竟技术再好，动作却是早一步就被对手预测到，那也只有失败的份。

    对付像幻星辰这种人，只有采取与他完全相反的战斗方式，就是他越冷静，越计算，你就越疯狂越不按理出牌！只有这样，才能够压制住那仿佛电脑般的计算能力！

    想通了这一点的飓风恶魔在灌完‘药’后就飞快的朝着幻星辰冲了过去，他已经打定主意，就是两败俱伤，也要把幻星辰揍趴当场！

    “98％几率在接近到我一米半范围之内后变向朝我两侧其中一侧施展攻击，右方几率80％，左方几率62％，应对措施在进入自身范围两米后长枪前攻迫使他转换方向同时右扫攻击！”看见飓风恶魔杀来，幻星辰再次瞬间计算出飓风恶魔的行动模式。

    只是这次幻星辰的计算出错了，当幻星辰刺出长枪后，飓风恶魔只是微微一矮身任由幻星辰的长枪划破自己的肩膀，带着-271的伤害丝毫不停的朝幻星辰冲了过去。

    ‘啪’的一声，飓风恶魔的左重拳狠狠的轰到了幻星辰的肚子上，差点没把幻星辰的隔夜饭都给揍了出来。

    -621的伤害升起，飓风恶魔一拳过后，右手的匕首就朝着幻星辰的太阳**上刺去，很显然，要是让飓风恶魔刺中的话，幻星辰绝对就只有化为白光消失一途，在这危急的时候，幻星辰全身爆起金‘色’的光芒，一瞬之间，幻星辰全身就变成了金光闪闪的状态，而飓风恶魔也被这突如其来的冲击给撞飞了出去，正是李风之前被删掉的技能‘战神护体’。

    “金刚~~枪破！”随着幻星辰的长枪一挥，无数的金属长刺就朝着飓风恶魔‘射’去，正是李风的技能之一‘金刚枪破’，只是幻星辰的金刚枪破技能等级显然与李风的比相差甚远，无论在金属刺的粗细长短还是密集程度都与李风的有很大的差距。

    面对铺天盖地轰来的金属长刺，飓风恶魔瞬间‘抽’出了沙漠之赢开了两枪后就飞身朝旁边滚去，沙漠之鹰的‘射’速有限，要像‘混’蛋哥一般破金刚枪破显然很不现实。

    “去死！”金刚枪破被闪过，幻星辰就再度舞了个枪‘花’朝飓风恶魔杀来，而面对幻星辰的攻势，飓风恶魔毫不畏惧，飞快的换回匕首后迎上了幻星辰，一时间，两人的战斗可谓‘激’烈无比，难分难解。

    ※※※就在幻星辰与飓风恶魔死战的时候，李风与夜林也正在夹击着麻辣隔壁。陷入到威胁的麻辣隔壁已经完全收敛了之前的玩世不恭，一柄军刺与一把幽蓝的匕首在麻辣隔壁双手中不断的起舞，在认真战斗后，麻辣隔壁竟然勉强能够抵挡住李风与夜林的夹击，当然，处于绝对的下风是不可避免的了。

    ‘当’的一声，麻辣隔壁的军刺与匕首‘交’叉挡住了李风的阎魔刀，只是就在这时，夜林的细剑就在麻辣隔壁的背后开了三个细‘洞’，-200多的伤害连续三次在麻辣隔壁的头上升起，直让麻辣隔壁感叹这简直就是所谓的‘三十年河东，三十年河西’，刚才自己夹攻李风的时候打的很爽，好么？现在论到自己被人夹攻攻的敌人很爽了。

    就在麻辣隔壁陷入到困境的时候，三道水柱从远处瞬间缠上了李风，看见水柱，麻辣隔壁顿时就大喜，随着水柱的到达，一把李风非常熟悉的声音也传来了。

    “卷‘浪’势！”

    