
    第346章[‘精’灵族大军进军开始，三分钟后翼族大军开始进军。兽族部队告急，请各路军团速前去支援。]系统的声音响起，让还没有来得及休息喘气的众人不由得一呆。

    “我的天！才几分钟过去了，这么快就告急？丫的是来打仗还是来送死的？这样的仗还能够打下去？”连忙打开地图，只见代表着‘精’灵族大军的箭头已经开始前进了，而代表着兽族**的箭头，则是发出了一圈圈的红‘色’光芒，代表正处于危急的时刻。

    “云云，若英，丫头你们原地修整，我带骑兵过去冲杀一番，看看他是个怎么的告急，团队频道联络！”看见兽族的箭头离自己这边并非太远，李风就带着骑兵队朝着告急的方向冲了过去。

    “喂！你~~~有没有搞错，就这样跑了？”听到李风的话，神月还想说什么，只是李风根本就没有听，带着部队疯了似的朝着兽族的方向冲去，只留下神月**的站在原地。

    “算了月月，他就是那样，干什么事情都是风风火火的，谁也拦不住他。”看见神月在生闷气，东方云就微笑着说到。

    “真是~~都没有看见过这样的男人的，美‘女’说话居然连听都不听，什么人！”敢情神月在意的不是李风处事的态度，而是在意自己的被无视。

    “*妹妹~~~”轻轻‘揉’了‘揉’神月的长发，看见神月仿佛小猫咪一般舒服的闭上了眼睛，东方云顿时就笑着说。

    带着骑兵飞快的朝兽族部队冲去，沿途好几拨的敌人李风都是直接撞过去的，没有丝毫停留‘浪’费时间，当李风冲到了箭头的附近后，终于知道兽族的部队为什么要告急了。

    这时的兽族部队已经被完全分割开来各自为战，往往是一个手持图腾柱的牛头人对阵着四五个重装步兵，更惨的是狼骑兵，完全没有冲锋起来的狼骑兵相对于一般的地面兵种还要不如，大量的狼骑兵被黄金长矛手刺落巨狼。

    稍微好点就是长‘毛’象骑兵，但面对晶石巨人围攻的它们，李风也不知道能够撑多久。

    “吼！！”一声大吼，一个仿佛巨熊一般的家伙~~不，根本就是一只巨熊，手握着沉重战斧的巨熊，一边不断把围拢上来的敌人斩成‘肉’末，一边疯狂的仰天嘶吼，不用问，看这家伙的狂态，应该就是兽族其中的一个英雄了。

    “先把这蠢货救出来！”看见狂熊被敌人围的水泄不通，李风知道，要是不快点把这个大块头救出来的话，恐怕就要少20％的积分了。

    “真是四肢发达头脑简单啊~~”排成了矢锋阵型，李风就带着骑兵队突进到围杀狂熊的敌人中，也还好这个家伙尚有一丝理智，看见李风凿穿了敌人的阵营后，狂熊连忙原地转了一圈把周围的敌人‘逼’退后，跟着李风的骑兵队一起冲了出去。

    “人族的救援部队，感谢！我们不小心落入到敌人的圈套了，这帮卑鄙的神族仆从，不敢直面我们英勇的挑战，而施这种诡计！烈虎如今还被困在敌人中，希望人族的盟友能够将他救出。

    “怪不得这帮家伙告急的那么快，敢情这帮人什么都说光明正大，天打仗谁会和你光明正大？我是指挥官的话，不坑你丫坑谁。”借着哈迪斯面具掩护，李风朝着狂熊翻了翻白眼想到，掉转梦魇，李风就带着骑兵队朝着杀的最‘激’烈的地方冲去，不用问，另外一个头脑简单的家伙九成九就在那里了。

    霸道的龙骑士骑兵队愤怒的冲杀在战阵之中，唯一能够形容他们冲锋的，大概就只有所向披靡这个词语了，当李风马上要冲到围攻烈虎的敌人处时，忽然，大量的金‘色’长矛从四方八面朝着李风他们飞‘射’而来，遂不及防之下，十来个地龙骑士被长矛扎穿了身体，-4000多的伤害不断在中招的地龙骑士头上升起。

    “吗的！是掷矛手！”看见长矛朝自己的骑兵队飞‘射’过来，李风想也不用细想就知道是有掷矛手隐藏在敌人中了，但现在的李风根本就没有办法，先不说这么多全部金盔金甲的敌人李风是否能够分出哪个是偷袭者，就是分出了，也没有时间管它们啊。

    把受伤的地龙骑兵放到中间后，李风就带着骑兵队狠狠的扎进了围攻着烈虎的敌人当中，地龙骑士的冲锋能力再一次被验证了，仿佛烧红的餐刀切到*洛上一般，李风很快就把敌人凿了个对穿，而这个手持巨大战剑，人身虎头的家伙也终于在李风的帮助之下，冲出了重围。

    “人族的英雄！太感谢你了！这些卑鄙的神族仆从军，竟然够胆戏‘弄’我烈虎！我一定要他们好看！”说完，烈虎就‘露’出了狰狞的獠牙，浑然忘记了刚才自己被揍的有多么的凄惨。

    “消停一下吧兄弟，为了救你，我可是挂掉了不少人了。”看见又挂掉了五个地龙骑士，李风顿时就‘欲’哭无泪，刚才七个，现在五个，加起来挂掉了十二个地龙骑士了，阵亡数量超过五分之一，这才开始几分钟啊。

    “人族的英雄！对不起，都是我们贪功冒进的结果，才害到你的英雄部下死的死伤的伤，放心！我们兽族的战士是最讲义气的，跟我来，我亲自点拨一部分的兽族英勇战士帮助英雄你！”说完，烈虎就率先朝着自己的阵地冲去，速度竟然不比骑着梦魇的李风慢多少，让李风实在很怀疑，烈虎这双‘腿’是不是件装备，装备的名字就叫‘飞‘毛’‘腿’’！

    飞快的回到了被分割绞杀的兽族**处，在两个兽族英雄的带领下，兽族的**很快就重整阵营，把敌人暂时‘逼’退了，而看见分割围剿的战略失败，敌人也很干脆的开始缓缓后退，显然是不想直接和这帮四肢发达战斗力强大的家伙死啃！

    “人族的英雄，感谢你的援助，我们兽族的**将会在这里重整阵营后再进攻，而我答应英雄你的人马就在这里。”说着，烈虎就指着一个牛头人方阵说到。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，你获得20个牛头人战将的控制权。牛头人战将，17级兵种。]很好，挂了十二个地龙骑士，换回了二十个牛头人。只见这二十个牛头人都是浑身皮肤褐红，手中拿着比李风整个人还粗的金属图腾柱，不用问，绝对是强攻类型的兵种，虽然和地龙骑士的等级差远了，但还是聊胜于无。

    “那就谢谢了。”对着烈虎与狂熊点了点头后，李风就带着骑兵队与新获得的牛头人兵团飞快的朝着东方云三‘女’的地方赶回去。

    [兽族军团进行原地修整，八分钟后再度开始进军，人族第一军团突破诺亚方舟第三兵团拦截，成功进入诺亚方舟二段防御地带。‘精’灵族军团突破诺亚方舟第六兵团拦截，成功进入二段防御地带。翼族军团与天使军团‘交’战中，请第五军团尽早突破拦截到达第二防御地带。]就在李风带着牛头人朝着神月他们的所在地急赶的时候，系统的声音传来了。打开地图一看，只见代表第一人族军团的蓝‘色’箭头与代表‘精’灵军团的箭头已经冲破了地图上环绕着城池中央红点的三条红线的第一条，而代表李风他们**的箭头，却仍然还没有去到第一条红线的地方。

    “吗的我进军的时候你叫我救人，好了现在老子救人了，你他吗就叫我快点进攻，有天理了没有？死系统，老子鄙视你，超级鄙视你！！”听到系统的声音，李风顿时就气的朝着天上直比中指，而就在这时，一道儿臂粗的闪电忽然从天上落下，劈在了李风头上。

    -250的伤害升起，不但如此，被劈中的李风身上不停冒出的白烟，竟然在李风的头上缠绕成了一个‘250’的烟雾图案，久久不散，清晰无比。

    [恭喜玩家‘无风不起‘浪’’，触发隐藏条件，受到了神罚，奖励烟雾‘250’神罚勋章一个，纪念玩家‘无风不起‘浪’’的勇气。该神罚勋章将在该玩家头上持续显示250在线小时。]“我！！我曰！这~~这不是分明骂我是二百五吗？我靠！还勋章呢，这该死的勋章！”不断的用手拨头上的烟雾，却发现怎么都无法‘弄’掉，反都是李风越想‘弄’散它，它就越清晰，不要问李风为什么知道自己头上有烟雾，先不说系统提示了，就是没有提示，李风忽然在属‘性’栏上多出的‘自我鉴赏’选项，也能够让李风仿佛是外人看自己一般看的一清二楚。

    “无~~无风~~你~~你头上怎么~~”看见李风的头上忽然多出了个醒目的‘二百五’，东方云顿时就惊奇的问到。

    “哦~~这~~这个是去救援的特殊奖励，上面的数字是我杀掉的敌人的数量~~哈哈，对，是杀敌的数量~~”听到东方云的话，李风连忙打着哈哈说到，还好有哈迪斯面具在，不然的话，*子都知道李风在说大话。

    不过纵然是有哈迪斯面具遮掩，李风的谎话还是被拆穿了，只见神月先是憋笑看看着李风，最后，终于忍不住大笑的说道：“哈哈哈~~你这是神罚勋章吧？什么杀敌数量的，少‘蒙’人了，哈哈哈~~二百五~~二百五~~~”

    