
    第303章

    强烈的白‘色’闪电朝着四方扩散，看见这种情景，李风连忙把小紫召唤了出来，至于烈焰马更是在接触闪电的瞬间就被电的一个‘抽’搐趴到在地。

    三贤者之意志*雷（雷电免疫）等级73，HP：600000600000守卫霸王之遗产最终道路的三贤者之一，掌握了迅雷之力，无物理攻击能力。

    “靠！老大你还真会惹敌人啊，这家伙用的是迅雷！”看见在四周不断‘乱’窜的白‘色’闪电，小紫惊讶的说到。

    “什么是迅雷？”听到小紫的话，李风连忙问到。说事话，李风还是第一次看见这样纯白‘色’的电光并不是因为光芒掩盖而变成白‘色’，而是真真正正的纯白电光。

    “是雷系的其中一个特殊分支，好像我就是用闪雷，威力不大，但散发的闪光却能够让敌人盲目之类的。而迅雷，名副其实的就是雷电中最快的雷，虽然迅雷的攻击能力在雷系中属于中等偏下，但那麻痹的后劲却是厉害的紧。”说到自己熟悉的领域，小紫连忙滔滔不绝的说到。

    听到了小紫的话，在看见到现在还没有缓过劲来的龙破天与烈焰马，李风就知道小紫所言非虚。

    ‘呲啦’一声，数条手臂粗的白‘色’电光从白‘色’的大光头前朝着李风飞‘射’而来，速度甚至与李风的幻影冲锋相差无几，‘啪’的一声，李风瞬间就被闪电击中并且飞撞到魔法墙之上。

    -913的伤害飘起，李风顿时就摔的昏头转向，但也幸亏有小紫在，所以李风并没有陷入到难忍的麻痹之中，不然的话，这次的乐子可就大了。

    白‘色’的光芒从雷之贤者周围冒出，‘嚓啦嚓啦’又是数道的白‘色’电光朝李风刷来，，虽然已经使出了幻影冲锋闪躲雷光，但由于雷光实在来得太快，所以李风纵然是使出了幻影冲锋，但仍然被报销了500多点的生命值。

    “我草！死蛇，这家伙比之前的猛太多，无间断的疯狂进攻吧，不然咱们都的变电拷猪了！”看见自己拼尽全力仍然无法闪开雷之贤者的攻击，李风就知道这次的敌人绝对是扎手货中的极品，朝着龙破天的方向喊了一声后，李风一边灌着治疗‘药’剂，一边无规则的蛇行着朝雷之贤者冲去。

    “杀！”蓝光从李风的左手闪过，瞬间，李风就闪到了雷之贤者的正面，‘刷’的一声，阎魔刀出鞘，-6633的伤害就随着李风的阎魔刀划过雷之贤者同时在雷之贤者的光头上飘起。

    中了李风的一记斩击，雷之贤者的丝毫不示弱，手指粗细的白‘色’电光在李风斩中雷之贤者的瞬间也朝着李风电去，‘啪啦’一声，在下方的龙破天甚至隐隐看见了李风的骨架模样似的，被白‘色’电光狠狠电了一通的李风在头上飘起-1139的伤害后就冒着黑烟朝下方掉落。

    李风这边被压制，龙破天也来不及等酸麻的身体恢复了。一道金‘色’的斗气龙卷朝着雷之贤者后方轰去，龙卷斗气斩再次使出，遂不及防的雷之贤者在把李风电伤后还没来得及追击，就被狠狠的轰中了后脑勺处。

    “好！就是这样！”看见龙破天出手，半空中的李风连忙在空中翻了个身后安然下地。左手指向空中的雷之贤者，美杜沙的虚影与粉‘色’的光柱瞬间‘射’出，终于在龙破天出手的时候，李风找到了使用石化光线的时机了。

    粉‘色’的光线把雷之贤者的行动束缚住，原本狂暴的白‘色’闪电在雷之贤者被石化光线一照后顿时就一滞，而龙破天的龙卷斗气斩也是拼命的摧谷，金‘色’的斗气旋风不断的轰在雷之贤者上。

    ‘啪啪啪’的连续大响充斥着四周，被石化光线与龙卷斗气斩围攻的雷之贤者爆发出了惊人的攻击，四周就仿佛变成了雷的炼狱一般，无数手臂粗的闪电无差别狂劈而下，把李风与龙破天两人劈的没命飞逃。

    “我靠这家伙比之前两个何止猛了一点，简直就是吃了威而钢啊！”由于被闪电狂劈，李风不得不中止了石化光线的释放，而在石化光线消失后，雷之贤者的落雷术就更加的凶猛了，直把李风劈的是哭爹喊娘，好不狼狈。

    大概过了将近三十秒，疯狂的雷击这才停止了，而这时的龙破天与李风两人，已经被轰掉了三分之二以上的生命值，烈焰马最惨，将近三十秒的雷击直接把它秒掉了，还好这种特殊的坐骑能够复活，不然的话李风心痛都要心痛死。

    狂暴的雷击过后，雷之贤者显然也要喘口气，所以李风他们在恢复的时候，雷之贤者却也没有继续攻击，大概过了十来秒钟后，雷之贤者才再次发动了攻击。

    白‘色’的光芒从平台地上渐渐亮起，看见这种情况，李风与龙破天都知道范围‘性’攻击来了。而从这种情况看来，这次攻击九成九就是从地上出现。

    ‘嘶’的一声，龙破天把自己的白马召唤了出来并且瞬间翻身上马，而李风则是更绝，稍微恢复了一点的李风直接再使出了拉扯技能闪到了雷之贤者的前方。

    ‘嚓啦嚓啦’的声音爆响，就在龙破天翻身上马与李风闪开的瞬间，圆形平台上就爆出了强烈的电光，白‘色’的电光把整个平台完全覆盖了，甚至连一丝的空隙也没有。

    “嘶”可怜龙破天召唤出来的白马，刚刚出来就被强大的闪电电的瘫倒在地不断的‘抽’搐，而面对这种状态骑在白马背上逃过一劫的的龙破天虽然心痛，但也没有好的办法。

    刷的一下，半空中的李风趁着雷之贤者释放地雷的时候，一刀居合灭魔斩就斩在了雷之贤者的正面。

    一声大吼从雷之贤者口中喊出，当雷之贤者被斩中后，缠绕在地上的电网也明显减弱了，显然攻击雷之贤者的话，能够打断它的强大魔法。

    “我草。我非杀这个死光头不可！”就在李风攻击把雷之贤者的招式打断后，龙破天愤怒的声音就毫无征召的响起，甚至差点把半空中的李风吓的掉了下来。

    只见龙破天的白马在闪电消失后，就颓然的倒下并且消失了，可怜的龙破天的坐骑，竟然被雷之贤者活活电挂，这样的结果顿时就让龙破天愤怒无比，在大吼一声后，龙破天的黄金斗气斩就朝着雷之贤者狠狠的劈了出去。

    “靠，死蛇变疯蛇了啊，很好，我就帮你一把。”看见龙破天气的双眼通红，李风顿时飞快的回到地上，并且使用恶魔束缚，把龙破天扔到了雷之贤者的前方处。

    “哇哇哇哇！！！”疯子是可怕的，会大叫的疯子就更可怕，但最恐怖的是拿着刀的疯子，但一般人恐怕是难得一见。

    今天，李风就有幸看见了拿刀的疯子破坏力到底有多大了，只见被扔到了雷之贤者面前的龙破天完全不管缠绕着雷之贤者身边的白‘色’电光，一个剑冲击就狠狠的扎进了雷之贤者的眉心处。

    -5102的伤害在雷之贤者的上方飘起，龙破天趁着还没落地的时候，飞快的把大剑‘抽’出来后就对着雷之贤者疯狂斩击。

    ‘轰‘的一声，剑冲击二次伤害爆发，-9921的伤害就跟着从雷之贤者的上方升起，不但剑冲击的二次伤害，龙破天的疯狂斩击也不断带走着雷之贤者-3000多伤害，还有李风的居合灭魔斩也卡在雷之贤者处不断削减着雷之贤者的生命值，一时间，龙破天神威大发，猛的是不可思议。

    见龙破天如此卖力，李风顿时就感到要是自己不表现一下的话就实在是太过窝囊了，毕竟烈焰马也是‘壮烈牺牲‘了啊（烈焰马：草现在才想起我！），自己不愤怒一点，疯狂一点，有怎么对得起已经壮烈掉的烈焰马？

    一手把已经掉落的龙破天抓住，李风再次使用恶魔束缚把龙破天扔了回去，同时李风身形急闪，幻影冲锋使出闪到了雷之贤者的背后。

    ‘刷刷刷’三声，三道红光准确的‘射’中了雷之贤者，被飞刀‘射’中的瞬间，雷之贤者就变成了绿油油的，三道飞刀成功让雷之贤者中毒了。

    飞刀得手，李风就朝着雷之贤者甩出了血刃金刚枪破，而龙破天更是不用说，拼了老命的他可谓是刀刀凌厉无比，完全就是把雷之贤者往死里揍，在两人的疯狂家暴虐围攻将近二十分钟后，可怜的雷之贤者就去找他另外的两个老朋友聚旧了。

    “吼”同样是仰头一声解脱的长吼，雷之贤者就爆成了漫天的闪电消失在两人的眼前，而随着三贤者最后一个雷之贤者的损落，大量的‘药’剂与数件装备就铺满了平台的中心。

    “三贤者的意志获得解放，通往霸王遗产的最终道路已经打开。”就在雷之贤者损落后，威严的声音再次在古墓中响起，而当声音落下后，两人脚下的平台就开始自主转动，当平台大桥转了一百八十度后，就传来了咔嚓一声大桥被卡死的声音。

    