
    在众人好奇的眼光下，李风就把邪神左手手套拿了出来，看见邪神手套的属‘性’后，众人都眼前一亮！确实，这东西的价值确实很高，因为一旦带上后，就马上变成了魔战士！至于法师，带上这个东西虽然有用，但怎么也不及战士带上。

    “这手套，你打算怎么处理？自己用吗？”定了定神后，柳晴晴就问李风到，谁拣到属于谁，这是大家的明文约定，当然，拣到一样东西后的人，不管拣到的是极品或者是垃圾，都要主动退开让其他人在拣，这也是一条明文的规定，所以邪神左手手套的拥有权是李风，这并不用置疑。

    “还能给谁，除了老夜，谁还能够用？老夜，给你，带上去吧。”听到柳晴晴的话，李风耸了耸肩后，理所当然的说到，而听到李风要把手套给自己，夜林却是丝毫没有半点的‘波’动，只是淡淡的看着李风。

    “看啥，拿去呗。”见夜林死死的看着自己，李风就直接把手套‘交’易了过去，而看见李风吧手套放上了‘交’易栏，夜林也不说什么废话，直接点击了确认。

    “谢了。”淡然的说了一句后，夜林就开始看起带在自己左手上的邪神手套，带上了手套后，夜林的左手顿时就变的仿佛刚才与众人战斗的邪神左手一般，银白的类血管状的条纹绞缠在带有肌‘肉’纹理的手套皮上，虽然咋看下很恶心，但细心一看，又觉得充满了别样的魅力。

    看见一件极品的装备就这样淡然的逆主，给的无所谓，收的理所当然，众人一时间还真不知道要说什么好，这不是应该给的要装出一副壮士断腕的样子，很不舍的给人，而收受的也应该是百般的推迟，最后实在受不了给者的热情，才不得不收下的么？怎么现在变的好像给大白薯一般的轻率了？一点煽情的味道都没有。

    不论煽不煽情，这件东西也就是这样转手了。而麻辣隔壁这个‘污点证人’在回来后，就风一般的朝着防具商人的方向冲了过去，在‘花’费了三千神晶后，一套凯芙拉套装，就到了麻辣隔壁的手上。

    凯芙拉特战软盔（科技）（黄金）防御力：180装备附加：防御力+22，全系抗‘性’+3，麻痹时间减少15％，毒伤害时间减少10％，凹槽*1。

    特殊附带：防弹（非狙击类枪弹伤害减少2％。）凯芙拉特战全身服（科技）（黄金）防御力：防御力383装备附加：HP最大值+1100，体质+5，冰冻时间减少5％，全系抗‘性’+1，5％几率魔法伤害无效，全‘射’击类技能等级+1，伤口撕裂抵抗+15％。

    附带技能：潜行（可进入**状态，但潜行中不可奔跑，不可进行攻击。）特殊附带：防弹（非狙击类枪弹伤害减少4％。）凯芙拉特战战靴（科技）（黄金）防御力：220装备附加：移动速度+30％，敏捷+6，攻击反‘射’+1％，全系抗‘性’+2，凹槽*4技能附带：连环‘腿’（使用连环踹击攻击敌人）特殊附带：无声（移动时不会发出声音）凯芙拉特战手套（科技）（黄金）防御力155装备附带：‘精’准+550，力量+4，虚弱抵抗+10％，诅咒抵抗+3％，凹槽*2特殊附带：‘射’击修正（‘射’击准确率上升）凯芙拉紫光护目镜（科技）（黄金）装备附加：准确率+880特殊附带：热感应视觉（可使用热量感应视觉。）凯芙拉全套装属‘性’：光幻感应‘迷’彩（穿着套装后，将会自动幻化成与周围环境相近似的‘迷’彩颜‘色’）只见麻辣隔壁把整套金光灿灿的凯芙拉穿到身上的瞬间，原本金光闪烁的凯芙拉套装就刷的一下，变成了淡紫，灰白与灰黑三‘色’‘混’合的‘迷’彩‘色’，显然是配合诸神之墓场的景‘色’而幻化而成的，说实在，单件的凯芙拉套装的属‘性’其实只能属于中下的水平，但是一旦组合起来后，这种仿佛变‘色’龙似的能力还真让人头痛，三千的神晶，也是物有所值了，最主要的是，虽然其实还有很多特战类的防具，但是麻辣隔壁显然是对凯芙拉套装有着别样的情怀。

    眼红的看着麻辣隔壁，‘混’蛋哥首先就扑了上去，在威‘逼’，利‘诱’，加上耍赖三大招式齐出的当口下，麻辣隔壁剩余的千来神晶终于被‘混’蛋哥榨压了出来，在加上了自己手中的神晶后，‘混’蛋哥也如愿以偿的换上了已经渴望已久的芬兰之星。

    芬兰之星（科技）（黄金）攻击力：3000+装备附带：准确率+1240，后坐力减少12％，子弹更换时间减少1.3秒，‘射’程+800米，30％几率二连贯穿，3％几率无视一击，2％几率魔法盾破坏。

    特殊附带：贯通（骑士类防御技能无效）巨人猎手（对巨人系敌人伤害增加15％）漆黑的枪身，轻便的外形，拿着新获得的芬兰之星，‘混’蛋哥高兴的仿佛小孩子似的在不断的蹦达，一直没有使用狙击枪的他，就是要找一把芬兰之星来用，也许能够说，‘混’蛋哥与麻辣隔壁都是一个样子，就是钟情于某一种特殊的装备，这大概就是所谓的‘物以类聚，人以群分。’。

    两个特战的‘精’英换上了自己喜欢的东西在手舞足蹈，把其他人的心都是搅的痒痒的，可惜传说类，太古科技类的东西价格都很高，所以眼红的众人也只有狠下心来，等待累积更多的神晶了。

    ※※※月朗星稀，或许说，诸神之墓场中根本无法找到星星的痕迹，只有一**的过分的月亮。

    由于诸神之墓场夜晚后敌人的级数直线上升，无奈之下，在夜晚的时候，众人都选择了下线休息，其实也是变相把众人的生物钟调整一下吧，也算是件好事了。

    望着天空的巨大月亮，李风坐在地上仿佛雕塑一般的一动不动，不是他有意在装高手，摆出一副独孤求败的样子，而是他实在是睡不着觉，心血来‘潮’之下，就上线来这里看月光了，毕竟就是中秋那一天，也看不到这么大这么圆的月光。

    “在装什么独孤求败呢，头脑坏掉了？”就在李风欣赏月‘色’的时候，文帝的声音就从后面传来了。

    “你才是，这么多年的，还是不改你那毒舌的要死的‘性’格，怎么了？你也睡不着？”听到文帝的声音，李风顿时就摇了摇头说到。

    “长夜漫漫，孤枕难眠啊，孤家寡人的一个，能睡的好么？”听到李风的话，文帝都是开起了玩笑来了。

    “少来，过来坐吧。”翻了翻白眼，李风对于文帝的话可谓是不屑一顾。“等等！我去仓库拿点东西过来！”风的一般，文帝就窜到了仓库区，很快，文帝就又回来了，并坐到了李风的身边。

    “还好我的仓库里面是‘时刻准备着’，不然的话，还真‘浪’费了这好月‘色’。”拿出了两个小杯子，分给李风一个后，文帝就拿出了一瓶不知道那里‘弄’来的酒。

    “哪来的？”望着杯中紫红的酒液，李风奇怪的问到。

    “经常放在仓库中以防不时之须啊，对酒当歌，人生几何，没有这东西放在身边，哪里像爷们？”笑了笑，文帝就抿了一口杯中酿。

    “我说蚊子，你还没有放下吗？”轻轻一叹，李风一口把杯中的酒就干光了，咋咋嘴巴，这味道还不错。

    “我说疯子，你在说什么放下不放下的？怎么莫名其妙的？”疑‘惑’的看着李风，文帝说到。

    “少来这套了。”脱下了一直挡住面容的哈迪斯面具，李风‘露’出了苍白且诡异的种族外表，“我们认识了多少年了？你的心思能够瞒的过我吗？以前，你绝对不会在仓库中，放这种东西。”晃了晃放在两人中间的酒瓶，李风低声说到。

    “你就不能让我保留一下自己的隐‘私’？”苦涩的一笑，文帝一口把杯中的酒再次干光。“前几天她来电话，说已经和那个人分手了，问我们之间，还有没有可能。”

    “可能？疯子？你说还有可能么？”还没有等李风回答，文帝就落寞的继续说道：“说实在，我其实一直都有这种心思，当我接到她的电话时，我甚至心跳加速，说话都有点颤抖了~~~”

    “但是很奇怪啊，我竟然当场的拒绝了，知道为什么吗？我也不知道，明明就是梦想成真了，但为什么我拒绝了呢？这几晚我都在想为什么，疯子，你和我这么多年的兄弟，你知道为什么么？”一瞬间，文帝所‘露’出的表情，是李风从来没有看见过的，那是一种难以用语言来描述的表情，是哀伤？是庆幸？是‘迷’茫？李风实在说不清楚。

    “因为你不是呼之则来，挥之则去的玩具，或许你自己还没有发现，你，不能够容忍背叛，就是再喜欢，只要背叛了你，你永远不会再次接受。”望着天上的月亮，李风淡淡的说到，而听到李风的话，文帝就扯出了一丝微笑。

    “或许你说的是真的吧，在这么都朋友中，唯一能够称的上是兄弟的，只有你一个人，不过俗语说的好，‘人生得一知己，足矣。’来！知己，咱们再干一杯，今天我的心情不错！”微微一笑，文帝就举起了手中的杯子与李风狠狠的一碰杯，呼的一下，一杯酒就全进了文帝的肚子里。

    “可惜虚拟的始终是虚拟的，什么时候，咱们出来大醉一场吧，就当庆祝我真的斩断了这段孽缘？”望着空空的酒杯，文帝微笑的说到。

    “或许说，是庆祝你放下一些微不足道的过去。”同样微微一笑，李风说到。

    ‘呲~~~呲~~~’就在李风与文帝两个老朋友对杯的时候，诸神之墓场空间忽然变成了黑白‘色’，并且开始不断的闪烁，仿佛就是古时的黑白电视旁边放了一块强磁一般，整个空间都开始扭曲。

    “怎么回事？？”异变忽然发生，李风与文帝两人立刻站了起来并进入战斗状态，很快，黑白的景‘色’开始出现了一个扭曲的彩‘色’旋涡，一个悬浮在半空中浑身漆黑，手中拿着一把巨型镰刀的怪物就通过这扭曲的旋涡，出现在两人的面前。

    