
    第392章

    又是一件手部的非制式装备，这样的发现让李风目瞪口呆了很久，看来自己还真有探宝猎人的资质，在这么多的东西中，竟然唯独发现了这么件极品的东西。

    “小子，傻呆呆的站着干什么呢？”就在李风呆楞的时候，一道苍老却充满‘精’神的声音从李风的背后传来，听到声音的李风连忙转头一看，原来不知道什么时候，施院士已经站在自己的身后。

    “老头不，施院士，你来看看。”看见施院士，李风就把邪神手套给施院士看了起来，毕竟之前答应过施院士他们，有什么奇怪的装备就要先给他们过目，如果忘记了还算了，现在大个活人站在你面前，李风还真做不出把东西收起来当什么不知道的无耻事情。

    “哦！相当不错的东西啊不过这东西我觉得你还是不要用比较好，你的恶魔左手已经很好了，多多研究，升级必然能够让恶魔左手进化的更加强，而这个邪神手套看起来是不错，但是和你的恶魔左手其实还是有差距的”看了看李风的邪神手套后，施院士就微笑的赞许到。

    “不收走吗？”疑‘惑’的看了一眼施院士，李风这才吞吞吐吐的说到，原本以为，施院士应该是毫不犹豫的以研究为名把邪神左手手套拿走的，谁知道，施院士只是看了看，赞赏了一下，却丝毫没有夺人之美的意思。

    “哈哈哈小伙子你心想什么我们还能够不知道么，放心吧，我们只是一群研究者，不是什么强盗！真正要的，也是有研究价值的东西，就比方你的迪拉赫斯方块，那虽然是非制式装备，但用途却是大异其他，这点你也应该发现了吧？就是因为这样，我们才迫不得已向你收取的，不要把我们想像成一群贪婪的家伙”看穿了李风的心中所想，施院士顿时就哈哈大笑的说到。

    “靠！早说嘛害的我还以为要收归公有，害我还心痛了一阵呢，对了老头，你听说过什么是黄昏之碑文了吗？刚才我让那东西‘弄’的我是莫名奇妙”听到施院士的保证，李风顿时就出了一口大气，不抢就好，李风心中已经有使用这手的人选了。

    “什么？什么碑文？？你刚才说什么碑文？？”出奇的，原本谈笑风生的施院士在听到了黄昏之碑文五个字后，顿时就仿佛‘抽’风了一般全身抖动起来，震颤的手死死的抓住了李风后，施院士‘激’动无比的询问到，生怕刚才听错了似的。

    “黄昏之碑文怎么这么‘激’动了？难不成你们在一直找那个东西？？”看见施院士‘激’动成这样，李风心中也有点害怕了，害怕什么？黄昏之碑文已经融入到了李风的左手之中，谁知道这帮老家伙会不会为了研究，把自己劈开来看个清楚？？

    “黄昏之碑文黄昏之碑文果然是存在着这种特殊的东西啊你等等，你等等啊我去把老龙找来，把老龙找来！”说着，施院士就仿佛羊癜疯发作似的下线了，留下了一脸疑‘惑’与不安的李风。

    ※※※

    漆黑的星空中，一个满布着陨石坑的地方处，有一个人工建搭而成的巨大建筑群，这里，就是之月球上，零的建造地方。

    在主机零的核心部位处，一块不起眼的漆黑方块，忽然闪烁出了邪恶的赤红光芒，按时间推算的话，光芒亮的的时候，正是李风获得了黄昏之碑文的瞬间。

    红‘色’的光芒仅仅是持续了一秒钟就消失了，方块，还是那样漆黑的方块，只是在方块亮起了赤红光芒后不一阵，主机零那冰冷无情的声音就响起了。

    “检测到异常数据流动，推断异常数据危险等级SSS级，采取SSS级应变消灭异常数据，异常数据封锁拦截……失败，使用非常规应急措施，数据异常资料加密，开启权限SSS级……”嘀嘀的声音不断在庞大的主机上响起，而各种颜‘色’的灯光也开始不断的闪烁，异常持续了十来秒后，就恢复到原本的平静了，但，真的已经恢复到原来的平静了吗？

    ※※※

    “无风小弟，听说你获得了黄昏之碑文？拿出来！马上拿出来让我看看！！”刚一上线，龙院长就仿佛是刚刚被关了十年后，出来就看见一只双眼皮母猪似的样子，当然，这母猪很不幸的，就是李风本人。

    “别急，别急啊老头，这一大把年纪的，怎么就像小孩子一样，而且就是你叫我拿出来，我也没有啊，呐，碑文就在这里了，你能看出什么就看吧，反正我这百来十斤的‘肉’就在这里，想跑也跑不掉。”看见了龙院长‘激’动的扑在自己的身上，李风连忙伸出了恶魔左手扶住了龙院长。

    “碑文就在这里？什么意思？”听到李风的话，龙院长就顿时‘露’出了一丝疑‘惑’，而旁边的施院士也眯着眼睛看着李风，大概是认为李风打算待价而沽吧。

    “别这样看我，真的在这里。”晃了晃恶魔左手后，李风就把获得碑文的详细情况告诉了两个老人。“不要说你们，我现在也是一头的雾水，无端端的就被个圆球融合了不算，还多出了这么个全是问号的新能力，我也很想你们帮我解答一下这到底是怎么回事呢。”

    “你把你获得碑文前的那段话，在说一次给我听听，记住，一定要一字不漏！”望着李风恶魔左手上若隐若现的黄昏之腕轮，龙院长顿时就皱眉认真的说到。

    “还要一字不漏啊我想想看”听到龙院长的话，李风顿时就发愁了，不过还好李风的记忆力还算可以，稍加回忆后，就慢慢把那段意义不明的话说了出来，偶尔有些地方记不清了，在两老头的‘逼’迫下，李风还是想了起来，当听完李风的话后，两人就陷入到了沉思中。

    “施老，你怎么看？”听完李风的叙说后，龙院长沉思了一段时间后，终于朝施院士说到。

    “感觉，好像是预言一般，仿佛就在叙述着，叙述着一个大陆的发展史而这篇文，很显然，只是开始罢了”想了一下后，施院士就对龙院长说到。

    “预言确实是预言吗我也有这种感觉难道我们真的追寻错了，那其实只是一篇预言？但为什么对了无风小弟，除了黄昏之碑文外，你还有没有获得什么东西？”忽然龙院长想到了什么，连忙对李风问到。

    “别说，还真有，不过也是用途不明罢了”说着，李风就把病毒核D拿出来让两老人看了个饱，而两老人显然也被眼前的病毒核D‘弄’的有点莫名其妙。

    “看来要知道什么，必先要从这个奇怪的病毒核D入手了，施老，我们一起使用权限，调查一下游戏库中关于病毒核的信息吧，无风小弟，要是有什么发现，或者有什么需要你的帮手的话，我们会联络你的，到时希望你能够配合我们。”想了想后，龙院长还是觉得从眼前这奇怪的病毒核D入手较为妥当。

    “这都是没有什么，需要的时候和我说声就好了，不过希望你们能够手下留情，不要把我切片研究了”听到龙院长的话，李风闷闷的点头应承到，而李风的话，却是让两个老头大声笑了起来，又闲扯了一下后，两老头就急急忙忙的下线了，显然，要到内部使用权限调查一些资料。

    龙院长与施院士两老头这么一走，李风顿时就又成了孤家寡人了，无所事事的他开始在集落中闲逛起来，怀里端着五千多的神晶，李风现在可谓是雄佼佼气昂昂，来到了集落的商人处，李风就开始挑选起自己想要的东西。

    不过这一找之下，李风还真有点失望，五千多的神晶看起来是不少了，但实际上比较厉害的装备，都是六、七千神晶起价的，李风倒是看中了一套套装，神辉之狩猎者装，只是这整套亚暗金的套装加起来，竟然要接近三万的神晶才能够拿下来，如今李风的武器可谓是玩家中数一数二的存在，就是用到七十级也完全不成问题，唯独这套装嘛，还真想找套不错的来穿穿。

    来来回回走了几趟，李风也没有找到什么合心水的东西，就在这时，‘远征军’们，终于都回来了。

    “嗨！大家都回来了”刚说话，柳晴晴的鲜血玫瑰就当头朝李风一下敲了下来，疼的李风是捂着头蹲了下来，同时心中委屈无限。

    “我说晴晴啊那时不就是没有时间说么怎么一见面就打头呢何况还有蚊子和麻辣隔壁的也知道啊”被柳晴晴狠狠的敲了一下头后，李风顿时就委屈的说到。

    “咱们已经转做污点证人了，所以可以减刑”听到李风的话，麻辣隔壁连忙跳出来说到，而文帝则是一脸的认同在拼命的点头，很显然，他们两个非常齐心的把李风给卖了。

    “哼哼！算了，也看在你刚杀完邪神左手就被传送走了的事情，饶了你吧，对了，你刚才在邪神左手那里拣了什么东西，怎么一拣就消失了？”哼哼冷笑了两声后，柳晴晴还是决定放过了李风，只是当柳晴晴这么一问，众人的兴趣都被钩起来了。

    (高考了,祝愿所有的考生,都能够考上自己理想的学校.)

    