
    第382章

    随着白色光辉消失，柳晴晴他们也来到了诸神之墓场中，只是柳晴晴他们一出现，就被眼前这帮仿佛已经陷入到疯狂状态的‘高手’们的行为吓住了。

    “天！黄金的凯芙拉作战套装，全套的我之前有件白银下等的都当宝一样收藏起来了，这里卖的竟然是黄金的黄金的”站在防具商人的身边，麻辣隔壁仿佛抽风了一般，正在不断的喃喃自语，看他的眼神，颇有点想杀人越货的样子，假设如果把眼前这个npc商人杀掉真有装备爆的话。

    “阿尔撒斯之战斗骑枪，是阿尔撒斯之战斗骑枪！亚暗金的，亚暗金的，我的老天，亚暗金的东西竟然有的卖”同样已经被装备把心完全拽住的一剑破天骄也是愣愣的说到，当看见柳晴晴走来后，一剑破天骄就腾的一下跳到了柳晴晴的身前。

    “晴晴！晴晴！我的好妹妹，你害惨我了啊谁知道你说的全部是真的？你搞什么的只限五人过来啊？你让大哥我把飞龙会的精英全部找来的话，那就是横扫这里也是可能的啊，还能不能再打开传送点，我马上就让他们带人来啊！！”被诸神之墓场内奢侈的东西震撼的不轻的一剑破天骄，语无伦次在柳晴晴面前说到。

    “确实，晴晴，你也太不地道了，这样限制我们来的人数，那不就变成立了能看不能拿吗？想来那神晶也绝对不容易得到，现在我们这个人数，不简直就是开玩笑么？”听到一剑破天骄的话，狂霸天也连忙说到。

    “少为难晴晴，让晴晴限制你们来的人是我，有本事找我来说！”就在一剑破天骄与狂霸天还要说话的时候，李风夹杂着愤怒的声音从两人后方飘来。

    “呵呵，无风你来了”看见李风，一剑破天骄就有点尴尬的说到，反倒是狂霸天看见李风后，就皱眉说道：“是你出的主意？算了，再次打开魔法阵，让我们行会的精英一起过来吧。”

    “魔法阵是一次性的，早和你们说过了，而且就是真的能开，老子也不开。”听到狂霸天的话，李风顿时就是一阵冷声说到。

    “你！！”听到李风的话，狂霸天顿时就怒目圆睁，而狂霸天身边的一剑破天骄也有点不爽了，说道：“我说无风你这是怎么了，我们就是带多点人前来，也没有什么大不了的啊，怎么好像很怕我们把人带来似的。”

    “我还真怕你们多带人来，如今多好，人数不多，互相牵制，而且就是我真的让你们多带人，这里也放不下，三十五人，这就是这个集落容纳玩家的最高上限，其他超出的玩家，死亡后只能原地复活，而且无法进入集落购买补充物品，那现在你还认为，是我刻意不让你们带多人的么？”

    听到李风的话，所有人都沉默了，包括李风在被，如今的玩家人数已经有三十二人，如果集落的人数是上限三十五人的话，那李风还真没有做错。

    “神奇太神奇了想不到竟然会有这种地方，这里应该是属于异界类的副本吧？只是不知道是虚构的副本还是太神奇了”这边的讨价还价，钩心斗角却是丝毫没有打扰龙院长与施院士两人的兴致，观望着四周的景色，两个老人顿时就连声感叹到。

    “晴晴，怎么把着两老头都叫来了？”就在众人被说服不在废话后，李风就连忙来到了柳晴晴的身边，问到。

    “你呀你，说话就不能带点尊敬吗？我们毕竟也答应了人家合作的，他们的要求也不过分，就是奇怪的，值得研究的东西给他们罢了，正好，这次的诸神之墓场如此的神秘，也可以让他们研究个饱了，最主要的就是，像这里的需要寻找回去到道路的地图，少不了有大量的东西要解读，你认为有了这两位老学究，不是好很多么？”听到李风的话，柳晴晴顿时就恨铁不成钢的说到。

    “天！对啊！我怎么就没有想到？还是晴晴你厉害，不愧是再世的女诸葛，不！比诸葛还要诸葛啊！”听到柳晴晴的话后，李风就连忙高兴的说到。

    “去你的，你才是猪哥呢。对了无风，云云呢？”笑着打了李风一下后，柳晴晴就顿时记起了，好像她没有看见到东方云的身影子啊？

    “云云？她正和艾利卡玩的高兴你，还说去接人这种小事情我一个来就好，气死了，不就一个使魔吗，不就一个”说到这里，李风顿时就郁闷的叹了口气，是啊，就是一个使魔罢了，只是这个像真人一样感情丰富，外表可爱，又缠人的小使魔，李风还真没有看见过罢了。

    带着柳晴晴，星梦心情，囡囡与爱儿等与东方云关系最好的女人来到古斯罗的屋子里后，柳晴晴她们顿时就看见了正在与艾利卡在嬉戏的东方云。

    见到星梦心情她们，东方云也是喜开笑颜，为众女介绍了艾利卡后，一群女孩就吱吱喳喳的开始八卦了。

    出了古斯罗的屋子后，李风再度回到了集落的交易区中心处，这时众人的狂热虽然已经有所消减，但仍然是激动的满眼的赤红，看见李风回来，众人就飞快的围了上来。

    “各位，之前你们刚来到这里，所以我还没有时间来得及说，我说过，这里最高的玩家容纳数量是三十五人，但要容纳这么多人的，是有条件的，要开辟一个供三十五人休息的场所，就需要打到三块神晶交给这个集落的管理者npc，才能把驻地开辟出来。”

    到这里，李风看了看众人后，才继续说道：“所以，为了众位在这里有一个安全的休息点，补给点和复活点，还是快点去打神晶吧。”

    “我靠！你这小子怎么不早点说？”“就是啊，也太不地道了吧你这小子”“死疯子一来到就和美女搅和到现在才记得说这么重要的事情！”……

    一连串的吱呱埋怨不断的升起，听的李风头上是青筋突突，怒火熊熊。

    “够了！丫挺的，你们这帮家伙，刚来到这里就像**期似的，不断的围绕着那帮商人在那里转转转的，你说，这样的情况我能够说什么？说了你们这帮丫挺的听的见么？还够胆在这里恶人先告状，信不信我活劈了你们？”终于，忍不住的李风一下翻上了一块石头上后就对着众人炮轰到。

    而听到李风的话，众人这才想起，确实刚开始到达这里的时候，众人是被那些东西耀花了眼没有错，那时不要说是建造驻点这些东西了，就是在自己耳边喊火灾了，自己恐怕也会听不见。

    “没话说了吧？这样就好，我看各位现在就出发吧，毕竟要是到了诸神之墓场这里的黑夜后，敌人的实力可是不止增长一两倍这么简单的，没有驻地的话，恐怕会死的很惨。”见众人无话可说了，李风就对众人说到。

    “你说的我们都不反驳，但你来来去去说了那么久，还没有说到重点，我们到底去哪里能够得到神晶？”冷然的看着李风，狂霸天不满的说到，其他人可能被李风饶荤了，但他可是清醒的很。

    “打神晶的地方，在离集落西边大概一小时路程的紫狱沙海上，大家就到那里去打神晶就可以了”听到狂霸天的话，李风顿时就说到，只是还没有等李风说完，一道声音就打断了李风的话。

    “慢着！”还没等李风说完，狂霸天又打断了李风的话说道：“为什么一定要去你说的地点？难道这里就没有其他更好的地方了吗？”

    “有，而且多的是，你狂霸天大可自己带人去找你合适的地方，我绝对不拦你，真的，我可以明确的告诉你，这里东南西北四面八方出去后都有怪，都能够出神晶，你喜欢大可以自己去找，我不拦你，还巴不得呢。”对于狂霸天三番五次的找碴，李风也是火了，也庆幸当初没有让狂霸天多带人来，不然的话，如今恐怕就是狂霸天做了土皇帝，李风等的都要听他点了。

    “我说烟囱头啊，有些人就是这个样子了，到哪里都以为自己是最了不起的，殊不知自己就是一个小丑似的存在，可笑可笑啊”站在一边的日行者听到两人的对话后，顿时就冷笑着说到，虽然没有指名道姓，但谁都听的出，日行者口中的小丑，除了狂霸天没有别人。

    “你在说谁，最好给我说清楚，虽然我们之前有约定，但是我可以明确的告诉你，你这样的侮辱，纵然是我要违背约定，也要和你斗上一斗！”愤怒的看着日行者，狂霸天怒意无限的说到。

    “呵呵，怎么就老是有人喜欢争着往自己的头上扣屎盘子呢？前段时间网上说有匿名的人吃狗屎，那些人怎么就不争着出来认是自己干的？”没有看狂霸天，日行者反倒是对着身边的混蛋哥刹有其事的说到，而听到日行者的话，混蛋哥则是非常认同的点头。

    “日行者！辱我太甚！！”愤怒一喝，狂霸天浑身爆发出强烈的斗气，而日行者也在瞬间，进入到了金晨仪状态中。

    各位不好意思了,今天一大早就出去了,到不久前才回来码字更新,最近两天都有点私事,暂定每天更新一章,如果有时间的话则是继续两章,也就三两天内把事情解决吧,不会太久的.)

    