
    看见吕布发出挑衅，星梦心情顿时就擎着炎龙胆，骑着烈焰马朝吕布飞冲杀去。

    ‘当’的一声，吕布的方天画戟与星梦心情的炎龙胆在空中撞到一起，巨大的力量差点让星梦心情的炎龙胆脱手飞出，一击过后两马相‘交’，吕布的方天画戟瞬间就朝着星梦心情横扫过去，吓的星梦心情一个后仰身贴在了烈焰马的背上，险险闪过了这必杀的一击。

    “那呢子真是~~”看见星梦心情已经与吕布‘交’上了手，李风知道事情已经既成定局了，无奈之下，李风马上驱动着梦魇，也一起朝着吕布冲来，古时是三英战吕布，现在只是多了李风一个罢了，应该也是属于争吵的比斗吧？

    很显然的，系统也根本不认为玩家单挑有可能干掉吕布，所以当李风加入战场后，却没有丝毫的提示或者警告，面对李风与星梦心情两人的合力攻击，吕布仍然是游刃有余，手中的方天画戟如同蛟龙出海一般舞动，一对二，反倒是吕布大占上风，李风与星梦心情两人则是**的只能不断的闪躲。

    “你们谁先上去，反正我是要到最后才上的，那才是大牌应有~~~靠！已经冲出去了？‘浪’费我的表情~~~”看见李风与星梦心情两人陷入苦战，日行者的话还没有说完，夜林就已经骑着黑‘色’战马朝着吕布杀了上去了，看见自己说了这么多话人家根本没有听，日行者顿时就是一阵郁闷。

    “老大你就不要耍宝了快点上吧，不然他们三个挂了的话，咱们就连跑都怕跑不掉了。”无奈的看了一眼日行者，蔚蓝天空非常‘苦口婆心’的说到。

    “我不！我可是最厉害的那个，最厉害的不是应该到最后才威风出场的吗？恩不对你怎么只叫我出去？你自己呢？”忽然，日行者察觉到蔚蓝天空好像没有出战的意思，顿时就瞪眼问到。

    “老大，我可是非常非常罕见的‘辅助’型战士，是‘辅助’型，相信那个美‘女’也是看准了这一点才让我跟你们一起过来受难~~不是，是做任务的，你觉得用一个‘辅助’的后勤兵去和对方大将PK，可能么？”非常恬不知耻的，蔚蓝天空立刻把自己从这场战斗中撇清了出去，气的日行者牙痒痒的。

    虽然恨的牙痒痒的，但日行者却是找不到理由反驳蔚蓝天空，也不知道蔚蓝天空这个小子从那里转了个罕见无比的水系斗气战士职业，技能基本都是辅助或者*扰类型的占多，这也定‘性’了他的团队地位，确实，这种辅助类型的人叫他上去和怪死啃，确实也说不过去。

    就在日行者与蔚蓝天空打屁的时候，战场上的形势也变的岌岌可危起来，不过岌岌可危的可不是吕布，而是围攻着吕布的李风三人。

    ‘当’的一声大响，吕布的方天画戟如同泰山压顶似的朝着夜林劈下，骑的只是普通战马坐骑的夜林根本无法靠瞬间加速闪开对手的攻势，无奈之下，夜林只能够硬着头皮举起手中那看着都觉得细得可怜的细剑去挡隔。

    “嘶~~~”的战马悲鸣声响起，夜林胯下的战马顿时就受不了这千均之力跪倒在地上，看见夜林情况危险，李风与星梦心情连忙包夹而上，阎魔刀与炎龙胆朝着吕布的腰间与脖子分别斩来刺来。

    方天画戟横空一扫，巨大的风压就把李风与星梦心情两人的坐骑扫得跄踉后退，而借着李风与星梦心情两人的一阻，夜林连忙拉起了跪在地上的黑马跑离开吕布的攻击范围，但纵然是这样，夜林也惊出了一身的冷汗。

    “靠！是这个吕布太猛还是他们三个太菜啊？到现在竟然还没有伤到那个吕布？”看见李风三人打的是狼狈不堪，日行者终于都忍不住了，一道金‘色’光芒闪过后，日行者就进入到了金晨仪状态中。

    “众人莫急，日大爷来也！”策动着胯下的白马，金光闪闪的日行者就大吼一声加入了战场，只是他的名字实在不适宜使用‘大爷’这个后缀，听起来都像是骂人的话。

    金光闪闪的日行者飞马朝着吕布冲来，穿过李风与星梦心情两人后，日行者的大剑就朝着吕布横扫过去。

    面对日行者的攻击，吕布不慌不忙的舞起手中的方天画戟迎向日行者的大剑，‘当’的大响，手持方天画戟的吕布纹丝不动，而可怜的日行者却差点被直接劈下了白马。

    “我靠！”和吕布对了一招后，日行者就顿时明白到为什么李风，星梦心情与夜林三人同战吕布也不能讨到任何的便宜反倒被压制过去了，这家伙的力气哪里是人有的，就是大象恐怕也就是那个样子了，保守估计，要是按游戏点数的分配的话，这家伙的力量值绝对超两千。

    见日行者被砸的中‘门’大开，李风，夜林与星梦心情三人赶紧冲上去缠住吕布救下日行者，虽然金晨仪状态的日行者号称刀枪不入，仿佛铁乌龟一般，但纵然是铁乌龟，恐怕也经不起大象的一砸啊，不变成铁饼才是怪事呢。

    当当两声，阎魔刀与炎龙胆就一同架住了吕布的方天画戟，夜林则是飞骑来到吕布的身后细剑朝着吕布背后刺来。

    方天画戟一个旋舞，吕布就把三人的攻击尽数化解，这时的日行者也已经重整旗鼓，很快，四人一怪就策动着各自的坐骑，不断的厮杀起来，情景还真有那么点古代沙场斗将厮杀的意思。

    一直‘阴’沉着脸观看着五人的战斗，快三分钟了，自日行者加入战斗后，都将近有三分钟的时间了，但硬是这三分钟时间里，吕布不但完全顶住了四人的连续攻击，而且还毫发无伤，蔚蓝天空终于明白到为什么像吕布这种77级的怪却只有十万HP这么少的可怜的生命值，到现在四人都没有伤到吕布分毫，要是敌人有个五六十万的生命值的话，按这个战斗方式来看，恐怕就是明天，也不可能把吕布斩于马下。

    “鲸吞势！”看准时机，蔚蓝天空就使出了水系技能的鲸吞势，滔天落下的水‘浪’一下子就罩在了正意气风发的吕布身上，受到鲸吞势的影响，吕布的动作募地一窒。

    刷刷四声传来，战斗中一滞的后果，就是李风，星梦心情，夜林与日行者四人的兵器先后都招呼了在吕布的身上，-1877，-2490，-2551，-2908的四道伤害几乎同时在吕布的头上升起，单单一滞，吕布瞬间就掉了将近十分之一的生命值。

    “吼！！”一声怒喝，吕布全身爆发出一道气环，把四人连带着坐骑推的一个跄踉，同时气环一出，蔚蓝天空的鲸吞势瞬间告破。

    “靠着家伙竟然能够挣爆天空的鲸吞势，开玩笑的吧？”见鲸吞势被破，勉强站稳身形的日行者顿时就惊讶的说到，而挣破了鲸吞势的吕布再度策马朝着李风等人攻来，无奈之下，四人只能再一次走马灯似的围着吕布开始了厮杀。

    骑着马匹徘徊在吕布的四周，蔚蓝天空就仿佛是一只鹰一般，每每看准了时机就使出卷‘浪’势等的难缠招式，不求把吕布困住，只求让吕布的身形一滞后‘露’出破绽让众人有攻击的机会，事后就立刻打马逃之夭夭。

    经过将近半小时的艰苦战斗后，终于，在李风阎魔刀斩在吕布的后背上后，吕布发出了一声吼叫后，就‘啪’的一声栽倒在马下。

    [血刹军统帅血刹吕布阵亡，玩家‘无风不起‘浪’’‘星梦心情’‘夜林’‘日行者’‘蔚蓝天空’获得战神肯定，前往战神神庙通路将会打开。]随着系统的提示声音落下，前方的血刹军大阵就开始缓缓的分开并让出了一条宽阔的道路，而在道路的另外一端，就是战神殿所在的地方。

    “走吧，我都有点想看看，这个摆出整队军队来迎接去挖他坟墓的家伙，到底是长什么模样了。”看见血刹军让出了一条大道，稍微恢复了一下的李风就对众人说到。

    “靠！能有个什么样子，还不是一个鼻子一对眼睛，难不成还能够头上冒火，背生翅膀不成啊？”听到李风的话，日行者就翻翻白眼的说到。

    “死铁乌龟，你是成心跟我过不去？”听到日行者的话，李风顿时就不爽了，打了个代表着自己不爽心情的鼻响后，李风就说到。

    砰的一下，一个小小的‘交’叉型青筋就在日行者的头上冒出。“好说好说，我只是说出实情罢了，移动垃圾焚烧站先生！”

    “你丫想开揍不成？”“正好刚才我也没有揍爽。”两人一言不合，顿时就开始针锋相对起来，电光从日行者的眼中与李风的哈迪斯面具内相互‘射’出碰撞，一时间，众人都觉得阵阵电光在两人之间闪烁起来。

    “好了！你们两个少在这里发妖疯，怪不得晴晴让我要看紧你们两个，她说的对，你们两人碰在一起就是火星撞地球。”就在两人谁也看不顺眼谁，打算以拳头分高下的时候，星梦心情就狠瞪着两人说到。

    