
    “这~~这是什么鬼~~不，什么**东西~~”望着手中的圣剑，李风都有种不知道要说什么好的感觉了，太霸道了，不，霸道恐怕也不足以形容眼前的圣剑。

    古朴的剑身，微微发黄的把手，没有繁杂的‘花’纹，没有特殊的标记，除了散发着**的血红光荤外，可以说，眼前这把圣剑的外观，就是烂大街随便都能看见的破剑模样，至于原先李风以为是造型奇特的‘花’纹，在李风仔细一看下，却发现竟然是铁锈。

    但就是这类似于万年仓底货的东西，却有着凌驾于现今游戏中所有装备的属‘性’，先不说攻击力方面，单单那附带的属‘性’，就霸道彪悍的无话可说。

    “无风！你还在那边干什么，快点过来把剩余的敌人清了，虽然没有刷了但还是有很多啊。”回头看见李风仿佛雕像似的矗立着，看着手中的剑，柳晴晴就连忙朝李风喊到，而听到柳晴晴的话后，李风这才反应过来，小心奕奕的把圣剑放回了包裹后，李风就提着阎魔刀朝着敌人群冲去。

    缠斗了大概五、六分钟后，众人这才把所有剩余的敌人全部杀掉了，只是还没等众人坐下来哪怕休息十秒钟，强烈的震动就发生了。

    [末日火山灵气被圣剑夺取，即将崩溃，请玩家尽快逃出末日火山。]“我草！！这他吗的欺负人，我XXX系统你丫的OOO！！”听到系统的提示声音，原本累的不行的众人顿时就仿佛被踩了尾巴的猫一般跳了起来，没有废话，除了李风这个二百五还在仰天诅咒外，众人都以被狗追咬的高速朝着‘门’口冲去。

    ‘轰轰~~~’的声音不断在众人的后方传来，末日火山的岩浆海仿佛遇到大风‘浪’似的，开始不停的起伏喷‘射’，好几次，岩浆的巨‘浪’都排击到通往中心的石路上，要不是众人留了个心眼，提高着十二万分的警惕的话，早就被岩浆冲下了岩浆海。

    “‘洞’‘穴’要塌了，快点！！”只见在岩浆海翻涌的同时，上方的石头也开始不断的落下，***长短的火山岩石笋不断的从上方落下，把岩浆高高的溅起。

    “啊！！！”一声惊呼传来，只见东方云在逃离中，一不小心就被石头绊倒在地，看见东方云跌倒的李风连忙返身去拉东方云，只是当李风来到东方云身边把她扶起后，一块巨大无比的岩石轰然从上方落下，把李风与东方云的逃命道路挡住了。

    “靠！疯子！！”看见主道路被封，文帝顿时就想要回身把岩石轰碎，只是情况已经不容他这么做了，‘洞’‘穴’的震颤越来越‘激’烈，看见文帝竟然想回身的幻星辰连忙一把拉住了文帝，朝着出口，也就是刚才与炎魔战斗的时候的‘洞’‘穴’逃去。

    ‘轰轰轰’的声音传来，众人穿过了‘洞’壁后，大量的岩石就从上方落下把通往末日火山中心的‘洞’壁完全封闭了，如今，李风与东方云两人都被困在了里面。

    “我草！！刚才干嘛把老子拉走？让老子把石头斩掉，疯子和云小妞就不用掉经验了！”刚回到了炎魔山‘洞’后，文帝就不满的对幻星辰说到。

    “文帝老兄，要是我当时没有拦住你的话，恐怕就不是两个人掉经验，而是三个人了，那种情况，救人是不可能的，你冷静下来想想，就会明白。”对于文帝的责难，幻星辰却是显得很平静的说到。

    “确实，刚才那种情况，去救人的话，只会白搭上罢了，这‘奶’油小子说的没有错。”听到两人的话，日行者也赞同幻星辰的做法。

    “哎~~算了~~~你们说的没有错，我他冲动了，还好修复的任务已经完成了，疯子挂了的话，正好直接去‘交’任务~~恩？对了，你们谁有收到疯子挂掉的提示信息了？”忽然，文帝想到自己好像并没有收到团队成员死亡的信息，顿时疑‘惑’的问到。

    “难道~~不会吧？这家伙真的是九命蟑螂托世的吗？”看见众人都不可思议的摇了摇头，文帝顿时就惊骇的望着已经被岩石封死的‘洞’壁，这种情况之下还不死？开什么玩笑？

    ※※※“没事吧？”灰头土脸的从一块正在岩浆上飘‘荡’的巨石上站起来后，李风就连忙问身边的东方云到。

    “我没事~~谢谢你~~”听到李风的话，东方云顿时就俏脸一红的说到，只是李风现在却没有闲暇欣赏东方云的表情，现在他们两人就和坐在一叶扁舟随着大海的‘浪’‘潮’飘动一般，只是这扁舟换成了硬邦邦的岩石，而大海则换成了滚烫的岩浆海。

    “这里是哪里？”望着四周都是一望无际的岩浆，东方云顿时惊讶的问李风到。

    “不知道，刚才情势危急，我就抱着你用幻影冲锋闪到了一块正好落下随着岩浆流动的石头上了，结果流着流着，就来到着这里，他吗的，这里恐怕和大海也差不了多少了，全是岩浆，我XX个OO的，开什么玩笑！不成叫我在这里钓鱼啊？”望着一望无际的岩浆海，李风顿时就发牢*到。

    “不要生气了，经常生气对身体不好~~对了，我们先联络表姐她们吧？起码让她们知道我们没有事。”说到这里，东方云连忙打开了密聊系统。

    “没有用的，通信不能状态，咱们现在是真正上演了一出‘风云漂流记’了，就不知道比之鲁滨逊漂流记要刺‘激’多少罢了。”摇了摇头，李风自嘲的说到。

    “那最起码我们没有挂掉啊，要是挂掉的话，这里想要拣回装备是不可能的了，而且你忘记了，你马上就要63级了，现在掉了20的经验的话，不是很亏吗？”微笑的看着李风，东方云劝慰到。

    “算了，我说不过你，不再生气就是了~~”面对东方云如水似的脾气，李风想生气也不可能了，只能够举手认输的说到，而看见李风的滑稽动作，东方云顿时就忍不住嫣然一笑。

    随着岩浆不断的漂流，李风与东方云都快要睡着了，大概过了一个小时多的时间，李风与东方云就顿时发现了不对。

    “岩浆~~变成黑‘色’了？？”望着下方的黑‘色’‘岩浆’，李风顿时就惊异的说到。

    “不~~这不是岩浆，你看下面！”忽然，东方云就仿佛受惊的兔子似的连忙躲到了李风的身后，而听到东方云的话，李风连忙朝着下方的黑水看去。

    只见一看之下，李风也瞬间被吓出了一身的‘毛’汗，黑水之下，满满的游‘荡’着一个个惨白的人形影子，看样子，都是灵魂一类的东西，数百数千的灵魂在水下游动，这样的情景实在是骇人听闻。

    ‘轰隆’一声，就在李风与东方云被水下的景象吓住的时候，两人乘坐的岩石仿佛碰到什么似的忽然停了下来，原来，在不知不觉中，两人乘坐的岩石已经靠岸了，望了望四周昏暗的情景后，李风与东方云就对望一眼，同时踏上了陆地。

    [玩家‘无风不起‘浪’’‘虞美人’进入冥途，在冥途中，死亡后原地复活。]听到系统的提示声音后，两人顿时就打开了各自的地图，果然，地图上已经不是人界也不是魔界的地方，而是新的地图，而李风与东方云现在所站的地方，就是‘黄泉之畔’。

    “天！现在就是想回去也做不到了，挂掉了原地复活，这他吗的是怎么回事，我草！！”看见两人到达了这未知的领域中，李风顿时就又忍不住骂到。

    “算了无风，先前进吧，说不定前进一阵就有方法回去呢。”看见李风又在耍脾气了，东方云连忙说到。

    “恩！放心把云云，，只要我在，就保你安全！”朝着东方云认真的点了点头后，李风郑重的说到，而听到了李风的保证后，东方云顿时又脸上一热。

    两人前进了不久后，李风就发现，不远处竟然有一条纯白的羽‘毛’漂浮在空中，白‘色’的羽‘毛’散发着圣洁的光芒，与这里漆黑幽暗的环境显得非常的格格不入。

    当两人走到了羽‘毛’的边上时，系统的声音就再次传来了。

    [发现圣洁之羽，碰触圣洁之羽后，玩家所有状态完全恢复。使用次数5/5。]“哦？恢复的东西？”就在李风打算去触‘摸’的时候，东方云连忙制止了李风，说道：“等下无风，我们现在状态是最巅峰的，而且技能的冷却时间也过去了，在前面还不知道会遇到什么，还是留着使用次数吧。”

    听到东方云的话，李风顿时醒悟并收回了手，确实如同东方云所说的一样，前面还不知道有什么在，留下来作为保命的手段，还是有好处的。

    绕过了圣洁之羽，李风与东方云两人就继续前进，走了不久不后，一道通体漆黑，上面‘花’纹散发着幽幽蓝‘色’光芒的大‘门’，就出现在两人的眼前。

    ‘轰隆轰隆’的声音连续响起，就在两人靠近大‘门’后，石‘门’轰然打开，而石‘门’后方，数十道大‘门’也同时一起开启，原来，这里是一条完全由‘门’组成的特殊走廊。

    [奈落之‘门’开启。]

    