
    第391章

    白‘色’！白‘色’！还是白‘色’！！当光芒消失后，李风就被传到了一个非常特殊的空间之中，这里什么都没有，是的，是‘什么’都没有，连天空，大地都不存在，有的，只是一片的白‘色’！

    “这里到底是什么地方啊！！喂，有活着的就给我‘吱’一声啊，就是死的，也让我看看好吧？把我扔这里算是怎么回事啊喂”在这个奇怪的空间中，李风放声大吼，只是无论李风怎么吼怎么叫，整个空间都是一如既往的一片纯白，漂浮在这个诡异的空间中，李风一时还真不知道应该怎么办。

    “这他吗的不是什么BUG吧？就这样让我飘在这里算什么意思啊，好歹也‘弄’条路让我走走啊”已经喊累了的李风无奈的看着不知道是上方还是下方的‘天空’，无奈的叹息到，而这个空间却仿佛明白了李风说路的意思，‘咔咔咔咔’的声音响起，在李风惊讶的目光中，不知道从那里出现的方形青石砖块，竟然渐渐的在李风身前铺成了一条蜿蜒曲折的道路。

    “这都有意思了兄弟，来几件神器，亚神器的给我吧”看见自己说想要路，这个空间就出现了一条路，李风顿时就觉得大奇，只是这次的要求明显就是李风‘抽’风了所发的要求，所以无论李风怎么喊，都没有半件的东西出现在他面前。

    连喊了一阵后，李风也觉得这种白痴条件肯定是不可能实现的，于是李风就沿着眼前这条忽然出现的青石道路前进。

    随着道路七拐八弯的走了一段时间后，李风就发现周围的情景改变了，改变的让李风感到‘毛’骨悚然！

    只见仍然是那纯白的背景，但在这个纯白的空间上，竟然漂浮着一些奇怪的东西。木做的可爱的椅子，‘毛’茸茸的熊宝宝娃娃，装饰可爱的电视机，甚至还有一套的只有在游乐园才能够看见的旋转木马，诸多的奇怪而又不失可爱要素的东西或远或近的漂浮在这个纯白的空间之中，不知为何却让人看的是心中栗然，因为李风感到，眼前的这些东西都缺乏了一种生气，有的，只是让人感到浑身不舒坦的沉沉死气。

    沿着这条青石道路再前进了一段时间后，李风就看见了这条青石道路所通向的终点，一间糖果屋。是的，是一间童话故事中经常出现的，用糖果制造成的小屋，这样的场景实在很难想像会出现在这个游戏之中，一片纯白的空间中，漂浮着各种的玩具，有一家糖果屋，这样的情景让李风不禁在怀疑，自己是不是进入到了一个小‘女’孩的幻想世界之中。

    手放在了‘门’把上，李风犹豫了很久也没有把眼前的饼干大‘门’打开，不知是为什么，李风有一种很不好的预感，不是什么游戏中的感知所给出的预感，而是天生的，潜藏在内心的潜意识让李风觉得，自己不应该打开眼前的大‘门’，虽然不知道为什么，但李风就是觉得这样。

    “吗的！男人大丈夫怕个什么鸟！再厉害不就是个超神超魔的把老子秒了罢了，有什么好害怕的！”狠狠的一咬牙，李风就‘咔嚓’一声打开了眼前的饼干大‘门’并且昂首走进了这栋糖果屋之中。

    ‘咔嚓’一声，糖果屋的大‘门’紧紧的合上了，而糖果屋的内部，却并不是李风刚刚开始想像的那样是什么龙潭虎‘穴’，相反，这里布置的很像一个小‘女’孩的卧室，卧室布置的很整齐很可爱，粉蓝‘色’带着白‘色’星点的墙纸，可爱的小‘床’，粉红‘色’的，小猫图案的被铺。

    小小的圆角书桌，靠背是小猫图形的小椅子，还有铺在地面上的柚木地板，怎么看，这都是一间六、七岁小‘女’孩的可爱居室。

    但就是这样，李风反倒是感到了‘毛’骨悚然。太死寂了，虽然卧室确实是布置的相当的可爱好看，但却从骨子里透出一种凄凉，寂寞，甚至死气沉沉的感觉，这样的感觉来自与人类深层次的感受，无论怎么样，李风也无法摆脱在这房间中感觉到的压抑。

    “第一太阳世纪降临，魔法文明诞生，人类与恶魔的战斗也开始了。人类在掌握了神赐与人类的元素后，把三眼的恶魔赶到了山林之中，把带鳍的恶魔放逐到了海洋，恶魔害怕这种曾经‘操’纵在神手中的可怕能力，不再与人类争抢生存的空间，人类终于有了可以繁衍的地方，而魔法的文明，也开始进入高发展期……”

    仿佛是预言，又仿佛是记述，小‘女’孩的声音在这间房子里面响起，而听到上述的这段话后，李风不知道为什么整个人都有种心惊‘肉’跳的感觉，这还真是他头次经历的神奇事情，单单是一个小‘女’孩毫无生气的声音，竟然能够让自己感到心惊‘肉’跳？

    随着小‘女’孩的叙述声音落下，大量金‘色’的光点就开始出现在房间的四周，并在李风的头顶上渐渐凝结成了一个闪烁着金‘色’的光芒，上面有一圈圈仿佛卫星带似的半透明还道旋转的光球体，‘飕’的一声，金‘色’的球体在凝聚成型后随即飞‘射’到李风的恶魔左手上并且融成了一体，很快，李风的恶魔左手就把金‘色’光球完全吸收了。

    玩家‘无风不起‘浪’’，获得‘黄昏之碑文’第一阕，获得能力‘黄昏之腕轮’。

    黄昏之腕轮：？？？

    “这这什么东西”望着恶魔左手上隐隐出现的一个透明腕轮，李风可谓完全是一个头两个大，‘摸’不着头脑现在已经不足以形容李风现在的心情了，这简直就能够用离奇来形容，无端端的传送到这个让人‘摸’不着头脑的空间，无端端的获得这不知意义的什么捞子碑文，更是无端端的获得这个全部是问号的新能力，这让李风原本转速已经不快的大脑顿时就有点陷入到瘫痪的状态。

    就在金‘色’的圆球融合到了恶魔左手后，一块两指粗细，食指长短的透明水晶凭空出现并且悬浮在李风的身前，只见水晶通体透明，正中心则是有一个紫‘色’的亮点被水晶包裹住，李风还是第一次看见这种奇特的水晶。

    轻轻把眼前的水晶拿下来后，李风就看起了这块奇特水晶的解释。

    病毒核D：作用？？？

    “病毒核？”看见手中的水晶的介绍，李风顿时再度陷入到一头的雾水中，只是系统也不容的李风再继续头痛了，因为当李风取下病毒核D后，李风所处的空间忽然开始了剧烈的震动，而刚才把李风传送进这里的白‘色’光芒再次出现，瞬间，李风又被传送了出去。

    就在李风被传送离开的一刹那，一个身穿纯黑‘色’洋装，留着歌特式公主头的白发小‘女’孩虚影就出现在原本李风所在的地方前不远处，带着奇怪的眼神望着已经消失了的李风所在的位置，又用怀念的眼神看了看四周的环境后，小‘女’孩也‘飕’的一声消失无踪。

    ※※※

    白‘色’的光芒闪过后，李风就发现自己已经被传送回了集落之中，看看众人还没有回来，李风就赶紧对柳晴晴发了信息。

    “晴晴，你们在哪里？”“你现在在哪里才是真的呢？我们正在地下通道处收集神晶，你好啊！要不是文帝与麻辣两人把不住嘴风，我们还真放过了这么多的神晶了，哼哼这比账，等下可有大把人等着和你算呢”

    “呵呵这这个嘛我不就是一阵打算和众人说的么对了，我现在被传回了集落了，刚才算了，还是等下在说吧，等你们回来以后”原本打算把刚才的经历说出来的，但李风又觉得实在是太天马行空了，不是现在自己还挂着一个黄昏之腕轮与包裹里躺着一块病毒核D的话，李风都要怀疑自己刚才是不是做梦。

    “说话吞吞吐吐的干什么算了，还是等我们回来在说吧”听到李风说一半不说一半的话，柳晴晴也是有点火，不过想想确实很多事情这样‘私’聊说不清楚，也就放过了李风了。

    闲来无事，一时间，自己在集落的李风还真不知道要干什么好了，回想起刚才的经历，李风还是有点犯昏。

    “对了！我好像刚才拿了一只手甲吧？都忘记看了！”想着想着，李风忽然记起了刚才拣到了一只手甲，只是刚才的离奇经历让李风没有时间看看手甲到底是什么回事，在包裹中把手甲翻找了出来后，李风就被眼前手甲的属‘性’吓的不轻。

    邪神昆尔丝的左手手套（非制式装备）（成长度LV0）（品级：★★★★）

    装备附带：元素之手，装备后，可使用除光系外的所有元素系初级单体魔法，随着使用次数多寡，+1500。

    技能附带：摄魂鬼爪（10％几率‘抽’取敌人MP补充自身MP损耗，‘抽’取值为随机判定）

    特殊附带：不可掉落。（不可掉落）

    