
    第348章当李风来到了求救地方的时候，终于明白到为什么第一军团要发出告急信号了。

    只见一个高达十米以上，全身七彩光晕环绕的晶石巨人，带着一队百十来个左右比它小了两个码的晶石巨人正在不断的杀戮着第一军团，而七彩晶石巨人的实力更是可怕非常，只见它千年老树一般粗细的手臂一扫，就扫空了一片部队，至于被扫中的部队去了哪里？这个就只有天知道了，大概被扫飞回老家喝茶吧。

    面对着七‘色’晶石巨人的攻击，李风更加惊异的是，有三个与其他一般龙套部队显然不同的NPC人类正在与七‘色’晶石巨人‘激’战中，其中一个人类一头银‘色’的短发，身穿鲜红‘色’的皮甲，手中的长剑不断的飙‘射’出一道道湛蓝的剑气，把七‘色’晶石巨人身上的晶石不断削下，实在是拉风的不得了。

    而另外一个与七‘色’晶石巨人‘激’战的则是一个身高达两米，棕‘色’短发，黝黑皮肤，挥舞着比他自己还要巨大双刃战斧的战士，这个战士的攻击技巧虽然没有银发战士那么的拉风，但威力却是很强，每斧下去，就是站在李风这么远的地方，都仿佛感到了一道强烈的劲风拂面。

    最后一个一直与七‘色’晶石巨人缠战的是一个拥有一头金‘色’靓丽‘波’‘浪’长发的美‘女’，只见她身穿碧绿‘色’的皮甲，手中握住一把战弩朝着七‘色’晶石巨人扫‘射’，看那一道道仿佛流星一般耀眼的光芒从她手中的战弩中‘射’出，就知道威力绝对不同一般。

    “吗的这三个家伙就是人族剩余的三个英雄了吧。我靠个个都这么猛还要发救援信息？我连这三个家伙单挑其中一个都没有胜算啊，他们都搞不定叫我来干嘛？”看见这三个NPC英雄是猛的一塌糊涂，李风顿时就不由得打起了退堂鼓来，毕竟这三人联手都没有办法消灭这个晶石巨人，自己加进去的话，恐怕就是添柴一般瞬间就被烧没有了。

    “反正这三家伙看来很猛，不若溜走算了~~~”看见三人的实力，李风知道他们是绝对不可能被干掉的，想到这里，李风就打算回军回到神月她们那里，只是那个金发的英雄MM却不知道是不是小时候吃的鱼眼睛多，导致现在视力特别特别的好，还没等李风掉转马头，金发MM那甜美却又大声的惊人的声音就传来了。

    “第五军团的英雄，来得正好，请与我们合力战晶石巨人王！”这声音覆盖了整个战场，也不知道这金发MM是不是闲暇就练‘女’高音，不然咋就那么能叫呢，而被她这么一说，李风知道自己的脚底抹油‘性’跑路~~~不对，是战略‘性’撤退美梦顿时就泡汤了，毕竟对方已经发现了自己，要是自己这时跑路~~不，撤退的话，恐怕不但是敌人，就是自己人也要斩李风了。

    “算了~~算我倒霉~~~”翻身下了梦魇，李风让骑兵队配合着第一军团的士兵与晶石巨人喽罗战斗后，‘刷’的一声，就闪到了晶石巨人王不远处，李风可不会*到让骑兵团朝着这个怪物冲去，看那比千年老树细不了多少的手臂，李风可以想像要是被它扫中，将会是什么下场。

    “晶石巨人王‘胸’口有一个动力晶石，把晶石击破就可以了！那里是它的致命弱点，只要把动力晶石破坏或者取出，晶石巨人王就会失去动力！”只见身穿红‘色’皮甲，一头银发的罗格，看见李风加入战斗后，就对李风喊到。

    “晶石？”听到红衣战士罗格的话，李风连忙抬头一看，果然，在晶石巨人王双手张开之既，可以清晰的看见晶石巨人王‘胸’口内部，有一个散发着灿烂光芒的圆球，只是这个圆球却是深埋在了晶石巨人王的身体里，要想击毁圆球的话，就要破开晶石巨人王身上那厚厚的晶石。

    有了这样致命的弱点，那么这个晶石巨人王就非常好对付了，NPC英雄是苦于没有办法窜到那么高去攻击晶石巨人王的致命弱点，虽然金发美‘女’艾楣拉的弩矢能够‘射’到那里，却是无法穿透厚厚的晶石，所以三人这才陷入到苦战之中。

    但李风可不一样，有了恶魔左手之后，李风对于这种大型的敌人可谓是克星中的克星，因为它们的弱点部分，李风都可以通过连环的拉扯技能与敏捷的动作迅速靠近并攻击，所以当李风知道晶石巨人王‘胸’前有致命弱点后，原本打退堂鼓的心顿时就没有了。

    ‘飕’的的一声，伴随着恶魔左手升起的蓝光，李风瞬间就闪到了晶石巨人的‘胸’前。

    ‘当’的一声金属碰撞声响起，李风的阎魔刀斩在了晶石巨人王的‘胸’前，却仿佛斩到了钢板上一般，不要说碎晶石，就是一丝裂痕都没有。

    李风一击不中，却被晶石巨人王发现了他的踪迹，巨大的手掌如同拍苍蝇一般朝着李风拍来，带起的劲风甚至让半空中的李风都感到摇摆不定。

    “完了，变定柿饼了~~”无力挣扎闪躲的李风看着晶石巨人王的巨大手掌朝着自己拍下，只能无奈的叹息到，就在这时，漫天的弩矢忽然如同下雨一般朝着晶石巨人王扫落下来，强大的箭矢甚至无视晶石巨人王的防御，支支箭矢都没入一半，一瞬之间就把晶石巨人王‘射’成了刺猬。

    [星陨爆杀弩：弓弩系最强技能，‘射’出宛如流星雨一般密集，充满毁灭‘性’力量的弩失攻击敌人。]艾楣拉的星陨爆杀弩只是前奏，在艾楣拉星陨爆杀弩‘射’出同时，大斧战士杰夫也使出了技能‘徊风斩’，巨大的斧头磕在晶石巨人王的脚‘裸’上，顿时就让晶石巨人王一个跄踉。

    被这漫天的弩矢一‘射’，晶石巨人王拍落的手顿时就顿了一顿，在加上脚部受到攻击，原本把李风当蚊子拍死的晶石巨人王自然就不得不停了下来。

    而趁着这个宝贵的时间，李风恶魔左手再次闪过一道蓝光，瞬间就闪到晶石巨人王的手掌边缘处后，就一个敏捷的翻身，站到了晶石巨人王的手腕上。

    “上来！”恶魔左手拉扯能力再次使出，不过这次的对象，却是身穿红皮甲的罗格。‘飕’的一声，罗格就被李风拉到了晶石巨人王的手腕上，恶魔束缚使出，巨大的恶魔左手虚影把罗格抓住后，李风就把罗格朝着晶石巨人王的‘胸’前扔了过去。

    “喝！！”白炙的剑气从罗格的长剑上飙出，两道强大的剑气组成了一个十字架斩在了晶石巨人王的‘胸’前，强大的剑气瞬即在晶石巨人王的‘胸’前斩出了一个巨大无比的十字阔口，而晶石巨人王的动力晶石也在罗格一斩之下，暴‘露’了出来。

    恶魔破坏or恶魔束缚连续使出。就在罗格破开了晶石巨人王‘胸’前的厚实晶石时，李风再次闪现到了晶石巨人王的前‘胸’处，巨大的魔手虚影握着拳头朝着十字阔口处轰了过去，当把阔口四周的晶石轰碎后，恶魔左手虚影就张开手掌，一把抓住了晶石巨人王的动力晶石。

    “出来！”一声大喝，李风就借着恶魔束缚的巨大力量，硬生生的把动力晶石从晶石巨人王身体内拽了出来，不要问为什么不直接把晶石轰碎了事这种问题，看这晶石发光发的如此灿烂，*子都知道是好东西，要是就这样打碎的话，就实在太败家了，再不济也可以拿它当灯笼来用。

    “吼~~~~”在动力晶石被李风硬生生的拽下来后，晶石巨人王仰天发出了一声奇怪的声音后，就缓缓的倒在了地上，而失去了动力晶石的支撑，原本彩光环绕的晶石石巨人的倒下的瞬间，也变成了仿佛普通石头一般毫无光泽可言。

    ‘啪啪’两声，李风与罗格同时落地，但还没等李风研究左手握着的动力晶石时，就发现握着动力晶石的左手灼热难当，而原本握在手中的动力晶石，竟然开始慢慢的融化掉并融入到李风的恶魔左手之中。

    说时迟那时快，不一会，动力晶石就完全融入到了李风的左手之中，只见融合了动力晶石后，恶魔左手的光芒比之前更为‘精’纯了，李风甚至可以看见琉璃‘色’的光泽在左手上流淌，很好！原本已经够诡异的了，现在融合了晶石后，就显得更加的诡异了。

    [恶魔左手成功吸收晶石巨人王魔力核心，恶魔左手增加技能‘晶石化’]打开了属‘性’栏一看，李风顿时就发现，恶魔左手已经完全吸收了动力晶石，与之前在研究所**美杜沙后一样，吸收了动力晶石的恶魔左手，又再整添了新的技能。

    [晶石化：可使恶魔左手晶石化，晶石化后的恶魔左手将可以隔挡对方的攻击，并攻击敌人。而随着技能等级的提升，晶石化的硬度将会增大，可以抵挡更强大的攻击并使用晶石化的手攻击敌人。注意：恶魔左手晶石化途中，将不能使用任何恶魔左手技能，解除晶石化后，技能使用恢复正常。]

    