
    第301章(三更了)

    飞快的洗了个澡，吃了顿丰盛的夜宵（还是死皮赖脸让乔若英帮他做的）后，李风就再次‘精’神奕奕的上了线，现在他是恨不得马上把霸王古墓的任务完成了回去，毕竟PK杀人总比杀怪有意思！

    等了一阵后，一道白光就从李风不远处闪过，龙破天上线了。一上线，龙破天就看见了不住在冒黑烟的李风，同时惊异的说道：“我都早了十分钟上线了，想不到你比我还要早。”

    “别废话，今天一定要把这个任务完成了然后回去！”听到龙破天的话，李风一边拉着龙破天前进一边急忙说到。

    “咋了？你要生孩子啊？还是赶投胎？”看见李风火烧火燎的赶路，龙破天不由得疑‘惑’的说到。

    听到龙破天的话，让正在前进的李风顿时就一个跄踉差点摔个狗啃屎，狠狠的瞪了身后的龙破天一眼后，李风就把佣兵团对赤炎开战的事情告诉了龙破天，不然的话，恐怕龙破天又要冒出什么惊人的猜测了。

    “哦！！原来是有架打了怪不得你这个暴力狂这么兴奋呢，都是一个佣兵团挑战一个战团实在是有点勉强这样吧，回去以后，我就调几十人陪你们一起打赤炎的人吧。”听到李风说出理由后，龙破天这才恍然大悟。

    “你开什么玩笑，不是团战的话，你的人杀赤炎的人可是要红名的，不怕死啊。”白了龙破天一眼，李风很不客气的道。

    “放心吧，那帮家伙的名字从来就没有一天是白‘色’的，最近没有什么战事，都把那帮问题人物快憋疯掉了，如今正好，扔给你们处理，省得他们在驻地里蛋疼闹事。”耸了耸肩，龙破天很实在的对李风明言，敢情这支援过去的人员，都是问题人物。

    “很好，你这家伙，到现在还不忘记把问题人物的事情解决，真的很好！”咬牙切齿的看着龙破天，李风狠狠的说到，只是由于哈迪斯面具的缘故，李风这狠表情龙破天是无缘欣赏了。

    “当然，我这是在其位某其事的典范，哪里像你，明明就是团长，却把事情全部推给晴晴自己去逍遥的。”同样白了李风一眼后，龙破天很不客气的说到，而听到龙破天的话，李风顿时就无语了。

    前进了一段时间后，果然，李风与龙破天就看见前方又是一个机关平台，就在龙破天要进入平台的时候，李风一下就拉住了龙破天同时小声的和龙破天嘀咕了起来。

    ※※※

    ‘呲’的一声，当两人进入到平台范围后，一道透明蓝的能量墙就把整个平台围了起来。

    “就是现在！”当蓝‘色’幕墙出现的瞬间，李风的恶魔左手顿时就幻化出了巨大的魔手虚影并且把龙破天牢牢的抓住。

    ‘飕’的一声，李风使用恶魔束缚把龙破天抓住后，就把龙破天狠狠的朝着平台中心转盘的上方扔出去，而就在龙破天被扔出的刹那，一个蓝‘色’的，如同之前炎之贤者模样的光头出现在了转盘的上空。

    三贤者之意志*冰（冰冻免疫）等级72，HP：500000500000守卫霸王之遗产最终道路的三贤者之一，‘精’通一切的水，冰系魔法攻击，无物理攻击能力。

    “剑冲击！”就在冰之贤者出现的瞬间，龙破天散发着金‘色’光芒的大剑就照着冰之贤者的正面眉心捅了进去。

    -5043的绿‘色’伤害在冰之贤者头上飘起后，‘轰’的一声爆炸，被龙破天的剑冲击轰中后，冰之贤者伤口处二次爆炸随即发生，-10998的伤害再度在冰之贤者光头上飘起，可怜的冰之贤者，刚出现还没两秒，就被龙破天狠狠加莫名其妙的赏了一击剑冲击，莫名其妙的就被连续伤了两次。

    “嘶”马嘶声响起，在龙破天攻击冰之贤者的瞬间，李风也把烈焰马召唤了出来，之前对阵炎之贤者，烈焰马完全是没有用的存在，但现在的敌人是冰之贤者，那就是另外的一回事了。

    ‘轰轰轰’三个炙热的火球从烈焰马口中吐出，朝着冰之贤者直‘射’而去，而李风这时也已经把龙破天拉回了安全的地方，顺道甩出了一记金刚枪破。

    挡在身前的冰盾，被烈焰马的三个火球瞬间就轰爆，而紧接着到来的金刚枪破则是轰到了冰之贤者的正面，-800多的伤害不断在冰之贤者头上升起。

    剑冲击，火焰弹，金刚枪破，李风与龙破天头一轮的攻击可谓是配合无间，让冰之贤者甚至连动一动的机会都没有，而甩出了金刚枪破的同时，龙破天的龙卷斗气斩也紧随而上，同时李风胯下的烈焰马也不断的吐着火球，形势看来是一片的大好。

    只是三贤者毕竟是守卫最后道路的敌人，虽然不是BOSS等级，但也是实力强大的特殊怪类，在又挨了两人数招后，冰之贤者全身就开始涌出了湛蓝的光芒，光芒一瞬之间就把整个平台笼罩了。

    “嘶”一声凄惨的马嘶，烈焰马瞬间就被强大的压力压的差点就趴在地上，强大的压力让烈焰马感到就是站着都是一种非常耗力的事情。

    不但烈焰马被突如其来的压力压的抬不起头来，就是李风与龙破天两人，在蓝光出现后也感到身体陡然一重，这样的状态与掌控师的重力空间颇为相似，不同的是，重力空间只是让人感到重力陡然加强，而冰之贤者的技能则让两人感到自身四方八面都在受压，显然比重力空间要霸道。

    深水空间：把空气中的水元素全部聚集后，模拟出深海中的高压环境，利用强大的水压环境压制敌人的动作。

    “吗的这感觉就仿佛潜水的时候潜到了深水处的感觉，应该就是这个家伙的水系魔法了”顶着强大的压力，龙破天对不远处的李风说到。

    “草我就知道没有那么简单”同样被强大的水压压的行动异常困难的李风，尝试了活动了一下身体后，却发现自己的速度甚至连正常时候的三分之一都不到，这让李风头痛无比。

    “死‘射’小心，这是冰咆哮，被扫中就要立马冰住了！”就在李风感到活动异常困难的时候，忽然发现自己与龙破天身边有丝丝的白‘色’雾气在为着两人旋转，有了乔若英这个冰系专修法师妹妹，李风顿时就认出了这是冰魔法中攻击极为霸道的冰咆哮。

    艰难的躺下并朝着边上翻滚离开，就在李风刚刚翻了几圈后，夹杂着冰块的白‘色’旋风已经卷起，单看这威势，就不知道比乔若英的冰咆哮强多少了。

    李风是险险的滚出了冰咆哮的攻击范围，但龙破天却是慢了一步，被冰咆哮一扫，-300多的伤害飞快的在龙破天身上升起，与此同时龙破天的全身也已经变的瓦蓝一片，还好龙破天鼓起余勇带着已经冰冻的身体艰难的翻出了冰咆哮的攻击范围内，不然的话，恐怕龙破天就要‘交’代在这里。

    “对了烈焰马！”见龙破天逃过了一劫，李风这才想起自己的新坐骑，回头一看，只见烈焰马已经完全被冰咆哮覆盖了，四周的压力让烈焰马根本无法逃跑，只能被动的吃了一个完整的冰咆哮。

    “我曰！”见烈焰马已经被冰咆哮覆盖，李风顿时就骂了一句粗口。蓝‘色’的光芒从躺在地上的李风左手升起，一瞬之间，李风就被拉到了半空之中恩，是躺在半空之中。

    “去死！”凌空一个翻转，李风的血刃九斩瞬间甩出，九道血‘色’的斩击‘波’‘浪’狠狠的斩在了冰之贤者的正面上。

    -2033的伤害连续升起九次，被血刃九斩一打断，冰咆哮顿时就停了下来，不但如此，在被李风斩中的瞬间，原本充斥四周的如同深海水压似的压力也骤然一松。

    “好样的！”压力一去，原本被冰冻与水压两样异常状态，‘弄’的基本无法动弹的龙破天顿时艰难的站了起来，一边朝着嘴中灌热水与‘药’剂，龙破天一边大声说到。（温水，用来解除冰冻状态的‘药’剂）

    同样被解救出来的还有烈焰马，当冰咆哮消散后，烈焰马虽然由于属‘性’相克没有被冰冻，但身上的火焰已经大为减弱，一摆脱了水压的制肘后，烈焰马就仰天狂嘶一声，火焰球仿佛大促销似的就朝着空中的冰之贤者砸去，显然刚才的一顿胖揍已经把这个脾气暴躁的家伙惹‘毛’了，所以一没有了水压的限制，烈焰马就要拼命。

    就在烈焰马的火球朝冰之贤者后方轰来的时候，冰之贤者后方顿时就出现了好几个冰霜护盾，而这时的李风再次使出了拉扯的技能，在又一次闪到了冰之贤者的面前后，连续数刀普通攻击就利落的劈在冰之贤者正面，-5800多的伤害随着阎魔刀的掠过连续飘起几次。

    “噢”一声悠长的喊声从冰之贤者口中喊出，在面对李风与烈焰马的双重攻击冰之贤者自然不会坐以待毙，所以当一声吼叫过后，一道纯遂又白‘色’冰晶形成的元素冰环就以冰之贤者为中心朝四方猛然散开，一瞬间，李风就被这冰环扫中并瞬间冻结，这正是冰系魔法中极为‘阴’险的一招‘霜冻新星’。

    