
    第367章“我靠！那家伙也憋猛了吧？还好刚才和我们打架没有出真实力啊。”当众人进入了末日堡垒的大‘门’后，霸道C顿时就惊讶的说到，因为大‘门’之后的景象，实在有点吓人。

    只见大‘门’之后，一条血路骇然展现在众人的眼前，原本埋伏在‘门’后的敌人在单丁冲进来的瞬间，全部被斩杀怠尽，无一幸免。

    “废话，等你刚才我和单丁‘讲道理’的时候还对我‘露’出鄙视的眼神说我不想打？要真那老小子认真的话，咱们可是死的连渣都没有得剩的。”听到霸道C的话，李风非常不满的说到。

    “好了你们就消停一阵吧，快点进入城堡，不然敌人又上来的话就麻烦了。”听到李风又在废话，柳晴晴没好气的说到，众人穿过吊桥进入到末日堡垒后，就发现堡垒中，有两条相反方向的楼梯直通二楼。

    “两条楼梯，怎么办？是全部一起走两边都探索，还是分队？”看见两条楼梯分别通向不同的方向，日行者就问到。

    “你们觉得呢？”听到日行者的话，柳晴晴就对众人问到，而李风，这个名义上的团长自然是等众人的决断了，说话权都没有的他，只有听话的份。

    “还是分队吧，毕竟我们这里有二十一个人，就是分队，也是每队最少有十人了，十人的队伍，足够应付所有的状况。”‘摸’了‘摸’下巴，蔚蓝天空首先就发表意见到。

    “我也认为分队比较好，毕竟人多办事有时未必一定就是好。”同样赞成分队的文帝也说到。

    “确实，分队比较有效率。”我无比骄傲也同意分队，所以也点头说到，其他的人也纷纷的表示同意分队。

    “那好，就分队吧。”听到众人都同意分队，柳晴晴拍板点头同意了，经过众人一番商量后，分队的名单就出来了。

    第一队：李风，柳晴晴，文帝，星晴，恶魔囡囡，乖乖爱儿，幻星辰，神月，麻辣隔壁，我无比骄傲。

    第二队：日行者，蔚蓝天空，星梦心情，东方云，夜林，飓风恶魔，‘混’蛋哥，霸道C，蕴伶，乔若英，悲歌绝世。

    分配队伍完毕后，两队人就分开朝两条楼梯的方向前进，当李风他们上了左手边的楼梯，穿过了一条石廊后，就来到了一个四面紧闭的石室中。

    只见石室的正面处，有九颗以九宫格方式排列的黑‘色’水晶珠子，当众人都进入到石室后，众人身后的石‘门’就轰然关闭。

    ‘叮’的一下，当大‘门’关闭后，石室正前方的九颗水晶珠子顿时就亮起了红‘色’的光芒，而在光芒亮起后，石室的正中央，就刷出了十数个敌人。

    [半兽恶魔战士（恶魔系）等级75，HP：89000/89000]索轮的军团战士，半兽人与恶魔的杂‘交’品种，强大的战斗能力与卑劣的‘性’格是它们的特征。

    只见眼前出现的十来个敌人，全身皮肤墨绿，铜陵似的大眼配合带着尖锐鬼牙的嘴巴，身穿黑铁战士铠甲，手中拿着一柄巨大的战斧。

    “吼！！！”十来个半兽恶魔战士杂‘乱’的发出一声声杀猪似的吼叫后，就朝着众人冲了过来，一道透明黑的蛋幕笼罩在了十来个半兽恶魔战士的上方，在半兽恶魔战士冲过来的时候，我无比骄傲就使出了拿手的重力空间。

    “好！骄傲好样的！”看见原本嗷嗷‘乱’叫着快速冲来的半兽恶魔战士全部变成了仿佛龟爬似的缓慢且艰难的前进，李风顿时就杀上前去同时大声说到。

    ‘刷’的一声，李风的阎魔刀就掠过了一个半兽恶魔战士的脖子处，-5503的绿‘色’伤害就在半兽恶魔战士的头上升起，其余的人也各自与半兽恶魔战士打了起来，杂‘乱’的伤害在半兽恶魔战士头上不断的升起，但是半兽恶魔战士的反击却是受到了重力空间的影响，缓慢无比，单单从这点来看，就能够看出团战多了个掌控师是占了多大的便宜了。

    有了重力空间的帮助，众人很快就把这十多个半兽恶魔战士全部斩杀当场，而在众人消灭了所有的半兽恶魔战士后，石室中其中一颗水晶珠子就爆开化为了漫天的碎水晶。

    当水晶珠子碎裂后，第二批的敌人就出现了，同样的，在重力空间帮助之下，众人很轻松的把出现的敌人全部斩杀，一段时间过后，众人终于都杀到最后一颗珠子了。

    剧烈的空间‘波’动从中央处出现，众人连忙分守四周把中央敌人出现的地方围了起来，空间的‘波’动慢慢的消散，只见空间‘波’动消失后，一个身穿漆黑的长袍，脚跨冒着漆黑雾气的骷髅战马的敌人出现在众人的眼前。

    [戒灵（虚无）等级：78，HP：200000/200000]索轮的近卫战士，曾经的国王，因为索轮的‘阴’谋，带上了含有**魔力的指环后，变成了非生非死的存在，胯下的骷髅梦魇，是太古科技的产物。

    只见戒灵出现后，就亮出了自己那锋利无比的骑士长剑，‘飕’的一下，戒灵就以不可思议的速度，驱动着胯下的骷髅梦魇朝众人杀来。

    重力空间再度出现，只是这次面对戒灵，重力空间竟然实效了，虽然被重力空间笼罩，但戒灵的速度却是丝毫没有减弱，很快，戒灵就冲到了李风的身前，高举着骑士长剑朝李风斩了下来。

    ‘当’的一声，李风连忙举起了阎魔刀挡住了戒灵的沉重一击，但戒灵的力量超乎想像的大，虽然挡住了戒灵的攻击，但李风仍然被劈的撞到了墙壁上，-605的伤害随即在李风的头上升起。

    “喝！！”一声娇喝，在李风被劈飞的时候，柳晴晴的‘激’光攻击也到了，与此同时，幻星辰，神月两人也朝戒灵左右夹攻而上，星晴的雷霆闪电与恶魔囡囡的多重箭也紧接而来。

    不可思议的事情发生了，在众人的攻击到达前，戒灵竟然直直驱动着骷髅梦魇朝石室的墙壁处冲去，在众人都以为骑着骷髅梦魇的戒灵虽然闪过了众人的攻击但却要自己撞墙的时候，骷髅梦魇竟然平稳的朝着墙壁上奔跑而去，完全无视重力的影响。

    看见这个把牛顿的理论完全颠覆的家伙，众人一时都呆住了，不知道自己做出了多么惊人举动的戒灵继续展现它无视重力的绝技，快马冲到了天‘花’板上后，戒灵就一拉马缰，从天‘花’板跳落攻向众人。

    “**要是这家伙早生个几百年的话，牛顿就得跳海去了，还哪里有什么万有引力的*子定论？”快步闪开了戒灵的跳跃重击后，文帝一边旋转着镰刀抵挡戒灵的攻击，一边郁闷的说到。

    “不用麻烦，要是现在牛顿看到这位家伙的话，恐怕就是死了也会从棺材里面跳出来研究它的，不过就不知道他能研究出什么东西罢了。”听到文帝的话，幻星辰朝着戒灵甩出了一道金刚枪破的同时说到。

    “你们几个，专心对敌！”看见众人这时还有时间在扯蛋，柳晴晴一边放着‘激’光一边说到，而听到柳晴晴的话，甩出了一道血刃九斩的李风就说道：“算了晴晴，这帮家伙不扯蛋，就等于让他们憋着‘尿’不撒，饿着肚子不吃一样不可能的，你就让他们扯好了。”

    “你还说，都是你带坏的人！”美美的瞪了李风一眼后，柳晴晴顿时就没好气的说到，而对于柳晴晴的指责，李风只是发出数声嘿嘿的*笑声来‘蒙’‘混’过去算了。

    “吼！！！”一道仿佛久幽炼狱所发出的声音似的，被众人不断轰击着的戒灵仰**吼一声后，数个身穿漆黑铠甲，骨头黑的发亮的骷髅兵就从戒灵的四周出现并朝众人攻击了起来，而在漆黑骷髅兵出现的时候，我无比骄傲顿时就再次使出了重力空间，不过这次重力空间为的不是压制那个无视重力的戒灵，而是压制戒灵召唤出来的骷髅小弟。

    重力空间一出，骷髅小弟们马上就被重力空间束缚住，根本无法对众人造成什么伤害，被众人七手八脚的消灭光后，众人就再次对戒灵发起了进攻。

    ‘呜~~~’的声音响起，虽然面对着众人凌厉的进攻，但是戒灵却是凭借着无视重力的优势与众人争持的‘激’烈无比，终于，面对戒灵的灵活与变态，李风想起了还有石化光线这么一招损招，并马上对戒灵使了出来。

    粉红‘色’的光线在李风左手上的美杜沙头虚影中‘射’出，接触到石化光线后，戒灵原本灵活无比的动作就顿时一缓，而就是这一缓的时间，众人的攻击就狠狠的轰到了戒灵的身上，杂‘乱’的伤害数值就不断的在戒灵的身上升起。

    “无风，继续用石化光线压制！”看见石化光线对戒灵有奇效，柳晴晴就在攻击的时候连忙朝李风喊到，而其实不用柳晴晴提醒，李风也会不断用石化光线压制戒灵的，终于，在李风的压制与众人的凌厉攻势之下，不可一世的戒灵终于倒下了。

    