
    翻身闪过了一记狙击后，李风就使出了幻影冲锋朝着子弹‘射’来的方向狂冲而去，虽然知道抓到人的机会相当的渺茫，但至少知道了大概的方位。

    “果然躲开了，看来他的感知度相当高，静态狙击恐怕不能凑效，不过看来我的推测没有错~~”半蹲在一棵大树的树丫上，麻辣隔壁拿着战术望远镜一边观察李风的行动一边自言自语道，他身上原本银亮的作战服已经变‘色’，完全与周围的景‘色’融为一体。

    ‘乓’的一声大响回‘荡’在暗黑森林，如此清晰的听到枪响，就说明狙击的人已经很近了。朝右边一翻，李风在枪响的瞬间就右边翻滚开去。

    ‘啪’的一声脆响，一条仿佛蜘蛛丝似的的细线在李风翻滚之时被李风撞断，‘轰’的一声巨爆声响起，巨大的爆炸力把李风直接炸上了半空中，-1396的伤害随即升起。

    “果然是这样，他翻滚闪躲大多偏向于右边！”看见陷阱凑效，躲在高处观察的麻辣隔壁顿时就‘露’出了一丝笑意，因为爆炸只是前奏，接下来的杀戮才是真正的开始。“但愿你不要让我们感到无聊吧。”

    ‘啪’的一声，狠狠摔回到地上的李风还没等头脑清醒过来，就感到身后一阵劲风袭来。强忍晕眩，李风立刻回身并‘抽’刀格挡。

    虽然已经及时反应，但李风毕竟身后没有眼睛。‘当’的一声险险挡开了一把刺来的纯黑‘色’军刺，但腹部却是被狠狠的踹了一脚，直把李风踹的翻江倒海。

    -603的伤害从李风头上升起，被这么一踹，李风也看清楚了眼前人的样子。只见踹自己的人，身穿一件与周围环境完全融合到一片的作战服，最抢眼的是，就是在战斗之中，这个人竟然还叼着一根红塔山！至于为什么那么肯定是红塔山？因为着家伙生怕别人不知道自己叼的烟的牌子，竟然在烟上写了三个醒目的红塔山大字！

    看见自己的一军刺竟然被挡开，‘混’蛋哥显然有点意外，但这点意外却丝毫不影响‘混’蛋哥的动作反应，刷的一下，‘混’蛋哥再次欺身而上，右手的军刺以无与伦比的速度朝着李风要害刺去。

    面对‘混’蛋哥的凌厉攻势，李风知道对手绝对是高手中的高手！飞快后退同时收起阎魔刀，李风的白银双枪瞬间‘抽’出，‘轰轰轰’的枪声响起，白银双枪顿时就朝着‘混’蛋哥轰去。

    看见李风竟然‘抽’出双枪朝自己扫‘射’，‘混’蛋哥一时也愣住了，毕竟昨天蔚蓝天空的战斗视频中并没有出现过双枪的攻击方式，而且之前也没有听说过李风有双枪，所以在看见李风忽然用双枪攻击，‘混’蛋哥也大感意外。

    只是意外归意外，‘混’蛋哥动作却是丝毫没有停殆，瞬间就翻身往身边的树丛滚去。就在李风打算追击的时候，一阵危险感再次袭上心头，马上回身躲避的时候，一声巨大的枪响响起，‘噗呲’一声，李风的左臂就爆出了一道血‘花’，最终，还是闪躲慢了。

    -1573的伤害飘起，左手手臂中弹的李风连忙一边进行蛇行后退，一边拿出了一瓶活力恢复‘药’剂打算灌下，只是这时的‘混’蛋哥又再从旁边的树丛处飞身窜出，手中锋利的军刺朝着李风手上的‘药’瓶刺去。

    ‘乓啷’一声，李风手上的‘药’瓶顿时就被打翻，紫‘色’的‘药’液顿时就洒了一地。而一击把李风‘药’瓶击落，‘混’蛋哥的攻势不停，不断把李风‘逼’的连连后退。

    “我草！”被‘混’蛋哥‘逼’得左支右绌，甚至连喝‘药’的时间都没有，李风顿时就知道这次真不是开玩笑了，身前一个格斗术丝毫不在李风之下甚至还有过之的**，远处还有一个抗着大威力狙击枪俯视眈眈的黑**，要不是大威力狙击枪每次装填耗时甚巨，恐怕自己这百来斤早就‘交’代了。

    ‘叮’的一声，在次架住了‘混’蛋哥的军刺后，李风一个转身，神龙摆尾瞬间使出。‘啪’的一下，‘混’蛋哥瞬间就被震退了好几步。

    “金刚枪破！”难得震退了膏‘药’似的‘混’蛋哥，李风立刻朝着‘混’蛋哥使出了金刚枪破，无数的金属长刺铺天盖地的朝着‘混’蛋哥砸来。

    面对铺天盖地的金属长刺攻势，‘混’蛋哥还是那个吊儿郎当的‘混’蛋样，甚至嘴上的红塔山抖都没有抖一下。刷的一下，一把金光闪闪的AK47出现在‘混’蛋哥的手上，面对金刚枪破的攻击，‘混’蛋哥一反常态的没有躲避，反倒是对着金刚枪破袭来的方向开火。

    ‘嗒嗒嗒嗒’的AK怒号声传来，密集的子弹把大量的金属长刺轰到方向偏离，看见‘混’蛋哥这样破自己的金刚枪破，李风心中大惊，他还是第一次看见有人以攻击对攻击来破解金刚枪破的威胁，之前的玩家面对这招，通常只有硬挡与闪避两种办法。

    虽然AK能够把多数的金属长刺击飞，但毕竟也不能把所有的攻击挡搁下来，数条金属长刺还是把‘混’蛋哥给击伤了。

    -700多的伤害在‘混’蛋哥头上升起数次，而这时的李风已经使出了幻影冲锋闪到了‘混’蛋哥的身前，反客为主，这是最好的机会。

    ‘呼’的一声，一个封眼锤就朝着‘混’蛋哥轰去，李风放弃了以阎魔刀作为攻击的手段改而使用拳脚攻击，毕竟面对‘混’蛋哥这种体术高手，有时武器反倒是累赘，还不如拳脚与双枪来得实在。

    ‘啪’的一声，反应其快的‘混’蛋哥立刻扬手挡开了李风的直拳挨身前撞，同时手中的军刺一转，就对着李风左软肋处刺来。

    见‘混’蛋哥迅速化解了自己的攻势并直接反击，李风丝毫不敢怠慢，右脚一抬啪的一声就踹到了‘混’蛋哥的**膛上把‘混’蛋哥踹的一个跄踉，但喘中‘混’蛋哥后，李风却是一反常态没有马上追击，反倒是飞身朝身边的草丛一滚同时拿出了活力恢复‘药’剂灌下，一瞬之间，李风的生命值就窜了上来。

    “这家伙，都是够机灵，恐怕是一直计算着时间吧，知道飓风的换弹时间已经结束，担心一旦追上缠斗的话，很可能会吃黑枪，嘿嘿，真是越来越有意思了。”一直关注着战场的麻辣隔壁看见李风的举动后，顿时就笑着说到。

    “‘混’蛋，飓风，这小子的感知度很高，看来咱们要改变一下计划，飓风，到达B点待命，只等我发出信号就开始攻击。‘混’蛋，想办法把他引到B点，配合飓风的陷阱攻势干掉他。”一连串的命令下来，飓风恶魔与‘混’蛋哥都瞬间作出了战术调整。

    收到麻辣隔壁的信息，飓风恶魔瞬间就从一棵大树下跃了下来，把比他身高还要长的巨型TAC—50狙击步枪收回到包裹中，不用看其他，单单看枪的长度，就知道这把TAC—50狙击步枪是经过巨大的改造的杀人之王。

    把狙击枪收起后，飓风恶魔取出了一个奇怪的仪器按动了一下，很快，一只球状的机器，正前方拥有一只巨大的监视摄像头的机器就回到了飓风恶魔身边，如果有专‘门’玩狙击的玩家在场就会认出，这是专‘门’作为狙击所用的观察员道具，它会实时的把各种数据反映到狙击手的配套电子眼镜上，让狙击能够更加的‘精’确，‘射’程更远，也无怪就是李风这么高的感知，也被在左手开了一个‘洞’。

    飓风恶魔飞快的开始转移阵地，‘混’蛋哥与李风的战斗却是仍然持续中，为了应付不知道什么时候会突然出现的狙击，李风尽量都是选择密集的树丛地区进行战斗，而这也正合了‘混’蛋哥的主意，且战且退下一步步把李风引向下一个地段。

    ‘啪’的一声，双手隔开李风的肘撞后，‘混’蛋哥连忙借着撞击力翻身后滚，看见‘混’蛋哥后退，李风瞬间蛇行前进，对‘混’蛋哥展开追击。

    “不好意思，先闪一步，等下再见吧。”一颗黑漆漆的东西从‘混’蛋哥手上朝李风扔去，看见‘混’蛋哥忽然朝自己扔东西，李风心中大惊同时飞快的朝身边的草丛滚去。

    ‘呲’一声，一道强烈无比的光芒瞬间把李风的视线遮盖住，光芒只是持续了一瞬间就消失了，但就是这短短的时间，‘混’蛋哥已经不知道跑到什么地方去了。

    “这叫做传说式的闪光弹么？”看清楚地上的东西，李风发现刚才‘混’蛋哥扔出的闪光弹，显然是以能量石为基础制造的，地上一块已经失去了光泽的灰白‘色’石头完全就能够说明这点。

    朝着四周观察了一下，李风发现这里的植物明显比之前战斗的地区都要密集的多，李风实在不明白‘混’蛋哥把自己引来这里的目的，毕竟要是狙击的话，目标所处的地方当然是在樟碍物越少，视野越开阔的地方越好，但‘混’蛋哥显然是一反常态的把自己引导到这种杂树丛生的地方，这不是自己**自己一方的狙击能力么？

    “这流氓搞什么鬼？把我引到这里后自己就失踪了？该不会让我在这里跳大神吧？”看见四周密集的丛林，李风忽然想起一些原始部落祭祀在森林里**衣服跳大神的滑稽场面。

    