
    第372章强大的爆炸力瞬间把李风淹没掉，‘轰’的一声，李风被炸到了石壁之上，-3890的伤害随即在李风的头上升起。

    突如其来的变故让众人都有点措手不及，乖乖爱儿连忙不断的朝李风施放治疗术，而其他的人，看见末**兵竟然能够自爆，而且威力如此之强大，顿时就打起了十二分的‘精’神，毕竟这爆炸实在厉害，不亚于一个手榴弹爆炸的威力。

    “我曰！”看见末**兵竟然有这么亡命的无赖招式，同样正在与一个末**兵纠缠的麻辣隔壁瞬间远远的跳开，‘刷’的一下，一把漆黑的，泛着金‘色’光芒的AUG—A2就出现在麻辣隔壁的手中。

    AUG—A2风神版（科技结合）（黄金）+6攻击力：880—880装填数：30+（20）装备附带：准确率+780，‘射’速+10，攻击距离+100米，10％几率伤口撕裂，子弹更换时间减少1.1秒，2％几率子弹无视防御，13％几率穿透效果。

    技能附带：‘精’准‘射’击（‘射’击‘精’度+100％，需要狙击镜辅助。）压制‘射’击（瞬间把弹匣所有子弹‘射’出，作为压制用。）特殊附带：气墙效果（单发模式中，普通类子弹附带气墙效果，击中敌人后将爆发并且把敌人震退。）模式转换（可随意转换为单发或连发模式，单发模式‘精’准上升。）当麻辣隔壁把AUG取出后，就不断开枪朝不远处的末**兵开火，‘啪啪啪’的声音响起，只见麻辣隔壁每‘射’出一枪，子弹上都带着螺旋式的淡绿‘色’气墙，‘轰’的一声，子弹打在末**兵的身上同时，一道透明的‘波’纹随即扩散，而末**兵也仿佛被大锤子轰中一般轰然跌退。

    “麻辣的隔壁啊，你就不对了，有这么好的东西竟然不早点拿出来？还整天拿着把烂AK在装？早拿这东西出来，老子就不用被炸的那么惨了~~”看见麻辣隔壁手中AUG所向披靡，被炸的气昏八素的李风顿时就说到。

    “我草！叫我麻辣或者叫我隔壁！！吗的你以为AUG的子弹好‘弄’啊？就是普通的子弹系统也没有卖的，都是老子慢慢撰下来的东西！不是这种情况，老子还懒得用呢。”听到李风的话，麻辣隔壁随即发牢*到。

    “行了吧你，做大事，怎么会单单只爱惜几颗子弹。”白了麻辣隔壁一眼，文帝抠抠鼻子说到，也引证了所谓的站着说话不嫌腰疼的道理。

    有了气墙版的AUG介入，众人的前进速度顿时就猛增，气墙的效果很强，纵然是末**兵会自爆，但近不了身，再爆也是扯蛋，麻辣隔壁的AUG正是这种敌人的克星，每枪轰出，都把敌人轰的不断的后退，使末**兵根本不能近身。

    沿着道路不断的上行，李风等人终于来到了一个趟大的山‘洞’之中，山‘洞’有将近千平方米的样子，实在是有点巨大的不像话，而山‘洞’中部的地上，一个刻画着繁杂文字‘花’纹，大概有三到四平方米大小的魔法阵正闪烁着赤红的光芒。

    ‘轰隆’一声，山‘洞’边上的石壁轰然开启，日行者他们这一队人也赶到了山‘洞’处了，只见他们全部进入到山‘洞’后，原本敞开的山壁就再次轰然合上。

    “你们都来了？靠！早知道两条路是一样的，还分个什么鸟兵哦？”看见日行者他们也到了，文帝顿时就忍不住说到。

    “不分兵，你知道两条路都是同样的到这里的吗？”白了文帝一眼，柳晴晴不满的说到，而文帝也惊觉到，刚才的话好像得罪管家婆了，所以连忙住嘴躲到了人群中不敢‘露’面。

    “哈哈！小日的，我们可是比你们先到了！”看见了日行者，李风顿时就畅快的笑说到，而听到了李风的话，日行者的脸瞬间变的比锅底还要黑。

    就在日行者打算反驳的时候，忽然，整个山‘洞’传来了剧烈的震动，而中心部分的魔法阵也发出了强大无比的光芒，等到山‘洞’的震动停歇后，众人顿时就发现，一个巨大的怪物已经出现在魔法阵的上方，冷冷的俯视着众人。

    [炎魔（恶魔系）（火焰免疫）（再生+1）BOSS等级：76，HP：3360000/3360000，领主级]魔界火焰的守护者，火焰的代言人，拥有强大的战斗力与火焰‘操’纵能力。

    只见眼前的敌人，是标准的半人马造型，大概有两层楼高矮的炎魔浑身燃烧着熊熊的火焰，手中的赤红‘色’三叉戟散发着与火焰相反的冷冽寒光。

    “妄图闯入末日火山者，死！！”低沉沙哑的声音从炎魔口中溢出，话音刚落，炎魔就浑身爆发出了强大的火焰‘浪’‘潮’，朝着众人卷席过来。

    “上！！”就在炎魔发动攻势的时候，众人也朝着炎魔冲了上去，我无比骄傲的火焰领域募然张开，火红的结界瞬间就把炎魔包裹了起来，而悲歌绝世的重力空间也同时罩到了炎魔的身上，对付火系敌人最强的两重奏，出现了。

    我无比骄傲的火焰领域一出，炎魔骇人的火‘浪’顿时就失去了威力，在火焰领域中，对方的火焰魔法与技能，完全被封死了。

    “吼！！！！”一声怒喝，感到火焰领域可怕的炎魔顿时就朝着维持火焰领域的我无比骄傲杀来，要把正在维持领域的我无比骄傲轰杀当场。

    “大块头！这里！”‘飕’的一声，李风的拉扯技能瞬间就把李风拉到了炎魔的身后，还没等炎魔反应过来，李风就借着火焰领域中火焰无效的特‘性’站到了炎魔的马背上，血刃金刚枪破零距离的朝炎魔轰了出去。

    -1000多的伤害飞快的在炎魔的身上升起，在李风主攻的时候，日行者，蔚蓝天空，霸道C，文帝等的近战人员也朝着炎魔一涌而上，星晴的雷电魔法与乔若英的冰霜魔法也是接连的轰到了炎魔的身上，一时间，炎魔就被众人轰的惨叫连连。

    “吼！！！”被众人连环攻击的炎魔愤怒的不断吐着烈焰，只是在我无比骄傲的火焰领域中，再强的火焰也成了摆设，所以面对着炎魔的火焰，众人根本就没有丝毫闪躲的意思，而是更加加强了自身的攻势，无数的伤害值窜烧似的在炎魔身上疯狂的飘起，至于炎魔的三叉戟攻击，众人还没有把这种挥舞起来速度不快的攻击放在眼里。

    随着众人的攻击越加的疯狂，炎魔的生命值就仿佛流水似的疯狂往下掉，可怜的炎魔，原本也算是一方霸主的它，在我无比骄傲的火焰领域压制之下，完全成了一个只有巨大身躯与高生命值的喽罗一级的敌人，而众人也知道火焰领域的维持时间不会太久，所以都是拼尽了吃‘奶’的力气进攻。

    在众人猛烈的攻势下，炎魔甚至连招架的力量都没有，李风这家伙完全把炎魔的马背当成了是自己的试招场地，手中的阎魔刀不断的挥舞斩击，把炎魔斩的是叫苦连天。

    终于，在我无比骄傲的火焰领域消失前不久，在众人的凌厉攻势下，炎魔的生命值掉到了谷底，三百多万的生命值，短短的时间内，被轰杀一空。

    “吼！！”一声怒喝，一道冲击‘波’把所有人全部震飞，被轰空了生命值的炎魔跄踉的后退了几步后，在众人的注视下，炎魔手中三叉戟朝着魔法阵的地方狠狠的扎了下去。

    一道强烈的红光闪过后，炎魔巨大的身影顿时就消失不见，想不到，已经‘挂’掉的炎魔，竟然会跑路了！不过还好，虽然是跑路了，但炎魔显然有点慌不择路，竟然把自个的三叉戟留了下来。

    炎魔之三叉戟（传说）（黄金）魔法攻击：993—1024装备附加：范围‘性’魔法威力+20％，技能消耗减少9％，MP最大值+70％，魔法技能施放速度+5％。

    技能附带：爆炎地狱（瞬间释放爆炎攻击群体敌人。）红莲之盾（施放火焰系魔法盾，保护自身不受伤害。）特殊附带：火‘精’灵召唤（攻击中，有30％几率能够出现火焰‘精’灵对敌人产生额外的伤害。）“这太扯了吧？这三叉戟怎么看也是战士用的东西啊？怎么就成了法杖一样的东西了？”看见炎魔三叉戟的属‘性’后，李风顿时就惊讶无比的说到。

    “你这家伙，出去后都不要说认识我们！三叉戟作为魔法装备很常见了，最著名的就是希腊神话中的‘波’塞东的海神三叉戟，不都是用于当作魔法杖的吗？少在那里卖‘弄’你那贫乏的常识了。”白了李风一眼，柳晴晴很不客气的说到，而听到柳晴晴的话，众人都忍不住笑了出来。

    “来，骄傲，这场战斗，你的功劳最大，不是你的火焰领域的话，我们根本就不可能这么快就解决掉炎魔，而且还没有人员伤亡的，这把三叉戟给你，应该没有人有异议吧？”无视柳晴晴的话，李风来到了我无比骄傲的身前，把三叉戟递了过去。

    “这~~~这我~~”看见李风把三叉戟给自己，我无比骄傲一时不知道说什么好，说实话，他是刚刚加入到这个团体中的，和大家都不熟悉，而现在李风这样把三叉戟给自己，我无比骄傲一时还真不知道说什么好。

    