
    第371章随着李风再次拉动机关，青石制造成的石条开始再次缓缓的升起，而其他的人则是严阵以待的守卫在四方，只要看见有鲜红‘女’妖出现，就立刻斩杀，毕竟那头昏脑胀仿佛宿醉似的感觉，众人可不想再次承受了。

    当青石条到达最高点后，绳索就开始放松，‘轰’的一声，仿佛撞城锤似的青石条就以雷霆之势，撞到了已经充满蛛网状裂纹的墙壁上。

    ‘哗啦’一声，墙壁在青石条的撞击下轰然倒塌，大量的碎石落到了房间的地上，而青石条把墙壁撞穿后，上方的绳索也轰然断裂，整条青石条就掉了下来，‘轰’的一声，掉落的青石条正好成了桥梁似的存在。

    “还好那些高音泼‘妇’没有出来了，刚才吓的我小心肝都要蹦出来了。”看见青石条倒下后，四周却并没有敌人出现，文帝收起镰刀同时说到。

    “靠！不就是几个两下就能够撕成碎片的东西？你怕啥？说出来也不怕丢人啊？”从机关把手处回来的李风，正好听到文帝的话后，就很鄙视的说到。

    “我靠！我不是怕那些怪，我是怕晕车！丫丫的那种感觉，我没有当场吐出来就是好的了。不过我说疯子啊，我看见那个但丁后，忽然觉得你在地狱的时候也说过，和一个叫但丁的怪打过并且赢了，所以职业进阶吧？我怎么想着想着，你说的那个家伙和刚才那个但丁好像‘挺’相似似的？不过要是真的是同个人的话，你不是早死没渣了？”连忙否认了自己害怕鲜红‘女’妖后，文帝忽然想到了一件事情，连忙问李风到。

    “你还真会联想~~不过这次你还真想对了，是同一个人没有错~~”说到这里，李风顿时就觉得郁闷无比起来。

    “怎么回事？”听到李风的话，文帝的兴趣顿时就被勾起来了，而其他的人听到李风与文帝的对话后，也八卦的竖起了耳朵来，一时间，前进倒成了无关紧要的事情了，现在当一回八公八婆才是最重要的。

    看见众人都是一副‘包打听’的鸟样，李风顿时就更加的郁闷了，不过话已经出口了，现在打住不说下去好像不大好，想了想后，李风还是把第一次来到魔界后，遇到但丁的事情说了出来，虽然那实在是有点丢人就是了。

    “其实不要说你觉得奇怪，我也觉得纳闷。那时我接了巫***的任务，到影月大陆去送信，结果那个该死的系统竟然派部队来斩我！吗的你是不知道，那部队的人数多的，我看见都卵蛋猛‘抽’啊~~~”说到这里，李风顿时就住口了，原因无他，听到那经典无比的‘卵蛋’两字后，柳晴晴毫不犹豫的敲了李风一下同时狠狠的朝李风盯了一眼，无奈之下，李风只能不在用这些‘恰当’的形容词来形容自己的心情了。

    “吓的~~反正就是心惊胆战罢了。但你也知道，像我这些社会四好青年，接了人家的委托，自然要尽力完成了，无奈之下，我就化身为常山赵子龙了，单人匹马朝着千军万马冲了上去！”

    “不过还没有等我冲进敌人阵营，一道红‘色’的人影就比我更快冲进了敌人处，不用多说，就是但丁那个老小子了。吗的，那家伙简直就是猛的仿佛进入了绵羊群的饿狼似的，一刀一个敌人，劈中就是飞灰，吗的上千人的怪不到他一顿饭时间斩的。”

    “等到那老小子斩完停下来后，我才认出了这家伙和我在猎魔之塔劈掉的那个但丁长的跟双生兄弟似的，而且名字也是叫做但丁，吓的我以为这家伙出了猎魔之塔找我报仇了，于是我就一道魔光斩刷了过去呗~~”说到这里，李风很无所谓的朝众人耸了耸肩，而听到李风话的众人却是冷汗直冒，毕竟在刚刚进入末日堡垒的时候，但丁的实力就充分的展现过了，和这种怪物打？除非脑袋逗绣了。

    ※※※“魔光斩？你也是恶魔猎人？”轻描淡写的把李风的招数破掉后，但丁奇怪的看了看李风，说到。

    “没错，是恶魔猎人，你不是在地狱的猎魔之塔里面的么，怎么会跑到外面了？这里不是魔界么？你是来找我报仇的不成？”看见但丁轻描淡写的破掉了自己的魔光斩，在认真的看清了但丁的样子后，李风就确定了，眼前的但丁，与在魂之塔里被自己打败的是同一个人！至于为什么李风还能够这么镇定？反正知道自己是绝对打不过了，那李风又何必‘浪’费表情来表示惊讶，惊恐呢？做表情，也是要消耗能量的啊。

    “恩？小鬼你认识我？但我可没有和你打过啊？而且你说报仇~~说真的小鬼就是我站着不动让你片上一头半个月，你也不可能杀到或者重伤我，我哪来的仇报？等等！猎魔之塔~~你说的，该不会是流放之地的那个鬼里鬼气，好好的塔不向上盖却往下盖的那个猎魔之塔吧？”沉思了一下的但丁好像终于想起了什么，连忙说到。

    “怎么盖的我不知道，但鬼里鬼气却是正确无比，你知道那里，就证明你是那个但丁了吧？算了，我也懒得抵抗了，这百十来斤的你要拿走就拿走吧，反正老子是P不过你了。”听到但丁知道猎魔之塔，李风就认定了这两但丁确实是同一个人，李风就认命似的说到，反正自己也是被巫***诓来的，挂了正好回去准备伏击小‘棒’子。

    “我怎么看你的样子好像很想死似的？我又没有说要杀你，你干掉的其实就是我的影子罢了，你要的话，我多多都能够分出来让你干掉，怎么‘弄’的好像很悲壮似的？”面对李风果断认命的样子，但丁反倒疑‘惑’了，就好像一个小偷被主人家抓到后，还没等主人家说什么，小偷就嚷嚷着要主人家送他到公安局去一样，实在是有够诡异的。

    “影~~影子~~~？”听到但丁的话，李风顿时就吓了一跳，影子？单单就是影子就有这样的战斗能力？更为诡异的就是，影子，也能分出来？这家伙脑袋没有问题吧？？

    “是影子没有错，那时巫妖老鬼亲自过来，让我留个影子给它做镇守什么地方的，镇守的地方就是那个猎魔之塔吧，不过想不到竟然被你干掉了，看来你这个恶魔猎人还算称职啊，不过依我看，你身上套的这套怪里怪气的战甲都是不适合我们恶魔猎人的风格啊，放心！我家里有套更‘棒’的！就当前辈给后辈的‘礼物’吧！”说完，但丁就‘露’出了诡异的笑容，让李风看的是不寒而栗。

    ※※※“事情就是这样了，后来的事情你们都知道了，那个老小子用‘‘交’换’装备为名，把老子的冰封王座扣了下来，直到刚才才拿回来罢了~~”说到这里，李风就轻描淡写的带过了‘‘交’换’的过程，不过纵然李风不说，大家其实也大概能够猜到这‘‘交’换’是怎么换的了，毕竟刚才李风在‘DevilMayCry’敲烂‘门’的时候，就已经说漏风了。

    八卦了一阵，众人就继续上路前进。沿着青石条铺成的桥梁穿过了‘洞’开的墙壁后，众人就进入到了山道之中，看周围的样子，很可能是一条天然形成的山‘洞’山道。

    末日火山，山脚内部暗道。

    漆黑的山道，周围闪烁着淡橙‘色’的磷光，很显然，李风他们选择的道路，是从下方朝末日火山前进的道路。

    前进了不久之后，众人就发现一道道凄厉的吼叫声从漆黑的通道内传了出来，很快，一个个身穿火红‘色’铠甲，皮肤红‘色’，行动僵硬的怪物就出现在众人的眼前。

    [末**兵（不死系）（火焰免疫）等级77，HP：77000/77000]末日火山孕育出来的**存在，死者在吸收了末日火山的**气息后所转化而成的怪物，由于是末日火山孕育出来的怪物，所以它们免疫一切的火焰伤害。

    没有废话，面对眼前这些行动僵硬的敌人，众人瞬间就‘抽’出了兵器杀了上去。说实在，不死系丧尸类的敌人中，纵然是等级再高，众人也并不会太放在眼里，毕竟丧尸类的敌人行动实在是太缓慢僵硬了，虽然丧尸类的敌人很多都附带着各种奇怪的能力，但打不着人，有个鸟‘毛’用？

    战斗了不久后，李风的阎魔刀就‘刷’的一声掠过了一个已经垂死的末**兵，只见这个末**兵耗尽了最后一点HP后，就浑身冒火的倒在了地上。

    “不对！疯子快点退回来！！”就在李风打算转身去帮麻辣隔壁解决下一个末**兵的时候，因为武器问题而没有参战的文帝忽然大声的朝李风喊到。

    听到文帝的声音，李风顿时疑‘惑’的朝自己刚才剁了的末**兵处看去，这一看李风顿时就吓住了，只见原本已经死亡的末**兵竟然四肢着地以诡异的姿势朝李风飞快的爬了过来，就在末**兵飞快的靠近了李风后，‘轰’的一声巨响，爬到李风身边的末**兵就仿佛炸弹一般，轰然爆炸！

    