
    第362章巨大的铁拳带着强大的风压朝李风轰来，拳未到，李风已经感到拳压仿佛要把自己压扁了似的强大。

    “恶魔破坏！”巨大的魔手虚影与死亡魔魂的巨拳狠狠的撞在了一起，巨大的力量把恶魔破坏瞬间击碎，-1566的伤害在李风的头上升起，强大的冲力让李风一下就成了脱线的风筝朝外飞去。

    “无风！可恶！”看见李风受伤飞退，星梦心情心中大怒，星梦心情手中的炎龙胆就瞬间爆出了强烈的电光，狠狠的朝着眼前的死亡魔魂刺去。

    “奔雷枪！”一声娇喝，技能奔雷枪以雷霆之势朝着死亡魔魂刺去，随着星梦心情出手，夜林的魔幻缠绕也随即跟上，透明的‘波’动在奔雷枪到达前就缠绕上了死亡魔魂，阻止了死亡魔魂合起翅膀抵挡的步伐。

    ‘刺啦’一下，饱含着电能的炎龙胆扎在了死亡魔魂的大‘腿’上，-4033的伤害随即在死亡魔魂的身上飘起，而在星梦心情刺中死亡魔魂的一刻，死亡魔魂的巨拳也已经扫来了，快速且沉重的铁拳飞快朝星梦心情所在的地方扫来，眼看星梦心情就要被轰中。

    “喳！！”一声大喝，金光闪闪的日行者拦在了星梦心情与死亡魔魂的巨拳之间，只是虽然日行者已经半身成了铁乌龟，但面对着死亡魔魂巨拳的狠砸，日行者仍然被砸的不断飞退外加七昏八素。

    -660的伤害在日行者头上升起，而多亏了日行者的帮助，星梦心情这时也已经‘抽’回了炎龙胆飞身后退，没有扫中星梦心情的死亡魔魂双眼闪过了一道赤红的光芒后，双肩上的骨质翅膀就募然张开。

    ‘刷刷刷’的声音出现，数十道手臂粗细的赤红‘色’‘激’光从死亡魔魂两片骨质翅膀‘射’出，只是‘激’光完全没有任何的准头可言，连躲也不需要，‘激’光根本没有‘射’中任何的人。

    “咋了？这个家伙发疯了，还是上火要散发一下火气？”被轰飞的李风回到众人身边后，正好就看见了死亡魔魂放烟‘花’似的举动，顿时就疑‘惑’的问到。

    不过很快，李风他们就知道答案了，因为死亡魔魂放出的四散‘激’光忽然就仿佛碰到了镜子一般，就开始四散折‘射’，无数折‘射’的‘激’光顿时把四周全部覆盖了。

    “我靠！”看见‘激’光从四方八面‘乱’‘射’过来，众人都吃了一大惊，连忙翻滚闪躲，无数的‘激’光‘乱’轰一通，让众人多多少少的都受了伤。

    “我靠这简直就是‘激’光舞台么，我闪！”一边跳舞似的闪躲着‘激’光束，蔚蓝天空一边说到。

    “你还真别说，看起来还真像，就不知道什么舞台上的‘激’光能够‘射’死人罢了！”抬脚闪开了一道‘射’来的光线，李风也说到。

    “靠你们都是闪的自在，给老子想想办法啊，这东西轰在身上贼痛啊！”李风等人在闪躲着‘激’光的攻击，而可怜的日行者却是因为开启了金晨仪状态‘弄’的速度大降，只能像*子一般一边顶着‘激’光，一边抱怨到。

    ‘刷刷刷‘的声音在响起，又是数十道‘激’光从死亡魔魂的双翅中‘射’出，看见死亡魔魂这样不断的增加‘激’光的数量，李风顿时就心中一急，蓝‘色’的光芒从李风左手爆出，李风瞬间就闪到了死亡魔魂其中一只骨质翅膀与肩膀的结合处。

    ‘当’的一声，李风的阎魔刀狠斩在翅膀与肩膀的结合处，-2231的伤害随即在死亡魔魂身上升起，不过虽然死亡魔魂受伤了，但结合处却没有丝毫的损坏。

    ‘咔嚓’一声，死亡魔魂的两片翅膀瞬间打开，趁着李风还没有落地的时候，死亡魔魂就仿佛陀螺似的开始旋转，面对死亡魔魂的旋转攻击，李风心中一惊连忙把阎魔刀挡在了身前。

    ‘当’的一声大响，李风再次被死亡魔魂轰飞，-883的伤害也在李风的头上升起，但由于李风这么一阻，‘激’光也停止了。

    “吗的刚才当老子是标靶‘射’，很过瘾是吧？现在论到老子了！天剑斩！！”一道金‘色’的光芒被日行者轰出，被‘激’光轰的七昏八素的日行者早就已经一肚子的怨气了，如今解脱了出来后，日行者第一件想干也是最想干的，就是把眼前这个家伙劈成渣！

    金‘色’的剑轮‘噗呲’一声劈在了正在旋转的死亡魔魂身上，-3301的伤害随即在死亡魔魂的头上升起，而夜林，星梦心情，蔚蓝天空几人也在脱困后，就再次开始对死亡魔魂展开猛攻，一时间，刀气剑气‘乱’飞，‘激’光，拳风‘乱’舞。

    ※※※‘轰轰’两声重物落地的声音响起，死亡魔魂的两扇巨大的骨质翅膀落到了地上后，死亡魔魂巨大的身躯，也在星梦心情的奔雷枪刺中后，轰然倒下。

    ‘哗啦’一下，几件东西在死亡魔魂倒下后，就随着它倒下爆了出来，飞快的把脚边的东西全部拣进包裹后，收拾完掉落物品的众人就再次朝着天堂之‘门’发起了最后的攻击。

    十余万的耐久值在众人的兵器下维持不了多久后，就全部消失，当天堂之‘门’的耐久度达到0的瞬间，原本宏伟庄严，仿佛凯旋‘门’似的天堂之‘门’就轰然倒塌。

    [‘百族大战’第100号副本地图完成，百族大战任务完结，综合前六次任务计算，历史将会发生改变。十秒后传送离开副本地图，请玩家作好准备。]随着系统的话音落下，李风等人就飞快的把剩余的几件东西受了起来。白‘色’的光芒出现，一瞬之间，李风他们就被传送出了副本地图，回到了战神神庙前。

    [系统公告：由于玩家触动历史类剧情任务，并成功改写既定历史，六十分钟后，系统将进行升级，本次升级维持24小时，请玩家准时下线，谢谢。]刚一出来，系统就传来了通告，听到系统通告，众人都知道，这次的系统更新升级必定与自己刚才做的任务有关！

    “一小时的时间，怎么办？是休息一小时后下线，等系统升级完毕后在战战神，还是现在进去，一小时内把战神杀掉？”系统公告过后，夜林就对着李风问到。

    “杀！一小时内，解决战神！”听到夜林的话，李风双眼顿时就杀气爆闪，一小时，李风绝对认为已经足够杀掉战神了。

    “好豪气！我附议，老子就不相信凭借我们五个，有一小时也解决不了的敌人！”听到李风的话，日行者连忙出言附和到。

    “应该没有问题吧，一小时，足够了~~~”低头想了一下，星梦心情也同意速战速决的想法，蔚蓝天空虽然没有说话，但表情看来，却是对这种想法没有异议。

    “那就上吧！”见众人都同意了，李风就率先进入了战神神庙，其他人见李风进入战神神庙，也跟着一起走了进去。

    ‘轰隆’一声，就在五人进入到神庙后，神庙的大‘门’就轰然关闭，淡淡的光芒从漆黑的神庙大厅中升起，很快众人就看清了站在众人面前黑影的样子了。

    “我说铁乌龟，你丫说话也太准了，我看你不要玩游戏了，到街上摆个摊档算命，保准赚死你这吃货。”看清了眼前战神的样子后，李风顿时就忍不住吞了口口水说到，其实不止李风，其他人看见了战神的样子后，都不可思议的看向了日行者，至于日行者自己，其实他也很想看着自己，但很可惜，他眼睛不是长在别人处。

    [战神阿瑞斯残魂（战神）等级79，HP：700000/700000]拥有至高战斗力的神祗，手中的‘混’沌之剑无人能敌，是强大与骄傲的象征。

    只见眼前的战神一头仿佛燃烧着火焰似的红发，苍白的脸与鹰钩鼻相配起来，让人感到战神绝对是一个‘阴’狠的人，紫‘色’的战铠，仿佛数百把长剑‘交’织形成的翅膀，在配上手中所握的金蓝‘色’的战剑，将近两米的高大身材，眼前这个战神不论其他，单单就这个样子，就名副其实。

    单单是这个样子，确实不能让李风他们惊讶，毕竟众人连龙都见识过了，这个外形没什么大不了。

    最主要的是，之前日行者开玩笑的时候所说的战神形象，竟然被他说对了八分以上，这就不能不说日行者这家伙神了，随便吹都能够把战神的样子吹了个八成出来，要是认真推敲，还真不被他推出个原型啊？

    虽然惊讶，但众人还是扫了日行者一眼后就再次凝神面对战神阿瑞斯，毕竟时间只有一小时，必须在一小时之内解决战斗，所以众人也没有开玩笑的时间了。

    “上！”一声大喝，众人就朝着战神阿瑞斯杀上去。李风与日行者首先发动了攻击，‘刷刷’两声，魔光斩与天剑斩分左右两路朝战神阿瑞斯杀去，而同时，蔚蓝天空的鲸吞势也朝着战神阿瑞斯压下来。

    “喝！！！”同样一声大喝，战神阿瑞斯在众人发动攻击的瞬间，双目顿时就变的通红，‘锵’的一声，战神阿瑞斯背后的剑翅瞬间张开，变成我无数的长剑，‘刷’的一下，无数的长剑就朝着众人轰来。

    