
    这大厅改装的多么的美妙啊，你们说是不是？你看顶上那‘洞’开的，正好面对太阳，咱们以后可以横张沙滩椅在那里，有空晒晒太阳，月光什么的。”望着已经千孔百创的驻地大厅，李风非常‘感慨’的说到，当然，这‘感慨’只要是脑袋不是一出生的时候就被烧坏掉的人的话，都能听出李风超级不爽的潜在意思。

    “是啊，风凉水冷的，咱们大厅现在‘门’多了，走路都不用走正‘门’了，大把地方可以走，对了疯子，咱们正‘门’原本在哪里来着？”同样唯恐天下不‘乱’的文帝，听到李风的话后，也是一脸赞同的附和到，一时间，把龙院长与鉴定师老头‘弄’的颇为尴尬，毕竟怎么说，这里变成这样，确实是黑刹下的黑手。

    “你们两个就不要再添‘乱’了，整个小孩子似的。来，龙院长~~还有~~~”就在李风与文帝又开始瞎搞的时候，柳晴晴出来狠狠的朝两人的头敲了一下后，就对两位老人说到。

    “呵呵，我姓施，你叫我施院士就好了~”听到柳晴晴的话，鉴定师老头就微笑着说到。

    “我几个兄弟回来了，现在正在外面让你的‘黑*’拦住了，让他们进来也没有问题吧？毕竟刚才怎么这些‘池鱼’也是被你们狠揍了一顿的。”忽然，日行者收到了麻辣隔壁，‘混’蛋哥与飓风恶魔已经在外面但被拦住了的消息，顿时就对龙院长他们说到。

    “也好，你们的实力也是有目共睹的，接下来的事情，我们将要很多高手才能够办到，如果有你们几个愿意加入的话，就更好了。”听到日行者的话，龙院长微笑的点头到。

    “慢！我是想凑热闹，但是却没有决定是不是帮你们，千万不要给我套这帽子！”听到龙院长的话，日行者连忙说到，而对于日行者的反驳，龙院长只是笑笑却没有回答，他相信，在场的所有人如果知道了事实后，就是心中不愿意，也会‘逼’着自己加入的。

    见麻辣隔壁三人也进来后，龙院长就站着对众人说到，没办法，桌椅早被轰掉了。“先自我介绍一下，我是国家新科技研究院的院长，而这位则是国家新科技研究院的院士。在话题开始之前，先说说，你们对这个游戏的印象如何，或者应该说，你觉得这个游戏怎样？”

    “‘挺’好。”“PK有够爽的！”“打开鲜血系统的话，杀人鲜血哗哗的喷，爽！”“很好啊，揍人的时候很有感觉呢~~”听到龙院长的话，李风，日行者，麻辣隔壁等的都相继发表了‘意见’，只是这意见，却是听的龙院长冷汗猛冒，鉴定师老头就是施院士窃笑不已。

    “没~~没有其他了吗~~？”看见众人回答都是围绕在PK打架这一范围的东西，龙院长不由得轻轻擦了一下汗说到。

    “有！还真有！”听到龙院长的话，霸道C想了想后顿时就严肃的说到，而看见霸道C认真的样子，龙院长顿时就期待的问道：“是什么？”

    “这里的‘药’剂都没有味道，灌下口就像喝水一般不真实，对了你们啥时改改这点，好像把治疗‘药’剂改成番茄味什么的，毕竟红‘色’的嘛。”霸道C的话差点就让期待无比的龙院长当场脑充血倒在地上，可怜的他现在是明白了，对着眼前这帮人，心脏能力差点的话都要被活活的气死。

    “你们~~难道你们就真没有察觉出一点的不同寻常吗？”仍然不死心的看着众人，龙院长再度试图钩起眼前这帮人的思绪，只是望着一片茫然的的脸孔，龙院长就知道，这次还真是枯树根上浇水——白费劲了。

    “如果真要说的话，最大的奇怪的方，就在于科技类与传说类装备这方面了，如今大势基本上玩家都是使用传说类的装备，科技的装备如今仿佛成了陪衬的一般，当然，特种兵玩家的最皆选择还是科技类的枪械，但这样的比率占的也太少了，如果当初不想让科技类的装备出采的话，那一开始的时候根本没有必要‘弄’上科技类的装备。”就在龙院长马上要死心的时候，柳晴晴终于提出了一个切合龙院长心意的问题了。

    “你说的没有错，确实，如今传说类的装备已经完全引领了整个装备的主流体系，这样显然是不符合常理的，为什么会这样呢？原因就是，科技类装备是后来才加上去的，说明白，在游戏中，科技类的装备的存在时间，与传说类装备的存在时间相差了太久了，所以纵然是科技急速发展，但仍然无法与传说类装备比肩。”听到了柳晴晴的话，龙院长连忙兴奋的说到，只是对于龙院长的这一番话，李风等人却是更加的‘迷’茫了，什么先后？什么发展？所有的人现在脑海中只有一句说话，就是‘有听没有懂！’。

    见众人的脸‘色’更加的‘迷’茫了，龙院长知道使用引导法是没有任何的作用的，只能叹了一口气，说道：“这么说吧，如果要简单的表达的话，其实这个游戏里面，是一个真实存在的世界。”

    “老头~~你说我们带着头盔或者用游戏仓进来的这里，是一个真实的世界？”脸‘色’诡异的看着龙院长，李风现在已经非常的怀疑，这老头是不是整天搞研究，所以把脑子都研究坏了，不单李风有这种想法，就连其他的人，都觉得眼前这老头应该要去见见‘精’神课的医生了。

    “呵呵，不要用这种看‘精’神病人的眼神看着我，我头脑相当的清晰，或许我的表达方法不对吧，你们现在所处的地方，确实是游戏没有错，而我说的是这个游戏的本身，其实是一个真正的世界模拟演算出来的。”

    顿了顿后，龙院长就继续说道：“很荒谬，很无稽是吧？说实在，我也觉得很无稽，当最开始把我们这些研究专家集合到一起，成了了这么个部‘门’后，我得知竟然是研究游戏里面出来的装备数据，我也觉得很无稽，甚至还怀疑上面的人是不是脑袋逗绣了。”

    “不过，后来得知了事实真相的我，却是再没有这种想法了。大概几十年前，那轰动一时的巨大陨石坠落南极事件，现在你们年轻的大概已经不知道有这件事情了，但我们老的一辈却是印象深刻啊。”

    “哦？陨石落下罢了，也不是什么大不了的事情，有什么能够难以忘记的？”听到龙院长的话，文帝顿时就忍不住问到，而这个问题也是在座中人所想问的。

    “陨石落下，当然是没有什么奇怪的，而奇怪的就在于，这块陨石通体成正方体形状，上面布满了纳米大小的奇怪符文，你觉得，有什么陨石能够在落下后，竟然还保持完美的正方体形象？有什么陨石能够在落下后，表面的纳米大小符文竟然没有半丝的损坏？”严肃的看着文帝，龙院长认真的说到，而听到这等奇事，众人都顿时目瞪口呆。

    “由于这块‘陨石’的特殊，而且落点是在南极，所以各国都纷纷得到了消息，而看见‘陨石’的样子后，各国的下达了一致的命令，那就是封锁一切的消息，对外只发布是普通陨石落下的虚假消息。”

    “经过各国联合的多年的研究，研究员们发现，只要对着这个沉重的黑‘色’正方体输入电能，就会有反应，惊喜莫名的研究员们立刻使用大量的电能驱动黑‘色’方块，并且以最‘精’密的电脑试图解读出内里的资料。”

    “只是很可惜的是，无论使用什么手段，多么先进的电脑设备，都无法解读上面的信息，甚至大量的高科技仪器都承受不了而相继报废，到了最后，各国商定后不得不使用暴力的破解方式，也就是那时，三万台当时最顶尖的电脑被瞬间烧毁，经过资料重组后，只发现当时三万台最高端的电脑解读出来的，仅仅只有十来幅图像文件罢了。”

    “而十来幅的图像中，其中就有你脖子上的迪拉赫斯方块，虽然只是模糊不清的片断图片，但确确实实，迪拉赫斯方块名列其中。”说到这里，龙院长就认真的望着李风，准确的说，是迪拉赫斯方块。

    “我的老天，我是在听什么诡异无比但又老土无比的玄幻故事么？还是你打算找我们来试验你们最新剧本，看看我们听后有什么反应？你这也实在是太扯了~~~”听到龙院长的一番话，李风只觉得他在说天书，还是很不靠谱，很不合逻辑的天书，虽然天书李风也没有看过就是了。

    “而且就是你说的是事实，但和游戏有什么关联？这根本就是百杆子打不到一起的事情，难道冰岛火山爆发的熔岩还会飞到咱们中国，烧死几只‘鸡’不成？”看见龙院长还是微笑不语，李风继续说到。

    “你这句话，说到点子上了。”听到李风的疑问，施院士也就是鉴定师老头也微笑的说到。

    