
    刷’的一下，李风双手张开，左手计都继续与麻辣隔壁对‘射’，右手罗喉则是朝着‘混’蛋哥的方向狂扫而去。

    连环的‘射’击使得前冲的‘混’蛋哥也不得不暂避锋芒，往后一跃，‘混’蛋哥就朝李风甩出了三枚指头大小的漆黑珠子。

    “又是**？”看见‘混’蛋哥朝自己甩出东西，李风心中一惊，毕竟刚才炸死三头蛇的时候实在是太震撼，面对‘混’蛋哥又一次扔东西，李风都已经成了惊弓之鸟了。

    快速朝身边翻滚同时收起双枪，李风瞬间就朝三个黑‘色’珠子‘射’出三把小飞刀。

    ‘轰’的一声，料想中的爆炸传来了，只是爆炸后弥漫的却并非火光，而是一捧灰黑的烟雾，烟幕弥漫，顿时就把李风的视线遮盖住。

    “草是烟雾弹！”看见三颗小珠子爆发出大量的烟雾，李风顿时就知道了小珠子实际就是烟雾弹。飞快的穿过了烟雾笼罩范围，李风就看见‘混’蛋哥已经把东西收拾好朝着最后的一件装备冲去了。

    “我靠！”见‘混’蛋哥已经把东西拣走并朝着最后的装备冲去，李风顿时就急了，只是就在这时，一把全是奇异倒钩，通体幽蓝的匕首刷的一下从烟雾中窜出，瞬间就封锁了李风的前进道路。

    “嘿嘿！刚才看你们打的这么有趣，也让我来和你玩玩吧。”冷冷一笑，麻辣隔壁**着幽蓝的匕首，招招朝着李风的要害刺去，动作简直就是快的不可思议。

    而面对麻辣隔壁的纠缠，李风一时之间却是无法‘抽’身，只能眼睁睁的看着‘混’蛋哥飞快的接近最后一件装备的所在处。

    “拼了！”一股浓黑的雾气以李风为中心轰然爆发，久违的奈落之瘴瞬间把麻辣隔壁笼罩住。

    “我曰！”刚一粘上瘴毒，麻辣隔壁的生命值就仿佛流水一般飞速下降，看见这种情况，麻辣隔壁已经顾不得缠斗什么的了，只能飞快的‘抽’身后退，闪到瘴毒的杀伤范围外。

    麻辣隔壁冲出毒瘴的时候，李风也关闭了奈落之瘴使出了幻影冲锋朝‘混’蛋哥的方向冲去，最后一件装备说什么也不能落在‘混’蛋哥的手上，不然三对二，麻辣隔壁他们三件装备自己两件，这不是直接说明自己输了？当然这输赢是谁规定的，就还真不知道了。

    蓝光爆闪，原本已经马上要冲到装备处的‘混’蛋哥再次被拉了回来，而就在这时，飓风恶魔的TAC—50再次发出了愤怒的咆哮。

    “草烦死了！”再次感到危险袭来，李风愤怒的‘抽’出了阎魔刀，朝着危险感知的方向狠狠的斩了下去。

    ‘镪’的一声过后，阎魔刀两边顿时就轰然爆炸，看见这种情况，包括作俑者在内的李风，四人全部都呆住了。

    “我草！劈子弹？”良久之后，麻辣隔壁才以一种不男不‘女’仿佛被掐住脖子似的声音，艰难的说到，也不能怪他，切菜的看见过了，劈人的也满街都是，但就是他吗没有看见过劈子弹的，还是狙击枪‘射’出的穿甲弹！

    在麻辣隔壁的话说完后，已经陷入到呆滞状态的‘混’蛋哥这才抬头望着李风，那眼神，李风绝对可以肯定不是看人类的时候所使用的眼神，将心比心，李风觉得要自己流‘露’出这样的眼神看待一件或者一只东西的话，无疑回是洪荒怪兽或者史前生物，自己大概才会出现这种眼神。

    “呃~~那个~~咱们还打不打？”终于，再经过一段良久的沉默后，李风终于受不了这种气氛，对着麻辣隔壁与‘混’蛋哥说到。

    “打！怎么不打！”听到李风的话，两人这才从劈子弹的震撼中恢复过来。刚一恢复，‘混’蛋哥的军刺就朝着李风的面‘门’刺去，而麻辣隔壁则是一边拿起AK对着李风扫‘射’，一边朝最后装备的地方冲去。

    ‘刷’的一声，李风幻影冲锋再次使出挡在了麻辣隔壁身前，阎魔刀更是毫不客气的朝着麻辣隔壁当头斩下。

    ‘当’的一声，就在李风的阎魔刀斩下之时，麻辣隔壁已经瞬间把AK换成了匕首，架住了李风的斩击，而看见麻辣隔壁受到攻击，‘混’蛋哥也飞快的朝着李风后方袭来，一时间，情况就变成了李风一个对着麻辣隔壁与‘混’蛋哥两人的夹击。

    “‘混’蛋，麻辣，有人朝着这边飞快靠近，看来是无风不起‘浪’的同伴。”就在三人进行着‘激’烈对攻的时候，飓风恶魔的声音传到了麻辣隔壁与‘混’蛋哥的耳中。

    说时迟那时快，就在飓风恶魔提醒两人不久后，两道人影就刷刷两声冲到了李风与麻辣隔壁、‘混’蛋哥三人‘交’战的地方，原来是夜林与神月两人赶到了暗黑森林之中。

    ‘刷刷刷’三声，夜林的细剑就仿佛灵蛇出‘洞’一般，朝着麻辣隔壁刺来，而神月则是毫不犹豫的长‘腿’连踢，把‘混’蛋哥踢的不住后退挡隔。

    “你们怎么会过来了？”看见情势一瞬间就逆转过来，李风顿时就松了一口大气问到。

    “晴天叫我们来帮你，现在幻星辰大概已经和那个远处的狙击手动上手了。”一边对着麻辣隔壁疯狂刺击，夜林一边冷淡的说到。

    “晴晴吗？真是~~原本打算一个人来应付的，不过也亏得晴晴叫人来帮手，不然的话今天恐怕很悬啊~~”听到是柳晴晴叫三人前来帮助自己的，李风是既有点庆幸又有点不好意思，毕竟原先出‘门’的时候自己可是势信眈眈自己能搞定的，结果到了最后还是要人帮手。

    “喂无风不起‘浪’，你这家伙也蹩贼了吧，明明说是自己来赴会的，谁知道你竟然还带帮手！”正在和神月战斗的‘混’蛋哥一边叼着那万年不变的牌子红塔山香烟，一边含‘混’不清的说到。

    “哼！自己三个人围攻一个人，你还好意思在说三道四！”李风还没有来得及回答‘混’蛋哥的话，神月却是已经冷然的对‘混’蛋哥说到。

    “哇美‘女’你**格够冷够味道，对了你手机号码多少，咱们有空联系下。”听到神月的话，‘混’蛋哥不但丝毫没有生气，反倒逗起神月来了。

    “你找死！”听到‘混’蛋哥的话，在看见‘混’蛋哥那吊儿郎当的样子，神月双眼顿时就冒出火来。

    “柔韧拳*破！”一道淡紫‘色’的柔和光芒包裹着神月的双手，神月以诡异的动作闪开了‘混’蛋哥的防御后，就狠狠的轰中了‘混’蛋哥的左肋处。

    “哇！”一声仿佛老鸭子似的声音冲‘混’蛋哥口中叫出，神月的柔韧拳轰到了‘混’蛋哥身上后，‘混’蛋哥就感到了自己体内如同翻江倒海一般难受，-655的伤害也随之在‘混’蛋哥头上升起。

    奇怪的是，看似强大无比的一击虽然轰中了‘混’蛋哥，但‘混’蛋哥却丝毫没有半点被轰飞的迹象，相反，被神月的拳头轰中后，‘混’蛋哥就感到神月的拳头上似乎传来了一股绵绵的黏劲，把自己黏住了。

    “风炎破军击！”一击轰的‘混’蛋哥七昏八素的时候，神月再度使出了强大的技能。带着赤红光芒的纤手一掌按在‘混’蛋哥的**膛上，强大的冲击就把‘混’蛋哥轰的仿佛断线的风筝一般飞脱出去。

    ‘轰’的一声，仿佛被装了**一般，飞退中的‘混’蛋哥**前忽然来了一次爆炸，-2013的伤害在‘混’蛋哥的头上升起，‘啪’的一声，被轰飞的‘混’蛋哥就结实的撞到了身后不远的一颗大树上。

    “‘混’蛋！吗的！”看见‘混’蛋哥被轰飞，麻辣隔壁心中一急就想去救援，只是就是这么一分神，夜林的细剑就刷刷几声在麻辣隔壁身上留下了数道的伤痕，-300多的伤害连续在麻辣隔壁的头上升起。

    “我曰！这帮家伙也太~~飓风！你那边怎么样？”见自己只是稍微一分神就挨了好几剑，麻辣隔壁顿时就心中凛然，在认真与夜林对攻的同时，麻辣隔壁密聊了应该处于狙击位置的飓风恶魔。

    只是连续呼叫了好几声，飓风恶魔都没有答理，并没有收到队员死亡提示的麻辣隔壁知道，飓风恶魔不答理自己的原因，很可能就是他那边也受到了强烈的攻击，已经没有能力回答自己的问话了。

    “靠了！现在不就是反过来了，追杀者变成了被追杀者，真他吗的草蛋！”一个翻身闪过了夜林的连环刺击后，麻辣隔壁终于忍不住咒骂起来，同时也对那个出钱要杀李风的家伙大加鄙视，有钱不会扔咸水海里扔着玩啊？偏偏就是要来下暗杀令，他吗的好死不死的还让自己摊上这档任务了，想到这里，麻辣隔壁就想哭。

    麻辣隔壁是想哭，‘混’蛋哥却是直接被轰的眼水都要蹦出来了，神月的攻击实在是霸道无比，说实在，‘混’蛋哥觉得神月的格斗技巧甚至要比李风高上不止一筹，这样的敌人你只能够与她比试远程，要是被近身了，那绝对就是惨的不能够再惨的结局，看着全身杀气腾腾缓缓‘逼’近的神月，‘混’蛋哥现在也很想哭。

    