
    第395章

    “这到底是怎么回事”到死之恐怖消失后，李风依然感到有点莫名其妙，忽然的出现，忽然的把文帝钉了十字架，忽然自己被黄昏之腕**纵，身体不由自主的活动，还有就是忽然死之恐怖在自己眼前消失。

    玩家‘无风不起‘浪’’，黄昏之腕轮能力封印开启，第一阶段腕轮能力解封。

    数据‘抽’取：对出现读取提示的受伤敌人使用，可以把敌人数据化并‘抽’取数据中的物品，被数据‘抽’取的敌人无经验值。

    界壁冲破：使用相应的病毒核，可以冲破界壁裂缝到达指定的地方。

    “呃这”看着自己手上黄昏之腕轮显示出的新能力，以及在驻点不远处，那忽然出现的，仿佛存在于天边似的裂缝，李风顿时就无语了，离奇的事情不是没有，但全堆在今天发生，那就很有问题了。

    “蚊子你说咱们今天是不是做梦？你看那条裂缝，怎么就平白无顾的出现了？恩？蚊子？没有再上线吗？”就在李风打算询问文帝的时候，才发现刚才挂了的文帝，已经下线了。

    又等了一阵，发现文帝还是没有上线，李风也只能带着满肚子的疑‘惑’下线了，不说一句就忽然下线，这显然不是文帝的一贯作风，但李风又想，毕竟现在也不早了，大概是文帝累了下线休息去了吧？

    ※※※

    第二天，众人再次上线，只是奇怪的是，李风仍然没有看见文帝的踪影，回想到文帝昨天一声不响的就下线了，李风心中闪过了一丝不安，但仍然没有太在意。

    “大概是忽然出了什么紧要事情吧算了，过两天打个电话给他看看”李风想到。

    一如既往的，众人今天的任务，还是猎杀四周的敌人，期望获得更多的神晶购买心中所想要的装备，当然地点就是让众人狠狠的发了一笔横财的黄昏之城了。

    ‘刷刷刷’三道紫‘色’的电光从夜林左手朝着死亡天使‘射’去，三道雷电矢随即带走了死亡天使-903，-911，-915三道伤害。

    “金刚枪破！”“奔雷枪！”就在夜林使用新得的能力攻击时，李风与星梦心情两人也已经绕到了死亡天使的后方，金属长刺，火焰与雷电绞缠的长枪同时轰在了死亡天使的背后，带走了-4110与无数-300多的伤害。

    在众人的凌厉攻势下，死亡天使的生命值已经掉到了一万以下，就在众人马上要对死亡天使施展最后的一击时，李风忽然大声的朝众人吼道：“等等！不要出手，不要杀了！！”

    李风的反常举动让所有人都一愣，原本打算出手的攻击都停了下来。“你发什么神经？”看见李风瞪大眼睛看着垂死的死亡天使，星梦心情顿时就不满的说到。

    “呃你们看不见？？”指着眼前快死的死亡天使，李风惊讶的对众人问到，而听到李风的话后，众人不由得疑‘惑’的朝死亡天使看去，除了遍体鳞伤外，众人实在没有看出什么东西，得到这个结论的众人，再次疑‘惑’的朝李风看去。

    “你们真的看不见？？”原来在李风的眼中，垂死的死亡天使身上环绕着几个或大或小，或竖着旋转或横着旋转的透明黄绿‘色’光圈，光圈不断的旋转翻转，但这个情景却只有李风一个人看见。

    “难道？？”望了一下自己左手上的黄昏之腕轮，李风忽然想起了数据‘抽’取的能力。左手朝着旋动着光圈的死亡天使，昨晚轰击死之恐怖的奇异透明机械轮再次出现，轰的一声，众人只看见李风的左手‘射’出了一道黄绿‘色’的‘激’光后，眼前的死亡天使就变成了一道道黑白相间的条状东西朝着李风的身体上聚集过去。

    一击之后，垂死的死亡天使就化为了白‘色’的光点消失在众人的眼前，但这时的众人却是惊讶的看着李风的左手，不是因为李风的新招一下秒掉了死亡天使的缘故，而只在‘激’光消散后，李风的左手上，骇然握着一把众人从来没有看见过，忽然出现的大剑。

    大天使之剑（传说）（黄金）

    攻击力：1031—1159

    魔法攻击力：898—931

    装备附加：力量+30，攻击速度-15，30％几率击退敌人，15％几率双倍攻击，技能冷却时间减少8％，范围‘性’攻击技能威力增加10％，13％几率圣炎伤害，MP最大值+2000。

    技能附带：天罚之雷（召唤惩罚之雷攻击敌人）

    特殊附带：魔攻（装备后，拥有魔法攻击能力）

    “我好像把那个死亡天使‘抽’成了武器了”愣愣的看着手中银光闪烁，护手处是细小的天使翅膀的大天使之剑，李风傻傻的朝众人说到。

    “今天的打宝暂时到这里结束，无风，先回去集落驻点吧，我们等着你告诉我们这是为什么呢。”见众人都处于呆楞的状态，柳晴晴拍了拍手就朝众人说到，毕竟要是李风真有这种能力的话，那后面行动的方针可能要进行大变动了。

    ※※※

    “事情就是这样了，你说这有够离奇的吧？”耸了耸肩，李风就把获得黄昏之腕轮的经过，与昨天遇到的诡异敌人的事情一一的告诉了眼前的所有人。

    “数据‘抽’取？不可能啊，不可能的啊游戏中的设定根本不可能有这种东西存在的啊，因为这样一来，就‘乱’了，荒谬，太荒谬了”听到李风的叙述后，坐在一边的施院士就一脸的不可思议。

    “事实摆在眼前，昨天蚊子那家伙还被那个死之恐怖秒了呢，还是秒的相当有艺术感的那一种，不过他今天没有上线，不然你们问问他就知道了。”对于施院士的话，李风也不知道说什么好，毕竟如果事情不是发生在自己的身上，自己也难以相信这种匪夷所思的能力。

    “还有你们看不见吧，老实告诉你们。”手一指，李风就指着远处天空上的裂痕说道：“那里有条白‘色’的裂痕，就仿佛是被人硬生生劈开似的，但我想你们看不见了，靠！这叫怎么回事”

    望着李风所指的方向，众人无论怎么看，都无法看见李风所说的所谓裂痕存在，但看见过李风对死亡天使进行数据‘抽’取的众人却是深信李风看见了一条众人看不见的裂痕。

    “正如无风所说的一样，事实摆在眼前，不由得我们不相信了，现在我想各位应该要验证一下，无风获得的新能力，要是每次‘抽’取数据都能够‘抽’取到高等级装备的话，我们的行动恐怕就要改变了。”点了点头，柳晴晴就对众人说到。

    “晴小姐所说的行动改变是指”望着柳晴晴，狂霸天就疑‘惑’的问到。

    “我想狂霸天先生你是心中雪亮的吧，在座的人都不是傻子，我的意思相信大家都明白了，不是吗？”没有回答狂霸天的话，柳晴晴反倒是耍太极一般的把问题推回给狂霸天，而听到柳晴晴的话后，狂霸天原本‘迷’‘惑’的神情也陡然一变，变成了欣赏的神情。

    “一剑有个好妹妹啊哎”摇了摇头，狂霸天感叹的说到，而最后的哪声感叹，却换来了神月对狂霸天腰间软‘肉’的一顿蹂躏，“难道我就不是好妹妹吗？”不满的看着狂霸天，神月说到。

    “等等，这次也带上我们吧，我们很想看看，在数据‘抽’取的时候，到底是怎么样的。”见众人马上就要行动，龙院长，施院士两位老学究也要求同往，想了想后，众人也同意了两人的同行，毕竟保护两个没有战斗力的老人，对于众人来说并非太难的事情。

    ※※※

    紫‘色’的沙漫天飞扬，众人再次回到了紫狱沙海之中。在众人连击之下，一个破坏骑士很快就被众人揍成了垂死的状态，而那奇异的光环圈圈，在破坏骑士垂死的时候，顿时就出现在破坏骑士的身上。

    恶魔左手前伸，机械轮再次出现，黄绿‘色’的‘激’光轰到了破坏骑士的身上后，破坏骑士身上的数据就仿佛流水似的朝李风身上涌去。

    随着破坏骑士变成了光点消失后，一件漆黑的铠甲出现在李风的左手中，而看见李风再次把装备‘‘抽’取’了出来后，众人马上就围到了李风的身边。

    破坏之骑士铠（传说）（白银）

    防御力：895

    装备附带：防御力+50，体质+8，HP最大值+21％，诅咒持续时间减少5％，暗系抗‘性’+11，凹槽*2。

    特殊附带：坚固（轻型武器攻击效果降低20％）

    防御超九百的骑士铠！超过九百的防御这是什么概念？就是柳晴晴身上的冰封王座的铠甲，防御也就是六百，这还是比众多的骑士铠高出很多的防御了，就是一剑破天骄现在穿的黄金骑士铠甲，也就是六百多点的防，但眼前这件骑士铠甲竟然超九百防，这是什么概念？

    “看来游戏的装备市场要‘乱’了，而直接的原因，很可能就是你”望着这件白银的其实铠，龙院长艰难的憋出了一句话，而听到龙院长的话后，李风顿时就感到背脊上凉凉的。

    