
    第312章

    “呵呵想不到最后赌运气还是赌上了，来吧，第二回合开始了。”虽然由于哈迪斯面具的缘故，众人看不见现在李风的样貌，但从李风急剧变异的身体与从黑‘色’变成血红‘色’的雾气来看，现在李风的战斗能力显然上升的不是一点半点。

    “还有八个，你说是我变身时间完结都无法杀掉你们呢？还是你们能够拖到我变身结束毫不费力的杀我？”朝着蔚蓝天空几人招招手，李风说到。

    “很难说啊”一滴冷汗从蔚蓝天空头上流出，他实在不明白李风怎么忽然又会进入到变身状态中，这可不是开玩笑的，现在剩余的八人多多少少都受了伤，对着李风这个怪物，还真没有半点的把握。

    “散开！”看见眼前的李风瞬间变成虚影，蔚蓝天空连忙大喊一声。七道人影瞬间朝四方散开，而其中有一道人影却是无法离开了，只见变身后的李风瞬间就闪到了一个战士的身前，恶魔破坏狠狠的轰到了这个战士的腹部。

    ‘轰’的一声，仿佛出膛的炮弹，被李风轰中的杀手瞬间就朝后方飞退，-1080的伤害随即升起，只是李风却没有让他逃脱的想法，左手再次爆‘射’出一道蓝光，把飞退的杀手再度拉了回来。

    ‘刷刷刷’的挥刀声音连响，李风以‘肉’眼难辨的高速斩击着前方这个倒霉鬼，一连串的伤害不断在杀手头上升起，五刀过后，这个杀手就化为白光消失了，可谓干脆利落。

    “鲸吞势！！”脸‘色’严肃的蔚蓝天空在喊出招式名称后，全身就爆发出一圈水‘浪’，一道巨大无比的大‘浪’虚影从蔚蓝天空身上爆出，朝着李风直冲下来。

    “看来这就是你依仗来敌住我魔人变身的招式了吧。”看见巨大的水流朝自己冲刷下来，而剩余的六个杀手也分四方八面朝自己杀来，李风顿时就知道为什么蔚蓝天空开始时这么老定能够顶住自己的魔人变身，确实，用这招压死李风的冲击力，再又外围十人联手攻击，再加上一个弓箭手远程压制，这样的杀阵确实不是魔人状态的李风能够承受的。

    “只是现在围攻的只剩下六人了，还能够压制我吗？”‘轰’的一声，洪水的虚影冲下，李风瞬间就觉得自己的速度顿时大降，就仿佛在古墓中冰之贤者的水压空间一样。

    ‘刷刷刷刷’六把长剑刺进水瀑中，朝着李风各个要害部位刺来，而面对这样的围攻态势，李风只是淡然一笑同时急速转身起脚。

    ‘神龙摆尾！’啪啪啪几声，专‘门’破解围攻态势的神龙摆尾使出，六人瞬间就被李风踢了一个跄踉后退，而李风的左手再度蓝光一闪，一个杀手玩家就被拉到了李风的身前。

    ‘锵’的一声，阎魔刀出鞘，居合斩狠狠的在这个杀手的前方开了一条缝隙，-1213的伤害随即在杀手头上升起。而剩余的五人打算上前救援，李风却是不闪不避任由五人朝自己发动攻击，手中的阎魔刀仍然是一刻不停的斩击着前方的杀手玩家。

    “不好快撤剑！”看见李风反常的没有闪避攻击，正在维持鲸吞势的蔚蓝天空不喜反惊，因为他想起了李风的反击技能，如今看李风这种姿态，显然是要施展反击技能把众人一锅端。

    飕飕飕，听到蔚蓝天空的话，围攻的几人也想起了李风那诡异的反击技能连忙收剑后退，李风看见蔚蓝天空反应竟然这么快，也暗自叹息少了一次一锅端的机会。

    虽然无法把剩余五人一次重伤，但眼前这个杀手却是怎么也逃不掉了，手中阎魔刀急斩，而眼前这个杀手也是硬气，虽然是被李风攻击中，但手中的长剑却是不间断的回斩李风，看那狠劲就仿佛要拉一个垫背的似的，只是两人的实力相差太大，在斩掉了李风-503，-511的伤害后，自己也化为了白光消失了。

    再度失去一个杀手，现在连上蔚蓝天空，杀手一方的人已经只剩余七个人了，而李风的变身时间，还剩余有三分之二有多。

    ‘刷’的一声，李风再度朝李风杀手玩家的方向冲去，只是众人现在也明白到绝对不能够分散面对李风，不然只有被逐个击破的命运，所以除了蔚蓝天空外，所有的杀手都聚在一起与李风开战，一时之间，几人凭借着身手都是与变身后的李风战了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    “草！这水柱太烦！“面对着眼前众人的联手抵抗，李风一时也没有什么好办法，蔚蓝天空的鲸吞势虽然没有攻击力，但辅助的效果却是强的李风直想骂娘，这种让人减速的人渣招数，‘弄’的李风是千般制肘万般不爽！

    “先杀蔚蓝天空！”想到这里，李风就瞬间放弃了与眼前几人的战斗，全力朝蔚蓝天空的方向冲去，而剩余的几人看见这种情况，自然也是急追上去，要是蔚蓝天空被杀，那么战斗就绝对再无悬念可言！

    五把长剑同时拦在李风身前，只是已经下定决心先杀蔚蓝天空的李风自然不会被他们干扰到，巨大的魔手虚影出现，恶魔破坏狠狠的朝眼前的剑阵上轰去。

    ‘乓’的一声，恶魔破坏的大力瞬间把眼前的几把长剑全部震退，把所有人震退后，李风一刻不停的就朝着蔚蓝天空再次杀上。

    “看来不行了”看见李风杀上，蔚蓝天空微微黯然一叹，收起了鲸吞势同时马上朝嘴里灌了一支魔力‘药’剂。

    失去了鲸吞势的制肘，李风的速度陡然增加，而面对杀来的李风，蔚蓝天空脸‘色’一凝，水蓝的长剑就开始旋转起来。

    “囚困势！”一瞬间，蔚蓝天空舞动的水蓝‘色’长剑就变成了一个水旋涡，李风的阎魔刀在斩落的瞬间，竟然不由自主的被吸了过去，可见这囚困势的诡异。

    就在李风的行动被囚困势锁住的瞬间，另外五个杀手已经杀到李风身后。刷刷两道斗气斩轰中李风的后背，带起了-702，-733的伤害后，地裂斩再次跟上，杂‘乱’的地刺再次把李风轰上了半空。

    刷刷两声，被轰上半空后，剩余的两个杀手玩家就朝着半空中的李风刷出两道刀气，同时飞身上跃朝着李风后方刺去，显然就是只剩下六人，他们仍然是配合无间。“

    “死吧！“一个空中旋身，李风就朝着斗气斩轰来的方向甩出了一记血刃金刚枪破，九束血红‘色’的金属长刺狂轰而下，瞬间就把那两个打算从李风后方攻击的杀手轰的重伤倒退，看见李风的战斗力竟然去到如此境界，蔚蓝天空知道再拼下去的结果只有全军覆没。

    衡量一下形势后，蔚蓝天空非常果断的打出了一个手势，看见蔚蓝天空的手势，剩余的三个杀手玩家马上接住了重伤的两人飞快的朝四方撤退，而蔚蓝天空则是飞快的对着李风甩出三条水龙卷后，就转身飞快逃脱。

    “无风先生，S级的追杀令还有两次效力，你就小心点吧，今天我就先离开了，下次有新货的话我再M你‘交’易吧。”在震散了水龙卷后，李风就发现剩余的几人已经逃脱无踪，留下的只有蔚蓝天空这仿佛闲话家常的话语回‘荡’在四周。

    “这个小子倒也干脆，一跑就没有影子了。都是这帮家伙到底是什么人？还有这个S级追杀令到底是怎么回事？看他们的配合，手势，完全是一个训练有素的行会成员，而且还是专干暗杀的那种，看来要找一剑那个小子，看看到底是怎么回事了。”看见所有的杀手都已经跑掉，李风也没有追赶的意思，毕竟敌人是四方散开撤退的，自己根本无法追赶，而身体情况也不允许这样做。

    “算了，先回去吧，魔人变身时间已经快完结了，要是让人拣了便宜就麻烦了。”想到这里，李风就开启了驻地传送功能，一道白‘色’的光圈出现在李风脚下，三秒后，李风就离开了这狼籍的战场。

    ※※※

    “天空，回来了？不过看你这狼狈样，十有**是失败了吧？哈哈哈”看见蔚蓝天空灰头土脸的回来，日行者丝毫没有半点的愤怒，反倒晓有兴致的说到。

    “我说会长，我好歹是失败了诶，你就不能稍微表现一下所谓的愤怒情绪吗？”看见日行者还是那么吊儿郎当的，蔚蓝天空非常头痛的说到。

    “我说会长这个脾气是到死掉都改不了的，你就不要劝了，还是留口气暖暖肚子吧。”这时，一道低沉的男声传到了两人耳边。

    “麻辣隔壁？你回来了？”听到男声，蔚蓝天空连忙欣喜的转过身说到，而听到蔚蓝天空的话，麻辣隔壁反倒不爽了。

    “我说天空，我不是说过叫的时候，叫麻辣或者叫隔壁就好了么？你这样叫，我怎么听怎么觉得你在骂我。”非常郁闷加不爽的看着蔚蓝天空，麻辣隔壁说到。

    “你这叫自作孽，谁叫你起这名字了，看我，蔚蓝天空，多么美妙的名字，倒是你去追杀那个家伙，怎么‘弄’到现在才回来？”听到麻辣隔壁的话，蔚蓝天空说到。

    “蹩提了，提起一肚子火。”听到蔚蓝天空的话，麻辣隔壁竟显得更为郁闷了。

    