
    第376章

    望着妖兽贪婪身后的宝山，李风可谓是口水飞流三千丈，千万不要说明知到是陷阱怎么还会执着于这些东西这种话，想想看，要是在你的面前放了一座金块堆成的山，并且没有人看守，就是你明知到有不妥，也会想拿的，这就是人的本性。

    “李风！冷静，你他吗的要冷静！这是陷阱，那些都是假的，都是怪物，对，都是怪物！无量天尊，哦米豆腐”一边神经质的喃喃念叨着，李风一边应付着妖兽贪婪的攻击。

    战斗了一阵后，李风就发现，眼前的妖兽贪婪虽然与妖兽饕餮外观一样，但无论速度，战斗力都与之相差很远，仿佛有点有气无力似的样子。

    阎魔刀上下翻飞，李风与妖兽贪婪激战在一起，连环的刀技招呼在妖兽贪婪上，每次都能够带走妖兽贪婪-2600多的伤害。

    十五万的生命值撑不了多久就全部被李风斩空了，李风甚至并没有使用什么技能，把妖兽贪婪掉落的一块蓝色菱形水晶拣起来后，李风的目光再次落到了那座闪烁着光芒的宝山上。

    “云云你说咱们只拿一件的话，不过分吧？”被装备的迷离光芒耀花了眼的李风，吞了口口水后，艰难的说到。

    “不行！一件也不可以拿！！”听到李风的话，东方云非常肯定的说到，现在的东方云已经闭上了眼睛了，仿佛要来一个眼不见为净似的，因为她自己也知道，要是张开眼睛看见眼前的宝山的话，自己就不可能保持这坚定的语气了。

    “真的一件也不能？”不甘心的看着宝山，李风再次做垂死的挣扎说到。

    “真的一件也不能！”东方云严厉且没有商量的语气，让李风顿时就耸拉着脑袋，一步三回头的看着身后的宝山，李风与东方云就缓缓的离开了贪婪之窟。

    李风与东方云不知道的是，当两人离开了贪婪之窟，贪婪之门合上后，原本那些闪烁着迷离光芒的宝物竟然全部变成了白色的手臂粗细的蜈蚣，蜈蚣在失去了蓝色雾气的滋养后很快就化为了一阵阵的白色灰烬，而这时的妖兽贪婪的尸体，才真正的消失了。

    两人回到水晶台座稍微休息后，就再次触摸台座上的水晶球，绿色的光芒射到了拥有绿色魔法阵的石门上后，石门就轰然开启。

    进入懒惰之窟，封印力量发动，懒惰之门内，全员处于永久虚弱状态。

    一阵疲软的感觉传来，李风与东方云两人在进入到懒惰之窟后，顿时就进入到虚弱状态中，全属性减少了四分之一。

    沿着充满了淡绿色雾气的道路来到了最深处后，李风与东方云就看见了懒惰之窟的妖兽，一个全身皮肤墨绿，与之前两窟外貌相同的妖兽懒惰。

    与之前一样，经过了一场激战后，李风终于艰难的把妖兽懒惰斩于刀下，不过李风却也是陷死还生，被虚弱属性削弱的太厉害，好几次，李风都差点就命丧在妖兽贪婪的利爪之下。

    除了懒惰洞穴后，李风与东方云两人都感到累了，商量了一下后，两人就决定原地下线。

    出了房间后，李风就碰见了刚下线出房间的乔若英，看见李风，乔若英就连忙问道：“大哥，你们到底去哪里了？一直都联系不上？我们回到了驻地，也没有你们的踪影？”

    “憋提了”听到乔若英的话，李风就把到达了冥途的事情详细的对乔若英说了一遍，听到李风又被‘扔’到了奇怪的地方后，乔若英顿时就无语了，或许黑刹找李风合作确实是最合适的选择，毕竟像李风这种‘奇遇’不断的人，还真是很少见。

    “那怎么办？大哥和云云姐姐什么时候能够回来？”听完李风的叙述后，乔若英的皱眉说到，确实，听李风的形容，看来想要从冥途回来，还真不是件容易的事情。

    “放心吧我想把七道门的封印解开后，应该就能够回去了吧大概”说到这里，李风也不禁怀疑起来，毕竟这么大动作弄个冥途出来，单单就是把七道门的封印解开就能够回来，实在是有点太儿戏了。

    就在两人相对无言的时候，钥匙转动的声音传来，李风与乔若英转头一看，只见李风的老爸，老妈与一个与李风老爸长相相似的中年男人，就一起进到屋子里。

    “哦！！我的亲亲小侄子小风！你实在太厉害了，玩游戏都能够玩到让国家刮目相看，不愧是我的侄子啊！！”一看见李风，长的与李风父亲相似的中年男人就一个飞扑来到了李风身边，一手就把李风搂的紧紧的。

    “舅舅我我快要断气了”被舅舅死死抱住的李风艰难的发出了一声求救的声音，而这时李风的老爸也上前来赶紧把自己的大哥拉开后，说道：“老哥，你是想把小风抱死啊？又不是不知道你自己那熊抱，恐怕就是老虎也能让你勒断腰骨。

    “哼！你知道个p，我是没见小风久了，所以才那么热情吗，对了小风，有没有想舅舅我？”说完，李风舅舅就‘和蔼’的看着李风，但在李风看来，这样子却和恶魔没有什么分别，从小到大，自己已经不知道被舅舅的‘熊抱’蹂躏了多少次了，所以李风连忙小鸡啄米似的拼命点头表示想。

    “对了舅舅，这个是若英，我妹妹。”看见舅舅感动的又有来一次拥抱的趋势，李风连忙就指着乔若英说到。

    “啊！你就是若英吧？好好！我早就听小王八说过你的事情了，果然是个好女孩，好女孩！”看见乔若英后，舅舅就不断的夸张，而他口中的小王八，就是李风的父亲了。

    “大哥我们可是同父母生的，我是小王八，你就是大王八了”听到自己大哥的称呼，李风父亲顿时就头痛的说到，虽然李风的舅舅在军区中也是将军级别的，为人在部下前也是相当的严肃，但偏偏在家人的面前却是没有个样子，仿佛长不大似的。

    父母回来与舅舅的来访，一家人的晚餐自然是丰富无比，在舅舅的强烈要求下，众人也尝试了一下乔若英的手艺，一边吃着乔若英煮的菜，舅舅一边称赞乔若英同时却在不断的说自己的女儿连饭都不会煮，整天就顾着玩，听的众人是又好气又好笑。

    第二天早上，李风就再次进入到游戏中，如今的李风与乔若英已经得到了父母的许可，可以不受限制的在游戏中拼杀，让李风原本以为父母回来后，自己就没有那么逍遥的猜测瞬间毁灭掉。

    等了大概有十来分钟后，东方云才在一片灿烂的白光中上线，看见李风早就到来后，东方云顿时就脸色一红，不出声了。

    “大姐迟到咯”戏谑的看着满脸潮红的东方云，李风打趣的说到。

    听到李风的话，东方云反倒是理直气壮的看着李风，说道：“你不知道女人迟到，是天性吗？迟到十到二十分钟叫做早，迟到三十到四十分钟叫做正常，迟到一小时以上才叫真正的迟到。”

    “你这理论，谁教的？”听到东方云的话后，李风的冷汗顿时就像瀑布一般落下，这个理论太彪悍了，很符合一个人的作风，但李风还是很想问清楚到底是谁，毕竟冤枉好人就不好了。

    “是表姐教的。”听到李风的话，东方云就抿嘴笑说到，而听到东方云的话后，李风除了一句‘果然’外，实在已经想不出什么形容词来形容心中的无力了。

    继续昨天的战斗，这次打开的是紫色的大门，当两人进入到紫色大门后，系统提示随即传来。

    进入嫉妒之窟，封印力量发动，嫉妒之门内，全员处于永久中毒状态。

    “我草！之前是虚弱，现在是中毒，到后面还不发展成全部异常属性一起来啊？”看见自己的生命值开始不断的流失，李风顿时就说到。

    “没有用，净化术也解不了毒，只能不断的喝药了。”抱着一试的心态使用了一个净化术后，东方云无奈的对李风说到，而听到东方云的话，李风是彻底的死心了，只能当个药罐子不断的灌治疗药剂了。

    到了洞窟深处，与之前一样，一个浑身紫色的妖兽正在等待着两人，正是嫉妒之窟的守卫，妖兽嫉妒。

    没有废话，在东方云的治疗术辅助下，李风与妖兽嫉妒激战连场，有了东方云的支援，中毒的状态得以缓解不少，花费了一段时间后，李风就把妖兽嫉妒斩于刀下，并且把妖兽嫉妒掉落的紫色水晶收到了包裹中。

    “无风，你说，我们破了七道封印后，能够回去吗？”回到了水晶台座后，东方云忽然手抱双膝说到，听到东方云的话，李风转头一看，只见东方云完全没有了之前的轻松，反倒是满脸的落寞。

    “害怕了？”看见东方云的样子，李风顿时就轻声说到，也对，冥途中的诡异气氛，纵然是一个大男人都觉得浑身的不自在，何况是东方云这种弱女子，恐怕从进游戏到现在，东方云还是第一次来到这种诡异阴深的地方吧。

    