
    第370章

    日行者果然是日行者，那金光闪闪的样子，确实对着灵魂系的敌人有着克制的作用，可怜的红色灵魂，在日行者的攻击下，不断的被熏着走，仿佛打狗似的利落。

    在众人的努力下，两个火炎牛头人与红色的灵魂终于倒下了，当红色灵魂倒下后，大厅正面墙壁上的青铜眼就仿佛失去了能量支持似的，红色的光芒陡然熄灭。

    ‘轰隆’一声，当青铜眼失去光芒后，青铜眼下方的墙壁就轰然潜到了地下，露出了新的前进通道。

    “走吧，怎么也不要输给烟囱头那队人了！”看见道路出现，日行者顿时就兴致高昂的说道，看见日行者这么兴致高昂的样子，众人都惟有无奈的摇了摇头。

    ※※※

    沿着向下的楼梯不断的前进，李风等人都有种要走到了地心世界的错觉，毕竟之前在圆厅上，众人就看见圆厅的地下已经是滚滚的岩浆，而现在竟然还向下走，那不就是说，众人现在是在岩浆的包围中？

    “我靠！是谁那么牛x，竟然在岩浆下面弄建筑，要是他来到地球的话，生意保管红火！”感受到周围隐隐透出的热量，里风顿时就说到。

    “别废话了，你丫就不能消停一下，进来这么久就唠叨这么久，就不怕系统闲你丫烦用雷劈你啊不好意思，你丫已经被劈过了，还有个‘二百五’的勋章。”说到这里，文帝顿时就忍不住笑到。

    “该死的！你再说，我就扒了你的皮！”咬牙切齿的看着文帝，李风非常不满的说到，只是说归说，真扒了文帝的皮这种事情，还真不是简单的工作，丫挺的镰刀可不是小孩子过家家的装饰品。

    到达楼梯尽头，众人再穿过一条长长的廊道后，就来到了一间诡异无比的房间之中。只见房间的正上方，悬吊着一条巨大的青石石条，青石石条被雕成了标准的长方体，由前后两条粗绳索悬吊在上方，仿佛就像是拿来撞钟似的，青石条的后边，还有一条绳索牢牢的绑在上面，绳索斜着插入到了上方天花板中。

    房间的两边，有两条‘排水沟’，只是与一般的排水沟不同的是，这里的排水沟，流淌的是滚烫的岩浆，看起来好不吓人。

    至于青石石条的前方，是一堵密封的墙壁，墙壁上，有一个诡异无比的红色符号，只是如今的符号上却是暗淡无光，显然是没有被启动起来。

    “无风，这里有机关。”寻找；了一阵后，柳晴晴就在房间的角落处找到了一个机关把手，听到柳晴晴的话后，李风就率先来到了把手前，并且用力拉动了把手，至于其他人，则是已经进入到了备战状态，以房敌人忽然出现袭击。

    ‘隆隆隆隆’的绳索搅动声音传来，只见当李风；拉动机关后，青石条后方的绳索就开始收紧，而沉重的青石条也在绞索的搅动下，缓缓的被拉向后方。

    “我靠！现在我在看古时的攻城战斗吗？这他吗是撞城锤不成？”看见青石条被缓缓的拉起，麻辣隔壁顿时就大惊小怪的说到。

    “我说麻辣隔壁的啊，你太大惊小怪了，看看我，泰山崩于前而不色变是我的座右铭我靠！撞过去了！快跑！”看见麻辣隔壁大惊小怪的样子，文帝顿时就展现起自己的‘风度’与‘心理承受能力’来，只是这家伙还没有说完，却是变的比麻辣隔壁更加的大惊小怪，看的麻辣隔壁一阵的白眼连翻，暗道这个家伙也不是好东西。

    确实如同文帝所说的一般，当青石条被拉动到一定的程度后，青石条后方的绳索就慕然放松了，沉重的青石条夹杂着雷霆之势，狠狠的撞到了前方的墙壁上。

    ‘轰’的一生巨响响起，被情石条一撞，众人就感到整个房间都好象抖动了起来，而被青石条撞中的墙壁也顿时出现了蛛网状的龟裂，而在墙壁龟裂后，墙壁上那红色的符号终于亮起来了，也就是传说中的所谓不打不行吧？

    随着青石条撞到了墙壁上后，四个仿佛幽灵一般，浑身火红，身材曼妙无比，但样貌却比半兽人好不了多少的女妖怪就出现在房间四面的角落处。

    鲜红女妖，等级：77，hp：2700027000索轮军团中的特殊存在，无论是魔法或者物理攻击力都不强的存在，它们最大的武器，就是超音波声线，强大的高音甚至能够把坚石震成粉末。

    “啊”就在四个鲜红女妖出现的瞬间，四道比现在所谓的高八度还要高上个好几度的女尖叫声就从鲜红女妖口中喊出，强大的音波直接就把众人震的头昏脑涨，-200多的伤害连串的在众人的头上猛升猛冒。

    强大的音波实在厉害，如今李风看东西，都是感到一片的天旋地转，这是系统设定的感觉，众人根本无法违逆，声音一出，众人都陷入到了艰难无比的状态中。

    ‘刷刷’几声响起，一下就把众人震晕了的鲜红女妖开始朝众人不断抡出了一道道的能量弹，虽然能量弹的速度不是说非常的快，也不是说角度刁钻，但偏偏就是这些平时闭着眼睛都能够轻松闪躲的招式，听了鲜红女妖一顿高不知道多少度的‘演唱会’后，就失去了闪躲的能力，硬着皮头全受了。

    勉强的熬过了一轮轰炸，在众人都刚刚恢复过来灌下药剂的瞬间，尖叫声再一次传来了，被这么一震，众人又一次陷入到了被动的天旋地转之中。

    “晴晴，这样下去不行啊，这样我们根本就没有任何的反击机会。”仿佛喝了百十来斤白酒后似的，李风顶着能量弹的攻击摇摇晃晃的来到了柳晴晴的身边后，说到。

    “没有办法，现在它们占据了主动，我们只有等敌人出破绽了，但我想不大可能啊”同样是一步三摇的柳晴晴听到李风的话后，顿时就苦笑的说到。

    “可惜带反射的装备我们没有，不然的话，能够把它们的攻击反回去的话，我们还有一丝希望”说到这里，柳晴晴顿时就懊悔无比起来，要是那时狠心点，花个大钱买件带反射的装备的话，如今众人也不会陷入到了这种尴尬的情况了。

    “反射？对了反射！之前被日行者那个臭小子打乱了，又被黑刹那帮人搅局，我都忘记了！”听到柳晴晴的话，李风这才想起了反射盾牌，连忙把反射盾牌交易给了柳晴晴。

    “你这人，就是这样，不到危急的关头，你的脑子就是豆腐做成的！”看见发射盾牌的属性后，柳晴晴顿时就心中大喜同时说到，连忙把反射盾牌换上后，众人的晕旋时间也到了。

    “来了！”晕旋时间刚一结束，还没等众人来得及补血，四个鲜红女妖就再一次施展出了能够让世界如今顶尖女高音掩面大哭的超级高音声波来。

    “喝！！！”只是这次的高音声波却不像之前那么的战无不胜了，换上了反射盾牌的柳晴晴在声波到达的瞬间，使出了圣盾防御，当声波撞到了反射盾牌的瞬间，原本波浪状的声波纹顿时就被反射了回去，强大的反射能力，极高的反射几率，终于把四个鲜红女妖的声波浪潮反射了回去。

    “啊”被柳晴晴反射了回去了声波，瞬间就让四个鲜红女妖栽了个大跟头，四个女妖同时被反回来的声波震的东倒西歪好不狼狈。

    看见声波被返回，脱困的众人甚至连恢复都来不及恢复，马上对四个鲜红女妖发出了大概是众人进入游戏以来，最为凌厉疯狂的攻击，毕竟被震的仿佛喝醉了酒的那种感觉实在是让人相当的难受，比如说文帝这个家伙，都快被这种感觉弄的吐了。

    古人说的好，人民的愤怒是强大的，对于李风他们这帮人民到不能再人民的家伙，他们的愤怒自然也是强大的了，无数的攻击技能仿佛是开尽了的水龙头一般，疯狂的招呼在四个让他们吃尽苦头的鲜红女妖身上。

    生命值低，防御力弱的鲜红女妖，在众人的攻击下，就无异与面对群狼的绵羊，面对一帮中国暴徒的委琐小曰一般无力反抗，只是短短的瞬间，四个鲜红女妖就被杂乱无比的强大攻击技能撕成了天丝，甚至连毛都没有留下一根，当然，这是鲜红女妖有毛的前提下说的。

    “我草！比打boss更危险，这他吗是什么东西啊，还好晴大姐有反射盾牌，不然的话，今天我们埋骨在这里的几率高达99%啊。”擦了擦头上的冷汗，奶油奶油的幻星辰顿时就非常‘粗豪’的说道。

    “大家先好好的休息恢复一下吧，看这种情况的话，必定还要继续撞墙壁的，到时候不知道还会不会有鲜红女妖，所以要先作好准备了。”拍了拍手，柳晴晴就对众人说到。

    “还来？”听到柳晴晴的话，众人脸色顿时一变，不过也是，不撞墙，那怎么前进，虽然感情接受不了，但在现实的面前，众人只有哀叹的灌药恢复了。

    今天家里停电，这章是在网吧码出来的，不过在网吧就是不习惯啊看看今晚有没有电吧，有的就在家了再赶一章）

    