
    第389章

    ‘轰’的一声，握成拳头状的邪神左手狠狠的朝着地上轰了一拳，瞬间，无数的冰尖柱就以邪神左手轰中的地方为中心朝着四方扩散出去，而早有准备的三人，在李风瞬间扇动翅膀飞起的同时，拉扯技能也马上使出，把文帝与麻辣隔壁两人在冰尖柱轰到前拉上了半空。

    险险的闪过了邪神左手的冰系攻击后，一落地，麻辣隔壁的AUG就瞬间拿出并且不断的朝邪神左手轰击风压子弹，经过了验证，虽然AUG对于邪神左手的杀伤力相当的有限，但那‘震退’的特‘性’却是能够非常有效的阻止邪神左手各种匪夷所思的魔法攻击。

    所以为了地位堪比老婆的凯芙拉套装，麻辣隔壁已经毫不保留的用上了库存的AUG子弹了，大不了用多余的神晶买一把芬兰之星给‘混’蛋哥，让他帮自己多制造万多发的AUG子弹就是了。

    连环不断的淡绿‘色’气墙子弹轰到了邪神左手上，-100多的伤害连续在邪神左手的上方升起，“恶魔破坏！！”一声暴喝，巨大的魔手虚影轰到了邪神左手上，-1550的伤害在邪神左手上升起，而受到轰击的邪神左手也不示弱，顶着AUG的扫‘射’，邪神左手凌空一爪，大量的冰尖柱就仿佛下雨一般，把李风轰的狼狈无比，-700多的伤害飞快的在李风的身上升起。

    “疯子，再这样下去不能啊，这家伙再生+5的属‘性’太叼了，打了这么久，有时我们伤血的速度还没有它回血的快，这样下去，咱们迟早要被拖死啊，这还不知道它有没有其他形态的前提呢。”旋转着手中的紫晶镰刀当隔着不断落下的冰尖柱，文帝忧虑无比的对李风说到。

    “这个我也知道，我日！这家伙，太硬了，没有二十人以上的队伍一起攻击，根本没有办法造成大的伤害！”对于文帝的话，李风也是深感认同，但事实就是如此，现在只有三个人在战斗，纵然知道没有丝毫的胜利机会，但也只有硬着头皮上了，毕竟总不能站在邪神左手的身前，对它说：“老兄，咱三人就这百十来斤的‘肉’，喜欢就拿去吧，清蒸红烧都没有所谓。”

    “小心！丫‘挺’的又来了！！”就在李风与文帝两人头痛的时候，麻辣隔壁连忙朝着两人大声喊到的同时马上朝着边上翻滚开去，只见邪神左手握成了拳头状后，就朝着众人的方向虚空一轰。

    ‘轰’的一声，无数的冰柱就从邪神左手虚轰的地方出现，并仿佛散弹枪似的朝众人散‘射’过来，虽然已经有准备，但三人一时间还是被‘弄’的有点手忙脚‘乱’。

    晶石化的恶魔左手配合着阎魔刀不断的舞动，李风艰难的抵挡着散‘射’过来的冰尖柱，虽然就是这样，但冰尖柱还是在李风的身上留下了不少的纪念，-500多的伤害经常在李风的头上升起。

    就在三人苦苦抵抗着邪神左手的攻击的时候，一声怒喝顿时就传来了。

    “森罗万象剑！”金‘色’剑气‘交’织成的剑网瞬间把邪神左手笼罩住了，-200多的伤害连环在邪神左手上升起。

    “这家伙魔法攻击免疫的，有魔法师下来的话，不要放魔法，那会帮它补血！”看见这熟悉的金‘色’剑气，三人顿时就知道救兵到了。

    听到李风的喊声，原本打算出手的星晴与乔若英立刻收起自己的魔法攻击，而这时一杆方天画戟随着日行者的剑气攻击紧接而上，狂傲的气息瞬间就充满了这个密闭的空间。

    “霸王戟法第六式：霸气！”就在狂霸天吼出招式的名称同时，狂霸天就仿佛整个人化成了一把巨型的画戟一般，朝着邪神左手狠狠的扎了过去。

    -6607的伤害在邪神左手上升起，狂霸天与日行者谁都不愿让谁，大威力的招式仿佛把邪神左手当成了靶子一般的展现。

    “小心！你们两个快退！！”看见两人有点得意忘形的朝邪神左手发起连环的攻击，文帝连忙提醒两人到，而就在文帝话音刚落的瞬间，邪神左手再度狠狠的朝着地上轰了一拳，‘哗啦’一声，无数的冰尖柱瞬间就把日行者与狂霸天两人轰上了半空之中。

    -5036，-2493的伤害分别从狂霸天与日行者两个进攻主力的头上升起，一击之下，邪神左手已经把狂霸天打的只剩下了一丝掉命的血丝，至于日行者，金晨仪状态的他虽然没有被当场轰死，但无法恢复生命值的他现在也是够呛，一下没有了将近一半的血量，对于进入金晨仪状态的日行者来说，还真是极其少见的。

    白‘色’的柔和光芒包裹住了狂霸天与日行者两人，虽然日行者是无法恢复了，但是狂霸天却是在乖乖爱儿与东方云联手的治疗术下保住了小命，而其他的人这时也对着邪神左手发动了攻击，星梦心情与幻星辰两人的奔雷枪，还有龙破天，相亲三兄弟等的近战职业也开始对邪神左手发起了疯狂的进攻，一时间，原本大占优势的邪神左手被这突如其来的强大援军给揍的找不着北。

    “你们怎么也进来了？”灌下了一瓶治疗‘药’剂后，李风这才对来到了自己身边不远处，正用‘激’光牵制着邪神左手的柳晴晴问到。

    “我们到处寻找着像你们进来的时候踩中的魔法阵，结果找了一段时间后，总算找到了一个隐藏在瓦砾下的魔法阵，于是我们就全部聚在一起，让魔法阵转送到了地下通道了，说来也奇怪，这里有很多巨大的骨头，害的我们都不敢太过靠近，七拐八弯找了很久才找到了下来的通道。”听到李风的询问，柳晴晴就说出了众人来到的经过。

    还没等李风惋惜众人竟然放过了这么多的遗骸时，被众人围攻的邪神左手顿时又在一次起了变化，只见原本覆盖在邪神左手上的冰霜瞬间消失了，取而代之的是一层类似于岩石的东西覆盖在邪神左手上。

    ‘轰’的一拳轰落，无数的碎石夹杂着岩浆朝着所有的人飞‘射’过去，轰轰的连续轰击不停，大地的震颤就仿佛完全没有停歇的一天似的，正是热血狂战曾经用过的，如今在邪神左手上显得更为霸道的技能，阿特拉斯地震。

    “这家伙，随着受到的攻击伤害累积，就会转变形态，之前我们已经打了雷，火，还有咱们刚才揍的冰，到现在看来是变成地了，靠了，这样下去，还真所有说的出名字的都让它耍一遍不成？”飞翔在半空中的李风没有其他人那种站立都站立不稳的苦况，只是李风也不好过，手中的阎魔刀与晶石化的恶魔左手基本上从阿特拉斯地震出现后就没有停止过当击飞‘射’过来的岩石岩浆。

    “你还在当解说员，还不上去阻止它继续在震，就你有对翅膀，你再不上去回去后有你好看！！”就在李风充当解说员的时候，星梦心情连忙朝着李风大声说到，而听到星梦心情的话，李风顿时就寒‘毛’都竖了起来，想也不多想，李风一扇背后的辉煌战翼，就朝着邪神左手扑了上去。

    ‘刷’的一下，罗喉计都瞬间被李风‘抽’了出来，现在邪神左手这个家伙震的实在太欢，不要说李风，恐怕就是邪神自己本人，也要被这已经疯狂的左手震掉三磅‘肉’去，连邪神自己都不敢靠近，李风自然也不会这么傻了，所以当李风飞到了罗喉计都的攻击范围后，李风就一边‘操’纵着翅膀闪开不时飞‘射’过来的岩石，一边使用连‘射’模式疯狂的朝着邪神左手轰击。

    -50的固定伤害窜烧似的在邪神左手上升起，虽然伤害值少的就是路过的新人看见了也能够为这点伤害洒下一捧同情的泪水，但连环的‘射’击却是确实的阻止了邪神左手继续‘抽’风轰击地面，当邪神左手停止了轰击，地震止住后，东方云与乖乖爱儿的群体治疗术就落到了众人的上方，而顶着群体治疗术，众人也再次朝着这个‘抽’风的左手杀了上去。

    三十人与一只左手的战斗再次展开，听起来很荒谬，三十个人一起揍一只左手手掌，但事实就是，三十人一起揍这只左手的手掌，反倒是这只手掌占了上风，各式的颜‘色’不断转换，邪神左手也是不住的转换着攻击的方式。

    ‘哗啦’一声，狂猛的电击刚刚把龙破天电的当场原地复活后，邪神左手就再次颜‘色’一转，轰的一下就朝从空中飞速‘逼’近的李风方向轰了过去。

    无数的冰尖柱瞬间让李风的头上升起-9203的伤害，吓的乖乖爱儿与东方云连忙帮李风治疗，与此同时邪神左手再度颜‘色’一变，墨绿‘色’的邪神左手对着幻星辰，相亲三兄弟等死攻的方向轻轻一扫，一道墨绿‘色’的毒雾就瞬间把几人笼罩在一起，无数的毒伤害不断在中招的人头上‘乱’升。

    “我的老天，这家伙也实在太猛了一点吧”看见邪神左手现在掉了还不到三分之一的生命值，而且还以‘肉’眼可见的速度在不断的恢复着，蔚蓝天空顿时就头痛无比的说到，这只左手太猛了，魔法这些还是其次，再生+5这个能力，确实让众人都陷入到有被拖死的危险之中。

    