
    元素空间领域：掌控师空间技能，施展后，与该空间属‘性’相同之攻击全部无效化，施展方个人或团队施展该空间代表属‘性’之攻击将获得50％威力加成，被削减与该空间相克属‘性’之攻击威力50％。注意：元素领域空间之间不能有任何重叠（重力空间除外），施展后不论是MP耗尽或者自主收回领域，施展者MP都立刻清零，并持续240秒0MP状态。施展空间之掌控师本人无法做任何移动，不能受到攻击打断。]“元素领域空间？”看见橘红‘色’的蛋幕把自己笼罩住后，李风心中顿时就大叫不好！元素领域空间是掌控师一种非常奇特的技能，进入了掌控师的元素领域空间后，该空间所代表的元素能力，就无法再对该空间的施展者给与伤害。

    这样说把，这个橘红‘色’的空间代表的正是火元素，要是这时有个火系的法师被笼罩住的话，那么很可惜，这个法师所有的火系魔法都将无法对空间施展的掌控师造成任何的伤害，换句话说，这个法师在空间中唯一能做的，就是卷起袖子，抡着魔法杖和敌人‘肉’搏了。

    当然，这种对同系法师禁魔一般的超级空间领域，自然不是到了哪级就能够学到的，那是只有高级的BOSS偶尔才有可能掉落的技能石，才会拥有如此技能空间。还有这个空间确实是同系的法师**，但是对于战士来说，作用却不大，毕竟战士，骑士这些职业都是靠手中的武器斩人‘混’饭吃的，除非你有个禁物理攻击的空间，否则还真对战士没有什么效果。

    当然，能够拥有这样牛技能的人也不会白痴到连这点都不知道，我无比骄傲召唤出空间的目的，并非要封住李风，而是要用空间的另外一种作用，施展空间方团队火焰系攻击效果增加50％的变态特‘性’。

    “吼~~~~”一声巨响传来，只见当橘红‘色’的蛋幕笼罩下来的瞬间，一只大概有篮球架上下够，全身燃烧着熊熊烈火的巨人从地面上猛然窜出，带着熊熊烈火的巨人在一出现，巨大的拳头就朝着李风轰了过去。

    [火焰‘精’灵王迪拉蔓帝（召唤）常年生活于地底灼炎大陆的高阶火焰‘精’灵王，拥有极为强大的物理战斗能力与火焰**纵能力。]巨大的火焰拳头轰来，李风想也没有想就打算使用幻影冲锋闪开，只是就在这时，悲歌绝世手杖一挥，一道淡黑的透明蛋幕再次落下，正是掌控师的看家绝技‘重力空间’。

    “我草！这家伙的重力空间到底加了多少倍重力啊？”就在悲歌绝世的重力空间落下的一刻，李风顿时就感到有被压的趴到在地的感觉，这个重力空间太霸道了，就连幻影冲锋，也被这个重力空间硬生生的打断了。

    “拼了！”看见已经闪躲不及了，李风索‘性’就和火焰‘精’灵来了个硬碰硬！只见火焰‘精’灵的巨大拳头即将要轰中李风的瞬间，透明的空间墙凭空出现，‘乓啷’一声，空间墙碎裂，火焰‘精’灵的攻击也被李风丝毫没有半点打折的往回送。

    ‘乓’的一声沉闷响声，李风原本反回去的攻击，却又被一道淡黄的光幕挡住了，单单一看这光幕，李风就知道是掌控师的磁力守护，仿佛磁铁两极相坼似的，没有达到破坏度数的攻击，都会被磁力守护坼开，并反回攻击者处，这颇为类似于骑士的荆棘光坏，只是这个反的更加彻底罢了。

    “斗反？奎托斯我都反赢了，我还反不过你一个掌控师？”一团黄光攻到，看见攻击再度朝自己反回，李风在攻击到达自己身体的瞬间，再次使出了瞬杀反击，而再度反了回去的黄‘色’光团在碰到了磁力守护的瞬间，又在发出了一声闷响被反弹回来。

    只是李风忘记了一点很重要的事情，就是如今与奎托斯战斗是两回事，与奎托斯对反的时候，双方都是没有空闲专心反击对方的攻击，根本没有再次攻击的余地与时间，而火焰‘精’灵不同，现在和李风对反的是悲歌绝世，而火焰‘精’灵，根本就没有失去攻击的能力！

    在攻击再度被磁力守护反弹时，火焰‘精’灵顺势就再度朝着李风挥出雷霆的一拳，同时火口大张，一道炙热的火球从火焰‘精’灵的口中朝李风喷来，三道攻击的时间各不相同，想反，基本是没有可能的了。

    “我曰！”看见这种情况，想要回避已经是来不及了，连忙举起左手对着反‘射’回来的黄‘色’光团使出了一次瞬杀反击后，李风在火焰‘精’灵拳头到达前再勉强反了一次，而第三的火球，李风却是无论如何都无法反应过来了，毕竟间隔时间太短，能反两击，已经是李风祖上积德，老天开眼的结果了。

    ‘轰’的一声，充满了力量的火球狠狠的轰中了李风，强大的爆炸把李风瞬间就炸的宛如断线的风筝一般倒飞而去，-3903的伤害随即在李风的头上升起。

    至于火焰‘精’灵也不好受，一拳的威力，不足以轰爆悲歌绝世所释放的磁力守护，但两拳就不同了，两击反弹的重拳几乎同一时间轰在了磁力守护上，磁力守护瞬间就被轰成点点的黄‘色’光芒，而磁力守护消退，也代表着火焰‘精’灵要自吃其果，轰轰两声，两道黄光轰到了火焰‘精’灵的身上，-3000多的伤害连续在火焰‘精’灵头上升起两次。

    “我靠，这两家伙，那里找来一个这么猛的家伙做召唤兽？”顶着悲歌绝世的重力空间艰难的站了起来的李风，一边往嘴里灌治疗‘药’剂一边想到，而被自己拳劲轰到的火焰‘精’灵这时也站了起来，‘噢噢’吼叫两声后，火焰‘精’灵就再次朝着李风冲了过去。

    “磁力守护太叼，我的金刚枪破，血刃九斩恐怕是无法突破的了，而居合灭魔斩又需要速度，在这个该死的重力空间之中，恐怕我刚接近到这个全身冒火的怪胎，还没拔刀就要被扫死了，怎么办？”看见火焰‘精’灵飞身冲上，已经快被重力空间压的透不过气的李风想到，确实，刚才要是不装B，答应单对单的话，如今恐怕已经胜利了，毕竟施展了元素领域后，施展者是不能动弹的，那时虽然有一个火焰‘精’灵，但没有重力空间的束缚，自己可以轻松的绕到了我无比骄傲的身边，一刀把他斩了，而对悲歌绝世也是一样，但现在，两个掌控师组合起来后，竟然把李风打的基本没有还手的力量，这让李风后悔的肠子都快青了。

    “真他吗的引证了那句‘莫装‘逼’，装‘逼’遭雷劈！’啊，我现在虽然不是被雷劈，但被火烧恐怕也好不了哪里啊~~”面对着再次冲来的火焰‘精’灵，李风不由得哀叹到。

    ‘刷’的一声，幻影冲锋使出，李风瞬间就闪到了火焰‘精’灵的左边，只是这次却与以往的情况不同，平时每当李风闪到了敌人的侧面瞬间，手中的阎魔刀已经出鞘斩向敌人了，但今天由于重力空间的压制，当李风闪到了火焰‘精’灵的身边的时候，手中的阎魔刀竟然还没有‘抽’出一半。

    ‘呼’的一声，火焰‘精’灵反手就朝着李风的方向扫去，而这时的李风，才刚刚把阎魔刀‘抽’出，横在了身前。

    ‘当’的一声，李风顿时就被火焰‘精’灵挥舞的巨力撞开，但就在这时，后退中的李风忽然朝着悲歌绝世甩出了三道赤红的光芒，看见李风的飞刀攻击，悲歌绝世连忙侧身闪过了三把飞刀的攻击。

    “糟！”忽然，悲歌绝世想到了什么，连忙回头一看，果然，在悲歌绝世闪过飞刀后，三把飞刀的就朝着我无比骄傲‘射’去，原来一开始，李风的目标就不是能够自由活动的悲歌绝世，而是正在全心支撑着元素空间领域的我无比骄傲。

    一道淡黄‘色’的光芒覆盖了我无比骄傲，在千钧一发的时候，悲歌绝世还是朝我无比骄傲施展了磁力守护，保住了我无比骄傲不受攻击影响，但就在这事，靛蓝的光芒从李风身上爆发了。

    米落陶斯战士战魂！靛蓝‘色’的半透明米落陶斯战士一出现，就朝着悲歌绝世狂冲过去，战魂与玩家可不相同，是完全不受重力空间制约的，而面对突如其来的米落陶斯战魂的攻击，悲歌绝世根本就无法做出任何的反应，就被米落陶斯战士的角斗术狠狠的撞中了。

    -2720的伤害在悲歌绝世的头上升起，巨大的冲击力把悲歌绝世撞的整个人倒飞出去，而在李风召唤出米落陶斯战魂的时候，火焰‘精’灵的攻击也来到了，带着熊熊烈火的巨拳轰下，把李风直接砸到了地面上，-2706的伤害随即升起。

    “我草！想把我砸成烧饼啊，死火人！”从人形的坑中艰难的抬起头，李风忿忿的骂到同时赶紧翻身闪开火焰‘精’灵的一踩，由于悲歌绝世被米落陶斯战魂狠狠的撞中，让重力空间也消散了，现在的李风可谓是脱了缰的马，放了监的人，在也不用受重力压制的苦了。

    