
    第307章

    “神器老头你脑袋没有问题吧？老人家不要经常熬夜呆游戏里面，不然身体很容易出问题的。”听到老头的话，李风却是反常的露出了一丝关心的神情看着鉴定师老头，显然以为老头呆游戏呆久了，脑袋有点不好使了。

    “放屁！你才是脑袋有问题呢，无知的小子！”狠狠的瞪了一眼李风，老头才继续说道：“你知道吗？迪拉赫斯方块的炼化公式非常多！比如说剑与刀炼化的话，就能够炼化出头盔什么的，再比如说铠甲与头盔，就可能炼化出大剑什么的，更不要说其他林林种种的炼化能力和各种属性的契合了，保守估计，各种合成公式的数量绝对是上十亿甚至百亿的，而且”

    “等等老头虽然我很不想打断你的，但是十亿，上百亿的炼化公式和开彩票有什么分别吗？”就在老头‘教育’着李风的时候，李风终于还是忍不住打断的问到，而听到李风的话，老头顿时就一口浓痰涌上，差点就被活生生的呛死掉。

    看见老头赌气的转过面不再说，李风就知道老头是生气了，这可不好！要知道李风对于迪拉赫斯方块的了解与老头比起来，就是灰尘与地球的差别，要是现在就激怒了老头，实在是非常的不划算！

    好说歹说，保证了自己以后绝对不打断老头后，老头这才勉强的继续说下去，李风觉得老头这么容易就妥协，很有一大部分的原因是要秀自己的学识！

    “算了！小子以后要记住用心听别人说话，刚才我说到了哪里了？对了而且而且迪拉赫斯方块还是游戏中最顶级的十二大套装中‘迪拉赫斯之套装’唯一的获得途径！”老头还特别的强调了‘唯一’两个字。

    “游戏最顶级的十二大套装？”听到老头的话，李风问到。

    “对！其实这也不是什么大秘密了，只是最顶级的十二大套装都是要70级以上才能装备的，而迪拉赫斯套装就是这十二大套装其中一套！”说到这里，老头顿时就兴奋不已。

    “那还真厉害啊。”对于老头的兴奋，李风倒是没有太激动，毕竟就像老头说的那样，迪拉赫斯方块的炼金组合公式是要用亿万来计算的，所以要炼出迪拉赫斯套装，那就等于是要买一种连续按顺序全中100个数字才有奖金的彩票一般，简直就是不可能，所以就连回答，李风也显得是相当的无所谓。

    “小子！看你的样子，应该是在想这么多组合公式，要炼出迪拉赫斯套装是天方夜谭吧。”瞟了一眼了无所谓的李风，老头就继续说道：“笨蛋！像迪拉赫斯套装这种超级物品，自然不是用装备炼制出来的，那都是要一些特殊的贵重物品炼制，至于炼制的公式，更绝对是存在于游戏之中！”

    “还有，很多敌人不会掉落的装备武器，都要靠迪拉赫斯方块才能炼制出来的！就如同你刚才炼出来的达拉丝的召唤雷杖，就不是能够掉出的东西！我告诉你，像这种带名字的武器装备，对比于同级的大众武器装备，通常都要强一到两个级别！懂不！”见李风仍然是有点无动于衷，老头就再次抛出了重磅信息。

    “靠！这点好！”听到老头这句话后，李风顿时就精神了！比之同级的装备要高上一到两个级别，所占的便宜就不是一加二这么简单的计算了，尤其是高级玩家的对决，技巧相当，级数相差无几的情况下，装备高一到两级别，就是影响生死的决定性砝码！

    “除了这些外，迪拉赫斯方块还能够融合宝石！就像你刚才乱扔进去的几块宝石，要是那时侯没有加装备的话，就能够融合出一块全新的宝石，当然，属性等这些我就不知道了，还有能量石，符文，矿石等的东西都能够融合！”

    “最最值得一提的是，迪拉赫斯方块炼金的时候根本就不需要消耗时间，消耗魔法，消耗精力什么的，就是个白痴，也能够轻易的炼制东西！你说，这是不是已经等同于神器一般的强大辅助工具？”说到这里，鉴定师老头更对李风的迪拉赫斯方块投去了深情的目光。

    “恩，确实是等于神器了，某种用途与意义来说我靠你个死老头，你说谁白痴来着？”听到老头的一大番话，李风有点昏头转向的点了点头，不过，他却忽然发现，老头所说的白痴，应该不会是指自己吧？

    “没事，我打个比喻罢了。“不敢看李风那凶狠的眼神，鉴定师老头很心虚的把头转了过去。

    “我靠这家伙一定是在说我！”看见老头的样子，李风郁闷的想到。

    ※※※

    获得了大量的情报后，李风心满意足的离开了鉴定所。看看时间，离到早上还有相当一段空闲，至于睡觉，李风是直接不打算下了，用游戏仓玩游戏嘛，怎么也不能像用头盔玩一样啊，当然，在面对高强度战斗后就是另外的一回事了。

    打开属性版面看看通信栏很好，柳晴晴等人全部都已经下线了，可谓全无错漏一个不留，显然是为今天中午的大战做准备恩，没错是今天，因为现在是凌晨。

    看见众人已经下线，李风一时间就不知道该干什么了。忽然，李风想起了龙破天说交易区处经常有特殊物品出售，这点让李风顿时心中一动！刚才老头了说了，迪拉赫斯套装是需要用奇怪的特殊物品炼制的，那自己收点回来应该没有坏处，何况就是用不到，巫妖王城主这个专业的垃圾收集站恐怕也会要！

    想到就干！连忙来到传送区，李风马上传送回了神风要塞，毕竟神风要塞是南方的领头要塞，交易区之大绝对是铁炉堡这种二等的要塞无法相比的。

    来到了神风要塞的交易区，一看之下，李风这才明白到什么叫门庭若市。虽然已经是凌晨时分，但这里的人还是多的出乎意料恩，应该说这里不管白天黑夜世界末日，都是一样的热闹非凡。

    “买极品咯！绝对的极品！60级的白银长弓不看走宝！”“穷的卖裤衩了，各位就可怜可怜我买掉我的装备啊，啊！这位先生，看你长的一表人才，必然是很有钱了，接济一下小弟咩。”

    大量杂乱的，不知所谓的喊叫喊卖充斥在这里，这就是神风要塞交易区的盛景，而就在这种环境之下，李风开始看起四周摊位到底有什么。

    看了数个摊位，李风就知道龙破天所言非虚，这里确实有不少特殊的东西在出售，但龙破天也说的不完全对，因为这里大多卖的特殊道具，一看就知道是垃圾东西！

    李大妈的裹脚布：李大妈用来裹脚的步，看来已经用了很久，都发黄了。

    玲的玩具熊宝宝：小玲的玩具熊宝宝，只剩下一只耳朵。

    过时歌手的烂唱片：过时的歌手录制的没有人要的唱片。

    诺基亚牌手机：很老的手机，看来还能用，诺基亚这个牌子果然不错。

    “我草！这都他吗的什么跟什么！”走了十几个档摊，李风看见的尽是这些无聊透顶的‘特殊物品’，这还算正常了，那些什么‘穿掉的羽毛球拍’‘破了三个洞的袜子’等的更是看的李风头皮发麻！李风绝对可以想像，要是自己把这些裹脚布，旧唱片，烂袜子的东西给巫妖王的话，巫妖王百分之百会把李风轰成天空中的一颗璀璨流星。

    就在李风快要放弃的时候，忽然看见交易区的角落处，有个玩家什么口号也不喊，仿佛坐禅一般坐在那里，以李风的眼光来看，这家伙应该是有好东西的，毕竟在这竞争激烈的交易区，没有真正的好货，不会这样！

    艰难的挤过了人群，李风来到了这个玩家的档摊前就仔细的看起了这个玩家的摆卖物品，果然！其中真有几件特殊物品。

    人鱼的泪滴：闪烁着奇异光荤的小珍珠，传说是人鱼的眼泪，泪化珍珠，就是人鱼的特点。由于人鱼只生存在深海处，所以颇为珍贵。

    样式奇特的玉石匕首：非常旧的玉石匕首，似乎是某种祭祀时所用到的东西，上面刻满了奇异的花纹。

    染血的奇怪纹章：一个占满干枯鲜血的纹章，看不出是什么质材制造，上面隐隐流动着强大的魔力。

    果然不错！看见这三件东西的介绍，李风立刻下了定论！对于这些特殊物品，李风的理解就是越神秘越玄乎就越好，而这三件东西显然也是有够玄乎的，自然李风就认为这是好东西了。

    只是这三件东西的标价也相当的不低，竟然每件标价都是十个紫晶币！这与之前那些裹脚布什么的标价两三个白晶币就实在贵太多了，想了想，李风正打算和这个玩家讲讲价的时候，才发现了一个让人有点不知所措却又哭笑不得的事实，眼前这个家伙，坐着睡着了。

    