
    第378章

    如今的李风已经陷入到死胡同中，刚一复活出来，就要面对白发少女的攻击，如果能够移动闪开都是还有一点的生机，但问题是刚复活出来的时候是有一个硬直的，平时不觉得什么，但现在，却是成了催命的死神了。

    再次复活，白发少女的攻击又一次到来，白发少女仿佛在秀自己的技能似的，李风一出现，迎面而来的，却是无数的前突枪影，无数的枪影在一个漆黑的骷髅头虚影引导下朝李风轰去，-2000多的伤害连环升起，李风再次被白发少女秒杀，一圈**的光芒从李风头上直接落到脚下，连挂五次的李风被杀回61级了。

    看见李风被杀的都掉回了61级，东方云顿时就心急如焚，自己只能做旁观者看着李风被不断的轰杀，这样的情况让东方云感到难过非常，见李风再次复活，而白发少女又开始攻击的时候，东方云银牙一咬，就做出了一个决定。

    就在李风进行无奈的第六次复活时，一道白色的影子急速撞到了李风的身上，被撞的李风一个楞神，转头一看，只见原来是东方云在自己复活的瞬间，用娇小的身体把自己撞开了，无尽的枪影失去了李风这个目标后全部招呼在东方云的身上，一瞬之间，东方云就被白发少女秒杀了。

    “他吗的！！”看见飞快复活的东方云又被白发少女秒杀后，李风顿时就愤怒的双目赤红，从包裹中拿出了被血红光芒包裹的圣剑后，李风就决定与白发少女赌上一次。

    当圣剑出现后，白发少女顿时就愣住了，趁着这时，复活出来的东方云连忙后跑出了白发少女的攻击范围，而看见东方云逃离的白发少女也不追赶，只是傻傻的看着李风手中的圣剑。

    “大哥哥的剑很危险呢但是大哥哥应该拿不起它才对啊，大哥哥是想要吓唬艾利卡么？”望着李风手中的圣剑，白发少女轻轻的说到。

    “恩，那就试试看哦，虽然大哥哥手上的剑很可怕，但是艾利卡不怕！”说完，白发少女苍白的脸上首次出现了丝许的红晕，而李风则是已经使出了幻影冲锋，刷的一下就闪到了白发少女附近。

    ‘混乱锤！’一道黑色的光芒急闪而过，被李风珍藏到最后的混乱锤终于扔出，黑色的光芒仿佛能够划破空间一般，‘啪’的一声，白发少女顿时就被混乱锤扔个正着。

    十二到奇异的光芒从白发少女身上闪过，瞬间，被混乱锤击中的白发少女就一声惊呼后，被轰得跌落在地，全状态也变的非常之低。

    “虚无幻斩！”只有一击之威的圣剑技能朝着白发少女刷出，只见圣剑凌空一斩，一道巨大的，漆黑的，里面闪烁着星光的斩击就朝着滩到在地的白发少女急射过去，剑气仿佛是划破了空间，连通着浩瀚的宇宙一般，虽然看似美丽，但却是蕴涵着无尽的杀戮气息。

    997374超高伤害在虚无幻斩掠过了白发少女后，从白发少女身上升起，而使出了虚无幻斩后的李风全身属性顿时就下降到全部只剩下1点，持续时间还达到了3小时的可怕冷却时间，也就是说，接下来的时间里，李风就连一个1级的平民都不如。

    “云云，她还剩下600多血罢了，现在她魔防已经到最低点，杀了她！！”无力的趴在地上，李风朝着东方云喊到，而同样无力跌坐在地上的白发少女听到李风的话后，首次露出了害怕的神色看着东方云。

    听到李风的话，再看见白发少女害怕的样子，东方云顿时就犹豫了起来，说实在，白发少女现在楚楚可怜的样子，东方云实在下不了手，让她轰杀这么个少女，她实在是做不到，纵然东方云知道少女是一个boss，是游戏中的人物。

    “云云，快杀了她，要是让这家伙缓过来，我们两个就死无葬身之地，只能被杀回新手村了！！！”见东方云竟然犹豫起来，李风连忙着急的大声喊到，他还真怕东方云同情心泛滥放过这个难得的机会，那样的话，两人就真的是要死无葬身之地了。

    缓步来到白发少女的身边，东方云数次举起手却又不忍的放了下来，终于，良久之后，东方云微微蹲下了身子，对白发少女说道：“小妹妹，如果我放过你的话，你能够不阻拦我们离开么，我真的不想下手。”

    听到东方云的话，李风顿时就眼前一黑，想当场昏了过去，东方云竟然和眼前的boss讲条件？这是什么跟什么？看来自己与东方云清零已经是不可避免的事实了，想到这里，李风不由得想仰天悲愤的喊一句，“我草！”。

    “大姐姐要放过艾利卡吗？艾利卡刚才还杀掉哥哥和姐姐的。”张开原本已经待死的眼睛，白发少女顿时就惊讶的说到，双眼更露出了奇异的光芒，这语气，这神态，都让人无法接受眼前的少女只是一堆数据的产物，太人性化了，人性化的仿佛就是一个真正的小女孩一般。

    “恩，只要你答应我们，不阻拦我们的去路，我就放过你，你真的很可爱，不应该做这种事情的”说到这里，东方云顿时就轻轻的抚弄着白发少女的柔顺长发，爱怜的说到，很显然，东方云已经把现实与游戏搞混了。

    ‘叮零’一声，白发少女顿时就化成了一个白色的小光点，融入到东方云的身体中，而就在这时，系统的声音就传来了。

    玩家‘虞美人’获得‘冥途的守护者艾利卡’的信任，冥途的守护者艾利卡主动与玩家‘虞美人’签订使魔契约。使魔：玩家的忠实仆人，跟随在玩家身边战斗的特殊存在。

    冥途的守护者艾利卡（主人：虞美人）

    等级：10

    p：12001200

    p：880880

    技能：乱舞（挥动魔枪，发动无数枪影攻击横排所有敌人。）

    冰霜剑（召唤冰霜突刺攻击敌人。）

    装备：封灵之魔枪（传说中，封印了极恶邪灵的魔枪。）

    冥者玄衣（冥界守护者的衣服。）

    冥界指轮（冥界守护者的证明，能够穿过寻常人类到达不了的地方。）

    突如其来的变化，让李风与东方云都目瞪口呆起来。只见当系统提示落下后，东方云身边顿时就出现了一阵空间波动，很快，原本与李风激战的白发少女就再一次出现在两人的面前。

    “主人，艾利卡以后就跟在主人的身边了。”刚一出现，艾利卡就热情的抱住了东方云撒娇到，而看见艾利卡成了自己的使魔，东方云微微一愣后，也兴奋的抱住艾利卡。

    “疯了，这个世界都疯了，这个时代都疯了，吗的好羡慕”看见艾利卡成为了东方云的使魔并与东方云高兴的拥抱在一起，李风顿时就口水长流的说到，不是因为使魔不使魔的缘故，而是李风认为，要是自己也能被这么抱一抱的话，该有多好。

    “对了艾利卡，你说我们应该要怎么回去啊。”兴奋了相当的一段时间后，东方云这才想起回去的事情，连忙对艾利卡问到。

    “主人，冥途最终连通的地方，是诸神之墓场，回去人界是不可能的。现在七罪的封印已经解开，诸神之墓场的道路已经开启了。”听到东方云的话，艾利卡连忙回答到。

    “诸神之墓场？那我们应该要怎么回到人界？”听到艾利卡的话，李风连忙问到，现在的问题可大了，回不去，这不成了困在死地了？那两人应该要怎么办？

    “大哥哥，在冥途回去人界是不可能的，但从诸神之墓场的话，或许能够找到回去的道路呢，等等，艾利卡现在就打开诸神之墓场的通道哦。”对于之前李风要杀自己，艾利卡仿佛完全没有放在心上似的，听到李风的话后，艾利卡就连忙坐着魔枪漂浮到了原本水晶台座所在的地方，一阵捣鼓后，一道金色的光芒就出现在原本水晶台座所在的地方。

    只见金光开始微微的旋转起来，很快，金色的光芒就汇聚成了一个金色的旋涡。

    “主人，大哥哥，这里就是通往诸神之墓场的通道了，不过诸神之墓场可是很凶险的，就是阿里琉斯大人，也不敢轻易的进入到诸神之墓场中呢，现在大哥哥的身体很虚弱，还是先休息一下吧？”指着身边不远处的金色旋涡，艾利卡就对李风与东方云两人说到。

    “也罢，既来之则安之，既然已经到这里了，就闯闯所谓的诸神之墓场吧，虽然这个名字听起来就是让人感到不爽！”瘫在地上的李风听到艾利卡的话，顿时就豪气冲天的说到，只是他这份豪气配上他现在死狗似的样子，是怎么看怎么不配。

    “恩，不过主人，大哥哥，你们也可以放心的，诸神之墓场中，我记得有一个小集落，那里的话有很多众神时代的东西卖，而且还有地方休息，阿里琉斯大人以前曾经带艾利卡到那里去采购呢。”轻轻点了点头，艾利卡顿时就为两人打了一支强心针。

    