
    “哼，一个小小的无名者，竟然也想介入？也罢，黑刹听令，把在场之人全部诛灭，在他们答应之前，只要一复活就立刻诛灭，纵然把他们等级全部清零也没有所谓。”看见日行者搅局，‘阴’沉老头愤然下令，瞬间，黑刹的矛头也指向了日行者他们。

    “嘿嘿，想不到之前还是杀的你死我活的，今天咱们都要联手了。麻辣，飓风，‘混’蛋，天空，不用留手，让他们看看我们是不是无名小辈！”听到老头的话，日行者顿时就满脸愤怒的说到，而早就忿忿不已的暗四人，一听到日行者的话，顿时就朝着黑刹的成员开始攻击。

    “战士！圆杀阵，杀！”一声令下，数十个清一‘色’大剑的战士就井然有序的朝李风与日行者杀来，而至于星梦心情，夜林，文帝等人，早就已经和周围杀上来的黑刹暗杀者们展开了‘激’烈的战斗了。

    “天剑斩！”‘刷’的一声，巨大的黄金剑气再次朝冲杀过来的战士阵斩去，只是数道的透明蛋壁忽然笼罩在所有黑刹的战士头上，‘当’的一声，天剑斩斩在透明的护壁上，只是带起了一丝依链就消失不见了。

    “草！高级的掌控师！还不止一个！”看见自己的攻击被当，日行者就知道不妙了，李风更是打算使出了幻影冲锋打算到后阵猎杀掌控师，只是两人的动作都慢了，一道透明淡黑的蛋型天幕落下，重力空间瞬间把众人包围。

    身体忽然一重，众人的发挥都受到了极大的**，而就在重力空间落下的一刻，剑士阵型就瞬间前冲，一时间，四五把大剑就朝着李风四方八面斩落。

    “杀我？你们还差了点！”看见数把大剑同时朝自己斩落，李风双眼厉芒一闪，神龙摆尾瞬间使出，‘呼’的一圈旋踢，顿时就把围在自己身边的几人全部震退。

    一圈后退，后圈马上替上，刚把身边的人阵退，圆阵后方的数个战士就瞬间替补上了原来同伴的位置朝李风抢攻，面对敌人严谨的配合与人数上的绝对优势，李风恶魔左手忽然爆发出了一道强烈的蓝光，恶魔破坏狠狠的朝着前方的战士轰了过去。

    ‘轰’的一声，李风眼前的战士硬生生的受了李风的一击恶魔破坏，-663的伤害伴随着飞退的身体升起，只是李风还没有趁这个缺口出现逃出包围之时，两把大剑就‘交’叉封住了李风的前进道路，同时李风也感到背上一痛，-773，-821的伤害随即在李风的身上升起。

    原来在李风用恶魔破坏攻击之既，对方的大剑也狠狠的掠过了李风的后背，虽然在轰击前李风已经做了回避的动作，但由于重力空间的影响，四把攻来的长剑，只能闪过两把，另外的两击无情的斩在了李风的背‘门’上。

    “我曰！”还没等李风骂完，前方阻挡李风的两柄‘交’叉大剑就忽然朝李风斩来，遂不及防之下，李风顿时就被两柄大剑在身前开了一个大大的血‘交’叉！

    -1103，-1056的伤害相继升起，而就在李风正面中招的时候，其他左右身后的黑刹战士玩家已经再次把长剑朝李风的方向斩落，所有黑刹的战士都是配合无间，在重力空间的环缚下，李风完全被揍的没有丝毫的还手之力。

    “你们~~不要太过分啊~~”被连续斩的伤痕累累的李风怒了，一道赤红的闪电在李风的眼中爆出后，漆黑的光芒就在李风身上爆‘射’而出，一瞬之间，魔人状态的李风就出现在黑刹的剑士战阵中。

    “靠！疯子竟然被这么快就‘逼’的变身，这帮家伙也太猛了，我靠！”就在李风变身后开始朝外突围的时候，文帝等人与麻辣隔壁四人已经全部聚在一起结成了战阵，在近战职业的拼死保护下，麻辣隔壁，‘混’蛋哥，飓风恶魔，恶魔囡囡，星晴等等的远程或者辅助职业不断的朝着黑刹的人释放攻击，只是对方的掌控师级数与技术都相当的高，大多的攻击下去，都无法突破黑刹的防御。

    “老大的情况好像也不妙呢。”一招‘囚困势’把敌人的攻击锁住后，看见日行者正仿佛铜疙瘩一般被人不断的切削，蔚蓝天空不由得说到，而趁着蔚蓝天空锁住眼前的暗杀者的瞬间，夜林与幻星辰就同时出击把这个黑刹的暗杀者秒杀掉。

    “不好！他们后方在准备大规模的攻击系魔法，而且还不止一个，要是让他们放出来的话，咱们一个也活不了！”忽然，放出了一道连锁闪电的星晴脸‘色’剧变的朝着众人说到，听到星晴的话，众人的脸‘色’也顿时变的很难看，只是现在的情势根本无法阻挡敌人释放大型魔法啊。

    “等下我放出魔法后，你们之中速度快的马上把那个流氓解救出重围让他去看看能不能阻止大型魔法的释放，不然的话，等待我们的就只有团灭了。”这时，星晴从包裹中拿出了一个古朴无比的卷轴，看见星晴又把这些万金难求的高级卷轴拿出来，众人顿时就疑‘惑’她到底在哪里‘弄’到这么多的高级货。

    “我现在施咒，全力护我！”一声轻喝，星晴就开始念诵起短促的咒文，而需要念诵咒文才能释放的卷轴，众所周知都是霸道的接近逆天的东西，所以看见星晴一念咒，在场最强的人瞬间就把星晴严密保护起来。

    “杀掉‘女’法师！狙击手攻击！”看见星晴手上的卷轴与众人的举动，其中一个黑刹的暗杀者顿时就喊到，当暗杀者的话音刚落，四声巨大的狙击枪声音就同时响起。

    ‘轰轰轰’三枪，乔若英召唤出的保护在星晴身前的冰巨人就瞬间化为了清水消失，而这时，霸道C也在星晴的身边化为了白光消失，原来听到了暗杀者的话后，霸道C就知道不妙，飞快舍弃对手的霸道C忽然闪到了星晴的左边，替星晴挨了这一枪。

    “雷神走廊！”手上的卷轴瞬间化为飞灰，一条完全由狂雷闪电组成的通道瞬间就朝着前方伸延扫‘荡’过去，在雷神走廊出现的瞬间，十来个黑刹的暗杀者就被秒的渣子都不剩！

    ‘飕飕飕’三道黑影冲过，夜林，蔚蓝天空与星梦心情朝着李风被困的方向冲去，而就在这时狙击枪的声音再次响起，连续四声枪响，没了保护的星晴就瞬间化为白光消失。

    “你们！风炎破军击！”看见星晴瞬间被秒，神月顿时就气的怒火中烧，风炎破军击狠狠的引在了前方一个暗杀者的**前，这个暗杀者就被风炎破军击的巨力撞飞，-993的伤害随即升起，只是轰退了一个，却马上就有三个暗杀者随即补上，纵然是神月的近战能力超群，在对方人数的优势之下，也无法扭转乾坤。

    且不说后方陷入了艰难的战斗中，变身后的李风同样也不好过，黑刹的战士战阵实在霸道无比，纵然他们单个和李风战斗的话，根本就是没有半点的胜利可能，但十来二十个战士组织起来的战阵却是强的离谱，就算李风使用幻影冲锋闪出了战阵，迎接自己的只会是如蝗的飞箭与战阵瞬间的变动再次包围，根本丝毫无法突破这坚如钢，柔如水的战阵。

    “吗的！”一刀把眼前的几个战士斩伤，-1900多的伤害在他们头上升起后，数道白光就笼罩在这几个被击伤的战士头上为他们恢复，而在受伤战士倒退的时候，另外几人已经瞬间填补了他们的空位，四五把大剑同时朝李风刷出了斗气斩，面对这合力一击，纵然是魔人化的李风也只能闪开，但就在闪开的瞬间，三把长剑就已经招呼到了李风的身上。

    “滚！”愤然一吼，李风全身就爆出了透明的空间‘波’动，‘乓啷’一声玻璃碎裂的声音响起，三个攻向李风的战士玩家就瞬间被反招击退，-1500多的伤害在三人头上同时升起。

    “炎龙舞！”一声清脆的‘女’声响起，伴随着‘女’声响起的是一大捧火‘浪’，终于，在李风震退三人后，星晴拼死开辟的闪电走廊让夜林，星梦心情与蔚蓝天空三人赶到了。

    “这里我们撑着，你马上朝对方后阵冲去，阻止对方的魔法师放大型魔法！”使出一道卷‘浪’势顶住了众人的攻击后，蔚蓝天空就连忙对李风喊到，这时星梦心情与夜林已经各自拖住了七八个的战士了。

    “谢了！”对蔚蓝天空点了一下头，李风就再次使出了幻影冲锋闪出了重围，而这时，蔚蓝天空在在李风的附近使出了鲸吞势，朝李风‘射’去的无数箭矢在接触到鲸吞势后，顿时就慢了一个档次。

    “金刚枪破！”借着蔚蓝天空鲸吞势的帮助，李风成功的穿出了战士战阵朝主阵冲去，而这时十来个骑士已经召唤出了各自的坐骑，看见这种情况，李风毫不犹豫的朝前方甩出了一记金刚枪破。

    面对无数的金属长刺突袭，前方的所有骑士都明智的举起手中的盾牌，只是骑士的坐骑们就没有这么幸运了，面对漫天的金属刺攻击，数匹战马顿时就被轰的悲鸣不止。

    ‘乓乓乓！’的三声狙击枪声音同时响起，在李风攻击的时候，隐藏在四方的狙击手也开始行动了，面对朝自己四方‘射’来的狙击枪弹，李风一时间没有任何的闪躲方法。

    