
    第337章“你说到点子上了。”听到李风的问话，施院士微笑的点了点头后，继续说道：“其实，这件事情我们也是在部‘门’成立后，才知道的。”

    “什么事情？”见施院士一脸的神秘，柳晴晴等连忙问到。

    “就是‘零’的成功制造，半智能话的电脑研制成功，是科技的一大重要突破，而在研究员使用零对方块解密的时候，奇异的事情发生了。”

    “当众人使用零对方块解密的时候，却发现，零竟然开始了模拟运算，那是一个世界的形成，一个文明的诞生！你们是无法想像的，在零的屏幕上显示的，竟然是一个星球，一个文明的诞生史！”说到这里，施院士就显得非常的‘激’动。

    “没错！之后，各国的研究员就争相观看这个奇异黑合所记载的资料片断，它纪录的是一个文明的诞生，兴盛，知道吗？它记载的，竟然是一个传说中的魔法文明！”

    “到后来，各国的研究员好奇的在模拟演算的时候，加进了科技的一些元素，结果，在演算经过百万倍时间快进时，魔法文明没落，新的科技文明兴起，演算上的科技实力，甚至还远远超过了地球如今的水平。”

    “而虽然经过了文明的变迁，但当初从黑匣内强行剥夺下来的十来件特殊物品，却是没有在演算过程中显示出来，也应该这么说吧，我们在零中观看的，只是这个文明变迁中的一小个镜头片断，可以说，我们只是在看一场电影，除了演示出来的部分，我们能够了解发生了什么事外，但这部电影其他的地方所发生的事情，我们却是一无所知。”

    “所以就有研究员提出了一个非常大胆的提议，我们就进入到这个世界之中，寻找这个魔法文明世界所存在的一切秘密，而在一番的商讨，研究，论证后，科技与传奇诞生了。”

    “你的意思就是说，这个游戏，其实就是你说的那个黑‘色’方块演算出来的世界？”听到龙院长的话，文帝稍微明白了。

    “没错，当然，很多诸如装备，属‘性’，等的东西，都是后来加上去的，但这个游戏本身的架构，却是黑‘色’方块所纪录的世界，而这个黑‘色’方块所纪录的世界中，有很多装备并非程序人员写进，而是本身就存在于这个世界的东西，而迪拉赫斯方块，就是其中之一！”说完，龙院长就严肃的望着李风。

    “夭寿了！怪不得他们要来抢，这他吗的哪里是方块？纯遂就是烫手山芋，还是被烧红的铁山芋！”听到龙院长的话，李风终于知道他们为什么要不顾一切的来抢夺了，假设龙院长所说的事情都是真的话，那这还真不是开玩笑的，就如同你拿着一块烤的香的流油的猪‘肉’走过饿狼群中，狼不咬你才是怪事呢，自己手上的迪拉赫斯方块无疑就是这块香烤‘肉’，至于狼，不用怀疑，李风指的就是龙院长他们！

    看见李风的样子，吃盐比李风吃大米还要多的龙院长自然是知道李风在想什么了，微微笑了一下后，龙院长说道：“没错，正如你所想的一样，你现在带着的不单是一件装备，还是一件发出非常**人香气的香莴莴，我可以明确的告诉你，不但国家，就是其他国家的人，都是盯着你这迪拉赫斯方块的，还好国界现在并没有开放，外国的人还不知道你获得了迪拉赫斯方块，不然的话，恐怕你早就没有命，在这里和我扯谈了。”

    “我曰啊~~~”听到龙院长的话，李风丝毫不觉得他是在开玩笑，相反，他说的可谓是句句实话！想不到走了一趟古墓，带出来的东西竟然这么霉气，难怪别人说不要擅自盗墓，谁知道拿出来的，会不会让自己掉脑袋？

    “而就算现在疯子知道了厉害，打算‘交’出来，恐怕也已经没有用了吧？毕竟你刚才说的那些并非我们这些平民能够知道的东西，甚至可以说是属于机密中的机密级别的，现在我们知道了，恐怕接下来你说什么，我们都没有拒绝的余地了吧？”脸‘色’冷然的看着龙院长，文帝颇为恼火的说到，而正把这事当新玄幻剧本来听正听的津津有味的日行者他们听到文帝的话后，脸‘色’也骤然一变，心中拼命道“麻烦了麻烦了~~今儿真被坑了~~~”。

    “呵呵，其实也没有你们想像的那样不堪，确实，今天我当着众位的面前说出这番说话，确实是有把众位拉上同一辆战车的意思，毕竟想要收集到十余张图片内的东西，我们必须要有强大的高手加盟，而你们，无论从哪一方面来说，都是相当的合适。”听到文帝的话，龙院长倒是一脸平静的点头，仿佛刚才设计众人的不是他一般。

    “你开玩笑的吧？不要说其他，就说你停在外面那支队伍，刚才就直把我们几个揍的找不着北了，完全是没有丝毫的反抗能力啊，这样，你看看，今天我把方块给你们，以后咱们谁也不认识谁，谁也没有听到过今天的对话，咋样？”听到龙院长的话，李风再次试图为自己今后的命运做抗争。

    “呵呵，黑刹的能力虽然强大，但那是多人配合的效果，单对单中，黑刹并没有人能够单胜你，而且这些高难度，高回报的任务，都是单人或者最多五人左右团体的任务，凭借黑刹，实在是太勉强了~~而且你们现实中的家势，背景，我们都已经了解得一清二楚，尤其是你李风先生，生于军人家庭的你，不可能拒绝国家‘交’给你的任务吧？”对于李风的最后抗争，龙院长可谓没有半点的恻隐之心可言。

    “先不要急着离开，当然，还有你们也是。”就在龙院长与李风说话的时候，日行者已经带着麻辣隔壁他们打算悄悄的来个脚底抹油的，谁知道还没有踏出‘门’口，龙院长就已经微笑的朝五人看去。

    “呵~~呵呵~~我~~我们就不用了吧，今天我们只是路过打啤酒的，不对是打酱油的，刚才我们什么都没有听到，所以你们自便就是了，再者我们的实力和无风先生相差太大了，太大了~~。”看见龙院长叫住自己，日行者顿时就哭丧着脸说到，他发誓，要是这次能够‘逃出生天’的话，他绝对要把自己的‘鸡’婆‘毛’病改了！

    “年轻人不要妄自菲薄，你们的实力也绝对是属于数一数二的存在了，尤其是你们与李风先生对战的时候的视频，就是我这个老人家也看的热血沸腾啊，本来打算什么时候一起把你也邀请过来的，现在好了，大家聚在了一起，这就是缘分啊~~”笑着看着一脸哭相的日行者，龙院长‘慈祥’的说到。

    “数一数二个屁！还有这他吗的是哪‘门’子的缘分，要真是缘分，也是他吗的不折不扣的孽缘，老头我直说，我们几个绝对不参合这件事情，要怎么样你看着办！”见软的没有用，日行者索‘性’来硬的了，不过龙院长的一句说话，就直接把日行者五人打的垂头放屁，直接认输。

    “终生监禁或者直接枪毙，你选择哪一个？我建议后者，俗语也有说嘛，‘早死早超生’，多好。”依然是那不变的‘慈祥’样子，但龙院长说出来的话却让日行者五人顿时就怂拉着脑袋回到了原来的地方上。

    “我说死老头~~不龙院长，咱们在商量一下如何？你看咱们这些都还在读书的读书，工作的工作，哪里有时间帮你‘弄’那些杂七九八的？就是我们同意，父母也不可能同意啊~~”看见日行者败阵下来，李风只能再度顶上了。

    “呵呵，放心吧，其实来之前，我已经打电话向你父亲说过这件事情了，你父亲知道你这么年轻就被国家机关相中，不知道有多高兴呢，还一味的叫我不用客气，尽管好好的‘**’一下你，还有其他在座的各位，我相信大家的父母都会很高兴你们能够为国家服务的。”对于李风的话，龙院长仍然是不为所动的同时，反向李风丢了一大**，听到老头的话，李风就知道他绝对不是在说假话，自己老爸的个‘性’，自己还是很清楚的。

    看见众人都怂拉着脑袋，龙院长知道大事已经成了，遂然大笑的说道：“哈哈~~，好好，有各位高手的襄助，必然大事可定，大事可定！”

    “老头不要文皱皱的说话了，咱们这次是被你赶鸭子上架，原本以为拿了这个方块是运气，结果运气倒是运气了，却是霉运那种，给你。”说完，李风就拿下了脖子上的迪拉赫斯方块，忿忿的‘交’易了给龙院长。

    “小风啊，不是我说你，你怎么就这么不知道变通了呢？要知道，你们这年纪就能够得到国家赏识，为国家效力，那是多么光荣的一件事情啊。对了日行者你们也退了那个什么**组织，一起加入到这里好了，现在人员多了，小风你还是把佣兵团改为战团吧，当然这费用是由我们出的了，而且改成战团的话，就有机会重新命名了，对了新的战团打算叫什么？”微笑的接过了迪拉赫斯方块后，龙院长眯着眼睛笑说到。

    “叫鸭子战团，因为他吗的里面全部是被赶上架的鸭子！”忿忿的瞪了龙院长一眼，李风赌气的说到。

    