
    “既然躲不了，那就反回去！”赤红的双眼厉芒一闪，李风想起了奎托斯使用金羊‘毛’的时候，基本上所有的攻击都无法奈何于他，自己拥有瞬杀反击的超级反击技能，而且经过阎魔刀的技能强化后成功率已经大大的上升，为什么就不能反狙击子弹？

    ‘乓啷’一声，玻璃碎裂的声音响彻战场，瞬间，三道金‘色’的光芒就从李风身边朝着四方飞‘射’出去，在这杂‘乱’的战场中，李风完成了几乎不可能完成的任务，把飞‘射’过来的狙击子弹使用瞬杀反击反了回去！

    三道金光飞‘射’，瞬间就打中了三个黑刹的玩家，其中两个被轰中了头颅与脖子被当场的秒杀，而最后一颗子弹则是轰在了一个骑士玩家的身上，-4436的伤害顿时在重伤的骑士身上升起。

    一击反了对方的狙击，李风就飞身闯入到敌人阵中，一时间，三个祭祀玩家就被李风瞬间杀掉。

    “林枫少校，你们黑刹的效率就是这样吗？竟然这么久了还没有把他们团灭？”看见李风杀进了己阵，‘阴’沉老头颇为生气的对身边一个战士说到。

    “张院士，这帮人都是如今游戏中数的上号的高手，虽然我们人多，但想简简单单就把他们全部杀掉是不可能的，不过你大可放心，战斗开始了才不久，他们现在当然是生龙活虎，不过再过不久，人数的巨大差距就要显‘露’出来了。”听到老头的话，被称为少校的男子面无表情的说到。

    ‘刷刷刷’的声音响起，十来个在李风周围的骑士同时举盾朝李风使出了‘盾击’技能，面对周围敌人的攻击，李风却是无法朝上方跳起闪躲，毕竟弓箭手与狙击手不是笨蛋，李风可以肯定，要是自己够胆使出双重跳跃的话，下一刻，自己就会死的连渣都不剩！

    既然不能闪躲，那就只有强冲！巨大的恶魔虚影猛然朝着前方轰出一击左直拳，魔人化后威力倍翻的恶魔破坏瞬间就轰的李风前方的骑士不断飞退，而趁着这时，李风再次使出幻影冲锋冲出了重围，朝着敌人后方攻去。

    “有点本事！兽化战士队，上！”看见李风又一次突破了阵型，林枫也不得不惊讶魔人变化的强悍，要是普通的玩家，早就死在了连翻的攻击下了，但李风竟然能够一次又一次的冲破重围，当然，冲破重围的代价也相当的不小，如今李风已经是浑身伤痕，纵然是魔人话了，但面对无边的攻击，也是不可能完全闪开的。

    “吗的给老子闪开！修罗万象剑！”就在林枫惊讶李风的战斗力并派出兽化战士大队出击的时候，另一个麻烦人物也突破了剑士阵型的围困了，一圈圈金‘色’的大剑剑气组成了数个剑轮把周围的战士或斩伤或‘逼’退后，日行者就仿佛一台坦克车一般，用金‘色’的身体硬生生的撞出了剑士的包围阵。

    ‘飕飕飕飕’漫天的箭矢朝日行者‘射’来，只是金晨仪状态中的日行者对于这些箭矢甚至看都懒得看一眼，仍然迈着大步前冲，‘当当当’的声音响起，无数的箭矢‘射’在日行者的身上都是弹起了一丝火‘花’后就颓然掉落，而每支箭矢给日行者也不过只能造成-10多20的伤害。

    “两个变态，不过，敌人后面已经完蛋了，两个人，只要耗到他们变身结束就可以了。”看见日行者的疯狂姿态，林枫摇了摇头说到。

    正如林枫所说的一般，柳晴晴他们这边已经快要撑不住了，东方云，文帝，乔若英，蕴伶等都纷纷阵亡过一次，霸道C更是复活后又再次阵亡了一次，而星晴更是挂了三次！黑刹的人对于她的魔法相当的忌惮，所以星晴一出现，四柄狙击枪是无时无刻都朝着星晴招呼。

    至于神月，面对着大量敌人的攻击的她已经处于只能闪躲的状态，估计也撑不了多久，而柳晴晴由于‘女’武神的职业拥有极为强大的远程攻击，所以暂时还能够站住阵脚，只是过多一会就不好说了。

    后方告急的时候，李风也正被六个巨熊化的兽化战士包围着，巨熊化后的战士攻击与防御都极为霸道，当然虽然兽化战士的强悍有目共睹，但选择转职为兽化战士的玩家并不是太多，毕竟这样一变身，原本再帅的哥们，再美的妹妹，也变成了凶残的动物了。

    “去死！”阎魔刀收起，风火双刃出场，左右一挥，十六道火焰龙卷就朝着四周的敌人卷席而出，面对火焰龙卷，六个巨熊战士也是彪悍的不得了，手中巨大战锤一敲，眼前卷席而过的***就被他们轰然砸破，而火焰的余‘波’则是黑刹的掌控师使用防御壁牢牢的防住了，强势无比的火龙卷在敌阵中，只是稍微炸伤了几个巨熊战士外，再无建功。

    看见风火双刃无效，李风再次换上了阎魔刀。连环数道的魔光斩刷出，赤红的剑光不断朝着前方的敌人刷去，只是李风的魔光斩作用同样不大，敌人的多兵种配合战斗，让李风陷入到了前所未有的困境中。

    ‘乓’的一声，终于，在李风力敌巨熊战士的时候，一面盾牌狠狠的撞中了李风的后背，-443的伤害随即在李风身上升起。

    被盾击撞中的李风顿时就一个跄踉跌步上前，而这时两个巨熊战士的攻击也已经来到，‘轰轰’两声，两个大战锤就仿佛开足马力的车子一般撞到了李风身上，-1000多的伤害连续在李风身上升起两次，巨大的冲击力甚至把魔人化了李风也‘抽’成了风筝！

    “啊！！！”一被‘抽’飞，一如想像的，无数的箭矢就朝着李风‘射’来，其中更夹杂着几声狙击枪的怒吼声，在李风不甘的嘶吼中，大量的攻击落在了魔人化的李风身上，让李风瞬间变成了白光消失。

    杂‘乱’的东西在李风挂后从李风身上爆出，其中那块李风辛苦升到加九的盾牌，还有风火双刃中的火刃阿吉尼，奈落宝石，‘药’剂晶币等的，都随着李风的败亡散落地上。

    虽然李风掉落的东西有好几样都是绝对的价值连城，但奇怪的是，当李风的装备掉落以后，却没有半个黑刹的人上去哄抢拣取，不，与其说奇怪没有哄抢，倒不如说他们仿佛根本就看不见地上的东西似的，仍然是眼神冷峻的发动攻击，丝毫没有半点‘混’‘乱’，这样的玩家绝对不可能是一般的普通玩家，唯一的解释就是，这是训练有数的**。

    随着李风败亡，黑刹的后阵顿时就升起了一道强烈的火‘浪’，火系高阶的群体‘性’魔法终于完成了。

    一指长，两指宽左右的白‘色’羽‘毛’缓缓的朝着他娘的佣兵团驻地上飘落，漫天的白‘色’羽‘毛’飘落是那么的美丽，那么的‘迷’人，在场的人根本无法想像，这个魔法是耗费了近百名的火系魔法师，数十S级的能量石才释放出来的高阶杀戮魔法。

    ‘越美丽的东西就越致命。’也不知道原话是什么了，反正就是这个意思吧。只见纯白的羽‘毛’最先碰到的就是悬浮着的柳晴晴，只见羽‘毛’轻轻的碰到了柳晴晴的肩膀后就瞬间消失了，而柳晴晴在碰到羽‘毛’的瞬间就感到一阵炙热，-4609的伤害随即在柳晴晴身上升起。

    “糟！这是~~”还没等柳晴晴的话说完，接二连三的羽‘毛’就飘落到柳晴晴的身上，瞬间，柳晴晴就化为了白光消失无形。

    其实就是柳晴晴不说，看见这种情形的众人也知道事情不妙了，只是沾了几片羽‘毛’，柳晴晴就被瞬间秒杀，可见羽‘毛’威力之强大。

    [末日审判：火系高阶群体‘性’攻击技能，降下完全由最纯净火元素凝结而成的羽‘毛’，焚灭眼前一切的敌人，传说中末日审判，就是凤凰振翅飞翔时候，所落下的带着毁天灭地威力的火焰羽‘毛’时的形态。]面对这种毁天灭地级的魔法攻击，玩家的力量是渺小的，就算是星晴的‘雷神之加护’，在末日审判面前也只是多撑了三秒不到就被击破了，在末日审判的面前，所有的抵抗，都是徒劳的。

    “囡囡，爱儿！”看见两个小丫头马上就要被末日审判吞没，星梦心情顿时就大惊，挥枪把众人‘逼’退后，星梦心情就朝着末日审判的笼罩范围冲了过去。

    “天！怎么？这不是自己去送死吗这？”看见星梦心情竟然放出烈焰马飞身上马冲向末日审判的笼罩范围，蔚蓝天空顿时就惊讶的说到。

    果然，在冲入了末日审判的范围后，星梦心情的HP值就仿佛流水一般落下，没奔几步，就是拥有火减体质的星梦心情也被秒杀于末日审判下，一时间，场上还没阵亡的，只有已经伤痕累累的日行者，夜林两人与滑溜的和泥鳅似的蔚蓝天空三人。

    末日审判的时间只是维持了大概5秒左右，但就是这样，已经把众人几乎全部杀尽了。看见这种情况，剩余的最后三人一阵虚晃后就瞬间回到了已经变成了残桓断瓦的驻地前，而黑刹的人也是飞快的把已经破烂不堪的驻地团团围住，让众人没有半丝逃脱的余地。

    代表复活的白‘色’光芒从驻地前，黑刹的包围圈中升起，很快，所有被杀掉的他娘的佣兵团成员就全部复活了，但迎接他们的，却是黑刹再一次的杀阵。

    