
    .同样是气势恢弘，但战神神庙却比之前李风所看见过的神庙，多出了一股扑面而来的肃杀之气，在肃杀之气的衬托下，李风觉得，这战神神庙，比之之前的神庙更为壮观。

    与之前的神庙不同，之前的神庙大门，都是要经过一番捣鼓，才能够打开，而战神神庙的大门则是不同，从进入到战神神庙范围开始，众人就发现，战神神庙的大门一直是敞开着的，根本就没有闭起来，仿佛是在对众人说：“有种就进来！”

    “这个家伙，还真有性格，自家的大门直接打开，仿佛在欢迎外人似的，就冲这份豪气，就不得不佩服这位战神老哥了~~~”望着大门敞开的战神神庙，李风喃喃的说到。

    “楞着干什么，走了。”看见李风仍然*呆呆的在战神神庙大门前**，星梦心情忍不住对着李风说到。

    “呃~~~知道了~~~”听到星梦心情的话，李风这才从战神的‘豪气’行为中回过神来，也对，换了是现代任何一间居室，就这样大赤赤的打开门的李风还真没有见过，要是真有这样的家庭，恐怕强盗看见了反倒不敢进去了。

    五人来到了大门之前，果然，一道透明的空间墙阻挡了众人的前进路线，没有任何的惊讶，五人互相看了一眼对方后，就同时进入到透明幕墙之中。

    [玩家‘无风不起浪’，‘夜林’，‘星梦心情’‘日行者’‘蔚蓝天空’进入‘百族大战’100号副本任务地图，本次地图任务发布，玩家‘无风不起浪’‘夜林’‘星梦心情’‘日行者’‘蔚蓝天空’，必须在限时一百二十分钟内，摧毁天堂之门。]随着白光散尽，系统的任务提示也随之传来，而众人在视力恢复后，就惊讶的发现自己已经处于一片特殊的空间中。

    任务异常的简单！是的，没有什么繁杂的任务流程，没有什么多余的废话，也不用你领什么兵，也不需要你用什么战术，任务的唯一就是，破坏天堂之门这个简单到不能简单的流程。

    只见这里的景色，众人都不会陌生，无他，漆黑的环境伴随着点点的繁星光芒，怎么看都是宇宙的景色，而众人脚下站的则是一个半径五十米左右的石头平台边缘处，而平台的正中心，一座雕梁画栋的空间门矗立其中。

    一道肉眼可见的防护罩笼罩在大门之上，大门处也发出了一道道神圣无比的光芒，很显然，这就是任务中的天堂之门了。

    [天堂之门，耐久度：5000000/5000000]神界连接人界的大门，存在于两界的夹缝之中，只要摧毁掉天堂之门，神族之人将无法再次降临人界，历史也将会改变。

    “你们吹过头了吧？说的憋严重的，就是捣鼓个大门的屁事，竟然让**大爷出手？这也太~~~~”还没等日行者的话说完，天堂之门的四周就开始传来了扭曲空间的波动，不一会，十个形态怪异的敌人就出现在众人的眼前，而看见眼前的敌人，日行者也瞬间闭上了嘴巴。

    [剑灵（神灵）等级：75，hp：100000/100000]天堂之门孕育出来的守卫者，拥有无双的剑术，是两界夹缝的物质经天堂之门炼化而生。

    之间眼前十个敌人，都是漂浮在离地大概半米的空中，全身覆盖在灰黑色的宛如岩石一般的皮肤之下，身上幽蓝色的光芒不断闪动。手中一把奇状的单手长剑握在右手，十个怪物却都是没有脚的，只是在尖尖的，代表是脚的地方，与头部之处，燃烧着幽蓝色的火焰。

    十人一出，那气势瞬间就让日行者闭上了嘴巴，不知道为什么，眼前的敌人只有十个，但众人却有种这十个剑灵甚至比刚才在外边碰到的血刹军阵更为麻烦强大。

    ‘刷啦’十个剑灵整齐划一的舞动了一下长剑后，就漂浮着飞快冲向李风众人，看见敌人急速逼近，李风等人不敢怠慢，所有人都迎上了剑灵。

    ‘当当当’的兵器交击声音不断响起，五人每人对阵两个剑灵开始热火朝天的打了起来，头部飞快的一偏，李风闪过了一个剑灵的直刺后，手中的阎魔刀就瞬间出鞘，朝着两个剑灵同时横扫而过。

    刷的一声，两个剑灵的腰部同时中刀-1103的伤害同时在两个剑灵的身上升起，只是对于李风的攻击，剑灵却是丝毫没有半点的感觉，手中的长剑连连舞动，很快就把李风逼退了，连环的斩击反倒是带走了李风近千生命值。

    与李风一样，其他人都是奋力缠战着各自的剑灵对手，剑灵的防御力很高，而且攻击技巧诡异高超，可以说，眼前这十个剑灵的剑术，比之大多数的玩家都要高出了不止两个档次，所以众人对付起来，还真的感到相当的吃力，因为这些剑灵除了不会自己补血外，所有的攻击，反应比一个高级的玩家丝毫不会逊色，一人单挑两个高手，是谁都会感到吃力的。

    经过将近五分钟多的激烈战斗，五人终于把十个剑灵全部斩杀，当然代价就是众人身上都挂了轻重不一的伤，还好这次众人的药剂充足，战胜剑灵后就马上灌药恢复。

    一阵光芒闪动，当众人消灭了剑灵后，环绕在天堂之门上的防护罩就瞬间消失了，看见这种情况，众人马上冲了上去，对天堂之门发动了攻击。

    杂乱的攻击很快就打掉了天堂之门将近十万的耐久度，而两分钟时间一过，防护罩再度把天堂之门包裹了起来，而当防护罩出现后，空间波动在一次传来，而这次出现在众人眼前的，出了十个剑灵之外，还有五个身体组成物质与剑灵相同，却长着一双长手，一个仿佛狐狸似的尖头与漫画中幽灵似的下身，手持巨大弩炮的敌人。

    [炮灵（神灵）等级75，hp：68000/68000]‘轰轰轰’的声音在炮灵一出现后就随即传来，炮灵手中的弩炮就仿佛激光枪一般，一道道蓝色的光芒从弩炮中狂轰而出，甚至丝毫没有半点的间断时间，而新出现的十个剑灵也在炮灵开火的同时缠上了五人，一时间，五人被这突如其来的攻击轰的狼狈不已。

    “炎龙舞！”狂暴的火焰以星梦心情为中心朝着四方扩散出去，而为了配合星梦心情的攻势，李风也换上了风火双刃，使出了烽火连天。

    杂乱的火浪与火龙卷瞬间卷席了空间，而就在这时，夜林，日行者两人就飞快的越过了剑灵的封锁，冲到了后方炮灵的身边开始了疯狂的进攻，由于没有近身的攻击能力，被夜林与日行者一近身后，炮灵就失去了反抗的能力，在两人一个近乎变态的攻击力与一个近乎变态的攻击速度夹击下，五个炮灵很快就被消灭干净。

    把炮灵消灭后，众人就开始迎战起剑灵，只是这次众人心中都有底了，宁愿耗费多点时间也绝对要保持体力节省药剂，因为按现在这个情况来看，后面的敌人会不断的增加，而且必然是越来越厉害，现在消耗太大的话，后面就绝对没戏了。

    这次耗费了将近十分钟后，众人才把十个剑灵全部斩杀，与头一次一样，当敌人全部消失后，天堂之门的防护罩就再次打开了，没有任何的废话，看见防护罩打开，众人都飞身冲了上去对天堂之门发动了前所未有的疯狂攻击。

    众人这么疯狂的攻击天堂之门自然是有理由的，因为只要早点轰爆天堂之门，那众人就能够早点收工，要是按第一次的战斗，每次只斩十万左右的耐久度的话，那先不要说120分钟内有没有可能破坏门，就是要连续战五十场这个数字，也让众人无法接受了。

    这次在众人拼尽了吃奶的力气攻击下，果然有了大进步，两分钟的时间，天堂之门就掉了将近十八万的耐久，很不错的数字，而当两分钟的时间一过后，天堂之门再次被防护罩保护了起来，而空间的波动，也再一次出现了。

    “我草！这样就是铁人也要被磨死啊，怪不得你们要找**大爷过来，这他吗的任务比杀你还要难的多了！”看见空间再一次波动，日行者终于就忍不住对李风说到。

    “少废话，日大爷的，你不是整天吹自己天下无敌，怎么现在就怕了？”听到日行者的话，李风虽然头都没有回，但还是很不客气的说到。

    “我靠！怎么这日大爷从你嘴里蹦出来后我总是觉得你在骂我似的？怕？有什么好怕？我还真怕这些家伙中看不中用扫我兴呢！”听到李风的话，日行者自然不愿意认自己怕了，连忙说到。

    空间波动散尽，这次出现在众人面前的，除了十个剑灵，六个炮灵外，竟然又多了一种新的兵种。

    只见这些兵种有四个，四个都是漂浮在半空中的圆锥体，忽然，‘咔嚓’一声传来，四个圆锥体的平面方向，都同时朝李风他们刷出了四条岔开的类似于金属的‘脚’。

    