
    第397章(第2更,晚上还有一更)

    飞机降落在z市的机场后，李风就匆匆朝着文帝父亲所说的医院飞快的赶去，在得知文帝忽然陷入了原因不明的深度昏迷后，李风立刻放下了手中的所有事情，并且连夜订了前往z市的飞机。

    “伯父伯母，到底发生了什么事？蚊子文迪他到底怎么了？？”飞快的赶到了医院后，李风就朝着文帝所在的病房冲去，一进病房，李风就气喘吁吁的问到。

    “小风你来了？”淡漠的抬起了头，文帝的父亲看了一眼李风后，就仿佛没有看见任何人似的再次望向躺在病床之上，带着氧气罩的文帝，那表情仿佛是麻木了一般，而双眼也完全没有丝毫的生气。

    “小风你来了”文帝的母亲看见了李风后，则是艰难的对李风扯出了一丝笑容说到，只是那红肿的双眼告诉李风，文迪母亲，已经不知道哭了多久了。

    “伯父伯母，到底是怎么回事，文迪他一向很健康的啊，怎么忽然就变成这样了？？”看见两老都是一副憔悴无比的样子，李风的心顿时就感到一阵剧痛，记得认识文帝开始，李风就从来没有看见过两老露出过这样的神情，尤其是文帝的父亲，那是仿佛天塌了下来似的样子。

    “不知道不知道啊就是昨天早上，我去找他吃饭，结果发现无论怎么喊，迪迪都没有应我，好像睡着了一样，我们看迪迪情况不对，就立刻送医院了，结果医生说医生说”说到这里，文帝的母亲顿时就泣不成声。

    “原因不明的深度昏迷，身体所有机能健全，脑电波正常，但却莫名其妙的陷入到昏迷中，而且医生说，到现在为止昏迷的原因不明，也不知道什么时候能够醒来，只能够靠注射营养液维持生命是不是我做错了什么？上天要这样来惩罚我？如果是我的错的话，为什么老天不报在我的身上呢”轻轻的摸了摸躺在病床上儿子那苍白的脸，文帝的父亲顿时就流下了两行老泪。

    “不可能的，不会的”听到两老的话，李风顿时就感到难以置信，不久前还好好的，和自己对酒赏月的文帝，怎么忽然就倒下了？还是这样倒下的不明不白？原因不明？什么是原因不明？

    ※※※

    “说真的，这样的情况实在很少见，虽然这种忽然昏迷的个案不是没有，但却不会像仲文迪先生那样，丝毫没有半点异常的昏迷，我们已经帮仲文迪先生从头到尾完全检查了一遍，但得出的结论却是无论从内到外，都是100%的健康体，这深度昏迷的原因实在是”推推鼻梁上的眼镜，医生对着李风与文帝的父母说到。

    “医生求求你，求求你救救我儿子吧他才二十岁啊”听到医生的话，文帝的母亲差点就当场跪下了，而旁边的李风连忙把文帝的母亲扶住。

    看了看李风，医生拿着文帝的资料再翻看了一下后，就耸了耸肩对三人说道：“没有办法，原因不明的深度昏迷，而且谁也不知道他这样昏迷下去会不会哪天忽然脑死亡，所以你们还是做好心理准备的好，当然，安乐死也是一种不错的选择，长期注射营养液的费用还是很不菲的。”

    “我的儿”听到医生的话，伤心欲绝的文帝母亲顿时就当场晕倒了，而李风则是满脸愤怒的冲到了这个医生的身前，一手把这个医生拽到了身前，恶狠狠的说道：“你吗的你刚才说什么？你信不信我当场把你毙了？”

    “你你想干什么？我我只是实话实说罢了你你再不放手的话，我就要报警了”被愤怒的李风拽住，医生显然被吓的不轻。

    “庸医！老子告诉你，我不相信你这垃圾的诊断结果，你们他吗的最好给老子认真的研究到底是怎么一回事，不然的话，不要说你，就是你们的院长，老子都要让他死的很惨！！”狰狞着脸看着眼前这个医生，李风的愤怒已经难以用语言来形容了。

    “事实就是事实，无论你们到哪家医院，都只能是同样的结果！还有刚才你说的话，我可以控告你恐吓，所以你最好把手放开！”冷冷的盯着李风，已经定下神来的医生对着李风冷声说到。

    “小风算了不要惹事了文迪现在这个样子，我知道你也很伤心”见李风想动手揍医生，文帝的父亲就连忙把愤怒的李风拉开了。

    恨恨的哼了一声，看见这个医生竟然还一脸鄙夷的看着自己，李风的火顿时就又呼的一下冒了出来，从袋子把手机拿了出来后，李风就拨通了大伯的电话。

    “喂，大伯，我是小风，对！我到z市了，现在在xx医院不是我有事，是我的朋友，这里他吗的都是庸医，都是混蛋！！对对，好的，谢谢了大伯。”

    “嘿，怎么，又叫什么大伯来了？就是你把你所有的亲戚叫来，诊断的结果都是一样的，还是听我说一句，早早的安乐死吧，省得浪费金钱，还有你们最好现在就出去，不然的话，我就叫保安赶人了。”对于李风当着自己的面给自己大伯打电话的行为，医生觉得很可笑，他可不认为一个什么大伯站出来有什么大不了的。

    “我就在这里看着，你会为你的举动后悔的，不管诊断的结果如何，你没有作为一个医生的资格，还有你那张臭嘴，希望你等下还能够说出这些话。”冷然的看着眼前这个医生，李风沉声说到，而对于李风的话，医生却是以冷笑回报。

    不过很快，他就笑不出来了，一辆军车停在了医院的门口后，李风的大伯顿时就全副军装的闯进了医院中，轰的一声，医生办公室的门被李风大伯一脚踹开，李风大伯就带着四个全副武装的士兵冲进了办公室中。

    “小风，发生了什么事？你说你朋友怎么了？还有你朋友的父母怎么了？”进到办公室，看见李风安然无恙后，李风大伯这才放下了心，连忙问到。

    听到李风的叙述，李风大伯就来到了医生的身前，在医生惊骇的眼神中，李风大伯就一巴掌朝着医生扇了过去。

    ‘啪’的一声，医生顿时就被李风大伯扇的整个飞了起来，嘴巴里吐出了好几颗白色的物体，扇完了医生后，李风大伯就来到医生前，怒声说道：“怎么，是不是你现在也要劝我来次安乐死啊？啊？吗的安乐死，你信不信老子现在要你立马安乐死？”

    “发生了什么事？请问首长您是”这么大的动静很快就惊动了医院的院长，很快，医院的院长就急忙的冲了下来。

    “吗的，首你吗的比！你就是院长是吧？你他吗请的是什么医生？够胆叫我侄子的朋友安乐死？我看你们这帮比养的家伙都是不想活了是吧？”还没有等院长站稳，李风的大伯指着院长就是一通臭骂，还好这个院长机灵，从李风大伯的臭骂中抽丝拨茧，大概明白到了事情的起因。

    “首长首长冷静一下，这个医生是实习的，实习的医生罢了，他还没有过实习期的”

    “你他吗的竟然让一个还没有过实习期的医生来诊断我侄子的朋友，我你的，怪不得我侄子说你们是庸医是垃圾，我草你们祖上八代的oo……”院长的推托之言听的李风的大伯更加的愤怒了，指着院长的鼻子，李风大伯仿佛要把院长从祖宗开始，到他的孙子都狠骂一遍才罢休。

    “罢了，立刻安排转院，转到军区医院去，给你们这些庸医治，就是好人也要让你们治死！”发泄完毕后，李风大伯终于放过了这帮人，给军区医院打了个电话后，军区医院的人很快就来把文帝接走了。

    “我说过，你会为你说过的话后悔的，这次就是几颗牙，以后说话之前，经过你的大脑才说出来。”蹲在这个混蛋医生身边，李风冷冷的对他说到，而这个医生早就已经缩成了鹧鸪一般的样子了，听到李风的话后，顿时就不断的点头。

    “小风，这是”看见文帝被转送到军区医院，文帝的父母顿时就愣住了，他们并不知道李风家中的情况，只是知道李风与文帝是好朋友，今天这场面还真有点把两人吓住了。

    “放心把伯父伯母，文迪在军区医院一定会比在这些庸医医院要好的，放心吧”看见两人有点不知所措，李风连忙安慰两人到。

    “小风，谢谢你谢谢你了”听到李风的话，文帝的母亲与父亲顿时就眼泪直流，儿子有了新的希望，作为父母自然是最为高兴的。

    车子开进了军区医院后，文帝就立刻被送去做全面的检查，看见军区医院忙上忙下的样子，文帝的父母终于都松了一口气，两天没有睡觉所积累的疲劳感觉袭来，两人眼前一黑，就齐齐倒下了。

    