
    第351章

    只见站在行政大厅中的骑士，身穿金黄‘色’的骑士铠甲，右手拿着一把华丽的单手骑士长剑，左手则是拿着一个晶石的骑士盾牌。

    当然，单单就是这些特征，根本就无法让李风他们如此的注意，毕竟外面的喽罗穿黄金铠甲的多了去了，拿晶石盾的盾兵比他手上的晶石骑士盾还要大的多，没啥稀奇的，真正吸引了众人注意力的是这个骑士的样子。

    苍白！只见站在行政大厅里的骑士，脸‘色’简直苍白的如同死人一般，配搭上他那金白‘色’的头发，和紫的发黑的嘴‘唇’，让众人怎么看怎么觉得眼前这个家伙是不是已经站着死掉了，而死因就是喝杀虫水，毕竟他那嘴‘唇’实在和中毒的没什么两样。

    圣骑士齐格飞（神仆）等级：70，HP：300000300000原为人族英雄，后受到神族‘诱’‘惑’而背叛堕落，因其的指挥能力与战斗能力，固被任命为诺亚方舟总指挥。

    “我以为第一个进到来这里的，必定是罗格呢，却想不到竟然是你们这些无名小卒，看来我对罗格也太高估了。”齐格飞‘操’着仿佛古时太监似的尖细声音说到同时，‘妩媚’的朝着四人‘瞟’了一眼。

    被齐格飞这么一瞟。四人顿时就感到寒‘毛’倒竖，恶心‘欲’吐，一个长很很妖‘艳’的男人朝着自己抛媚眼，放电，这种恶心的感觉，还真不好用语言来形容。

    “吗的这个死汉‘奸’他恶心了，干掉他再说！”受不了齐格飞那妖媚的样子，李风首先就忍不住冲了上去，而神月与李风也是一样，被这个齐格飞恶心的神态‘弄’的差点连昨天的饭都吐出来了，看见李风率先杀向齐格飞，神月自然不甘落后了。

    “咯咯你们这些无名小卒，居然也想与我齐格飞大人战斗？也罢，在迎战罗格之前，就和你们这些人玩玩吧，看看你们有没有办法让我移动一步！”咯咯‘娇笑’了一下，齐格飞对着李风与神月两人娇声说到，而这一下的威力完全不下于一击重击，差点就让李风与神月两人不战自‘乱’，摔个大跟头。

    “该死的死变态，看招！柔韧拳*破！”被齐格飞这么一‘弄’，神月顿时就怒火中烧，泛着银‘色’光芒的拳头朝着齐格飞的腹部狠狠的揍去。

    ‘啪’的一声，齐格飞左手轻放，瞬间就用晶石骑士盾挡住了神月的拳头，同时右手骑士剑一转，飞快的就朝着被架住了招式的神月斩去。

    ‘刷刷’两道赤红的‘激’光‘射’来，正是李风的魔光斩，两道光斩准确的破在齐格飞挥向神月的长剑上，把长剑打偏了，而趁着这个时机，神月立刻使出连环脚朝着齐格飞踹去，而齐格飞的反应也是奇快，手中的骑士盾上下连翻，一招不剩的就把神月的连环脚全部挡了下来。

    连环脚被挡，神月立刻‘抽’身后退，而紧接着李风杀到，开启了圣剑*断空的阎魔刀狠狠的斩在了齐格飞的晶石骑士盾上。

    “恩？”看见自己的骑士盾在受了李风一斩后顿时变成了红‘色’，齐格飞的脸‘色’微微一变，在李风继续攻击之前，齐格飞的右脚以迅雷不及掩耳的速度朝着李风一下扫过，瞬间就把李风扫飞，-823的伤害在李风头上随之升起。

    “圣剑招式，怎么”还没等齐格飞说完，一只巨大的魔手虚影就朝着齐格飞轰去，面对这强大的攻击，齐格飞连忙举盾挡隔。

    ‘轰’的一声，齐格飞结结实实的接下了李风的恶魔破坏，虽然身体还是纹丝不动，但很显然脚已经陷进了地面半寸了。

    “柔韧拳*震！”就在齐格飞抵挡李风的恶魔破坏时，神月却已经闪到了齐格飞的身后，柔韧拳震印到了齐格飞的后背上，而就在神月把手印到了齐格飞背上的瞬间，一道淡绿‘色’的光芒从齐格飞的身上爆‘射’而出。

    -993，-201的伤害分别从齐格飞与神月头上同时升起，淡绿的光芒正是荆棘光环的特‘性’，所以神月轰中齐格飞的同时，反弹伤害也随之而来。

    “退下！”返身一剑，齐格飞的骑士长剑就朝着偷袭的神月斩来，面对齐格飞的攻击，神月可不敢随便接，几个凌空后翻，神月就闪过了齐格飞的长剑，飞快的退下。

    神月翻身退下，被扫飞的李风却是再次杀上。‘飕’的一声，幻影冲锋使出，李风一下就闪到了齐格飞的右侧，居合斩朝着齐格飞直直斩去。

    ‘当’‘啪’两声响起，只见面对李风的攻势，齐格飞先是飞快的回盾隔下了居合斩的同时，左脚飞快的一个直踹，啪的一下，-885的伤害在李风的头上再度升起，而李风也被这一脚踹的飞身后跌。

    “你们惹恼我了呢”‘风情万种’的扫了一眼李风与神月两人后，齐格飞以冷淡的声音说到，而当齐格飞说完后，李风斩在晶石盾的那刀效果也已经出现了，‘咔啦’一声，晶石盾顿时就化为几片大晶石掉落地上，而晶石掉落后，却是‘露’出了一面华美的骑士盾牌，原来这家伙是把晶石渡在了自己的盾牌上做渡层。

    “原本只是打算和你们玩玩当热身，在罗格来前做做运动罢了，但你们竟然够胆伤我，那我就只好把你们全部杀掉了，咯咯”说完，齐格飞全身开始变的虚幻，很快，齐格飞就消失在众人的眼前。

    “小心！那家伙隐身了！”看见齐格飞瞬间消失在众人的眼前，李风连忙朝众人喊到，而就在这时，李风感到背上一痛，一捧鲜血就随即在李风背上飙出。

    -1033的伤害在李风的头上升起，不用说，肯定是隐身了的齐格飞偷袭了自己了。飞快的回身一刀，李风却发现阎魔刀斩在了空气之上，而这时的神月右边身也爆出了一道血‘花’，-1101的伤害在神月的头上升起。

    李风与神月连续中招，却无法把齐格飞的身影抓住，也不知道怎么搞的，感知对于齐格飞来说完全没有丝毫的作用，也就是说，李风他们面对隐身的齐格飞，除了瞎撞之外，还真没有好的方法。

    “烽火连天！”换上风火双刃，李风立马朝着四周扔火焰龙卷，但在火焰龙卷扔出后，却没有轰中隐身中的齐格飞，反倒是李风又一次受到了攻击，-993，-1021，-1036连续三道伤害飘起，隐身的齐格飞再次潜到了李风身边，来了次三连击，还好东方云的补血及时到达，不然李风这次就直接被‘阴’挂了。

    “吗的这个死老鼠！”就在众人对于这个隐身的家伙都束手无策的时候，一道蓝‘色’的光芒以乔若英为中心朝着四周扩散，被光芒笼罩到的地方，都瞬间渡上了一层薄薄的冰块，正是乔若英的辅助类技能‘冰霜天下’。

    ‘啪啦’一声，一处地方的薄冰裂开了，接着裂开的薄冰飞快的朝着神月的后背靠近，显然就是齐格飞踩到了薄冰所以在冰上留下了痕迹。

    “着！”乔若英的冰霜天下竟然能够显示出齐格飞的踪迹，这顿时让李风与神月两人大喜，只见神月发现了齐格飞的踪迹后，就瞬间返身，连环脚朝着打算偷袭自己的齐格飞所在的方向狂踹而去。

    ‘啪啪啪啪’连续的挡隔声响起，虽然齐格飞处于隐身状态所以无法看见他的动作，但单单听声音，就知道是齐格飞连环举盾挡住了神月的连环脚，趁着齐格飞挡隔连环脚的档口，李风立刻朝着齐格飞所在的方向甩出了金刚枪破。

    金属长刺铺天盖地的朝着齐格飞所在的方向轰去，顿时就凌空带起的数道血‘花’，只见数道-800多的伤害升起后，隐身的齐格飞就不断翻身后跳，啪啦啪啦的薄冰连续碎裂。

    “哪里跑！”看见齐格飞逃离了金刚枪破覆盖的范围打算逃开的时候，李风幻影冲锋再次使出。‘飕’的一声，李风闪到了齐格飞的身边，手中的阎魔刀连环朝着齐格飞大概所在的位置不断‘乱’斩，而面对李风的攻击，隐身中的齐格飞更是盾牌连举，不断的档开了李风的攻击。

    ‘当当当’的声音响起，纵然李风攻击的怎么快捷，但仍然无法突破齐格飞把铁壁一般的防守，齐格飞仿佛完全看穿李风的一切攻击似的，每次都能够把手中的骑士盾隔住李风的斩击，不但如此，占据了隐身之利，齐格飞更是不是冷剑斩出，无法看见齐格飞身影的李风是招招皆中，狼狈不堪。

    “月落！”看见李风非但没有占据上风反倒被齐格飞反过来揍的节节后退，神月终于忍不住了，一个助跑跳起后，神月就朝着大概是齐格飞所在的地方来了一记狠狠的冲刺脚。

    ‘啪’的一声，隐身的齐格飞在神月的攻击到达前一个闪身躲开了神月的攻击，而李风倒是很不幸的，被神月的脚狠狠的踹在了面‘门’之上。

    “我曰！小丫头你找死啊！”虽然没有受伤，但被踹中脸还是很不爽的，所以当神月落地后，李风顿时不爽的说到。

    “你们不要内讧了，敌人又要来了。”看见李风与神月又在闹矛盾，东方云连忙头痛的劝到，而齐格飞在闪开了神月的攻击后，已经再度朝着两人冲去。

    