
    第390章

    随着时间的推移，众人始终没有办法把邪神左手的生命值打落一半以下，一旦邪神左手生命值快要掉落一半的时候，就仿佛‘抽’了羊癜疯一般，开始不断的用大范围魔法把众人‘逼’退，等生命值恢复到三分之一以上的时候，才又懒洋洋的与众人对攻。

    “和你商量个事情。”就在众人对于这种战斗都感到深深的无力的时候，夜林忽然闪到了李风的身边后，悄声对李风说了一番话。

    “老兄？你认真的，要是真这样做的话，你那20％经验恐怕是掉定了的啊？何况你的武器还是很久前的了，恐怕对它没有什么大作用吧？还是不行，这样做无异与送死”听到夜林的建议，李风顿时就惊讶无比，因为夜林的建议虽然听起来可行，但真正来说更是凶险无比。

    看了看李风后，夜林把惯用的黑‘色’细剑收了起来，随即，一把通体仿佛血液在流动的细剑出现在夜林的手上。

    吸血鬼（炼金传说）（亚暗金）

    攻击力：1024—1103

    装备附带：力量+20，攻击速度+75，4％几率无视一击，30％几率猛毒伤害，30％几率伤口撕裂，全技能等级+1，技能冷却时间减少10％，15％几率对敌伤害5％吸收补充自身生命值，凹槽*3

    技能附带：红莲身妖舞（无数高速斩击连接成的高速剑技能）

    沙凌红磷突（强力的刺剑技能，能够轻易捣破强大的防御）

    特殊附带：贯通（骑士类防御技能无效）

    创造破坏（创造类敌人伤害*200％）

    “我草！你这东西哪里来的？怎么怎么有了这变态武器，还用之前的黑剑？”看了夜林手中的吸血鬼的属‘性’后，李风顿时就惊讶的问到。

    “武器，只是辅助的东西罢了，真正的强大，是要锻炼自身的力量，什么敌人，在这把剑前都不能够撑多久，所以我一直使用黑剑。”罕见的，夜林今天是大条道理的说出了自己不用新武器的理由，而这理由都是把李风说的是脸红耳热，因为李风这家伙可是标准的‘贪新忘旧’自己换了多少把武器，自己都数不清了。

    不过仔细一想，李风又觉得好像有点不对啊！玩游戏不就是不断的把武器更新换代，打到高级的装备，武器就急忙的换上么？怎么到了夜林这家伙的口中，却是自己变成了贪新忘旧了？这个家伙的思维，到底是怎么运行的？

    既然有了称手的武器，李风也不好再阻拦夜林的计划了，连忙使用团队通信告诉了众人夜林的计划后，狂霸天，日行者等人都‘露’出了奇怪的表情，但随即则是‘露’出了些微的‘激’动，毕竟黄继光谁也知道，但像他一样去堵枪孔的事却是不是谁也能够做出来的英雄壮举了。

    商议定罢，众人就再次开始对邪神左手发动了猛烈的进攻，各式强大的技能落在了邪神左手上，让邪神左手的生命值开始刷刷的下掉。

    “就是现在！！”眼看马上要到邪神左手的‘抽’风线的时候，李风瞬间就使出了恶魔束缚，蓝‘色’的虚影大手一下就把夜林给抓住了，狠狠一甩手，李风就把夜林扔到了邪神左手的下方空地处。

    ‘哗啦’一声，就在夜林被扔到邪神左手的下方同时，邪神左手也开始‘抽’风了，通体电光环绕的邪神左手五指大张，这种情景众人看过，大张的手掌往地上一拍，狂暴的雷电就会朝四方爆‘射’而出。

    “血刹龙破击！”血刹斩与龙破击的组合技能使出，夜林整个人仿佛变成了一条血红‘色’的西方巨龙一般，血龙的影子瞬间穿透了五指大张的邪神左手，-9890的伤害随即在邪神左手上升起。

    巨大的空‘洞’出现在邪神左手的掌心处，血刹龙破击基本把邪神左手整个手掌部分都轰没有了，而在被夜林轰穿后，邪神左手就爆发出了强烈的电光，瞬间把在半空中的夜林给淹没掉了。

    “夜林”杀猪一般的悲声一喊，李风仿佛看见了什么惨不忍睹的事情似的，左手平伸朝着夜林被秒的方向，不断的耸动着肩膀。

    “你在吵个什么劲？”忽然，夜林清冷的声音在李风身后响起，让正在‘悲伤莫名’的李风顿时就哑住了声音。

    “你没有挂？”

    “废话，我有替身指环。”

    “我靠！‘浪’费我感情”

    就在李风耍宝的时候，邪神左手也发生了巨大的变化，首次生命值掉落一半的邪神左手在一阵剧烈的抖动后，原先覆盖在邪神左手上的银‘色’反光血管就全部剥落掉了，而被夜林轰穿的地方虽然已经恢复，但还是可见是一片的血‘肉’模糊。

    邪神左手（第二形态）（恶魔系）（再生+5）等级：85，HP：14980343000000邪神昆尔丝的左手，由于手上的魔法血管剥落，邪神左手失去了免疫魔法的能力，但也由于魔法血管的剥落，邪神左手的力量得到了解放。

    ‘轰’的虚空一拳，唯一在空中的李风顿时就成了第二形态的邪神左手祭招人选，只见一道强大的风压在邪神左手挥动的同时朝着李风轰来，‘轰’的一声，可怜的李风就被轰的贴在了墙壁上，-8223的伤害随即在李风的头上升起。

    “我草！”啪的一下摔回到地上后，李风顿时就灰头土脸的朝邪神左手骂到，第一击就拿自己来耍招，这很明显就是不给自己面子么？不过还没有等李风站起来，一阵阵玄奥的咒语就从星晴的口中溢出，而她的手上，骇然拿着一个散发着强大魔法‘波’动的卷轴。

    其实星晴也是有够憋屈的了，在与邪神左手开战到现在，原本作为绝对主力之一的她，竟然只能够傻乎乎的站在一边看，这当然让这个心高气傲的小妞受不了了，所以当李风被轰飞后，星晴也马上拿出了珍藏的魔法卷轴，她要让这个魔法‘乱’飙的怪手明白到，什么，才是真正的魔法！

    ‘轰’的一声震耳‘欲’聋的声音响起，一条千年老树一般粗细的巨大白炙雷柱凭空出现并狠狠的轰到了邪神左手上，-13002的伤害随即在邪神左手上升起。

    如果单单是这样的话，也是有点太辱没星晴这个魔法卷轴的能耐了，只见劈落后的闪电并没有立刻的消散，而是变成了一个白‘色’的雷球不断的进行爆炸，每次爆发都能够带走邪神左手-3000多的伤害。

    “你们还在等什么，进攻啊”有气无力的瘫坐在地上，星晴用难得出现的柔弱声线朝众人说到，而听到星晴的话，众人这才从星晴奇特的雷电魔法中反应过来，纷纷开始朝中部的邪神左手发起了进攻。

    “没事吧？”轻轻的扶起了星晴，东方云担心显得有点担心，而东方云身边的艾利卡则是早就与众人一起上去围攻邪神左手了，经过了十来天的锻炼，艾利卡也升到了50多级，现在的艾利卡的攻击力，丝毫不会比一般的战士低，生命值，防御力等更是有过之而无不及。

    “没事，就是有点脱力罢了。”微微一笑，星晴对于东方云的担心感动不已，而听到星晴的话，东方云也放下了心，开始不断的朝星晴施展恢复术。

    众人的疯狂进攻使邪神左手应接不暇，尽管是第二形态的邪神左手攻击力比之前更为霸道，基本两招就能够要命，但失去了各式的魔法进攻技能后，还是无法与众人的‘乱’斩‘乱’多相对抗。

    在折腾了有近一个小时的长时间战斗后，这个拥有+5再生的超级怪胎，终于还是抵敌不住众人疯狂的攻击而轰然倒下了。

    ‘哗啦！！‘一声，随着邪神左手倒下，大量的装备，晶石掉满了一地，最吸引人的莫过于大量的神晶了，上百块的神晶掉落在地上后散发出来的神光，简直可以把所有人的眼睛‘迷’‘花’掉，到是李风，拥有不少‘私’藏的他并没有被神晶的光芒所‘迷’‘惑’到，反倒是看中了一只暗淡无光的手甲。

    轻轻的一扇翅膀，李风就来到了这只手甲边上，俯身把手甲拣了起来的瞬间，一道白‘色’的光芒就从天而降，把李风笼罩在里面，当光芒消失后，李风也跟着消失在众人的眼前。

    “怎么回事？又不见了？？”见李风又一次失踪，所有的人第一反应不是紧张，而是满头的条码黑线！见过失踪的，没有看见过这样失踪的，失踪一次两次，那叫做失踪是没有错，但把失踪当成是吃饭一样来耍的话，那还真不知道这应该叫什么捞子了。

    “……怎么办？又不见了……”眼神呆呆的看了看柳晴晴后，星梦心情脸‘色’古怪的问到。

    “算了，收拾东西吧，神晶就由爱儿统一收拾，其他的东西，大家先分了好了，反正到时到候就会回来，不要管他了，喜欢失踪就失踪吧，人没有死就能。”耸了耸肩，柳晴晴就说出了一句是人听到都觉得不可思议的话，但偏偏听到这话的众人却深感认同，也是，面对一个失踪当玩似的家伙，担心不就是‘浪’费感情么，反正也不会是真的死了，由得他就是了。

    