
    第353章

    终于，在齐格飞念叨了将近两分钟后，才开始缓缓的倒在地上，看见齐格飞倒下了，李风等人才缓缓的走过来，看看有没有掉什么装备之类的。

    “你们”忽然，原本已经死掉的齐格飞又坐了起来，朝着李风他们说到，吓的四人魂都差点飙了出来。

    “你们能不能答应我一件最后的事情”虚弱的看着众人，齐格飞艰难的说到，而看见齐格飞忽然又‘死而复生’，李风不由得说道：“你丫就不能死的干脆一点啊，我草！”

    “你说吧只要我们能够做到的话，我们会帮你的”与李风不同，东方云显然已经被齐格飞刚才的一番举动‘感动’了，所以听到齐格飞的话后，东方云毫不犹豫的说到。

    “谢谢你，美丽的女孩，希望你再次看见罗格他的时候，能够帮我把这封信交给罗格，而作为答谢，这把骑士剑虽然不是什么神器级的存在，但也是跟我我很久的利器了，我就送给女孩你作为谢礼吧”说着，齐格飞就把一封书信和手中的骑士剑给了东方云。

    书信：齐格飞写给罗格的书信。

    齐格飞之刃（传说）（黄金）

    攻击力：650―673

    装备附带：最小攻击力+50，力量+20，全骑士类光环释放持续时间+15%，5%几率晕眩敌人，技能释放mp减少10%。

    技能附带：三连环斩（连续不断闪击三次。）

    特殊附带：冲锋号角（冲锋无法被打断。）

    在东方云收下了书信与骑士剑后，齐格飞就渐渐的化为了白色的光芒消失，当齐格飞消失后，系统的提示也传来了。

    玩家‘无风不起浪’‘虞美人’‘雪月’‘神月’完成‘百族大战’73号副本地图任务，击败齐格飞，成功占领诺亚方舟行政中心。

    ‘百族大战’73号副本地图完成状况评分：（1，部队存活率为0%，评价f。）（2，任务完成时间，评价b。）（3，事件发生状况，评价f。）（4，消灭敌人数量，评价f。）（系统评定战略运用，评价f。）（英雄死亡人数3，评价f。）（部队整体存活37%，评价f。）（终合评级：f。）

    由于73号副本地图未触发事件数量超过50%，将对最终任务100号副本地图产生不可预测影响。十秒后离开本副本任务地图，请玩家作好准备。

    “很好，全部f，我说，咱们这次算是拿了个吊车尾的绝好评价了。”看见系统评价，李风顿时就无言了，最可耻的是，就是f评价，但也是有血有汗在里面的啊，竟然连象征的一点经验值都不奖励，这实在有点说不过去吧？

    “算了无风，这次也是有点太哎但愿不要影响到最后的任务才好”听到李风在抱怨，东方云只好又一次的安慰到了。

    白色的光芒一闪，四人就再次回到了刚才战鬼影刺客的雷神神庙广场中，如今大开的神庙门已经没有了空间墙的阻挡了，四人休息了一阵后，就进入到了雷神神庙之中。

    “无知的蝼蚁，胆敢进入到神的栖身之地，尔等万死亦难赎其罪！就让你们见识一下，什么是神的怒意吧！”就在四人进入到雷神神庙后，雷神神庙的大门就轰然关上，而在神庙的大厅中央，一个身穿洁白长袍，眼睛全是眼白没有眼珠，留着雪白长须的老人虚影出现在神庙大厅上对着李风四人说到。

    雷神宙斯残灵（神灵）等级：75，hp：450000450000雷神宙斯的残余魂魄，虽然是残灵，但仍然拥有强大无匹的战斗能力，其对于闪电的操控，完全能用出神入化来形容。

    “上了！雷神殿的最后一战了！云云，你站远点专心恢复，若英，看时间才出手，不要把他的注意力引到你身上了，丫头，咱们上！”望着眼前这个漂浮在半空中，全身金色闪电环绕的老头，李风率先抽出了阎魔刀，对众人说到。

    “领略神的愤怒吧！！”强烈的金色电光在雷神宙斯的举起的右手上凝聚出现，‘刷’的一下，仿佛丢棒球似的，一道道金色的电光球就被雷神宙斯飞快的朝着李风与神月的方向扔了过来。

    “小紫出来！”一道紫色的亮光升起，对付雷系的敌人，李风自然不会忘记了小紫这个闪电百事通了，所以在雷神宙斯扔出闪电的瞬间，李风也把小紫召唤了出来。

    “靠！老大！这是正宗的神雷，轰中了可不是开玩笑的，绝对不可以硬接！！”一出来就看见金色神雷劈来的小紫连忙朝着李风喊到，而得知闪电属性的李风立刻大声的喊道：“丫头小心，中了不死也得残废，千万不能硬接！！”

    听到李风的话，原本还有想试下闪电弹称称宙斯斤两的神月立马朝着旁边翻滚离开，对于战斗时李风的话，神月可是半点都不会怀疑的，当然，不战斗的时候另当别论。

    ‘飕’的一声，李风瞬间就闪过了漫天的闪电弹来到了雷神宙斯的身边，手中的阎魔刀朝着雷神宙斯直刺过去。

    “神之荣光永远！！”面对忽然出现的李风，雷神宙斯高声喊了一句后，金色的闪电就以雷神宙斯为中心朝着四周扩散出来，看见宙斯忽然变招，心中一惊的李风故不上攻击宙斯，连忙抽身后跳。

    “吾乃雷电之神！！”双手一合，一道粗大的金色电光柱朝着李风的方向急冲过去，看见宙斯的杀着，李风连忙施展最快的速度朝着身边滚开，而宙斯的闪电却仿佛无穷无尽一般，无论李风怎么翻滚闪躲，宙斯的金色闪电柱就是如影随形的跟着。

    “爆热神掌！”就在雷神宙斯专心的攻击李风时，已经来到了宙斯身后的神月顿时就使出了强大的杀着，赤红色的手掌抓住了雷神宙斯的后脑勺，‘轰’的一声巨响，-7798的伤害随即在宙斯的头上升起。

    “吼！雷神的威严不容亵渎！！”被神月一击重击轰中的宙斯，并没有丝毫的抖动，反都是在中招之后，宙斯再次一声怒喝，一圈金色闪电就仿佛流水一般自雷神宙斯的身上窜出，‘啪啦’一声，逃离不及的神月顿时就被宙斯的金色闪电电中。

    988，-1037两道伤害连续在神月的头上升起，单单一击，宙斯就把神月轰到了垂死的状态，看见神月受了重伤飞退，乔若英与东方云瞬间就同时出手，治疗术笼罩在神月身上的同时，冰咆哮也把宙斯整个包围了起来，雪白的旋风不断旋转，不断带走宙斯-200多的伤害。

    “胆敢与神作对者，必定被埋葬在神的荣光下！！”对于乔若英的冰咆哮，雷神宙斯完全就不受半点冰冻的影响，一声怒吼之后，金色的闪电再次在雷神宙斯的双手凝聚，刷刷刷几声，数道闪电弹就朝着乔若英直接扔了过去。

    ‘刷’的一下，就在闪电弹朝着乔若英轰来的瞬间，李风使出了幻影冲锋挡在了乔若英的身前。

    白色的光芒从李风的左手冒出，‘乓啷’一声玻璃碎裂声音响起，瞬杀反击使出，李风瞬间就把最前方的闪电弹反射了回去。

    但单单反射一次，对于数道闪电弹显然是有点杯水车薪了，但乔若英就在身后，也容不得李风现在退走，精神高度集中的李风开始凝神望着每一枚杀向自己的闪电弹，白色的光芒连环升起，李风仿佛耍杂技一般，把雷神宙斯射来的闪电弹一个个的反了回去。

    “神之威严，不容亵渎！！”面对李风反射回来的攻击，雷神宙斯全身爆发了一道金色的光芒后，就仿佛打闪避球一般，双手接连把李风反回的闪电弹抓住再朝着李风扔回去，很显然，雷神宙斯也是精通反击技能的敌人，一时间，金色的闪电弹你来我往，在李风与宙斯之间形成了数道不断往返的金色光流。

    “若英，放冰咆哮打！”看见李风与雷神宙斯不断的往返互攻，最先清醒过来的东方云连忙对还在呆楞状态的乔若英说到。

    听到东方云的话，被李风与雷神宙斯两人精彩战斗惊住的乔若英这才回过神来，手中的法杖一扬，白色的旋风再次笼罩在雷神宙斯的身上，-200多的伤害在雷神宙斯的身上不断升起。

    ‘轰’的一声，在被乔若英的冰咆哮轰中的瞬间，宙斯也失手没有接下反回来的闪电弹，一个失手，后面的自然就无法再次接下了，连续六、七个金色的闪电弹被李风接连反回，-4000多的伤害在每被一个闪电弹轰中身体的时候连带着在雷神宙斯的身上升起。

    “胆敢亵渎神者，你们的灵魂将会永世受到焰火的焚灼！！”连续吃了自己近十招的闪电弹，雷神宙斯顿时就怒不可揭，仰天愤怒的大吼一声后，金色的闪电柱又一次出现并朝着众人的方向扫射过来。

    “趴下！”看见雷神宙斯的金色电光柱再次射来，李风大吼一声让东方云，乔若英她们趴下后，自己就瞬间使出了双重跳跃闪过了第一击同时，半空中的李风恶魔左手蓝光爆射而出。

    