
    第341章“确实如你所说啊，有些事情还是不知道的好，只是有点对不起这几个小家伙了，毕竟在不知道真正情况下要去卖命当**，但愿他们不要来出出工不出力的戏码吧。”听到龙院长的话，施院士也点头说到。

    “放心吧，我看这几个小家伙年纪不大，但还是很有分寸的，我相信他们也能够看出我的一番苦心，毕竟这个世上，有些事情还是不知道的好，知道了就回不了头了。”听到施院士的话，龙院长都是一脸轻松的点头到。

    “不过龙老，你觉得，他们真的有本事，有能力拿到那个东西吗？那个……黄昏之碑文~~”忽然，施院士对龙院长说出了自己的疑问。

    “黄昏之碑文~~到底是什么，现在根本就没有定论，而且解读出来的文献，也只是隐隐的提及到，当黄昏之碑文现世只是，将会发生大变动，只是这个变动是什么，却是无从得知了~~”说完，龙院长就再度陷入到沉思之中。

    “或许，他们~~不，李风那小子的超强好运~~或许是霉运，会把他引领到黄昏之碑文前吧，毕竟他的运气，我可是亲眼看见过很多次了。”就在龙院长沉思的时候，施院士开玩笑似的说到，而听到施院士的话，龙院长却是双眼一亮！

    ※※※“团长，刚才科学院的人已经和游戏公司的人联系过了，对你们的‘混’‘乱’大陆的消息**，应该马上就会解除掉了。”就在龙院长与施院士在研究所里密聊的时候，幻星辰也上线了对李风他们说到。

    “什么？‘混’‘乱’大陆的消息？难道我们消息被**了？”听到幻星辰的话，李风顿时就惊讶的问到。

    “其实~~这也是没有办法的事情，毕竟当初你们在‘混’‘乱’大陆还有一个任务没有完成，但如果任务的信息发来，你们必然要再回到‘混’‘乱’大陆的，所以~~~只好~~就是。”说到这里，蕴伶也有点不好意思了，毕竟双方约定的时候，是明言李风他们可以回到‘混’‘乱’大陆完成剑圣任务的，但转个头，游戏公司又蔽屏了李风他们关于‘混’‘乱’大陆的游戏任务消息，这说什么也说不过去。

    “怪不得，我就说剑圣任务为什么这么久都没有信息过来呢，难道是NPC也知道我们被流放了所以不再找我们，原来是因为这样啊~~”听到蕴伶的解释，星梦心情顿时就不爽的看着蕴伶，毕竟是谁被摆了这么一道，都会觉得不爽的！

    “对不起~~毕竟我们也要顾及一些事情的，所以只能够做出这种选择了，对不起~~”对于星梦心情的话，蕴伶实在是无言以对，只能委屈的低下头认错，而看见蕴伶的样子，众人也没辙了，毕竟人家也只是打工的，你责怪她也没有用啊。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，‘混’‘乱’大陆学者普罗斯要紧要事情找你，请你立刻前往‘混’‘乱’大陆见普罗斯。]连续的系统提示响起了五次，也就是说，剑圣任务早就已经发布完了，只是由于信息受到了屏蔽，所以李风与星梦心情两人一直无法得知罢了。

    “很好！全部的地点看来都出现了，也省得我们再等，心情，咱们走吧。”看见所有的地方都已经解读完毕，李风顿时就要拉着星梦心情传送到‘混’‘乱’大陆中去。

    “等等，无风，我们也一起跟着去吧，毕竟这个任务的难度应该不小，倒不如我们全员一起过去更好，或许任务能够中途增加人手呢？毕竟是一个高难度的任务，或许我们能够帮上忙。”就在李风与星梦心情要离开的时候，柳晴晴连忙阻止了李风并且说到。

    “这样啊~~~”听到柳晴晴的话，李风一时间不知道怎么回应，倒是星梦心情却是异常的爽快，对着柳晴晴说道：“好！就这么办！毕竟那几次副本任务看来，应该是多人完成的任务，之前的两个副本，我们都完成的太勉强了，现在正好，你们愿意过来是最好不过的了！”

    既然星梦心情已经同意，那么李风自然也是答应了柳晴晴的提议了，而就在这时，李风有仿佛想到了什么，停下脚步说道：“既然是一起去，那不如把日行者，麻辣隔壁他们几个也拖下水好了，毕竟说到打架，那几个家伙还真的是很有一套的。”

    说做就做！刚提出意见，李风就赶紧密聊了日行者，只是日行者刚一接通密聊，就是一连串的话冲了出来。“XX你个OO的！什么事？老子现在正忙着处理暗的解散事宜呢！靠了！原本自己是一个好好的土皇帝的，现在被你们一搞，都**被朝廷招安了，你还我的逍遥自在啊！我命苦，我命苦啊~~~”

    听到日行者在那里哭丧，李风赶紧挂断了密聊，看来这家伙现在是正处于悲愤的高峰期，要是现在把他拉去做任务的话，恐怕他第一时间冲过来不是要帮助自己，而是要把自己当场劈了！

    “算了咱们自己去吧~~恩~~日行者现在~~有点‘精’神错‘乱’~~”实在想不到什么词语来形容日行者现在的状态，李风只能很婉转的道出了日行者现在的‘精’神状态，只是就是这样，也换来了众人一顿不‘花’钱的白眼。

    传送的光芒消散，李风一行人再次回到了‘混’‘乱’大陆之中，只是这次的阵容与之前比却是有了质的飞跃，除了他娘的佣兵团的元老外，还多了星晴，神月，幻星辰，月儿弯弯和悲歌绝世，我无比骄傲两个掌控师。

    各自召唤出了自己的坐骑，众人就朝着任务发布人所在的小村子方向冲去，经过一段时间的赶路，众人终于回到了这个偏僻无比的小村子中，看见了一脸着急的普罗斯。

    “哦！英雄们，英雄们，你们终于回来了，终于回来了！我一直在等你们呢！”看见李风与星梦心情，普罗斯就仿佛被踩到了尾巴的猫一般跳了起来高兴的说到，而看见他这样子李风实在相当的怀疑，这家伙是不是从李风他们没出现后就一直保持着那着急的神态，要是真的话，那他也实在太牛B了一点。

    “呃~~不好意思了老头，前段日子拖马吹哨子去了，你看，我可是找了这么多人来帮忙诶。”看见普罗斯的样子，李风只能尴尬的说到，先不说这NPC能不能听懂自己那点破事，就是能听懂，毕竟流放的事情也不大光彩。

    “拖马？吹哨子？那是什么？哦！这几位英雄也希望加入吗？那实在是太好了，我已经把剩余的五处封印之地解读了出来，如今有了那么多位英雄的襄助，就能够很快的把剩余的碎片取回来了。英雄你真的愿意让他们帮助我们找到剩余的圣剑碎片吗？

    [玩家‘无风不起‘浪’’‘星梦心情’是否同意其他玩家介入任务共同完成？]“同意！”相互看了一眼，李风与星梦心情同时选择了同意。

    [地图8阶任务‘寻找那曾经最强的战魂’任务第一环节‘收集散落在四方的圣剑碎片’由于有玩家介入，任务难度增至最大，玩家‘无风不起‘浪’’‘星梦心情’前两次任务评分纪录将会被撤消，再次开展副本地图后以最高SS级任务发布。][新任务规则发布，神庙解封战斗可多个神庙同时进行，每次参与的神庙解放人数最高限额为五人。]“大家都听到了吧？”等系统提示完毕后，李风就转头看向众人说道：“现在的任务已经去到了最高等级，我很负责的告诉你们，这绝对是要人命的消息，但是现在我们这里有16个人，而任务的单个神庙解封最高**人数是5人，那么到底是员满5人为一组先挑战三个神庙，让其中一个人先回去呢？还是4人一组同时挑战四个神庙？”

    听到李风的话，众人还真是有点被问住了，毕竟说实在，来到了这里，不做任务确实说不过去，毕竟谁也不愿意单个被留下啊，但要是做嘛，四人一组，又怕无法应付最高难度的任务挑战。

    终于，良久之后，还是柳晴晴出来说道：“4人一组，同时接受4个任务吧，我想合理分配的话，我们得胜的几率还是很高的。”

    听到柳晴晴的话，众人都点头表示了认可，这样一来，就决定了分四组行动了，而经过一番的商量后，终于得出了如下的分组。

    第一组：李风，神月，乔若英，东方云。

    第二组：星梦心情，文帝，乖乖爱儿，恶魔囡囡。

    第三组：夜林，霸道C，蕴伶，悲歌绝世。

    第四组：柳晴晴，幻星辰，星晴，我无比骄傲。

    四组分配完毕，众人就到普罗斯处接任务，而李风一组所接到的任务，就是到雷电平原中的雷神神庙中，取回那里的圣剑碎片。

    “那么，跟着地图的指示，分头行动吧，希望大家都能够成功！”离开前，李风就对者众人严肃的说到。

    “嘿嘿，小子还是担心下你自己吧，好好照顾好三个美‘女’啊，不然的话，你这JJ就白长了。”嘿嘿一笑，文帝对着李风说到。

    “你才是，小心看好爱儿和囡囡两个，不然我让你有JJ也要变成没有JJ。”白了文帝一眼，李风说到。

    