
    “呵呵~~就是看看~~就是看看~~”看见东方云出面教训自己，李风也只能打着哈哈过去了，要是今天换了个不相熟或者不认识的人这样说，李风保不准就是爬也爬过去扇丫‘挺’的一记耳光。

    “你就这德**。”嗔怪的轻点了李风的额头一下，只可惜由于哈迪斯面具的缘故，这一下都是点在了黑雾之上，看见李风这古怪的面具，无奈的东方云继续说道：“进去陪陪爱儿吧，那小妮子还在嚷嚷着出去打架呢，也真不知道怎么回事，平时都是害羞的不行，但一到了打架的时候就兴奋的不行，哎~~”想到乖乖爱儿刚才的兴奋劲，东方云的不知好气还是好笑的摇了摇头。

    “好吧我去看看爱儿，怎么这小不点竟然是暴力狂？”听到东方云的话，李风艰难的站了起来，只是刚一站起就感到双脚一软，顿时就一个跄踉。

    “你就是喜欢硬撑，都累成这个样子了还在哈哈*笑，活该你受罪！”看见李风差点就要跌倒，东方云连忙跑过来扶住李风，嗔怪的说到。

    “嘿嘿没事，我现在想到夜逍遥没了风火双刃时候的表情我就觉得爽。”听到东方云的话，李风笑着说到，只是他的话只有一半是实话，爽确实是爽，不过那爽是温香软‘玉’怀抱中的爽！

    在东方云的搀扶下进了驻地大厅，李风就看见了一反常态正在蹦蹦跳跳的乖乖爱儿。

    “哥哥哥哥~打挂了那个臭怪物没有？”一看见李风进来，乖乖爱儿就像小兔子一般蹦到了李风身前问到。

    “有我们的小爱儿帮手，哥哥想不赢都难啊，爱儿很想到外面玩么？”看见乖乖爱儿可爱的样子，李风顿时就柔声的问到。

    “恩~~爱儿想帮姐姐们打坏人，可是姐姐们都不让爱儿出去，说危险~~”听到李风的话，乖乖爱儿的小嘴顿时就扁了，看的李风都替她难过，仿佛爱儿受了什么天大的委屈似的。

    “不怕！等哥哥后遗症过去了，哥哥就带爱儿杀出去外面玩！”看见乖乖爱儿委屈的样子，李风头脑一热顿时就答应要带着乖乖爱儿出去，而听到李风话的两人却是反应截然相反，乖乖爱儿自然是欢喜的左跳右蹦，而东方云则是俏脸发白。

    “我算是知道你这人绝对是个搞‘乱’档的极品了。”嗔怪的看着李风，东方云无奈的说到。

    ※※※就在李风修养的时候，驻地外的战斗也进入到了白热化的阶段，飞龙会的玩家基本上都已经处于红名的状态了，尤其是正杀的天昏地暗的相亲三兄弟，名字都已经黑的看不出原来的字体，可以肯定，这三个家伙要是挂掉的话，绝对是只剩**没商量。

    只是三人却丝毫不以为意，反倒是越战越勇，尤其是三人的配合默契非常，主攻的战士拖鞋，远程*扰的凉鞋，与不断穿梭四周以枪械与军刺解围的皮鞋，三人面对七，八人的围攻，丝毫没有半点的慌‘乱’，反倒游刃有余。

    终于，再过了十来分钟后，李风再次踏出了驻地大厅的大‘门’，这时的他显然已经恢复过来了，而李风的身后，则是跟着一脸郁闷的东方云与一脸兴奋的乖乖爱儿。

    “冲上去爱儿哥哥保你没事，喜欢揍谁就揍谁！”‘刷’的一声，李风首先冲出了驻地，而听到李风的话，双眼放光的乖乖爱儿也立刻快步跟上，望着这对*瓜兄妹，东方云除了摇头叹息外，就只剩下摇头叹息的份了。

    战场上再次出现了奇怪无比的一幕。‘当’的一声，李风的阎魔刀架住了身前一个骑士的骑士长剑后，在骑士反应过来之前，一脚就踹向了这个骑士。

    ‘啪’的一声，虽然已经把盾牌横到了身前，但骑士玩家还是让李风踹的一个跄踉后退。蓝光爆闪，被踹退的骑士瞬间被李风再次拉到了身前，‘啪’的一声枪响，-403的伤害随即飘起，骑士顿时就被轰的一个跄踉。

    ‘啪’的再一声枪响，-449的伤害接连着升起，这时的骑士已经被两枪轰的中‘门’大开，无法防卫，而趁着这瞬间，李风幻影冲锋使出，‘飕’的一声就闪到了骑士玩家身前。

    挑，横，纵，撩……一连串的斩击使出，每击都带走了骑士-1100多的伤害，骑士的生命值也果然够多，连续挨了李风八刀，才变成了空血的状态。

    只是事情发展到这里后就开始变味了，原本已经是一刀了结对手然后再次寻找**对象的李风，竟然一反常态的不再攻击已经垂死的骑士，而是使出了恶魔束缚一抓，把这个倒霉骑士抓在了魔手上。

    ‘刷’的一声，抓着骑士的李风瞬间就闪到了后方，只见李风慢慢的把骑士放下，生怕一个不小心‘弄’死了他似的，然后就对乖乖爱儿说道：“爱儿揍，这家伙垂死状态动不了，可以让你狠揍。”

    “哈！”看见身前的骑士，乖乖爱儿顿时就一蹦三尺高，而其他的人看见这种情况则是满头大汗，条码不断！毕竟是谁看见一个半大的小丫头拿着一根法杖吃力而又兴致蛊然的敲着一个垂死的骑士玩家，-10点的伤害在骑士头上慢慢飘起这种状态，谁都会感到很无奈的。

    敲了十来下，没见把这个骑士敲死，都是乖乖爱儿敲的手软了，至于这个骑士已经昏了过去，当然很遗憾不是被敲昏的，是气昏的。

    “哥哥不打了没有意思~~”看见自己敲来敲去敲不死，乖乖爱儿顿时就揭着小嘴抱怨到，而听到乖乖爱儿的话，李风顺手一刀了结了这个骑士后，就说道：“不怕！哥哥抓个弓箭手或者法师让你揍，那防低。”

    “你不要再‘乱’来，把爱儿带坏！”看见乖乖爱儿又要答应，柳晴晴赶紧翩然飘到两人身边抢过乖乖爱儿，她现在是担心死了李风把乖乖爱儿带的像他一样无厘头，要是真的变成那样的话，那就麻烦了。

    “去去去！你要是再够胆带坏爱儿，以后零用钱一分没有，快去杀敌人去！”赶老鼠似的朝李风不断的挥手，柳晴晴生怕李风再次靠近乖乖爱儿给她灌输白痴意识，看见柳晴晴母‘鸡’护小‘鸡’似的护住乖乖爱儿，李风也只能郁闷的返身杀回战场。

    阎魔刀刀光连闪，李风仿佛把一切的郁闷气都出在这些人身上，攻击力霸道无伦的阎魔刀配合上诡异难测的身手，李风顿时就成了一个战场收割者一般的存在，尤其是他身上不断涌出的黑烟更是让他的形象更加的深入民心。

    ‘乓啷’一声，瞬杀反击把眼前的几个玩家震退，在扭身闪过两枝偷袭‘射’来的箭矢后，李风就朝着前方狠狠的甩出一道血刃金刚枪破。

    血红‘色’的金属长刺仿佛下雨一般朝着众人轰去，被轰中的紫月或是赤炎玩家，都是哭爹喊娘大叫救命，毕竟李风的金刚枪破威力已经很强，再加上血刃九斩的九道特**，无尽的金属刺不把人轰的哭爹喊娘才是怪事。

    渐渐的，李风所过之处，所有的敌对玩家都采取了一种措施，‘避之则吉’，一旦看见李风靠近，无论是正在单挑的，还是正在群殴的，又或者路过打酱油的，反正就只有一个行动，就是跑，也不管李风的目标到底是不是他们。

    “我靠！”看见自己无论跑到哪里，对方都是马上一哄而散，李风顿时就郁闷的想**！现在让他们这么一搞，自己顿时就变成了瘟疫似的存在，完全是人见人躲，这样叫李风面子往哪里搁？

    李风在想什么众人不知道，众人只知道托李风的福，敌人已经完全能够用阵脚大‘乱’来形容，毕竟李风跑到哪里，哪里的敌人就‘潮’水似的退开，无形中解救了很多受伤或者处于危险境地的飞龙玩家，而且敌人在战斗的时候也要分心留意李风这变态杀神是否已经‘驾临’他们这边，所以原本处于劣势的飞龙会玩家与佣兵团成员顿时就大占上风。

    “疯子！你丫不用打了，就直接在战场上到处‘乱’转就好，看见哪里形势不妥就跑哪里去，哈哈，你现在是专业的战场抢险员啊！”看见战场这极为有趣的一幕，文帝不由得大笑着在团队频道里说到。

    “就是！风哥，我看你打完这场战斗后，恐怕又要多几个化名了，比如说战场瘟疫，战场开路机，战场拖拉机什么的。”听到文帝的话，霸道C也凑热闹说到，由于李风的缘故，现在霸道C压力大减，从刚才甚至搽鼻涕的时间都没有到现在能够开玩笑打趣李风。

    “拖你的头！再说老子一个恶魔束缚把你扔到人群最多最密集的地方让你爆的白**都不剩！辣块吗吗的，这算什么？看见老子就跑？老子又没有狐臭，用的着跑那么快么？跑就跑了，没有听过古人的‘丢盔弃甲’么？怎么就不见他们把武器装备扔我拣拣？跑都跑的没品过人！”听到霸道C的话，李风非常郁闷的说到。

    