
    [欢迎进入游戏，游戏升级已经完成。由于玩家触发历史系任务剧情，万年前百族大战战果改变，神族战败，百族获得了最后的胜利。][由于百族没有灭绝，所以玩家将会在身上显‘露’出各种族特征，玩家可选择隐藏或者显‘露’，在战斗中显‘露’本族形态，属‘性’将获得额外加成。注意：带变身隐藏职业显‘露’种族不会获得任何加成作用。][怒气值系统引进，当玩家或怪物受到一定程度攻击，将会处积怒气值，当怒气值达到顶点，将可以使用特殊战斗模式，战斗模式开启时间为30秒。注意：变身类隐藏职业无怒气值。][装甲模式：怒气值到达顶点后，玩家将可以进入装甲模式，装甲模式下，玩家防御力大增，物理攻击力两倍，但无法释放技能。][攻击模式：怒气值到达顶点后，玩家将可以进入攻击模式，攻击模式下，玩家防御力为原来三分之二，所有技能释放不计算冷却时间，消耗降为原来消耗1/2。][本次更新为上述项，祝各位玩家游戏愉快。]刚一上线，系统提示就传来了，而当李风回头一看，就发现，原本恢弘壮观的战神神庙已经消失不见了。

    赶紧打开自己‘神罚勋章’所附带的自我欣赏机能，李风就开始观察起自己的新外表来。

    “我靠！”一看之下，李风顿时就不爽了，因为开了自我鉴赏的模式后，除了那不断冒着黑烟的头盔与头上的二百五外，就没有看出什么不同了~~恩，冒烟与二百五原本也是有的，所以没有什么不同。

    不死心的李风把哈迪斯面具脱下后一看，顿时就愣住了。只见现在李风的脸已经变成了病态的灰白‘色’，眼睛更是可怕，变成了血红一片，而左边脸上，一个奇异的青‘色’刺青骇然在目。

    而当镜头转到后面的时候，李风这才发现原来自己背后不知道什么时候，竟然多出了一条灰黑纯骨质的骨刺尾巴，显得很狰狞，很可怕。

    “这~~这属于他吗的什么种族啊~~~怎么这个模样？”看见自己的怪模怪样，李风顿时就被吓的不轻，连忙打开了属‘性’栏，只见属‘性’栏上，‘赤瞳魔族’四个清晰的大字展现在李风的面前。

    “赤瞳魔族？啥捞子东西？不过看着看着，好像还满帅的啊~~~”疑‘惑’的看着自己变成的种族，李风喃喃道，就在这时，嗡嗡的声音传来，其他人也跟着上线了。

    首先上来的是星梦心情，星梦心情一出现，李风顿时就看呆了。只见星梦心情上线后，一条黑‘色’的尾巴吸引了李风全部的视线，尾巴通体黑‘色’，尾端是一个小小的三角形，而星梦心情的额头上也多了一个小小的尖角，小巧的尖角丝毫不让人觉得难看恐怖，反倒是让星梦心情多了一丝调皮。

    脖子下锁骨的地方，一个黑‘色’的环状纹身清晰在目，而且在这个状态之下，李风不知道为什么总觉得星梦心情的魅力瞬间增加了不止一倍，可以说，成熟的魅力是扑面涌来！而听完系统公告的星梦心情也连忙察看起自己的新形象，但不久，星梦心情就发现李风一瞬不瞬的盯着自己看了。

    “死相！看什么？”没有了外人，星梦心情也不用在装了，红着脸的对李风说到。

    “好老婆，你现在这个样子真的~~真的有够‘妖‘艳’’啊，对了你是什么种族的？”同样的，没有了外人，李风一口一个老婆就出口了，见星梦心情的样子，李风连忙问到。

    “魅~~魅魔族~~哎啊讨厌，怎么会变成这种奇怪种族了？我以为是天使的呢~~算了我隐藏掉好了！”说到这里，星梦心情顿时就很不好意思，毕竟魅魔族的名字，听起来很有点那个什么的。

    “老婆别~~别~~现在这样很好看，真的很好看！尤其是那种成熟魅力，你老公我最喜欢了，哎~~~老婆饶命~~耳朵要掉了~~~”还没说完，李风的耳朵就落入到了已经羞的不行的星梦心情手中。

    “不行，难得你摘掉了那个黑烟囱面具，才不放过你！”听到李风求饶，星梦心情虽然没有放开李风的耳朵，但还是放轻了力度。

    嗡嗡的上线声音传来，星梦心情连忙放开了李风的耳朵，很快，夜林，蔚蓝天空都相继上线了，而日行者上线的时候，顿时就让在场的所有人愣住了。

    只见日行者头部的左右两边，两只巨大的金牛牛角顶在上方，而原本漆黑的头发，竟然变成了一条一条金‘色’‘毛’发。

    “怎~~怎么搞的，什么叫做蛮牛族啊？我靠了！”看见自己一个大男人竟然长了一对黄牛大角，日行者差点就当场晕了过去，还好他记起了有隐藏的功能，马上把自己这怪模奇样隐藏了起来。

    “你们笑够了没有？”顶着比锅底还要黑的脸，日行者走在众人最后沉声喝到。夜林变成了拥有一头飘逸银‘色’长发的妖族，蔚蓝天空则是耳朵变成了一对鱼鳍的鱼人，都是很不错的造型，对比起日行者来说，确实是很不错的造型了。

    “老大，我~~我可没有笑啊~~~”强忍着不让嘴角升起，蔚蓝天空颇为‘委屈’的说到，只是那颤抖的肩膀，却是难以掩饰。

    “天空你小子我警告你，不要把老子种族外形告诉麻辣那帮孙子养的东西，不然的话，老子把你下面切了~~~”咬牙切齿的看着蔚蓝天空，日行者非常恶毒的威胁到，而听到两人的对话，李风与星梦心情就笑的更加欢了。

    “你们回来了？”回到村子，柳晴晴他们已经全部在着急的等待着了，只见现在的柳晴晴，头上多了一对银‘色’的狐狸耳朵，后面更有一条银‘色’的狐狸尾巴。

    “晴晴你~~”看见柳晴晴的新形象，李风顿时就*眼了，而看见了李风的样子，柳晴晴顿时就脸‘色’一红，说道：“是~~是银狐族~~你~~你觉得不好看吗？”

    “好看~~真的很好看~~~”看见柳晴晴脸‘色’羞红的样子，李风顿时就呆楞的说到，而看到李风‘色’‘迷’‘迷’的样，星梦心情心中一阵恼怒，右手就在李风的要部狠狠的一扭。

    “嘶~~~”一声‘抽’气声响起，被星梦心情这么一扭，李风差点连魂都痛出来了。“哥哥哥哥，你看你看，爱儿和姐姐都变身了哦！”就在李风‘受刑’的时候，乖乖爱儿与恶魔囡囡顿时就蹦蹦跳跳的走到了李风的身前。

    只见恶魔囡囡的背后已经多了一对细小的蝙蝠翅膀，一扇一扇的，耳朵也变的尖尖细细，而乖乖爱儿则是相反，背后多了一双袖珍的白‘色’天使羽翼，小恶魔与小天使，很合适两姐妹的外形。

    其他人也各自改变了外形，如神月则是变成了银狼族，文帝变成了不死族，霸道C变成了野蛮人一族，而幻星辰变成了‘精’灵一族等等的不一而足，让所有人都觉得既惊奇又有趣。

    终于，在闹腾了一阵后，柳晴晴就把手中的六块圣剑碎片给了李风，拿着七块圣剑的碎片，李风就来到了普罗斯的身前，对普罗斯说道：“老人家，所有的圣剑碎片已经集齐了。”

    “果然~~果然是是圣剑‘派卢克缔斯’的所有碎片，我能够感觉得到，碎片中那不屈的战魂所发出的力量啊~~~”手捧着七块圣剑碎片，普罗斯老泪的说到。

    “如今圣剑的碎片已经全部齐备了，要恢复圣剑原来的样子，已经不是不可能的任务了，英雄们，我现在就告诉你们，把圣剑修复的方法吧，请问英雄们是否愿意接受修复圣剑的任务？”擦了擦眼泪，普罗斯就兴奋的朝着李风说到。

    [地图8阶任务‘寻找那曾经最强的战魂’任务启动，任务时间无**，第二环节‘修复圣剑派卢克缔斯’。玩家无风不起‘浪’，是否接受任务？]“是！”问了也是废话，这么辛苦把七块圣剑碎片‘弄’到手，李风自然不会放弃修复的任务，不然捧着七块锈铁回家的话，李风倒不如一开始就不接这个任务。

    “太好了，英雄们，我现在就告诉你们修复圣剑的方法。要知道圣剑派卢克缔斯并非一般的剑，人界的火焰根本无法融化派卢克缔斯，只有回到了派卢克缔斯当初的铸造之地，魔界的末日火山处，方能够把派卢克缔斯修复。”

    顿了顿后，普罗斯继续说道：“只是魔界末日火山，一直是恶魔索轮的领域，你们要前往末日火山，必然会与索轮的军队有一番冲突，我这里有上古流传下来的空间卷轴，能够跨越界限的阻隔，到达魔界处，等各位英雄准备好后，普罗斯就把众位送到魔界吧，这也是普罗斯唯一能够为各位做的了。”说着，普罗斯就拿出了一个古‘色’古香的卷轴放在众人的面前。

    “去魔界？正好！老子正愁没有办法再去一趟呢，现在这他吗的就是所谓的天赐良机，但丁！老子要问你拿回我的冰封王座！！”听到普罗斯的话，李风顿时就兴奋的双眼发红的说到，而听到李风忽然发神经似的叫声，众人顿时都吓了一大跳。

    