
    第377章

    “没有，只是有点不习惯罢了，在这种环境里面，种感到很寂寞，是我太过多愁善感了吗？”听到李风的话，东方云微微一笑，说到。

    “傻丫头，不是有我陪着你吗，寂寞什么？有什么就和我说，我说过了，只要我在，就会好好的保护你，这个承诺永久有效！”听到东方云的话后，李风轻轻的敲了敲东方云的头，说到。

    “好痛”扁着嘴巴看着李风，东方云不满的说到，而看见东方云这个样子，李风顿时就放心下来了。

    接下来，两人就继续破解七罪的封印，在通过了永久行动50％的黄‘色’的暴怒，魔法技能永久封印的黑‘色’的**后，两人在经过了一番战斗后，终于通过了永久封印战斗技能的白‘色’的‘门’，骄傲。

    “终于全部打开了”把地上代表骄傲的白‘色’菱形水晶收起来后，李风出了口大气说到，而就在两人把骄傲水晶收起后，一道白光就出现在两人面前，一片圣洁之羽凭空出现在两人的面前。

    “圣洁之羽，很好，说明一出外面就是战斗了吧，我靠！这他吗的真是一‘浪’接一‘浪’，没有尽头啊”望着眼前的圣洁之羽，李风顿时就叹息的说到。

    “只希望打完最后一场后，能够离开这里吧”看见圣洁之羽，东方云也是叹息的说到，冥途的环境真的让人感到相当的压抑，无尽的漆黑是这里的唯一‘色’调，无尽的压抑是这里的主旋律。

    轻轻的碰触了一下圣洁之羽后，李风与东方云两人的状态就瞬间恢复了。出了骄傲之‘门’后，李风与东方云两人就看见了，原本的水晶台座已经消失不见，取而代之的，是一个坐在一把诡异长枪上的妙龄少‘女’。

    冥途的守护者艾利卡（使魔）BOSS，等级80，HP：10000001000000，领主级守卫冥途的少‘女’灵魂，原本只是普通少‘女’的她，在被封灵魔枪俯身后，成为了守卫冥途通道的使者。

    只见少‘女’留着一头柔顺的白发，身穿黑‘色’的连身裙，带着白‘色’条纹的漆黑劲装与雪白的皮肤与头发成了鲜明的对比。

    少‘女’坐在一把散发着紫黑‘色’雾气的诡异长枪上，长枪乘托着少‘女’漂浮在半空之中，一股诡异的气息不断从长枪上发出，让李风与东方云一动不敢动。

    “你们是谁？为什么会来到冥途，你头上所带的，是哈迪斯的面具吗？”天真无邪的声音响起，白发少‘女’对着李风与东方云两人问到。

    “确实是哈迪斯的面具，你认识他？”听到白发少‘女’的话，李风顿时就紧张起来，虽然这哈迪斯的面具是奎托斯落下的，但眼前的白发少‘女’不知道啊，要是她要报仇的话，那李风绝对是首当其冲的，虽然纵然不是为报仇，这仗恐怕是打定了的。

    “呵呵那个讨厌的家伙终于死了呢，太好了，单单占据了冥界的一小角，就在作威作福，竟然连阿里琉斯大人都不放在眼里，呵呵死的好”出乎意料的是，白发少‘女’并没有说为哈迪斯报仇，反倒是畅快的笑了出来，这诡异的情况让李风与东方云都感到云里雾里的。

    “不过，虽然你们杀掉了哈迪斯，让我感到很畅快，不过，冥途是死者的归宿之地，生者是不能进入的，而且你们还破解了七罪的封印，打开了通往神之墓场的通道，这样更是不能饶恕，所以，请你们死吧。”畅快的笑了一阵后，白发少‘女’忽然又严肃的说到，变脸之快，让两人都怀疑自己是不是在在看川剧的变脸。

    “放心吧，看在你们杀掉了哈迪斯的份上，我会让你们死的很痛快的。”朝着两人嫣然一笑，白发少‘女’顿时说到，而听到白发少‘女’的话后，李风连忙就把身边的东方云推开，并说道：“云云，快点躲起来，她来了！”

    ‘刷’的一道紫‘色’光芒‘射’出，就在李风刚刚把东方云推开后，白发少‘女’身下的长枪就瞬间朝着无防备的李风‘射’了过去。

    -4490的伤害瞬间在李风的头上升起，面对白发少‘女’的攻击，李风完全没有半点的闪躲余地。看见李风重伤，东方云连忙连站起来都顾不上，朝着李风不断的施放治疗术。

    “呵呵，姐姐你是神圣系统的人吗，在冥途中，神圣的属‘性’可是很不受欢迎的哦。”就在东方云朝着李风不断施放治疗术的时候，天真无邪的‘女’声顿时就在东方云耳边响起，惊骇的东方云回头一看，只见不知道什么时候，白发少‘女’已经来到了东方云的身后。

    “姐姐，神圣属‘性’的人不受欢迎哦，所以，请你***吧。”天真无邪的声音，说出来的话却是让人不寒而栗，只见白发少‘女’说完后，一道紫‘色’的光芒就朝着东方云‘射’去。

    ‘乓啷’一声玻璃碎裂的声音响起，就在长枪也‘射’中东方云把东方云秒杀当场的瞬间，李风已经使用幻影冲锋来到了东方云的身前，并使出瞬杀反击挡下了魔枪的攻击，紫黑‘色’的光芒朝着白发少‘女’反‘射’回去，只见白发少‘女’微微一闪身，就躲过了反‘射’回来的魔枪枪气。

    “小丫头，不要太嚣张了，伤她，你问过我没有？”死死的盯着白发少‘女’，李风沉声喝到，白发少‘女’对东方云出手，显然已经让李风怒火中烧。

    “呵呵大哥哥生气了哦，不过就是生气也没有用的，大哥哥与艾利卡的实力相差太远了”听到李风的话，白发少‘女’顿时就呵呵娇笑的说到。

    “打不打的过试试才知道！”怒声一喝，李风顿时就进入到了魔人状态，巨大的蓝‘色’恶魔影子出现在李风的身后，在冥途之中，恶魔的虚影变的更加的凝实，仿佛是实体一般。

    ‘刷’的一声，李风就瞬间闪到了白发少‘女’的身边，散发着黑‘色’光芒的阎魔刀狠狠的就朝着白发少‘女’斩下去。

    “呵呵大哥哥想不到竟然能够召唤出恶魔的灵魂呢”看见李风的恶魔状态，白发少‘女’微微一笑，面对李风的攻击，白发少‘女’完全看不出紧张的情绪，‘当’的一声，一把黑‘色’魔枪的虚影凭空出现挡住了李风的阎魔刀后，白发少‘女’原地一个旋转，刷的一声，一道黑‘色’的光芒就斩中了李风。

    -3290的伤害在李风的头上升起，强大的冲击力量让李风不断后退，而就在李风后退的时候，恶魔破坏使出，巨大的魔手虚影朝着白发少‘女’狠轰了过去，还没收招的白发少‘女’顿时就被恶魔破坏轰个正着。

    “啊”一声惊呼传出，白发少‘女’顿时就被恶魔破坏轰退，-2014的伤害在白发少‘女’的头上升起，而轰中了白发少‘女’后，李风连忙朝着白发少‘女’被轰退的方向甩出了血刃金刚枪破，九道血红‘色’的金属长刺朝着白发少‘女’铺天盖地的轰了过去。

    “喝！！”一声娇喝，一个蓝‘色’的魔法阵顿时就凭空出现在白发少‘女’的身前，‘当当当当’的声音连环响起，铺天盖地的金属长刺轰到了魔法阵上，却没有溅起半点的依涟，双方的实力相差太大，敌人上了80级后，与79级的敌人就完全是两个境界的了。

    “该死！！”见自己的攻击一点不漏的被挡下，李风顿时就愤怒的说到，在东方云的治疗术辅助下，李风再次刷的一声闪到了白发少‘女’的身边，只是这时的白发少‘女’已经反应过来了，在李风出现的瞬间，一圈漆黑的冰环就以白发少‘女’为中心朝着四周扩散出去。

    ‘哐啷’一声，黑‘色’的冰环瞬间掠过了李风的身体，与此同时，白发少‘女’再度一个旋身，无数的枪影就朝着李风横扫过去，刷的一下，-500多的伤害疯狂的在李风身上出现，不一会，魔人状态的李风就被白发少‘女’秒杀了。

    白‘色’光芒亮起，李风马上就原地复活了，只是刚刚出现的时候，白发少‘女’的攻击又在来到，一道强大的风压从白发少‘女’直刺的魔枪处飙出，黑‘色’的枪气瞬间又把刚复活的李风贯穿，-8890的伤害升起，刚复活没有三秒的李风又一次被秒杀。

    “无风！”看见李风被连续秒杀，东方云心中一急，顿时就朝白发少‘女’使出了唯一的攻击手段，圣光弹。

    ‘啪’的一声，散发着神圣光芒的圣光弹轰到了白发少‘女’的身上，-1的强制‘性’伤害可怜亏亏的慢慢在白发少‘女’的身上升起，而白发少‘女’完全当东方云不存在似的，在李风再次复活后，魔枪朝着李风横空一扫，被扫中后，一个漆黑的鬼头就在李风的身上冒起，-10339的伤害在李风的头上升起后，李风第三次被白发少‘女’瞬间秒杀。

    “吗的！！”连续被秒杀三次，李风的怒火也已经囤积到最高点，当第四次复活后，李风就马上把手中的阎魔刀挡在身前，只是这次白发少‘女’已经改变了进攻的方式，在李风出现的瞬间，数十条手臂粗的黑‘色’冰尖柱从地上瞬间出现并把李风刺的千孔百创，-1000多的伤害连环在李风头上飘起，第四次，李风又被秒杀了。

    