
    第309章

    “什么事情都要吃惊的话，做人可是会很累的啊。对了，顾主那边说什么了，说来听听？”‘露’出了一丝坏坏的笑意，男子对着手下说到。

    “还能是什么呢，就是说我们收了钱却是没有把事情办成呗，我都快被那家伙骂的烦死了，要不是顾主的话，她头颅一定保不住。”耸了耸肩，男子说到。

    “哼哼，B级追杀令是她自己选择的，倒还骂起我们来了？我都要看看这家伙到底是骂什么，我可是不介意把她灭掉。”冷然一笑，男子就打开了聊天系统，果然，一打开聊天系统，一道泼辣的声音就传了过来。

    “日行者！这就是你们暗的办事方式？收钱的时候都是痛快的可以，但真到了处理的时候，就是一句失败了就算了？你开什么玩笑？”泼辣的‘女’声一看见日行者打开了聊天功能后就吼了出来，声音之大‘弄’的日行者不得不捂住了耳朵。

    “嘿，B级的杀令是你下达的，并不是我们要你下达，我们的人好像早就对你说过，对付无风不起‘浪’，B级杀令是不够的吧。”冷冷的笑了一声后，日行者对这个正在河东狮吼的顾主说到。

    听到日行者的话，顾主沉默了，确实，一开始委托的时候，对方就已经劝戒过自己，B级追杀令是奈何不了李风的，只是那时她手上的晶币不多却又报仇心切，就选择了那时能够承担得起极限的B级追杀令。

    “那你说，要什么级别的追杀令才能够干掉无风不起‘浪’？只要价钱合理，我就下订单！”放缓了语气，‘女’子对日行者说到。

    “很好，这才是商量事情的语气。要我说的话，无风不起‘浪’的实力相当强大，当然，在我们‘暗’之前，也没有什么大不了的，要我算的话，A级追杀令大概有65％几率杀掉他，S级追杀令则有85％以上的几率，当然，这是他一个人独处，没有帮手的时候的几率。”听到了顾主的‘女’子语气明显的放缓，日行者懒洋洋的说到。

    “没有100％能够干掉他的追杀吗？你们‘暗’不是号称全中国最有实力的暗杀行会吗？”听到日行者连续报出两个追杀令都没有100％可能杀掉李风，‘女’子顿时就愤怒的说到。

    “当然有，但我们不会去执行，因为这个无风不起‘浪’可是有飞龙与武神两大行会撑腰的，我们‘暗’虽然是做暗杀为主业，但也没有必要把这个家伙得罪死，所以不死不休的最终追杀令是绝对不会下达的，当然，如果你出得起价格的话，下达最终追杀也不是没有商量。”扯出了一丝耐人寻味的笑容后，日行者说到。

    “说吧！你们要多少钱才能够下达最终追杀令？”听到日行者的话，‘女’子愤愤的说到，她知道，日行者必然要狠宰自己一刀了。

    “A级追杀2000金晶币起价，级追杀令7000金晶币起价，又十二名训练有素的高手追杀三次。最终追杀令20000金晶币起价，全‘暗’行会包括我会倾巢出动，不死不休。”慢悠悠的报出了价格，日行者丝毫不觉得自己的价格完全是在胡说八道的高的离谱。

    “你开什么玩笑！你们的那是价格吗？你们开这种价格倒不如直接去枪银行！”听到了日行者的报价，‘女’子都快要气昏掉了，毕竟这个价格完全就是没有逻辑‘性’可言的高。

    “没有办法，最近晶币与信用点之间的汇率下降的太离谱了，我可是有一家子的兄弟要养活啊，何况无风不起‘浪’等级已经达到了62级，死一次损失的经验可是以亿计才能算出来的，我想这么点钱换他这么长时间练回来的经验掉下去，很值得吧？毕竟中国有句说话叫做一寸光‘阴’一寸金啊。”对于‘女’子的愤怒质问，日行者还是那副懒洋洋的样子，丝毫没有半点情绪可言。

    “你”听到日行者的话，‘女’子根本就不知道说什么好，对于日行者这些歪理，她根本就不知道从何辩驳，沉默了一阵后，‘女’子终于冷冷的说道：“S级追杀令！85％以上的几率要是你们还解决不到的话，你们以后就不要叫暗杀组织，叫做‘肉’脚组织吧。”

    “谢谢惠顾，放心，我们‘暗’办事向来是全力以赴，这次S级追杀不会让你失望的。”听到‘女’子的话，日行者顿时就‘露’出了一丝邪异的微笑说到，而作为顾主的‘女’子则是早早就断了通信了。

    “会长你的价格提高了多少倍了？我听着也头晕啊还有你那个几率是怎么回事，你什么时候计算过这些了？”只见日行者断了通信后，刚才进来汇报的玩家就奇怪的问到。

    “几率？那些东西都是我随便说说罢了，反正我没有说百分百啊，失败了也没有什么好说的。至于价格，反正那‘女’人的钱多，多宰点不好吗？难得有这种败家败到顶点的人，不好好的为兄弟们加菜怎么对得起自己？”听到属下的话，日行者很不在意的耸了耸肩，而日行者的属下则是听的满头冷汗。

    “不过宰归宰，生意还是生意，既然接了下来，那就要认真完成了，毕竟‘暗’的名声可不能掉了，天空，这次就你亲自带队去吧。”认真的看了看眼前的手下，日行者严肃的说到。

    “呵呵，没有问题，我也很想和那个家伙好好的玩玩呢。”听到日行者的话，被叫做天空的玩家缓缓拿下包裹住脸部的黑布，仔细一看，竟然就是刚才卖东西给李风的蔚蓝天空！

    ※※※

    飞快的使用着霹雳旋斩屠杀着周围的敌人，李风一直都是提高着警惕的，毕竟刚刚袭击自己的刺客实力确实很不错，谁知道还有没有刺客来刺杀自己？

    不过过了一段时间，却仍然没有敌人过来袭击，不过越是这样，李风就越要提高警惕，毕竟如此训练有素的杀手，只是刺杀自己一次就放弃了，这让李风实在是难以相信。

    “算了，不打了。”又再杀了一阵，李风就决定不再杀了，毕竟心中有条刺的感觉并不好受，不是李风害怕那些杀手，而是不知道他们什么时候出现的那种要四处警惕的行为，让他感到相当的不爽。

    “哦？那么快就不打了？我还想多欣赏你的杀怪绝技呢。”就在李风决定收手不打的时候，一道男声从李风后方传来。

    “呵呵，要是在这些垃圾手上‘浪’费了太多的气力的话，那就实在有点对不起你们这次的出动了，毕竟我想你们也不会下作到与一个筋疲力尽的人战斗吧？”听到身后的声音，李风头也不回的笑着说到。

    “哦？想不到你竟然这么看的起我们的组织啊，不过这次还真让你猜对了，虽然我是杀手，但是我还真不喜欢偷袭呢，你说我是不是很不适合当这行业啊，哎果然是‘女’怕嫁错郎，男怕进错行啊”微微有点遗憾似的，身后的声音说到。

    “不过话说天空啊，你什么时候又有新货卖给我啊？”忽然，李风道出了声音主人的身份，而听到李风的话，蔚蓝天空也楞了一下，想不到李风为什么这么快就猜出是自己。

    就是等这一刻！‘飕’的一声，李风在说出这句话后就瞬间使出了幻影冲锋闪到了蔚蓝天空的身边，手中阎魔刀急速朝蔚蓝天空斩来，早就料到了蔚蓝天空会楞神的李风就是等这个瞬间。

    “好家伙！果然是身经百战的高手！”被李风忽然袭击，蔚蓝天空瞬间就来了一个高难度铁板桥闪开了李风的刀并且赞叹到，而在李风动手的瞬间，蔚蓝天空带来的高手也一起出手了。

    “一二三…..十二个！吗的还不知道有多少个潜伏在外面，他吗的这回麻烦了。”看见蔚蓝天空在这种时机竟然还能够躲开自己的攻击，李风就知道蔚蓝天空的实力绝对属于扎手人物，再数数扑过来的玩家人数，李风顿时就头痛了。

    ‘刷刷’两道斗气斩从李风身后飙来，两道斗气斩的排位相当的讲究，几乎可以说完全封死了李风上跳闪躲的道路，而要闪过，除非朝左边或者右边闪躲，但是左右两边扑上来的杀手很清晰的告诉李风，要是他真的够胆这样做的话，绝对会死的很惨。

    “拼了！”飞快的回身，李风瞬间施展出了两道魔光斩与飞来的斗气斩硬碰硬，但就在李风刷出魔光斩的时候，不妙的感觉瞬间传来，‘噗呲’一声，刚才狼狈闪开李风攻击的蔚蓝天空，已经用长剑在李风的腰侧开了一个‘洞’，-731的伤害在李风的头上无情的升起。

    蔚蓝天空的攻击刚完，左右两边已经有两把长剑刺了上来，而且长剑的去势极快，根本没有李风丝毫闪躲的空间，而正前方，释放斗气斩的战士也已经杀到，一时之间，李风陷入了四面楚歌的绝境。

    