
    第310章

    就在众多兵刃即将加身，李风也要接受被秒杀命运的时候，李风双眼忽然闪过一道骇人的‘精’光，同时全身爆发出一道透明仿佛空间墙的‘波’动。

    ‘瞬杀反击！’与奎托斯金羊‘毛’硬拼丝毫不落下风的反击系技能使出，只见一阵剧烈的空间‘波’动传来后，‘乓啷’一声玻璃碎裂的声音随之响起，围攻李风的五人一下就全部被弹飞出去，-1000多的伤害各自从六人的头上升起。

    瞬杀反击刚完，蓝‘色’的魔手虚影就飞快的把一个被弹飞的杀手抓住了，并且朝着另外两个杀上来的杀手扔了过去，只是由于扔的时候动作过大，刷刷刷三声，三枝箭矢就成品字型‘射’中了李风的后背，-700多的伤害立刻在李风头上升起三次。

    瞬间回身，李风朝着放箭的方向刷的一声就打出了一道金刚枪破，同时身形急转，幻影冲锋再次使出冲出了杀手们围攻的范围，而刚才偷袭了李风的弓箭手早就转移了阵地，所以李风的金刚枪破只是轰到了一片空地之上。

    “反击系技能，想不到你还藏着这么一手呢，我忽然发现，无论我们怎么收集你的情报，但真正与你战斗后，你种会给我们惊喜啊。”就在李风冲出包围后，杀手们也默契的没有立刻追上去，反倒是蔚蓝天空站起后，仿佛闲话家常的对李风说到，丝毫看不出两人现在是敌对的关系。

    “呵呵，好说好说，我的秘密你是不要想全部探询到了，都是刚才所说的你怎么看，什么时候有新货卖给我？”赶紧抓紧时间灌下了一支魔法‘药’剂后，李风也笑着对蔚蓝天空说到。

    “哎这些东西不是这么容易‘弄’到的，你应该是最清楚啊。”就在蔚蓝天空闲话家常一般回答李风的时候，身影却是已经急速朝着李风靠近，而他身边的杀手玩家也是从四方八面朝李风杀来，完全把李风的退路封死了，很显然，他们的配合已经达到了炉火纯青的地步。

    “那倒也是，到时候记得给我一个折扣就是了。”听到蔚蓝天空的话，李风也是淡然的说到，只是他的身体动作却并非他说话那般淡然，一边做着蛇行倒退的他，一边不断的朝着众人扫‘射’着散弹枪，一时间，四周充斥着开枪时候的啪啪声。

    飕飕两声，又是两道箭矢‘射’来，而且‘射’来的路径正好封锁了李风下一步的移动位置，看见这个弓箭手‘精’准的‘射’击与抓位技巧，李风也不由得暗自赞叹不已。

    ‘叮叮’两声，李风急运阎魔刀把两枝箭矢磕飞，但就是这样，李风的后退脚步就顿时一停，趁着这个时间，蔚蓝天空与两外三个战士玩家已经赶上了李风，四道带着各式属‘性’的斗气斩就成了一个四方形朝李风斩去。

    “血刃九斩！”九道血红的斗气斩把眼前的四方剑气轰爆只是很显然他们都没有指望于这四道刀气能够伤到李风，因为在李风刷出血刃九斩的时候，另外两个战士已经使出了突刺技能，也不知道他们的突刺属于什么种类，反正储力快的惊人，瞬间，两把闪烁着寒光的长剑已经分左右两方刺到了李风的身前。

    “恶魔反袭！”巨大的魔手虚影狠狠的轰到了其中一记突刺上，瞬间，那个施展突刺技能的杀手就完全承受了自己突刺的全部威力被轰然击退，-906的伤害就在那个杀手玩家头上升起，至于另外一击突刺李风却是怎么也躲不过去了，轰的一声，被轰中的李风就如同出膛的炮弹一般向后飞退，-898的伤害也随之升起。

    飕飕飕三声，就在李风被轰退的瞬间，三道人影急速的赶上了李风，手中的利剑更是直接朝着李风斩落，而被轰退的李风自然也知道现在自己这个状态最是危险，要是一个应对不妥的话，绝对就是‘交’代在这里的结果了。

    靛蓝的光芒爆出，卣猪怪的战魂瞬间出现在李风身前，而追杀李风的三个杀手显然是没有料到李风竟然还有这种怪招，一个不察，就被卣猪怪的战魂狠狠的扫中了。

    -2000多的伤害立刻在三人头上同时升起，而趁着这瞬间，李风恶魔左手瞬间使出了拉扯的能力，把其中一个追杀自己的战士玩家拉了过去同时，手中的阎魔刀猛然出鞘，刷的一声，被居合斩正面扫中的玩家顿时鲜血狂喷，-3389的金‘色’伤害在这个战士玩家头上升起，原来李风的一刀竟然把这个玩家直接一刀两断了。

    “一个！”杀掉一个战士后，李风就发现另外两个被卣猪怪扫中的战士玩家已经被同伴飞快的救了回去并服下治疗‘药’剂，想在靠这种办法杀多一个显然是不可能了，而其他的杀手更是料想不到李风在这种情况之下竟然还能够反败为胜杀掉自己这边一个人，这种情况可是他们从来没有料到过的。

    “很不错！想不到你在这种情况之下竟然还能够杀掉我们一个兄弟，只是这样的话，我们就更加不可能放过你了。”一边挥舞这手中的水蓝‘色’单手剑与李风飞速对攻，蔚蓝天空一边笑着说到。

    “嘿，少来了，就是我没有杀掉你们一个人，你们今天都不会与我善了吧？那又何必说那些废话呢？”一边应付着蔚蓝天空那出奇刁钻的剑法攻击，李风还要一边闪躲着其他敌人的攻击，是以李风现在身上已经是伤痕累累了。

    “恩，你说的也有道理，只是你现在还有什么手段呢？”一边与李风趁战，蔚蓝天空一边对李风说到。

    “我手段多着呢，比如这样！”忽然，李风就扯开了原本应该挡住蔚蓝天空的阎魔刀，‘噗呲’一声，蔚蓝天空的水蓝长剑顿时就划过了李风的左肩，-773的伤害随即在李风的身上飘起。

    只是斩中了李风的蔚蓝天空却并没有丝毫的喜悦，反倒是满脸的惊骇。因为李风扯刀之时，身体后仰躲开众多攻击同时，手中‘射’出的三道红‘色’光芒也瞬间命中了不远处的弓箭手，原来不知道什么时候，李风与众人边斩边退，已经来到了飞刀能够‘射’中弓箭手的‘射’程内。

    ‘飕’的一声，带着伤痕的李风再次使出了幻影冲锋冲到了弓箭手身边，而这个弓箭手虽然实力高强，但奈何运气却是差了点，因为在三刀飞刀命中后弓箭手竟然陷入到了冰冻的状态中，一个冰冻的弓箭手在李风的面前，与送菜实在没有太大的区别。

    刷刷刷三刀朝着弓箭手斩落，每刀都带走了弓箭手1300多的伤害，就在弓箭手陷入垂死只是，李风的恶魔束缚再度使出，一把把弓箭手抓住后，李风就朝着蔚蓝天空他们狠狠的扔了过去。

    ‘啪’的一声，被扔出去的弓箭手在砸中了一个战士后，就化为了白光消失，而李风也抓紧这个时候，米落陶斯战士的战魂瞬间召唤了出来，角斗术狠狠的撞中了这个被砸中的战士。

    -1309的伤害在战士的头上升起，李风的左手再次施展出拉扯技能，把这个倒霉的战士扯了过去瞬间，刷刷两刀普通攻击过后，就给这个战士来了一记零距离金刚枪破！

    ‘刷刷刷’的声音响起，被金刚枪破零距离轰中的战士顿时就被轰成破布成为白光消失了，不仅如此，散开的金刚枪破还阻止了众杀手‘逼’近的脚步，而趁着这短短的时间，李风也急速的向后退去并且灌下了一支活力恢复‘药’剂与一支体力‘药’剂。

    瞬间秒掉弓箭手与战士，这样高难度且高技巧的战斗方式顿时就让众杀手呆住了，虽然他们经历的战阵已经不少，但还是第一次遇到如此厉害的人。

    虽然说李风的技能确实很厉害很强，但没有李风这天马行空的组合能力与飞快的应变能力，众人都不会相信单靠技能就能够达到这个高度，这样就说明，李风的PK技巧确实是属于顶尖中的顶尖！

    “怎么？才挂了三个就被吓住了？”微笑的看着蔚蓝天空，李风显得很轻松的说到，其实李风现在也是黄连稿子撑船——苦撑，连续使用技能已经让自己的魔法值见底了，而因为之前已经补充过一次魔法，现在魔法‘药’剂的冷却时间却仍然未到，如今的李风可谓是体内空空如也，再次对阵的话，就只能靠普通攻击应付了，而面对这么多高手的夹击，没有技能支援的话，李风是绝对的必死无疑。

    “呵呵，无风先生，其实你知道，我们也知道，你现在的状态，还能够打出多少强大的攻击技能？我想就是你那个瞬间移动的技能都已经用不上了吧？”很显然的，蔚蓝天空对于李风的消耗也是心中有数，悠然的说到。

    “那你是不是准备让我回气完后，在继续战斗？”听到蔚蓝天空的话，李风也是笑着说到。

    “呵呵，无风先生，虽然我不喜欢偷袭，但我不是傻子，可以说等你恢复后，我们还不知道要‘花’多大的代价才能留下你呢，所以不好意思了，就请你死在这里吧！”说完，蔚蓝天空首先就一震手中的长剑冲了上去，而剩余的八个杀手也紧跟而上，朝李风杀来。

    