
    第366章‘当当当’的连续‘交’剑声音不断响起，不过很快，一道灰白‘色’的人影就仿佛炮弹一般被轰飞了出去，短短时间内，李风就被单丁轰飞。

    “疯子！”看见李风被轰的仿佛出膛炮弹似的飞退，-3302的伤害在李风的头上升起，一边观看的文帝终于忍不住了，翻身下马，文帝就挥舞着紫晶镰刀朝着红衣单丁杀来。

    ‘锵’的一声，只见面对文帝的紫晶镰刀，单丁只是微微的举起了左手，一道空间破裂的声音传来，文帝瞬间就仿佛风筝一般，被弹的凌空飞起。

    “上！”见文帝也被轻而易举的被弹飞，夜林，霸道C，星梦心情，幻星辰等都忍不住了，把单丁围起后，而面对众人的夹攻，单丁不慌不忙的在众人攻击到达的瞬间来了了双重跳跃后，在空中身形一转，就以雷霆之势朝着霸道C一刀劈下。

    “我靠！”看见单丁瞬间就反客为主，霸道C连粗口都还没有说完，就赶紧举起了手中的大剑挡住单丁的攻击，同时两个护罩也瞬间先后罩上了霸道C身上，正是见势不对立刻出招的我无比骄傲和悲歌绝世。

    “喝！！”一声大喝罩在霸道C上的护罩瞬间就乓啷乓啷的全部碎裂了，眼看霸道C就要被剁成两段，‘乓乓’两声狙击枪的大响响起，麻辣隔壁与飓风恶魔同时取出了狙击枪轰击单丁，在空中无法借力的单丁顿时就被两人轰出了两个触目惊心的大‘洞’。

    -33790，-35021两道伤害从倒地的单丁身上升起，而逃过了一劫的霸道C也赶紧后跳，被轰飞到不知道哪个角落的李风这时也回来了，一时间，众人都远远的围着这个鲜血仿佛涌泉一般喷溅着的单丁。

    “干掉了？不会那么菜吧？”见单丁趴在地上一动不动的，麻辣隔壁顿时就疑‘惑’的问到。

    “别想了，老小子还想装死到什么时候，你这招唬别人还可以，就不要想来唬我了。”望着倒地不起的单丁，李风顿时就大声喊到。

    听到李风的话后，单丁浑身震了一下，就缓缓的站了起来，‘飕’的一声，单丁受伤的地方就瞬间愈合了，最他吗神奇的是，他的衣服竟然也飞快的自动修补完毕，李风实在很想问问，他衣服是不是用火鼠皮做的。

    “小鬼这次找来的人有点斤两啊，竟然能够在我身上开了两个‘洞’？也罢，很久没有玩玩了，就和你们~~~~~”伸了伸懒腰，单丁还没有说完，就被李风打断了话头。

    “少来！难道你忘记了，之前你这老小子可是亲口和我说过，说下次来找你，不管是自己还是带朋友来，只要能够伤到你，冰封王座就还我，难道你忘记了？”赶紧阻止了单丁这家伙的爆发，李风连忙说到，因为李风清楚的知道，要是眼前这个红衣的老小子认真起来的话，在场全部的人都只有被宰割的份，所以李风非常明智的挡住了单丁的话头。

    “呃~~~好像是有这么回事~~~~”听到李风的话，单丁顿时就愣住了，回忆了一下后，发现自己还真是这样说过。

    “那就是了，这可是你自己说我能够带同伴过来找你‘较量’的！你可不能发飙，要不然以后咱们就在魔界天天传说单丁是个说话不算话的流氓大盗加‘混’蛋！”看见单丁犹有不甘的样子，李风顿时继续说到。

    “……切！算了，还你就是了，要不是我忘记有说过这句话的话，你们多来一倍人也别想伤到本大爷。”脸臭臭的瞪了李风一眼后，单丁就回到自己前后相通的店铺内，把冰封王座那出来并扔回给李风。

    “给你小子！对了我这店铺的事情你打算怎么办？修理费你怎么都应该给吧？不然‘露’西亚回来一定拆我骨头！”虽然把冰封王座还给了李风，但单丁还是尽力找碴的说到。

    “咱们赔你‘门’钱都是没有什么问题的，单丁先生，但是您店铺的墙壁吗？好像是单丁先生您一时用力过猛所造成的伤害啊，按道理来说，可不是我们需要赔偿的范围啊，我想单丁先生您如此的深明大义，一定不会‘逼’着我们把这些账目都列入赔偿吧？而且……”看见李风与单丁两人争的实在有趣，柳晴晴连忙也加入了‘战斗，不过柳晴晴和李风这笨蛋可是不同，完全不和单丁他硬碰，反倒是句句都是道理连篇，说的单丁连反驳的机会都没有。

    最后，单丁完全被柳晴晴的话绕昏了，怎么让柳晴晴说着说着，连‘门’的钱都不用赔了？这不赔偿也就算了，更狠的是柳晴晴一番话说说先来，怎么好像变成了自己反倒要因为‘门’的关系赔偿李风他们？

    见单丁一头汗水的再想自己到底是不是应该反赔偿的时候，李风连忙暗暗的朝柳晴晴伸出了大拇指，换来的却是柳晴晴的白眼和一句李风早就预料到的话：“冰封王座是我的了，明白吗？”

    “OK，其实本来我过来拿它的目的就是给你用的，我已经习惯了这套山寨猎魔者套装的格斗属‘性’了，冰封王座不合适我。”连忙点了点头后，李风赶紧就把冰封王座‘交’易给眉开眼笑的柳晴晴，飞快的换上了冰封王座后，柳晴晴顿时就变成了真正意义上的‘‘女’武神’了。

    “算了，‘门’就不用你们赔了。说吧，你们这次这么多人一起来到魔界，到底是为了什么？”想来想去想不出个所以然的单丁索‘性’就不用李风他们赔偿了，直接朝李风他们问到。

    “你少出声！”拦住了又打算说话的李风后，柳晴晴就来到了前头，把要到末日火山修复圣剑的事情详细的说了一次给单丁听。

    “末日火山好像是要通过末日堡垒才可以到达吧？索轮可是常年在末日堡垒中不动弹的主，凭你们这帮小鬼的话，绝对会死没渣的……算了，反正我最近也没有什么事情，我也去一趟吧，顺导把索轮那家伙宰了，省得烦心。”‘摸’着下巴想了一下后，单丁就说出了惊人的话语。

    [NPC恶魔猎人单丁作为队伍援护加入，援护角‘色’不受玩家控制，将自由活动。单丁HP值：3731189/3800000。]想不到这次讨要冰封王座，竟然把单丁也讨加入了，这让众人顿时就一阵呆楞，其他东西不说，单单看单丁的生命值达到了三百多万的数字，就可以知道，单丁少说也是八十多级的人了。

    看见单丁又走进了店铺一阵劈里啪啦的胡‘乱’翻找后就再次出了店来到了众人的面前。

    “呆着干嘛？走吧。”看见众人呆楞的看着自己，单丁瞟了众人一圈后说到，而听到单丁的话，众人这才反应过来，连忙拿出各自的坐骑，朝着灼炎大陆而去。

    而单丁的‘DevilMayCry’在众人离开后，顿时就轰一声倒塌了，还好单丁与众人已经走远，没有看见这栋危楼的轰然倒塌。

    ※※※“这里，就是末日堡垒？”望着眼前的庞大堡垒，众人顿时就陷入到了呆滞的状态中。只见眼前这座沐浴在诡异绿‘色’光芒的堡垒，用高耸入云来形容丝毫不为过，巨大的石‘门’前，两座栩栩如生的怪物雕像矗立左右，颇有中国之前大‘门’大户在‘门’口放两石狮子似的气势，只是这两雕像也大的有点太邪乎了，单单目测，恐怕就不下五米高。

    紧闭的巨大石‘门’上，雕刻这各种各样离奇的‘花’纹与根本看不懂的文字，看见大‘门’上的雕刻后，我无比骄傲与悲歌绝世两人就连忙越众而出，来到‘门’前打开了全息的录象拍摄下大‘门’前的景观。

    “怎么他们和之前的你一样喜欢~~~靠！难道，之前雇佣你的就是他们？”看见我无比骄傲与悲歌绝世的行动，李风顿时就想起了文帝之前也是喜欢这样东拍西照的，尤其是面对这些诡异的地方。

    “准确的说，是黑刹的人雇佣我，不过我也是后来才知道雇主是黑刹的人罢了。”听到李风的话后，文帝耸了耸肩回答到。

    ‘隆隆隆’的声音传来，巨大的石‘门’开始缓缓的开启了，一股热风从渐渐打开的石‘门’的‘门’缝里涌出，吹到了众人的身上。

    “进去吧，记住，进入到堡垒之中，才能够找到前去末日火山的唯一道路，那我就先闪了！”见大‘门’缓缓打开，单丁就对众人说到。

    “你去哪里？”看见单丁仆一到达就要离队，李风疑‘惑’的问到。

    “我去找索轮老鬼过招去！”说完后，单丁就在原地留下了一道鲜红的残影，而他自己，已经闪到了末日堡垒内不见踪影了。

    “我们也进去吧不然等下大‘门’关上了就麻烦了。”看见单丁已经冲进了末日堡垒，柳晴晴也连忙对众人说到，听到柳晴晴的话，众人一点头后就连忙冲进了堡垒中。

    “我靠！那家伙也憋猛了吧？还好刚才和我们打架没有出真实力啊。”当众人进入了末日堡垒的大‘门’后，霸道C顿时就惊讶的说到，因为大‘门’之后的景象，实在有点吓人。

    