
    第355章

    ‘飕’的一声，幻影冲锋再开，变身魔人后的李风杀气比雷神宙斯更要高上了一个等级，巨大的蓝色恶魔虚影在李风背后是那么的狰狞可怕，杀气腾腾。

    “魔帝？你不是已经死了？不对！这是影像罢了！”看见李风身后巨大的恶魔虚影，雷神宙斯先是大吃一惊，楞了楞说到，也就是这一楞的时间，李风在宙斯伤害东方云前及时赶到了宙斯的身前，手中的阎魔刀朝着宙斯狠狠的斩了下来。

    ‘当’的一声，雷神宙斯的双手再次出现两把雷电剑把李风的攻击挡住了，只是这次的挡住却与上一次有着天渊之别，之前挡住李风的攻击的雷神宙斯都是一派的轻松，而这次被李风一斩，雷神宙斯顿时就仿佛炮弹一般被轰的撞到了神庙禁闭的大门上，-1193的伤害随即在雷神宙斯的身上升起。

    “柔韧拳*百花撩乱！“就在李风劈飞雷神宙斯的时候，与神月对战的雷神宙斯也被神月的百花撩乱轰中，无数的拳影完全把对手笼罩了起来，不久之后，被百花撩乱轰中的雷神宙斯就化为了烟雾消失了。

    ‘轰’的一声，就在神月解决掉了另外一个雷神宙斯分身的时候，李风的恶魔破坏也狠狠的轰到了撞到门上的雷神宙斯本体身上，-8891的伤害升起，一击过后，李风使出了恶魔束缚把雷神宙斯一下抓住，然后奋力的朝着神庙大厅另外一边扔去。

    又一声震彻神庙的声音响起，雷神宙斯被李风用恶魔束缚狠狠的扔到了神庙大厅的另外一侧。-5193的伤害随即在摔得七昏八素的雷神宙斯身上升起，把雷神宙斯扔开后，李风就飞身再次朝雷神宙斯冲上去。

    “可怒！神的光辉千古永存！神山的光芒普照大地！”连续被李风当沙包似的殴打，雷神宙斯翻身站起后就仰天怒喝了一声。

    只见在雷神宙斯怒喝完后，一把全身缠绕着电光，通体瓦蓝的大剑就忽然出现在雷神宙斯的身前，大剑雕饰的相当的华丽，中间部分镂空，而手柄的护手处，是一个雕饰精细的小雕像，可以说，不论这把剑的攻击力如何，单单这造型，就绝对称得上是神作。

    “胆敢亵渎神光荣的邪徒，接受神愤怒的洗礼吧！”一手握上了身前的蓝色长剑后，一圈湛蓝色的光圈就以雷神宙斯为中心，朝着四周开始扩散，瞬间，湛蓝的光圈就把李风笼罩了进去，而神月与东方云两人则是碰到湛蓝色的光圈后，就瞬间被光圈弹飞。

    进入宙斯的战斗领域，领域中，只有奥林匹斯之剑能够发挥攻击能力。战斗胜利计算方式转变，生命值计量转变为战斗计量，最先获得全部计量值者为领域优胜者。领域中技能仍然可以使用，但将不会计算进攻击计量值中。注意：使用奥林匹斯之剑使出的剑技类技能，将计算进计量值伤害。

    系统的提示传来后，李风终于知道自己是踏进了一直只闻其名而从没看过真容的特殊战斗领域中，只见现在四周的景色已经突变，变成了一个仿佛漂浮在空中的圆形竞技场上一般，而竞技场之下是无尽的虚空与漫天的雷鸣闪电。

    而原本生命值显示的地方，李风发现已经变成了一条绿色的计量值，而计量值的中心位置，一个醒目的金色箭头标示了在正中部位，一看这个架势，李风顿时就明白了这个领域的规则，也就是拔河式的战斗，谁先揍的对方的计量值完全消失，谁就是领域中的胜利者！

    “渎神者！在神的领域中化为无形消失吧！”握着奥林匹斯之剑的雷神宙斯在把李风拉进领域后，就刷的一声朝着李风直冲过来。

    ‘当’的一声，当李风的阎魔刀架住了雷神宙斯的攻击瞬间，李风就发现计量值上的金色箭头朝着左边的方向微微动了一下，而宙斯在攻击被架住的同时再次提剑不断的朝着李风斩击，用阎魔刀不断隔挡的李风就清楚的发现，计量值箭头不断的朝着左边移动。

    “吗的！当我好欺负是不是？”看见雷神宙斯的奥林匹斯之剑再一次朝自己斩落，李风心中一怒，恶魔反袭瞬间使出，巨大的恶魔虚影一手抓住了奥林匹斯之剑，而雷神宙斯也因为大剑被抓住而与李风激烈的争抢起来。

    “去死！”神龙摆尾使出，面对争抢奥林匹斯之剑的雷神宙斯，李风毫不客气的赏了宙斯一击神龙摆尾，魔人化后使出的神龙摆尾威力不少，一瞬之间就把宙斯踹的奥林匹斯之剑脱手飞退，而手执神剑的李风马上朝着宙斯飞退的方向冲了上去，奥林匹斯之剑飞快的朝着宙斯攻去。

    ‘刷刷刷’的剑招不断的招呼在宙斯的身上，每斩中宙斯一剑，计量值的金色箭头都会朝着右边挪动大概一厘米左右的样子，连续斩击了十来剑后，一直被攻击的宙斯忽然发难，照着李风斩下的奥林匹斯之剑来了记空手入白刃。

    ‘哗啦’一声。金色的闪电从雷神宙斯身上爆发，闪电通过奥林匹斯之剑传到李风的手上，瞬间就把李风电的手臂发麻放开了奥林匹斯之剑，而重新抢回了奥林匹斯之剑的雷神宙斯飞速的把奥林匹斯之剑转了个圈后，一招带着强大闪电的重突刺就朝着李风直扎过来。

    ※※※

    “怎么回事？无风他们去了那里了？怎么一瞬间就不见人了呢？”望着四周空空如也的雷神神庙大厅，东方云既奇怪又着急的问到。

    “不知道，不过就连那个雷神也不在的话，恐怕就是被拉到其他的战场战斗了，放心吧云云姐姐，系统也没有提示说那个大**被干掉了的消息，我想应该是没有问题的。”看见东方云着急的样子，神月连忙安慰说到。

    “也对呢，看来我是有点太操心了，不过这道光幕却是太讨厌了，明明雷神都不在这里了，却还要把我们困在这里，真是”听到神月的话，东方云微微一笑回答后又皱眉的看着围绕着自己与神月两人的光幕，正是这坚不可摧的光幕阻挡，神月与东方云都无法趁着雷神宙斯进入领域与李风生死斗的时候去把剑圣碎片取出来。

    “大概是只有打赢了那个白须老头雷神才能够打开吧，哼！死大**，害我和云云姐姐在这里这么无聊的坐牢，我一定要给他点颜色看看！”说到这里，神月又把一切的罪过非常理所当然的推给了李风了。

    “你啊你”看见神月孩子气的表现，东方云顿时就露出了一丝笑意说到。

    ※※※

    “金刚枪破！！”无数的金属长刺飞散，被金属长刺一攻，雷神宙斯顿时就舞起手中的奥林匹斯之剑挡隔，但就在这时，李风使出了幻影冲锋闪到了雷神宙斯的右边，右手一把抢住奥林匹斯之剑手柄的同时，左手晶石化了的恶魔左手就狠狠的朝着雷神宙斯的脸部狂轰。

    ‘轰’的一声，雷神宙斯被李风连续轰了几拳后终于拿不住手中的奥林匹斯之剑，被轰到了一旁的废弃石柱之上，现在的李风早已经自主解除了魔人状态了，毕竟这种领域战绝对是持久战中的持久战，魔人变身的时间根本就不足以战胜领域中的宙斯，无奈之下李风只能够自己解除了魔人状态，这样虽然也是魔力气力完全清空，但总比站都站不稳待宰的后遗症好多了。

    第三次了，这已经是第三次抢过了奥林匹斯之剑，先前两次都没有给雷神宙斯造成太大的伤害就被抢回了奥林匹斯之剑，如今计量值上李风的数值比之雷神宙斯要低的多。

    但也托这两次抢剑的福，李风基本清楚了雷神宙斯的抢剑攻击方式了，所以这次一把奥林匹斯之剑抢到了手后，李风就毫不犹豫的朝着雷神宙斯刷出了数击的魔光斩。

    ‘锵锵锵’的声音传来，使用奥林匹斯之剑使出的魔光斩无论声效还是外观都比普通的魔光斩强太多了，只见一道道蓝色的激光束以超高的速度朝着雷神宙斯轰去，刚站起来的雷神宙斯一瞬间就被轰中了好几记魔光斩。

    “哈！！！”被连续轰了四，五记魔光斩的雷神宙斯全身金光大盛的漂浮到了半空之中，金色的雷电也开始围绕着雷神宙斯不断的旋转，不久前已经看见过这招的李风一看见雷神宙斯摆出这个姿势后，想也不多想就瞬间朝着边上翻滚开去。

    ‘轰轰轰轰’的金色闪电漫天朝着斗技场砸下，早见识过这招的李风忙不迭的看准每道闪电落点与消失点不断的进行腾挪闪躲，之前李风可是吃过这招的闷亏了，只要被闪电轰中的话，全身就会瞬间被电的麻痹不堪无法动弹，第二次抢剑的时候李风就是差点就挂在这招阴招上的。

    “差不多了！”默默计算着时间的李风忽然‘刷’的一声闪到了雷神宙斯的身后，而就在李风闪现出来的瞬间，雷神宙斯的招式也正好收招落下，湛蓝的光芒充满了奥林匹斯之剑，在雷神宙斯落下的一刻，李风的灭魔刃狠狠的就斩在了雷神宙斯的后背上。

    