
    转身站起，李风‘飕’的一声，再次使出了幻影冲锋朝着我无比骄傲闪去，而这时重伤的悲歌绝世也已经站起来了，看见李风要攻击无法移动的我无比骄傲，悲歌绝世强忍着受伤的不适，连忙在我无比骄傲前再次布下了一道磁力守护。

    ‘当’的一声，居合斩的刀劲被瞬间反了回来，吓的李风一个跄踉险险的才闪过了自己的刀气，李风还真没有想到，被一击轰掉了HP三分之一有多，陷入垂死状态的悲歌绝世竟然还能够在这种时候施展磁力守护，这让李风是敬佩不已。

    “只是，你的磁力守护，还能够挡我几招？”一刀一闪，李风的阎魔刀不断招呼在磁力守护之上，而淡黄的磁力守护在李风阎魔刀的攻击下不断的震‘荡’，强大的攻击力使磁力守护一直处于超负荷的运作中。

    终于，随着李风第四刀挥出，磁力守护化为了漫天的黄‘色’光点，而在磁力守护破碎的一刻，李风刷的一下就闪到了我无比骄傲的身前，手中的阎魔刀横在了我无比骄傲的脖子上。

    “只是比试，没有到让你掉经验的程度，怎么？服不服？”手中的阎魔刀架在了我无比骄傲的脖子上后，李风淡淡的对我无比骄傲问到，如果我无比骄傲仍然不服输的话，李风不介意直接把他脑袋斩下，瞬间结束战斗。

    “我服。”缓缓的把橘红‘色’的蛋幕收回后，我无比骄傲就把火焰‘精’灵的召唤契约解除，瞬间，火焰‘精’灵就变回了一团烈火溶回大地中。

    “还剩你了，怎样？还要打吗？”看见我无比骄傲退了下去，李风就转头朝已经灌完活力恢复‘药’剂的悲歌绝世问到。

    “我还没有败。”听到李风的话，悲歌绝世只是淡淡的回了一句，而意思也是简洁明了，就是‘我还要打下去’的意思。

    “嘿！很好！那就来吧！”听到悲歌绝世的话，李风嘿然一笑，就朝着悲歌绝世冲了过去。只见悲歌绝世飞快的开始念动咒语，在李风冲到之前，一只完全由鲜血组成的大手就从地上忽然窜出，朝着李风直直的轰来。

    “我靠！找个没有契约的掌控师不成啊？”看见一个完全由鲜血组成的血巨人站在自己的面前，李风顿时就郁闷的说到。

    听到李风的话，悲歌绝世顿时就比李风更加的郁闷，敢情李风还是以为掌控师与之前的晶片甲士一般，只是单纯的辅助用不成？人家掌控师现在的别名可是叫做召唤师的存在啊，怎么这个小子的脑海里，还固执的认为掌控师也是无力单挑的存在？看来这人的信息接受力实在让人不敢恭维。

    血巨人刚一出现，就给了李风一个下马威，巨大的血红‘色’双手无间断的朝李风狂挥，看见血巨人的霸道攻击，李风一时也没有好的办法，只能飞身后退。

    “金刚枪破！”阎魔刀一甩，无数的金属长刺就破风朝着血巨人刷去。面对漫天的金属长刺，血巨人顿时就抬起右手进行挡隔，而李风，也就是等着血巨人的挡隔时机。

    飞快的灌下了一瓶魔力‘药’剂，李风再次使出了幻影冲锋闪到了血巨人的右则，一道黑‘色’的光芒掠过，在李风闪现到血巨人右则的瞬间，居合灭魔斩瞬间就被使了出来。

    一刀掠过，-4498的伤害顿时就在血巨人的头上升起，而就在这时，李风的三把飞刀再次朝着悲歌绝世飙出，三道赤红的光芒狠狠的‘射’中了悲歌绝世，而中刀的悲歌绝世顿时也变成了瓦蓝一片。

    “呵呵，两位对各自的实力已经充分的了解了吧，我看，倒不如在这里就停手如何，毕竟最后的胜负，我想大家都猜出来了~~”就在李风打算攻上的时候，龙院长忽然就走到了李风的身边说到，面对这个新的强势老板，李风也只能收起了阎魔刀了。

    “也罢，今天就到这里吧，反正气也消的差不多了。”虽然不明白龙院长为什么这时出来阻挠两人的对战，但李风知道问了也是没有答案的，所以，也就不再追究了。

    “呵呵，好好，这样就好，绝世，相信你也是心服了吧？对不对？”说完，龙院长的双眼闪过了一道‘精’光，而看见龙院长双眼的‘精’光后，悲歌绝世连忙就低下了头，说道：“是的，龙院长。”

    看见事情‘完美’结束，龙院长顿时就呵呵笑着为双方的人打了圆场，再‘交’代了李风与日行者几句后，龙院长就领着黑刹的人离开了，至于日行者五人，则是被‘慈祥’的新老板命令，五天之内解决‘暗’的一切事宜然后再回来加入李风他们，在强权的**之下，日行者他们也只有‘遵命’了。

    ※※※“疯子，你真的相信那两个老头说的话？”在驻地后院的一间房间中，他娘的佣兵团元老成员齐聚一堂，而首先发问的，就是文帝。

    “你觉得呢？可信吗？”对于文帝的问题，李风却是并没有立刻回答，反倒是问到。

    “大概是真的，不然这帮家伙也不会蛋疼成这样，那黑刹更不用说，单看纪律配合，说不是**的人我是一万个不相信，只是我觉得~~~”说到这里，文帝顿时就不说下去了。

    “你觉得，他们的话没有说完，甚至之前是真的部分，也有很多事情是隐瞒了，虽然他们掩饰的很巧妙。”就在这时，一路都是冰冷着脸的夜林替文帝补充到。

    “恩，我也是这样想，以模拟演算出来的世界作为真实游戏背景，这点我们姑且接受，但他们却始终没有告诉我们，他们取得迪拉赫斯方块到底是用作什么用途，毕竟游戏始终是游戏，不管是否一个现实世界的模拟，只要是游戏之中，就是能够毁天灭地的神器也好，那也只是游戏中的数据罢了，他们要迪拉赫斯方块有什么用处？就是研究，他们能够研究出什么？难道要在现实中也‘弄’这么个方块？要是这样也能够成功的话，恐怕我们世界早几年前就是仙人漫天飞了，毕竟要按他们的思维来说，到之前的修真类网游拿几本修真的秘籍不就好了？”对于文帝的疑问，柳晴晴也相当的赞同，而且还提出了自己的意见。

    “确实，那个老头说的事情，恐怕除了演算真实世界作为背景这事是真的没有隐瞒外，其他都是遮遮掩掩的没有说清楚，很多关键‘性’的问题也是直接略过甚至提都不提！不过有一点是绝对可以肯定的，那就是，他们把我们当枪使这件事情，毋庸置疑。”听到众人的话，李风也是‘阴’沉着脸点了点头。

    “哥哥哥哥~~既然你知道刚才两个老爷爷没有说实话，为什么不去问清楚他们？”就在这时，乖乖爱儿与恶魔囡囡顿时就**口说到。

    “*妹妹，要是问了的话，先不说那两个死老头子会不会实话相告，就是会，说实在的我也是不想知道，毕竟有些事情，一旦知道了，就是杀身之祸啊，古人的怀璧其罪不是没有道理的，有时候，不是拿着什么就是有罪的，知道了不应该知道的事情，那罪过也是~~只是这次哥哥连累了你们了~~~”说到这里，李风顿时就深深的叹了一口气。

    “呵呵，我说风哥啊，你说这话就是太见外了，我霸道C什么都没有，这义气，却是自打娘胎出来后就从来没有少过！兄弟有难，能够有难同当，才是真正的好事！如果兄弟有难，自己却只能不明情况在一边干着急，那才是最让人伤心头痛的呢！”说完，霸道C就发出了一阵豪爽的大笑，而听到霸道C的话，众人也不住的对李风点头。

    “谢谢你们了~真的~~其实事情还没有这么坏的地步，我或许要感谢那个老头说话说一半隐瞒了大半事实的真相呢，不然要是我们全部知道了事实的话，恐怕就不是单单当个**，就能够完事的事情了，哎~~~但愿，我们的‘运气’不要‘好’的一直是这样吧~~~”对于霸道C的话，李风是切实的感受到了霸道C的诚意。

    ※※※科学院地下十二层研究所内，龙院长与施院士正相对而坐。

    “龙老啊~~~其实你为什么就不把所有的事情真相告诉那帮小伙子呢，毕竟他们知道了事情的利害关系后，恐怕在寻找东西的时候会更加的尽心尽力的啊。”良久的对望后，施院士终于还是忍不住问到。

    “呵呵，老施，我这样做，其实也是放过了那帮小家伙一条生路啊，毕竟那件事情牵扯实在太大了！”说完，龙院长就站来起来，来到了房间一个保险柜中旋转了一下后，就拿出了一把造型奇特的**来。

    “看看这个成果？我们只是解读了黑刹上次带回来的一件奇异东西后，把理论融入了实际的**作，就‘弄’出了这么个可怕的玩意了。”说着，龙院长就把**对准了不远处的一张金属椅子。

    ‘咔嚓’一声，一道带着奇异闪电的蓝‘色’光芒从**中‘射’出，在光芒碰到了金属椅子后，椅子就瞬间被蒸发成了铁水，**的威力，竟然如斯之大！

    “看看，这是什么威力？这还是最少功率的‘射’击了，就是迫击炮，恐怕也就那个级数罢了，这件东西，还是没有记载在十九张图片中的东西所蕴涵的智慧！听说美国，日本等国家的研究基地，也早开始了对这些神奇装备的解密，你认为那些国家的速度会比我们慢？而要是他们知道这真相后，迎接他们的会是什么？呵呵，当个**，其实还是很好的选择了。”说到这里，龙院长就对着施院士笑着说到。

    