
    第342章漆黑的平原上空，全是密布的乌云，而乌云上，道道闪烁的雷光不断朝着平原劈下，每道劈下的雷电，最少都有**手臂一般粗细，实在是好不吓人。

    ‘啪啦’一声，手臂般粗细的雷电就劈在了李风四人前方不远处，散落的电流让四人都顿时感到身体一麻，单单是余威，就有如此大的威力了，可想而知，要是被正面劈中的话，那后果将会是多么的严重。

    “怎么办？这种情况，前进不了啊。”看见眼前的平原雷电‘交’加的样子，神月首先就忍不住说到。

    “沿着那些石笋塔前进吧，那应该是前进的方法。”听到神月的话，东方云指着不远处一座黑‘色’高耸的石塔，而仔细看的话，平原之上，还真耸立了好多这种黑‘色’的石塔。

    “云姐姐说的对，就是这样！哼！作为团长却什么都不懂，每次都是柳姐姐，云姐姐她们提醒你，真是笨蛋一个。”听到东方云的话，神月连忙点头认同，也不知道两人的关系啥事变的这么好了，只是对李风，却还是千般的不爽万般的不愿。

    耸了耸肩，李风没有在意神月的话，要是心情好的时候，李风大概会逗逗神月，让她气个脸红耳热的，但如今的李风却是没有这种闲情雅兴了，只好任由神月发小姐脾气去好了。

    飞快的进入平原跑到了其中一座黑石塔之下，果然，当众人一进入雷电平原，就有大量的闪电朝着众人劈来，还好众人的速度够快，在闪电劈下之前，就躲到了黑石塔下方。

    ‘啪啦！！’一声巨响，数十道闪电劈在了黑石塔上方，瞬间就把黑石塔**去了一层，就在这时，一圈透明红的魔法场把黑石塔周围围住了，一个个黑‘色’的旋涡在地上出现，一时间，十来个敌人纷纷爬出了地面。

    而与此同时，众人头顶上的闪电轰击的更为疯狂了，黑‘色’的石塔不断被闪电削矮，看情况大概用不了几分钟的时间，闪电就能够把黑塔削平了，到时候，就是李风四人要受到万雷轰杀的时候了。

    [雷神**（不死系）等级70，HP：77000/77000]太古时期雷神的**死后，被埋葬在雷电平原上，经过雷电的气息洗礼与吸收了大量的暗黑气息，成为了不死的**。

    只见从地上旋涡中爬出来的敌人，都是浑身漆黑，身穿银亮战甲，手持奇怪长戟的骷髅兵，而最为奇特的就是，这些骷髅兵浑身上下都缠绕着紫蓝‘色’的电蛇，看上去比一般的骷髅兵威猛了不知道多少倍！

    “不死生物，云云，这里是你大展所长的时间了，咱们就给你保驾护航吧。“看见敌人是不死生物，李风顿时笑了笑后说到，而听到李风的话，东方云也对李风报以嫣然一笑。

    ‘哗啦哗啦’的声音不断传来，乔若英的冰雹术使出，无数的冰块朝着十来个雷神**落下，只是雷神**身上缠绕的闪电似乎对冰冻有着抵御的效果，一通冰雹下去后，乔若英却发现没有半个骷髅兵被冰冻住。

    不过对手是否被冰冻其实问题也不大，毕竟从一开始乔若英就不是主攻的人选，主攻的是理论来说没有任何攻击力的东方云。

    一片灿烂的白‘色’光芒笼罩住了这些雷神**，所有玩家都知道，这就是祭祀常用的技能‘治愈之云’，对于玩家来说，治愈之云的治疗效果虽然差了点，但胜在治疗的范围广阔，也是很不错的治疗选择。

    但如此好的一个技能，落到了雷神**的身上，却是起了反效果，被治愈之云笼罩的雷神**仿佛就被硫酸雾覆盖了一般，全身发出了金属融化时发出的声音同时，-1000多的伤害飞快的从它们的身上狂升而起。

    “还是祭祀杀不死快啊，他娘的这简直就是比法师还要法师啊，真是~~~“看见东方云的‘杀戮’速度，李风顿时就感慨非常的说到。

    “哼，亏你还是团长呢，你不知道云云姐是因为有黄金羽‘毛’才能够这么厉害吗？其他的祭祀，除了爱儿妹妹外谁能够比得上云云姐？不知道就不要在这里装！“听到李风的话，一向不爽李风的神月又忍不住**嘴说到。

    “恩~~虽然不是很想拆穿你的‘了解’，但我不得不说一句，云云用的那片黄金羽‘毛’，原本就是我的东西，所以，你也不用特意提醒我了，真的~~~”一刀把一个骷髅兵斩了出去后，李风想笑又死忍住笑的说到。

    “你~~你~~~”听到李风的话，神月顿时又闹了一个大红脸加自讨没趣，谁叫她没有问清楚东方云的黄金羽‘毛’的出处呢，现在好么，笑人不成反被笑了。

    “柔韧拳*震！”大概已经无话可说了，神月顿时就憋了一股怨气，正好，眼前的骷髅兵还是不知死的不断上来攻击，这都让神月有了发泄的途径，柔韧拳不断轰出，直把这些骷髅兵轰的凄惨无比。

    众人联手之下，在黑石塔被削掉了三分之二左右，众人终于把所有的雷神**消灭掉了，当最后一个雷神**骷髅兵倒下后，包围住石塔的魔力墙顿时就消失无形。

    “跑！”看见闪电再一次落下，李风就对众**声喊到，‘轰’的一声，强大的闪电轰在了原先李风他们所站的石塔之上，直接把石塔轰成了碎石，至于李风他们，当然是趁着巨大闪电落下之时，跑到了距离这座石塔最近的另外一座石塔下方躲避去了。

    只是刚一到达，这座黑石塔四周却又出现了一圈赤红的魔法墙，而四周，十来个旋涡又再出现，十来个雷神**又一次爬到了地面上。

    看见所有的闪电又一次转头集中劈在自己身处的黑塔之上，李风顿时就说道：“我算是明白了，这里是他吗的想把我们累死！”

    看见连休息的时间都没有，敌人就再次出现，李风等人顿时就高度警惕起来。毕竟现在还不知道要走多少座黑石塔才能到达雷神神庙，而每次到达黑石塔下都是限时‘性’的战斗，如果不在限定的时间里把敌人解决的话，就会亲身体验古时渡劫的万雷轰顶滋味了。

    有了这层认识后，众人的战斗就越发的谨慎了，毕竟面对不知道还有多少次的战斗，保留体力，魔法值等的都攸关重要，虽然时间紧迫，但众人还是决定慎重为先。

    白‘色’的光芒在一个雷神**的头上落下，顿时，这个被施展了治愈术的骷髅兵就痛苦的开始了无声的嘶吼，看见敌人的样子，李风瞬间就冲到了这个骷髅兵的身边，阎魔刀如风暴一般落在骷髅兵的身上。

    -1800多的伤害随着李风的刀每次掠过骷髅兵的身体接连升起，很快，在东方云的协助下，李风就把眼前的骷髅兵斩于刀下。

    至于神月就更不用说了，像这些使用长兵器的敌人，被她近了身后，简直就是**近了美‘女’身，浑身上下都要被‘**’一遍方才罢休，而被神月‘**’中的敌人，无一不是飞退跌倒。

    三分钟左右后，众人再次把这拨雷神**全部消灭，眼看着原本漆黑的天空再次变亮，巨大的闪电又要落下了，无奈之下，众人只能大气也没有时间喘一口，就再次朝着另外一座黑石塔冲去。

    ※※※“我~~~我的吗啊~~~这~~这简直就是要人命的勾当啊~~”终于，冲过了十个黑石塔的众人进到了雷神神庙的范围之中，不会再受到雷击的袭击了，不过经过了之前的生死时速后，四人都已经是汗流背夹，苦不堪言。

    “都是你！带我们来到这么变态的地方，你选地方的时候，就不会选个能够轻松点到达的啊~~”同样累的不行的神月到这时仍然不忘记与李风抬杠，而对于这种事情已经见怪不怪的东方云与乔若英自然也就直接无视了，因为与其介入两人的斗嘴，到不如安静的休息一下，反正到最后都是神月吃憋为收场，都习惯了。

    “我还带你坐着小车，品着红酒前进呢，小姐，我们这是来做任务的，还是高难度的任务，不是来游山玩水的好不好，不过以你的智慧，想要和你说明白实在是太难了~~~”听到神月的话，李风是有气无力的回答到。

    “你~~你说什么？你的意思就是说我智慧低？”听到李风的话，神月顿时就仿佛被踩了尾巴的猫一般跳起来对李风说到。

    “不是~~不是你智慧低，是我智慧低说不明白可以了吧？大小姐你就消停一下吧，等下进到神庙大‘门’之前，十有**是又有一场硬仗要打的，你就不要再添‘乱’了~~”对于神月的大小姐脾气，李风现在是深有体会了，所以在面对神月发火的时候，李风也只有顺着她意思就是了。

    看见李风认‘低威’，神月也不好发作了，气鼓鼓的坐到了东方云身边，而看见神月这小‘女’孩似的样子，东方云顿时就微微一笑，小声的和神月说起，乔若英说起了悄悄话来，不一会，就把神月逗笑了。

    “差不多了，走吧！”看见众人休息的也差不多了，李风就站起来对三人说到，而听到李风的话后，除了神月在嘀咕什么‘装大牌’的话外，东方云与乔若英都是痛快的跟着李风朝着雷神神庙走去。

    