
    第352章

    只见薄冰再次朝着两人的方向开始碎裂过来，也就是说齐格飞已经朝着两人飞快的靠近。

    “丫头，我记得你的招数里面有那一招的，不如这样这样你看看行不行？”看见齐格飞杀来，李风连忙停止了内讧，朝着神月小声的问到，

    “有是有，也确实有那种作用，只是持续时间很短，你有没有把握？没有的话就不要‘浪’费我力气与时间了。”淡淡的瞟了李风一眼后，神月很不客气的问到。

    “让你用你就用吧，哪来那么多的废话？好好最多成功了请你吃雪糕。”看见神月狠狠的盯着自己，李风这才想起要借神月的技能当雷达用，只好忙不迭的认低威了。

    “失败也得请！”白了李风一眼后，神月就趁着齐格飞还没冲到的时候，连忙朝着边上冲去。

    大概是把目标认定为神月了，当神月开始朝行政大厅的边上跑时，齐格飞连忙也掉转了方向朝着神月冲去，只是在李风的计划中，齐格飞的对手可是自己，于是看见齐格飞转身，李风想也不多想，赤红‘色’的魔光斩就连续朝着齐格飞所在的地方刷去。

    ‘当当当’的声音响起，一如既往的，李风的魔光斩无论放的多密，威力有多大，都被齐格飞轻易的举盾全部隔开，可以说，进入战斗之后，李风与神月两人并没有几次真的伤害到齐格飞，而由于也在室内，神月的冰雹术等的范围攻击也无法施展，所以齐格飞那一身‘挡’功还真让众人头大无比。

    “柔韧拳*‘荡’！”一声娇喝，神月的凭空朝着齐格飞所在的方向推出了一掌，一道透明的‘波’纹以神月的手掌为中心，扇形的朝着前方扩散出去。

    透明的气‘浪’掠过了齐格飞所站的地方，虽然时间极短，但在透明气‘浪’之下，齐格飞的身形是清晰的显现出来了。

    “恶魔束缚！”看见齐格飞身形的一刹那，李风立刻使出了恶魔束缚，巨大的魔手虚影朝着齐格飞飞快的笼罩下去，还没等齐格飞来得及闪躲，巨大的魔手已经把齐格飞抓住了。

    一把齐格飞抓住，李风就感到齐格飞在魔手中不断的挣扎，恶魔束缚都快要被挣开了，心中惊讶的李风连忙把齐格飞朝着地上狠狠的砸了一下后，就用力的把齐格飞朝行政大厅处的墙壁处扔了过去。

    ‘轰’的一声大响，齐格飞被狠狠的砸进了行政大厅的墙壁之中，只听到‘乓啷’一声玻璃碎裂的声音响起，齐格飞金‘色’铠甲上，‘胸’前那镶嵌的宝石顿时化为了尘土。

    隐身宝石粉碎，齐格飞失去隐身能力。

    “你们竟然毁我隐身宝石？我要杀了你们！！”仿佛一个看见了老公红杏出墙的刁婆一般，齐格飞以尖锐的声音嘶叫起来，听到齐格飞那足以震碎防弹玻璃的高八度四嘶叫声，所有人都不自主的捂起了耳朵。

    ‘哗啦’一声，失去了隐身能力的齐格飞飞快的站了起来并朝着李风狂冲而去，从开站到方才，虽然齐格飞也有攻击，但那攻击方式却是仿佛像舞蹈多过像战斗，隐身的时候也是一样，但如今隐身宝石碎裂，大怒的齐格飞显然是不会在玩这种注重形象绅士的一套了，全身冒着杀气，齐格飞顿时就朝着李风等人急攻而去。

    ‘当’的一声，手中的盾牌瞬间隔挡住李风的阎魔刀后，齐格飞右手一挥，一道血赤红的剑气就从齐格飞剑上飙出，血红的斗气看似威力不大，但是却是极为的诡异，李风闪身躲过了剑气斩后，这血红的剑气竟然在半空中拐了个弯又朝着李风杀去，一时不察，李风就被这血红的剑气掠中了后背，-100的伤害升起。

    “我一直不喜欢使用这种血腥的斗气，今天是你们‘逼’我的！”刷出了血‘色’剑气的瞬间，齐格飞咬牙切齿的对着李风他们恨声说到。

    只见血红‘色’的斗气竟然带有腐蚀作用，只是被轻轻擦了擦，李风就发现，自己的HP，MP，PD竟然开始同时不断掉落，而且属‘性’也没有说明自己中的到底是什么异常属‘性’，根本就无法使用‘药’品治疗。

    “我曰这什么东西？”看见自己的‘三围’不断下掉，李风顿时就大吃一惊，同时对着神月喊道：“丫头小心，这家伙的剑气会让人三围不断减少，比中毒还要狠！”

    “你说谁三围小了？你什么意思？”虽然是好意的劝说，但神月显然是对三围这个词语相当的敏感，甚至都有点神经质了，这么一来，原本李风不提醒的话都好，或许神月还能够闪过血‘色’剑气的攻击，但李风这么一说，神月这么一个分神，顿时就被血‘色’剑气斩中。

    “我的老天这丫头是生着怎么一个大脑啊，人家说‘胸’大无脑，这丫头怎么就既没有‘胸’又没有脑呢？”看见神月也着了道，李风顿时就哀叹的想到，这丫头，怎么就这么喜欢误会别人的意思？

    既然两个主战的人都中了‘阴’招了，那就啥也不用说只能继续顶着‘药’与齐格飞这个人妖对干了，在东方云的治疗术与乔若英的冰咆哮支援下，李风与神月就朝着齐格飞双双杀上。

    面对李风与神月两人双双夹击，齐格飞表现出了完全不符合骑士的战斗能力，只见齐格飞左手一斜，就轻易的隔开了李风的阎魔刀，同时右手的骑士长剑一旋，就以不可思议的角度朝着神月的手斩去。

    ‘当当’两下，齐格飞飞快的化解了两人的攻势后，还在神月的手上留下了一道纪念，-883的伤害在神月的头上升起，在划伤神月后，齐格飞再次一个旋身，把李风给踢了出去。

    “吗的！”连续被齐格飞耍猴似的玩‘弄’，李风顿时就大怒，一声国骂仿佛是宣言一般，恶魔左手顿时就爆出了湛蓝的光芒。

    ‘刷’的一声，齐格飞被瞬间拉到了李风的身边，由于并没有超过李风十级，而且齐格飞也不是大块头的无法拉动的家伙，所以综合以上两点，齐格飞很荣幸的，体验了一次‘被’瞬间移动的滋味。

    一把齐格飞拉到身边，李风就全身冒出靛蓝的光芒，米落陶斯战士战魂立刻出现并朝着齐格飞狠狠的撞了过去。

    一如所料，虽然是被扯过来的，但齐格飞还是完美的发挥了自己的‘挡’功，在米落陶斯战士战魂撞到齐格飞的瞬间，齐格飞瞬间就举起手中的骑士盾牌，一下就挡住了米落陶斯战魂的攻击，同时骑士剑飞快朝着米落陶斯战魂斩去。

    呼的一下，齐格飞的骑士剑自然是无法伤到战魂的米落陶斯战士了，就在齐格飞挥剑的刹那，李风飕的一声就闪到了齐格飞的右则，阎魔刀狠狠的就朝着齐格飞骑士铠的接缝处刺了进去。

    -7709的伤害升起，李风的阎魔刀直直刺进了齐格飞的右肋，被刺中的齐格飞当场就鲜血狂喷哀鸣不已，而这时的神月也已经杀了回来，趁着齐格飞受伤的时候，神月的柔韧拳连环使出，把齐格飞揍的完全处于挨打状态。

    飕的一声，李风再次闪到了齐格飞的身边开始攻击，李风与神月两人采取先攻后补位的攻击方式，一人先攻，当齐格飞隔住先攻的人的攻击并反击的时候，后攻的人就冲上攻击齐格飞的破绽，一来二往齐格飞虽然非常的血牛，但始终不是什么BOSS级别的怪物，最多也就是个70级的特殊怪，当然经不起两人的连环攻势了。

    “不可能不可能！！美貌无双的我，智慧无双的我，怎么可能会倒在你们这些无名小卒的手上？不可能的！啊罗格，罗格你在那里你怎么能够就让我倒在这帮无名小卒手上呢，你怎么这么狠心不来看我一眼呢”终于被斩掉最后一丝生命值的齐格飞并没有立刻倒下，反倒是很夸张，很造作的捂着‘胸’口后退了几步后，就仿佛演歌剧似的，一边单膝跪地双手捧心，一边说到。

    “哇靠我的吗啊！这家伙还要恶心到什么时候，吗的不要拦住老子，老子现在就上去把他剁成天丝！！”看着齐格飞那仿佛九命蟑螂一般，明明已经没有生命值了还在装的作态，李风顿时就撸着衣袖要冲过去鞭尸。

    “算了无风，他这样一定是系统剧情安排的，你这样冲过去没有任何用处的，何况”就在这时，东方云赶紧来到了李风身边，阻止了李风上去斩掉齐格飞。

    “何况什么？”看见东方云的表情优点不对劲，李风连忙问到。

    “何况你不觉得这样很伟大吗？想想看，他一定是在等那个罗格来与他会面的，一定是的，你看看他那凄婉的眼神，他一定是等了那个罗格很久了吧”说完，东方云就一副同情的样子看着齐格飞，不但东方云，就连神月，乔若英两个也是一脸同情的看着齐格飞，仿佛他有多不幸似的。

    “很好！这世界已经疯了真的疯了”看见这种情况，李风顿时就无语的说到。

    