
    第368章随着戒灵倒下化为了一捧漆黑的烟雾后，墙壁上最后的一颗水晶珠子也化成了漫天的水晶碎削飘‘荡’在空中。

    ‘轰隆’一声，九颗水晶珠子全部碎裂后，镶嵌着水晶珠子的墙壁就顿沉下了地，出现了一条通道。

    通过了墙壁，众人就进到了一条四面都是墙壁，下方是金属细网的通道。只见众人的脚下，炙热的岩浆不断的翻腾，岩浆从地下，把整条通道照成了橘红‘色’，单单就是一看，就感到炎热非常。

    沿着通道不断的前进，当众人穿过了长长的通道后，就来到了一个圆厅之中，圆厅的四周有六道仿佛‘门’一般的东西，加上众人进来的‘门’，一共有七道大‘门’。

    大厅的地板，是由圆形的细密金属网制成，地板之下，汹涌炙热的岩浆在不断的流动，只有石壁前的一米处左右，是一条环形的石制通道。

    而在四周六道石‘门’中，只有一道石‘门’是打开的，内部一个小石室中有一个把手，而其他的五道石‘门’，都是被墙壁紧紧的封死，只留下了一个‘门’框。

    ‘咔嚓’一声，当众人进入到圆厅后，众人身后进来的大‘门’就被铁栅栏瞬间封死，而对于这种‘逼’上梁山似的任务进行方式，众人都已经有免疫力了，所以看见这种情况，众人都没有说什么。

    “我去拉把手吧，你们就在中部守着，我想拉动把手后，百分百是有敌人出现的。”瞄了瞄唯一打开的石室中，那显眼无比，就差挂个牌子说‘来拉我’的把手，幻星辰就对众人说到。

    “我说小‘奶’油啊，我看那把手‘挺’怎么的，你能拉动嘛？”望了望石室中的把手，在不怀好意的瞟了瞟幻星辰后，文帝打趣的说到。

    “放心，拉个把手我还是能够做到的。”气鼓鼓的看着文帝，幻星辰非常不满的说到，只是这小子长的实在有点太秀气，所以不做这样子还好，一做，都让人觉得是小孩子在鼓着腮帮子赌气，不见可怕，反倒可笑。

    看见众人憋笑的样子，幻星辰无奈的叹了口气，朝着把手的方向走去，他现在真的有种冲动，就是向李风把哈迪斯面具拿过来让自己带，最不济，也想向李风讨教一下他那二百五勋章的取得方法，好让自己也哪个来转开他人的注意力。

    看看人家李风，虽然一开始众人看见这二百五勋章是笑的直不起腰来，但现在众人习惯后，还觉得这东西真不错，白天的时候变黑‘色’，晚上的时候变白‘色’，战斗的时候不断的旋转，有东西比如烟雾等阻隔的时候变成七彩，说明白就是，生怕你看不见似的。

    用尽九牛二虎的力，幻星辰终于就把眼前的把手机关拉动了。只听见‘咔嚓’一声响起后，整个圆形大厅的墙壁，竟然开始缓缓的转动起来。

    “‘奶’油！快出来！”看见幻星辰所在的石室渐渐开始被墙壁夹上，文帝顿时就大声喊到，其实也不用文帝提醒，看见墙壁转动的时候，幻星辰就知道不妙了，连忙翻身滚出了石室中。在幻星辰翻出了石制的环形过道后，一道红‘色’的魔法蛋幕就把众人包裹了起来。

    [指定时间内消灭所有的敌人，到达环形通道。限定时间到达之后，中部地板活动‘门’打开。]随着系统的提示声音落下，一个个漆黑的骷髅兵就刷了出来，手中拿着大剑的骷髅兵一出现，就朝着众人攻去。

    “速战速决！”听者充斥在整个大厅‘嗒嗒嗒’仿佛计时似的声音，李风就‘抽’出阎魔刀对众人喊到，阎魔刀凌空一甩，金刚枪破使出，无数的金属长刺就朝着骷髅兵们轰去。

    其他人听到李风的话后，也瞬既取出各自的武器朝眼前的敌人攻去，听着越来越急速的‘嗒嗒’计时声音，众人都不敢有丝毫的保留，疯狂的攻击着眼前的骷髅兵敌人。

    终于，就在声音已经急速到将近一秒响一次的时候，众人终于把所有的敌人全部干掉，而在敌人全部被干掉的瞬间，笼罩在众人周围的魔法墙壁顿时就消失了。

    “快跑！”听到声音已经快连成一直线了，众人就亡命飞逃到环形的过道上，当众人站上环形过道不久，‘咔嚓’一声大响从前方的金属地板响起，眼前的圆形地板顿时就分成了八块向下打开，‘露’出了底下炙热无比的岩浆。

    “我草！‘走慢一步，就直接是骨头都没有剩了！”看见地板打开后，地下那翻涌的岩浆，李风顿时就擦了擦冷汗说到，也还好众人在规定时间前把所有的敌人杀掉，不然的话这次就真的是***下江南—一锅炖了。

    “无风，你看，那里开了。”就在李风在感叹庆幸众人手脚够快的时候，忽然，柳晴晴就对李风说到。

    沿着柳晴晴所指的方向一看，果然，原本有把手的石室已经完全被墙壁封死了，而把手石室左边的原本封死的大‘门’，如今却是已经敞开了。

    “走吧，也不知道是谁设计的机关，他吗的简直就是拿人命来耍的家伙！真实的世界？他吗的真实到把老子们都当*瓜了！”忿忿的骂了下机关的设计者后，李风还是只能无奈的与众人一起进入了这条新打开的通道，没有办法，毕竟现在整个圆厅就这条路了，再骂，也不不会无端出现多一条路让众人前进，留在这里难道坐在环形的过道处在岩浆池钓鱼不成？假设有游在岩浆中的鱼的话。

    进入了大‘门’，众人就发现这里地板完全是由金属细网搭制成的通道，地下流动的岩浆把整条通道染成了一片橘红‘色’。

    众人前进了不久之后，就发现在通道的尽头处右边，一个凹进去的小地方中，有一个小把手骇然就在这个凹进去的地方中。

    “准备好吧，这东西一旦拉下去，又是一堆的敌人来了，吗的，来点惊喜好不好啊，整天就这么个调调。”看见不远处的把手，李风无奈的出了口气说到，而听到李风的话，众人都不由自主的钩起了嘴角。

    ‘咔嚓’的一声，李风轻松的拉动了手柄机关，或许是认为李风说的对，整天出来敌人也太过不地道了，所以咱们英明神武的系统决定给李风一个惊喜！

    对于系统来说，或许觉得这是惊喜，但对于李风与众人，这却是实实在在的惊吓了。只见李风拉动把手后，把手不远处的墙壁忽然就打开了，当墙壁打开后，就‘露’出了一面上面全部是尖刀尖刺的活动墙。

    ‘咔嚓’一声大响从远处传来，听到这声音的众人脸上顿时就一白，因为这声音实在太熟悉了，李风他们进入了圆厅后，进来的大‘门’被铁栅栏封死时，发出的就是这声音，不用想，把声音‘弄’的那么大的用意，很显然就是告诉众人，你们的退路被封了，惊喜吧？

    “疯子！我发誓，我他吗的对天发誓！你以后要是再说什么来点惊喜这样的屁话的话，老子第一个就把你丫给剁了祭天祭地祭鬼神！你丫说什么不好，竟然说要惊喜！这不你看！惊喜没有，惊吓都是多的不得了，靠！”看见眼前的活动刀墙已经朝众人划来了，文帝顿时就忍不住大声的喊到。

    [机关*刃刀墙，耐久度：500000/500000]伴随着刀墙的移动，一个个骷髅兵也被刷了出来，一时间，众人就陷入到了被前后夹击的尴尬境地之中。

    一道透明黑的蛋幕笼罩在众人的上方，在骷髅兵出现的时候，我无比骄傲立刻施展了重力空间笼罩在众人上头，让靠近众人的骷髅兵顿时就身形一缓，获得了宝贵的调整时间。

    “囡囡，月月，星晴，你们三人对付周围的骷髅兵，爱儿你随时准备恢复，骄傲维持重力空间缓步后退，其他人和我一起攻墙壁！”一连串的命令从柳晴晴口中溢出，马上，众人就各施其职，星晴的连锁闪电连环使出，使周围的骷髅兵就仿佛‘抽’风了一般不断的抖动，而神月与恶魔囡囡则是借着重力空间与连锁闪电的帮助，轻松的攻杀着周围无**不断刷出的骷髅兵。

    至于李风，柳晴晴，文帝，幻星辰，麻辣隔壁几人拥有远攻能力的队员，则是开始对眼前飞快移动中的刀墙发起了凌厉的进攻，无数的技能砸到了刀墙上，带起了阵阵的石粉散落四方，只是虽然众人的攻击异常的猛烈，但是刀墙的移动速度却没有半点的见缓。

    “血刃九斩！”“金刚枪破！”连续不断的技能甩出，直把眼前的刀墙轰的是碎削散飞，-3000多的伤害不断在刀墙的上方出现。

    不但是李风，柳晴晴他们的攻击也是凌厉异常，尤其是麻辣隔壁，手中的黄金AK47完全不用瞄准不断的朝墙壁狂扫，也是，反正就是再偏也是轰到墙壁上罢了，黄金AK的子弹不断带起-100多的伤害，如果算起来的话，反倒是麻辣隔壁轰的伤害最高。

    