
    第388章

    邪神左手（恶魔系）（魔法免疫）（再生+5）等级85，HP：30000003000000邪神昆尔丝的左手，拥有无上的恶魔之力，‘精’通除了光系外一切的魔法攻击。

    只见悬浮在众人眼前的左手，准确的来说，是一只左手的手掌。左手掌散发着黑红‘色’的雾气，上面布满了闪烁着银亮光芒的筋络，‘裸’‘露’出来的暗红‘色’肌‘肉’，配上尖锐的骨质指甲，怎么看，怎么都觉得眼前的手很不好惹。

    相互看了一眼后，李风，文帝与麻辣隔壁顿时就知道事情大条了，看来就是三人在一楼的时候胡‘乱’的‘乱’来一通，导致了眼前这个死剩只手的家伙来报复了，果然，随着魔手的出现，系统的提示声音也传来了。

    由于玩家‘无风不起‘浪’’‘文帝’‘麻辣隔壁’三人破坏大量诸神战争时误触陷阱死亡的魔神遗骨，引动了邪神昆尔丝之怒，玩家在与邪神左手战斗中死亡后，将会原地复活，并掉落一定神晶被邪神左手吸收，战胜邪神左手或者掉落全部神晶后没，战斗结束。

    “靠！说的好听是报仇！说的难听的还不是想抢？想抢老子到手的凯芙拉套装？‘门’都没有！！”听到系统的提示声，麻辣隔壁首先就不干了，凯芙拉套装可是这家伙的命根，现在听到有可能到手的套装要吐回出去，当然第一个就不干了！

    ‘刷’的一声，带风压子弹攻击的AUG—A2就出现在麻辣隔壁的手中，‘啪啪啪啪’的子弹发‘射’声音从AUG的枪口喷出，一道道‘肉’眼可见的淡绿‘色’气环就随着子弹一同轰到了邪神左手上。

    -203，-212，-193的伤害在悬浮在半空中的邪神左手上升起，对于AUG对邪神左手的伤害，对于邪神左手来说简直可以忽略不计算，再生+5的属‘性’，让邪神左手的伤瞬间就愈合了，而生命值也瞬间恢复到最高点。

    “我曰不会吧？”看见自己的几枪竟然只能够对邪神左手造成这么点，不，应该说是无伤才对，麻辣隔壁顿时就傻住了，而就在这时，邪神左手顿时上下闪烁着蓝‘色’的电光。

    ‘哗啦哗啦’大量的电蛇以邪神左手作为中心朝四方八面爆发出来，吓的李风，文帝与麻辣隔壁赶紧跳起的跳起，翻滚的翻滚来躲避这突如其来的爆雷地狱。

    ‘刷’的一下，就在三人惊险的闪过了邪神左手这雷霆一‘拍’后，邪神左手忽然又伸了起来，朝着李风的方向虚爪了一下，瞬间，五到从天到地的紫蓝‘色’闪电柱就朝着跳到了半空中的李风直掠过来。

    “我草！不就盗个不是墓的墓么？用得着雷劈这么夸张吗？”看见五道闪电柱朝自己扫来，李风顿时就心中暗骂同时，把久违的小紫召唤了出来，小紫这个吃货，现在已经沦落到只有闪电类的攻击才能够偶尔出来亮相一下的摆设了。

    辉煌战翼一扇，李风就则身险险的闪过了五道闪电的袭击，有了辉煌战翼后，李风的攻击可谓得到了巨大的进化。

    ‘飕飕飕’的声音连续响起，无数的微型导弹从辉煌战翼集体‘射’出，轰到了眼前的邪神左手上，-50多的伤害连续在邪神左手上不断升起，而趁着辉煌战翼攻击的时候，麻辣隔壁，文帝也相继朝邪神左手出手了。

    ‘乓’的一声狙击枪大响充斥在这个密闭的空间中，麻辣隔壁手中不多的几颗特殊狙击弹终于亮相了，只见一道暗紫‘色’的光芒轰在了邪神左手上后，-4409的伤害随即在邪神左手上升起，不但如此，在邪神左手的狙击枪伤上，瞬间就发生了‘肉’眼可见的腐现象，从伤口开始，浓水不断的从邪神左手伤口处滴落。

    “为了老子的凯芙拉，腐蚀弹也用了，兄弟们，千万不要‘浪’费我这堪称国宝的东西啊”腐蚀弹，是使用罕见的腐蚀类魔兽的遗骸制造成的子弹，由于腐蚀系的魔兽极为稀少加上狙击弹是所有特殊子弹中制造成功率最低的一种，所以虽然没有麻辣隔壁说的是国宝那么珍贵，但也是价值连城了。

    腐蚀弹一出，邪神左手的再生效果就顿时被削弱不少，而就在这时，文帝的无双斩破也到了，经过一段时间的技能提升，文帝的无双斩破也已经得到了进阶，只见在文帝使出无双斩破的瞬间，一个半人马形象，手握巨大镰刀的恶魔虚影出现在文帝的身后，不但如此，文帝的左右两边也出现了两道血红的镰刀影子。

    ‘刷刷刷’三道红光掠过，-1130，-1098，-1422三道伤害随即连续在邪神左手的身上升起，发展到现在，文帝的无双斩破也已经变成了三连击了。

    ‘飕’的一下，就在文帝施展完了无双斩破后，李风就一扇翅膀来到了邪神左手的身边，如今不用一直使用着拉扯技能保持着浮空的李风，就不用提多么的爽了。

    连环不断的斩击落在邪神左手上，-1300多的伤害不断的在邪神左手上升起，阎魔刀毕竟是阎魔刀，恶魔猎人毕竟是恶魔猎人，在阎魔刀的高伤害与恶魔猎人对恶魔系的额外伤害处，李风的普通攻击伤害都不下与文帝的技能伤害，连续不断的斩击落下，邪神左手的生命值也开始徐徐的下降。

    “疯子不对，先闪开！”就在李风正斩的爽的时候，文帝忽然发现邪神左手好像要变化，连忙提醒李风到，而听到文帝的提醒，李风连忙翅膀一扇，瞬间就离开了邪神左手的身边。

    ‘轰’的一声，原本紫蓝‘色’的邪神左手一下子就变成了火红‘色’，随着颜‘色’的变化，一道火‘浪’就朝着三人卷席过去，遂不及防下，李风，文帝与麻辣隔壁都被着突如其来的火‘浪’吞噬了。

    -6000多的伤害瞬间在李风的头上升起，被火‘浪’淹没的瞬间，除了有翅膀增加了110％生命值使生命值达到了万点以上的李风逃过了一劫外，文帝，麻辣隔壁都被这火‘浪’瞬间秒杀了，火‘浪’的攻击霸道的实在骇人，以致于就是逃过一劫的李风也要立刻灌‘药’保命。

    “我靠！！神晶没了五百多块！少了十分之一！吗的老子的凯芙拉！老子和你拼了！！”刚一复活，麻辣隔壁就开始大呼小叫起来，而听到麻辣隔壁的话，李风与文帝都顿时一头黑线，这家伙，看完全是把凯芙拉套装当成是老婆来对待了。

    气疯了的麻辣隔壁可是不会管李风与文帝两人想什么，刷的一声，大型的巴雷特M82A1顿时就出现在麻辣隔壁的手上，飞快的端枪，上膛，瞄准，‘乓’一声后，一团蓝‘色’的光芒就轰到了邪神左手上。

    -8860的伤害随着蓝‘色’的子弹轰到了邪神左手上，在邪神左手上升起，很显然，又是一颗特殊弹，‘浪’费在这只会变‘色’的手上了，而文帝也是已经气的不行，毕竟到手的神晶少了十分之一，这谁也受不了啊。

    大手一挥，无数的怨灵开始出现在文帝的四方并且围绕着邪神左手开始不断的噬咬，而李风也扇动着翅膀再次杀向了眼前的邪神左手，三人一手的‘激’烈战斗，再次展开了。

    ※※※

    就在李风他们与邪神左手大战的时候，在黄昏之城上的众人却仍然在寻找着向下面的入口。

    “恩？刚才传来了文帝与麻辣隔壁原地复活的消息？怎么回事？死亡后不是应该会传送回驻点么？”忽然，收到提示的蔚蓝天空奇怪的说到。

    “很简单，那三人应该在地下遇到了什么BOSS之类的，拥有战斗结界的敌人了，快点找路下去吧，不然以这里的敌人的等级来看，他们迟早会被杀到0级。”听到蔚蓝天空的话，狂霸天冷冷的说到。

    “嘿嘿，你不是担心他们等级清零，而是在想那个敌人要是挂了的话，有多少的神晶吧？老实的承认又怎么样了？反正都是司马昭之心，路人皆知了。”嘿嘿一笑，日行者对于狂霸天的话可谓嗤之以鼻。

    “我思想没有你那么龌龊，三人都是主要的战斗力，要是在这里战力受损的话，对于谁来说，都不是一件好事，反倒是你每件事都联想到神晶，我实在很怀疑，你到底是安的什么心，我记得里面那个叫麻辣隔壁的人，是你的手下吧？”冷冷的瞟了一眼日行者，狂霸天鄙夷的反驳到，而听到狂霸天的话后，日行者顿时就脸‘色’一变！

    “行者哥哥，霸天哥哥，吵架的不是好孩子哦”就在两人马上就要翻脸的时候，恶魔囡囡与乖乖爱儿两人连忙上前，两双闪烁着灿烂星光的眼睛，可怜兮兮的看着日行者与狂霸天两人。

    “哈哈哈我们我们不是吵架啊我们我们只是发表一下各自的意见罢了哈哈”面对这两双能让世界上最凶悍匪盗都投降的眼睛，日行者败阵了，连忙打着哈哈的试图‘蒙’骗过去。

    “对哥哥们不是在吵架，不用害怕”硬扯着嘴角，狂霸天也屈服在这种攻势之下了，而听到两人的保证后，恶魔囡囡与乖乖爱儿这才‘露’出了笑脸，当然，两个小丫头在放在后方的手悄悄的对柳晴晴竖大拇指的胜利手势，两人是看不见了。

    “找到了！这里有一个还没有启动过的魔法阵。”就在这时，相亲三兄弟的声音传来，众人赶忙朝相亲三兄弟指的地方赶去后，果然，一个闪烁着微弱光芒的魔法阵出现在众人的眼前。

    