
    第373章

    “收下吧骄傲，这战确实是你的功劳，不然的话，就那个该死的半人马不断放火，我们恐怕连靠近都做不到的，所以这战的首功你是当之无愧了。”看见我无比骄傲犹豫着接不接过炎魔三叉戟，文帝也帮腔说到。

    “无风和文帝说的没有错，骄傲你就收下吧。”点了点头，柳晴晴也劝到，看见众人都劝自己收下炎魔三叉戟，我无比骄傲也就不在推搪了，收下了这把火系的极品三叉戟。

    ‘轰隆轰隆’的声音传来，众人消灭了炎魔后，山洞的一面山壁就缓缓打开了，众人穿过了打开的山壁后，就发现，前方是一条大石桥，而石桥的下方，则是滚滚流动的岩浆海。

    沿着大桥不断的前进，大概走了十来分钟后，众人就来到了一座建立在火山中的废墟处，这里到处是倒塌的大理石柱子与墙壁，虽然现在建筑已经不成样子，但看周围的建筑残骸，也能够想像到，这建筑在倒塌之前，是多么的富丽堂皇。

    穿过建筑废墟，众人再度穿过一条石桥后，就来到了末日火山的最深处，一处喷射着纯白色岩浆，上面涌动着湛蓝色电光的熔岩池前。

    “嘶！！！！”一声高八度的奇怪啸声忽然传来，尖细的声音，把众人的耳朵都震的阵阵生痛。

    ‘呼’的一声，一条浑身漆黑，表皮光滑的奇怪魔兽煽动着翅膀快速的朝众人飞近，而怪兽的上方，骇然坐着一个浑身笼罩在漆黑斗篷里的戒灵。

    “戒灵！！”两组人都同时说出了眼前的敌人的名字，听到各自的话，两组人都知道，另外一组人都遇到过戒灵的袭击，不然的话，不会这么清楚这个浑身黑衣的家伙的名字。

    只见骑着黑色飞龙的戒灵飞快的接近众人后，手中的骑士剑就朝着众人的方向一刷，‘刷’的一声，一道漆黑的，散发着黑色雾气的剑气就朝着众人飞射而来。

    “来了！！”望着飞射而来的漆黑剑气，柳晴晴顿时大声的提醒到，而这时，四周也传来了数声飞龙的嘶叫声音，又有六个戒灵从四方八面朝着众人杀来，加上原先被两队人各自解决掉的，戒灵竟然有九个之多！

    ‘乓啷’一声玻璃碎裂声音响起，李风的瞬杀反击把戒灵的黑色剑气反射了回去，而坐在飞龙上的戒灵也异常的灵活，面对反射回来的黑色剑气，飞龙身子一扭，就瞬间闪过了飞射而来的剑气。

    “各自接战！辅助类职业呆在中部！”看见七只戒灵杀到，李风就果断的对众人说完后，恶魔破坏瞬间就朝着其中一个骑着飞龙的戒灵轰去。

    面对眼前巨大的恶魔左手虚影，戒灵想也不想，就在空中做出了一系列的高难度动作，闪过了恶魔破坏的同时朝着李风的方向飞快突进，‘刷’的一声，戒灵又刷出一道黑色的剑气朝着李风斩去。

    “雕虫小技！”看见戒灵闪开了自己的攻击时再次反击，李风冷然一笑后，恶魔反袭使出，巨大的魔手虚影一下就抓住了黑色的剑气，在抓住剑气后，李风左手猛然一甩，被抓住的剑气就被李风反扔了回去。

    ‘噗呲’一声，黑色的剑气斩在了飞龙的翅膀上，痛的飞龙顿时就在空中一个跄踉，趁着着难得的机会，李风顿时就朝着戒灵连续甩出金刚枪破与血刃九斩，连环的远程攻击狠狠的落在了这个戒灵身上。

    李风在与戒灵激战的时候，其他人也不闲，柳晴晴，麻辣隔壁，混蛋哥，飓风恶魔，星晴，恶魔囡囡与蕴伶一对，七个远程攻击最好的人各自对上了一个戒灵激战，而其他远程攻击差点的，则是在周围护卫东方云，乖乖爱儿等的辅助人员。

    连环不断的电蛇使出，星晴的雷电魔法就是放在游戏所有玩家的比拼中，都是数一数二厉害的，虽然在非室外空间中，无法使用强大的落雷术，但其他的雷系魔法招式，星晴也是练的相当的高级，所以与星晴对敌的戒灵，完全就是被电的叫苦连天。

    在众人的连环打击下，虽然七个戒灵的战斗力都相当的强，但仍然无法对众人造成大伤害，毕竟在这里的二十一个人，都是能够称得上是绝顶高手的存在，七个戒灵虽然强，但仍然无法对众人造成伤害。

    ※※※

    ‘轰’的一声，当最后一个戒灵掉落到岩浆池被化为气体消失后，七只戒灵就宣告全军覆没了，带着七块圣剑碎片，李风来到了喷射着纯白岩浆的岩浆池边上。

    系统信息：玩家‘无风不起浪’，你到达了末日火山最深处的末日熔岩池前，是否使用末日熔岩池的炙热岩浆，修复圣剑‘派卢克缔斯’？

    “是！”听到系统的提示声音，李风立刻选择了修复。

    修复圣剑‘派卢克缔斯’，需要生命的融合，修复圣剑的玩家将永久扣除10%生命值，是否真的确认修复？

    系统的提示声音再次传来，不过这次李风却有点犹豫起来了，扣除10%的生命值，虽然不多，但只是弄件装备就要扣10%生命值，似乎有点不值得。

    但仔细想了一下，既然修复条件苛刻，那修复后的圣剑恐怕很不错，10%的血量说起来，还是可以接受的，想到这里，李风还是确定了修复圣剑。

    确认修复圣剑‘派卢克缔斯’，修复开始。

    只见当李风再次确认了修复后，李风手中的七块圣剑碎片就缓缓的自动漂浮到岩浆池上，而这时，李风全身泛起了赤红的光芒，‘飕’的一声，一道红色的光芒从李风的身上闪出后，就融入到漂浮在岩浆池上的七块碎片之上。

    当碎片融合了李风身上射出的红色光芒后，原本散发着乳白色光辉的圣剑碎片顿时就变成了散发着邪恶血红光芒的碎片，而碎片在变色后就开始在众人面前渐渐的融化并凝聚在一起，这时，系统的提示声音再次传来。

    圣剑融合的波动，引来了魔兽的窥探，在圣剑修复期间，挡住敌人的进攻，圣剑修复前被魔兽碰触，则修复失败。

    随着系统声音的落下，通往岩浆池的唯一道路上，开始不断的刷出了各种的敌人，而听到系统提示的众人立刻在路上布下了防御，阻挡敌人的前进，以确保圣剑的修复成功。

    “吗的！！老子可是被扣了10%的生命值才开始修复的，你们想碰老子的圣剑？除非老子死了！”红着眼的看着潮水一般朝着这边涌来的敌人，李风顿时就恶狠狠的说到。

    ‘刷’的一声，两记金刚枪破同时甩出，李风与幻星辰面对冲来的敌人群，同时施展出了这霸道无比的技能，而我无比骄傲与悲歌绝世也不闲，立刻在前进的路上布下了重力空间，延缓敌人的进攻速度。

    “疾光电影！！”一道娇喝声音传出后，星晴身前顿时就窜出了一道细若发丝的闪电，只是这闪电看着是细小，但威力却是很不得了，只见闪电的射程恐怕有四百米左右，而被闪电串中的敌人，头上都立刻飘起了-5000多的可怕伤害，可见星晴的疾光电影攻击力有多高。

    而除了星晴外，乔若英这个法师也不落后，冰霜天地使出，道路上顿时就变成了一片的霜雪覆盖，只要是踏上了冰霜天地的范围内的敌人，都立刻进入了冰冻的状态，冰冻状态之下，敌人的行动完全可以和乌龟来一次认真的田径比赛，当然，恐怕就是国际最知名的田径评论家，也不够胆轻言到底是谁胜利。

    至于像柳晴晴，麻辣隔壁，混蛋哥，恶魔囡囡他们，则是专心的应付着从空中飞来的敌人，无论是柳晴晴的激光攻击，麻辣隔壁三人的枪械攻击，抑或是恶魔囡囡，蕴伶两人的弓箭攻击，都能够准确无比的攻击到空中的敌人，把空中的道路守的水泄不通。

    抵挡了将近三十分钟的时间，就在众人都已经被这些无穷无尽的敌人弄的精疲力竭，快要撑不住崩溃前，系统的声音终于再次传来了。

    圣剑‘派卢克缔斯’修复完毕，请修复玩家到池边取剑。

    “修好了！”听到系统的消息，李风连忙离开战场跑到了岩浆池边上，果然，一把造型奇特，剑身上下都散发着血红邪光的圣剑出现在李风的眼前。

    派卢克缔斯（魔血修复）（亚神）（品级：）（所属者：无风不起浪）

    需要等级：80

    攻击力：5098―5335

    装备附加：力量+100%，敏捷+50%，攻击速度+160，全技能等级+3，全技能冷却时间50%，范围性攻击技能伤害范围+100%，20%几率三倍伤害。

    技能附带：剑圣龙卷（自身化身为剑刃的龙卷风，攻击周围一切的敌人。）

    破灭的路途（以自身为中心，激射出八道死亡剑气，攻击四周的敌人。）

    剑圣分身（瞬间分出五个拥有自身50%实力的影子攻击敌人，影子持续时间20秒。）

    虚无幻斩（撕裂空间，斩断异层的最强攻击技能。）

    特殊附带：拥有者恩赐（没有达到使用等级的圣剑拥有者，每240在线小时内，拥有一次使用圣剑释放圣剑技能的权利。

    无法掉落（无法掉落。）

    