
    “什么事情？”看见老头脸‘色’严肃，李风顿时就问到。

    “我有个朋友想和你收你的迪拉赫斯方块，价钱什么的绝对会让你满意，而且不是游戏中的晶币，而是现实中的信用点，你看看怎样？”犹豫了一下后，鉴定师老头这才说到。

    “你朋友是科技师？还是炼金师？他要迪拉赫斯方块干嘛？”听到老头的话，李风疑‘惑’的问到。

    “不~不是，他不是什么炼金或者科技师的，他~~恩，你姑且认为他是收藏家吧，总而言之，价钱方面你绝对满意的。”支支吾吾的应对着李风的问话，老头说到。

    “我不卖。”摇了摇头后，李风说道：“我不缺那一点信用点，而且看你支支吾吾的样子，一定是有内情，我不会把东西卖给不使用它的人，不好意思了。”

    看见李风转身离开，老头的嘴‘唇’动了动后，却是没有再说什么，只能目送李风的离开。

    “哎~~果然，直接提出是没有可能的啊，那么老龙，就看你的手段了吧~~~“摇头叹息了一声，鉴定师老头就喃喃自语到。

    ※※※离开了鉴定所，李风就回到了神风要塞，拿着发‘射’盾牌来到了升级装备的装备升级所处。只见这里最少拥有上百台的升级仪器林立，不少玩家正站在升级仪器前紧张的观望，有时则是发出欢呼，有时则是发出无奈的叹息。

    “欢迎，是要升级装备吗？”看见李风到来，一个站在装备升级仪器旁边NPC工匠招呼说到。

    “你帮我看看，这能升级么？”把手中的反‘射’盾牌递给了工匠，李风问到。

    接过李风递上的盾牌后，NPC随即说道：“白银中品盾牌装备，前1—3级升级几率100％，每次耗费10紫晶币。4—6级需要复数材料辅助升级，成功率分别为70％、50％、30％，升级失败装备等级下降一级。7—9级需要复数材料辅助升级，成功率分别为15％、10％、5％，失败后装备恢复回0级状态。10—12级需要复数材料辅助升级，成功几率不明，失败装备直接消失。”

    “不明？是不愿意说出来那么低吧~~那好，先帮我升到**再说。”说着，李风就把三十紫晶币直接给了工匠。收到了晶币后，工匠就把李风的反‘射’盾牌放到了升级仪器中，纯白的光芒连续升起三次，当工匠把盾牌拿出来后，原先闪烁着银‘色’光芒的盾牌上就多了一丝‘蒙’胧的蓝光。

    “这就完了？晕死也太偷工减料了。”接过盾牌一看，果然，反‘射’盾牌已经升级到+3了，而原本只有3％的反‘射’几率，在+3后就变成了4％。

    “果然像老头说的那样，升级了就马上变成4％反‘射’几率了。对了，升4级要什么条件？”看见反‘射’几率上升了，李风心中大喜，连忙问到。

    “4级需要金矿石3块，银矿石3块，30紫晶币。”听到李风的话，工匠器械式的微笑说到。

    “矿石~~怪不得‘门’口有这么多人在叫卖矿石了，原来是因为这样。”听到工匠的话，李风赶紧回身出了装备升级所，到外面收矿石去了。

    很快，李风就带着所虚的矿石回到了升级的工匠前，把手中的矿石、盾牌与紫晶币全部给了升级的工匠。

    纯白的光芒再一次笼罩在盾牌之上，这次的光芒持续时间显然比之前的三次都要长的多。忽然，原本强盛的白‘色’光芒消失了，而工匠把盾牌拿出来后，就遗憾的对李风说道：“可惜，+4失败了，现在装备回到了+2的级数。”

    “我靠失败了？”听到工匠的话，李风的双眼顿时就瞪的比牛眼还大！70％的几率都能够失败，这是什么霉运的前奏？

    不过李风这人什么都不好，就是好争口气！见升级失败，不甘心的李风再次把盾牌升级到**后，就又一次收了矿石回来拼+4，结果这一次成功了，望着已经去到+4的反‘射’盾牌，李风就仿佛上瘾了一般，开始不断的扔钱继续升级。

    终于，在不知道消耗了多少矿石，多少晶币后反‘射’盾牌终于都升到了+6的级数，而这时的反‘射’几率，已经涨到了5％了，在是否升级加七的问题上，李风开始犹豫了起来。

    “7级需要玄铁矿石5块，黑索银矿石7块，玻璃铜矿石12块，90紫晶币。”听到工匠报出的价格，李风顿时就一阵心惊，90的紫晶币虽然多，但李风还是出的起的，但那些矿石~~虽然在升级所的外面确实都有看见，但价格却是相当的昂贵，这些都不提了，关键是那成功率！成功率如此之低下，实在让李风难以下定决心升级！

    回想到自己手中的风火双刃竟然上+7的装备，李风也不禁为夜逍遥这个对手默哀了三秒钟。

    “几率啊~~几率~~你为什么能这么低~~升级啊升级~~你怎么会这么烧钱~~~”正在唱着自己原创的升级装备之歌的时候，李风忽然想起自己的仓库中，有黑心鬼岩这种接近逆天的东西！之前没有升级装备，所以把它们当垃圾一般扔到仓库最里头封尘了，但现在，不就正是这些诡异石头表现价值的时候了吗？

    想到就做，把盾牌收回了包裹后，李风就风一般的朝神风要塞的仓库区冲去，很快，李风就把所有库存的黑心鬼岩全部拿了出来朝着升级所的方向再次冲回去。

    ‘花’了将近5个金晶币的高昂价格，李风终于收齐了+7所需要的矿石，回到了升级所后，李风把黑心鬼岩‘交’给了NPC工匠后，就问道：“对了，这些东西能够在升级装备的时候一起用吧？”

    “可以，黑心鬼岩是升级时候的添加材料，没有使用个数的**。”机械的点了点头，NPC工匠回答到。

    “最少也表现下很惊讶或者很羡慕的表情嘛~~没有智能的NPC就是没有意思~~~”看见工匠NPC平静的表情，李风顿时就郁闷的想到，敢情这家伙，拿出黑心鬼岩的目的，就是想让这电脑惊讶一下。

    不过，就在决定要升级的时候，李风却又犹豫了起来，想了一阵后，李风就拿出了阎魔刀‘交’给了工匠，问道：“你看看，这东西能不能升级？”

    “暗金六星阎魔刀，一级所需材料为虹龙鳞片15片，紫云晶石30块，血琮石笋1条，玄‘色’水银10品脱，1500金晶币，成功率10％。”拿过阎魔刀看了一眼后，NPC工匠就报出了阎魔刀升到+1所需的材料与成功率。

    “当我没有说过。”听到这杂‘乱’无比的材料名称与成功率，李风立刻放弃了升级阎魔刀的打算，说实在就是材料充足，李风也不会蛋疼的去升级，毕竟那个费用，简直就是在坑人！

    把盾牌与材料‘交’给了工匠后，李风就取出了五块黑心鬼岩给了工匠，每块黑心鬼岩能够增加15％的成功几率，在加上原本升级的15％几率，如今升级到+7的几率已经高达90％了！

    金‘色’的光芒不断从仪器上冒出，看的李风手心都冒汗了，心中也不住的在想自己刚才是不是应该再放多一块黑心鬼岩》要是失败了怎么办？

    还好，系统也没有这么无良，当金‘色’的光芒缓缓的消退后，工匠就取出了那已经带着一丝金‘色’的光辉的盾牌，朝着李风说道：“恭喜你，已经成功升级到+7了。”

    接过已经有一丝金‘色’光辉流动的反‘射’盾牌，李风顿时就发现，一到+7，就与之前的升级完全是两回事了，盾牌的属**已经大大的加强，如今这个盾牌的属**，已经能够抵上下品的黄金装备了。

    “一不做二不休，反正有黑心鬼岩在，索**升到+9好了，到时候给晴晴也好让她有个惊喜！”想到这里，李风就再次问明了升级+8，+9所需要的材料，再有耗费了相当的一笔资金与全部的黑心鬼岩后，李风终于把这个带着罕有全额反‘射’攻击的盾牌升到了+9的巅峰级数。

    古里斯的战场之盾（传说）（白银）+9挡隔值：8500/8500装备附带：防御+206，PD+410，挡隔值+900，体力+8，挡隔值恢复时间减少5秒，全系抗**+5，全异常属**持续时间减少5％。

    技能附带：圣盾防御（进入圣盾防御状态后，防御力增加50％）飞盾旋杀（把盾牌当作武器作飞‘射’攻击，攻击固定伤害800点。）特殊附带：攻击反‘射’（9％几率全额反‘射’对方的招式伤害，自身不会受损）多了三条属**，多了一个技能，原本附带的属**全部翻了一番，这就是+9的可怕，而代价就是，李风已经成了就是买支‘药’水也没有钱的超级穷光蛋。“这他吗都顶的上黄金中品的盾牌了，晴晴拿到了应该会开心吧？”望着手中的盾牌，李风心满意足的离开了装备升级所，而就在李风自己耗费了大量的时间与金钱升级盾牌的时候，一道如同毒蛇盯住青蛙的眼神，已经落在自己身上很久了。

    “7号汇报，目标已经离开了升级所，现在进行跟踪，有消息将在进行汇报。”一个身穿漆黑皮甲的暗杀者在李风离开后，就迅速使用团队频道说到，而听到暗杀者的话后，团队频道就传来了另外的一条信息。

    “批准跟踪，注意不要让目标发现。”

    