
    战斗最后的结果，还是以紫月与赤炎的败退落幕，毕竟有了李风这个恐怖效应在，众人还真不敢上去与李风对干，先不说夜逍遥那家伙在众目睽睽下被揍成了柿饼，就是那被揍的快死后被抓去当小‘女’孩玩具这出，就没有几人能够受得了了。

    “烟囱头，晴晴，反击的事情我就没有办法了，只能够帮你们守住驻地，毕竟现在基本上所有的人都红名了，要是一出去，恐怕还没有到达传送阵，我们就要被斩的四处‘乱’窜。”耸了耸肩，名字红的发黑的龙破天非常无奈的说到。

    “呵呵，其实我们也没有打算反击什么的，只是不爽赤炎那种小人行径给他们个警告罢了，最主要的是今天也发泄完了，要是再纠结下去也没有什么意思。”听到龙破天的话，柳晴晴微微笑着说到。

    “我靠！你们团战的目的，敢情就是要发泄情绪？我曰！”听到柳晴晴的话，龙破天顿时就郁闷非常的说到。

    “废话，又不是什么生死大敌的，用的着拼个头破血流的吗？当然赤炎与紫月的人如果去而复返的话我们是不介意再战斗一场松松筋骨的，正好你们也要留在这里等时间，不用白不用。”白了龙破天一眼，柳晴晴说到。

    “完了，那个什么都是利益第一的晴晴终于也被这帮人改造成头脑发热就不管一切的人了~~”听到柳晴晴的话，龙破天悄声的感叹到。

    “小风在不？你叫我研究的东西有成果了！马上来飞龙会驻地，我在‘门’口等你！”就在李风打算煽风点火让柳晴晴给点颜‘色’龙破天看看的时候，密聊频道传来了‘肥’帮兴奋而且疲惫的声音。

    “终于有结果了？”听到‘肥’帮的话，李风顿时就大喜，要知道当时自己是瞒着众人去找‘肥’帮帮手的，算下来也是研究所任务开始前了，到现在传来有成果的消息，这怎么会不让李风欣喜？

    “晴晴，各位抱歉，我有点事情好去处理，很快的，要是那帮‘混’蛋够胆杀回来的话，马上M我，我立刻就会回来的。”说完，李风就仿佛一阵风似的跑掉了，任凭柳晴晴怎么叫唤都没有用。

    “臭家伙又跑了，他就不能安生一阵子啊，啊~~气死我了！！他最好不要再回来，不然有他好看！！”看见李风已经跑了个没影，柳晴晴再度大发雷霆，而其他的人都是同情的看着李风消失的方向，大家都能够想像，等李风回来后，一顿皮鞭炖猪‘肉’他是绝对跑不掉了。

    飞快的通过了传送阵来到了飞龙会驻地所在的要塞，中途虽然不少人看见李风红名投去了不怀好意的眼神，只是当众人看清楚李风的样子，准确的说是带着的哈迪斯面具后，就顿时仿佛老鼠看见了猫一般飞快的躲开。

    “怎么看见我就像看见鬼一样？恩！一定是哈迪斯面具的错，一定是！”看见众人像躲鬼一般闪开，李风顿时就感到奇怪莫名，但仍然是认为这是哈迪斯面具的缘故~~恩！一定是的！

    来到飞龙会驻地，果然就看见了‘肥’帮那堪比帝王企鹅的身体，看见‘肥’帮着急的四处张望，李风就不废话直接冲到了‘肥’帮的身前。

    “你~~你是谁？还有你这是什么装备？怎么我从来没有看过？快！快让我看看！”刚看见全身冒着黑烟的李风时，‘肥’帮顿时就被吓到了，但一看见李风的哈迪斯面具，‘肥’帮的装备魂给‘激’了起来。

    “是我，你这人啊，不就带了个面具么，有那么难以辨认吗？”郁闷的抵住了正打算飞扑过来的‘肥’帮，李风说到。

    “是小风啊，早说啊，吓的我心扑通扑通的，对了快点进来，我给你看看我惊天地泣鬼神的最新发明！”知道是李风后，‘肥’帮顿时就拉着李风进了飞龙会驻地他个人的实验室中。

    “上次你给我看的视频我研究了很久，想不到**竟然能够如此的厉害啊！不过话说那个银发红衣的人到底是谁？虽然看不见你，但从视频来看你应该被揍的很惨啊？现在也应该告诉我了吧？”说到视频中与李风对战的人，‘肥’帮就疑‘惑’的问到。

    “先别问，我的冰封王座也在那家伙的手中，我迟早会跟他讨回来的！”说到这里，李风顿时就咬牙切齿起来，因为他响起了那次魔界的悲惨经历。

    “算了，你们这些年轻的就是喜欢神神秘秘的，来，这个给你！”说完，‘肥’帮就把一个金属盒子拿了出来。‘咔嚓’一声，金属盒打开，两把通体银亮，造型拉风的**就躺在金属盒子中。

    “这是我根据你与银发人战斗的视频研究出来的，我把它们命名为‘罗喉’与‘计都’，同样与银发人的两把**相同，都能够做连环式的‘射’击！”看见李风惊讶的拿着两把**，‘肥’帮得意的说到。

    罗喉与计都（科技传说制作融合）（黄金）攻击力（双装使用）：713—720装填数：22发/支装备附加：‘射’程+150米，准确率+430，5％几率双倍伤害，子弹更换时间减少0.7秒，10％几率刺穿伤害，6％几率普通弹带爆发效果。

    技能附带：扫‘荡’（瞬间发‘射’所有存弹形成弹幕攻击。）畜力轰袭（凝聚魔力到子弹上，‘射’出强大的一击，威力以畜力时间计算。）特殊附带：单发模式（双枪进行单发‘射’击，消耗存弹量，可使用一切**类特殊子弹。）连发模式（使用自身魔力进行攻击，只要魔力足够，连发可一直持续。）“不错吧？我是以COLT.45为原形，当然只是作为原形罢了，很多地方都经过了大改动。这可是用秘银作为枪的外壳，再在内部使用各种科技与传说类的融合，才能制造出来的神物啊，虽然只是黄金级别的装备，但我敢保证这两把枪的实用价值不在暗金之下！”说到这里，‘肥’帮顿时就‘露’出了天上地下为我独尊的神‘色’。

    “好！先不说威力，单单这样子就已经拉风的不得了了！完全不比那该死的但丁的双枪差！”兴奋的转动着手中两把那枪管明显比一般COLT.45长三分之一的**，李风满意的说到。

    “哼！什么外表不外表的，这可是我配合你的作战特点专‘门’‘弄’出来的宝贝！走！到测试室去，让你看看罗喉与计都的真正威力！对了这个挂在腰间，是枪袋！”听到李风单是评价双枪的外表，‘肥’帮顿时就不服的拉着李风来到了测试室试枪，同时顺手‘抽’了一个双枪专用的枪袋扔了给李风。

    来到了测试室中，只见这里有一个一人高左右的巨大铁球，而正上方，一个数字计镶嵌在墙壁之上，除此之外，这个测试室就什么都没有了。

    “打那个铁球。”指着眼前的铁球，‘肥’帮对着身边的李风说到，而听到‘肥’帮的话，李风‘哦’了一声后，就一刀斩在了这个黑‘色’的铁球上。

    ‘乓’的一声大响，李风一刀就把这个大铁球斩飞了，而就在李风斩飞铁球之后，杂‘乱’的数字就从上方的数字计上升起，最终，数字计停留在了13560P的数字上。

    “哈！想不到你的普通攻击都去到了一万多P的程度了，这可是很不得了啊。不对！老子是带你来试枪的，你试什么刀？存心要气死我啊你！”就在‘肥’帮感叹了一下后，才想起现在是来试枪不是试刀的，连忙气急败坏的说到。

    “你不早说~~”委屈无比的看了一下‘肥’帮，李风帅气非常的从背后‘抽’出了银‘色’双枪。‘啪啪’两声，两颗子弹就‘射’到了已经回到原位的铁球上，两道火星爆起，数字计上就打出4413的P数。

    “不是很厉害啊~~”看着数字计上的数值，李风闷闷的说到，只是还没有等李风说完，李风头上就挨了‘肥’帮一记拳头！

    “笨啊！**的攻击力有多少啊？你开启单发模式，还用普通子弹，那和用两支普通**去攻击有什么区别？要试当然是试它们的连发与技能啊！”看见李风这么不上道，‘肥’帮气的浑身‘肥’‘肉’‘乱’颤，而看见‘肥’帮的样子，李风的抗议也不到说出口了，毕竟人家是全心全意为自己制造武器，自己再多话实在是说不过去。

    “也罢，试试就试试吧，毕竟看‘肥’帮这么有把握，应该是不会差到哪里去的。”心念一转，李风就开启了连发模式，只是这一试，就差点把李风吓的昏了过去。

    只见开启了连发模式后，李风刚扣扳机，就感到一股力量从双枪上传来，瞬间就把自己的魔力‘抽’进枪内。

    ‘轰轰轰轰轰~~’的声音不间断的响起，就仿佛一条蓝‘色’的火舌长龙一般，魔力凝聚成的子弹不断的轰击在铁球之上，把这个一人高的大铁球轰的不断飞退，轰然撞到了墙壁之上。

    10020P！丝毫不逊‘色’于阎魔刀斩击的数值出现，而这也只是单单扫‘射’了四秒左右的结果罢了，李风的MP值仍然有二分之一还多点，按MP值算下来，连续开个10秒恐怕不成问题！

    “怎样？这就是我研究的成果，双枪连发的速度达到每秒三发魔力子弹，很厉害吧？哈哈~~”看见李风一副木瞪口呆的样子，‘肥’帮得意的大笑到。

    没有听到‘肥’帮的话，楞楞的看了看手中的双枪后，李风忽然飕的一声就朝着铁球冲去，把‘肥’帮吓的一个楞神。

    