
    第354章

    跳过宙斯的闪电柱，李风恶魔左手蓝光爆现，‘刷’的一声，李风就使出拉扯技能闪到了宙斯的前上方。

    “金刚枪破！”无数的金属长刺零距离朝着宙斯甩出，面对零距离甩来的金刚枪破，宙斯全身再次爆射出凌厉的电光。

    几道金色的电光在宙斯身前串联成了一道电网，瞬间把金刚枪破的金属长刺阻隔在电网之外，‘嚓啦’一声，李风忽然感到全身一阵微微的发麻与寒毛倒竖，原本轰向雷神宙斯的金属长刺，竟然诡异的朝着李风自己反射回来，感觉就像小时候做试验，用布摩擦塑料的尺子后放到泡沫粒里，尺子把泡沫粒吸引过来的样子，只是尺子吸引的是泡沫粒，而李风吸引的却是金属刺罢了。

    “我曰！”攻击瞬间被以这种诡异的方式反弹，李风遂不及防下，连续挨了好几下金属长刺的攻击，-500多的伤害连续在李风身上升起五次，快速旋转着阎魔刀，李风一踏宙斯的肩膀后，就借力朝着后面跳去。

    ‘嚓啦’一声，两道金色的闪电弹再度在宙斯的手中，形成，‘飕飕’两下，两道金色的光芒就朝着李风扔了过来，但当宙斯要继续放出闪电弹攻击李风的时候，一道清脆的娇喝声又一次传来。

    “柔韧拳*百花撩乱！”经过治疗已经恢复了状态的神月，在李风受到攻击的时候，再次鬼魅般的来到了雷神宙斯的身后，新的柔韧拳招式使出，神月仿佛化身成了虚幻一般，无数的影子似的，无数的乱拳乱脚轰在雷神宙斯的后背上，以李风来看，这招的名称‘柔韧拳*百花撩乱’显然是有点起错名字了，要李风来起名字的话，应该叫‘柔韧拳*乱拳打死老师傅’比较恰当。

    不过招式到底叫什么名字，这点都是李风懒得理会的，看见雷神宙斯被神月揍住，雷神宙斯身上连串的升起-150多的伤害，李风连忙凌空一转险险的躲过两道闪电弹后，就朝着雷神宙斯来了一击狠狠的魔幻突刺。

    ‘轰’的一声，-4033的伤害在雷神宙斯身上升起，李风的阎魔刀狠狠的扎在了雷神宙斯的身上。而这时的神月也赶紧收招使出了风炎破军击轰在雷神宙斯的后背，来了一击标准无比的落井下石。

    当神月的风炎破军击印在宙斯的后背上时，李风的恶魔左手顿时就变成了晶蓝一片，仿佛变成了水晶似的，正是恶魔左手的新能力，晶石化。

    ‘轰’的一拳，李风的晶石化左手狠狠的招呼在雷神宙斯的面门上，-2239的伤害随即在雷神宙斯的头上升起，看见一拳竟然能够造成这样大的伤害，李风心中顿时一喜，左拳顿时就不断朝着雷神宙斯身上招呼过去。

    103，-2211，-2036三道伤害连续升起，连续被李风揍了三拳的雷神宙斯再次爆出金色的电光，一下就把李风弹飞出去，-1033的伤害随即在飞退的李风头上升起。

    “蝼蚁胆敢不敬神，吾必灭之！！”连续被李风胖揍的雷神宙斯怒了，把李风震退后，雷神宙斯就张开了双手，很快，在雷神宙斯的左右两边就分裂出了两个一模一样的雷神宙斯出来，一时间，雷神竟然变成了三个！

    “哈哈哈”嚣张的笑声从三个雷神宙斯口中同时冒出，三个雷神宙斯完全一样并无二样，当嚣张的笑声过后，其中一个雷神宙斯就再次凝聚起了闪电弹，另外两个其中一个则是拳头凝聚闪电朝李风正面直冲来，看来打算是肉搏，而最后一个则是把雷电凝聚成了两把电剑，朝着李风左侧冲来。

    “草！单挑打不赢就来群殴不成？”看见三个雷神宙斯朝着自己杀来，李风顿时就忍不住大声骂到，不用去试成色，单单看三个雷神宙斯的攻击架势，李风就知道这绝对不是什么捞子所谓的幻影什么的，而是绝绝对对，结结实实的实体！

    飞身后退的同时，李风立刻朝前方甩出了一道血刃九斩，九道血红色的刀气把前冲的两个宙斯逼退后，李风就来不及想太多，举起晶石化的手臂就朝着飞射过来的两道闪电弹挡住。

    ‘当当’两声响起，奇迹的，晶石化的恶魔左手竟然真的能够把两道闪电弹挡弹开去，而当隔后李风也被闪电弹的冲力撞的倒跌开去。

    不过虽然把两发闪电弹挡开了，但晶石化后的恶魔左手已经变的一片赤红，显然是不能够再继续当隔了，这也让李风心中有了一个底，两发闪电弹，就是晶石左手当隔的极限。

    “柔韧拳*震！”就在李风陷入围攻的时候，救星终于出手了，只见神月的柔韧拳震一下就轰中了刚才在远处释放闪电弹的其中一个宙斯，没有了闪电弹的远程牵制，李风立刻翻身站起，手中阎魔刀飞快的挡住了雷电双剑的攻击同时，解除了晶石化的恶魔左手猛然一甩，三道红色的光芒就朝着双拳冒电的雷神宙斯射去。

    800的固定伤害连续在双拳冒电的宙斯身上升起，一如所料的，宙斯并没有受到任何的异常状态困扰继续前冲，也对，飞刀所出现的异常状态大多是冰冻，灼伤，中毒等的大众化异常状态，而显然的是宙斯并不吃这套。

    不过李风朝着这个宙斯射出飞刀，也不抱能够另他进入异常伤害的心，只见当肉搏宙斯被飞刀射中硬直的瞬间，李风阎魔刀顿时一翻，巧妙的就卸开了正在与自己斗力的双剑宙斯的雷电双剑，‘刷’的一下，李风飞快的闪到了双剑宙斯的身前，阎魔刀飞快的回鞘再一拔，居合灭魔斩顺势使出斩在了双剑宙斯的胸前。

    336的伤害在双剑宙斯的头上升起，还没有等双剑宙斯惨叫出声，李风赶紧灌下了一支魔力药剂后，再度零距离的朝着双剑宙斯扔了一击金刚枪破，-700多的伤害飞速的在双剑宙斯的身上升起，不一会，双剑宙斯就被李风轰成了烟雾消失无踪。

    “丫头，复制的雷神宙斯大概只有四万五千血左右，是本体的十分之一，轰过四万五不见他消失的话，就是正主了！”看见双剑宙斯被轰散，李风连忙朝着正与另外一个宙斯纠缠着的神月喊到。

    “知道了！”听到李风的话，神月连忙朝李风喊了一句的同时，柔韧拳破照准了雷神宙斯的破绽一下轰在雷神宙斯的软肋上，-3309的伤害升起的瞬间，神月招数不停，一个漂亮的凌空后空翻，美丽的长腿就狠狠的踢在宙斯的下巴上，把雷神宙斯踹上了半空中。

    神月与一个雷神宙斯缠斗，剩余的另外一个雷神宙斯自然就仍然是李风的猎物了。‘乓啷’一声玻璃碎裂声音响起，瞬杀反击把一道闪电弹反射回去后，李风就使出了幻影冲锋刷的一声就闪到了雷神宙斯的背后，趁着雷神宙斯反闪电弹的瞬间，一刀就斩在了雷神宙斯的背上。

    “神的光辉永恒！”-3094的伤害在雷神宙斯的身上升起，把李风反射回来的闪电弹再次反走后，雷神宙斯双拳再度飞速凝聚了金色的闪电，呼的一声，在李风斩击过后，雷神宙斯飞快的转过了身，右钩拳狠狠的并朝着李风肚子轰去，‘啪’的一声，伴随着电光环绕，-1132的伤害随即在李风的头上升起。

    “不好！”看见李风中招，东方云与乔若英连忙暗叫不好，两人同时挥动手中的法杖，瞬间，治愈术的光芒与冰咆哮的白色旋风就同时笼罩在李风与雷神宙斯的身上，只是笼罩在李风身上的是温暖的治疗，而笼罩在雷神宙斯身上的是刺骨的寒风罢了。

    “无知蝼蚁，接受神的惩戒吧！”面对乔若英三番四次的出手阻挠，显然已经让雷神宙斯愤怒了。只见雷神宙斯一下掐住李风的脖子后就奋力一甩，‘轰’的一声大响，被宙斯这么一掐一甩的，李风顿时就被甩到了神庙大厅的墙壁上去了，而摔开李风后，雷神宙斯就以堪舆闪电相比的速度，刷的一声就朝着乔若英的方向冲去。

    “靠！若英小心！”翻身站起的李风看见雷神宙斯竟然朝着乔若英冲去，顿时就大声提醒到，只是就是李风提醒了，单凭乔若英魔法师的身体数质，反应速度也是无法与战士相比的，何况是雷神宙斯这种家伙。

    ‘轰’的一声，带着闪电的拳头瞬间就击破了乔若英的冰盾轰在了乔若英的身上，-3799的伤害随即在乔若英的身上升起。

    一击过后，雷神宙斯右手一扬，一道金色的电蛇从雷神宙斯的手上射出，朝着已经被轰飞的乔若英射去，‘啪啦’一声，-213的伤害升起，连东方云出手的时间都没有，雷神宙斯就把乔若英最后一点血秒掉了，前后也不过三四秒的时间。

    “去你的死老头！干掉我妹妹？老子把你下面都割了！”愤怒的声音从李风口中吐出同时，李风全身爆发出了惊人的黑色光芒，‘哗’的一声，光芒散尽，一瞬之间，李风就进入到了魔人状态中。

    