
    第398章

    “确实如同之前医院所说的差不多，无论怎么检查，文迪先生都是一个100%的健康体，但有一点不同的是，他脑电波上反映出来的东西，显然与一般的昏迷病人不同。”军区医院中，为文迪进行了精密检测的医生，正拿着手中的资料皱眉说到。

    “人的脑波以频率决定，比方说从一般思考到惊慌，则是β脑波主导等的，很多时昏睡的原因，都能够从脑波中知。这么说吧，我们从分析文迪先生的脑波语言并翻译出来后，获得了一段让人耐人寻味的话语。”摸了摸下巴医生对李风，李风大伯两人说到。

    “什么话？”听到医生的话，李风立刻就紧张起来，毕竟知道了这段话的意思，或许就明白到文帝昏睡的原因了。

    “‘死之恐怖……疯……快逃……情况不对……’这是暂时翻译出来的词语，其他的恐怕还要花费一段时间才能够解读出来，使我们莫名其妙的是，死之恐怖到底是什么？这个死之恐怖恐怕是他陷入到昏迷的主要元凶……”缓缓的念出了脑波解读信息，李风大伯是一脸的疑惑，只有李风听到这个名字后，李风则是陷入到呆滞的状态中。

    愤怒，恐惧，哀伤，自责等等的情绪不断在李风心中升起，回想到原本死之恐怖攻击自己的时候，是文帝奋不顾身的把自己撞开的这点，让李风更是觉得痛心彻肺！

    “大伯，文迪的事情，就靠你了。伯父伯母已经很累了，所以我想让他们也在这里好好的休息一下，我要先回去了”说到这里，李风双眼闪过一丝骇人的精光。

    “放心吧小风，你朋友在这里，一定能够得到最好的看护，而且费用那些不用担心，我和院长说一句就可以了，不过今天天色已经晚了，明天走吧。”大概看出李风有心事，?李风大伯也不强留，只是希望李风等明天再走。

    “好吧”看看天色确实也已经不早了，今天众人已经折腾的一天，在和院长交代了要好好照顾文迪与已经睡倒了的文迪双亲后，李风大伯就带着李风回到了家中。

    “你老爸那边我已经联系好了，机票也已经帮你订好了。小风你也是，什么都不说自己就跑来这里了，把你爸妈都吓的不轻啊。”联系了李风父母后，李风大伯就责怪的说到。

    “文迪是我唯一能够真正称的上是兄弟的人，他出了事情，我是六神无主，那里来得及想这些东西。”苦笑的摇了摇头，李风说到。

    “哎好好的一个人，你说怎么就变成了这样呢”说到文帝，李风大伯也是一阵的叹息，多么年轻的一个人，怎么就忽然说昏迷就昏迷。

    “其实昏迷的人应该是我的是他救了我”听到大伯的话，李风小声的喃喃自语到。

    ※※※

    第二天一早，李风就在大伯的陪伴下，急匆匆的来到了机场，搭乘了回家的飞机，经过两个多小时的飞行后，飞机终于降落了。

    “小风回来了？你朋友的情况怎么样了？”当李风回到家后，李风的母亲就担心的问到。

    “情况还是不大乐观，不过多亏了大伯，所以住进去军区医院了。”听到母亲的话，李风就如实把文迪的病情相告了。

    “哎原本好好的一个人怎么就小风你去哪里，先吃饭啊？”“不吃了，妈，我还有事情要做！”没有吃饭，李风就飞快的回到了房间中，进到游戏仓后，李风就再次上线了。

    “无风，你回来了？文帝的情况怎么样了，听若英说你接到文帝的电话后就马上离家了？”刚上线，李风就碰到了星梦心情，看见隔了一天后上线的李风，星梦心情就担心的询问到。

    “幻星辰呢？幻星辰在不在？”没有回答星梦心情的话，李风反都是沉着脸向星梦心情问到，而看见李风的样子，星梦心情就连忙密聊了幻星辰让他马上过来。

    “团长，发生什么事了？找我找的这么急？”飞快的赶到了李风的所在处，幻星辰就奇怪的朝李风问到，还是第一次，李风主动要找幻星辰，而柳晴晴等人在接到李风回来了的信息后，也陆续的过来了。

    “把龙老头和施老头给我叫来！立刻！！”狠狠的盯着幻星辰，李风尽力的把愤怒压制住，他知道现在还不能爆发，还不能。

    看见李风仿佛一座马上要爆发似的火山，众人虽然有疑惑，但却是不敢上前去询问，而幻星辰也很快把龙院长与施院士两人找来了，一看见两人，李风就瞬间冲到了龙院长的身前，一手揪住了龙院长的衣领把他拽了过来。

    “老头！你给我说青说楚！我们现在到底是在玩什么？这里到底是什么地方？或者说，这里到底是他吗的什么东西？？”把龙院长拽过来后，李风就满眼怒火的朝龙院长质问到，而看见李风的举动，众人都大吓了一跳，柳晴晴更是急忙来到了李风身边，说道：“无风，先放手，有话慢慢说。”

    “李风小子，先不要激动，把你的手放开吧，然后再慢慢把发生了什么事说出来。”对于被李风这样无礼的对待，龙院长却并没有生气，反倒是平淡的说到。

    “去你吗的不要激动！！我问你，这游戏到底是怎么回事啊？”对于龙院长所表现出来的平淡，再想到躺在病床上的文帝，李风更加的愤怒了。

    ‘啪’的一声脆响，众人傻住了，只见柳晴晴伸起左手就狠狠的朝愤怒的李风扇了一耳光，而被打的李风也随即愣住了。

    “无风！你现在冷静一点！你这样不明不白的龙院长拽住，又说这些莫名其妙的东西，到底想表达什么？就算是你很着急，但也要冷静下来！你说你现在像什么样子？”仿佛当头棒喝一般，柳晴晴就对着李风沉声说到，而被柳晴晴一巴掌打醒了的李风也冷静了下来，慢慢的放开了手。

    “对不起”微微低下了头，李风就向龙院长道歉到，李风也知道这件事与龙院长他们无干，但是李风却是把火撤到了龙院长他们身上，如今冷静下来后，李风这才觉得自己的行为有多么的愚蠢。

    “没事，李风小子，不过我很好奇，到底是什么事情让你这样的愤怒？还有文帝小子呢？到底发生了什么事？”对于李风把怒火发泄在自己身上，龙院长大度的不再追究，但李风的愤怒却让他疑惑了起来。

    “深度昏迷不醒……再与死之恐怖战斗并被数据抽取后……”在想了一阵后，李风还是把文帝现在的情况告诉了众人，而听到李风的话后，众人都大吃了一惊。

    “你说的是真的？真的是因为与死之恐怖战斗后，文帝小子就陷入到了原因不明的深度昏迷中？”听完李风的叙述后，龙院长顿时就严肃起来。

    “经过军区医院最后读取脑波片断的数据，确实是这样。”悲伤的点了点头，李风肯定的说到。

    “施老，你立刻下线，并调查‘零’的数据库，如果真的是这样的话，绝对会有蛛丝马迹留下的，李风小子，你从获得黄昏之碑文开始，到与死之恐怖战斗，全部都要详细的和我再说一次，记得！一定要一丝不漏！”转头让施院长下线查询资料后，龙院长就严肃的对李风说到，而听到龙院长的话后，李风则点点头开始详细的说起那天的经过。

    ※※※

    “龙老，真的不对劲，我翻查了一下纪录，三天前确实有异常的数据产生，而且危险判别极高，后来我使用权限想要查阅异常数据的代码，却被告知我的权限等级不够。”良久之后，施院士再次从新上线，而说出的话，顿时就让龙院长心中一惊。

    “我记得我们的查阅权限都已经达到?级了，怎么可能还查阅不到？查阅异常数据的权限到底是什么级别？”听到施院士的话，龙院长的眉头顿时就皱的紧紧的。

    “sss级”听到龙院长的询问，施院士脸色古怪的报出了查看异常数据所需要的权限等级。

    “不可能！各国的最高领导人的查阅权限也只是s级，sss级的权限根本就不存在！怎么可能会要sss级的权限才能够查看？？”听到施院士的话，龙院长顿时就吓了一大跳！

    “没有开玩笑，确实需要sss级的权限才能够查阅异常数据的资料，而且从异常发生的时间来推论的话”说到这里，施院士就盯着李风的恶魔左手，“正和你获得黄昏之碑文的时间吻合”

    “你的意思是说，是我是我害了蚊子的？”听到施院士的话，李风顿时就感到世界崩塌了，虽然他之前也联想到是自己手上的碑文惹的祸，但自己却是一直不愿意相信，但如今，却是不由得自己不相信这个事实，自己！就是害文帝躺在医院昏迷不醒的罪魁祸首！

    