
    第329章

    “你到底经历了什么战斗，满仓的药剂都消耗干净？”听到幻星辰的话，神月也忍不住好奇的问到。

    “没有，我只带了十瓶的治疗药剂与五瓶的魔力药剂、体力药剂，其他没带。”听到两人的问话，幻星辰很老实的说到。

    “啊？带这么少？你是来PK的啊老兄！”听到幻星辰的话，李风顿时就说到，毕竟这么点数量的药剂，实在是有点太寒碜。

    “带多了不符合经济效益啊，你想想，一瓶治疗药剂要30白晶币，一瓶魔力药剂、体力药剂要50白晶币，这样算下来的话，满仓我要用掉多少晶币啊，而且带太多的话，包裹的负重多了，行动力会下降大概5%~7%左右~~~喂喂~~怎么全走了，老兄先给点药剂我，我现在走路的体力都没有了喂~~~”

    听到幻星辰的话，三人都同时转身离开，先不所这家伙一开口就大堆的数据听着让人头痛，就为那傻子一般的白痴理由带少药剂，就让三人都觉得再与这家伙说下去，定然会发疯的。

    ※※※

    漆黑的驻地大厅中，日行者坐在上首望着麻辣隔壁四人，脸带微笑的说道：“亲们，咱们这次又失败了啊？”

    听到日行者的‘亲们’称呼，四人都不禁打了个冷战，不是说什么当日行者说出这个词就代表日行者什么什么的老土桥段，而是这个词语用来称呼一群爷们，让这帮家伙听着是觉得要怎么恶心就怎么恶心。

    “拜托你了会长大人，不要用那么‘亲昵’的称呼叫我们好不好，老子都想吐了~~”叼着一根崭新的红塔山，混蛋哥不断搓着身上的鸡皮疙瘩一边对日行者说到，之前的红塔山被神月一掌轰中面门的时候顺导吞到肚子里了，也还好这里是游戏，香烟也是虚拟的，不然的话，混蛋哥恐怕早就死在尼古丁中毒下了。

    “没办法，谁叫你们每次办事都那么的‘漂亮’，我实在是忍不住想用最亲切的语言来‘问候’你们啊~~~”听到混蛋哥的话，日行者装作无奈的耸耸肩说到。

    “靠！行者这也不能怪我们吧，谁知道他们会冒出几个变态似的帮手？你不知道那个叫夜林的家伙受伤的细剑有多危险，我差点都被捅成蜂巢了。”听到日行者的话，麻辣隔壁连忙抗声说到。

    “就是！还有那个叫幻星辰的，简直就是一台电脑投胎的家伙！”听到麻辣隔壁的话，飓风恶魔连忙附和到。

    “你们有我惨？那个暴力美女存心就是想要整我似的，连我的红塔山香烟都被她轰到嘴里面生生吃下去了，现在我还真的成了广东人说的什么‘食烟’了！”见麻辣隔壁与飓风恶魔都相继诉苦，混蛋哥自然也不会落后了。

    “好了，大概的情况我也知道了，哎~~要不是半路杀出了这三个关云长的话，今天就能够收工了，也罢，下次我就亲自出手会会这个无风不起浪吧，看看他为什么能顶住你们三人这么久还不死。”听到几人相继诉苦，日行者唯有无奈的说到。

    “会长，不是我想拆穿你的，只是~~~人家好像正确的是叫做‘半路杀出个程咬金’而不是‘半路杀出个关云长~~’”见日行者不在计较了，蔚蓝天空这才出来纠正自己会长的语病。

    “我靠！是‘程咬金’吗？我还一直以为是‘赵子龙’呢！”听到蔚蓝天空的话，还没等日行者抗辩，混蛋哥顿时就一脸恍然大悟的说到。

    “靠！我还以为是秦琼！日怎么这么多答案？”而混蛋哥说完后，麻辣隔壁也一脸受教的样子，看的蔚蓝天空头痛无比，这帮暴力分子，有书不好好读就是想PK，还好没有冒出个张三李四王五的出来，不然还真能把自己气死。

    ※※※

    “回来了？没有大碍吧？”看见李风四人回到驻地，柳晴晴等人就一脸关心的站起来问到。

    “没事！就他们几个想杀本李风大爷，还是太嫩了一点，哇哈哈哈~~”听到柳晴晴的话，李风顿时就神气活现的说到，也不知道是谁在暗黑森林被三人逼的连喝药的机会都没有。

    “拉倒吧你，要不是我们赶到，你早就变成白光回来了，还在那里充。”鄙视的瞪了李风一眼，神月丝毫不客气的桶破了李风的牛皮。

    “不过我说烟囱头啊，这次你碰到他们，还真的要小心，虽然我不知道头两次截杀你的是什么人，但他们的老大日行者却不是吹的，那家伙的金晨仪状态，就是狂霸天碰上了也要退避三分，现在他们前两次刺杀都失败了，恐怕第三次就是日行者亲自出手了。”这时，龙破天也来到了大厅中，对着李风说到。

    “金晨仪状态？没有听说过。对了你认识他们？知道他们是谁？”听到龙破天的话，李风连忙好奇的问到。

    “原本是不知道的，毕竟在游戏里面开暗杀行会的不少，他们都很小心保护自己的身份，但上次暗杀和这次暗杀的方式实在是太明显了，只有‘暗’的人会这么无厘头，所以听到你这次的暗杀经过，我就知道是日行者这家伙了。”听到李风的话，龙破天苦笑的摇了摇头。

    “很好，敢情你和他们还有交情？”看见龙破天的样子，李风顿时就说到。

    “交情谈不上，只是知道一点罢了，反倒是狂霸天对他们比较了解，其实‘暗’这帮家伙完全就不是干杀手的材料，杀人都是光明正大的自报家门，而且还很~~~我也不知道怎么形容了，相信你也领教过他们的‘特殊’了，只是日行者这家伙却是坚称自己是杀手，真是~~~”

    听到李风的话，龙破天连忙和日行者他们撇请关系，开玩笑！要是李风觉得被刺杀不爽认为自己和他们‘有染’，谁知道眼前这疯子会不会忽然来个金刚枪破给自己松松筋骨？

    “没什么大不了的，日行者要是来了，我应战就是，说实在我还是满喜欢他们的行动风格的，虽然怪异但有趣，而且高手也多，和他们过招还真很有意思。”看见龙破天急忙与日行者划清界线，李风笑笑说到。

    “还很有意思？你知不知道你自己去负约后晴晴有多么的担心？下次你要是再够胆这样无聊，不用那个什么‘暗’的动手，我第一个就先把你揍挂，省得你去找死！”狠狠的揪住了李风的耳朵，星梦心情对着李风说到。

    “好好好~~大姐以后不敢了，真的不敢了，再揪就要掉下来了~~”看见李风被星梦心情揪住耳朵连忙求饶，众人都忘记了暗杀这些烦心的事情，哈哈大笑了起来。

    ※※※

    “夭寿哦，心情老婆还是老样子，一不爽就揪耳朵，不行，咱要找个机会好好的震震夫纲才行，不然的话总有一天要被欺负死~~~”揉着耳朵，李风再次来到了铁炉堡中的鉴定所中，三头蛇掉的五件装备，李风抢到了三件，虽然最后一件是拣便宜来的，但毕竟装备就是装备，还是要鉴定的。

    “开车的老头，我又来了，来，帮我看看这三件东西。”进到了鉴定室中，李风就朝鉴定师老头打招呼到。

    “你才是开车的呢，还有不要叫我老头，可以叫我潇洒哥，我年纪还不是很大，三件东西，80个紫晶币。”抬头瞟了一眼李风后，鉴定师老头不爽的说到。

    “靠怎么这么贵？你又收黑钱！”听到三件装备的价格竟然要80紫晶币的鉴定费，李风顿时就仿佛被踩了尾巴的猫一般跳了起来。

    “你这盾牌有点货，这个价格不高了，死小子浑身装备都是价值连城，少给我哭穷。”狠狠的瞪了李风一眼后，鉴定师老头就说到。

    心痛的交纳了晶币（貌似这家伙每回交钱都很心痛）老头就把三件装备放到了鉴定的仪器上，一道光芒闪过，三件装备就鉴定完毕了。

    “靠老头你这机器有没有多的，卖我一台。”看见每次鉴定装备都仿佛过磅一般简单，李风顿时就对老头说到。

    “有的卖，三千万金晶币你就拿一台过去吧。给你，你小子运气还是一如既往的不错，这个盾牌还是很实用的。”吧嗒吧嗒的朝李风翻了翻白眼后，鉴定师老头就把三件装备还给了李风。

    “三千万，你都不如抢银行算了。”鄙视的朝老头说了句后，李风就接过了三件装备，靴子与最后的一把权杖没有疑问，只是普通的紫装货，但那个盾牌，却是白银中的绝品。

    古里斯的战场之盾（传说）（白银）

    挡隔值：3500/3500

    装备附带：防御+100，PD+210，挡隔值+500，体力+4

    技能附带：圣盾防御（进入圣盾防御状态后，防御力增加50%）

    特殊附带：攻击反射（3%几率全额反射对方的招式伤害，自身不会受损）

    “其实以这个盾牌的属性来看，恐怕也就是连紫色装备的阶级，但那反射的特殊附带却是一下子把它的等级拉到了白银，毕竟带反射伤害的盾牌不罕见，但全额反射而且自己还是无伤的，那就太罕有了，虽然3%的几率有点低，但是只要升级后，反射的几率就会大大的增加，想想看，要是打一些难缠无比的BOSS，对方释放大招的时候被这么一反，呵呵~~”说到这里，老头就不在说下去了。

    “恩恩！说的对！回去升他吗到+12好了！”听到老头的话，李风连忙点头认同到。

    “对了小子，我有件事情想找你商量一下！”忽然，老头的脸色变的无比的严肃，看见老头的样子，李风就知道老头有正经事情对自己说了。