
    第381章“疯子去了，我不去的话怎么说的过去，总不能让那小子自己在那边和云小妞亲热吧，这样的好事我没有遇到，那好歹也要破坏啊。”嘿嘿一笑，文帝首先就表态要前往诸神之墓场，只是那话说出来，却是让人很想痛扁一顿。

    “我也去。”一如既往的少话，夜林同样表达了自己的想法，去，他是绝对要去的了，毕竟凶险的地方，夜林还真没有怕过。

    “俺老霸自然也是要去了！这么好玩的地方，怎么能够少了我！”同样的，霸道C也明确的表示自己要前往诸神之墓场，其他如恶魔囡囡，乖乖爱儿，星梦心情，幻星辰等的都表示自己要前往。

    “对不起，我不能去，我~~~”尴尬的站了起来，蕴伶抱歉的朝众人说到，而还没有等蕴伶说完，柳晴晴就微笑的说道：“蕴姐姐，不用找借口了，直接说是我让你留守驻地的吧，我想大家也是会同意的。”

    听到柳晴晴的话，蕴伶顿时就朝柳晴晴投去了感‘激’的眼神，其实柳晴晴根本没有说过什么让自己留守似的话，这样说，只是让有事缠身的蕴伶有一个很好的下台阶罢了。

    除了蕴伶之外，其他的人，都表示愿意到诸神之墓场，而这时日行者，蔚蓝天空，麻辣隔壁等人也已经来到了驻地之中，问道：“你们找我们这么急到底怎么回事？害的我们想安生点都不行。”

    “老日，你还是一样，说话一点都不知道谦虚。”就在日行者话音刚落后，一道沉稳而充满霸气的声音传来，听到这声音，日行者顿时就脸‘色’一沉，头也不回的说道：“你狂霸天也好不了多少，整天一个你老大，天老二的架势，自以为有多了不起似的。”

    “哼！就你日行者，还没有资格来教训我！”果然，就在日行者一行人进入驻地大厅后，狂霸天，一剑破天骄，龙破天，相亲三兄弟等的高手，也一同进到了驻地大厅中。

    “你们两个还是老样子，一见面就是一连串炮仗似的话，收敛一下不行？”无奈的看着日行者与狂霸天，一剑破天骄头痛的说到。

    “一剑，你这个老好人‘性’格还是没有变，经常就做和事老，你着‘和平之手’的外号还真没有起错。”白了一剑破天骄一眼，日行者说到。

    “嘿嘿，一剑，何必为这种不知好歹的家伙说话，让我一戟把他斩了不就好了。”听到日行者的话，狂霸天顿时就嘿嘿的冷笑到。

    “有意思，我都想看看你那根烂竹竿，能够有什么作为，老子就是站着让你斩，恐怕你那废铁也斩不疼老子吧。”同样抱以冷然一笑，日行者就挑衅的说到，瞬间，热血狂战等狂霸天手下的四大金刚与蔚蓝天空，麻辣隔壁他们就摆开了阵势，仿佛就要在这里上演一场全武行似的。

    “够了！！！”一声愤怒的娇喝声响起，柳晴晴冷然的看着刚刚到达的这帮人，“今天请你们来，不是想看你们解决‘私’人的恩怨的，要不是我们多多少少与你们有‘交’情，说实在这样的好机会根本不可能落到你们的身上，如果你们再这样的话，请你们立刻离开这里，下面的事情也不用听了！！”愤怒的看着日行者与狂霸天两方的人，柳晴晴毫不客气的说到，而夜林，文帝，幻星辰等更是直接站了起来，显然他们一旦动手的话，眼前就绝对是一片的‘混’战。

    “晴晴不要生气了，他们就是这个样子，还有霸天和老日啊，你们就算给我个面子，今天消停一下吧，不然不但晴晴他们要动手，恐怕就是我，也得帮妹妹一个忙，把你们轰出去了。”说完，龙破天，相亲三兄弟等飞龙会高手也一副要出手的样子，原本应该商量事情的大厅，一时间竟然变成了四国大‘混’战。

    “确实，今天是我冲动了，我狂霸天承诺，今天之内，绝对不会找日行者的麻烦。”看见众人的样子，狂霸天也知道自己失礼了，人家请你来，你却在人家家里就与人家的客人要开打，这说出去实在有点荒谬。

    “哼！是我不找你麻烦才对，也罢，今天暂时休战，看看到底晴小姐找我们什么事情，至于咱们的恩怨，只要你还没有死，都有机会算！”冷笑一声，日行者可没有狂霸天那么那么好的话语，只是日行者也知道要是坚持开战的话，自己这边绝对要成众矢之的，所以也收起了兵器。

    头痛的看着眼前的人，柳晴晴已经开始怀疑自己请他们来是不是一个很错的决定了，之前她并不知道狂霸天与日行者两人竟然是这种关系，如今两人相见就成了这样子，要不是大哥在这里的话，恐怕还真打起来了，要是真让他们到了诸神之墓场，难保无聊的他们会不会三天一小战，五天大‘混’战？

    后悔虽然后悔，但人既然已经请到了，那现在把人赶走的话，柳晴晴可以肯定今天绝对就是大‘混’战的局面，而且还是针对自己这方的，思前想后了一阵，柳晴晴只能无奈的接受这个让人郁闷的事实，把诸神之墓场的事情，一五一十的和盘托出。

    听到诸神之墓场中，竟然有极品的装备，技能石和其他罕见的东西出售，在场的所有人眼中都亮起了光芒，是那种让人看见了都不寒而栗的贪婪光芒。

    “事情就是这样了，原本我们是打算找一众的高手‘精’英，一同探索诸神之墓场的，但看你们如此的关系，恐怕去到了，也是只有内讧的结果，所以抱歉了~~~”还没等柳晴晴把话说完，狂霸天就打断了柳晴晴的话。

    “本人在这里郑重的保证，在进入诸神之墓场后，与日行者的一切恩怨全部放下，并保证只要日行者不做出过分的举动，我们都不会发生冲突！”说到这里，狂霸天直接把方天画戟取了出来并朝着地上狠狠的一拄，‘轰’的一声，被方天画戟拄中的地面，顿时就出现了龟裂。

    “**行者也可以保证，和狂霸天的一切恩怨暂且放下！只要你说的事情是千真万确的！”同样的，日行者也把自己的大剑取了出来当众立誓，乓的一声，驻地的地面就被金剑斩开，出现了一道鸿沟。

    “很好，你们都是有名气的人，相信说出来的话，绝对不会反悔，而我也可以向你们保证，我刚才所说的话是千真万确的，不过我有言在先，那里的东西都需要特殊的货币，而这种货币只能够在诸神之墓场中的怪掉落，能不能买到想要的东西，就看你们的实力与运气了。”听到日行者的话后，柳晴晴严肃的说到。

    “很好！既然如此，**行者，还有蔚蓝天空，麻辣隔壁，飓风恶魔，‘混’蛋哥五人决定加入！希望晴小姐不要骗我们！”听到柳晴晴的保证，日行者就说到。

    “我狂霸天与座下热血狂战，鏖战四方，黑夜传说，影子五人也同意加入诸神之墓场的征战！”日行者表态后，狂霸天也当众表明自己愿意加入。

    “那当然是少不了我们了，我一剑破天骄，龙破天，还有相亲三兄弟也就占这个光，一同加入吧。”微笑的看着自己的妹妹，一剑破天骄也宣布了加入对诸神之墓场的征战中。

    “很好，但今天的事情，除了在座的众位外，我不希望再有其他的人知道，毕竟树大招风，我们谁也不希望以后成为被爆的对象，只有今天做出承诺的人，可以进入到诸神之墓场中，如果明天传送的时候，飞龙会，武神会与日行者先生你们如果多带哪怕是一个的人，那就不要怪我们取消你们进入的资格了。”严肃的看着狂霸天他们，柳晴晴认真且严肃的说到，说到作为会长，或者说作为一方之霸的气势，李风还真和柳晴晴相差的不是一星半点。

    “晴晴，其实就我们的人去就可以了，就是请上你哥哥也没有话说，可是为什么把狂霸天与日行者他们也请来？”当众人承诺只带今天所带之人去诸神之墓场，并且离开准备明天的传送后，星梦心情就奇怪的问柳晴晴到。

    “静姐，之前听你的转述，就可以知道，单单靠我们的力量，是不可能征服诸神之墓场的，不！不要说征服，就是生还，也恐怕是个难题，所以，我们需要高手，还是能够以一当十的高手。”

    “至于为什么请三家的人，目的就是牵制了，如果他们人去的多了，那在诸神之墓场中，就变成是他们是主角，我们反倒成了陪衬似的存在，而单单请一家，比如说我哥哥的话，要是在传送的前一刻，我哥把整个行会的大半人员带来的话，那怎么办？单单靠我们的力量根本无法阻止，先不要说什么兄妹的话，我哥管理这么大的行会，自然是要对手下负责的，所以亲情，在这种情况下，是扯谈。”

    “而请了三家的人，他们自然是谁也不想对方在诸神之墓场独大，尤其是日行者与狂霸天的不和，之前我也觉得很不好，但想来其实这也不失是一着妙招，两人的恩怨使得他们绝对没有联手的可能，他们两个都是心高气傲的人，纵然暂时放下了恩怨，也不可能联手！”

    “晴晴，我算是服了你了，怪不得无风那臭小子把行会的事情都扔给你。”听完柳晴晴的话后，星梦心情顿时就感慨的说到。

    ※※※第二天的中午11点55分，所有要前往诸神之墓场的人都已经聚集在他娘的佣兵团驻地的后院中，而狂霸天他们也守信，只是各自带了当初的五人，而其实也不由得他们不守信，因为驻守在驻地外的一队黑衣军队，只放受到邀请的人进入，其他的人，一律别想进入。

    而带领这支部队的老人，龙院长与施院士，也骇然在传送的队伍中，看见两个老人，狂霸天他们虽然有疑‘惑’，但两人并不影响什么，所以他们就不出声了。十二点一到，一道白‘色’的光芒就突然出现在驻地的后院中，看见光芒出现，所有人都有序的进入到光柱之内，就在十分钟时间马上要到后，柳晴晴这才带着文帝，夜林他们赶紧进入到光柱，白‘色’的光芒一散，众人已经出现在诸神之墓场的集落中央。

    