
    第386章

    被辉煌战翼导弹炸的‘鸡’飞狗跳的破坏骑士与战车骑士很默契的朝着众人杀了过来，看见自己捅了这么个马蜂窝，李风知道再傻子一般的留着的话，定然会被撕掉。

    扇动着背后的翅膀，李风虽然是最后逃走的，但却是闪人的最快的一个，当众人被追了一大段路后，终于才摆脱了敌人的追击后，众人这才用要杀人的目光看住了李风这个罪魁祸首！

    “呵呵呵大大家看嘛咱们都已经杀了那么久的破坏骑士了，很应该要到其他地方逍遥一下了不是？你看就那个黄昏之城就不错啊，有天使有恶魔的，哈哈”看见众人想要杀人似的目光，李风顿时就打起了哈哈。

    “又在找借口，你就不能爽快的承认，是你‘乱’放招，把所有的敌人都引了过来，换什么场地的，明明就是你的失误。”鄙夷的看着李风，神月是丝毫不给李风留半点的脸面，而自知自己又惹祸的李风只有像鹌鹑一般缩起了脖子了。

    “确实如无风所说的一样，大家毕竟在紫狱沙海中也‘混’了一段时间了，应该可以试试到其他的地方探险一下了吧。”相反的，虽然知道李风说的是挡箭牌式的借口，但一剑破天骄还是认为李风的话有点道理。

    “我也赞同，毕竟这十来天打破坏骑士已经打的老子烦了，而且神晶也出的少，咱们三队人这几天聚集起来的神晶数量也就十六、七块左右，少的是世间罕见啊，倒不如到其他地方‘混’‘混’。”对于一剑破天骄的话，日行者也表示了赞同。

    “确实，是应该试试更换地方发展了”仔细想了想，狂霸天也说到，确实，连续十多天都蹲一个地方，实在让人觉得无聊至极，既然有这么个契机，换换地方也是不错，虽然这个契机是李风这家伙胡捣‘乱’‘弄’‘弄’出来的。

    借着李风这‘乾坤一炸’的契机，众人回到了驻点补充了一下‘药’剂后，就朝着黄昏之城的方向前进。

    三十人的队伍，说人多不多说人少也不少，三十人朝着黄昏之城的方向前进，到也为这个鸟不生蛋的诸神之墓场增添了一些人气，或许应该叫做生气。

    来到了黄昏之城的边缘，众人就受到了敌人的攻击。两个死亡天使从左右两方向众人杀来，光系魔法与暗黑魔法朝着众人不断的轰来。

    两道晶莹的蛋幕保护住众人，我无比骄傲与悲歌绝世两个掌控师适时的使出了各自的防御结界把众人保护住，而李风，日行者等人则是对着两个死亡天使发动了连环不断的连偕攻击。

    ‘轰’的一声，恶魔破坏狠狠的轰到了其中一个死亡天使的身上，-1002的伤害随即在死亡天使的身上升起，而就在李风出手的同时，麻辣隔壁的重狙击也准确的轰到了死亡天使的脖子上，-3809的伤害紧随着李风恶魔破坏造成的伤害升起。

    ‘飕飕’两身，文帝与蔚蓝天空同时闪到了这个死亡天使的身边，紫晶镰刀与水蓝长剑同时刷刷的两下招呼在死亡天使的左右两边，带走-两道-400多的伤害。

    不过这两招只是吸引死亡天使注意的幌子罢了，就在死亡天使的注意力被文帝与蔚蓝天空两人吸引过去后，柳晴晴的‘激’光攻击已经来到了死亡天使的身前，‘轰’的一声，粗大无比的‘激’光束狠狠的轰到了死亡天使的身上，连续带起了-500多的持续伤害。

    ‘飕’的一声，李风瞬间闪到了死亡天使的身前，手中的阎魔刀瞬间出鞘，一道漆黑的刀气随着李风的阎魔刀出鞘而斩在了死亡天使的身上，居合灭魔斩出现了。

    漆黑的刀气卡到了死亡天使的身上，-3000多的伤害随即连续在死亡天使身上升起，其实这三千的的伤害也算是很不错的了，在诸神之墓场中，所有人的技能都被削弱的惨不忍睹，原本能造成一万二千以上理论伤害的居合灭魔斩经过了削弱与等级的减免后，只能够造成3000多的伤害，这还算的是主力的战斗技能了，这一直让这帮动憋施展技能就上万伤害的大老爷们郁闷了很久很久。

    随着居合灭魔斩落下，星晴的群体落雷术也疯狂的朝着死亡天使的头上狂轰‘乱’炸起来，连环不断，就是众人这几天研究出来的对付这些高级怪的伎俩，连续不断的攻击使到敌人完全没有还手的余地，纵然攻击的伤害不大，但连环的攻击却是足够弥补这点了。

    三十人折腾了二十分钟左右后，才把两个死亡天使干掉，而两个死亡天使也够意思，除了‘药’品晶币外，竟然还各自留下了一颗神晶！这样的收获让众人都认定了自己的选择没有错，而李风也觉得自己的形象陡然的高大起来。

    对！！就是因为自己的‘力排众议’，才能够让身后这帮‘不开化’的家伙来这里的，至于之前的‘乱’来嘛那当然是一种手段了！对！一定是自己无意识中做出的高明手段，绝对不是自己傻乎乎的忘记了选择导弹是一点‘射’击还是分散‘射’击的，好歹自己也是高手嘛，怎么可能忘记了这些呢？

    收拾了一下东西，神晶这些则是‘交’给了众人都相信的小可爱乖乖爱儿收了起来，也不知道是不是丫头效应大爆发，恶魔囡囡与乖乖爱儿两个小丫头，无论在哪里，都是受到了最高规格的对待，就是争眉怒目的日行者与狂霸天斗，看见两丫头一旦扁嘴，顿时就变的嘻嘻哈哈的说两人只是玩玩罢了，让囡囡与爱儿千万不要害怕，虽然这两人的笑容实在是假的不能用皮笑‘肉’不笑这么简单来形容，纵然两人互相搭在一起的手还不断的在揪对方的‘肉’。

    有了乖乖爱儿与恶魔囡囡这两个可爱天使的存在，众人就有了一个放心的‘仓库’所有的神晶，暂时放在谁的身上众人都不放心，但唯独是两个小丫头的身上的话，众人是一致的赞同，这也是一种人格的魅力吧，或许。

    休息一阵的，众人再度前进，两个死亡天使同时落下神晶的这件事情大大的鼓舞了众人的士气，按这种速度的话，恐怕就是在集落里面的那些极品宝贝，也不在是梦想了。

    小心翼翼前进的众人在行了一小段路后，再度受到了死亡天使的拦截，没有废话，面对一个死亡天使，众人当然不会把它放在眼力，严重信心膨胀的众人疯狂的轰击着眼前的死亡天使，仿佛眼前的死亡天使简直就是十恶不赦，人人得而诛之的王八蛋一样，恐怕就是到死前的一刻，这个死亡天使也想不明白自己到底得罪了眼前这帮比土匪还要土匪的家伙什么东西，竟然刚出‘门’溜达就遭到了如此的毒手。

    “吗的！又一块！！这里才是神晶的宝库啊，我就说我说的没有错吧？早来这里，咱们什么宝贝都拿到手了！！”看见乖乖爱儿又在受起了一颗神晶，李风顿时就很王八之气的朝众人炫耀到。

    “很好！很好！这就是传说中的所谓的‘瞎猫碰上了死老鼠’吧，疯子，你的运气还是有够不错的，这瞎猫当的好！！”对于李风的炫耀，文帝一向都不会给于什么正面的评价的。

    “我日！今天先劈死你这个目无尊长的家伙，老子好歹是团长，你这小兵竟然够胆给老子说教！！”听到文帝的话，李风顿时就‘火’了，提着阎魔刀就要剁了文帝，而看见李风这来势汹汹的样子，文帝也不得不‘暂避其锋’，随手拉过身边的麻辣隔壁就当在李风的阎魔刀前。

    “我靠你们开打都是连累上老子了！我先把你们这帮人渣全部斩了祭大旗！！”无端被牵连的麻辣隔壁被李风一刀敲到了头上，虽然不扣血，但也有够呛的，毕竟要是谁被这么用刀在头上狠狠的磕上一下都是不会爽的。

    看着闹成一团的三人，众人也不阻止，当成是看戏了，毕竟谁也知道这是玩玩的罢了，现在众人都在这危机四伏的诸神之墓场中，偶尔放松一下紧绷的神经，还是很不错的，而李风他们这样做也就是基于这种原因。

    闹着闹着，李风忽然好像踩到了什么东西似的，就在一刹那间一道白炙的光芒把李风，文帝与麻辣隔壁三人瞬间包裹了起来，当光芒消失后，李风，文帝与麻辣隔壁三人就已经消失在众人的眼前了。

    突如其来的变故让所有的人都措手不及起来，柳晴晴与一剑破天骄飞快的来到三人消失的地方，只见三人消失的地方处，有一个被瓦砾遮盖了的魔法传送阵，而这时的传送阵已经失去了光芒，很显然，传送阵使用完后就失去了效果，属于一次‘性’的。

    “无风！你们现在在哪里？”看见李风他们失踪的东方云也连忙开启了李风的密聊，过了一阵后，李风的密聊才传了过来，“我们好像到了黄昏之城的地下了”

    