
    “差不多了！”默默计算着时间的李风忽然‘刷’的一声闪到了雷神宙斯的身后，而就在李风闪现出来的瞬间，雷神宙斯的招式也正好收招落下，湛蓝的光芒充满了奥林匹斯之剑，在雷神宙斯落下的一刻，李风的灭魔刃狠狠的就斩在了雷神宙斯的后背上。

    一刀斩落，计量值的箭头瞬间就朝右边狂飙了将近两只手指长的长度，已经是接近整条计量值八分之一的长度了。

    灭魔刃过后，李风立刻使出了恶魔束缚把雷神宙斯抓住，手臂一晃，被恶魔束缚抓住的雷神宙斯还没有来得及反击，就被李风再次扔向了战场边缘的废弃石柱子上。

    ‘轰’的一声，仿佛破布娃娃似的，雷神宙斯被李风狠贯到了柱子上，而把雷神宙斯扔飞后，李风随即喝下了一支魔力‘药’剂后，再次朝着雷神宙斯的方向冲去。

    “杀杀杀！！”翻身站起，被连环重击的雷神宙斯也已经懒得说什么神的荣光之类的废话了，大概也知道这样很*，所以这次雷神宙斯站了起来后，只是疯狂的喊了三声杀后，就朝着冲来的李风使出杀着。

    ‘嚓啦’的声音响起，两道电光仿佛剪刀一般，在离地大概一米的地方凭空出现并朝着李风‘剪’过来，被雷神宙斯的又一新招式吓到的李风想也不多想就刹住身形双重跳跃起来，毕竟这么难得才把雷神宙斯的计量值打掉了四分之一，现在又被抢回的话，很可能会被雷神宙斯抢回计量值甚至被逆转，这样就太不划算了。

    “切！！”在李风跳起后，雷神宙斯就张开双手大喝了一声，顿时，在雷神宙斯话音落下后，两道垂直直通天际的电光再度凭空出现并朝着李风仿佛关‘门’一般包夹过来，上有‘关‘门’’下有‘剪刀’，四道电光封锁了李风上下两方的道路。

    对于一般玩家来说，面对这种上天无路入地无‘门’的包夹攻击下，绝对是寡‘妇’死了儿子——没希望了，但这条定律却是不适用于李风，或许准确的来说，是不适合于恶魔左手的拥有者。

    蓝‘色’光芒闪过，李风的拉扯技能使出，‘飕’的一声，李风就闪出了雷神宙斯的必杀攻击范围来到了雷神宙斯的身边，对于恶魔左手这种近乎于作弊似的能力，就是再厉害的人，也只能徒呼奈何了。

    “金刚枪破！”闪到了雷神宙斯上方的李风再次朝着雷神宙斯甩出了一击金刚枪破，而面对李风的金刚枪破，雷神宙斯立刻再度故计重施，一圈闪电形成了墙壁挡在雷神宙斯身前，原本轰向雷神宙斯的金刚枪破就刷的一下，全部朝着李风自己轰了回来。

    “我靠！”见雷神宙斯在这种情况下竟然也能够把金刚枪破反回来，李风顿时就一阵骂娘，不过骂归骂，这个情况还是得想办法的，无奈之下，李风只好飞快的把左手晶石化并在身前胡‘乱’挥舞‘乱’挡，能挡下一点攻击就是一点了。

    ‘当当当当’的声音响起，虽然晶石化的恶魔左手挡下了不少的金属长刺，但还是有不少反回来的金属长刺轰在了李风的身上，使到计量值一点一点的往左边挪动，这次李风真的体验到了什么叫做‘自吃其果’了。

    把李风的金刚枪破反回后，雷神宙斯的双手再度凝聚起了金‘色’的闪电，刷刷刷几声，数道闪电弹随着雷神宙斯双手连甩，金‘色’的闪电弹就夹杂在金刚枪破的金属长刺中朝李风‘射’来。

    “吗的拼了！！”看见雷神宙斯又再次甩闪电弹，李风只能够硬闯了，毕竟相比起被金属长刺轰中后，计量值挪动的那一点，雷神宙斯的攻击更为危险，毕竟要是中了雷神宙斯的攻击就会陷入到就是小紫也无法免疫的麻痹中。

    “血刃九斩！”不在挡隔金属长刺，李风悍然使出了血刃九斩。九道湛蓝的刀气与雷神宙斯的闪电弹撞在一起后，顿时就相互爆发起来，就在这时，李风幻影冲锋再次使出，刷的一声，李风就闪到了雷神宙斯的身边。

    ‘锵锵’的挥剑声音不断的响起，一瞬之间，李风就用奥林匹斯之剑斩了雷神宙斯不下五剑，而连续施展了这么多或华丽或实用的招式后，依然还是被李风斩的雷神宙斯也泄气了，放弃了华丽的能够展现自己牛X的招式后，雷神宙斯决定采取一些务实的措施来对付李风。

    至于所谓的务实措施是什么？当然就是传说中战无不胜的群殴了！只见被李风连续斩了五、六剑的雷神宙斯一改往常一被攻击就歌颂自己一番的白痴行为，被李风斩中后，雷神宙斯连忙双手张开，刷刷两声过后，三个一模一样的雷神宙斯再次出现在李风的面前。

    “我草你又来这套？你丫的经常说自己是神，你就没有一点作为神的骄傲啊，整天耍群殴！”看见雷神宙斯又一次施展了分身术，拿着奥林匹斯之剑急速后退的李风顿时就再一次骂街到。

    “你以为我愿意群殴吗，有种你就把传承了魔帝力量的左手卸下来和我打，你那只该死的魔手就是神也要头痛三分啊！”出奇的，这次雷神宙斯对于李风的骂街来了一次很正面的回应，不是那些玄之又玄的文人腔调，也不是那些整天歌颂自己的白痴话语，而是非常直白的，小白的，大家都听的明白的语调。

    “曰原来你也会正常的说话啊？”听到雷神宙斯忽然冒出的话，李风顿时就楞了一下，好么，这家伙平时有话不好好说，总要‘弄’些什么有的没有的腔调，这不是蛋疼么？

    但是这次雷神宙斯却并没有回答李风了，三个雷神宙斯各自使用一种技能朝着李风轰来，而面对着雷神宙斯的三位一体进攻，李风顿时觉得头痛了。

    ※※※‘轰’的一声，李风从后方狠狠的锁住雷神宙斯的腰部后，就给雷神宙斯来了一记漂亮无比的‘德国式后桥背摔’。

    看见雷神宙斯PP朝天的趴在地上后，李风赶紧又再一把抢过雷神宙斯手上的奥林匹斯之剑，这已经是第七次抢夺了，长时间的相互对攻，相互抢夺奥林匹斯之剑，已经让李风头昏脑胀，可以说，到现在为止，李风已经是本能的在战斗了，脑袋一片‘混’沌的他只想到的就是抢到剑然后斩敌人，至于为什么要抢剑，为什么要打这些问题，都已经‘混’沌不清了。

    ‘锵锵锵’的舞剑声传来，一把抢到了奥林匹斯之剑后，李风就疯狂的朝着雷神宙斯‘乱’砍‘乱’剁，那剑法之‘精’妙，完全就是中华十大神功其中之一的‘流氓砍人剑法’。

    连环不断的‘乱’剑落在被贯倒在地的雷神宙斯的身上，不知情的人远处看来还以为是李风拿着一把剑狂斩一个倒地的可怜老人，活像李风是土匪恶霸似的。

    “哈！！”金‘色’的电光从雷神宙斯身上再度爆出，把正在‘乱’斩‘乱’剁的李风一下就‘逼’开了，只是与开始的时候相比，雷神宙斯的所发出的闪电也明显弱了很多，虽然很不可思议，但看来雷神宙斯在一轮‘激’烈的争抢战斗中也消耗不少了。

    “喝！！”再度一声大喝双手凝聚了金‘色’闪电的雷神宙斯就打算再一次与李风争夺奥林匹斯之剑的控制权，而面对雷神宙斯的争抢动作，李风手中神剑一翻，奥林匹斯之剑‘荡’开了雷神宙斯的双手后，李风就一个狠狠的直刺，把奥林匹斯之剑没柄捅进了雷神宙斯的**处。

    奥林匹斯之剑没柄而进，计量值上的箭头终于都走到了最右边。看着仿佛‘抽’血机一般不断‘抽’取着雷神宙斯鲜血而导致中心部位变红的奥林匹斯之剑与仿佛快要死掉的金鱼似的不断开合着嘴巴的雷神宙斯，李风这时才真真正正的反应过来，这场漫长的单挑战斗，总算是赢了！

    ‘乓啷’一声，四周的景‘色’顿时就仿佛玻璃一般开始片片碎裂开来，当周围的场景全部碎裂掉后，李风才发现自己仍然是处于雷神神庙大厅中，而李风的脚下，则是铺了一层雷神宙斯所掉落的东西。禁锢笼罩着神月与东方云两‘女’的透明蛋幕，也在李风出现的瞬间就消失了。

    “无风，你终于回来了？”看见李风出现在神庙大厅中，原本已经闷的快要睡着了的东方云顿时就‘精’神一震！而听到东方云的话后，睡眼惺忪的神月也立马醒了过来，连忙跟着东方云跑到了李风的身边。

    “是啊，终于回来了，我还以为自己会被累死呢~~~”说着李风不等两‘女’提问，就把自己被雷神宙斯拉进了领域结界中战斗的事情原原本本的说了一次，而听到李风的话后，两‘女’顿时都不知道是羡慕李风运气好能够见识到领域结界好，还是哀叹李风倒霉被拉进了这么个典型的长时间拉锯战空间好了。

    “呃~~~你说抢来抢去的剑，应该不是说你手上拿着这把吧？”忽然，神月瞄到了李风手中握住的奥林匹斯之剑疑‘惑’的问到，而听到神月的话，李风这才猛然想到，自己，现在还握这奥林匹斯之剑，这是不是表示，这把东西现在就是自己的了？

    