
    第302章

    霜冻新星瞬间使李风与龙破天两人陷入到冰冻状态后，无数的冰尖柱就在平台上空凭空出现仿佛下雨一般砸下。

    -100多的伤害在两人头上不断升起，李风最惨，半空中突然被冻住的他很没仪态的摔了个四脚朝天，没有办法，被冻住后活动能力减到了不足平常的三分之一，如果李风还是穿着之前的冰封王座自然不会害怕冰冻，但现在的猎魔者套装却是不行了。

    炙热的火‘浪’涌来，很快就把冰之贤者吞没在火‘浪’之中，原来里烈焰马并没有被冰之贤者的霜冻新星冰冻住，在李风他们受袭的一刻，烈焰马也朝着冰之贤者喷出了滔天的火‘浪’。

    烈火很快就把冰之贤者身边的冰盾全部溶解并喷上了冰之贤者的左边，而这时李风与龙破天已经抓紧时间服下温水，缓解冰冻的状态。

    “死蛇，再上！”由于烈焰马的牵制，两人冰冻的情况大为缓解。对着龙破天喊了一声后，李风就再次使出恶魔束缚把龙破天扔向了冰之贤者，同时身形急动，朝着冰之贤者所在的地方冲去。

    “杀！”飕飕两声，半空中的龙破天连忙朝冰之贤者刷出两道斗气斩，与此同时冲到了冰之贤者下方的李风再次使用拉扯技能闪到冰之贤者后方，居合灭魔斩一刀斩到了冰之贤者的后脑勺上。

    -9903的伤害从冰之贤者头上升起，龙破天的斗气斩也已经赶到，两斩同时轰在了冰之贤者正面，顿时就带走了两道-3000多的伤害，而被李风与龙破天夹击的冰之贤者也再次发威，无数冰尖锥凭空出现在冰之贤者的周围，朝着四周‘乱’‘射’而出。

    尖锐的冰锥四处飞‘射’，李风与龙破天连忙不断挥舞兵器格开冰锥，而烈焰马更是狂吐烈焰，与漫天散‘射’而来的冰锥对抗。

    两人一光头在空中‘激’战，地上还有一只不断喷火的马匹作为支援，一时间是打的极为‘激’烈。

    无数的冰锥仿佛雨点一般打在平台的地上，只要接触到冰锥的地面，都立刻会渡上一层冰霜，李风与龙破天一边抵挡着冰锥的攻击，一边回到了地上。

    “烟囱头，这样下去不成，这家伙的冰锥仿佛无穷无尽似的，再这样下去我们必然会输。”龙破天一边把手中的大剑舞成风车一般抵挡着冰锥的‘射’击，一边着急的对李风道。

    “死蛇，你到我前面帮我挡一阵，我用石化光线把这个大光头的动作压制住后你再攻击！”看见无穷无尽的冰锥，李风也知道如今常规的办法是不可能了，于是对龙破天说到。

    “好！”虽然不知道石化光线是什么，但对于李风那些邪‘门’诡异的技能印象深刻的龙破天立刻答应了李风，毕竟说到论技能的偏‘门’诡异，龙破天还真没有看见过有谁能够与李风相抗衡不，，也许只有那个家伙了这时的龙破天忽然想起了一个人。

    快速来到了李风的身前，龙破天就张开剑网继续截击冰锥的‘射’击，而趁着龙破天为自己挡住冰锥的时候，李风的恶魔左手就遥指半空中的冰之贤者。

    美杜沙头的幻影出现在李风的左手上，经过阎魔刀的增幅已经达到三级技能的石化光线，已经变成了粉红‘色’的呈亮光束。

    被粉‘色’的石化光线一照，冰之贤者的动作顿时就开始慢了下来，而原本不断凝聚在冰之贤者四周朝着两人一马‘射’去的冰锥也瞬间停止了凝聚，显然石化光线对于冰之贤者有着相当大的压制作用。

    “就是现在！”看见冰锥消失，龙破天双眼凶光一闪，龙卷斗气斩顿时就朝着冰之贤者卷席而去。

    金‘色’的旋风轰中了半空中的冰之贤者，-800多的伤害飞快的从冰之贤者头上升起，而看见石化光线对冰之贤者有着强大的压制作用，李风丝毫没有收起光线的想法，任凭着光线一直照着半空中的冰之贤者，直到自己的魔力耗尽为止。

    “嘶”同样从漫天冰锥压力解放出来的烈焰马人立而起嘶吼一声后，大量的火球就开始从烈焰马口中朝着冰之贤者吐去，其实这场战斗有将近一半是烈焰马的功劳，没有烈焰马从旁助战的话，李风两人实在是难以抵挡强大的冰冻攻击，毕竟一旦被冰冻后，反应力大减的两人根本不可能挡开或者躲过后来的魔法攻击，全靠有无法冰冻的烈焰马不断的引开冰之贤者的注意力，两人才能撑到现在。

    -200多的伤害随着烈焰马的火球不断砸在冰之贤者上而逐一升起，虽然单个的火球威力不高，但烈焰马吐火球的速度却是大大的弥补了这个缺憾，一时间，被石化光线压制的冰之贤者被龙破天与烈焰马的联手攻击打的凄惨非常。

    由于发现了石化光线对冰之贤者有着强大的压制作用，后面的战事就简单的多了。当李风的魔力耗尽没有石化光线支援时，李风与龙破天就专心的闪躲着冰之贤者的攻击并且争取尽快恢复魔力，等李风的魔力恢复后，就再度使用石化光线压制着冰之贤者，让龙破天与烈焰马同时夹击冰之贤者。

    ※※※

    “吼“一声仿佛解脱般的喊声从冰之贤者口中喊出后，冰之贤者就化为漫天的冰屑消失在平台之上。

    ‘哗啦’一声，大量的‘药’剂晶币爆出，瞬间就把平台中心把手附近铺满了，这次的冰之贤者死后并没有掉落装备，都是掉了几块闪闪发光的宝石与不少的‘药’剂。

    “五块宝石，这次全靠你的石化光线才能够这么轻松干掉了这个蓝‘色’光头，宝石你拿三块，区其余晶币与‘药’剂，平分。”清点了一下战利品后，龙破天就对李风说到。

    “好，就这样。”对于龙破天的分配意见，李风并没有丝毫的异议，废话，占便宜的事情还有异议的话，就不怕出‘门’口被雷劈不成？

    完美的蓝宝石：镶嵌到武器之中，可使兵器带有冰冻属‘性’。镶嵌于防具之上，可使防具冰系抗‘性’上升。

    裂开的钻石：镶嵌到武器之中，能够提升对死灵类敌人伤害，镶嵌到防具之上，可使全系抗‘性’+1。

    粉钻：粉‘色’的钻石，带有耀目的粉‘色’光芒，除了能够作为做首饰的材料外，升级兵器或防具时加入其中，将有意想不到的效果。

    “我就要这三颗吧，剩余的给你。”随手拣起三颗宝石看了看属‘性’后，李风就对龙破天说到。而看见李风选好了，龙破天也不含糊，把剩余的两颗宝石收起后，两人就把晶币与‘药’剂分了。

    “靠！真是穷死了，看爆的晶币多，却不是白晶币就是蓝晶币，真是”看看进来这么久，收获竟然都不到一个紫晶币，李风顿时就郁闷的说到。

    “废话，要是那么简单能让你获得晶币，那这游戏得创造多少富翁啊，现在晶币的汇率已经改变了，信用点兑换晶币为一比一，但晶币兑换信用点已经变为八比一了，就是怕晶币泛滥啊。”听到李风的话，龙破天摇了摇头说到。

    “算了，反正我从来不会把真正信用点涌来兑换晶币的，也基本没有用晶币兑换过信用点，它汇率是什么，与我无关。”耸了耸肩，李风对于这些与自己关系不大的事情，一向是采取‘事不关己，高高挂起。’的态度的。

    休息到所有技能的冷却时间基本恢复后，李风就再度逆时针转动中心转盘，等大桥转动了四份之一圈后，咔嚓的声音就再次传了过来。

    “走吧，最后一个光头了，等下那个光头一出现，我就故技重施把你扔上去用剑冲击，然后我马上用石化光线压制它后，你与小火就一起轰死那丫‘挺’的吧。”甩了甩手后，李风就对龙破天说到。

    “没问题，想来石化光线对于蓝光头有效，另外一个应该也是有效的。”听到李风的话后，龙破天就赞同的点了点头。

    两人沿着青石桥前进，果然，在走了一段不长的路后，又一个与之前两个圆形平台一模一样的平台出现了，不用多想，两人都知道，那里就是最后一个三贤者的战场！

    “记住了，一等魔法墙壁出现，你就马上把我扔上去，落地的事情不用‘操’心，这点小事还是难不到我的，你一扔完就马上用石化光线吧。”看见战场近在眼前，龙破天再次对李风说到。

    “放心把，就是你叫我把空中的你拉回来，我也不会‘浪’费这个时间的。”听到龙破天的话，李风很‘矜持’的回答到。

    ‘呲’的一声，当两人走进了圆形的平台后，一圈白‘色’的能量墙就把整个平台包围了起来，而这时的李风也已经行动了，恶魔束缚把龙破天抓住后，就朝着贤者出现的地方扔了过去。

    ‘嚓啦’的白‘色’闪电从贤者出现的地方从四方扩散开来，一时没有准备的龙破天顿时就在空中被电的手足发麻，-903的伤害随即升起。

    李风也没有料到事情竟然会变成这样，还没等李风回过神来，原本打算先发制人的龙破天已经很潇洒的反被先发制人，带着浑身的电光摔回到了地上，而这时，一个白‘色’的光头这才出现在李风的眼前。

    (推荐一下,<九神&,作者斗转星移)

    