
    第308章

    仔细一看，原来这家伙并不是什么装深沉的主，敢情是摆摊摆太久，丫挺的直接睡着了！

    “喂~~喂老兄起来了！”摇了摇眼前这个睡的香甜无比的家伙，李风不断的叫唤到，甩了这家伙大概十秒左右，这个不知道正做着什么好梦的家伙才悠悠醒了过来。

    “呃~~你~~你是什么怪物？”这个玩家一醒来，就看见了正不断冒黑烟的李风，一时还处于迷糊状态的他瞬间就站了起来，摆出了一副战斗姿态。

    “我来买东西的，还有我不是怪物我是玩家，OK？”看见摆摊玩家的样子，李风就知道又是自己的面具惹的祸了，无奈之下，李风只能够说到。

    “呃~~呵呵不好意思，一时还没有睡醒，还没有睡醒~~对了我叫蔚蓝天空，你叫我天空就可以了，想要什么？我便宜点给你。”听到李风的话，在看看周围的环境，蔚蓝天空这才想起自己现在是在神风要塞摆摊中，连忙尴尬的说到。

    “算了，你这个怎么卖，能够便宜一点么？”听到蔚蓝天空的话，李风郁闷的问到。

    “呃~~这个已经很便宜了，要知道我弄这些古怪东西回来还真的花了不少的时间。”看到李风点出那三件东西，蔚蓝天空为难的说到。

    “行了，反正你放这里也没有人买，倒不如便宜点给我吧？”见蔚蓝天空这几件东西都放了不短的时间了，李风就说到。

    “这个~~~算了，每件八个紫晶币吧，不能够再便宜了，要是再便宜，我宁愿放回仓库自己欣赏好了。”咬牙想了想，蔚蓝天空满脸肉痛的说到。

    “成交！对了，如果你以后有这些奇怪东西卖，不妨先找我，价格合适的话，我就要了！”交易完毕后，李风就对蔚蓝天空说到。

    “好！说实在的，别的我还没有，就这些古怪的东西我是贼多。”听到李风的话，蔚蓝天空点了点头，就与李风相互加了好友。

    买到了想要的东西后，李风就失去了继续逛夜市的兴趣，想来想去，李风还是决定到龙谷外围杀杀丧尸骷髅练级，毕竟自己这断时间里面，基本都是做任务为主，但游戏不虐虐怪练练级，哪里叫游戏呢？

    刚出了神风要塞不远，李风忽然就感到有点不对劲！‘飕’的一声，幻影冲锋使出，，李风瞬间就前闪了一段距离，而在李风刚闪开的瞬间，三把匕首就齐齐刺到了李风的虚影之上。

    “你们是谁？为什么偷袭我？”死死的盯着眼前三个从潜行状态露出身影的人，李风阴沉的说到。

    只见这三人全部穿着系统卖的黑色夜行外装，全身只露出两只眼睛。没有理会李风的问话，见一击失手后，一个刺客左手一挥，三人就呈品字型朝着李风压来，显然是配合有数的团队。

    “你们找死！”看见三人都不说话，显然是要把自己至之死地的敌人，这样就没有必要留手了。

    蓝色的光芒一闪，一个刺客就被李风瞬间拉到了身边。而这个刺客显然也是深知李风的作战方式，在被拉到李风身边的瞬间，散发着青光的匕首就顺势朝李风的脖子处刺去。

    偏头闪过刺客的匕首，看见攻击被闪开，这个刺客的反应也极快，一跳而起后双脚飞快的朝李风胸膛蹬了一脚，刺客就跳出了李风的攻击范围。

    “高手！”看见刺客的反应如此的迅捷，李风心中瞬间就给这个刺客下了评定，而这时另外的两个刺客已经杀到，闪着青光的匕首朝李风两边刺来。

    “吗的！”看见自己又陷入到被围攻的状态，李风心中不由一怒。双重跳跃使出快速的躲过了两人的合击，李风就在半空中瞬间翻了个身，变成头下脚上的倒转状态。

    ‘啪啪啪！’连续三声枪响，半空中的李风抽出了散弹枪就朝下方的刺客连开三枪，而地上的三人看见李风抽出枪的瞬间就朝着四方散开了，所以李风三枪打下来，却半个人都没有伤到。

    “娘的，这次遇到高手了。”看见三人的动作都如此的干净利落，李风一时也有点头痛，单对单，李风能够打包票绝对是稳赢，但一对三就不好说，最主要的是李风不能确定附近还有没有伏兵，必须要打的时候注意周围的动静。

    翻身落地瞬间，三个刺客就再度朝李风飞快冲来，看见这种情况，李风也不再一昧的闪躲为主了，毕竟这样耗下去对自己很不利。

    飕的一声，李风再次使出幻影冲锋冲出了三个刺客的包围，同时翻身急转，金刚枪破朝着三人的方向直甩而出。

    ‘刷刷刷’几声，虽然三个刺客极力闪躲，但密集的金属长刺可不是说要躲就躲得了的，-900多的伤害在三名刺客的身上连续飘起了数次，阎魔刀使出的金刚枪破，威力太大了。

    “用药！”看见李风金刚枪破的威力如此之大，三个刺客中的首领冷冷的下了一道命令后，三人就同时取出了活力恢复药剂与其他药剂服下，而这种其他药剂，好死不死的，就是。李风与一剑破天骄合作卖的地狱特产强化药剂。

    服下药剂后的三人再次朝着李风杀来，很显然，服下药剂后三人的速度都有了质的提升，面对三条急速靠近的黑影，李风丝毫不敢怠慢，左手飞快的抽出了散弹枪朝着三人冲来的轨迹不断扫射。

    面对李风的散弹扫射，三人不约而同的采取了蛇行的规避前进，使李风的攻击频频落空，瞬间，三人就再次欺身而上，三把匕首更是各自朝着李风的要害刺来。

    “死！”霹雳旋斩使出，旋风的拉扯劲瞬间就把接近李风的三人扯了过去，由于一直用于练级的技能，所以看见过霹雳旋斩的人还真没有多少，如今对阵三个刺客的围攻，霹雳旋斩就发挥奇效了。

    刷刷刷的声音传来，一时没有防备霹雳旋斩的三人瞬间被扯到了斩击的旋涡中，-1500多的伤害不断的升起，由于是暗杀者职业，三人的生命值与防御力都相当的有限，不一会，三个刺客就死在了李风的手上。

    “吗的，这三个家伙都是什么人，身手不弱，不是阴了他们一把的话，还真有点难以对付。”看着满地的狼籍，李风皱眉沉思到。

    ‘乓’一声打响，李风瞬间就被轰了个大洞，埋伏在远处的狙击手终于在李风松懈的一刻偷袭了。

    冷然的看着阻击镜，偷袭的狙击手却忽然发现眼前被轰中的‘李风’渐渐的消失了，并不是死亡化为白光的消失，而是仿佛雾气一般消失无踪，同时狙击手也惊骇的发现，自己没有收到杀掉李风的提示。

    “你的隐隐能力我很佩服，向来你就是等我松懈的瞬间吧，只是你也有点太小看我了。”冷然的声音在狙击手身后响起，原来不知道什么时候，李风已经来到了狙击手的身后，听到李风的声音，就是狙击手再笨也知道自己的刺杀失败了。

    “说吧，犯不着掉经验，说出谁指使你来的，今天我就放过你。”冷冷的看着眼前的狙击手，李风声音就仿佛刀锋一般剐人，只是狙击手似乎对于李风的建议没有丝毫的兴趣，飞快的朝自己包裹中抽出了一把匕首就朝李风刺来。

    “自作孽不可活！”看见狙击手朝自己杀来，李风眼中闪过一道凶光后就豪不犹豫的把狙击手的头颅斩了下来。

    -4721的金色伤害在狙击手的无头尸体上飘起后，狙击手就化为了白光消失了。冷冷的朝着四周看了看，确定没有人再埋伏后，李风这才踏上了去龙谷外围的路。

    “到底是谁找来的人，夜逍遥？也只有那个小人最有可能了，但是刚才几个人的实力不弱，配合也相当的上手，显然是一个集团形式的，夜逍遥再牛，恐怕也是无法驾驭这些高手的，但到底是谁呢？恩~~想落我得罪人还真不少~~~”一边朝着龙谷前进，李风一边想着到底是谁找人来刺杀自己，只是头绪实在是太多了，这么一来，却变成了没有头绪！

    “算了不想，兵来将挡水来土淹，有本事就来杀我，本大爷还真没有怕过谁来着，大不了扯丫子跑路就是！”千头万绪的李风索性不想了，豪气冲天的对天大吼，只是最后一句却与他的豪气似乎有点冲突就是了。

    ※※※

    “会长，失败了。”一个隐暗的驻地中，一个与之前刺客打扮相同的人对着坐在主坐上的一个男人说到。

    “哦？失败了？不过也在意料之中，毕竟那个家伙的实力相当不错，B级追杀令能够杀到他都是奇闻了。”听到手下的汇报，男子显然是早知道结果似的，丝毫不觉得惊讶。

    “会长~~你就稍微惊讶一下吧，毕竟那样很没有气氛的，还有，委托人接到失败的消息显然是很不满啊~~”看见男子丝毫没有半点的惊讶情绪，这个汇报的人顿时就有点哭笑不得，你好歹也装装样子啊。