
    第380章

    随着艾利卡前进，七拐八弯的走了一阵后，艾利卡就把李风与东方云带到了一间比较大的土屋前。

    “主人，大哥哥，古斯罗伯伯就是住在这里的了，等等哦，古斯罗伯伯，古斯罗伯伯，艾利卡来了。”在门口站定后，艾利卡就朝着门处喊了两声，很快，一个身穿与之前的商人同样服装的人就出现在两人面前。

    “是艾利卡？阿里琉斯不是在沉睡中么？你怎么过来了？”看见艾利卡，古斯罗就慈祥的说到。

    “不是哦，艾利卡是带主人与大哥哥来的，主人与大哥哥破了七罪的封印，艾利卡打不过大哥哥哦，所以就跟随主人做主人的使魔了。”听到古斯罗的话，艾利卡蹦蹦跳跳的说到。

    “什么？你成了别人的使魔了？也罢，让阿里琉斯头痛去吧，你这小丫头，活了那么久还是那样的爱胡闹，这次找伯伯有什么事？”听到艾利卡的话，古斯罗显然有点惊讶，但也很快就恢复过来。

    “主人想知道神晶到底怎么弄到啊，古斯罗伯伯，你就告诉艾利卡嘛”说完，艾利卡就拉着古斯罗的手不断的在撒娇，弄的古斯罗头都大了，只能够连忙说好来应付艾利卡。

    “你们想要找到神晶吗？”来到李风与东方云身前后，古斯罗就淡然的问到，而听到古斯罗的话，李风与东方云都是忙不迭的点头。

    “神晶的获得途径有两种，一种就是徘徊在诸神之墓场中的诸神战争中死去的亡灵，它们的身上有可能会有神晶掉落，而另外一种途径就是合成。”

    “合成？”听到古斯罗的话，李风心中顿时一震，有的合成的话，说不定能够合上十来块。

    “怎么合成？”想到这里，李风赶紧问古斯罗到，而听到李风的话后，古斯罗就开启了合成的菜单。

    魔炎*3+30金晶币+50紫晶币+100蓝晶币+100白晶币=1神晶。

    魔炎*1+完美的钻石*1+完美的紫宝石*1+完美的蓝宝石*1+完美的黄宝石*1=1神晶。

    魔炎*2+无瑕的钻石*1+无暇的（蓝，紫，黄）任意*1=1神晶。

    “当我没有说过……”看见这些合成公式，李风顿时就无语了，与其用这些合成，倒不如自己杀几个怪来还显得更加的实在，毕竟这些代价，太高昂了。

    “你们是艾利卡的主人，说来也是我古斯罗的朋友了，在诸神之墓场中，一个能够休息的地方，比万金更加的难求，这样吧，你们以后能够使用我身后的屋子作为休息之用，而且有什么问题，则可以直接来找我。”点了点头后，古斯罗就对李风与东方云两人说到。

    玩家‘无风不起浪’‘虞美人’获得古斯罗住所使用权，在住所中可以进行休息恢复，仓库使用，玩家死亡后，可以在古斯罗住所中复活，npc古斯罗处可以接到集落委托任务。

    有了一块休息的地方后，李风与东方云都微微松了一口气，毕竟如古斯罗所说的一般，在这个未知的地方中，有个休息的驻地相当的重要。

    “对了，你们破解了七罪之门的封印后，应该获得了代表七罪的水晶吧？”就在李风与东方云打算出集落找几个敌人练练手的时候，古斯罗忽然对李风与东方云问到。

    “没错，七块菱形的水晶。”说完，李风就把在七罪之门中获得的七块水晶拿出来让古斯罗看。

    “确实是七罪的水晶，这样吧，看在艾利卡的面子上，我可以帮你们一个忙，使用七罪水晶，可以打开一条连通人界的道路，或者使用七罪水晶，可以打造出一套代表七罪的装备，你们是否选择使用七罪水晶？”看了看李风手中的七块水晶后，古斯罗顿时就说到。

    “打开人界的路？那就是我们可以回去了？”听到古斯罗的话，东方云顿时就一脸着急的问到，而李风也竖起了耳朵仔细倾听。

    “不，这条道路是单向的，只能够从人界来到诸神之墓场，而诸神之墓场的人却无法通过道路回去，使用这条道路，是为了聚集同伴所用的，回到人界的方法，还需要你们自己在诸神之墓场中寻找。”轻轻的摇了摇头，古斯罗说出了一个让两人失望无比的答案。

    “先放着吧，等我们到外面看看环境到底如何，敌人的级数是怎样的再说。”听到古斯罗的话后，李风顿时就说到。

    离开了集落后，李风，东方云与艾利卡就朝着集落的北面前进，大概走了有半个小时后，一座古城的废墟就出现在李风与东方云的眼前。

    进入‘黄昏之城’范围中，黄昏之城，原本是诸神之墓场中一座神族的大城，但在诸神之战中，被毁于一旦。

    当三人来到了废墟的城墙附近后，就看见了游荡在废墟周围的敌人了，而看见远处的敌人属性后，李风顿时就冒出了一身的冷汗。

    死亡天使（不死系）（光，暗免疫）等级83，hp：770000770000诸神之战时损落的高阶天使，受到了暗黑气息的侵袭后复活，除了生前精通的光系魔法外，更增添了亡灵，暗黑魔法攻击。

    “我草！开什么玩笑！”眼看四周所见，就有四、五个死亡天使在黄昏之城的附近游弋，李风顿时就吓出了一身的冷汗，这里是高级的场所已经是无可否认的了，只是这种地方，只适合70多近80级左右的玩家来逍遥，而现在的自己，无疑是来送死的。

    “回去吧，看来只有打开道路，把所有的人拉过来，我们才有可能回去了，毕竟只是普通怪就去到了八十多级，凭我们两个想要在这里找到回去的方法，简直就是天荒夜谈。”看见眼前的景象，李风无奈的对东方云说到，而听到李风的话后，东方云也只能无奈的点点头，83级的怪，就是魔人状态的李风，冲上去恐怕伤不到死亡天使二十分之一的生命值，就要被挂掉了，实力相差实在太远。

    灰溜溜的回到了集落后，李风就向古斯罗详细的询问起通道的事情来。

    “通过七罪水晶，我能够搭建一条通往诸神之墓场的通道，而且坐标也可以随你来设定，只是通道的持续时间只有十分钟，过了十分钟后，七罪水晶的能量也会消耗怠尽，再也没有用处了，所以是否打开，还是要你考虑清楚。”对于李风的询问，古斯罗毫无保留的告诉了李风通道的事情，而听到了古斯罗的话后，李风就再度沉思起来。

    “云云，我们现在各自下线，我找若英，你找心情好好的说明情况，并且说如果愿意进来的话就进来，不愿意的话可以不用勉强，毕竟这里要怎么回去还是一个大问题。”回头看着东方云，李《》到，而听到李风的话，东方云也连忙点点头。

    “那好，先跟他们说明，让他们选好人选，至于传送地点什么的，等人员定下来后，再讨论！”说完后，李风就赶紧原地下线了。

    ※※※

    “事情就是这样了，若英，你就和晴晴他们说一下，看看他们愿不愿意去吧。”费了一番口舌后，李风就把诸神之墓场的情况详细的对乔若英说了一遍。

    “好像很有趣呢！放心大哥，我保证把大家都劝去！”听到李风说完诸神之墓场的情况后，乔若英顿时就双眼放光的说到。

    “劝个头！跟他们说明了，那里的怪可是都是80级以上的怪胎，而且去了的话，想回来就不是那么简单的了，当然有黄金装备，亚暗金装备，技能石那些卖的事情，你记得要重点说明啊”原本正气凛然的李风，在说到最后一句的时候顿时就鬼鬼祟祟起来，看的乔若英真很想一个巴掌狠抽过去，明明就是想拉更多的人下水，偏偏说的这么正气凛然。

    “知道了大哥，我绝对不会‘劝’他们去的，相反，我会把那里的凶险夸大十倍数十倍，那时大家就知道凶险不会去了。”特意拉长了声音，乔若英很假的朝李风说到，说完后，乔若英就作势要回到游戏中，被李风赶紧拉住了。

    “那那个若英啊其实其实也没有那么凶险吗干嘛要夸大呢，就是适当的，适当的说说就可以了，你总不希望你大哥一直被关在那里出不来吧”拉着乔若英，李风带着一脸讨好的笑容对乔若英说到，看见李风这个白痴样子，乔若英顿时就忍不住噗呲一笑，说道：“骗你的啦。”

    就在李风对乔若英说明情况的时候，东方云也把情况告诉了她的表姐宁静，也就是星梦心情听了，得知两人状况的星梦心情与乔若英就赶紧找到了柳晴晴并把情况说了一次，当众人得知李风到了诸神之墓场，而且那里竟然是有黄金，亚暗金，高级技能石等等出售的高级场所后，所有人都忍不住口水横流。

    “鉴于那里敌人等级极高，所以除了我们外，可能还要找能够信任的高手加盟，传送的时间定于明天的中午12点，至于地点，通过无风的询问后，我们就决定在驻地的后院处，所有愿意到诸神之墓场的在座成员，站起来吧。”扫了一眼在坐的所有人后，柳晴晴顿时沉声说到。

    