
    “我曰！‘混’蛋那个家伙，把研究部的那帮麻烦‘精’给的遥控**全部消耗掉了！吗的那东西要多少钱他不知道吗？竟然‘浪’费在这么一个65级‘精’英级的菜鸟BOSS身上，这不是大炮打蚊子，原子弹炸蟑螂吗？”从狙击镜看见了大爆炸后三头蛇的惨状，麻辣隔壁顿时就心痛无比的说到。

    “早叫你给我保管了，你又不相信，给‘混’蛋那个败家保管，不一次**消耗光才是怪事呢。”就在这时，飓风恶魔的密聊就传到了麻辣隔壁耳边，仿佛早就知道麻辣隔壁会心痛的死去活来似的。

    “少来！要是给你的话，恐怕你这家伙在三头蛇一出现的时候就全部用了，你和‘混’蛋都是一样的败家！一样的败家啊~~完了这样的视频拿回去日行者那家伙是绝对不会报销的，我的天哪~~~”听到飓风恶魔的话，麻辣隔壁可是毫不客气的反驳到。

    “他娘的，就是这条死蛇的缘故！现在不论说什么，都要把这条死蛇干死然后爆点好东西了，不然这次真他吗的亏大了！”为了使自己心中好过点，麻辣隔壁瞬间就把气全部朝着三头蛇发去~~不，现在已经成了一个头了。

    巴雷特再次发出愤怒的吼叫声，穿甲弹狠狠的轰在了已经半死的三头蛇半截身体上，-19960的伤害随即升起，而受了这一击，已经虚弱不堪的三头蛇已经连嘶吼的气力都没有了。

    “不好！”看见麻辣隔壁再次出手，李风顿时就想到现在自己与三人可不是组队状态，也就是说三头蛇是谁先干掉的，那掉出的东西就是谁的战利品，现在这么大的便宜在李风的面前，不去抢的话就实在是有点对不起人民了。

    ‘刷’的一声，幻影冲锋使出，李风瞬间就闪到了三头蛇伤口的附近，而‘混’蛋哥这时也想到了什么东西，端起了AK后，就朝着李风的方向扫来。

    “我说‘抽’红塔山的，这样和我们当初的约定有点不同吧？”见‘混’蛋哥朝自己‘射’击，李风一边迈着不规则的蛇行步朝三头蛇的伤口处靠近，一边说到。

    “开玩笑，要让你拣了便宜那才是大问题呢，我可是耗了大量的炸‘药’在这家伙身上，要是还让你给抢去了的话，恐怕我不但要被麻辣和飓风轰死，就是挂了回到驻地，日行者那家伙都要狠扁我一顿。”听到李风的话，‘混’蛋哥非常只诚实的说到。

    “那就八仙过海各显神通吧。”听到‘混’蛋哥的话，李风也不废话，朝着‘混’蛋哥甩出了一道血刃九斩后，李风就飞快的靠到了三头蛇的伤口处。

    ‘乓’的一声巨响，刚一靠近三头蛇伤口的李风立刻一个后仰身闪了开去，-3093的伤害在三头蛇身上升起，这枪虽然是照着李风‘射’去的，却又巧妙的擦中了三头蛇的伤口处，就算李风闪过了狙击仍然能够有效的杀伤到三头蛇。

    ‘刷’的一下，就在李风用后仰闪过了飓风恶魔的攻击后，‘混’蛋哥的攻势也到了，漆黑的军刺朝着李风的后心刺来，面对‘混’蛋哥的攻击，后仰状态的李风根本无法闪躲，无奈之下，李风只能在这个状态下使出神龙摆尾，把‘混’蛋哥震退了。

    旋身一转，神龙摆尾瞬间不把袭来的‘混’蛋哥震退了数步，只是由于姿势的问题，使出神龙摆尾后的李风也一屁股坐到了地上，眼看麻辣隔壁的装填马上又要完成了，李风心中一发狠，连站都懒得站起来，就朝着三头蛇伤口处方向放出了米落陶斯战士战魂。

    靛蓝‘色’的米落陶斯战魂朝着三头蛇的伤口处急奔而去，看见忽然出现的米落陶斯战魂‘混’蛋哥心中一惊，端起AK就对着战魂‘乱’扫，只是有名叫战魂，自然是灵魂一类东西的存在，黄金AK那充满破坏力的子弹全部穿过了米落陶斯战魂的身体，却没有办法伤它分毫。

    ‘噗呲’一声，巨大的战斧斩在了三头蛇剩余不到三分之一的身体上，-6709的伤害在已经奄奄一息的三头蛇身上升起，只是就是这样，却还是没有把三头蛇当场击杀。

    “嘿！谢了老兄！”看见米落陶斯战魂把三头蛇最后一点残余生命值斩空，让三头蛇成了空血的状态，麻辣隔壁嘿然一笑后扣动了狙击枪的扳机，而看见米落陶斯没有**三头蛇的李风也不顾身后朝自己冲上来的‘混’蛋哥，快速‘抽’出后腰的罗喉计都，技能扫‘荡’朝着三头蛇轰了过去。

    -301的金‘色’伤害升起，在两人的同时攻击下，三头蛇剩余那点血量瞬间就蒸发掉，看见三头蛇死亡，李风飞快的朝边上一滚后马上朝嘴巴里灌下一支活力恢复‘药’剂，刚才开枪的时候被‘混’蛋哥在身后一顿狠扫，差点就要了李风的老命。

    ‘哗啦’一声，在三头蛇死后，大量的装备就在三头蛇的尸体旁边大爆而出，数件亮晶晶的装备骇然就在大量的‘药’水与能量石中。

    “谁的？”四人心中同时闪过了一丝疑问，但疑问归疑问，脚步却是不停，李风与‘混’蛋哥两人都以最快的速度扑向了三头蛇所掉落的几件装备处。

    ‘刷’的一声，一面盾牌被李风飞快的收到了包裹之中，慢了李风一步赶到的‘混’蛋哥也飞快的朝一把单手剑捡去，奇怪的是，单手剑竟然也被‘混’蛋哥收到了包裹中。

    “吗的双杀！”看见‘混’蛋哥竟然也能够拣起东西，李风就知道系统判定了李风与麻辣隔壁同时杀掉了三头蛇，这样的结果就是双方的人马都有资格取得战利品，而同样想到这点的‘混’蛋哥马上端起AK一边朝着李风扫‘射’，一边向其他装备的方向冲去。

    “想你别想！”见‘混’蛋哥打算牵制住自己去拣其他的东西，李风左手顿时就蓝光一闪，一瞬间，原本朝装备冲去的‘混’蛋哥就被瞬间拉到了李风的身前。

    “好好休息一下吧，东西我勉为其难收了。”一拳轰中了‘混’蛋哥的腹部同时，李风对着‘混’蛋哥说到，在一拳把‘混’蛋哥轰中后，李风幻影冲锋使出，一下就闪到了一对靴子的上面。

    ‘乓’的一声狙击枪响响起，还没等李风把脚下的靴子拣起来，飓风恶魔的TAC就对着李风开火了，感到危险的李风顾不上拣靴子，连忙朝着边上滚了出去，而这时的‘混’蛋哥也已经恢复了行动力，眼看就要来到靴子上了。

    “说了是我的！”恶魔破坏使出，巨大的魔手虚影朝‘混’蛋哥轰来，而对于李风技能有着充分研究的‘混’蛋哥自然不会这么简单就被轰中，飞身往地上一个下趴，李风的恶魔破坏就被闪了过去。

    对于恶魔破坏是否打中‘混’蛋哥这点，李风是丝毫没有在意，因为李风的目的只是延缓‘混’蛋哥冲向装备的脚步罢了。其实区区的几件东西，甚至是什么货式都不知道，根本不值得众人这样去抢，只是因为麻辣隔壁等人与李风已经把这次抢装备当成了第二次的较量，事情变成了较量来说，这意义就完全不同了。

    一击把‘混’蛋哥‘逼’得趴下闪躲，李风再次朝着靴子的地方冲去，而翻身站了起来的‘混’蛋哥见李风冲向装备，自然也不会耽搁，同样朝着装备的方向冲去。

    ‘当’的一声，在离靴子大概五步远的地方，李风与‘混’蛋哥随即就‘交’起手来，只见阎魔刀与漆黑军刺互相较力的同时，李风的左手与‘混’蛋哥的左手仍然不停的朝对方攻击，两人的格斗术都有相当的造诣，谁也不让谁朝靴子的方向迈进一步，一时之间，两人是打的热火朝天。

    ‘洒洒’的声音传来，一听就知道是有人朝这边飞速靠近，虽然不知道是麻辣隔壁或是飓风恶魔，但现在自己被拖住下，多一个对手介入无疑会让自己的这次较量熟掉，甚至连**命都不保。

    “着！”一脚朝着‘混’蛋哥的膝盖踹去，顿时就把‘混’蛋哥踹到单脚跪地，-304的伤害随即在‘混’蛋哥头上升起。只是李风也不好受，在踹中‘混’蛋哥同时，‘混’蛋哥的铁拳也狠狠的揍在李风的腹部，伴随着翻江倒海的感觉，-316的伤害随即在李风的头上飘起。

    虽然互中一击，但显然是李风比较占便宜，因为这时的李风还是站着，而‘混’蛋哥则是被踹的半跪在地，‘刷’的一声，幻影冲锋再次使出，李风闪到了靴子上面收起靴子的同时，立刻把罗喉计都‘抽’了出来并换上了新的弹夹。

    ‘啪啪啪啪’的枪声响起，在李风换完弹夹的时候，麻辣隔壁也冲到了前方，看见麻辣隔壁的瞬间，李风的罗喉计都就朝着麻辣隔壁‘乱’枪扫‘射’，而一出来就被‘乱’枪迎接的麻辣隔壁遂不及防下就被轰中了好几枪。

    -200多的伤害从麻辣隔壁身上数次升起，虽然挨了好几枪但麻辣隔壁的反应却是快的惊人，在朝着身边的草丛滚去的同时，麻辣隔壁把AK瞬间‘抽’了出来并朝着李风扫‘射’而去，抢到了靴子的李风也不打算跟麻辣隔壁缠斗，因为李风已经看见‘混’蛋哥已经朝着另外已经装备冲去了，要再不阻止，这件装备就要落入到‘混’蛋哥的手中。

    