
    第396章“吗的~~这样一‘抽’就是一件极品的装备，以后还愁打不到好装备吗？这样的事情也太~~~”看着李风手上的骑士铠，一剑破天骄咽了咽口水，艰难的说到。

    “现在还没有确定，再打一个破坏骑士看看吧，如果~~~”虽然柳晴晴没有把下面的话说完，但就是柳晴晴不把话说完众人也知道她想说什么，而这时的众人看李风的目光，已经有一种狼看羊的样子了。

    又杀了两个破坏骑士，期间李风对两个破坏骑士进行数据‘抽’取的时候，一个破坏骑士获得了一件白装的破坏骑士铠，而另外一个破坏骑士则是获得了一件物品。

    [古代铠甲碎片：古代铠甲的碎片，从碎片看来，已经是有千年以上的历史了，碎片之上，刻满了奇异的文字符号。]“看来不是每次都能够获得很好的东西，要看几率呢~~~”看见后面两个破坏骑士都没有获得很好的东西，柳晴晴沉‘吟’到，而李风，则是大大的松了一口大气，要是每次都能够获得白银，黄金，甚至暗金级别的东西的话，自己的处境，恐怕就是‘是祸不是福’了，有点特殊是好事，但是太过特殊，特殊到能够扰‘乱’某些东西的话，那就有大问题。

    “不过你这个数据‘抽’取的能力确实是一个难得的强大能力，看来我们也不用头痛装备的问题了，当然作为回报，你能力的事情，只有我们在场的人知道，其他的人，绝对不会知道你拥有这种能力的，怎么样？那件白银的骑士铠给我吧？”微微一笑，一剑破天骄就来到了李风身前说到。

    “可以，当然，神晶是绝对少不了的，大哥你也是有头有面的人了，应该不会让无风直接就把东西‘送’给你吧？当然，神晶的方面，意思意思就是了。”还没有等李风回答，柳晴晴已经款款的走了上来，拦在李风的身前。

    “我靠！你是我妹妹唉，怎么就老是胳膊拐出呢~~~”听到柳晴晴的话，一剑破天骄还真不好意思直接把东西抢走了，不但是一剑破天骄，就是其他人，在李风获得了好东西后，也恐怕只能乖乖的用神晶‘交’易！

    “还是我的妹妹好啊，起码不会来对付我这哥哥~~~”微微摇了摇头，狂霸天感叹的说到。

    最终，一剑破天骄‘花’了一百神晶从李风手上把破坏骑士铠‘收’了过来，而大天使之剑，李风则是给了霸道C，当然这是免费的，毕竟李风是名义上的‘团长’啊，给下属装备，自然是不用收费的，而这一举动，差点就把霸道C感动的当场要以身相许了。

    既然已经了解到李风的能力了，众人就再次转移了场地，回到黄昏之城中‘‘抽’’死亡天使，至于那块铠甲碎片，两个老学究是直接给抢了过去。

    到达了黄昏之城后，李风的‘抽’取运气好像下降了不少，好几个死亡天使‘抽’出来的都是白装或者是蓝装，这样的‘抽’取结果虽然让众人有点失望，但更多的却是庆幸，毕竟要是真的存在着一个‘抽’怪必然‘抽’到极品的人物在的话，他们还‘混’什么？

    “再深入一点吧？相信以我们三十人团队的实力，再强一点的敌人也没有什么问题的。”再度‘抽’取了一个死亡天使，却只是获得了一件白装的神羽之袍后，日行者就建议到。

    “不错，我发现，我‘抽’取的东西，就是头一次的敌人‘抽’到的东西比较好，接下来的就开始一次不如一次了，看来要找点新的敌人来才可以啊~~”对于日行者的话，被当成装备供应者的李风也认同的点头说到。

    “既然是这样，就继续前进吧，我也想看看黄昏之城里面还有什么东西。”看见众人都点头同意李风与日行者的话，柳晴晴就拍板决定了深入黄昏之城，毕竟现在在诸神之墓场中，是以他娘的佣兵团作为主导的团队，而团队的真正主人，很显然不是那个挂名的团长。

    众人小心的绕开了四、五拨死亡天使后，就进入到了黄昏之城的中段地方，这里的敌人比死亡天使高出了显然不是一个等级那么简单，看见眼前的新敌人，众人都立刻做好了迎战的准备，虽然我很想这么说，但实际的情况就是，众人在看见了眼前的新敌人后，都‘露’出了极其奇怪的表情，非哭，非笑。

    [教堂司事（创造系）等级87，HP：700000/700000]黄昏之城的人工生命体，是由太古科技融合而成，仿佛大钟似的身体，能够发出教堂礼拜时发出的钟声。

    “大笨钟~~~”只见眼前的敌人，漂浮在半空中的它完全就是一个金‘色’的大钟！是的，就仿佛是古代教堂顶端挂着的铜钟一般的模样。

    但诡异的是，铜钟的左右两边，有两条明显是机械手臂的东西，两只手上还各自拿着一个金‘色’的小锤子。铜钟的下方，则有一条明显是机械锻造，仿佛蛇尾似的机械尾从钟内部伸了出来。

    虽然教堂司事的外表与它的样子同样的怪异，但众人却不敢放松神经，怎么说，教堂司事都是栖身于黄昏之城的87级高等级怪，小看它的下场，往往就是团灭，而教堂司事也当场为众人说明了一个事实，就是你们三十人的战斗团队，在诸神之墓场中，根本就是不入流的存在！

    ‘当~当~当~’的敲钟声从教堂司事身上发出，瞬间，众人就被这突如其来的钟声全部震成昏眩状态、‘混’‘乱’状态，而在发出了钟声后，教堂司事就缓缓的朝着处于晕眩、‘混’‘乱’双重状态无法活动的众人飘来。

    -10946的伤害在龙破天身上升起，慢悠悠的飘到龙破天身边后，教堂司事就一锤朝着龙破天敲下去，瞬间把龙破天秒杀，而处于无法行动的众人，只能眼睁睁的看着龙破天留下一地的‘药’水被秒杀。

    秒掉龙破天后，教堂司事再次慢悠悠的朝着下一个目标飘去，这次是‘混’蛋哥，同样一锤，-13390的伤害在‘混’蛋哥头上升起后，‘混’蛋哥也留下一地的‘药’水消失了。

    日行者，幻星辰，穿着拖鞋去相亲，又连续秒了三人后，处于晕眩与‘混’‘乱’状态的众人这才缓解了过来，刚一恢复行动能力，站在教堂司事身边不远的狂霸天就使出了戟法技能中的第五式‘斩鬼天下’，巨大的漆黑恶鬼头像随着狂霸天的方天画戟前刺而朝教堂司事轰来。

    ‘当’的一声，-327的可怜伤害在教堂司事身上升起，而被斩鬼天下轰中的教堂司事甚至动都没有动一下，手中的金‘色’小锤更是当着眼前的狂霸天砸下，-10039的伤害在狂霸天的头上升起后，狂霸天也化为了白光消失了。

    ‘当~当~当~’还没等众人从狂霸天的大招也只能对教堂司事造成这么少伤害的震撼中恢复过来，让众人陷入晕眩与‘混’‘乱’的钟声再一次响起了，而被钟声震到的众人，又再一次陷入到只能够原地不断旋转且*乎乎的摇头晃脑的状态，至于教堂司事？当然还是老样子，慢吞吞的飘向离自己最近的人，在缓缓的举起手中的的小锤子把眼前的人秒杀了。

    战斗……不，应该说是单方面的***持续的时间并不长，在教堂司事的诡异加无敌钟声下，所有人只能仿佛*子一般站着，让教堂司事一个个挨个的敲死，完全没有丝毫的反抗余地，可以说，眼前这个只属于杂兵级别的教堂司事，却让这帮打BOSS都脸‘色’不变的‘‘精’英’们，首次尝试到了什么叫做‘无力’，确实，在教堂司事的攻击下，众人的表现只能够用‘无力’来形容。

    -17094的伤害在东方云身上升起，东方云也是最后一个被教堂司事简单秒杀的人，东方云挂后，也正式宣告众人这第一次‘远征’以团灭收场，而后果就是所有人掉了20经验值与扑满了地的‘药’水。

    ※※※“蚊子那家伙，今天一整天都没有上线啊？怎么回事？”挂回到集落驻点后，李风再度疑‘惑’了起来，自从被死之恐怖秒掉后，文帝就一直再没有出现过了，众人刚才才被团灭了，现在还没有心情出去打怪，也正好钩起了李风的疑‘惑’。

    “你不会打电话去问问吗？与其在这里担心，还不如确认一下？”听到李风的话，星梦心情就顿时说到。

    “原本是打算过两天才打电话的，罢了，现在下线去问问吧，死小子，一声不哼的玩消失！有什么重要事情说一声也是好的啊。”点了点头，李风就随即下了线去给文帝打电话了。

    只是李风打了三通的电话，却都是没有人接听的结果，无论是打去文帝的家，还是文帝的手机都没有用。

    “奇怪？伯父伯母也不在家吗？怎么回事？难道还真有什么事情让蚊子全家去处理了？但愿没有什么问题吧~~~”连续三通电话都没有人听，让李风的心隐隐的开始感到了不安。

    就在李风担心的时候，电话响了，李风一看，发现正是文帝手机打来的，大大的松了一口气后，李风就接通了电话。

    “啊？是伯父？我是小风啊，还记得吗？……原因不明的深度昏‘迷’？？”就在李风接通手机后，却发现打回来的是文帝的父亲，而文帝的父亲的话，让李风整个人呆住了。

    