
    “他吗的这又是什么陷阱？不用搞的这么夸张吧老兄！”看见大地的震‘荡’越来越剧烈，四人都要半蹲才能勉强的稳住身形，李风不由得大声喊到。

    “我曰不是我们，要是真的放陷阱，也是放杀伤类型的，哪里会放这种地震类的啊，靠，现在连我们自己都站不稳不是。”听到李风的喊声，‘混’蛋哥连忙说到。

    ‘哗啦’一声，一个巨大的蛇头在三人不远处破土而出，接着两个，三个，三个全身皮肤灰白的蛇头出现在四人的眼前。

    [三头独角王蛇（毒液系）BOSS，等级65，HP：510000/510000（‘精’英级）]生存在暗黑森林地下的三头蛇，拥有强大的毒液攻击能力外，更会使用简单的冰系魔法，蛇王头上的独角是制作法杖的高级材料。

    “很好！上次在沙漠把沙蝎王给‘弄’了出来，今天把这条畸形的蛇给‘弄’了出来，他吗的这些土著怎么都这么不友好？还是我们犯太岁了？”叼着红塔山的‘混’蛋哥在看见三头蛇后，顿时就吹了个口哨说到。

    “能怎么办，送上‘门’的经验装备难道不要？这家伙和沙蝎王差远了，直接杀了就是！”听到‘混’蛋哥的话，飓风恶魔双眼厉芒一闪，说到。

    “就这样，先合力搞定这条土著，咱们再分胜负，如何？”看着李风，麻辣隔壁耸肩说到，而听到麻辣隔壁的话，对于三人，不，应该是对于暗有一定了解和免疫能力的李风丝毫不觉得奇怪，点头应承。

    “那好，各干各的。飓风，‘混’蛋，咱们上！”听到李风应承，麻辣隔壁就掉头招呼飓风恶魔与‘混’蛋哥向三头蛇杀去，他并不担心李风会反悔，毕竟到了这个层次的高手，多少都要讲道德的。

    看见麻辣隔壁三人朝着三头蛇杀去，李风也不耽搁，毕竟就如同麻辣隔壁所说的一般，送上‘门’的装备经验怎么可能不要？要是这是70级以上的BOSS或许还要落荒而逃，现在这个65级的BOSS，不宰了拿来当蛇羹的话就实在有点对不起自己了。

    ‘飕’的一声幻影冲锋使出，李风飞快的闪到了三头蛇的身边后，就发现三头蛇只是‘露’出了三个头部，身体竟然还是埋在地里，而单单‘露’出的三个蛇头，就有将近两层楼的高度，可想而知三头蛇到底有多么的巨大。

    “金刚枪破！”阎魔刀一甩，无数的金属长刺就朝着三头蛇其中一个脑袋‘射’去，而三头蛇也充分的表现了蛇类敌人的难缠**质，只见金刚枪破轰到了三头蛇身上的时候，就被三头蛇那滑腻的蛇皮全部赦了开去，而对于李风的攻击三头蛇显然也是相当的不爽，右边的蛇头大嘴一张，一道浓黑的毒气就朝着李风喷卷而去。

    “恩，那小子有够勇猛的，就是不动脑子。”看见李风的战斗，麻辣隔壁认真的点头说到。

    “麻辣隔壁的，虽然我不想说，但问题是我们的AK好像也被这家伙赦开了。”看见麻辣隔壁仍然在装大头，叼着红塔山的‘混’蛋哥非常适时的提醒了他。

    “叫我麻辣或者隔壁！我草！这么重要的问题怎么现在才和我说！跑路啊！”严肃的矫正了‘混’蛋哥在称呼上的问题后，麻辣隔壁这才跳起来说到，敢情这家伙开枪的时候竟然连目标都没有看反倒分神去看李风战斗了，现在听到‘混’蛋哥的话，才大吓一跳连忙朝边上滚开。

    ‘哗’的一声，一捧浓黑带着腥臭的毒气朝着麻辣隔壁与‘混’蛋哥刚才所站的地方喷去，大量的植物在接触到毒气的瞬间就化为了紫黑‘色’，吓的两人赶紧脚底抹油远离三头蛇的攻击范围之内。

    ‘乓’一声巨大的枪响，传出，三头蛇左方蛇头的蛇眼瞬间轰然爆炸，淡黄带着腥臭气味的液体不断从爆开的蛇眼处喷出，-16093的绿‘色’伤害随即在三头蛇的头上升起。

    “败家啊，蛇眼可是好东西啊，飓风这家伙竟然说轰就轰~~好！他娘的轰的好，最好把它整条轰断！”就在‘混’蛋哥躲在草丛边上看见飓风恶魔在远处狙爆了三头蛇的蛇眼后，顿时就心痛无比，只是很快他又改变口风了，原因无他，因为被轰中蛇眼的三头蛇左边头部竟然疯狂的朝四周‘乱’拱‘乱’扫，把‘混’蛋哥扫了个四脚朝天，连嘴上的红塔山都歪掉了，所以他毫不犹豫的推翻自己的话。

    麻辣隔壁这边三人与左边蛇头战的如火如荼的时候，恩，大概是如火如荼吧~~李风也与右首展开了大战。只见面对右头喷出的毒雾，李风不闪也不避，反倒把阎魔刀瞬间更换成了风火双刃，使出了烽火连天。

    十六道火焰***瞬间把漫天的毒雾吹散的同时，火焰龙卷朝着蛇首快速的卷系而去，‘轰轰轰’的连续爆炸声响起，被连续的火焰龙卷轰炸，三头蛇原本灰白的蛇皮顿时就被轰的漆黑一片，好不狼狈，-1500多的伤害也飞快在三头蛇处不断的升起。

    “嘶~~~”的蛇叫声响起，被连续攻击的三头蛇愤怒了，在仰天嘶叫一声后，无数的冰锥就仿佛下雨一般覆盖了以三头蛇为中心的方圆三百多米地区，一时间，李风所在的区域变成了冰雪地狱。

    ‘乓，乓’连续两声巨大的狙击枪声再度响起，飓风恶魔与麻辣隔壁的狙击枪同时发出了怒吼声，原来不知道什么时候，麻辣隔壁已经拿着他的巴雷特M82A1改跑到了远处与飓风恶魔一起进行狙击战，两发狙击弹在枪声响起后都准确的命中的三头蛇的蛇眼部分，可见两人的狙击水平都极为高。

    -20133，-18743的绿‘色’伤害再次从三头蛇头上飘起，可怜的三头蛇六只眼睛已经被轰掉了一半，凄惨的嘶吼声不断的从三头蛇三个张大嘴处冒出，趁着三头蛇被轰的重伤停止了冰锥攻击之时，李风两三下就飞奔到三头蛇的则面处，恶魔左手蓝光爆‘射’而出。

    ‘飕’的一声，李风就被拉到了三头蛇右边的头颅前，这时三头蛇的右头已经是瞎了一只蛇眼，恶心的淡黄液体不停的从已经瞎掉的蛇眼部分喷出。

    “居合灭魔斩！”眼中杀气爆‘射’，强大的居合灭魔斩狠狠的劈在了蛇头的正面，-10246的伤害瞬间就在右头飘起。而刚施展完居合灭魔斩，李风马上在半空中召唤出卣猪怪的战魂。

    ‘当’的一声，-7789的伤害又一次冒起，三头蛇的身躯确实够大，但防御还真不咋的。卣猪怪的战魂一出现，就给了三头蛇一招非常之震撼的‘当头一锤’，李风甚至都听到了骨头碎裂的可怕声音，可怜的右头在李风的居合灭魔斩，又硬生生受了卣猪怪的一记重击，顿时就轰然倒在地上。

    面对这种落井下石的千载良机，李风自然是不可能放过了，飞快的冲到了蛇头的旁边就开始拼命的‘乱’斩‘乱’剁，鲜红的蛇血与白‘色’的鳞片顿时就‘乱’飞，给人感觉李风是在宰鱼似的。

    相对与李风的暴力打法，‘混’蛋哥就显得‘斯文’的多了，只见‘混’蛋哥知道AK的扫‘射’对于三头蛇的伤害是零后，就放弃了冲锋枪的攻击方式，反倒‘抽’出了漆黑的军刺快速朝蛇头跑去。

    飞快的跑到了蛇头下方，在闪过了蛇头几次疯狂的攻击后，‘混’蛋哥就开始在包裹中拿出一个个漆黑的巴掌大的方块黏合在蛇头下方周围。

    说也奇怪，这些方形东西在一接触到三头蛇身体后，就牢牢的黏附在三头蛇的身上，无论三头蛇如何活动挣扎，都无法把这些奇怪的东西甩下来，几圈来回，‘混’蛋哥已经在三头蛇身上粘了十来个这种黑漆漆的东西了。

    “吗的算你幸运了，这些东西都很贵的，不知道有没有的报销呢。”叼着已经变形的红塔山，‘混’蛋哥心痛的看了看粘在三头蛇身上的黑‘色’方块后，就取出了一个类似于遥控器的东西。

    “炸！”猛然一按遥控，黏附在三头蛇身上的黑‘色’物体就瞬间爆炸，爆炸的威力相当的强大，甚至连‘混’蛋哥自己都被气‘浪’冲的掉飞了近百米远，可见爆炸威力只强大。

    “我草！怪不得那群白衣疯狂博士说一次就三四个就可以了，我干嘛放那么多啊，‘浪’费啊~~~”看见爆炸的威力如此惊人，‘混’蛋哥顿时就悔的肠子都快青了，原本以为这巴掌大的东西威力应该不会太大，只是研究部的那帮家伙吹水罢了，哪知道这一试之下，竟然比C4还C4？

    -229001的金‘色’伤害随着爆炸从三头蛇的身上升起，强大的爆炸力甚至连在攻击着右方蛇头的李风也吹飞了上百米，当火光与烟雾散尽后，出现在众人面前的，是完全已经被炸的血‘肉’模糊轰然断裂的左边蛇头与被炸掉了一半的中间带角蛇头，至于右边的蛇头，半边头部也已经被炸没有了，显然也是活不成了。

    “我草这威力~~这他吗完全是在作弊啊，要是粘上百来个的话，他吗的什么BOSS搞不定？就是上次那条黑耀龙，要是捻上千来个，一爆炸的话，恐怕就是不死也要残掉吧？”看见‘混’蛋哥的**威力如此之大，李风现在只想骂娘。

    