
    第379章

    既然已经决定进入诸神之墓场，那等待李风恢复就成了现在最主要的事情了。

    “大哥哥，你的剑很厉害呢，不过你砸向艾利卡的那件东西更加厉害，那到底是什么啊？”使魔艾利卡完全不像一个使魔或者说宠物似的样子，反倒像一个无比好奇活泼的少女，上蹦下跳之余，艾利卡就对李风问到。

    “剑是圣剑派卢克缔斯，而扔向你的叫做混乱之锤，可惜这是最后一个混乱之锤了。”说到这里，李风顿时就一阵叹息，掉了一级，加上扔出了最后的混乱之锤，李风这回可真是伤入肉了，不过看东方云收了艾利卡后的开心样子，李风就觉得没有什么所谓了，毕竟只是游戏，东西一定是要消耗的，留着又不能吃。

    “恩，大哥哥那个锤子好厉害哦，如果没有那个锤子的话，大哥哥的技能打不到艾利卡呢。”听到李风的话后，艾利卡就轻轻点头说到，那样子真的是要那么天真无邪就有那么天真无邪。

    “我说艾利卡啊，你不恨我刚才要杀你吗？”看见艾利卡完全没事人似的与自己聊天，李风顿时就奇怪的问到。

    “恨？为什么要恨大哥哥？艾利卡之前也想杀掉大哥哥与主人啊？不过艾利卡败给了大哥哥罢了。”听到李风的话后，艾利卡顿时就一脸迷茫的说到，让李风不由得感叹这是多好的孩子啊，要是是自己那个混帐小紫的话，巴不准脚丫就朝着自己的脸上踹来了。

    三小时的时间，对于李风来说还真是过的相当缓慢，但对于一直与艾利卡逗笑的东方云来说，则是过的很快，这样强列的对比，让李风郁闷无比。

    三小时过去了，李风终于恢复了行动的能力，之前挺尸般的感觉，李风想起来都觉得可怕，看来圣剑这东西是拼命才能用了，不然的话，杀敌不成自己仿佛植物人一般瘫三个小时，都足够敌人把自己切片，清蒸再油炸了。

    活动了一下身体，感受了一下久违的能动的感觉后，李《》道：“云云，我已经恢复了，那么，咱们进去吧？”

    “恩，进去吧。”看见李风恢复过来后，东方云就微笑的点头说到，说完，李风，东方云与使魔艾利卡三人，就穿过了金色的旋涡，前往冥途的终点，诸神之墓场。

    乌云压顶的天空，淡紫色的荒芜大地，这里，就是诸神之墓场的唯一景色，没有半点的生命迹象，有的只是死寂，广阔无垠的大地。

    “这里就是诸神之墓场了，看景色这里应该是灰之幽谷，这里还算是安全的地方，大概前进不远，就可以去到集落了。”观察了一下四周的环境后，艾利卡就对两人说到，而就在艾利卡说完后，系统的提示声音也随即传来。

    玩家‘无风不起浪’‘虞美人’到达诸神之墓场，在诸神之墓场中，由于封印影响，所有技能威力降低30%。

    诸神之墓场集落地点确认，请于电子地图中查阅。

    听到系统的提示声音后，李风与东方云顿时就面面相觑起来，技能的威力降低30%，这可不是很好的消息，毕竟如今的战斗，基本上都是靠技能打的，但现在技能威力降低了，可以想像之后的战斗，绝对是很不轻松的。

    “先到集落那里吧，现在想太多也没有用。”很快，东方云就从打击中恢复过来，毕竟东方云不是主战的职业，被削弱技能后，自身的影响不会像李风那么大，所以也很快从打击中恢复过来。

    “也是，先到集落看看吧，说不定还有其他的办法。”听到东方云的话后，李风也只能无奈的点点头说到，两人一使魔在走了大概十分钟左右后，就看见了一个小小的村落。

    “那里就是集落了，赶快进去吧！”看见村子后，艾利卡顿时就上窜下跳的说到，而听到艾利卡的话后，李风与东方云就加快了脚步，进入到村落之中。

    “这里还真是很‘集落’啊”望着四周一座座石头简单搭起的土房，李风顿时就呆楞的说到，毕竟这年代还能看见土著都嫌落后的，仿佛荒蛮时代人盖的房子，谁都会有这种感觉的。

    “诸神之墓场其实也是神界的一部分，只是当年诸神在这里大战后，大量的神在这里损落后，这里就变成了一个特殊的存在了，就是神进入到这里后，也会受到实力上的压制，越是强大的神，就被削弱得越厉害。”进到了集落后，艾利卡就顿时向李风与东方云介绍起诸神之墓场来。

    “你都是很清楚这里啊？”听到艾利卡如数家珍似的介绍诸神之墓场来，李风顿时就疑惑的说到。

    “因为阿里琉斯大人给艾利卡说过啊，艾利卡的记性可是很好的哦。”听到李风的话，艾利卡顿时就自豪的说到。

    “艾利卡，经常听你说阿里琉斯大人，阿里琉斯大人到底是谁啊？”好奇的看着艾利卡，东方云顿时就忍不住好奇心问到。

    “阿里琉斯大人是真正冥途的主人，只是阿里琉斯大人已经沉睡了，所以由艾利卡守卫冥途，如果阿里琉斯大人在的话，大哥哥就是有混乱之锤与圣剑，都是没有办法伤害到阿里琉斯大人的。”听到东方云的话，艾利卡顿时就说到，而听到艾利卡的叙述，两人顿时就惊出了一身冷汗，照艾利卡所说的那样，恐怕这个阿里琉斯大人是属于超神兽或者超魔兽的等级，也就是上百级的存在了，那样的话，确实李风就是拥有圣剑，恐怕也无法破防。

    在集落区逛着逛着，李风与东方云就发现，集落区中有很多身穿白色与金色相间长袍的人坐在集落区中，这些人都是一言不发，仿佛死人似的，看见这些人，李风就顿时奇怪的朝艾利卡问道：“艾利卡，这些都是什么人？”

    “大哥哥，他们都是来往神界的商人，不过他们**只收取神晶或者宝石的，其他都不收，不过听阿里琉斯大人说，他们经常都有好东西拿来卖的，只是艾利卡不知道什么是好东西。”听到李风的话，艾利卡就歪着头说到。

    “哦？他们是商人？”听到艾利卡的话，李风顿时就好奇的来到了一个‘商人’的身边，果然，当李风走到这个人身边后，虽然这个人没有说话，但交易的版面却是直接弹了出来。

    六元素之杖（传说）（黄金）魔法攻击：1223―1302，需要神晶2000。

    阿尔撒斯之战斗骑枪（太古科技）（亚暗金）攻击力：1803―1992。需要神晶9000。

    罪与罚（太古科技）（亚暗金）攻击力：1513―1772。需要神晶12000。

    女神的战盾（传说）（黄金）挡隔值：1300013000。需要神晶3800。

    …………

    大量的黄金，亚暗金等的装备展现在李风的眼前，看的李风眼珠都差点掉了下来，这些在练级大陆万金难求的装备，这里竟然有的卖！虽然名优标示出装备附加，技能附带这些东西，但单单看最基本的附加攻击力，就知道这些实实在在是名副其实的高级黄金，亚暗金装备。

    “怎么了无风，有什么不对吗？”看见李风整个人进入到呆楞的状态中，东方云连忙关心的上前问到，只是当她走近了商人，交易界面出现后，东方云也瞬间被震的愣住了。

    “他他吗的这里这里是宝山啊！！”良久后，李风才反应过来，当李风反应过来后第一个想法，就是自己进入到宝山了，连忙跑到另外一个商人的边上后，出售的东西再度让李风一震。

    辉煌晶钻（镶嵌宝石）武器：对不死系生物攻击+100%。防具：光系伤害减伤10%。需要神晶7000

    血神石（镶嵌宝石）武器：附加技能‘血髓斩’。防具：诅咒抵抗+3。需要神晶6500

    碧玺凝晶（镶嵌宝石）武器：附带剧毒属性。防具：毒素持续时间减少20%。需要神晶7200

    …………

    大量的，从来没有看见过了宝石再一次展现在李风的眼前，连忙跑到其他商人的身边，魔法卷轴，特殊药剂，特殊物品，甚至连召唤石等的东西，这里竟然都有的卖，这个发现顿时就让李风觉得自己是进了宝山一般，而其中一种卷轴，让李风更是留起了心。

    加护卷轴：使用后，能够抵抗诸神之墓场的结界侵扰三十分钟，三十分钟内，使用者不受封印削弱。需要神晶50。

    “艾利卡！这些神晶，到底要怎么样才能弄到？”看见这些琳琅满目的商品，李风顿时就忍不住向艾利卡问到。

    “艾利卡也不知道啊，不过古斯罗伯伯应该会知道要怎么弄到神晶的，艾利卡带大哥哥与主人去古斯罗伯伯那里吧。”听到李风的话后，艾利卡歪头想了一阵后就说到，说完后，艾利卡就转身朝着集落的边上飘去，李风与东方云则连忙跟上，他们现在是迫切的想要知道，神晶到底要怎么弄到。

    