
    第314章“好~~好威风哦~~”看见浑身冒火高大神俊的烈焰马，恶魔囡囡与乖乖爱儿顿时就双眼放光的跑到前面，而看见恶魔囡囡与乖乖爱儿两姐妹，顿时就再次把身上的火焰一收，**的马头就去擦两姐妹的小脸，‘弄’的两小丫头咯咯娇笑。

    “我曰！这马帅啊！真是不得了！”同样被烈焰马神威震服的霸道C来到了烈焰马身后双目放光的说到，只是烈焰马显然非常不爽霸道C这个大老爷来评论自己，后踢一扬，一个霸道无比的后马踢就朝霸道C踹去。

    ‘砰’的一声，遂不及防的霸道C被烈焰马的飞踢一下踢的四脚朝天，这还不止，把霸道C踹翻后，烈焰马就来了一个高速转身，朝着霸道C倒下的地方就是一捧火‘浪’喷出，吓的霸道C连滚带爬的闪开。

    “嘶~~！！”一招把霸道C揍的屁滚‘尿’流，烈焰马得意的人立而起，显然是非常的得意，而看见烈焰马喷火的众人，却是再次陷入到呆楞的状态中。

    “这~~这马会喷火？”看见烈焰马竟然会以火焰攻击，星梦心情楞楞的说到。

    “就是这样~~靠！死‘色’马，不要太嚣张了，不然把你宰了当马‘肉’火锅！”狠狠的盯了一眼烈焰马，而烈焰马显然对于李风的‘残暴’心有余悸，于是立刻收敛了自己的嚣张气焰，乖乖的站到星梦心情的身后。

    “臭小子！怎么欺负它了？不怕炎炎，有我在，那小子欺负不了你！”看见烈焰马被李风吓的躲了起来，星梦心情连忙抚**着烈焰马的马头安慰到，而听到星梦心情的话烈焰马显然又再次神气活现起来，高昂着马头朝着李风不断的打哼哼。

    “死马，老子迟早把你做成马‘肉’火锅！”看见烈焰马又在向自己挑衅，李风顿时就气的不轻，而周围的人看见这种情况却是感到相当的有趣。

    “烟囱头！我带人来支援你们了？出来迎接本龙破天大爷吧！恩？怎么全呆院子里了？晒太阳？”就在众人觉得好笑的时候，龙破天那粗豪加毫不掩饰嚣张的声音就伴随这他猩猩似的大身躯撞了进来。

    “我们在讨论马‘肉’火锅应该怎么煮~~~好了不说，先进大厅里面聊吧~进大厅~~”收到星梦心情那刮人的眼神，李风连忙扯开了话题，看来在星梦心情面前是不能再提马‘肉’火锅这句话了。

    收回烈焰马，众人就再度进到驻地大厅中，而陪同龙破天一同进来的，还有三个相貌相似，分别是特种兵，斗气战士与弓箭手的玩家。

    “呃~~这几位是~~~？”看见三人跟着龙破天大摇大摆的走进来，李风不由得奇怪的问到。

    “你这个问题问的好！”还没等龙破天说话，其中的斗气战士就首先开口说道：“我们是漆黑的夜空中的一道灿烂星辰。”

    “更是无边黑暗中的一道指引道路的明灯！”紧接着，特种兵玩家就接着说到。

    “有我们所在的地方，就永远没有罪恶的发生！”特种兵玩家话音刚落，弓箭手玩家连忙接上。

    “穿着拖鞋去相亲！”“穿着凉鞋去相亲！”“穿着皮鞋去相亲！”顿了一顿，三人同时说道：“我们就是，‘相亲三兄弟！’！”

    望着眼前三人摆出了一个奇怪无比的姿势，就仿佛80年代那些小日XX战队的样子，就差身后没有七彩的烟雾来做衬托了，大厅中的众人除了龙破天外全部都陷入了呆楞的状态中，而众人头上出现的条码线，更是已经把众人的脸全部遮盖住了。

    “大哥，看来他们已经被我们的帅气姿势给震慑住了！”穿着弓箭手凉鞋去相亲看见众人呆楞的样子，顿时就小声说到。

    “当然！你大哥我研究出来的姿势，可能差么？”听到穿着凉鞋去相亲的话，老大斗气战士穿着拖鞋去相亲自豪的说到。

    “老大啊，他们这里美‘女’真多，要是她们都被我们的魅力‘迷’住的话怎么办？”这时老二穿着皮鞋去相亲也悄声的问到。

    “哎~~谁叫我们的魅力大呢~~”听到皮鞋的话，穿着拖鞋去相亲装着头痛的样子说到。

    ※※※三兄弟的聊天众人是听不到，但在三人脑残无比的动作中惊醒过来后的李风，第一时间就密聊了龙破天说道：“我的天！你带的什么极品？这三个家伙怎么回事？耍白痴来了？那是什么恶心动作？耍我啊？”

    “呃~~冷静~先冷静~虽然这三个家伙是喜欢搞怪了点，但是实力却是毋庸置疑的，就是穿着拖鞋去相亲一个，单打独斗的话也不会输我多少的，所以~~呵呵~~忍忍~~忍忍吧~~”看见众人的眼光都仿佛刀锋一般指向自己，龙破天连忙满头大汗的解释到。

    “你！龙哥你老是带这些莫名其妙的人来，还嫌我们这里的人不够莫名其妙吗？一个整天失踪的团长，一个万年不化的坚冰，一个腹黑‘阴’险的家伙，一个脑袋肌‘肉’比身体肌‘肉’还要发达的笨蛋，最后还有个马上就要被影响变成怪人的‘奶’油小生，你是耍我啊？”同样感到相当不满的柳晴晴也非常不客气的对龙破天说到，这还不是密聊的状态说的，‘弄’的在场的佣兵团男**全部都是尴尬的不得了。

    [他娘的佣兵团与赤炎战团团体战正式开启，二十四小时内，双方杀戮对方团员，不计PK值罪恶值，敌对团体人员将在电子地图中以红‘色’亮点表示。]“开始了！”收到提示的众人‘精’神一震，而就在系统传来了提示的一刻，驻地之外就传来了震天的喊杀声。

    “嘿嘿！果然是这J吧的战斗方法，早就找人在你们驻地外蹲点，一接到提示就冲进来，明显就是欺负你们人少把你们压着打，殊不知老子这边的人比他多去了，而且还是全部都是无法无天型的。”听到外边的杀声，龙破天冷冷的说到。

    “看来你料的很准。”听到龙破天的话，李风微笑着说到。“这是当然，我打的团战次数比你吃过的饭还要多！”骄傲的‘挺’‘挺’**膛，龙破天说到。

    飞快的冲出了驻地，李风等人就发现驻地外已经是战成了一团，这次来到佣兵团驻地的赤炎战团团员还真不少，大概有百多人，只是他们却没有料到飞龙会的人会无端端的对他们发动袭击，这让他们一时间手忙脚‘乱’起来。

    “烟囱头，把驻地权限开放，一旦有红名的飞龙成员，就马上让他们进去驻地躲！吗的这帮狗刷的东西，老子先上了！”看见场面战的‘乱’七八糟的，龙破天顿时就双眼发光的带着相亲三兄弟杀了上去。

    “杀！”同样看见眼前战斗被‘激’的热血沸腾的李风首先就使出了幻影冲锋冲进了敌人的阵中，金刚枪破甩出，无数的金属长刺就仿佛下雨一般轰到了赤炎的玩家身上，金刚枪破的威力还没完结，李风就再度甩出了血刃九斩，刷的一声，当场就有四个受伤的赤炎玩家被李风秒掉！

    李风高速的杀戮方式顿时就让飞龙会的玩家一楞，但楞过后，众人的兴致就更加的高昂了，这些家伙都是唯恐天下不‘乱’的主，把红名甚至黑名当作荣耀来看的家伙，所以龙破天把他们拉来战斗的时候，这些人不但丝毫没有半点的不满，反而兴奋的噢噢‘乱’叫。

    恶魔束缚使出，巨大的魔手虚影瞬间把一个正在战斗的赤炎玩家抓住，在这个玩家惊骇的眼神中，李风猛然把他朝着赤炎玩家较多的地方一甩。

    ‘轰’的一声，被当**‘肉’沙袋的赤炎玩家顿时就把数个赤炎玩家撞的七昏八素，而趁着这个时机，李风飞快的杀入了敌阵之中，手中阎魔刀上下翻飞，不断带走赤炎玩家-1000以上的惊人伤害。

    “爽！！”连续杀了几个赤炎的玩家后，李风顿时仰天大吼，而就在大吼之时，李风全身爆发出了惊人的魔气，‘轰’的一声，李风就进入了魔人状态，巨大的蓝‘色’恶魔虚影就出现在李风的身后。

    “杀！！！”变成了魔人状态的李风上下左右全身无不透散着强烈的**，手中的阎魔刀更是大起大合，把赤炎的人斩的是哭爹喊娘，无处闪躲。

    “死！！”巨大的魔手前轰，魔人状态的李风使用恶魔破坏，已经不是单只魔手使用，而是身后的恶魔虚像直接朝着人群轰去，‘轰’的一声，四五个赤炎的玩家甚至连哼都没有哼一声，就被李风的恶魔破坏轰的像滚地葫芦一般‘乱’滚出去，-2000多的伤害在他们滚动的身体上飘起。

    “无风不起‘浪’！”一声巨吼伴随着一条足有半米粗的巨型手臂出现，‘轰’的一声，遂不及防的李风被这条巨大的手臂轰了个结实，-933的伤害从李风头上升起。

    “夜逍遥，你果然来了！”飞快的转身稳住身形，李风对着手臂出现的地方冷笑的说到同时，飞身朝夜逍遥的方向冲去。

    