
    第385章

    时间飞逝，在众人到达了诸神之墓场，已经过去了十余天的时间了，期间，众人已经完全的放下了各自的仇怨与不满，就连日行者与狂霸天两人如今虽然也是见面就吹胡子瞪眼睛的，但也只是如此罢了，再也没有以前那种剑拔弩张的样子了。

    至于促使到这帮人忽然之间这么团结的，就是李风站着告诉你这是他的功劳，恐怕也是要被人一板凳拍飞，其实众人这么团结，还是因为这里的凶险异常所引起的。

    就在众人刚刚来到了这里的第一个晚上，日行者一方与狂霸天一方，两方谁都不服谁，要以查探情报分个胜负。

    只是这不打探情报还好，一打探了，众人的心就从胸口直掉到了p眼，这里哪里是什么捞子的诸神之墓场，分明的就是‘诸人’的墓场！

    不管集落的东南西北还是其他的方向，只要是离开了集落半小时左右的路程，都能够看见大量的敌人，可以说，在这里除了集落内，并没有半个是安全的地方。

    敌人多，这点其实并不足以让众人知道了一定要团结才可以，而最主要的原因是，这些怪最少都是85级的怪胎，从它们强有力的肩膀，唏嘘的须根，铜铃似的大眼，还有注水猪肉似的肌肉，都深深的震撼着众人的神经，不用多想，着帮叫米伊皇帝的家伙就是动动那比白萝卜还粗的指头，就有众人好受的了。

    得知情报后的众人，很明白事理的立刻选择了原地下线，毕竟现在不跑路的话，要是真有只孤魂野鬼迷路来到了集落的边缘碰到众人，那就是想跑也跑不了了，因为众人都知道，这里的家伙都是很‘热情好客’的，看见众人必然会与众人来一场‘友谊赛’不可。所以为免这种事情发生，众人都一致决定下线。

    到了第二天，狂霸天率先认为到紫狱沙海打神晶，实在是太慢了，也不知道他用什么方法说动了一剑破天骄，两人就带着各自的人马寻找自己认为打神晶快的地方，至于日行者他们，之前已经合作过的他们，自然是跟着李风他们了。

    第二天的结果，就是李风他们二十人虽然人数少了，但仍然是顺利的获得了最后的两块神晶，至于狂霸天与一剑破天骄两人所带的十人，竟然闯到了黄昏之城的废墟中，这自然不需要说什么，全员最少的都是掉了一个等级，而咱们的一向不服管教的狂霸天，更是直接从63掉回了60级，让他是痛心彻肺，也终于明白到，在这里，不是自己能够装的地方。

    在狂霸天以三级的代价醒悟后，众人的团结顿时就上来了，随着驻点的开辟成功，所有人都有了一个复活点与一个仓库区，更让人感到惊喜莫名的是，在驻点建成后，竟然有两个专门销售药品的npc出现在驻点中，而且收的并非什么神晶鬼屎的，而是真真正正的晶币！

    有了这么个补给地点，众人的心中顿时就大定！不要少看这区区的买药地方，在众人看来，无异于在沙漠中的甘露，在毒气丛中的一口氧气，在精虫上脑的时候的一个美女黄了，反正就是，多得这个卖药的npc，众人这才知道自己还没有被系统抛弃，手中的大量晶币并没有贬值成为废石头。

    随着众人有意识的开始团结，开始不在耍自己的个人英雄主义，队伍的战斗能力开始急速的上升，原本打怪的时候，众‘高手’一窝蜂似的涌上画面不见了，取而代之的是众‘高手’就仿佛行会中的成员一般，或前进或反击，或进攻或撤退，都要遵从命令，这样的情景，实在是难以想象会出现在这些一向横行独战惯的人身上出现。

    随着众人的改变，杀敌的效率可谓是节节的上升，从原来三十人战一个破坏骑士都要杀半小时以上，到现在三十人已经分为三队战斗，而且杀每个破坏骑士最多不超过十分钟，这就是差距了！

    “草！上63了，终于到63了！！”看见经验值的蓝色计量条终于超过了空计量值后，李风顿时就像发神经一般的开始不断的手舞足蹈起来。

    “发什么羊癜疯呢你，不然我现在就一刀把你着丫挺的劈了还世界一个清净啊！”看见李风仿佛疯子似的手舞足蹈起来，文帝顿时就忍不住到。

    “你知道个p，63啊，你知道63代表了什么么？”对于文帝的不爽，李风可是完全没有受到影响。

    “代表什么？靠！该不会你只有63岁的命？不对啊，看你不是这么短命的相。”对于李风的话，文帝显然是要成心抬杠。

    “该死的，你才是短命种！63！63老子能够装翅膀了！你丫的忘记了？”听到文帝的话，李风毫不犹豫的反骂同时说到。

    “哦！好象还真有这么回事！快！快点装起来让我看看的说！”听到李风的话，文帝这才恍然大悟起来，敢情李风这家伙一直就是在念叨这这件事情！

    在众人或疑惑，或期待，或羡慕的眼神中，李风喜滋滋的把包裹里的辉煌战翼拿了出来并装到了背上。

    “我草！这这形象”看见理发呢感把辉煌战翼装上后，众人顿时就不知道应该怎么形容眼前的‘东西’。

    只见李风装上辉煌战翼后，背上顿时就多了一对金**的翅膀，翅膀显然不是什么羽翼之类的东西，尖锐的金属叉支与各种看就是高科技连接的东西晃花了众人的眼睛。

    只是单单这样，众人绝对不会露出这种仿佛见鬼似的表情，毕竟辉煌战翼的半透明设计与恰倒好处的装饰，都充分显现了古代与现代结合的美感，要怪，就只能够怪使用的人了。

    一身灰白毫无光泽可言的‘乞丐套装’，头顶着个不断冒着黑烟的金色头盔，傻不啦叽的动作，配上这不伦不类的装扮，怎么看，众人都觉得这就是传说中的‘穿上龙袍都不像太子’。

    不是说李风的东西不好，说实在，李风身上任何一件东西抛出来，都是很不得了的价格的，可以说全身的装备都是价值连城，但问题就是，这些装备堆砌起来的效果却是十分的神奇，人家是高级装备穿上是越穿越帅，穿上后就是白痴一看也知道眼前的人是高手。

    但这些高级装备穿到了李风的身上后，神奇的事情就显现出来了，众人怎么看怎么觉得，李风如今的形象，就好象是一些装备七拼八凑，仿佛穷的没米下锅的穷盗贼出来打劫似的样子，至于背上的翅膀，没有帮李风修正原本这不大好的外型，反倒是把这种感觉增强了好几分。

    “我的天！！我终于明白到什么是真正的沐猴而冠了，这他吗的穿了上去后，给人的感觉怎么就觉得你好象更加的穷酸呢，这真他吗的太神奇了！！！”终于，首先还是文帝从这震撼性的一摹中回过神来，毕竟这么离奇的事情出现在自己的眼前，这么快回过神来已经是文帝很了不起了。

    听到文帝的话，众人都忍不住捂嘴笑了起来，而李风对于文帝的话是采取了不睬不问的态度，可惜随着二百五勋章的消失，自我鉴赏的模式也没有了，不然的话，李风还真想好好欣赏一下自己现在的英姿。

    闹了一阵后，众人就再度回到杀敌这头等大事来，现在众人的方针就是杀敌杀敌再杀敌，练级练级再练级！毕竟在现在这个地方中，实力才是最主要的，没有实力，恐怕根本不可能找到回去的路，当然，集落里面的珍贵装备也是要大量的神晶才能够买到，这也促使众人要把杀敌杀怪放在头等的事情上。

    “我去！”看见自己装备翅膀后，就能够在空中不断的飞翔，李风顿时就心花怒放的说到，虽然这不是说真正的翱翔天际，只是在离地大概二十公分左右的‘飞’，但也足够李风感到很爽加很新鲜了。

    煽动着翅膀，李风飞快的靠近到了一个破坏骑士身边，“喝！！”的一声大喝，李风使出了翅膀的技能‘微导弹追踪射击’，‘飕飕飕’的声音不断的响起，李风的翅膀上就不知道从什么地方射出了大量两指粗细的微型导弹。

    “我草！！大家快跑！！！”看见李风的追踪射击竟然准确到方圆几百米内所有看的见的敌人都最少赏了一炮，众人顿时就惊恐的大声喊到并且撤退，也是，十人一队最多就是只能应付一个破坏骑士，而三队合起来最多也只能应付三个，但现在李风一炸就炸了将近二十个过来，这不是他吗的开玩笑么。

    看见自己又惹祸了，李风连忙就扇动着背后的翅膀急速的撤退，还好翅膀加了很强的移动性能，李风一下就窜出了破坏骑士堆中，不然的话，不用众人动手，就破坏骑士就要把李风撕扯成碎片了。

    