
    第384章

    这么多人合力，要耗费这么大的功夫，才能够把一个八十级的杂兵仅仅的放到。这样的事实，让心高气傲的众人受到了一定的打击。

    毕竟在众人六十级的时候，战七十级的怪是很平常的事情，甚至可以说，流失级的玩家要杀七十的怪那是已经成共识了，所以当众人来之前，听到敌人都是八十级以上的敌人的时候，并没有把它放在心上，但现在，和八十级的敌人战斗的差别出来了，众人引以为傲的招式，在敌人处无异是搔痒似的伤害，这点比当头‘棒’喝更加的管用，原来，他们还真没有那么了不起。

    休息了一阵后，文帝再次小心翼翼的把一个破坏骑士引来，这次，众人都不再保留什么了，疯狂的技能攻击雨点似的落在破坏骑士的身上，至于作为压制一方的我无比骄傲与悲歌绝世两人，更是使尽了吃‘奶’一般的力气，用重力空间压制住破坏骑士的活动，也还好重力空间的作用没有被削减，而且在沙漠中使用重力空间的效果犹为明显，不然的话，众人还不知要多久才能够把破坏骑士杀掉。

    ‘花’了大量的时间，终于，在众人杀倒第六个破坏骑士后，随着破坏骑士的倒下，一块菱形的，闪烁着七‘色’光芒的透明晶核落在了众人的眼前。

    神晶：众神死亡后，神力凝结化成的结晶，并非所有神族死后都会留下这种珍贵的结晶，大多的神族死亡后神力也随之烟消云散，所以神晶在神界也被作为一种特殊的货币。

    “拿着！还有两块，就足够帮我们开辟驻点了吧？”把拣起的神晶扔给了李风，狂霸天沉声说到。

    “嘿嘿，没错，还有两块就可以了，不要黑着那张脸，之前我可是没有求你们来，你们来这里可都是心甘情愿的，不要搞的我好像个***骗子似的。”嘿嘿一笑，李风对于狂霸天的不满完全没有在意。

    既然已经出了一颗神晶，那破坏骑士能够掉落神晶的事情就毋庸怀疑了，继续把破坏骑士一个个引来，众人在破坏骑士来到后就一拥而上狂揍破坏骑士，如果现在的情况让其他人看到的话，绝对是笑破肚皮的，毕竟一群在游戏中或多或少有点名声的高手，竟然像流氓打架似的一拥而上对付一个破坏骑士，看似华丽强大的技能落在破坏骑士的身上，却只能够带起可怜兮兮的伤害，这样的情景，实在让人无语。

    第二颗神晶出现的出乎意料的慢，众人杀了十多个破坏骑士，由中午杀到了黄昏，却还没有出现第二颗的神晶，眼看天‘色’已经开始暗下来了，李风就对众人说道：“要不各位先回去吧？三颗神晶的限制时间是48小时，所以我们后面还有的是时间，一旦入夜了，这里的敌人会变的更厉害，我们没有必要冒险。”

    “怕什么？我就不相信能比白天的强多少，正好和这些破坏骑士打了这么久，有点心得了，不趁着这个时间好好练一练的话，实在是有点说不过去！”听到李风的话，日行者首先就说到。

    “我们现在还不累，说实在的，在这里的这么多人，基本都是把通宵游戏当作是正常的了，随便呆几十小时只是属于正常的范围罢了，而且今天也练上瘾了，这里的怪虽然难打，但经验却是高的出奇，想来就是你现在让他们走，他们也不愿意了。”来到了李风的身边，一剑破天骄笑了笑后就说到。

    “随便你们。”耸了耸肩，李风说到，同时也暗暗的发密聊提醒柳晴晴，文帝等人，让他们一有不对就立刻后退。

    随着时间过去，诸神之墓场也进入到黑夜中，只见原本环绕在天空上的淡淡的紫‘色’光芒消失了，取而代之的是，整个诸神之墓场陷入到了一片的漆黑之中。

    “我靠，这里比农村的黑夜还要黑夜啊！”漆黑的环境一时让众人都感到难以适应，之前在练级大陆的时候，虽然也会进入黑夜，但却是因为要塞等什么的灯光缘故，练级大陆的黑夜基本就是天空换了个颜‘色’的事情罢了。

    “烈焰马！”“金晨仪状态！”“辉煌之光！”接连的技能与宠物被召唤出来，尤其是星梦心情的烈焰马，一出现，就不亚于在众人的身边‘弄’了一个大篝火，把原本漆黑的四周顿时就照亮了。

    “敌人变化了！”就在众人围聚在烈焰马不远处的时候，麻辣隔壁忽然就对众人说到，只见现在的麻辣隔壁眼睛前带着一副古怪的仪器，李风看过电视，就是那些什么最先进的带望远镜功能的夜视仪，其实在李风看来，这种东西用于偷看洗澡比战斗还要好用。

    黑炎魔（恶魔系）（火焰免疫）等级：85，HP：980000980000黑夜的恶魔，拥有无上的黑炎控制能力。

    魔王扎得（恶魔系）（不死系）等级：88，HP：12200001220000魔王死后的灵魂受到邪恶力量影响而变化而成，扎得是不死生物中强者的总称。

    随着众人的视力已经适应了黑暗的环境后，敌人的状况让众人一度陷入到沉默之中，想不到，在紫狱沙海晚上的时候，敌人竟然会有这么大的变化，如今看来虽然还没有‘交’手，但众人也能够断定，眼前的敌人不会是容易相与的主。

    “先试一个吧？不行的话，再撤退”望着众人沉默不语的样子，蔚蓝天空就对着众人说到，没有办法，谁也说不出现在撤退的话来，毕竟刚才还说练的很爽呢，现在一看敌人变了就说撤退，那么让众人的面子往哪里搁？

    “人要脸树要皮，该死的脸面该死的皮”哼着意义不明的歌曲，文帝小心的朝着一个黑炎魔靠近。

    刚进入黑炎魔的查敌范围中，黑炎魔就转身朝着文帝所在的方向轰出了连环不断的火焰弹，而在黑炎魔发动攻击的时候，文帝就已经脚底抹油飞快的朝回跑了。

    ‘哗’的一声，黑炎魔振动背后的巨大双翼，开始朝着拼尽了吃‘奶’气力逃跑的文帝追去，‘乓乓乓’三声狙击枪的枪响回‘荡’在沙漠上，-1000多的伤害就随即在黑炎魔身上升起三次。

    “不行！走吧，就连狙击枪也只能够打1000多的伤害，我们根本没有戏！吗的，看来只能够下线了吗？”看见狙击枪竟然也只是打掉了黑炎魔一千多的伤害，狂霸天终于还是说出了撤退的话，至于李风这边和日行者他们，早就做好了脚底抹油的准备了，看见狙击枪只打了黑炎魔千多生命值，两队人二话不说连忙开跑。

    朝着集落的方向死命飞逃，原本需要大概一小时路程，竟然在不到四十分钟就让这帮人给跑完了。

    回到了集落后，众人就开始无所事事来了，原本这个时间，这帮人九成九就是在虐怪练级，再不然就是带着小弟在‘混’‘乱’大陆里面左攻右杀的，现在要他们这样闲下了，还真有点不知所措，至于说现在下线休息，那恐怕是没有可能的了，毕竟完全不习惯。

    “这样吧，我和飓风还有‘混’蛋三个人去打探一下周围的情况，夜间行动配上我们的隐秘潜行，我想我们能够获得不少的情报的。”终于，同样无所事事的麻辣隔壁就站了起来对众人说到，而听到麻辣隔壁的话后，‘混’蛋哥与飓风恶魔也是赞同的站了起来。

    “也好，现在咱们已经是穿一条‘裤’子的同命人了，都是被困在了这个诸神之墓场里面，多做一点贡献也是好的，我们可不像一些米虫一样，只会夸夸其谈。”听到麻辣隔壁的话，日行者顿时就点头应承并且说到，而狂霸天就是不用猜也知道日行者是在暗讽自己了。

    “黑夜，影子，你们两个也到外面去打探打探消息吧，也好让那些人看看我们是不是只说不做！”狠狠的盯了日行者一眼后，狂霸天就顿时说到，而看见两边的人又进入到剑拔弩张的境地的星梦心情，就连忙来到了李风的身边。

    “无风，由的他们这样好吗？再这样下去，恐怕他们迟早要打起来吧？”虽然带着哈迪斯面具，但星梦心情还是能够感觉到李风正一脸的无所谓的看着他们，于是星梦心情就疑‘惑’的问到。

    “不怕，让他们争，说实在我不怕他们争，就怕他们和好，争的越‘激’烈越好啊，你看，现在他们各自派人去打探情况，他们谁也不想输给谁，那到头来有利的还是我们自己罢了，斗！斗的越夸张越好。”没有回答星梦心情的话，李风反倒是用密聊告诉了星梦心情，而收到李风密聊的星梦心情顿时就一阵怪眼连翻的看着李风，暗道李风这人有够损。

    “这不是损不损的问题，像晴晴说的一样，要是他们全部联合起来了对我们指手画脚的话，反都不是好事，与其这样，我们倒不如让他们继续斗下去，保持平衡，不是很好么。”大概明白到星梦心情想什么，李风继续密聊到。

    