
    第387章

    黄昏之城，地下通道。

    白‘色’的光芒散尽后，李风，文帝与麻辣隔壁三人就发现自己在一处密闭的廊道中，看样子，都很像是那些古城的地下排水系统似的。

    “天！这里又是什么捞子的地方了，晕就只有我们三个，不就是死了也没有地方喊冤啊？”看见自己莫名其妙的来到了这里，而且人数只有可怜的三人，麻辣隔壁顿时就悲声嘶喊起来。

    “鬼吼什么，人家想进来这里还不一定进得了来呢，看看这里”说完，李风就‘摸’了‘摸’边上的一块挂在青石廊壁上的物体，结果一‘摸’就哗啦哗啦的掉了下来，“你看这，明显就是很久没有人来过了，这什么东西的，都烂成粉了，这么好的探宝地点，你还想怎么样？”

    “疯子我觉得你最近废话还真多，这诸神之墓场还身你丫首先进来的说，当然没有人来过了不过算了，看这通道这么狭窄，上面那些什么天使恶魔的就是打包装箱再压缩了恐怕也塞不进来，还是找找出去的路好了。”对于李风的诡辩，文帝还是一如既往的报以白眼。

    三人沿着昏暗的通道前进，果然，在这里还真没有遇到什么敌人之类的东西，大概如同文帝所说的一般，就是把上面的天使打包了也塞不进这条狭窄的通道吧。

    七拐八弯的走了相当的一段路程后，三人就来到了一处大概是通道接洽的地方，较为广阔的石室中，倒躺着一副大骨头，为什么叫大骨头？单单这骨头的手掌，恐怕就有李风一个人这么高了，你说，这骨头能不叫大么？

    “这怪物怎么进来这里的，该不会是被硬塞进来后然后被闷死的恩？那什么东西？”就在三人研究着着巨大骨头到底怎么进入这密闭空间的时候，李风忽然发现了巨大骨头的肋骨内，原本的心脏处，有一块闪闪发亮的东西，飞跑过去一看后，李风，文帝与麻辣隔壁三人顿时就傻了。

    神晶！神晶！还是神晶！！满满的神晶散落在骨头上，仿佛就是等待着众人来‘开采’似的，三人对望了一眼后，李风就开始在两人面前飞快的收拾起这些散落的神晶，到最后清点，竟然有三百多的神晶落入到三人的口袋中。

    “这些东西嘛是经过咱们辛苦的‘战斗’，九死一生才获得的‘战利品’，没有错吧？”看了看文帝与麻辣隔壁两人后，李风首先就语重心长的说到。

    “正因为是这样，我觉得这些‘战利品’我们三人分了就是了，不用告诉其他人，没有必要太漳显我们的功劳啊，雷锋做好事也是不留名的。”闻歌而知雅意，不用李风继续说下去，麻辣隔壁就把剩下的部分说了出来了，很显然，这家伙也不是什么好货！

    “对对对！就是这样！”听到两人的话，文帝也马上回过神来了，三百多的神晶，被三人平均分了个透彻后，三人就继续在这神奇的通道上找寻了起来。

    “疯子，我想，刚才我们是中陷阱了，不过是对我们没有用的‘陷阱’。”又前进了一阵后，一直处于沉思状态的文帝忽然对李风说到。

    “陷阱？什么陷阱？咱们进来的时候没有什么飞箭硫酸琉璃灯，蜡烛熄灭鬼吹灯之类的啊？”听到文帝的话，李风顿时就疑‘惑’了，不但是李风，就是麻辣隔壁也感到相当的奇怪。

    “看看这些石壁。”轻轻的敲了敲石壁后，文帝就继续说道：“很显然，这些石壁都是硬的惊人，恐怕也是系统属于不可破坏的东西吧？在想想刚才那个遗落下战利品的尸骸，再想想上面游‘荡’的天使恶魔什么的，要是真的的诸神大战的时候，而好死不死的，那些所谓的诸神都有事没事长个大的离谱的身体。”

    “想想看，就刚才那个挂掉的家伙的身板，碰到我们刚才进来的时候的魔法阵被传到我们出来的地方，会是什么结果？”轻轻的‘摸’了‘摸’下巴，文帝推论到。

    “我的天十大酷刑不过如此”想到那巨人的身板，再回想到之前三人出来的时候，那条最多就是高两米，能通两人并排前进的青石道路，李风与麻辣隔壁顿时就打了一个寒战。

    “虽然只是推测，但是要是用这种办法的话，不会缩骨功的家伙进来的话是只有死定了的份了，还是变身成不死生物的资格都没有的死，毕竟刚变成了不死生物又被压死的话，倒不如不变了这招好用啊，简直就是”说到这里，文帝也说不下去了，毕竟这陷阱确实有有点太‘阴’损了，还好，对众人没有什么用处。

    又前进了一段道路，仿佛在印证文帝的话似的，李三人眼前又出现了一副‘神骨’，只是这副神骨未免有点太凄惨，巨大的骨头不成型的堵塞在一条通道上，甚至连原先哪里是头哪里是脚都让人看不出来了，无奈之下，李风只能够拿出阎魔刀对着这些骨头一顿‘乱’斩开路，顺导收拾了一下这个‘变形金刚’落下的四百来块神晶。

    “我的天！我现在才知道，原来打怪爆神晶是一件很粗的粗活啊，原来掘人坟墓，出来的更多啊，看来啥事找飓风和‘混’蛋一起，看看这里有什么古墓的把它给挖了，哈哈，我的凯芙拉啊，我来了”拿着手中分赃得来的神晶，麻辣隔壁高兴异常的自言自语道。

    两次探索已经让他的背包多出了两百多颗的神晶，再来几次，自己梦寐以求的凯芙拉很快就可以穿到他身上了，想到那金黄‘色’的面料，附带的紫‘色’流线型护目镜，就是睡着了，恐怕他也要当场的笑醒。

    “哎这些家伙也是有够可怜的，竟然死的如此的凄惨，看来我们得发扬一个好市民的品质，把在这里怨死的诸神们的遗体都找出来才可以啊”望着自己包裹里的神晶，文帝虽然话说的非常的冠冕堂皇，但眼中的贪婪却是谁也不会相信他是打算去做好事。

    “哎我们就是好人啊，简直就是好人到国家都应该要颁布好市民奖的地步了，不过咱们不希罕那个东西，咱们只求做实在的，不来虚名，走吧，让这些仁兄们‘入土为安’。”悲天悯人的看着黑漆漆的天‘花’板，李风的心如今和天‘花’板的颜‘色’是一样的了，黑的不能再黑。

    唱做俱佳下，李风，文帝与麻辣隔壁三人就开始了对这个地通道展开了地毯式的搜索。

    “头骨挡住道路了？劈了不就了事了？看老子的制裁之刀！！”

    “吗的，什么鸟东西挡住？手掌？吗的老子一炮轰了这里！”

    “当着老爷发财？死神是不会饶恕的！我劈！！”

    ……

    随着三人大盗似的行径，三人很快就把地下通道大半的地方蹂躏了一个彻头彻微，凡是挡路的，管你什么捞子的东西，轰了再说，也正是他们这种比最暴力的盗墓贼还要盗墓贼的做法使然，三人包裹里的神晶都上五千了，也可以想像出，三人到底是糟蹋了多少的‘神骨’。

    “我草！没有了？真是的，我还想在买完凯芙拉的同时多买一个赤外线定位狙击镜呢，怎么就没有了呢？”终于，在三人的‘努力’下，地下通道中能挖的基本已经让三人挖了个‘精’光了，已经发财发上瘾的麻辣隔壁顿时就说到。

    “行了，也差不多了吧，咱们现在每人包裹里面少说有五千的神晶了，这是要打多久才有的东西啊，知足吧！财发完了，还是找路离开这里的实在！”听到麻辣隔壁的话，文帝连忙就说到。

    三人沿着之前走过的道路不断的寻找，之前只顾着发财，基本上就是奔有骨头的地方去，砸掉了骨头收掉了神晶后就扬长而去，而现在寻找起道路，反倒好像是第一次探寻的样子，这样的结果让三人都有点郁闷，不过也是，盗匪嘛，抢了就跑，那里还在意你这里装修怎么样。

    寻找了相当的一段时间后，三人这才找到了下去的通道，原来这里原本是有‘一团’红‘色’的神骨堆放的地方，只不过当时三人除了神骨下的神晶外什么也顾不上了，自然也没有空研究这里的骨头怎么是红‘色’的了，不过现在看来，还不是清楚的告诉你们，这里是下去的路么？

    穿过了漆黑的楼梯通道，三人就落到了地下的第二层，只是当三人刚刚出了楼梯后，一道红‘色’的魔法墙就挡住了三人回去的路了。

    “你们毁坏众神的骸骨，等同破坏众神的尊严，你们，只有死路一条！！”低沉的声音充彻在地下这个广阔的广场中，只见就在声音落下的时候，一只巨大的左手手掌，就在一阵强力的空间‘波’动后，出现在三人的眼前。

    邪神左手（恶魔系）（魔法免疫）（再生+5）等级85，HP：30000003000000邪神昆尔丝的左手，拥有无上的恶魔之力，‘精’通除了光系外一切的魔法攻击。

    