
    第455章

    既然已经被扔在了诸神之墓场中了，众人就只能够暂时在这里好好的杀怪练级了，毕竟要是因为阿乌娜防火墙未开发完成就荒废时光的话，这实在有点说不过去。

    说到了练级的最佳地点，当然还是紫狱沙海，毕竟只有那里的敌人才比较适合团体练级，毕竟李风队伍中，达到了70级的只有三人，还是找安全一点的地方练级比较好。

    来到了紫狱沙海后，众人就开始了捕杀破坏骑士的大业，这也许是破坏骑士历史上要重重的记载的一笔，毕竟无端端跑那么多人来杀自己的同伴，不但如此杀完还在唠叨这个家伙掉的装备不好，那个家伙没有掉神晶之类只有败类才说的出的话的事件，绝对有划时代的纪念意义。

    ‘刷‘的一声，李风的幻影冲锋闪到了其中一个破坏骑士的背后后，死之恐怖就当头朝着破坏骑士斩落。

    -15593的伤害在破坏骑士的身上升起的瞬间，三声巨大的狙击枪响声也同时到达，轰轰轰三下过后，-4090，-5513，-4289三道伤害就在这个破坏骑士的身上升起。

    “杀！！！”一声娇喝，柳晴晴的死亡风暴就落在了破坏骑士的身上，-3012的伤害升起的同时，霸道C，幻星辰两人也紧跟而上，各自的武器朝着破坏骑士轰去。

    很快，在众人的高强度轰击下，破坏骑士就倒在了众人的眼前，哗啦一声，少许的‘药’水晶币掉出，就是偏偏没有装备神晶。（丫‘挺’的杀了老子还这么多说话，就是不给！）

    就在李风他们干掉了破坏骑士的时候，Saber，夜林与另外的一队人也把一个破坏骑士灭掉了，很意外但又很合情理的是，这个破坏骑士也是穷的掉渣，只留下了一点可怜的‘药’水后，就砖石投胎去也。

    “我日啊，杀了这么久，一点好的东西都没有出过，这他吗也实在太抠‘门’了把，这么大的身体不拿来装东西，丫‘挺’的对不起它的祖先吧？”一脚踢飞了一个闪着白‘色’光芒的白晶币，霸道C就郁闷非常的说到。

    “装备等等！我好像忘记了什么来着，小鬼子那里我记得我拿到了好几件不错的东西的！”听到霸道C的话后，李风顿时就想起了他自己那万年铺尘的仓库中，好像是有这么几件又忘记拿出来的东西。

    “团长，脑袋中风了吧？那时你不是整包的给了晴晴大团长么？怎么就忘记了？”听到李风的话，麻辣隔壁噗呲一笑的同时就打趣到，李风居然忘记了自己已经把小鬼子的装备全部上缴了，这让麻辣隔壁觉得很好笑。

    “中，中你的头！擦擦的脑袋能够中风的吗？恩好像是能算了不和你小子计较了，反正没有你小子合用的，你们等等我，我马上回去拿过来，你们自己练着，对了不要想哥，哥只是个传说！”说完后，李风就快步朝着驻点的方向冲去，由于速度太快，让柳晴晴，东方云与星梦心情三‘女’同时扔过来的石头落了空。

    很快，李风就回到了驻点之中，来到了仓库区域，李风就把仓库中快要铺了尘的童子切与弑神拿了出来，想了一下后，李风就把风火双刃也一同拿出，毕竟现在有了死之恐怖与阎魔刀，风火双刃的用处已经不大，倒不如给团员增强各人的实力。

    快步回到了众人的所在地时，李风刚要把东西拿出来晒一晒的时候，柳晴晴，东方云，星梦心情三‘女’忽然就快步来到了李风的身后，对视一眼后，三‘女’就同时朝着李风的PP一脚踹去，直把李风踹了个狗啃屎。

    愤怒的回过头来，李风却发现踹自己的居然是三个自己最不想惹也惹不起的大小姐，李风那英雄气概顿时就变成了狗熊乞丐，可怜亏亏的看了三‘女’一眼后，李风就很委屈的说道：“三位大小姐，我又做错了什么了，给点面子把，好歹是团长大人啊。”

    “哼！团长大人又怎么样，就是不爽你刚才装神‘弄’鬼的样子，哼哼！怎样，是不是要揍我？来啊？”听到李风的话，星梦心情就顿时朝着李风‘挺’了‘挺’丰满的双峰，看的李风一阵的口水直流。

    “死‘色’狼看什么？艾利卡揍他！”看见李风的双眼相当的不怀好意，东方云顿时也怒了，就指挥着使魔艾利卡用长枪不断的敲李风的头，直敲的这个团长大人直呼救命，众人看见有趣也停下了刷怪，看着这个团长被欺负。

    良久之后，李风才从艾利卡的‘追杀’缓过气来，艾利卡追杀了李风一阵后，也觉得是神清气爽，哼着东方云教的小调，就施施然的回到了东方云的身边。

    “东西呢，给我们过目”大方的伸出了手，柳晴晴就很不客气，不应该是毫不客气的向李风索要刚才拿来的东西，面对今天仿佛中邪似的三位大小姐，李风无奈的叹息一声后，就乖乖的把童子切与弑神上‘交’了到柳晴晴的手上。

    “这东西都是在鬼子哪里拣的？那时你怎么不拿出来？”震惊的看着手中的童子切与弑神，柳晴晴就惊讶无比的说到，毕竟这两件东西，不说弑神，就是童子切也已经是接近压暗金的黄金极品了。

    “没有办法啊，你想，我一从曰本回来后，就急着去找阿乌娜了，然后又马上到了诸神之墓场，去黄昏之城打恶魔装备，再之后又被那个什么预言者拉进了陷阱，然后再又到阿乌娜那里，被告知不能回去只能够在诸神之墓场蹲，所以”

    “所以什么？”目光邪恶的看着李风，柳晴晴就‘露’出了一抹灿烂的微笑。

    “所以很干脆的忘记了”耸了耸肩，李风现在是死猪不怕开水烫了，用他的话来说，我就是着百十来斤的了，想咋就咋吧。

    看见李风这副死猪不怕开水烫的样子，柳晴晴三‘女’反倒是没有办法了，忿忿的看了李风一眼，给李风来了一记你等着的眼神后，柳晴晴就把众人叫了过来，分配装备。

    “你很幸福呢，她们都很为你着想。”就在众人围绕在三‘女’的身边的时候，Saber就悄然来到了李风的身边，轻轻的说到。

    “哦？什么意思？你没有看见是我一直被欺负么？”听到Saber的话，李风的嘴角顿时就扯出了一丝微笑，轻声的回答到。

    静静的看了李风一阵后，Saber就继续说道：“我不相信你看不出来，刚才她们的举动，都是想让你恢复笑脸罢了，或许你自己不知道，自从遇到了命运的预言者后，你的心情就一直处于很低落的状态，虽然你很想极力的掩藏，而且掩藏的还算不错，但她们还是看出来了，并且以刚才的举动，让你重拾笑容。”

    “呵呵，或许是这样吧，都是照你这么一说的话，你也很留意我吗？居然看出了我的心情不好？”微微一笑，李风就转头望着清丽脱俗的Saber，打趣的说到。

    “你没有必要用这种话打算来‘激’怒我，我还没有这么容易上当的，或许算是我多事吧，但我还是希望你能够放下心头的结，让自己轻松一下，晴晴小姐很担心你，作为外人的我也非常的清楚，不要辜负了她们的一片好意了。”对于李风的调笑，Saber完全是无动于衷，微微的朝李风笑了一下后，Saber就继续说到。

    静静的望着眼前这个英姿飑爽的绝‘色’‘女’骑士，良久之后，李风就轻轻的叹了一口气后，就微笑的说道：“谢谢你，刚才是我说话太过分了，我向你道歉。”

    “没事，你明白就好，但愿我没有多事吧。”同样对李风报以微笑，Saber就示意自己根本不在意刚才李风的话。

    “对了Saber小姐，其实我有一个问题想问你很久了，希望你不要介意，原谅我的唐突，但我实在是非常的好奇，所以请你不要介意。”忽然，李风严肃的望着Saber，看见李风的样子，Saber也随即严肃起来，做了一个请问的姿势。

    “那个我实在是实在是很好奇你你头上的蠢‘毛’到底是自然生成的，还是装上去的，我看见过它会自己转”仿佛有些难以启齿似的，李风犹豫了很久后，才问出了自己这已经在意了很久的问题。

    ‘啪’的一声清脆的响声过后，Saber就气鼓鼓的走开了，而被清脆响声吸引了注意力的众人顿时就发现，李风的脸上，不知道什么时候已经多了一个鲜红的掌印，很显然是Saber刚刚扇上去的，新鲜无比。

    “用的着这么大反应吗？真的看见过它自己会转动嘛我靠！居然还会向我挑衅？这这蠢‘毛’也太牛比了点”委屈的看着Saber的背影，李风就很不甘心的说到同时发现，Saber头上的蠢‘毛’居然仿佛朝自己勾手挑衅似的，让李风感到这世界上还真是无奇不有！

    向脸‘色’古怪的众人解释了自己为什么被扇后，李风就发现，童子切已经落在了日行者的手上，原本的大剑换成了大太刀的日行者，身上散发着非常臭屁的气势。

    至于弑神，则是落到了月儿弯弯的手上，这让李风有点惊讶，因为原本李风可是以为十有**是恶魔囡囡拿的。

    