
    第461章

    面对众人的围攻态势，佛镎穆斯一张翅膀，无数的紫‘色’金属刀片就开始朝四方散‘射’，面对着突如其来的无差别散‘射’攻击，围困住佛镎穆斯的众人都有点手忙脚‘乱’。

    “呜”一声仿佛小儿啼哭的声音响起，随即，佛镎穆斯就一扇翅膀，朝着众人杀来，手中的大剑也散发出可怕的黑‘色’光芒。

    眼看这个天使不像天使，恶魔又不是恶魔，说是鹰又多了个‘女’人身，说是人又多了对翅膀的家伙飞快的靠近，众人都是打醒了十二分的‘精’神。

    ‘刷刷刷’几声，大量的漆黑刀气斩就被佛镎穆斯斩出，不用问，单单看这架势，被砍中的话，就是最好的外科医生也连不回那身体，绝对是铁定的秒杀，没有犹豫，众人都飞快的朝边上翻滚，闪避这强大的剑气斩击。

    “Calibur”金‘色’的剑气从Saber的石中剑闪耀而出，号称能够斩断一切的技能Calibur被Saber使出朝着佛镎穆斯斩来。

    ‘当‘的一声，Saber的剑就被佛镎穆斯的大剑牢牢的当隔住，不过这却只是引子罢了，就在佛镎穆斯挡住了Saber的石中剑的时候，李风已经闪身到了佛镎穆斯的身后，手中的死之恐怖带着天魔斩的光芒，划着死亡的轨迹，朝着佛镎穆斯的脖子处狠狠的斩了过去。

    -444902的恐怖绿‘色’伤害在佛镎穆斯的头上升起，李风的一击，把佛镎穆斯的脖子当场就劈掉了一半！剧痛的佛镎穆斯一张翅膀，把李风瞬间就弹飞了出去，而就是这一弹，免去了佛镎穆斯被当场断头秒杀的命运。

    带着半掉的头，佛镎穆斯朝着李风发出了一声愤怒的嘶吼后，就疯狂朝李风飞来，看见佛镎穆斯疯婆子似的朝自己冲杀过来，李风也不客气，浑身黑‘色’光芒爆发，瞬间，巨大的恶魔虚影就出现在李风的身后。

    只见如今李风的魔人变化又一次不同了，这次魔人化的李风，身上燃烧着熊熊的黑‘色’烈焰，正是冥火凤凰赐予李风的冥火。

    左手一甩，比人还要巨大的冥火弹就轰然轰到了佛镎穆斯的身上，-33021的伤害就在冥火弹轰中了佛镎穆斯的身上同时，在佛镎穆斯的头上升起。

    ‘当’的一声，李风的死之恐怖架住了佛镎穆斯的大剑，70级魔人化后的李风，实力绝对不在80级‘精’英怪之下，所以这一碰，两人是旗鼓相当谁也轰不退谁。

    巨大的左手虚影朝着佛镎穆斯轰来，在架住了佛镎穆斯的攻击同时，李风的恶魔破坏也随即使出，佛镎穆斯也与李风相同心思，在攻击被李风架住的一刻，一把紫‘色’的能量剑陡然出现在佛镎穆斯的身前并且朝着李风飞‘射’过去，眼看李风就是闪不过的快速反攻。

    “恶魔撕裂！”一声诡异无比的声音回‘荡’在溶‘洞’之中，就在佛镎穆斯的能量剑飞出不到十公分的距离时，一个扭曲的空间出现在能量剑的攻击轨迹上，瞬间就把能量剑吞噬掉，原来在李风进入了魔人状态的一刻，夜林也飞快的进入到了魔人的状态，绿‘色’的恶魔虚影与李风背后的蓝‘色’恶魔虚影相映成趣。

    “吗吗的！他们可以变成魔人，怎么我就变不了呢？好歹咱手上的也是恶魔武器啊，争气点好不好？”拍了拍右手上的恶魔护臂，麻辣隔壁就有点郁闷的说到。

    仿佛在回应麻辣隔壁的话一般，一道赤红‘色’的光芒陡然从恶魔护臂上爆发出来，随即，麻辣隔壁的身体就开始急速的变化很快，魔人形象的麻辣隔壁就出现在众人的眼前。

    只见魔人状态的麻辣隔壁与李风，夜林的魔人状态不同，麻辣隔壁的全身不是岩石似的皮肤，而是光滑无比的暗红‘色’金属质肌肤，狰狞无比的相貌，腹部上，‘胸’膛上‘露’出的会白‘色’肌‘肉’，背部六条将近七十厘米左右的奇怪尖刺，还有身后巨大的，长着四只角的巨大赤红‘色’恶魔虚影，怎么看都不讳比李风与夜林两人的魔人状态逊‘色’。

    左手微微向前伸出，魔人麻辣隔壁背后的六条尖刺就瞬间从麻辣隔壁的后背‘射’出，在空中转了一个圈后，尖刺就陡然仿佛开‘花’似的，尖头部位打开，‘露’出了一个圆形的小炮口。

    ‘飕飕飕飕’六个变成小炮的尖刺飞快的围拢住了佛镎穆斯，一道道指头粗细的绿‘色’‘激’光仿佛无限似的朝佛镎穆斯身上轰炸，-2000多的伤害在每次攻击后，都在佛镎穆斯的身上升起。

    放出了背上的飞翔小炮后，魔人麻辣隔壁双手轻轻的合拢，随即，魔人麻辣隔壁的双手就变成了两把奇异的‘激’光枪，对准了佛镎穆斯后，麻辣隔壁就开始疯狂的用‘激’光轰佛镎穆斯的后背，牵制佛镎穆斯的动作。

    三个魔人的组合攻击，让其他的人都看呆了眼，毕竟队伍中同时有三个人变化成了魔人的状态，蓝，红，绿三个巨大的相貌诡异的恶魔虚影几乎占据了溶‘洞’的一半空间，这样的情景，还是他们第一次看见的。

    在三个魔人的连翻攻击下，佛镎穆斯终于发出了一声绝望的尖叫，轰然倒下了，而这时李风，夜林与麻辣隔壁三个变化为魔人的家伙也赶紧停止了魔人状态，因为不知道为什么，当他们变成了魔人后，就有一种强烈要攻击另外一个魔人的想法，尤其是第一次变化成魔人的麻辣隔壁，好几次都想指挥着浮游炮去轰李风和夜林了，还好麻辣隔壁忍住了冲动，没有做出临阵倒戈的事情来。

    “我草！这有够邪‘门’的，怎么一变身后，我就觉得老是看你们两个不顺眼，很想狠狠的揍你们一顿，但恢复后这种感觉又消失了，这不是见鬼了么这”仿佛被‘抽’空了全身的气力，麻辣隔壁在恢复的瞬间，就坐倒在地上喘息。

    “别说，我也有一种要狠狠的扁你和老夜的冲动，其实不但我我，我想老夜也有这种冲动吧？擦擦的，敢情这几个魔人以前都是仇人不成啊”同样累的坐倒在地上的李风听到麻辣隔壁的话后，就点了点头说到。

    “没错，我也有一种把你们秒掉的冲动，尤其是麻辣的魔人出现后，这种感觉就更加的强烈了。”听到两人的话，夜林也表示自己也想与魔人化的两人战斗。

    “我擦了，要是这样的话，大家收集齐了魔人装备，然后一起变身魔人，那不就不用打了？八相大可以坐在一边我我们自己魔人战魔人了，擦擦的，阿乌娜这祸害，又坑我了！”听到夜林的话后，李风顿时就忿忿的说到，头上的白痴勋章也闪了两闪，仿佛表示不满似的。

    “都是同阵线的，相信她不会害你，先看看到底是怎么样再说吧。”听到李风的话，夜林沉‘吟’一下才说到，毕竟这种反应也让他有点担心，说真的，要是继续增加魔人的数量，恐怕就要压制不住自己与其他的魔人‘交’手的冲动了。

    “也罢，先不管这些了，反正咱三人现在全部都变完魔人了，要好一段时间才能够再变身，到时小心点就好了”躺在地上后，李风就舒适的接受着东方云的恢复‘性’治疗，而夜林那边则是有乖乖爱儿帮手恢复。

    “我擦！！等等怎么你们两个都有祭祀帮忙恢复？我怎么就一个人左着？我也累的啊！没有天理了不成？？”看见李风与夜林两个都有‘专职’的‘护士’帮手治疗恢复，自己却是被抛在一边乏人问津，麻辣隔壁的心里顿时就不平衡了。

    “麻辣隔壁的，兄弟！你放心，哥没有忘记你。”就在这时，‘混’蛋哥一脸悲戚的来到了麻辣隔壁的身后，拍了拍麻辣隔壁的肩膀就说道：“我知道的，你这孩子心中苦，不怕，‘抽’了这个你就好了，来，巧克力味的红塔山。”

    双眉跳动，嘴角‘抽’搐的看着‘混’蛋哥递过来的，据说是巧克力味道的红塔山香烟，麻辣隔壁顿时就艰难的说道：“滚不然劈了你”

    “哦？不喜欢巧克力的？那橙子？西瓜？榴莲？苹果？……..”一支支的香烟不断的换出来，每拿一支出来后，‘混’蛋哥都要换一种水果味，不远处的恶魔囡囡与乖乖爱儿两人已经是双眼放光了，天真的她们还以为香烟真的有很多种的水果味道呢。

    看见两个小丫头的眼神不对，柳晴晴就暗道不好！等下把小‘女’孩教坏了就麻烦了要是等下下线后两小丫头也跑去‘抽’烟怎么办？

    飞快的来到了‘混’蛋哥的身后，柳晴晴就一脚踹在‘混’蛋哥的PP上，怒声说道：“少来胡说，香烟明明是又苦又辣又臭的，你再胡说我现在送你回驻点！！”

    看见柳晴晴眼神不断示意自己看看恶魔囡囡与乖乖爱儿的样子，‘混’蛋哥马上想到了什么，连忙垂头丧气的走了回去，这次都好，耍麻辣隔壁没成，反倒好像把两个小宝贝的兴趣勾起来了，要是两丫头真的下线后去尝试‘抽’烟的话，自己恐怕就死定了。

    