
    第439章

    随着市政大厅的毁灭，最具有威胁‘性’的裂变炮顿时就完蛋了，一大群或只穿着白内‘裤’的曰本男玩家与一大群只穿着分红比基尼内衣的‘女’玩家，表情都相当的‘精’彩。

    是的，是‘精’彩，被爆的只剩下内‘裤’或者内衣的他们，大脑已经陷入到了‘混’沌状态之中，八歧大蛇的威力太恐怖的，完全就不是人能够对抗的存在，至于玩家死亡所掉落的装备，原本应该满地闪光的装备，却是一件都看不见，因为咱们的八歧大蛇先生，不但是杀人，它的魔炎就是连装备，晶币也不会放过，所过之处，遍地的焦土，这，就是八歧大蛇！

    一边移动着山一般的躯体，八歧大蛇一边朝着要塞的四面喷‘射’着‘激’光束，毁灭眼前所看见的一切！而现在的曰本玩家，已经没有任何的反击办法，只能够傻傻的看着八歧大蛇不断的破坏，总不能让他们穿着个内‘裤’内衣，挥舞着俩拳头就上去与山一样的八歧大蛇玩一场‘肉’搏战吧？

    随着八歧大蛇的不断推进，京东要塞受到的破坏就更加的大，不论是公会驻地，是行政中心，是‘药’店武器店，反正只要是建筑，八歧大蛇就毫不犹豫的付之一炬，只要是会动的，八歧大蛇就毫不犹豫的将其毁灭。

    终于，在八歧大蛇大肆破坏了一番后，全世界的系统公告发布了。

    由于上位超魔兽侵袭，曰本区京东要塞陷落，曰本区玩家将受到系统惩罚，三天内，全曰本区魔兽全属‘性’提升40％，爆率下降30％，经验值下降30％。

    晴天霹雳，也许已经无法形容，或许应该要用晴天掉板砖来形容比较恰当吧？当然这板砖砸下来，确实让曰本玩家痛心彻肺就是了！

    “走吧这可不是咱们的责任，咱们可是通知过他们的”看见京东要塞的惨状，在看见无数的白光开始消失在京东要塞废墟之上，李风连忙就耸肩朝着跨境传送阵的方向逃去，至于无可争议成为了共犯的两人，自然也跟着李风逃跑了。

    “等等！！”就在跑了一阵后，李风忽然又来了一个急刹车，这次有准备的两人同时抬脚就朝着李风的PP顺势踹了过去顺导做刹车，啪的一声，在夜林与Saber两人停住的瞬间，李风也被踹的趴在地上。

    ‘飕’的一声，李风就仿佛掉到地上的鱼一般瞬间就‘挺’身站起，而看见李风飞快的站起来，夜林与Saber都严阵以待李风的‘反扑’，谁知道李风却仿佛忘记了扑街一样，转身就对夜林与Saber说道：“回去！赶紧回去！”

    “怎么回事？”看见李风脸‘色’郑重，夜林与Saber顿时就紧张的问到。

    “靠！笨了！小鬼子死了那么多人，掉的装备一定不少！就是八歧大蛇连黄金装备也能够化掉，那暗金呢？亚暗金呢？快！快回去捡漏！！”飞快的朝着京东要塞的方向冲去的同时，李风就大声的对两人喊到。

    对视一眼后，夜林与Saber也连忙朝京东要塞废墟冲去，李风说的没有错，这是一次横财的机会，怎么能够不捡漏？

    飞快的冲回到京东要塞废墟的附近后，三人就发现八歧大蛇已经不知道跑到了那里逍遥去了，如今的京东要塞遗址，只剩下一片的残桓断瓦。

    来到遗址上后，三人就发现，地上确实有很多装备的‘痕迹’但基本上，已经完全的变形了，比方说一把曰本刀，现在怎么看却怎么觉得是一个栓狗用的项圈，弯的都没有谱了。还有一个骑士的盾牌，却变成了一个地地道道的炒菜用铁锅，好像还是让人用脚踩成的，人的创造力果然是无限的啊。

    不断的在垃圾堆中反找着，终于，李风就在层层的烧成漆黑的装备中，发现了一丝亮光，看见这亮光，李风就连忙把东西拣了起来。

    童子切（传说）（亚暗金）

    攻击力：1779—1792

    装备附带：力量+30，10％几率伤口撕裂，10％几率敌猛毒状态，3％几率双倍攻击，技能消耗减少15％，全技能等级+1，攻击速度+19，1％几率无视防御，凹槽*3

    技能附带：寒光切（强烈斩击技能）

    居合斩（瞬间出刀斩击敌人）

    特殊附带：锋利（20％几率斩断黄金以下武器装备。）

    果然，在一堆废墟中，终于找到了一把幸免于难的宝贝了，看见李风已经有所收获，夜林与Saber也开始更加卖力的翻找，毕竟这么多的东西，总有一两件是漏网的。

    寻找了大概十来分钟后，Saber也有收获了，一把仿佛枯枝一般，上面挂着十来个拳头大小人头骨的恶心法杖被翻了出来，不过虽然这法杖外表不怎么样，但说到能力却是有够牛比。

    死者之杖（传说）（亚暗金）

    魔法攻击：2556—2709

    装备附带：智力+50，MP最大值+2100，15％几率释放魔法附带诅咒效果，10％几率释放魔法附带盲目效果，施法速度+20％，魔法技能冷却时间减少10％，凹槽*4

    技能附带：腐蚀之炎（召唤炼狱毒火焚烧敌人。）

    死者苏生（可以复活一次死亡的同伴，几率40％。）

    特殊附带：亡灵转化（被死者之杖击杀之魔兽，有5％几率转化为听命死者之杖使用者命令的不死生物，持续时间到玩家下线为止。）

    这挂满骷髅的死者之杖明显的就是所谓的败屡其外，金‘玉’其中！虽然很不爽死者之杖的外观，但Saber还是把它扔到了包裹之中。

    继续翻找，一番努力后，李风又再找到了一把没有弓弦的长弓，只见这把沉重非常的诡异长弓入手后，李风就被它的属‘性’吓住了。

    弑神（太古科技）（暗金）（品级：★★★★★★）

    攻击力：2010—2103

    装备附带：力量+32，准确率+1200，100％几率穿透‘性’攻击，30％几率伤口撕裂，‘射’程每增加三百米攻击力上升3％，3％几率无视防御，1％几率一击必杀。

    技能附带：雷皇矢（引动惶雷附着的魔法矢攻击。）

    无影矢（隐形的箭矢攻击。）

    弑神矢（最强的必杀一箭，威力随使用者等级而定。）

    特殊附带：‘射’速两倍（箭矢发‘射’速度为一般弓箭两倍。）

    终于，终于真正的暗金出现了！在拿到这把弑神后，李风的冷汗其实也是在不断的流，他想不到，居然会有一把如此变态的弓，可以说，之前这个拿弑神的人要是参加到三人的围捕追杀的话，三人绝对就不是哈哈一声就能够逃过去的，这把弓，太危险了！

    除了三件极品外，三人还发现比较远点的地方，还有不少得以保存下来的装备，当然，大多的都是白银，黄金这些级别的，要不是这里距离八歧大蛇肆虐的地方较为远的话，说不定都保不住！

    飞快的把发现的完好的装备扔到包裹中，很快，三人的包裹就已经无法再装了，这次京东要塞的玩家挂的实在太多，纵然是剩余下来没有被八歧大蛇毁掉的装备，也绝对不是三人能够般动的，不过眼看着这么多好东西刷掉或者被小鬼子回来拿走，三人又觉得不划算，前思后想后，三人还是作出了一个决断！

    ※※※

    ‘阴’深诡异的森林，所有的树都是呈现黑‘色’的，而这里就是曰本区高级练级区其中之一的九怨之森。

    在九怨之森的不远处，有一座仿佛小型要塞似的遗址，遗址的四周，有六个大刀‘侍’卫看守，这里，就是曰本区的跨境传送阵所在之地。

    三个拿着大包小包的人，艰难的朝着跨境传送阵的方向走来，其中走在最前面，身穿蓝‘色’龙磷战甲的人最为夸张，他背上背着的大包，恐怕都有两个他自己那么大，而双手处拖着的两个大包，看来也非常的不轻。

    终于，三人挪到了曰本区的跨境传送阵遗址前，而守卫在跨境传送阵的大刀‘侍’卫在扫视了一下三人，核对了一下资料后，就微笑的说道：“三位就是前来我们曰本区游玩的旅人吧，我们曰本区的风光，让三位都感到满意么？”

    “满意！满意！真他娘的太满意了”听到大刀‘侍’卫的询问，李风就一脸灿烂笑容的对大刀‘侍’卫说到，而旁边的夜林与Saber更是一脸的古怪样子。

    听到李风的话，大刀‘侍’卫就高兴的笑了出来，很显然这家伙也是智能NPC一类的存在，看见三人身上的大包小包后，大刀‘侍’卫就继续笑着说道：“我们曰本区不但风光美丽，而且出产的东西也相当不错的，看来旅人们相当的有眼光啊。”

    “当然当然，你们曰本的玩家实在太‘热情好客’了，给我们送了这么多的好东西，下次有空，咱们一定再来这里，你们这里的好东西实在是太多了！！”听到‘侍’卫的话，李风的笑容更加的灿烂了，而夜林与Saber的脸‘色’则是更加的古怪。

    “那么，我们也觉得累了，所以想先回国休息一下，下次再来你们曰本区‘逛’一下吧。”望着‘侍’卫身后的跨境传送阵，李风就微笑的说到。

    “哦！当然！请！传送费用是每人一个金晶币，欢迎你们再次光临。”望着已经开始传送的三人，‘侍’卫就热情的对三人说到，而李风则是一脸灿烂异常笑容的，与‘侍’卫挥手道别。

    