
    就在‘混’蛋哥念着祭文的时候，一道两指粗细的碧绿‘激’光就从地‘洞’中直‘射’而出，擦过了‘混’蛋哥的脸。

    “谁？到底是谁阻挡我哀吊我的兄弟？再不出来我就不客气了！！”虽然是说的义正严词，但‘混’蛋哥此时的身体却是躲到了十万八千里这么远还准备着随时逃走，怎么看，众人怎么觉得这家伙是那些打架输掉了却跑到一边放狠话的小‘混’‘混’。

    “你‘兄弟’我活的好好的，逍遥快活，所以我认识的妞，还有我仓库里面的东西还是我自己拿着好了，不劳‘混’蛋哥你帮我‘接收’了~~~”‘阴’深的声音从地‘洞’中传出，紧接着，麻辣隔壁就缓缓的从地‘洞’里爬了出来。

    “你右手臂上的~~~是什么？”忽然，眼尖的飓风恶魔发现麻辣隔壁右手手臂上，带着一个奇异的护臂，护臂的正面是一个狰狞的恶魔浮雕，而浮雕的恶魔眼睛上，则是用紫‘色’的宝石装饰的。

    “哦？这个啊？刚才掉到地‘洞’的时候，就发现这东西浮在半空，结果我就装上了，嘿嘿，咱也是靠这个东西才能够上来的。”‘摸’了‘摸’右臂上这个银‘色’的护臂，麻辣隔壁就把属‘性’给众人看了一下。

    佛拉士的恶魔臂甲（非制式装备）（成长度LV0）（品级：★★）技能附带：飞索（‘射’出一条无法切断的钢索，能够随意攀登步行无法到达的地方，钢索长度500米。）特殊附带：魔枪化，攻击模式中，臂甲可幻化为魔枪进行攻击，随着等级提升，魔枪攻击力越高，攻击‘花’样越多。

    “这应该叫做瞎猫碰上了死老鼠吗？”望着此行的目的已经带在了麻辣隔壁的手臂上，众人顿时就升起了这个念头，而‘混’蛋哥更是干脆，索‘性’往地上一躺，就闭上了眼睛，仿佛要等死一般。

    “你丫在干嘛？我不会那么小气要杀你的。”看见‘混’蛋哥一副闭目等死的样子，麻辣隔壁顿时就微笑着说到，他是那么小气的人吗，怎么可能杀自己的兄弟呢？‘混’蛋哥也太不了解自己了！

    只是‘混’蛋哥接下来的话，却是让麻辣隔壁觉得火冒三丈加青筋直跳，只见当麻辣隔壁说完后，‘混’蛋哥就很不屑的回答道：“切！谁怕你杀我了，老子是在等，等啥事砸个什么尸帝，皇帝，炎帝的下来，把老子砸到地板里面也拿个好东西来玩玩。”

    “我~~~我擦！！”听到‘混’蛋哥的话后，麻辣隔壁显然是气的不轻，右手猛然伸出后，恶魔臂甲就开始了快速的变动转换。

    仿佛变成了流质液体似的臂甲，很快就把麻辣隔壁的右手覆盖了，并幻化成了一把奇异的‘枪’，只见枪的枪口，是一个狰狞的恶魔张开的大嘴，而枪身则是很时尚的流线型，上面闪烁着幽幽的青光。

    流线型的枪体上，有很多类似于血管似的不规则‘花’纹，‘花’纹上，流淌着隐隐的碧绿‘色’，望着这把与自己右前臂完全融合的魔枪后，麻辣隔壁就狞笑一声，说道：“擦擦的‘混’蛋，今天就让我送你去‘拿’装备！”

    ‘咔吱’一声，一道碧绿‘色’两指粗细的‘激’光束从魔枪的恶魔口部‘射’出，而‘射’出的方向却不是‘混’蛋哥，而是‘混’蛋哥上方的天‘花’板。

    “靠！高‘射’炮啊？你丫不会连枪也不~~~靠不是吧？”看见麻辣隔壁来了一击高‘射’炮，‘混’蛋哥就扯出了一丝笑意，不过还没有等他说完，‘混’蛋哥就发现不对了，因为‘激’光束在‘射’中了天‘花’板后居然开始急速的变向，仿佛被折‘射’了一般，直‘挺’的从空中朝‘混’蛋哥轰下来。

    “我曰！”飞快的往边上翻滚而去，而‘激’光直轰下来后，就再次折‘射’，斜‘射’的‘激’光擦过了‘混’蛋哥的鼻尖，吓的‘混’蛋哥是当场一身冷汗。

    “哈哈哈哈哈~~好玩！！！”看见‘激’光折‘射’‘逼’的‘混’蛋哥狼狈逃窜，麻辣隔壁顿时就一阵大笑同时，开始疯狂的开枪，一时间，整个大厅的‘激’光束‘乱’飞‘乱’‘射’，除了‘混’蛋哥外，其他众人也被‘弄’的‘鸡’飞狗跳！

    “擦擦的麻辣隔壁的，快停止啊！哇！我草！！”一边‘乱’跑着闪躲麻辣隔壁疯了似的‘射’出的‘激’光束，日行者一边大声的喊到，忽然，一道‘激’光束折‘射’后险险的擦过了日行者的档下，差点就让日行者体会到什么是‘爆蛋’滋味。

    终于，在发‘射’了几十枪后，麻辣隔壁的魔力值用完了，非常不甘的看了有手的魔枪一眼后，麻辣隔壁就无奈的停下了手，把魔枪恢复成了臂甲的模样。

    “擦~~~擦擦的~~~你丫想把我们全部干掉啊？”灰头土脸的日行者‘阴’沉着脸来到麻辣隔壁的身后后，就用‘阴’深无比的声音说到。

    听到日行者的话，麻辣隔壁立刻回头一看~~恩~~~~大家的表情好像‘挺’不对劲的，至于怎么不对劲？~~~感觉~~~感觉怎么好像要把自己撕成十八块似的？？

    “等~~等等~~你们怎么这样的面口？咱~~咱没有干什么啊~~~”望着众人杀气腾腾的样子，麻辣隔壁就艰难的咽了一下口水。

    “呵呵~~没有干什么吗~~那我的蛋蛋是被谁差点轰爆的呢？”带着邪恶的笑容，日行者就开始缓缓的‘逼’近麻辣隔壁，而这时的麻辣隔壁才发现，日行者的那话儿，居然还在冒烟。

    看看自己的攻击模式，很好！不是团队的，而是全体攻击模式，也不知道自己啥时候手践居然把攻击模式改了！也就是说，刚才的一顿‘乱’‘射’，九成把众人折腾的不轻！

    “我~~~我一时没有注意到~~这~~这不能算我的错吧~~~”望着渐渐‘逼’近的众人，麻辣隔壁就撤出了一丝非常艰难的笑意。

    “呵呵~~不小心的啊~~~确实，咱也相信你是没有意的，没有关系~~~”飞快的抓住了想逃跑的麻辣隔壁，微笑的说到，而周围的人也围了上来~~~~~。

    ※※※既然拿到了恶魔装备，众人就打算按原路返回，由于霸道C极力反对李风他们来的那条路，所以众人就决定，走Saber她们来的时候的道路返回。

    众人的队伍很快就进入了Saber她们来的时候那道‘门’，而我们新得了恶魔装备的高手麻辣隔壁先生却是鼻青脸肿，刚才众人的群殴，虽然开了团队模式所以揍不死自己，但鼻青脸肿，腰酸‘腿’痛却是难免。

    “死了没有啊？”望着屁颠屁颠走在最后的麻辣隔壁，乖乖爱儿就很同情的来到了麻辣隔壁身前轻声问到。

    “我说爱儿妹妹啊，用那种天真无邪的表情，说出这样的话其实也是很伤人的~~~”听到乖乖爱儿问出与那关心表情完全不搭配的话，麻辣隔壁就非常非常耐心的，和乖乖爱儿说到。

    小嘴一扁，乖乖爱儿就异常委屈的看着麻辣隔壁，略带哭腔的说道：“人家是关心哥哥才来问哥哥的~~结果哥哥~~~~”

    “好好~~~爱儿妹妹不要哭了~~不要哭啊老大，要是你一哭咱又要受皮‘肉’之苦了~~~~”看见乖乖爱儿的样子，麻辣隔壁顿时就冷汗直流的说到。

    “哼！不理你了，原本还打算帮哥哥你治疗一下呢。”嘟长小嘴，乖乖爱儿就转身回到了大队中，留下麻辣隔壁一阵的庆幸，还好爱儿没有哭，不然必定又是一顿的胖揍了。

    “怎样，爱儿，好玩吧？”当乖乖爱儿回来后，恶魔囡囡句鬼祟的看了下周围，悄声的说到。

    “恩，好好玩哦！尤其是他看见爱儿扁嘴的时候，都快要吓的跳起来了！！”听到恶魔囡囡的话后，乖乖爱儿原本委屈的脸‘色’顿时变的好像小狐狸一般‘奸’诈。

    “就是嘛就是嘛！姐姐就说这样很好玩的，你开始又不相信，以后相信姐姐了没有？”听到乖乖爱儿的话，恶魔囡囡顿时也兴奋的说到，敢情麻辣隔壁这家伙是被两小丫头给耍了。

    “恩恩！姐姐，接下来怎么办？”兴奋的点了点头，乖乖爱儿就询问起下一步的‘计划’。

    “你们两个又在商量什么诡计啊？”轻轻敲了敲两人正凑在一起密谋的小脑袋后，柳晴晴就没有好气的说到，刚才乖乖爱儿逗‘弄’麻辣隔壁的事情，她可是看的清清楚楚的。

    “没~~没有啊~~咱们绝对没有想什么坏事的，对不对爱儿~~~”眼睛骨碌骨碌的转了转后，恶魔囡囡就对柳晴晴甜甜一笑，被柳晴晴抓到现行，计划就不得不搁置咯。

    “恩恩恩恩~~”一边小‘鸡’啄米似的点头，乖乖爱儿一边表明自己没有做坏事，真的很乖的，其实现在乖乖爱儿的小心肝都差点吓的跳出来了！不能！一定不能承认的，不然就是坏孩子了！乖乖爱儿如是想。

    “你们啊~~~就爱耍一些小聪明作‘弄’人~~真是~~”没好气的‘摸’‘摸’两‘女’可爱的小脑袋后，柳晴晴就弯下身，在恶魔囡囡与乖乖爱儿两人脸上各亲了一下，而被柳晴晴这么一亲，两人都好像小猫一般舒服的眯起了眼睛。

    “姐姐姐姐，计划还执行吗？我不想‘弄’了哦~~~”被柳晴晴轻轻的牵着小手前进的乖乖爱儿就用眼神朝恶魔囡囡传递到。

    “哼！才没有空‘弄’那个笨蛋了呢，咱们陪晴晴姐姐！”接收到爱儿的眼神后，恶魔囡囡如是回答到。

    