
    第436章

    镰刀的漆黑刀光不断的闪现，鬼子玩家在死之恐怖前，和纸扎的娃娃没有太大的区别，反正就是斩谁谁死，劈谁谁倒霉，没有侥幸，没有废话。

    斩瓜切菜似的把鬼子的大半玩家斩掉后，鬼子这才反应过来，眼前这家伙哪里是什么杀人狂这么简单，这根本就是杀人机器吗？连骑士开了防御状态都被一刀两断，自己还玩毛啊？

    忽然发现了这点的剩余鬼子开始慌张了，虽然他们自认也不怕死，但送死还真是头脑有问题的笨蛋才去干的事情，而他们自认头脑虽然有点水但还没有到当机的状态，所以剩余的鬼子做出了一个决定，就是跑路！

    “靠！还想跑？”看见鬼子转身要跑，李风眼中一阵怒火蓬勃燃起，手中的死之恐怖也开始朝着逃跑的玩家不断的刷出一道道的漆黑刀气。

    又是四、五道的白色光芒升起，逃跑的鬼子刚刚转身，就被李风瞬间干掉了四、五个，由于李风的勇猛发挥，夜林与saber甚至连出手的机会都没有，只能够无聊的看着李风切菜似的切鬼子。

    ‘飕飕飕’就在这时，漫天的黑色四星镖朝着三人的方向扔了过来的同时，数十道的黑影高速的朝着三人逼近，在三人灭杀鬼子的同时，鬼子的增援也来到了，而看这漫天的手里剑攻击与与敌人的快捷速度，不难想像是曰本的特色职业，忍者。

    面对漫天散来的手里剑，三人却没有丝毫的慌张，这些手里剑扔出来是挺好看的，但实际的杀伤力，绝对会让任何一个扔出来的玩家哭，让任何一个中招的玩家莫名其妙。

    飞快的旋转起手中的死之恐怖，李风就把飞向自己的手里剑全部挡了下来，而saber则是更加的干脆，石中剑技能风王结界一出，不但是飞向自己的，就是连飞向夜林的手里剑，也一个不剩的全部吹飞。

    在花俏的攻击被破后，曰本的忍者玩家也已经把三人团团的围了起来，他们也显然知道眼前三人的实力超乎寻常的霸道，所以曰本的忍者玩家团队也只是把三人围了起来，并没有草率的发动攻击。

    “啥捞子意思？围起来当猴子看？”见对方只是围而不攻，李风就疑惑的转头问到。

    “对方是想把我们围困起来等援军，而不是看猴子，无风先生。”ber已经有抗力了，一边无奈的说到同时，saber头上的蠢毛再次非常嚣张的抖了抖。

    “靠！那还不快杀出去？”听到saber的话，李风这才觉得不妙，连忙就挥舞着死之恐怖朝外面冲，看见这个短路的家伙终于都知道自己处于什么情况后，夜林与saber这才叹了口气，开始一起冲出去。

    看见李风他们杀来，所有围困的曰本忍者玩家开始拔出了寒光闪烁曰本刀，打算应战这三个杀神的突围。

    ‘飕飕飕’又是漫天的黑镖射来，靠后的曰本忍者玩家率先就朝冲杀上来的三人发出了攻击，而前阵阻挡的曰本忍者玩家则是借着漫天黑镖的掩护，开始朝三人压上。

    死之恐怖再度朝身前一扫，漆黑的刀光就朝着压上来的曰本玩家飞射扫去，看见黑色的刀光，曰本忍者玩家也知道厉害，连忙以敏捷的身手仿佛猴子似的开始散开躲避，不过有几个还是慢了一步，被刀光掠过身体后瞬间化为白光消失。

    闪过刀光的幸运忍者玩家，开始朝着李风的四面八方攻来，手中的曰本刀闪烁着索命的光芒，而面对朝四面斩来的攻击，李风丝毫不在意，只是再次朝前方扫开一条道路，因为他知道，对方的攻击，不可能落在自己的身上。

    果然，还没有等四周曰本忍者玩家的刀，一道金色与一道血红色的人影，就分别从李风的左右两边飞速冲上。

    金色的人影与血红的人影，两道人影都仿佛是绞肉机一般，他们掠过的地方，就是直接的白光升起，完全就是一面倒的实力对比。

    三人轻易的冲出了防线后，就继续朝着跨境传送阵的方向突进，而被穿过防御的曰本忍者们，无奈之下只能够一边紧紧的追赶着三人的脚步，一边不断的朝自己的同伴发出信息。

    大量的曰本玩家开始朝这边聚集，三人每冲一小段的距离，都会受到大量曰本玩家的袭击，纵然是三人的实力超群，但面对这种全民战争的战斗，也是感到劳累非常。

    “吗的，这样打，就是铁人也的断胳膊折腿的，怎么办？”面对着对方不断涌上来的进攻，李风无奈的问起了夜林的意见。

    “除了挂了选择回去，没有办法。”夜林的回答还是那么简单，而提出的意见也是那么的混蛋。

    “草，要是在英国挂了回去还有的说，要在曰本挂了回去被放上bbs的话，咱们以后就要把内裤套头上上街了，还有没有牛比点的提议啊？”则身闪过了一个曰本玩家射出的箭矢同时反手一挥镰刀，把几个上前的曰本玩家秒掉后，李风就头痛的说到。

    “引boss吧，这个丛林应该是属于较为高级的练级点，深处一定有boss在，把boss引出来，让boss帮我们挡。”想了一下后saber一边挥舞着石中剑斩杀四周蟑螂一般涌上来的曰本玩家，一边对李风建议。

    “就这么办！丫丫的把老子当猴子似的围起来耍，老子就把你们死鬼子的所有boss全部引出来，让你们这帮混蛋和那些变态来次嘉年华！！”听到saber的话后，李风顿时就同意了，其实不想挂回去那么难看的话，也只有这选择了，虽然挂回去确实是最好的选择。

    既然定下战略，三人的冲击方向再次改变，改朝着森林的深处冲去，见李风他们放弃了原来的路线改为向森林冲，曰本玩家瞬间就判定三人是已经支撑不住所以要逃跑了，这个意识是他们更加疯狂的召集同伴，并且飞快的朝三人的逃亡方向追去。

    嘈杂的追杀依然进行，三人利用速度不断的绕过出现的小怪，而曰本玩家则是兴奋异常的朝三个‘穷途末路’的非法入境者追赶，丝毫已经忘记了自己已经进入到相当危险的区域中。

    “呜”最终，这场吵闹的追杀，还是把某个潜伏在森林中大大佬弄醒了，一声让所有玩家都感到有点晕眩的悠长狼吼过后，一只身长足有十米，四肢着地也有四层楼以上高的巨大白色巨狼，就从茂密的丛林中窜出，拦在了兴奋异常的曰本玩家身前。

    武腾狼（音波系）boss，等级82，hp：10320000，君主级曰本区式神森林的皇者，不但拥有强大的身体，而且拥有极其强大的声音攻击能力。

    巨大的白狼一出现后，就向身前大量的曰本玩家喷出了十数个音波球，音波球砸在了玩家身上后，随即就朝着四方扩散，瞬间，音波球扩散区域里半径五十米玩家全部无一幸免被秒杀当场。

    见引出了一个boss后，李风三人就趁着武腾狼攻击的时机，飞快的进行了突围跑路，而曰本的玩家虽然发现了三人跑路，但无奈武腾狼好像认定了是眼前这群嘈杂的家伙把自己弄醒的，所以当大量曰本玩家打算去追击的时候，武腾狼就朝着追击的玩家不断的吐音波弹，生怕炸不死丫挺的。

    摆脱了第一拨追击后，三人就回到了既定的路线中，不过显然曰本玩家也不全是傻子，从三人的行动上完全就猜出了三人的方向是向跨境传送阵，所以三人摆脱了这拨的纠缠没有多久，新的敌人又缠上来了。

    “我的吗啊，这帮家伙真不要命了啊我曰”沿着森林边缘，大山的峭壁处一边突围一边前进的李风，终于忍不住大声的骂到，他们三人现在可是不敢走大路，只能走这些视野不开阔，又多掩体的小路逃生，还好三人找到了一个小山洞作为休息之用，不然的话，累都能累死。

    “要是你直线冲进了我家后，不但胡乱把挡你前面的人全部干掉，还在我家的墙壁上前后开了一个孔的话，我想我也会不断的追杀你的。”听到李风的话后，saber就很认真的分析到。

    “还不是老夜那套‘冲直线’的理论，靠！现在想起来都觉得很可疑，哪有人去哪里就朝着直线冲的？丫的没有被车撞死过吗？”听到saber的话，李风也后悔起听夜林什么直线论了，好么，两次用这理论，两次都让人追的上气不接下气。

    “我叫你去死你怎么不去。”白了李风一眼后，夜林就很不客气的说到，而听到夜林的话，李风白眼一翻就差点没被气死。

    “吼”就在李风还要抬杠的时候，一声阴深无比的叫声，从洞穴的深处传了出来，听到这声音后，三人都忍不住打了一个冷战，虽然洞穴深处传出来的声音很微弱，显然发出声音的源头在相当深的地方，但单凭这叫声，三人都觉得，洞穴深处的东西，恐怕相当的不简单。

    自在的外婆，摔伤腰骨进医院了，昨天前去探望，发现外婆双脚都水肿了起来，今天自在依然要到医院照顾外婆，所以可能只能够一章了，晚上要是有时间的话，我尽力看能不能多出一章吧，抱歉了各位。）

    