
    第464章

    漆黑的羽‘毛’拿出的瞬间，浩瀚如海的元素‘波’动就朝着四方扩散，而贝利亚尔也在看见羽‘毛’后，没有了先前的从容，而是满脸凝重的看着李风，准确的说，是看着冥火凤凰之羽。

    “你到底与冥火凤凰是什么关系，之前我已经感觉到你身上带着冥火凤凰的些须力量了，想不到你居然还有带有冥火凤凰‘精’魂的羽‘毛’？”死死的看着李风，贝利亚尔就寒声说到。

    “不过你以为拿出这个我就会害怕的话，那就是大错特错了，只拥有‘精’魂的羽‘毛’，或许能够将我重伤，但却是无法杀掉我，至于你们，纵然我是重伤，要杀灭你们，也只是举手之劳罢了，就是冥火凤凰真身在这里，我也不一定害怕，何况是一条羽‘毛’？”淡淡的一笑后，贝利亚尔就有点不屑。

    “真的是这样吗？”还没有等李风他们说话，贝利亚尔身后就响起了冥火凤凰的声音，那声音仿佛在万里之外传来，却又仿佛是在众人耳边喃呢。

    惊恐的一回头，贝利亚尔就发现身后的空间开始扭曲，然后，漆黑的火焰就从扭曲的空间之中不断的涌出，冥火凤凰，出现在了众人的眼前。

    “你你怎么会来到这里？”惊讶的看着眼前黑炎燃烧的冥火凤凰，贝利亚尔就喃喃的说到。

    “羽‘毛’之上，有我的‘精’魂，你刚才所说的话，我自然是透过了羽‘毛’，听的一清二楚了，我真的很好奇，就单单凭你，怎么会这样的不自量力，你应该知道，我要灭杀你，很简单。”漆黑的眼珠望着贝利亚尔，冥火凤凰浑身就散发出了摄人的威压，至于李风他们，则是早早就跑到了雕像后面做掩护，准备看大戏了。

    “是不是不自量力，你马上就知道了！”说完后，贝利亚尔身边忽然又出现了一个与贝利亚尔一抹一样的人，只是这个贝利亚尔的头发是粉红‘色’的，除此之外，在马车上的两个贝利亚尔没有任何的不同。

    “原来如此，传说的所罗‘门’72柱魔神中，贝利亚尔的形象就是骑着马车的双生天使，我开始还以为是系统改变了资料，现在看来，双生天使形态的贝利亚尔才是真正的所罗‘门’72柱魔神。”望着忽然多出来的粉红‘色’头发贝利亚尔，Saber就恍然大悟的说到。

    “我说大姐，现在是卖‘弄’你的神话知识的时候吗，这两个家伙开打的话，咱们恐怕也讨不了好吧？怎样？咱们现在趁这个魔神被缠住，偷偷进神殿吧？”翻了翻白眼后，李风就向Saber说出了自己的计划。

    听到李风的话，Saber顿时就脸‘色’一变，正气凛然的站起来后，Saber就大声说道：“多么愚蠢！骑士岂会做出这种鼠辈才做的事情，骑士只会光明正大！”

    “那你在看戏，咱们进去了，加油把骑士大人，记得录像。”白了Saber一眼后，李风就率先朝红月神殿的方向走去，简直就是没有脑子，去说什么骑士守则的？李风又那闲时间还不如去泡个跑面呢。

    看见李风完全无视自己的骑士守则，Saber顿时就气的跳脚，在英国，所有的人都不够胆在Saber前这样说话，不管是游戏中，还是现实之中，要是在英国，刚才那一番话说出后，英国的绅士们一定会供身施礼说‘您果然是一个真正的骑士，您的正义让我明白到我的作为是错的。’等等的话的，哪有像李风这样的？

    看见Saber气的跳脚，柳晴晴一时也不知道应该怎么做好，她其实是赞同现在入侵红月神殿的，但这好像是违背了Saber的准则，这实在让柳晴晴有点左右为难，因为经过这段时间的相处，柳晴晴已经把Saber当成了重要的伙伴了，虽然Saber不是他娘的战团的队员。

    “怎么晴晴，还要考虑啊？赶紧趁现在进去吧。”看见柳晴晴脚步没有移动，李风就连忙说到。

    “晴晴小姐，做事一定要光明正大，他的那是恶魔的‘诱’‘惑’，你千万不可以听从的，保持自己正直的心。”听到李风的话后，Saber也大义凛然的说到。

    “我靠我的话是恶魔的‘诱’‘惑’，都比你的话是茅坑石头的劝告要好！”盯着Saber，李风就很不爽的说到。

    “什么是茅坑的石头？什么意思？”

    “就是又臭又硬，正好对应你的脾气！”

    “你你决斗！我要求与你决斗！！”

    看见场面渐渐的失控，李风与Saber两人完全就是火星撞地球的样子，柳晴晴就捂着脑袋，无奈上前劝阻。

    就在下面两人吵架吵的是热火朝天的时候，上方的冥火凤凰与贝利亚尔却是遥遥的相对，谁也没有首先出手，其实冥火凤凰要消灭贝利亚尔只是扇扇翅膀的事情，而冥火凤凰到现在都没有动手的原因，就是想看看，贝利亚尔凭什么说不怕自己，超神兽，超魔兽都是有很强的人工智能的，冥火凤凰就是要试试贝利亚尔的斤两。

    终于，还是贝利亚尔先动手了，只见两个发‘色’不同的贝利亚尔齐齐举手向天，随即，无数的白炙闪电就如同免费大派送，促销滑头货似的朝着冥火凤凰狂轰而下，强大的闪电甚至把整个地区都照的白炙敞亮。

    面对贝利亚尔堪称能够杀神似的强大雷击，冥火凤凰却是显得很悠闲，轻轻的扇了两下翅膀后，冥火凤凰就发出了一声悠长的凤鸣，紧接着一股漆黑的火焰云开始朝四周急速的扩散，周围的气温也急剧的上升。

    “我靠！再不跑真要被烤熟了！！”看见自己的HP已经开始飞快的减少，李风首先就朝着红月神殿内冲去，而柳晴晴与Saber也顾不上这么多了，连忙朝着红月神殿冲，要是再呆在这里的话，还真有可能像李风所说的一般，被烤熟。

    李风三人朝着红月神殿的方向逃遁，却是没有影响到两强之间的对决，只见在火云出现后，白炙的闪电顿时就被火焰云吞噬，原本狂暴的雷电，面对着这仿佛柔软无力的火焰云团，却是没有半点的反抗能力，就像是古人说的那样，以柔克刚。

    看见自己的闪电攻击完全没有效果，贝利亚尔终于‘露’出了凝重的神‘色’，两个贝利亚尔同时召唤出了大量的闪电投矛后，就朝着冥火凤凰不断的扔过去，面对贝利亚尔的攻击，冥火凤凰简直完全没有把这些闪电投矛放在眼里，轻轻的一扇翅膀，飓风似的漆黑火焰‘浪’‘潮’就朝着闪电投矛的方向涌去，瞬间就吞噬掉所有的攻击。

    “可恶！”第一次，贝利亚尔感到了什么叫无力，无论什么招式使出，在冥火凤凰的面前，简直就是‘肉’包子打狗似的有去无回，而且还是没有打中，就被吞食掉的郁闷。

    丢了几轮的‘肉’包子，对不起，应该是放了几轮的攻击后，贝利亚尔还是无法碰到冥火凤凰一下，而这时的冥火凤凰却是不耐烦了，翅膀一伸展，无数的火焰元素就朝着冥火凤凰聚涌过来。

    “我已经不耐烦了，虽然你说的很了不起，但我却是没有感受到你有什么大不了的，既然没有意思，那你就去死吧！”说完，冥火凤凰就发出了一阵悠长的凤鸣，一个由漆黑火焰组成的巨大海螺似的火焰球就带着螺旋轨迹朝着贝利亚尔轰去。

    首先抗不住的就是贝利亚尔身下的烈焰战马车，原本它们就已经对冥火凤凰这个火系的霸主畏惧万分，如今冥火凤凰出手，不用攻击轰中，着马车上的两匹火焰马顿时就直接吓死了，马车直直的朝地上掉落，而失去了马车的两个贝利亚尔只能够扇着翅膀，面对冥火凤凰的火焰螺攻击。

    忽然，海螺型的火焰就仿佛时间停顿了一般，定在了半空之中，十二只漆黑的羽翼伴随着空间的扭曲而笼罩在贝利亚尔的身上，被羽翼笼罩的贝利亚尔则是表现出了无尽的惊喜。

    “冥火凤凰，贝利亚尔的话，就算是一个普通的玩笑抹过吧，如今世界已经发生了巨大的变动，我相信你也察觉到了，所以我们超兽之间的战斗还是可免则免了，贝利亚尔我就带走了，后会有期吧。”一道带着磁‘性’的男声回‘荡’在红月神殿的上方，接着贝利亚尔就被拉进了扭曲的空间之中。

    看见贝利亚尔被救走，冥火凤凰也不追击，因为它知道救走贝利亚尔的‘人’与自己的实力在伯仲之间，而且自己这次找上来完全就不是有什么非要达到的目的，只是不爽罢了，既然贝利亚尔现在被后台救了，那也没有必要纠缠了，翅膀一扇，冥火凤凰也消失在虚空之中。

    贝利亚尔被救走的时候，李风他们也闯进了红月神殿之中，只见这里确实是诡异莫名，橙红‘色’的墙壁上，有无数的怪物半身浮雕，而最显眼的就是，在天‘花’版之上，一个巨大无比的赤红‘色’新月图案。

    “骑士大人？您怎么也进来了？”就在众人惊叹完红月神殿的内部时，李风忽然又转头向Saber说到，而听到李风又再挑事端，柳晴晴就差点想一脚把李风踹死。

    