
    第426章

    “FUCK！这这什么招式？洪都斯最少有一万五以上的生命值啊，就就这样完蛋了？”看见李风一出招就把洪都斯秒杀了，克劳迪眼睛都差点凸出来了，这什么怪招式，居然能够秒杀一个高级的骑士？？

    缓缓的站了起来，李风从容的就朝嘴巴里面灌进了三‘药’剂。其实李风现在也是黄连篙子撑船，标准的苦撑，洪都斯的攻击模式实在太BT了，不放这招的话，死的绝对就是李风自己，袭风刺连续的运用，绝对是任何一个职业的大敌。

    但使用了居合天魔残月破后，李风如今能够数的上号的攻击技能，基本都处于冷却状态了，而且连战三场，对于‘精’神的疲劳是相当大的，毕竟你要时刻保持着高度的‘精’神紧张，而这样，无疑让自己比平时劳累百倍。

    闭上眼睛稍稍恢复后，李风就打算继续挑战，不过就在这时，一只手搭在了李风的肩膀上。

    “下一场，我来。”不知道什么时候，夜林已经站在了李风的身后，看来他也已经看出，三战后的李风相当的疲累。

    “没事，你要保持体力，谁知道这些英国佬会不会出尔反尔，而且等下在神秘领域中，要是我们两人都伤疲不堪的话，那麻烦就大了，所以下面还是由我来吧。”卸开了夜林的手，李风淡淡的拒绝了夜林的提议。

    “你现在，再继续会很勉强。”瞄了瞄李风，夜林还是打算继续劝说一下李风。

    “没事，这些家伙想放到我，还差了一点火候。”微微一笑，李风就不管夜林的劝阻，再次来到了战斗的地方。

    “下一个，上来吧。”阎魔刀一伸，李风就再次向众人挑战到，而看见李风甚至连休息都没有做就再次挑战，所有的英国玩家都不由得升起一丝尊敬，这是对勇者的基本尊重。

    “中国来的强者，您已经是伤疲不堪了，你的实力也已经的到我们的尊重，考虑一下换人吧。”静静的看着李风，戴唯斯就劝说到。

    “没有问题，咱们中国人就是越战越勇，你们来的越多，我越不怕。”嘿嘿一笑，李风就对戴唯斯说到。

    “神奇的中国人？或者应该叫做自大的中国人吧。”听到李风的话，戴唯斯就不屑一笑，显然觉得李风在吹牛。

    “是神奇还是自大，试试就知道了。”没有争辩，李风还是那副淡然的表情，而这时英国玩家中，一个战士站出来了。

    “战士罗伯特，前来挑战！”这个罗伯特显然比之战的所谓骑士，直接干脆多了，就在罗伯特说话的时候，他的身影已经朝着李风冲了过来，手中的单手剑，更是泛起了丝丝的寒光。

    “来的好！！”看见罗伯特的急攻，李风顿时就双眼一亮，‘当’的一声，李风与罗伯特‘交’叉而过，阎魔刀与罗伯特的长剑在空中硬拼了一记。

    ‘刷刷’两下，李风与罗伯特两人飞快的转身后，就再度朝对方冲去，并且很快的就战成了一团，一时间，两人身前就变成了刀剑之幕。

    “杀！！”找准了一个空隙，李风一脚就把罗伯特踹开了，而就在罗伯特被踹的站立不稳的瞬间，李风飞快的朝罗伯特甩出三把飞刀，刷刷刷三声，罗伯特就被冰冻住了。

    -2402的伤害在罗伯特的身上升起，‘轰’的一下，破灭突刺使出，罗伯特就仿佛炮弹一般被李风轰飞，而这时的李风恶魔左手又一次爆发出蓝‘色’的光芒，在罗伯特被轰飞瞬间，恶魔破坏紧接而上，让正在空中倒退的罗伯特哼都没有来得及哼一声就挂掉了。

    “下一个！！”长刀一指，在恶魔破坏使出后，李风甚至不需要看结果，就直接朝英国玩家继续挑战，而在这时，一个狂战士玩家就从人群中冲出，什么都不说，用手中的巨大斧头朝着李风直斩下来。

    “就是这样才有意思！！”看见狂战士甚至话都不说就出手，李风非但没有丝毫的不满，反倒是兴奋无比！战斗的节奏带起来了，原先那种报名，单挑，败北又报名的战斗，确实让李风很不习惯，而这种毫不废话，直接杀上的战斗方式，才是李风希望的，因为这样的高强度战斗，李风完全没有时间去觉得疲劳，没有时间去觉得辛苦！

    一侧身，李风就闪过了狂战士的斧头重斩，而狂战士的战斗经验显然也很丰富，在李风闪开斧头的瞬间，野蛮冲撞就紧接而上。

    “怕你不成？”看见狂战士用肩膀朝着自己撞来，李风浑身的热血都燃烧起来了，一个则身，李风就使出了自己的新技能雷霆冲撞，‘轰’的一声，-1688，-1701两道伤害分别就从李风与狂战士的身上升起，而想撞的两人谁也没有占到任何的便宜，两人都是跄踉的后退。

    “金刚枪破！！”刚刚站稳，李风就朝身前的狂战士甩出了金刚枪破，而狂战士也是牛X，面对李风的金刚枪破，狂战士瞬间进入了100％狂化状态，血红‘色’的肌肤顶着漫天的金属长刺，狂战士就仿佛一只疯牛一般再次朝李风冲去。

    “双幻重斩！！”两把相同的斧头一左一右的朝李风斩来，其中一道是朝着李风的头去，而另外一道则是朝着李风的腹部，一道是幻影，另外的一道，就是真正的杀着！面对着狂战士的幻影斩击，李风作出了一个谁人都想不到的动作。

    只见李风轻轻一跳后，就迅速在半空调整到躺下的状态，身体正好在狂战士夹击的攻击中间缝隙穿了过去。

    “死吧！！！”被李风这样莫名其妙的闪过了攻击，没有收招的狂战士就顿时出现了一个大硬直，而趁着这个机会，李风的左手再次使出了拉扯的技能，刷的一下，狂战士就被李风硬生生的扯了过来。

    连环三刀落在了狂战士的身上，-1700多的伤害连续在狂战士身上升起，而最后的瞬间，李风身形下蹲，双手‘交’叉，对者着眼前鲜血淋漓的狂战士，使出了绝杀的一击。

    “龙裂割切！！”十余道金‘色’刀气瞬间把狂战士斩成了白光消失，而李风没有耽搁，在斩杀狂战士的瞬间身形一闪，再次回到中部的李风阎魔刀一指，就对着英国玩家喊道：“下一个，不！两个一起上！！”

    不到四十秒连杀两人，英国区的玩家自然坐不住了，被李风一个人连续胜利了这么多场，简直就是侮辱！

    对于这样的结果，英国区的玩家自然难以接受，所以在李风话刚说完的瞬间，一个骑士与一个吸血鬼就同时朝着李风扑来。

    “你朋友你朋友是不是吃了兴奋剂？怎么怎么好像比之前的战斗更加的厉害了？”看见李风又在与吸血鬼与骑士大战起来，坐在一边的克劳迪已经看傻了。

    “节奏，之前一直是英国人控制着战斗的节奏，所以他会打的束手束脚，现在他已经把战场导向到他自己的节奏了。”没有看克劳迪，夜林只是淡然的解释到。

    “节奏MYGOD，现在可不是跳舞啊又一个了？MYGOD！！”听到夜林的话，克劳迪顿时就非常的不可思议，而就在这短短的时间里面，英国的吸血鬼玩家已经变成白光消失了。

    “恶魔破坏！！”幻影冲锋闪到了骑士的身前，李风就使出了恶魔破坏的升龙拳，瞬间把骑士玩家揍上了半空，而把骑士揍的飞起后，李风刷的一声‘抽’出了罗喉计都，开始了对骑士的疯狂连击。

    ‘轰轰轰轰’的枪弹连‘射’声音震撼着英国玩家们，就在李风连‘射’了四、五秒后，李风就瞬间把双枪收回，恶魔束缚随即使出，一下子就把快要落地的英国骑士玩家抓住了。

    疯狂的左右甩动左手，被恶魔束缚抓在手中的骑士就仿佛破布娃娃似的被李风疯狂的‘乱’砸‘乱’贯。

    “送你回家！！”狠狠朝着英国玩家方向一甩左手，骑士玩家就被李风扔垃圾似的扔了回去，‘轰’的一声，骑士玩家就做了一次漂亮的自由落体，砸在地上后，就化为了白光消失了。

    “下一个！！”大概是杀上瘾了，李风继续红着朝所有的英国玩家挑战，而面对杀气腾腾的李风，所有的英国玩家居然同时升起一阵恐惧，太变态了，连战五场，灭六人，却还是‘精’神奕奕的，这是什么怪物啊？

    “全英国区的男士们，你们不觉得丢人吗？爱丽丝，我想你这场表演也应该落幕了吧，再这样下去，全英国的脸，都要丢尽了。”就在英国玩家犹豫的时候，一道清冷的声音传来，很快，一个威风凛凛的‘女’骑士，就带着十二个浑身金甲闪耀的骑士出现在战场中。

    “Saber小姐，是Saber小姐！！”“还有十二圆桌骑士也来了，圣杯工会很少这样倾巢而出的啊。”“Saber小姐来了，英国区前一，二名的美丽‘女’‘性’都来了”‘女’骑士一出现，顿时就让英国玩家再次沸腾起来，很显然，这个叫Saber的‘女’骑士，地位丝毫不在爱丽丝之下。

    