
    第474章

    看见李风与柳晴晴两人旁若无人的亲‘吻’起来，柳飞云顿时就一阵的‘鸡’皮疙瘩站了起来，这两家伙也太不看时机了，居然当着自己的脸就恩爱起来。

    “行行行我走了你们慢慢吧，受不了你们，真是受不了你们了”看见两人恩爱的样子，柳飞云顿时就摇头说到，而李风与柳晴晴现在正是情到浓时，还巴不得柳飞云快点的离开呢。

    送走了柳飞云后，李风就一把把柳晴晴再次横抱起来，在李风得意的笑声与柳晴晴娇慎的不依下，两人再一次坦诚相对，在这大‘床’上展开了新的一轮恩爱。

    临近中午后，饿的受不了的两人才穿上各自穿上了衣服，恩爱的出了房间，来到餐厅好好的吃了一顿后，李风就和大伯说了一下柳晴晴父亲的事情，两人携手登上了返家的飞机。

    ※※※

    “老老公我我有点怕”来到了李风家‘门’口后，柳晴晴就犹豫着不敢进去，柳晴晴还是穿着昨天的晚礼服，只是礼服早就已经邹了。

    “怕什么，我父母一定喜欢你都来不及的，你放心吧。”轻轻拍了一下柳晴晴的手以示安慰后，李风就拉着不安的柳晴晴进了家‘门’。

    “爸，妈，我回来了。”进了家‘门’后，李风就大声的说到，而听到李风的声音，李风的父母就赶紧从客厅出来了。

    “臭小子！这么大的事情都不和我们说？还好你大伯打电话来告诉了我们原委！”狠狠的盯了李风一眼后，李风妈妈就转头望着正一脸紧张的柳晴晴。

    “晴晴是吧？来！过来让伯母看看真是一个好‘女’孩啊小风！你以后可要好好的珍惜晴晴知道吗？要是你够胆欺负晴晴，我第一个不放过你！”剐了李风一眼后，李风妈妈就狠狠的朝李风警告到。

    “老妈晴晴现在我是老婆我才舍不得欺负晴晴呢，对吧？晴晴？”说着，李风就想把柳晴晴从老妈的手上‘抢回来，不过可惜，李风妈妈显然很喜欢柳晴晴，拉着柳晴晴就是嘘寒问暖的，直把柳晴晴感动的不轻。

    晚饭是在愉快气氛下进行的，李风的父母都很喜欢柳晴晴，尤其是乔若英，一直嫂子嫂子的叫不停，让柳晴晴心中欢喜的同时也感动不已，在以前的家里，她根本就感受不到半点的家庭温暖，虽然大哥也很疼自己，但父母就是父母，不是能够取代的，而父母的冷淡让柳晴晴感受不到丝毫的温暖。

    但自从来了李风的家后，柳晴晴第一次感受到了什么是家庭的温暖，在李风母亲的细心照顾，与李风父亲慈祥都问候，都让柳晴晴感动，清澈的泪水也随着眼角滑落，当然这是高兴的泪水。

    看见柳晴晴落泪，再回想到李风大伯说出的情况，李风的妈妈顿时就一阵的心痛，这么好的‘女’孩，居然有这样的父母，又怎么不叫人心酸，轻轻把柳晴晴搂住，李风的妈妈就任由柳晴晴在自己温暖的怀中发泄情绪。

    “今天让你父母看笑话了”与李风回到了房间里后，柳晴晴就一阵的脸红，今天自己情绪失控，在李风父母前‘露’出了软弱的一脸，让柳晴晴觉得很不好意思。

    “傻丫头，你是什么人？是我老婆，这里就是你的家，知道吗？”搂住了柳晴晴的纤腰，李风就‘吻’上了柳晴晴红润的樱‘唇’，渐渐的，两人身上的衣服开始减少，一场盘场大战在李风房间中开始了。

    “老公不如把静姐也找来吧只有我和老公在一起的话，对静姐很不公平的”想到星梦心情，柳晴晴心中就一阵的愧疚，尤其是知道星梦心情为了顾及自己与东方云两‘女’的心情，一直不愿意与李风公开，只是委屈的和李风地下情，这更让柳晴晴有一种罪恶感。

    “晴晴，你真的不在意么？”听到柳晴晴的话，李风就轻轻的抚‘摸’了一下柳晴晴略微有点凌‘乱’的青丝，看着欢愉后满脸臃懒的的柳晴晴，李风就询问到。

    “静姐能够为了我们牺牲那么多，我又怎么可能介意呢？只是老公你一定要想个办法说服伯父伯母他们啊”搂着李风的虎腰，柳晴晴就把自己柔滑的身体贴了上去。

    第二天，刚刚从房间出来的李风就被父亲找了过去，进了父亲的房间后，一条钥匙就扔在了李风的面前。

    “这是这是什么？”看着与自己家里要是式样相同的钥匙，李风就疑‘惑’的问到。

    “733号公寓的钥匙，以后你和你媳‘妇’就过去那边住吧，那是你们的房子了，也算老爸送你的礼物了。”听到李风的询问，李风父亲就微笑着说到。

    “这这个老爸这好像就在隔壁吧？”先是感动的看着自己的父亲，但说着说着，李风忽然又感到不对，733号不就是在隔壁吗？

    “废话！住那么远干嘛？就在隔壁的话，我和你妈也好经常去看看晴晴，哼哼！难不成你还不满了？”皱眉的看着李风，李风爸爸就很不爽的说到。

    “不不是当然不是了”看见老爸有发飙的趋势，李风连忙就摇头摆手，连说不是，下午，李风就开始和柳晴晴搬到了隔壁的房子中，其实也没有什么搬的，反正就是在隔壁新房子的电器家具也已经齐全，只是带几件的衣服就可以了，而柳晴晴因为是孑然一身跟李风来的，所以就由李风妈妈，乔若英两人带去买衣服等的生活用品。

    忙了一个下午后，李风与柳晴晴轻怜密爱一阵后就各自进入了游戏，知道了两人是游戏中认识后，李风妈妈毫不犹豫的为柳晴晴也买了一个游戏仓，让两口子有消闲的事情做。

    两人回到了游戏后，就深深的吸了一口气，看见李风与柳晴晴两人牵手而回，众人都是感到由衷的欢喜，当然，只有东方云与宁静两‘女’是强颜欢笑的。

    与李风打了一下眼‘色’后，柳晴晴就站出来说道：“那个今天我们有点事情想要好好的与静姐与云云商量，各位可以先回避一下吗？”

    听到柳晴晴的话，众人都是‘露’出了失望的表情，毕竟这绝对是好看的戏码啊，但是现在赶人了，也不得不离开啊，总不能够明白的要看人家的隐‘私’吧？

    无奈之下，众人只能够下线了，只留下了李风，柳晴晴，东方云与宁静四人在场，无言以对。

    “你也下去，我要和静姐云云她们单独说话。”抚媚的看了李风一眼后，柳晴晴就甜甜的对李风说到，而李风也只好耸了耸肩下线了，一切就由这些‘女’孩自己解决吧。

    “静姐，小妹有礼了。”忽然，柳晴晴就仿佛古代的妾‘侍’一般，向宁静行礼，看见柳晴晴的样子，宁静顿时就傻住了，少顷之后，宁静才回过神来连忙扶住了柳晴晴。

    “晴晴你这是在做什么？什么有礼了？”扶起柳晴晴后，宁静就惊讶的询问到，而听到宁静的话，柳晴晴就微微的笑道：“姐姐，风都告诉我了，姐姐与风早就已经在一起了，但为了顾及我与云云的心情，一直都是忍耐着，所以晴晴给姐姐行礼是应该的。”

    “晴晴你你在说什么啊”尴尬的看了一下东方云与柳晴晴后，宁静依然不愿意承认，于是，柳晴晴就把前几天的事情一一说了出来，听到柳晴晴居然被自己的父母当成了礼物一般想送给一对禽兽父子，两‘女’都是气愤难平。

    “要不是风出现的话，晴晴可能已经魂归天国了，要晴晴讨好对禽兽，晴晴宁愿死！也是因为这件事，晴晴明白到了，生活在世，与其在意这么多的东西，倒不如好好的享受现在，不是吗？”微笑的看着宁静与东方云，柳晴晴就轻声的说到。

    “而我现在最大的幸福，就是和风在一起，和静姐与云云你们永远在一起。”说完，柳晴晴就轻轻的把宁静与东方云搂住，“知道吗，我一直都很希望我们四人能够永远在一起，永远都不分开，好不好？静姐，云云。”

    听到柳晴晴真诚的语气，三‘女’都拥抱在一起哭泣，良久之后，三‘女’才收住了哭声，这时的宁静就愤愤不平的说道：“要是我们三个人真的一起的话，那不就是大大的便宜了那个死‘色’狼了？我们三个哪个不是倾国倾城的？哼哼！”

    听到宁静的话，东方云顿时就羞的要死，宁静还是一样，完全的就是自卖自夸，不过以宁静的美貌与身材确实能够称上倾国倾城，但也不能够自己说出来啊。

    “静姐，咱们可以这样啊”说着，柳晴晴就坏笑着在宁静与东方云的耳边轻语，而听到柳晴晴的话后宁静顿时就‘露’出了感兴趣的表情，而东方云则是羞的脸‘色’红润，但却又很有兴趣的样子。

    “恩恩！有意思！就这样！哼哼！想占便宜不是那么好占的，我们现在就要形成一个反‘色’狼联盟，让那个‘色’狼好好的享受一下！”

    