
    第456章

    “副副团长我我还是不拿了吧，把它给囡囡妹妹好了”看见李风略微有些惊奇的眼神，月儿弯弯就想把弑神还给柳晴晴。

    “怕什么呢，你是我们团队中的一人，团队中的装备，是给最适合使用的人用的，你不用害怕，至于某些人的眼光你完全可以无视的，他就是个装饰品加炮灰，送死用的。”听到月儿弯弯的话，柳晴晴就轻声说到的同时，狠狠的瞪了李风一眼。

    “就是就是，姐姐你的实力比囡囡厉害多了，应该由你拿的，囡囡不要拿，囡囡只想姐姐拿最好的！”就在这时，恶魔囡囡也走了过来拉着月儿弯弯的手撒娇到，可爱攻势让人无法抵挡。

    “囡囡才不要那么难看的弓呢，又灰又橙的，还有那么多的尖刺，难看死了！”口中说着要为月儿弯弯着想，其实恶魔囡囡完全就是因为嫌弑神实在太难看的缘故，确实，弑神的外表实在是有点不大符合‘女’‘性’的审美观，尤其是小‘女’孩。

    感动的收下了弑神后，Saber也来到了众人的跟前，一把挂满了小骷髅头的法杖拿出来后，Saber就对众人说道：“这把法杖的属‘性’相当的不错，我就送给你们吧，也算是你们这段时间照顾的谢礼了。”

    望着死者之杖的那‘惊人’的外表，众‘女’都是你眼看我眼，谁也没有伸手去拿，毕竟死者之杖的外表实在有点恐怖，木杖之上居然还隐隐有着干枯了的血迹，就是作为法师的星晴与乔若英，看见这极品的法杖后，却都丝毫没有半点的心动。

    “还是‘交’给我吧，它她们可没有你那么粗神经，这东西的样子还真是有点吓人。”带着那红‘色’的掌印与头上闪闪生挥的白痴大字，李风就来到了Saber的面前，大方的伸出了手。

    “我为什么要‘交’给你？”看见李风一脸五行欠揍的样子，Saber的脸顿时就沉了下来，仿佛李风欠了她几千万赖帐不还似的。

    “你刚才不是说要答谢我吗？我现在是很谦虚的接受你的答谢了，怎么还是这副面口的”听到Saber的话，李风顿时就郁闷了，你要答谢人家，人家的团长大人亲自来收礼物了，还想怎样滴？

    “对不起，晴晴小姐刚才说过了，你只是装饰品，用来放‘门’面的，我没有答谢装饰品的打算。”淡淡的看了李风一眼后，Saber就说出了差点没有让李风当场气的跳起来的话，快步来到了夜林的身前后，Saber就把法杖‘交’给了夜林。

    “既然她们都觉得这法杖的样子有点恐怖，就由你带她们收下好了，至于要给谁，随便你们。”把法杖‘交’给了夜林后，Saber就向夜林说到，而夜林也不客气，接过法杖瞄了瞄后，就直接朝悲歌绝世扔了过去，然后说道：“你没有死之前，这东西归你了。”

    看见夜林甚至连一个谢字都没有，Saber顿时心中就有点气闷，这个团队的家伙，除了‘女’‘性’的团员外，其他的男‘性’都没有一个是正常的！想到这里，Saber的心结也放下了不少，毕竟你和一帮完全不知道礼仪的家伙说礼仪那不是对牛弹琴么。

    装备分完后，众人就再次开始了刷怪的路程，而李风则是趁着刷怪的时候，悄悄的走到了夜林的身边，然后鬼祟的问道：“我说老夜，你丫什么时候和那个外国妞有一‘腿’的，怎么也不告诉我一声，对了等你们XX的时候记得趁Ji情的时候帮我问问，她那蠢‘毛’是真还是假的我擦！老夜你干嘛？”

    “手滑了。”淡淡的看了李风一眼后，夜林就收起刺向李风档部的吸血鬼，方才夜林的一剑，差点就‘弄’成了只有两颗鱼蛋穿在一起的鱼蛋串。

    “擦擦的骗俏A，手滑能够滑成那种程度好！算了，我知道老夜你是手滑的，我还是去打怪了”看见夜林又在自己的面前舞动着吸血鬼，李风立刻就闭嘴，李风可不想自己出产一串缺斤少两的李风牌鱼蛋串。

    随着众人不断的深入，刷的破坏骑士也越来越多，越级打怪的经验分成让众人是眉开眼笑，心情好的不能用语言表达。

    终于，在众人进入了紫狱沙海大概一半左右路程后，新的敌人出现了，当众人踏进了新的范围后，一只只巨大的白‘色’蚂蚁，就从紫‘色’的沙海里钻了出来。

    地狱骷髅蚁（大地系）等级：83，HP：420000420000生活在紫狱沙海的巨型蚂蚁，除了巨大的前肢外，它们还能够喷出溶金化铁的蚁酸。

    这些灰白‘色’的蚂蚁，长有接近两米长，高度也有成年人三分之二左右，名副其实的是巨大蚂蚁，看见李风等人后，四，五只蚂蚁就发出了嘶嘶的叫声同时，就朝着众人的方向喷来一片片的蚁酸。

    “擦擦的，蚂蚁都能够长那么大，要是蟑螂得是什么样子啊？”看见巨大蚂蚁朝着自己喷出蚁酸，李风就一扇翅膀高速后退的同时，朝着眼前所有的蚂蚁放出了导弹攻击。

    ‘轰轰轰’一片火光爆‘射’，李风的微型导弹就全部招呼在了巨大蚂蚁的身上，而麻辣隔壁更是祭出了魔枪，一道道的‘激’光仿佛不要钱似的向蚂蚁处扔过去，而其他的人也纷纷的使出了远程攻击狂轰眼前的蚂蚁，一时间场面还真是震撼，都好比是打仗似的爆炸场面了。

    等爆炸的火光稍微退去后，众人才看清楚了这几只骷髅蚂蚁的现状。只见这几只骷髅蚂蚁，浑身都已经被炸的皮开‘肉’溅，墨绿的鲜血不断的从身体处流下，更有一只都快被炸成了两截，样子实在是有点凄惨加恶心。

    “嘶嘶”忽然，受伤的骷髅蚂蚁们，同时抖动起自己的触须，并发出了阵阵有节奏的嘶叫声音，看见这种情况，众人都有点‘迷’‘惑’，忽然，我无比骄傲想了一下后，就有点不确定的说道：“我记得，蚂蚁是群居的昆虫”

    “你的意思是”诡异的看着我无比骄傲，还没等李风说完，整个大地就开始颤抖起来，原本平静的沙海就如同暴风雨来临的海面一般开始不断的翻涌，紧接着，一只，五只，三十只无数只的骷髅蚂蚁开始从沙海里钻出来，一双双发着赤红‘色’光芒的眼睛死死的看着众人。

    “骄傲我想下次碰到了这种情况，你丫还是不要说话好了，你的是乌鸦嘴不成？”望着眼前的蚂蚁的海洋，李风一边颤抖着‘娇躯’，一边脸暇‘抽’搐的说到。

    “还说废话，跑路啊！！！！！”反倒是日行者看见了眼前这片无尽的蚂蚁海洋后，一个转身就往驻点的方向冲去，而听到日行者的大喊后，众人这才从蚂蚁海洋的震撼中恢复过来，赶紧朝着自己的驻点方向飞跑，十只八只的蚂蚁好对付，一万八千的蚂蚁？开玩笑，就是三爪痕来了也得斩到刀钝。

    看见李风等人落跑，蚂蚁群中传出了一阵有韵律的嘶叫后，蚂蚁大军就开始仿佛缺堤的洪水一般，朝着众人逃跑的方向涌去，大量巨型蚂蚁组成的列队无边无际，还好它们的爬行速度并没有超过了众人的逃跑速度，不然的话，众人就只有死路一条了。

    沿途一路的飞跑，被众人绕过的破坏骑士，都在蚂蚁的海洋下，被瞬间秒成了一堆堆的废铁，强酸‘性’的蚁酸一只或许对破坏骑士伤害不大，但一大群喷去，足以瞬间就把整个破坏骑士溶解掉。

    “不行啊，要是我们就这样回驻点的话，这些蚂蚁一定回顺势攻击驻点的，到时候我们就是想找个地方休息也没有了。”望着身后的蚂蚁大军所向披靡的样子，李风顿时就冷汗直流的说到。

    “最近沙海的场景是哪里？把它们引到那里，让它们这些怪物自己自相残杀！！”转头望向有世界地图的李风，柳晴晴就大声的喊到。

    “到东南面，那里是一个叫死寂魔林的地方，在森林里面的话，逃跑的机会也会多一点！！”看了看地图后，李风顿时就在团队频道里面大吼，听到李风的话，众人马上整齐的转变了方向，朝着死寂魔林的方向冲去。

    血红‘色’的大树，紫酱‘色’的泥地，这里，就是诸神之墓场中的死寂魔林。无数仿佛小号的猿猴似的敌人在林中，只是这些猿猴敌人吃的不是什么水果之类的东西，而是吃着在森林中各种腐烂的尸体。

    看见李风他们冲来，这些血红‘色’的猿猴顿时就朝着众人龇牙咧嘴，不过当它们看见了众人背后的蚂蚁军团的时候，顿时就像众人一样愣住的同时，转身飞快就朝森林内部跑去，速度快的惊人！

    “我靠！我怎么有一种是我带大军来进攻似的感觉？”看见敌人逃跑了，李风顿时就有点郁闷的对众人说到，现在的情况就好像是众人带兵来进攻，‘门’口那些小卒看见了顿时就逃跑了的情景，这让李风有点哭笑不得。

    