
    第450章

    青蓝的剑气掠过，遂不及防的李风顿时就被削去了-8000多的生命值，在乖乖爱儿治愈术的不断支援下，李风丝毫没有退却的打算，在挨了一剑后反手就朝巴尔特甩出一刀。

    ‘乓啷’的一声，玻璃碎裂的声音响起，李风的刀气在空间墙碎裂的瞬间朝着李风反飞而去，而这时的李风也瞬间举起手，同样的空间墙也出现在李风的身边。

    ‘乓啷’一声，一样的反击方式，一样的反弹模式，李风的漆黑刀气在碰到李风的瞬间再次反弹，‘刷’的一声-12103的伤害在巴尔特的身上升起，而巴尔特也在中刀的瞬间翻身一脚踹中了李风，-5503的伤害也伴随着李风的飞退升起。

    “我草！”一扇身后的翅膀，李风好不容易稳住身形，‘胸’膛的痛楚还没有过去，李风就发现巴尔特又闪到自己的身前了，无奈之下，李风只能够横起死之恐怖挡住了巴尔特的攻击，当然不可避免的是李风又一次被劈飞，-2002的伤害在李风头上又一次升起。

    “咱们团长是不是处于下风啊？现在？”看见李风连续两次被轰的跄踉飞退，霸道C就忍不住向身边的人问到。

    “确实是处于下风，靠了，要是和这种变态打还能够处于上风的话，那我们团长就是怪物了，到时保不定咱们还要联手杀怪呢”一边奋力抠鼻子，麻辣隔壁一边一脸陶醉的说到。

    “不过要是团长挂了的话，那咱们不是要被这个家伙逐个剁掉了？”‘摸’了‘摸’下巴后，霸道C就再次说到，他那个样子还真的很好很沉思者。

    听到霸道C的话，麻辣隔壁差点就没有把手指直接捅进了头壳里面，他现在才想起，好像李风要是真败的话，自己也不好过啊！

    赶紧‘‘波’’的一声把手指拔出来，麻辣隔壁就异常严肃的看着正被压制住的李风，扎了一个很不标准的马步后，麻辣隔壁就忽然扯着嗓子大吼起来：“团长！加油！！！”

    突如其来的大声加油把李风吓了一个跄踉，差点就‘露’出破绽被巴尔特当场给剁了，还好李风瞬间做出反应，使用幻影冲锋险险的闪过了巴尔特的绝杀一剑，不然的话，李风现在铁定投胎了。

    见麻辣隔壁这么一吼就差点把李风害死，众人顿时就用杀人似的眼光瞪了他一眼，而麻辣隔壁似乎也知道自己闯祸了，只好带着‘阴’暗的身影，蹲到角落里面去自个儿画圈圈去了。

    小小的‘插’曲改变不了两人单挑的进程，李风的死之恐怖与巴尔特的青蓝‘色’长剑继续不断的‘交’锋，闪出了片片的火光，两人的武器都经常落在对方的身上，虽然不是要害但依然是伤痛彻肺，李风要不是有乖乖爱儿在场的话，恐怕早不知道死多少次了。

    ‘当’的一声，两人的兵器再度狠狠的撞击在一起，李风再一次被巴尔特的巨大力量轰的向后飞退，就在巴尔特要使出幻影冲锋闪到李风身前的瞬间，李风的左手爆发出一道湛蓝的光芒，飕的一声，李风的拉扯技能与巴尔特的幻影冲锋同时指出。

    两人的身影同时一闪，巴尔特在幻影冲锋的帮助下瞬间来到了李风原来所在的位置，而李风却因为拉扯技能的关系闪到巴尔特刚才所在的位置，两人位置互换不用一秒就完成，在巴尔特愣神的瞬间，李风就在巴尔特的身后斩出了一道漆黑的空间园球。

    “冥道残月破！！”漆黑的黑‘洞’出现后就开始飞快的吸收着巴尔特的生命值，几乎把巴尔特整个笼罩了进去的黑‘色’园球吸收生命值的速度也是异常的快，-1000多的伤害值，分成了三道洪流似的，不断的朝黑球中涌去，远看就仿佛是黑球中生出的三条红‘色’丝带把巴尔特绑住了一般。

    一刀过后，李风赶紧拿出一只活力恢复‘药’剂与一支魔力‘药’剂灌下后，就再次使出了幻影冲锋闪到了巴尔特的身边，在巴尔特被黑球撕扯住无法‘乱’动的时候，死之恐怖再次带着金红‘色’的光芒，朝巴尔特的脖子上，狠狠的斩了下去。

    -409584的金‘色’伤害轻轻的升起，李风带着天魔斩的死之恐怖，轻描淡写的把巴尔特的头颅斩落，巴尔特的头颅在飞上了半空旋转了几圈后，就啪的一声掉落在地，而失去了生命的身躯，也轰然跪倒后，倒在了地上。

    “好！！赢了！！！”看见李风胜利，星梦心情等都发出了欢呼，而在巴尔特的身体倒下后，冥道残月也消失了，而巴尔特的青蓝‘色’大剑，却拄在地上，散发出阵阵的青光。

    佩尔修斯之剑（传说）（暗金）（品级★★★★）

    需要等级：67

    攻击力：2001—2098

    装备附带：力量+39，攻击速度+18，全技能等级+1，11％几率双倍攻击，3％几率敌虚弱状态，全技能消耗减少5％，50％几率击中魔法攻击后全额反弹。

    技能附带：轮回（斩出旋转剑气，搅碎敌人。）

    幻影突杀（幻影冲锋式突刺攻击。）

    特殊附带：魔免（魔法伤害减少20％。）

    破魔（魔法盾无效。）

    注释：曾经斩下美杜沙头颅的名剑，魔界战士巴尔特就是凭借它，才有向斯巴达提出挑战的信心。

    暗金的剑，也可以说不辱没了这个强大的巴尔特的身份了，虽然品级不高，但依然是一把不可多得的好剑！

    看见霸道C双眼放光的样子，李风很干脆的耸了耸肩，对众人说道：“你们都看见了，67级才能拿的东西，你们现在没有一个能够拿上，先放我这，谁先到了67谁拿去耍。”说完，李风就很干脆的把剑扔进了包裹。

    “啊！！！67级！！我老霸拼了！不到67级老子不下线！！！”看见李风把大剑扔进了包裹，霸道C双眼顿时就燃烧起炙热的火焰，并且很承诺很认真的说到，但却是没有人把这家伙的话，当回事，因为李风他们记得相当的清楚，当初拿到死亡风暴的时候霸道C也这么宣言过，但后来过了不到三个小时这家伙就下线喝酒去了，典型的有头没有尾。

    ‘轰隆’一声，就在李风消灭了巴尔特后，巴尔特进来的青‘色’巨大铁‘门’就轰然打开了，众人休息一下，就穿过了铁‘门’，继续朝前前进。

    穿过了一条坑长的通道后，七人就再次打开了一道大‘门’，而大‘门’之后，又是一个巨大的圆厅，只是这次的圆厅显然显得颇为富丽堂皇，而就在李风他们到达没久，另外两道大‘门’也先后打开了，夜林，Saber两小队的人也来到了这里，显然三道‘门’虽然所选择道路不同，但最终到达的地点还是一样的。

    当三队的人都到达了这里后，整个大厅就开始了强力的震动，紧接着，大厅最上方的地方，一个巨大无比的‘肉’球，就开始缓缓的落下，当‘肉’球降落到离众人大概三米左右停止降落后，众人终于看清楚这个‘肉’球到底是什么东西了。

    “啊！！！！！！！！”无数声的‘女’声尖叫响起，尤其是星梦心情在看见了‘肉’球的真面目后，就赶紧把乖乖爱儿与恶魔囡囡的眼睛捂住，自己也赶紧偏头的同时把像真度调到最低。

    原来从天空降下来的‘肉’球不是什么东西，而是由无数的尸体聚集堆砌而成的大球，褐红‘色’的鲜血不断的在‘肉’球处缓缓的滴落在地上，可以说，众人从来没有遇到过如此恶心的敌人，简直就如同在九幽炼狱中出来的一般。

    尸帝（不死系）等级88，HP：500000500000丧尸系萌生的一种特殊存在，会把尸体不断的包裹在自己的身上保护自己，同时在攻击的时候，会把附着与身上的丧尸放出为自己战斗。

    ‘啪，啪’的声音响起，一俱俱的丧尸从尸帝的身体上掉落后，被释放出来的丧尸就开始朝着众人缓缓的走来。

    “我日！这什么恶心东西，都给老子去死去死！！！！”看见大量的丧尸缓慢的朝自己走来，‘混’蛋哥顿时就失去了理智，拿出AK47就疯狂的开始扫‘射’，扫出了一片的腥风血雨。

    其实不但‘混’蛋哥，尸帝的样子冲击力太大，众人都感到胃部有点难以承受，尤其是Saber为首的美少‘女’战队更是如此，星晴与乔若英两人都好像疯了一般，开始朝丧尸军团不断的扔魔法，道道的冰咆哮与片片的雷霆闪电不断肆虐着战场，横扫着走来的丧尸。

    “有点不对啊”一刀掠过把眼前大量的丧尸全部斩成两段后，李风就有点奇怪的说到。

    “有什么好奇怪的？该死的东西居然够胆这么恶心？去死！炎龙舞！！！”炙热的火焰瞬间把大量的丧尸烧成灰后，星梦心情就疑‘惑’的问到。

    “是因为对手放出的丧尸太弱的缘故吧，仔细一看的话，这些丧尸完全就是不堪一击，基本上都是秒杀的，照道理来说应该是不可能啊。”这时，站在边上的我无比骄傲就向星梦心情说到。

    “经你这么一说也是啊”一枪把四、五个丧尸扫飞后，星梦心情就沉思了起来。

    