
    还是那么有效率！”对于我无比骄傲的快速出手，李风不自觉就感叹了一声同时，手中的死之恐怖也飞快的舞动，朝着眼前的炼狱骨兵杀去。

    连续的漆黑刀芒闪过，李风的死之恐怖，每次都能够造成炼狱骨兵15000左右的伤害，相对于李风的变态伤害值，其他人的伤害就相当的有限了，就是麻辣隔壁的大枪，最多也只能够打伤大概4000点的伤害，可见李风手上的死之恐怖的可怕。

    数十个炼狱骨兵的数量是不少的，单凭借李风一人的高伤害，众人还是杀了相当的一段时间，才把所有的炼狱骨兵全部清空。

    “干~~干嘛这样看着我~~~~”在把所有的炼狱骨兵消灭干净后，李风就忽然发现，星梦心情等人看自己的眼神有点古怪，至于是怎么古怪？恩~~~有点像狼外婆看小红帽的样子。

    “你手上的死之恐怖，给我！”望着李风手上的死之恐怖镰刀，星梦心情的眼睛中喷出了熊熊的火焰，因为李风用死之恐怖灭杀的感觉，实在太帅了！

    “呃~~~就是我给你~~你也用不了啊心情大人，这东西要70级才能够拿起，给你难道拿来当装饰啊~~~”听到星梦心情的话后，李风顿时就一脸的苦相，星梦心情有时就是喜欢做这种小‘女’孩才做的时事情，实在让李风有点哭笑不得。

    轻轻的咬了一下嘴‘唇’，星梦心情很不甘心的又盯了李风手上的死之恐怖一眼后，才不甘心的说道：“那算了，不过你要快点带我到70级！我也要拿死之恐怖！！”

    看着星梦心情嘟长小嘴的样子，李风只能够无奈的再次苦笑一下，说实在，不是杀了死之恐怖忽然跳到70级的话，自己也不知道什么时候才能够达到70这个级数呢，现在却在星梦心情口中变的如此简单似的。

    休息了一阵后，七人继续前进，这个庭院还是异常的巨大的，各式的雕刻着繁细‘花’纹的巨大立柱立在四方，栽种的不知名植物，把整个庭院‘弄’成了仿佛‘迷’宫一般的样子。

    “我日！又是1死路？要不把这里炸了吧？”七拐八弯的走了一段时间后，众人又一次来到了死路处，看见眼前又是死路，麻辣隔壁顿时就恼火的说到。

    “炸？怎么炸？你有炸弹么？”听到麻辣隔壁的话，霸道C就一边很不雅的抠鼻子，一边同样不耐烦的问到，说实在，他也被这些‘迷’宫‘弄’的烦了，他原本就是个一根筋通到底的直肠子，说难听点就是典型的单细胞，对于这种复杂的东西最是讨厌。

    “当然！也不看看我麻辣爷爷是什么人，我早就在飓风那家伙身上，A来了好几十个C4高爆型炸弹了，说明白，这东西一炸，你那百十来斤的绝对要被炸成粉！还不带打折的！”听到霸道C的话，麻辣隔壁就一阵嚣张的道。

    “我靠！有这东西早拿出来啊！炸了！丫‘挺’的全部炸了！最好把那丫的厕所里的马桶都炸掉！哈哈哈~~~~”听到麻辣隔壁的吹嘘，霸道C的‘精’神来了。

    “这样会不会不是太好，毕竟它这样设计，显然是要我们通过‘迷’宫的，团长的翅膀也不能飞离开庭院的上空，显然是有禁制，这样炸会不会不好？”听到两人的话，一向沉默的我无比骄傲终于忍不住发表了意见。

    “骄傲，你终于说话了。哈哈哈~~放心吧，我老霸有预感，他这么设计，就是为了让我们炸的，你看这些‘花’开的，这些植物多的，明显就是懒得修剪的结果嘛，他就是要我们把它们全部炸了！全部烧了！相信我，我直觉很准的！！”说到这里，霸道C就哈哈大笑起来。

    “怎么办？由的他们闹么？”看见霸道C与麻辣隔壁两人兴冲冲的去装炸弹，星梦心情就来到李风的身边，轻声的询问到。

    “没事，让他们闹吧，想来不会有大问题的。”轻轻拉住了星梦心情的小手，李风就在星梦心情的手心上轻轻的刮了一下，而感受到李风的小动作，星梦心情的脸顿时就一红。

    “心情，对不起，这段时间由于蚊子的事情，我都没有好好的陪过你，你不生气吧？”望着星梦心情微红的俏脸，李风就轻声的问到。

    “生气！”听到李风的话，星梦心情就轻轻转过了头，认真的看着李风说道：“我怪你为什么不和我一起伤心，怪你为什么不找我倾诉，怪你~~~~”还没有等星梦心情说完，李风就轻轻的把星梦心情抱住了，丝毫不在意身边的人。

    而其他的人也很懂做，我无比骄傲装作是看天上怎么没有小鸟飞过呢？而恶魔囡囡与乖乖爱儿则是快步走到霸道C与麻辣隔壁两个大口怪处不断的问东问西就是不不让他们看李风这边。

    “你~~你快放手，他们~~他们都看见了~~~~”忽然被李风紧紧的抱在怀中，星梦心情脸红耳热的同时，心中却是感到相当的甜蜜。

    “不管他们，他们知道就知道了，我就是想抱你，就是想亲你！”说完，李风就狠狠的‘吻’上了星梦心情的樱桃小嘴。

    “不~~不要~~~~”‘吻’了一阵，星梦心情就轻轻把李风推开了，水汪汪的大眼望住李风。

    “怎么？你不想公开？”看见星梦心情把自己推开了，李风就有点失望的说到。

    “不~~不是的~~只是~~只是晴晴与云云她们怎么办？她们的心你是知道的~~~”看见李风有点黯然的脸‘色’，星梦心情就连忙解释到。

    听到星梦心情的话，李风沉默了，他不知道应该说什么好，也不知道接着应该怎么做，过了一阵后，李风才对星梦心情说道：“心情，我不能负你，也不会负你。”

    “我知道你不会负我，但我不能让云云和晴晴伤心，等一下，在等一阵好么？”轻轻的抚‘摸’了一下李风的脸，星梦心情就轻声说到。

    “那个~~~炸弹装好了~~~可以引爆了吗？”就在两人深情对望的时候，麻辣隔壁‘阴’阳怪气的声音就传来了，原来不知道什么时候，众人已经看大戏似的，看着两人的情深告白。

    “今天你们什么也没有看见，什么也不知道，明白么？要是今天的事情有半句被透‘露’出去的话，我会让你们知道什么是后悔！”死死的看着众人，星梦心情眼神在离开李风后，随即又变回了‘女’王式的眼神，而接收到星梦心情发出了警告后，连同恶魔囡囡与乖乖爱儿在内，都小‘鸡’啄米似的拼命点头。

    “很好！记住你们今天的承诺，尤其是某些人，喝醉后，最好管好自己的嘴巴！！”瞟了一眼霸道C后，星梦心情就再次说到，而听到星梦心情的话，霸道C顿时就浑身‘鸡’皮疙瘩全部竖起，再次不要命似的拼命点头。

    警告完毕，众人就开始不断的后退，当退到了安全的距离后，麻辣隔壁就按下了手中的引爆器，顿时，剧烈的爆炸声不断的响起，挡在众人面前的石墙，被疯狂的C4炸弹不断的轰炸。

    C4炸弹爆炸的黑烟弥漫了众人的视线，当烟雾散开后，众人就骇然发现，墙壁在数个C4炸弹的爆炸下，依然完好无缺，反倒是因为炸墙壁的缘故，一只不知道藏在哪里的灵体敌人，居然被炸了出来，出现在众人的眼前。

    [死亡呼唤（不死系）（灵体）等级87，HP：1030000/1030000]守卫庭院‘花’园的护卫，平时隐藏在庭院墙壁上休眠，一旦墙壁受到外来力量破坏，它们就会出现，本身也是灵体系敌人的高端存在。

    “大块头！你丫‘挺’的不是说你的直觉很准吗？怎么墙壁没有炸烂，却炸了个麻烦家伙出来了？”狠狠的朝霸道C瞪了一眼后，麻辣隔壁就很不满的抱怨到。

    “靠！谁不是说自己直觉准的？你看过自己老说自己倒霉的家伙吗？”对于麻辣隔壁的质问，霸道C显然反驳的很牵强，不过也这时也容不得麻辣隔壁扯皮了，因为死亡呼唤已经开始朝众人杀过来了。

    只见浑身黑白，手中拿着两把带有仿佛电锯锯齿的斩马刀的死亡呼唤，正以不可思议的速度不断闪身朝众人杀来，面对死亡呼唤的前冲，众人都做好了恶战的准备。

    一个闪现，死亡呼唤再次消失了，而当死亡呼唤再次出现的时候，已经闪到了星梦心情的身前，两把巨大的斩马刀在死亡呼唤接近到星梦心情的时候瞬间就实体化，朝着星梦心情的头顶狠狠的斩了下来。

    “吗的！你够胆伤她？？”看见死亡呼唤攻击星梦心情，李风顿时就一阵怒火上扬，手中的死之恐怖一挥，一道漆黑的刀光就飙向了死亡呼唤。

    ‘当’的一声，感受到身边的威胁，死亡呼唤连忙收刀把李风的攻击挡下的同时，身形再次灵体化，而这时霸道C，麻辣隔壁与恶魔囡囡的攻击已经到了，却只能无奈的穿过了灵体化的死亡呼唤，无法对死亡呼唤造成半点的伤害。

    