
    第471章

    元素的理爆强大无比，当爆炸完全的散去后，四人已经看不见裁判长的影子了，只留下一地的晶币与‘药’水。

    快步来到了裁判长挂掉的地方，李风就开始飞快的搜索起来，遗憾的是，裁判长身上那仿佛孔宣五‘色’神光能刷万物的披风并没有掉落，不然的话，想到自己披着一件玄黑‘色’的披风，无论敌人怎么攻击都是刷一下破掉，那该得有多么的帅气啊。

    不过幻想归幻想，现实还是现实，现实就是，李风他们除了收获的一地晶币‘药’水，就好像没有获得其他什么东西了。

    人品的事情有时确实是不由得你不相信，李风觉得什么都没有的时候，柳晴晴却是有了收获，只见一个完全由黑金锻造的指环，指环之上散发着奇异的黑‘色’光芒，显得有些奇诡。

    裁决指环（太古科技）（珍稀度S）

    技能附带：招式破发（使用后，有50％几率破除敌人的一切物理‘性’攻击伤害。）

    特殊附带：减伤（物理伤害减少5％。）

    看见自己遍寻不获的东西被柳晴晴拿到，李风就不由得不感叹自己的人品还是差了那么的一点点，虽然柳晴晴想把戒指给李风，但李风却是死活不要，说不是自己找到的必然会被别人爆掉，听到李风的歪理，柳晴晴也顿时气不过了，不要就不要了，还要人家求你要不成？

    收拾完东西后，四人就开始在了望台上探索，很快，Saber就发现了在了望台上的一个青铜雕像有机关，当Saber开启了机关后，一个传送法阵就出现在四人的眼前。

    踏上传送法阵，瞬间，四人就重新回到了红月神殿战黄金雕像的大厅之中，而这时原本是封闭的大厅正面与右边，都出现了一条由罗马柱下降而形成的通道。

    看见了新的道路，李风他们都是郁闷了，怎么到现在才出现了，难不成这里和那边的裁判长有‘私’情了不成？而艾尔巴却是在不断的观看着红月神殿，显然对这个神殿装修很有好感。

    来到了正前方的通道后，忽然，四人就脑海中就响起了机械式的声音：“是否要通过暗道离开红月神殿？离开后，将不能从暗道再次返回红月神殿。”

    看见选项，四人对视了一下，最终，还是李风先开口了：“还是先回去一趟吧，其他的人都在驻点里面等着我们，要是耽搁太久的话，始终不是太好的。”

    “可是不是还有一道通道吗？不进去看看的话，是不是有点吃亏？”听到李风的话后，Saber就说到，显然她是有继续探险下去的意思的。

    “说实在吧，咱们‘药’剂你觉得还能够撑下去么？我想除了艾尔巴外，咱们都没有多少战斗力了吧”

    “不要看我，那个魔法使用后，我其他的技能都被禁了，所以现在我就是一个拿着黄金杖的小‘女’人。”微微一笑，艾尔巴就对三人说到，而听到艾尔巴的话三人都有点头昏，小‘女’人？你这个小‘女’人未免有些太猛！

    得知艾尔巴的技能要明天才能够恢复使用后，Saber也同意了离开这里，当四人走进了通道后，一道亮光闪过四人就出现在紫狱沙海的边缘处。

    “怪不得说不能够从密道再次进入，原来是这样啊”望着紫狱沙海的边缘，李风顿时就明白到，为什么说不能再通过密道返回了。

    ※※※

    接下来的几天时间，众人都是‘混’在沙海之内升级，而奇怪的是，最近的两天，柳晴晴上线的时间少了，而且有一次上线的时候，柳晴晴也是‘欲’言又止的样子，看的李风是奇怪无比，这不像是柳晴晴的‘性’格啊，而且最近柳晴晴也是心事重重。

    “小风，电话。”就在李风下线后，李风妈妈忽然就叫李风接电话，奇怪的来到了电话处，一道熟悉的男声就传来了。

    “无风不起‘浪’？应该叫你李风吧？”刚拿起了电话后，李风就认出了对面的人是一剑破天骄了。

    “一剑？靠你小子怎么知道我的电话了？还打来找我？”听到是一剑破天骄，李风就有点惊讶的说到。

    “好了我今天来不是和你扯蛋的，我问你，你有没有在乎过我妹妹，就是晴晴？”没有与李风开玩笑，一剑破天骄在电话的对面严肃的问到。

    “怎么回事？晴晴发生了什么事了？最近几天我确实觉得她有点不对，但她没有告诉我为什么，到底发生了什么事情？？”听到一剑破天骄的话后，李风连忙紧张的询问到。

    听到李风语气紧张，一剑破天骄顿时就放缓了语气，轻轻的叹息了一下后，一剑破天骄就说道：“晴晴要嫁人了，是父亲‘逼’的，过两天就要到洪都拉斯大酒店里相亲，虽然晴晴百般的不愿意，但是父亲他哎”

    听到这个消息后，李风的头脑顿时就一炸，心中好像被什么狠狠的擂了一拳似的，晴晴要嫁人？怎么回事？想到柳晴晴的音容笑貌，李风顿时就觉得心中剧痛。

    “没有事了，反正也就是和你说一声罢了，哎可怜晴晴她这几天都是闷闷不乐的，算了我也只是和你说一下罢了。”再度叹息一声后，一剑破天骄就挂断了电话，只留着李风一个人傻傻的站在原地发呆。

    晚饭的时候，李风也是傻愣愣的夹菜，吃饭，夹菜，吃饭，但问题就是李风夹了菜后却是一直吃白饭，看见李风的样子，家里的人都知道他有心事，李风的父亲原本是要询问的，但却是被母亲拦住了。

    看见李风回房间后，李风父亲这才说道：“怎么拦住我了，你看他那个样子，应该是病了啊？怎么不让我说话？”

    “病你的头！没有看出来啊，这明白就是为‘女’人烦恼，你还真是木头人似的脑袋！”轻轻的敲了一下李风父亲的木疙瘩脑袋后，李风妈妈就说到。

    回到了房间后，李风就躺在了‘床’上，一直想着与柳晴晴相遇后的点点滴滴，开心的柳晴晴，伤心的柳晴晴，顽皮的柳晴晴回忆不断的充斥着李风的脑海，让李风久久不能入眠。

    终于，李风下定了决心，按着一剑破天骄的电话拨了回去后，李风就询问道：“一剑，晴晴的相亲到底是在那里进行，马上告诉我。”

    “你问这个做什么？”听到李风着急的询问，一剑破天骄反倒是不急了，悠悠的询问到。听到一剑破天骄慢悠悠的语气，李风顿时就怒了，大声说道：“快告诉我地址！！！”

    听到李风真的发怒了，一剑破天骄才严肃的说道：“告诉你知道没有什么，但你知道了也没有用，对方是一个跨国大财团的继承人，和我父亲的财团有很多的合作，所以即使告诉你了，你也做不了什么东西。”

    沉默了一下后，一剑破天骄就继续说道：“也罢，后天晚上六点半，在Z市的洪都拉斯大酒店内，你就来最后见见晴晴吧”

    “Z市，洪都拉斯大酒店？很好！在Z市吗？”合上电话后，李风双眼就闪过了一道‘精’光，Z市，柳晴晴，无论怎么样，我都要把你抢回来！！

    ※※※

    洪都拉斯大酒店，在中国各大城市都拥有的超豪华五星级酒店，这里设施齐全，装修豪华，尤其是宴会大厅更是豪‘门’贵族喜欢聚餐的地方。

    “晴晴啊，今天与张公子第一次见面，要好好的给人家留下好印象啊，记住不能够这样板着脸知道吗？”望着自己的‘女’儿，柳晴晴的母亲就轻声的说到。

    只见今晚的柳晴晴打扮的如同一个公主一般，漆黑的晚礼服，盘在头上的黑‘色’青丝，淡淡的淡妆，都显得柳晴晴高贵美丽无比。

    “知道了。”冷淡的看了自己的母亲一眼后，柳晴晴就冷漠的说到。

    “哼！你这是什么表情？很不满吗？我当初就不应该让你玩那个什么游戏的，到现在都玩成什么样子了？”狠狠的盯了柳晴晴一眼后，柳晴晴的父亲，柳忠言就说到。

    “晴晴啊，你父亲也是为你好啊，你就不要和你父亲争了，人家张公子，可是十大的杰出青年之一啊，而且有钱又俊朗，为什么你就这么抗拒呢？要知道不知多少的名‘门’闺秀看见张公子都是神魂颠倒的，这是晴晴你的福气啊。”

    “呵呵，那么我还是荣幸的了？”讽刺的看了自己的母亲，准确的说是后母一眼后，柳晴晴就冷淡的说道，而听到柳晴晴这明显的讽刺语言，刘忠言就又是一阵的大火。

    “我出去补妆。”看见父亲的怒视，柳晴晴就冷着脸站了起来，而一剑破天骄始终是坐在一边一言不发，看着柳晴晴的样子，他也是很心痛，但是却是无能为力。

    “先生，这里衣冠不整恕不招待的。”就在柳晴晴出了宴会大厅后，就听到了服务生的声音，而另外一把男声，却是让柳晴晴心头一震！

    “让开！我要进去找人！”望着眼前挡住自己的保卫，李风顿时就大声的说到。

    