
    第472章

    “让开！我要进去找人！”被保卫挡住了的李风愤怒的朝着保卫说到，柳晴晴的事情让李风是心急如焚，他不想失去柳晴晴。

    “先生，你知道我们这里是什么地方吗？这里是洪都拉斯大酒店，能够来这里的都是贵族名流，又怎么可能有你的朋友？”鄙夷的看了李风一眼后，保卫就不屑的说到。

    “哦？你的意思就是在这里的都是社会名流，贵族人士了？我看不见得吧，好像你这些二打六的废物不是也站在了我的面前，酒店之内么？我却是看不出你是什么大不了的人士。”同样冷冷的一笑后，李风就说到。

    “你！兄弟们，这个家伙是来捣‘乱’的，扔他出去！”听到李风的话后，保卫顿时就大怒要对李风动手，而这时柳晴晴快步的来到了众人面前后就大声的说道：“停手！”

    看见身穿高贵晚装的柳晴晴后，所有的保卫顿时就停下了手，而李风看见柳晴晴，顿时就一个箭步来到了柳晴晴的面前，说道：“晴晴，我来看你了。”

    “先别说。”看了看宴会大厅的方向，看见并没有惊动其他人后，柳晴晴才把李风拉到一边僻静的角落说道：“你怎么来了？你你怎么知道我在这里的？”

    “是一剑告诉我的。”听到柳晴晴的询问，李风就坦然的回答道：“晴晴，为什么你不告诉我，这就是你自己选择的吗？这就是你的意愿？难道你连这些都不愿意和我说？”

    “和你说了，又能够改变什么呢？”悲戚的笑了一下后，柳晴晴就说道：“我十四岁的那年，母亲就离开了我和哥哥，父亲很快就娶了一个财团的‘女’人回来作为我和哥哥的后妈，自从那时起后，父亲眼中就变的只有事业了。”

    “你知道吗？这次父亲要我嫁给这个张隗的原因就是，这个张隗是一个跨国财团的总裁独子，只要我嫁了过去，父亲的生意就能够蒸蒸日上。”说到这里，柳晴晴就‘露’出了一丝嘲讽的微笑。

    “知道吗？这个叫张隗的男人，这个在我继母口中的有为青年，可是众多的娱乐场所的红人，可是自称为千处斩的公子哥，可是父亲却没有看见这一点，他只想着，只要我嫁过去后，他就能够与张隗父亲的财团达成合作。”

    “晴晴”听到柳晴晴的话，李风终于知道柳晴晴到底受了多么大的压力，心中到底是多么的难受，不由自主的，李风就拉住了柳晴晴的小手。

    “我曾经和我父亲说过，要是要我嫁到张家的话，我宁愿死，可是你知道父亲是怎么回答我的吗？”一丝嘲讽的微笑出现在柳晴晴的嘴角后，柳晴晴就继续说道：“父亲他居然和我说，就是我要死，也要嫁到了张家才死，死也要是张家的鬼才有意义”

    听着柳晴晴毫无感情的话，在看见柳晴晴眼中没有丝毫以往的灵动，李风心中就一阵的剧痛，紧紧把柳晴晴搂在了怀中后，李风就轻声的说道：“晴晴，跟我走，我会照顾你的。”

    感受着李风的拥抱，柳晴晴顿时就觉得很温暖，良久之后，柳晴晴才轻轻的把李风推开，微笑了一下后，就对李风说道：“风你走吧我是不可能跟你走的如果我和你一起走了的话，我们以后都会成为两个大集团的敌人的，何况”

    “何况我们只是朋友，不是吗作为朋友你能够来这里见我最后的一面，我已经很高兴了”微笑的看了李风一眼后，柳晴晴就转身朝着宴会厅的方向走去，最后的笑容是那么的凄美动人，让李风的心再次紧紧的揪住了。

    “晴晴，我不会让任何的人抢走你，绝对不！就是天王老子，我也要和他斗上一斗！！”望着柳晴晴如同失去了魂魄似的背影，李风就掏出了手机，拨通了大伯的电话。

    ※※※

    “晴晴，怎么这么就才回来啊，人家张公子都已经等了很久了，来来我给你介绍一下，这位就是张隗张公子，可是十大杰出青年之一啊。”去了化装间补了一下妆后，柳晴晴就回到了宴会厅，而这时，张隗，张隗的父亲与母亲也已经来到了，至于一剑破天骄，也就是晴晴的哥哥这时却是不在这里。

    “呵呵伯母寥赞了，这个称呼还是大家给张隗面子而已，倒是晴晴小姐果然如同传闻一般的美‘艳’动人啊，简直就是天仙下凡一般啊”死死的望着绝美的柳晴晴，张隗就奉承的说到。

    “确实如此，晴晴小姐很不错，忠言老兄你是生了一个好‘女’儿啊！”同样被柳晴晴‘迷’住了的张隗的父亲，也是用一种奇怪的目光看着柳晴晴，那目光之中包含着的‘欲’望，让柳晴晴感到不寒而栗。

    “完了，看来老爸也有兴趣，想来新婚的第一晚老子是玩不成了，老爸这‘色’鬼恐怕没有三天都不会放这个柳晴晴下‘床’吧不过算了，这个柳晴晴素质好像不错，就是前三晚不属于我，以后也能够慢慢的玩”想到这里，张隗就‘露’出了一丝邪恶的笑容。

    “来，晴晴，坐到张公子的身边吧，你们正好可以好好的聊一聊。”看见张隗对柳晴晴很有意思的样子，柳忠言就对柳晴晴说到。

    “坐这里吧，正好我也想好好看看我未来的儿媳。”轻轻拍了一下身边的椅子，张隗的父亲就微笑着说到，而哀莫大与心死的柳晴晴也不出言反对，丝毫没有表情的坐在了张隗与张隗父亲之间。

    “呵呵很好以后晴晴进了我张家的‘门’后，一定会很幸福的，忠言老兄你可以放心了。”一边说着，张隗父亲的一只手居然悄悄的‘摸’上了柳晴晴的大‘腿’，而另外一边，张隗的大手也同时‘摸’上了柳晴晴的纤腰。

    感受到张家父子的恶心行为后，柳晴晴顿时就想吐，而当接触到了张隗父亲那充满邪念的目光后，柳晴晴就觉得自己的心仿佛掉进了万丈的暗黑深渊之中，回想起了与李风一起在游戏中的快乐日子，经常装作被自己欺负，但关键的时候却是杀伐果断，还有在诸神之墓场李风‘露’出那软弱的神情，柳晴晴就‘露’出了一丝微笑。

    “风咱们要来生再见了晴晴去了以后，你还会想我么”回想到一直对自己都是若即若离的李风，柳晴晴顿时就想到，此时的柳晴晴已经是心存死志，当她看见张家父子那双如同狼一般的眼睛，与父亲对于张家父子在自己身上的小动作视而不见的时候，柳晴晴终于悲哀的发现，自己完全是被父亲当作是礼物送给张家父子玩‘弄’了，所谓的联姻，其实就是把自己当作玩物一般的送出去。

    就在柳晴晴已经完全死心的时候，宴会厅的大‘门’忽然轰的一声被轰开了，四个穿着黑‘色’西装的保镖，被当作是垃圾一般，扔到了宴会厅的桌子上。

    大步进来的李风看见了张家父子放在柳晴晴身上的手后，顿时就怒火中烧，一个箭步冲上来把张隗踢飞后，李风就在张隗父母亲与柳晴晴父母惊讶的目光之中，把柳晴晴抱了过来。

    “你们这些禽兽不如的畜生，告诉你们，要是你们再够胆接近晴晴一步的话，我就把你们全部送去见阎王！”如刀锋般冰冷的眼神扫过了眼前这些‘混’蛋后，李风就拉着柳晴晴要离开。

    “等等！你到底是什么人？居然够胆冲进来这里？晴晴，这家伙是谁？”愤怒的看着被搞的一塌糊涂的‘相亲’现场，柳忠言就愤怒的喝到。

    “住口！你这个禽兽都不如的东西，你给老子听清楚了，晴晴他是我的老老婆，我是他老公，晴晴她再也不是你的‘女’儿，因为像你这种连亲生‘女’儿都拿来当货物的禽兽，根本不配！”

    “你！！！你！！！好！！好！！我就看看你到底有多大的本事！！小小一个臭小子居然够胆和我这样说话？我要你死无葬身之地！！”听到李风的话后，柳忠言顿时就气的浑身发抖，而刚站起来的张隗更是指着李风大声的喝道：“不但是你，只要是和你有任何联系的亲人，我张隗发誓，都要把他们整的生不如死！！”

    “哦？你小子都是很牛比啊，我就是你口中这个小子的大伯，你来试试让我生不如死看看？”就在这时，一队荷枪实弹的特种兵鱼贯而进，李风的大伯身穿军装，缓缓的走了进来，看见李风大伯肩膀上那三颗金灿灿的金‘色’星星，刚才气焰嚣张的柳忠言与张隗顿时就哑火了。

    “来！让我看看，你是怎么让我生不如死的？试试看啊？”居高临下的看着张隗，李风大伯就用冰冷的声音说到。

    “呵呵首长这是误”看见情势不对，张隗的父亲立刻就想出来解围，谁知李风的大伯一挥手，士兵顿时就用枪把张隗父亲指住，吓的张隗的父亲立马收口。

    “告诉我啊？怎么让我生不如死？还有这个小子的父亲，也就是我的弟弟也是和我同级军衔，他干爷爷是军委的副主席，你想让我们这一家人怎么死？你说我听听？”如地狱传来一般的声音回‘荡’在宴会大厅之中，李风的大伯就继续问到。

    “这这”哆嗦着不知道怎么回答的张隗，看见四周全部荷枪实弹的特种兵后，就忽然一巴掌朝着自己的脸上扇了过去，说道：“首长刚才我是‘乱’说的，是‘乱’说的，请您不要介意。”

    “介意？我没有介意啊，龙风集团，很牛比的企业嘛，我记得你们还属于是跨国的大集团呢，不过现在有很多的所谓大集团，偷税漏税都很严重，我已经委托首都那边来人调查了，希望你们不要有什么违法的行为吧，当然，为了保密着想，你们这些人就跟我回去呆一下吧！”

    听到李风大伯说到税款的时候，张家父子的脸‘色’顿时就一变，而当得知同时有人调查自己的公司时，柳忠言的脸‘色’也变的很难看。

    “带走！”手一挥，在场的人都全部被押走，而李风大伯好奇的看了一眼惊魂未定的柳晴晴后，顿时就说道：“好小子，真会挑，这妞儿够水灵！够资格当你的媳‘妇’，好了，大伯不说了，这些蛀虫老子早就想灭了他们了。”

    等李风的大伯离开后，这时柳晴晴才恢复过来，惊讶的看着李风说道：“你你到底是什么人怎么”

    “如你所见，就是一般的军属罢了，晴晴你不是担心我会受到牵连么？所以我就把我大伯找来帮忙了，没有办法，为了把我的好老婆抢回来，只能够惊动家人了。”看见柳晴晴重新恢复光彩的双眼，李风顿时就欣喜的说到。

    “谁是你的老婆啦，净胡说八道！”听到李风的话后，柳晴晴顿时就又羞又喜的轻轻打了李风一下，娇羞的样子让李风心中一阵的火热，就当场‘吻’上了柳晴晴的樱桃小嘴。

    在李风‘吻’上自己小嘴的瞬间，柳晴晴顿时就身体僵硬，过了一会后，柳晴晴就放松了身体，主动了搂上了李风的脖子，热烈的回应着李风的亲‘吻’。

    良久之后两人才分开了嘴‘唇’，这时的柳晴晴已经是俏脸通红气喘吁吁，而当两人结束了热温后，周围围观的人顿时就发出了热烈的掌声，不少人还吹起了口哨。

    “都是你！羞死人了！！”看见周围的人都用暧昧的目光看着自己，柳晴晴顿时就把头埋在李风的‘胸’膛上，不过虽然羞涩，但柳晴晴这时却是觉得幸福无比，天堂与地狱之间瞬间的转换，让柳晴晴感到相当的不可思议。

    “有什么好羞的，你是我老婆，我是你老公，亲嘴有什么，理所当然的嘛，你们说是不是啊？”说到最后，李风就大声的朝众人问到。

    “对！说的没有错！”“小哥！今晚你房间的钱我出了，你到柜台任意挑选一间！”听到李风的话，周围的人就发出了哈哈大笑。

    “听到了么？今晚还有人帮我们给房租呢，那好老婆，咱们就在这里好好休息一晚吧？”把嘴凑到了柳晴晴的耳边，李风就轻声的说到。

    “死相！你坏死了！！”虽然在李风腰间狠狠的捏了一下，但柳晴晴却没有拒绝李风，哈哈一笑后，李风就把柳晴晴横抱而起，而这时，一串钥匙朝着李风扔了过来，落到了柳晴晴的小腹上后，一道男声就说道：“小哥，602号，今晚你就拿去用吧，豪华套房哦，哈哈哈”

    