
    “哈哈哈~~车轮战，我从来不惧！！”眼睛一瞪，李风浑身就杀气涌动，而被李风一瞪，爱丽丝顿时就被李风吓的连忙后退了数步，也是，她一向被称为‘女’神，所有人都是只宠着她，谁会拿凶狠的眼神盯她？

    “哼！对爱丽丝‘女’神不敬者，杀！！”就在李风浑身杀气溢出的同时，一道血红的身影从英国区玩家中窜出，瞬间就闪到了李风的眼前。

    “我！英国区吸血鬼工会会长，艾尔，向你挑战！”说着，这个浑身笼罩在血红斗篷中的吸血鬼玩家艾尔，就朝着李风扔出了一只不知道哪里找来的白手套。

    “老夜，你先后退，让我好好松松筋骨。”并不知道外国人决斗什么的礼仪，李风做出了最直接的挑衅，把那只白‘色’手套在脚下跺了跺后，李风就伸出了左手，朝艾尔勾勾手，示意他放马过来！

    “可恶！！”看见自己扔过去的白‘色’手套被李风如此侮辱，艾尔顿时就大怒，‘刷’的一下，仿佛变成了一副巨大的鲜血组成的斗篷一般，艾尔就朝着李风飞速冲来。

    “杀！！！”见一捧血红的斗篷朝自己笼罩过来，李风想也不想，烈光魔斩就连续朝着血斗篷饿方向刷去，知识当烈光魔斩落在了血‘色’斗篷上后，李风就感到不对了，因为那斗篷中没有人存在，而这时的斗篷忽然像有生命一般的转了个向，尖锐的长剑也从斗篷中伸了出来，瞬间朝着李风的左手刺去。

    “果然有点本事！”看见对方从左路攻来来，李风瞬间把自己的恶魔左手晶石化，‘当’的一声，李风就当住了艾尔的长剑刺击同时使出了天龙摆尾，一圈淡黄的脚劲就随着李风飞快的旋转一圈后向四方扩散。

    天龙摆尾扫中了血‘色’斗篷，却没有让斗篷有半点的后退，反倒是在李风使出天龙摆尾的瞬间，这血‘色’斗篷就飞快的绕过了李风的后身，尖锐的长剑再次朝着李风的右肩刺来。

    “我曰！这什么鬼招式？”感受到背后的威胁，李风一个前翻身就险险的闪过了艾尔的攻击，而血斗篷却是继续一般做着眼‘花’缭‘乱’的闪动，一边向李风继续紧‘逼’而上，显然不想让李风获得半点的喘息时间。

    “嘿嘿，这个中国人麻烦了，艾尔先生的‘血化斗篷’可是最强的杀着啊，无论什么攻击都是无效的，再加上艾尔先生神出鬼没的攻击方式，嘿嘿~~~”一个英国玩家看见李风被艾尔的血‘色’斗篷‘逼’得左支右茁，顿时就笑着说到。

    “当然！艾尔先生可是我们英国区十大强者之一，自然不是这些小角‘色’能够应付的了。”听到这个英国玩家的话，他身前的玩家连忙也附和到。

    连续闪过了艾尔的几次攻击后，李风开始对艾尔这奇怪的招式有点‘摸’到‘门’道了，这斗篷在移动的时候，其实就是一捧血浆，无论你怎么攻击，都是无法对它造成任何的伤害的，你能够斩断水吗？

    而唯一可能攻击到对方的时机，应该就是艾尔攻击自己的一瞬间，但这个艾尔显然是一个绝对的高手，轻易不出招，一出招就是从李风根本无法反击的地方出手，而且速度快的惊人。

    ‘刷’的一声，艾尔再次从不可思议的位置出剑了，这次的出剑位置，是李风没有防备的左后勒，只见银‘色’的光芒仿佛毒蛇吐信一般，银‘色’的光芒一闪，李风的左后方就中剑了。

    -1120的伤害在李风的身上升起，对于已经拥有接近两万生命值的李风来说，这点伤害不算什么，但问题是，李风在被艾尔的细剑刺中的同时，系统的提示声音就传来了。

    [玩家‘无风不起‘浪’’陷入伤口腐蚀状态，120秒内，无法使用任何治疗方式进行疗伤。]刚被系统的提示声音惊了一下，艾尔的攻击就再次杀到，在飞快的朝着李风绕了一圈后，艾尔的长剑再次递出，这次的目标是李风的脖子，要是被刺中的话，恐怕就不是单单扣千多伤害了结那么简单了，随时可能即时丧命！

    赶紧矮身加一则头，李风就闪过了艾尔的袭击，而艾尔也是反应奇快，一剑不成马上收剑再刺，在李风的右肩上再留下了一个血‘洞’后，艾尔就在李风反击前，再次隐身到血‘色’斗篷中。

    血‘色’斗篷继续围绕着李风不断的旋转寻找攻击的空隙，而经过两剑的教训，李风是丝毫不敢有半点的走神，死死的盯着毫无活动规则可言的血‘色’斗篷，李风一边思考着反击的方法。

    眼见艾尔的谨慎战斗方式，李风也没有很好的办法，血‘色’斗篷这招实在太叼，让李风一时还没有什么好办法。

    “搏一搏吧！”卖了一个假破绽，看见血‘色’斗篷再次朝自己笼罩过来，李风眼神闪过一丝寒芒，阎魔刀一甩，金刚枪破随即甩出。

    无数的金属长刺轰在了血红斗篷上，瞬间就把血红斗篷轰成了漫天的血块，但虽然斗篷被轰烂，李风却是知道艾尔丝毫没有受到半点的伤害。

    血块飞快的前冲，瞬间，血红斗篷就在李风的面前重组完毕了，而附带着的，是艾尔的尖锐刺剑忽然出现并朝着李风的面‘门’刺去。

    “就是现在！！”看见已经快要到达鼻尖的刺剑，李风瞬间使出了一个高难度的铁板桥，而艾尔在忽然失去目标后，依然‘挺’着长剑呈前贯的样子。

    “居合斩！！！”阎魔刀出鞘，铁板桥中的李风在艾尔飞过自己上方的瞬间，对着血红斗篷斩出了居合斩，‘刷’的一声，血红斗篷在半空中被斩断了，而李风也因为失去了双手的支撑，‘啪’的一下倒在了地上。

    ‘啪’一声，与以往不同，当血红斗篷被斩开后，并不像以前一样瞬间恢复，而是摔到了李风头前不远处的地方，当血红斗篷摔下后，就瞬间幻化回艾尔的样子，同时-2503的伤害伴随着艾尔腹部出现的巨大伤口，在艾尔的头上升起。

    强忍着伤害，艾尔立刻飞身站起，只是就在艾尔站起的瞬间，阎魔刀上散发的青光饶‘花’了他的眼睛。

    “你！没有机会了！”破灭突刺狠狠的刺进了艾尔的‘胸’膛，在艾尔惊骇的眼神中，强大的冲击力随即将艾尔撞飞到上百米之外，-13902的伤害在艾尔的身上升起，倒在地上的艾尔，随即化为了白光消失了。

    不出手则矣，一出手就瞬间秒杀这个英国区十强之一，这个惊人的结果让在场所有的英国玩家全部沉默了，快速的破了艾尔的血化斗篷技能，并且在瞬间使出两招超高伤害的杀着，这固然有吸血鬼玩家血薄防低的缘故，但李风的‘精’彩杀击却让原本还对李风有些微词的英国玩家乖乖的闭上了嘴巴，甚至连苦主爱丽丝，在看见李风瞬间击杀了艾尔后，也是一阵的惊讶。

    “下一个。”缓缓的把阎魔刀回鞘，李风就淡然的对所有的英国玩家说到，而李风表现出来的这份从容，再度让所有的英国玩家感到非常的不满。

    “哈哈哈~~好！好厉害！我来和这位中国的客人过过招吧！”就在英国玩家沉默的时候，一阵大笑从英国玩家中传出，很快，一个身穿褐红皮甲，身材壮健但不显粗壮，梳着一个标准大背头的玩家，就越众而出。

    “是克劳迪，克劳迪也来了！！”“克劳迪不是一向都对爱丽丝‘女’神没有兴趣吗？怎么~~”“是克劳迪啊~~~想不到他也来了~~~”男人一出场，四周的英国玩家就开始议论纷纷起来，很显然，这个克劳迪在英国玩家中，很有名！

    “克劳迪先生，想不到你也来了。”看见强壮的克劳迪，爱丽丝就微微一笑说到。

    “当然，我们英国区美丽的象征爱丽丝小姐受到那种对待，克劳迪当然不会袖手旁观了，中国的强者，怎样，愿意接受我的挑战么？”伸出右手克劳迪就威风凛凛的对李风说到。

    “废话少说，上来就是，何必还问那么多？”对于克劳迪的挑衅，李风也直接报以勾手挑衅的动作。

    “好！那我克劳迪就来领教一下中国来客的实力吧！！”兴奋的仰天一吼，克劳迪的身体开始发生了变化，很快，克劳迪就化身成了抑制浑身皮‘毛’雪白的狼人！

    “兽化战士？不！感觉不对！！”看见克劳迪变化后，就瞬间冲来，李风一阵惊讶的同时，也暗自猜测起克劳迪的职业。

    ‘刷’的一声，五道银亮的光芒闪过，原本以为闪开了的李风却陡然发现，自己的右手臂没有铠甲覆盖的地方上，多了五道深深的伤痕，-300多的伤害连续在李风身上升起五次。

    “你猜对了，我不是兽化战士，你可以称呼我为‘德鲁依’。”缓缓的转过身，狼人化后的克劳迪显然浑身上下都带着凌厉的气势，尤其是那双狼眼，闪烁着的，是好战嗜血的光芒！

    