
    第448章

    木‘门’被粗暴的推开后，一个高约两米多，强壮无比的**上身扎着十数条漆黑的金属长刺，而身上更是缠着数条锁链，头上则是带着一个完全密封的黑铁头盔。

    暗黑典狱长（恶魔系）等级85，HP：970000970000黄昏之城堡地下牢狱典狱长，负责看管与审问犯人，传说中它最喜欢的就是用背上‘插’着的铁刺折磨犯人。

    当巨人出现后，它原本如常人的肤‘色’就开始急速改变，瞬间，巨人的身体就膨胀将近三分之一，而肤‘色’也变成了深紫‘色’。

    两只大手前伸，随即，一条条三指粗细的金属尖刺就忽然从典狱长的手指内伸出，‘飕飕飕’的声音响起，尖刺就朝着众人飞‘射’过去。

    “闪！！”看见典狱长的尖刺仿佛机关枪似的朝众人‘射’来，众人心中一惊的同时，立刻朝着四方散开以闪躲典狱长的尖刺攻击。

    “我草！这什么怪物，身体里面铁质那么盛？怪不得皮肤都变成紫‘色’了，我日！”躲在一边的日行者望着漫天飞来的金属尖刺，顿时就不由得愤愤的说到。

    “有时间在这里废话还不如想想应该怎么破招呢，丫‘挺’的那家伙扔尖刺比AK47‘射’的还勤，我日了这样是想出去都不能啊。”同样闪进了一间牢房借位角掩护的‘混’蛋哥，听到了日行者的话后顿时就不满的反驳。

    “破招？开什么玩笑？像你说的一样那家伙‘射’的比AK还勤，出去还不马上变成刺猬的孙子啊，我可不想变成我老妈来了也认不出我这个儿子这种惨状！”听到‘混’蛋哥的话，日行者就扯着嗓子回答到，结果一支金属长刺刷的一声刷过日行者的鼻尖，差点要了他老命。

    就在这时，一道黑影掠过了日行者眼前，还没有等日行者看清楚黑影，黑影已经瞬间化为了数十道人影朝典狱长靠近。

    “魅影分身！！”无数的人影高速的靠近典狱长，典狱长的尖刺攻击轰中的却是一个个虚幻的假身，而这时夜林的吸血鬼，已经刺中了典狱长的脖子了，-5509的伤害随即在典狱长的身上升起。

    一剑刺出后，半空中的夜林再次化为八个虚影，并且围着典狱长那粗壮的脖子开始疯狂的旋转斩击，八裂旋刃，再次出现，而被夜林疯狂切割脖子的典狱长则是发出了阵阵的哀号。

    “咱们这个队长还真是猛的够呛啊”看见夜林以一己之力，破除了典狱长的攻击，日行者顿时就感叹的说到。

    “还废话，一起进攻吧！”听到日行者的话，‘混’蛋哥就扯着嗓子喊到，他的手中已经取出了芬兰之星，‘乓’的一声，威力无穷的狙击弹就朝着典狱长‘射’去，而对面，飓风恶魔的大枪也同时开火了。

    “擦擦的！真是没事找事，上吧天空！”叹息了一声，日行者就与蔚蓝天空两人同时‘挺’剑而上，后面还跟着‘挺’着一把黄金长枪的幻星辰，而悲歌绝世的重力空间，已经罩落到典狱长的身上了。

    一脚踏在典狱长那带着黑铁头盔的头上，施展完八裂旋刃的夜林就飞身向后退去，而被夜林差点斩断了头的典狱长自然不会放过夜林肩膀一阵的蠕动后，数条儿臂粗的铁柱就突了出来。

    ‘轰轰’两声，两个巨大的空‘洞’就出现在典狱长的身上，-12201，-10323两道伤害就随着狙击枪弹轰在身上而从典狱长身上飘起。

    而就在典狱长被狙击枪轰中的同时，飞退中的夜林也朝典狱长甩出了数道的雷电矢，被雷电矢一电，典狱长原本想‘射’出的铁柱，也顿时哑火。

    “杀！！！”水龙卷瞬间卷住了典狱长的身体，日行者的大剑与幻星辰两人的长枪也落到了典狱长的身上。

    -3012，-2771两道伤害升起后，日行者与幻星辰两人就继续开始不断连招，而这时夜林也已经重新杀上，手中的吸血鬼仿佛毒蛇吐信一般，疯狂的进攻着典狱长的要害部位。

    连着被众人疯狂的攻击，典狱长甚至找不到一丝反击的余地，只能够拼命的哀号，说实话，其实以实力来说，这一队的人马才是最强的，夜林，日行者两人的近战能力毋庸置疑，再加上幻星辰计算式的协助，‘混’蛋哥与飓风恶魔的‘精’确狙击，还有悲歌绝世的重力支援，虽然没有祭祀，但战斗力却是丝毫没有任何的问题。

    终于，在众人疯狂的攻击下，典狱长被‘逼’的拼命了，只见典狱长的全身上下忽然吐出了无数的金属尖刺，而看见这情况，众人心中一阵的大惊同时，条件反‘射’似的就朝四周散开找掩护之地。

    “吼！！！”一声大喝，无数的尖刺从典狱长身上朝四面八方‘乱’‘射’而出，尖锐的金属长刺‘射’击顿时就让众人狼狈无比，悲歌绝世开尽了防御壁，才让众人有一丝的机会逃进了牢房之中。

    疯狂的攻击持续的将近十秒钟，当典狱长身上最后的一根金属刺发‘射’完毕后，典狱长就发出了一声大吼，随即轰然爆炸。

    “我的老天，这家伙还真够疯的，居然自爆，还好老子没有开金晨仪，不然死定了。”擦了一下冷汗后，日行者就扫视着被炸的不‘成’人形的大厅。

    “走吧，不要废话了。”淡淡的朝所有人扫了一眼后，夜林就率先走进了典狱长进来时的大‘门’，看见冷酷的队长大人先走了，其他人也只好耸了耸肩继续跟上，毕竟夜林是队伍中等级最高的，不听话可不好，何况夜林看起来冷冰冰的，不听他的谁知道他会不会忽然就闪来捅自己一剑的说？

    ※※※

    “到到了没有啊”站在圆塔高空的螺旋楼梯上，霸道C一边禁闭着双眼，一边用颤抖的声音，询问身前的麻辣隔壁，仔细看就能够发现，这家伙的‘腿’抖的可不是一般的厉害。

    “我说大块头，你丫长那么大块怎么就那么怕高呢？”感受到身后霸道C的颤抖，麻辣隔壁就感到无比神奇的问到，原本霸道C是死活不愿意上来的，后来还是李风提了一叟主意，让霸道C把双手放麻辣隔壁的肩膀上，自己就紧紧的闭上眼睛跟着麻辣隔壁前进，说了半天，才让霸道C愿意一试。

    结果，自上楼梯后，霸道C是平均每过十几秒就要问一次‘到了没有’这样的话，到现在为止，麻辣隔壁都不知道霸道C已经问多少次了，

    “大大块头就不能畏高拉？我我就是怕啊到到了没有啊”听到麻辣隔壁的话，霸道C先是很中气十足的喊到，不过到后来却又软了下来。

    “好了不要废话了，到了。”一直听着霸道C与麻辣隔壁罗嗦的李风，终于就忍不住对霸道C说到，原来在经过了长时间的攀登后，众人已经到达了尽头，而尽头的地方，则是一个通进塔内的石‘门’。

    “终于到了终于到了！！！”听到李风的话，霸道C顿时就睁开了双眼，只是入目的景象却是让霸道C很干脆的白眼一翻差点一头栽下了圆塔，还好我无比骄傲与麻辣隔壁手够快，马上捞住了这个‘见高死’的‘柔弱’的大块头，飞快的把他拉到了塔内。

    众人进入到塔内后，就发现圆塔之内，又是一条螺旋的楼梯，不过塔内的楼梯显然被塔外的让人感到放心的多，最起码，边上起码有个护栏，而且只有塔壁微弱灯光照‘射’的原因所以根本无法看见塔底的情形，所以纵然众人依然在高处，但却是舒心了不少。

    进入塔后，霸道C也恢复过来了，慢慢的站了起来扫视了四周一眼后，霸道C就哈哈大笑起来，“哈哈哈这种雕虫小技怎么可能难的住我老霸？来吧你们这些宵小，让你们知道我霸道大爷的厉害。”

    “我日这家伙”看见霸道C一离开了那高空的环境后又瞬间的神气活现起来后，众人顿时就一阵冷汗，啥捞子人，刚才还怕的要‘尿’‘裤’子似的，现在却变成了天不怕地不怕的英雄了，不知道为什么，众人忽然都有一种，把眼前这家伙一脚踹到塔底的冲动。

    由李风打前锋，霸道C断后，七人就开始缓缓的沿着螺旋楼梯落下，途中，不少的炼狱骨兵从楼梯上朝七人攻杀过来，让众人不得不正面的应战，也幸亏正面的李风攻击力够强，炼狱骨兵基本无法造成什么伤害，在将近两小时的长时间突围之下，众人终于再次回到塔底，不过这次是塔内的塔底。

    ‘咔嚓’一声，在到了塔底后，李风就把塔底那唯一的青‘色’金属大‘门’推开，然后众人就穿过了这到青‘色’的金属大‘门’。

    ‘轰’的一声，金属大‘门’在众人通过后，轰然关闭，而众人此时也发现，在穿过了大‘门’后，众人来到的地方，居然是一个庞大的圆形地下斗技场，而在大‘门’关闭的瞬间，众人对面那青‘色’的大‘门’却是打开了，而大‘门’之内，缓缓走出了一个身材高大无比，手握青‘色’大剑的战士。

    