
    第463章

    宏伟的雕像，沧桑的神殿，四周屹立的群山，还有地上淡紫‘色’的荒漠，这就是红月神殿的景‘色’。

    “走吧。”首先从红月神殿的壮观回过神来的还是李风，确实，红月神殿确实很宏伟壮观，但李风他们之前也经历过不少的阵仗了，比如说霸王古墓等的地方，也不会比红月神殿逊‘色’。

    ‘铃’一阵清脆的琴声回‘荡’在山谷之中，让众人一阵的呃然，毕竟就是众人想破脑袋，也不认为有人会无聊到在这个密闭的山谷之中，这个荒漠上来弹琴这么无聊。

    就在众人以为听错的时候，连续的清脆优雅琴声陆续传来，随后，众人的眼前就闪过了一道白‘色’的光芒，一个身穿白‘色’绣金线衣服，有着一头水蓝长发，体态妖娆，外貌绝美的‘人’出现在众人的面前。

    只见眼前这个‘人’手执一个小竖琴，正用淡然的目光看着众人，而这个人的额头上，居然有一条将近二十公分长的黄金螺旋角。

    “你们到底是谁，居然胆敢来到战‘女’神的神殿红月神殿之中？”轻轻的拨‘弄’了一下手中的竖琴，在竖琴发出了一阵优美的声响后，这个长着独角的‘女’子就轻柔而淡然的询问到。

    “我们是凑巧发现了前往这里的道路的，所以想进来看一看，不知道您是”这时，柳晴晴就出来朝蓝发独角‘女’子轻轻点头后，说到。

    淡淡的看了众人一眼后，蓝发‘女’子就闭上了眼睛，轻弹了几下手上的小竖琴后，蓝发‘女’子才说道：“回去吧，这里不是你们能够进入的，神殿中的东西不容任何的人与神指染，离开吧。”

    “哼！你是什么东西，你要我们走就走？你”听到蓝发‘女’子的话，神月顿时就生气了，不过还没有等神月说完，蓝发‘女’子轻柔的拨‘弄’了一下竖琴后，一道粗大无比的巨大闪电，就从天而降，瞬间轰在了神月的身上。

    “月月！”看见神月被攻击，众人顿时就一阵慌‘乱’，而在闪电的强大攻击下，神月甚至连哼一声的机会都没有就被当场秒杀了。

    “你！”看见蓝发‘女’子瞬间秒了神月后，众人都马上‘抽’出了武器，严阵以待，而蓝发‘女’子还是漫不经心的轻闭眼睛，仿佛对于众人的举动没有丝毫的察觉似的，依然在弹着手中的小竖琴。

    “这是我的第一次警告，回去，不然的话，只有死。”淡然的声音再度从蓝发少‘女’的口中说出，不过这次的众人却是明显的感受到了强大的压力。

    “你这样杀掉月月就让我们算吗？”与神月感情最好的星晴看见神月瞬间就被秒杀，早已经是生气的不得了，‘抽’出了一个古朴的卷轴后，星晴就飞快的念动咒语，瞬间，一道闪电也朝着蓝发‘女’子轰下来。

    ‘叮’一个特别清脆的音符弹出，星晴的闪电顿时就消失无形，随即，星晴的头上反是落下了白炙的雷光，还好这次李风有准备，在星晴使出闪电的一刻就马上对星晴使出了拉扯技能，所以在闪电到达前，星晴就被拉到了李风的身边。

    “我感受到你的身上带着冥火凤凰的气息，你是什么人？”淡然的看着李风，蓝发‘女’子就停下了弹奏。

    “哼！废话这么多，别以为你是‘女’的我就不敢揍！”听到蓝发‘女’子的话，李风一声冷哼的同时，冥火弹甩手而出，随即，一个漆黑的火团就朝着蓝发‘女’子飞‘射’过去。

    ‘叮’一道‘肉’眼可见的透明障蔽在蓝发‘女’子弹奏的瞬间就出现在蓝发‘女’子的身前，随即，李风的冥火弹就被挡了起来，而原本站着的蓝发‘女’子也开始缓缓的悬浮了起来。

    “既然你们执意不听劝告，我也只有动手了，所罗‘门’72柱魔神贝利亚尔，奉战‘女’神之命，消灭来敌。”在蓝发‘女’子说完后，狂暴的气势就从蓝发‘女’子身上涌出，瞬间，众人就感到眼前这个蓝发‘女’子，比之之前遇到的巨大敌人还要可怕！

    所罗‘门’72柱魔神贝利亚尔（堕天使）BOSS等级88，HP：？？？帝皇级所罗‘门’72柱魔神中排行第68位的魔神，统帅五十个军团。

    帝皇级的BOSS！第一次看见帝皇级的BOSS，那种震撼就如同众人第一次看见冥火凤凰一般强大，只见就在贝利亚尔现出背后的漆黑双翼后，一台巨大的火焰马车也从虚空之中出现，翅膀一扇，贝利亚尔就坐到了烈火马车之上。

    “硬仗来了！大家小心！”望着坐在马车上的贝利亚尔，李风顿时就朝众人大声的说到，其实这哪里是一场硬仗那么简单？简直就是一面倒的战斗。

    ‘轰轰轰’的声音连续响起，烈火战车在空中飞过众人头顶的时候，无数的巨大火球就朝着众人仿佛雨点一般的落下，铺天盖地的火球雨让众人甚至连少许的闪避空间都没有，无奈之下，我无比骄傲只好撑起了一个防御壁。

    ‘乓啷’一下，防御壁就简单的碎裂了，如同掉落到地上的玻璃杯一般简单，没有受到任何阻挠的火球雨一如既往的朝众人落下。

    ‘轰’一声巨响之后，漫漫的烟尘就遮盖了李风等人所在，渐渐的，烟尘散开后，就看见场中，只剩下李风，柳晴晴与Saber三人，李风与Saber是硬靠着装备‘挺’了过来的，而柳晴晴则是多亏了李风送她的反‘射’盾牌发挥了作用。

    看着空中居高临下的贝利亚尔，李风知道双方的差距还是太大了，简直是无语的大，刚才只是简单一招，除了李风与Saber着两个一个血牛，一个血牛加高防能够抗过外，就是靠运气的柳晴晴能够抗过了，而这却只是第一击啊！

    缓缓的从战车的旁边‘抽’出了一把投矛后，贝利亚尔就朝着最后剩下的三人扔出了投矛，闪烁着白炙闪电的投矛在离手的瞬间，就变成了一道白炙的电光朝着三人电‘射’过去，看见贝利亚尔随便扔杆枪出来都变成了闪电，剩下的三人只能无耐的叼着‘药’瓶翻滚闪躲了，没有办法，今天已经惊讶的太多，不想也懒得再惊讶了。

    ‘飕飕飕’三声，就在闪电到达前，三人就朝着四面八方散开，‘啪’的一声，闪电投矛撞到了地上后，就爆发出一圈强大的电流，还好众人后退的快，不然的话，恐怕现在就得回去驻点与众人团聚了。

    不过，这投矛只是前奏罢了，看见三人闪开了投矛后，贝利亚尔轻轻的叹息一声后，大量的闪电投矛就悬浮在她的身边，芊芊‘玉’手轻轻的拿住了其中一支投矛后，贝利亚尔就开始了狂风暴雨一般的闪电雨攻击。

    在贝利亚尔的连环攻击之下，三人闪的是异常的狼狈，整个地上都仿佛变成雷电的天堂，无数的连锁闪电把这里变成了仿佛传说中的雷泽一样，只是不知道等下有没有个龙王窜出来罢了。

    “上去！”看见雕像台座上可以站人，李风就连忙使出了拉扯能力把柳晴晴拉了过来后，一把拉住柳晴晴就跳到了雕像的怪物型台座上，而Saber早在李风喊的时候，就已经留意到了雕像的台座了，因此看见李风左手蓝光闪出的瞬间，Saber已经朝着台座跳了上去。

    “你们！居然够但站在战‘女’神大人的雕像之上？”看见三人站到了雕像的台座上后，原本一直都是冷淡酣静的贝利亚尔忽然就愤怒无比，看她那个样子，都是很像爱人被抢了似的姿态，难不成这‘女’的是百合？

    “我擦！要不是你忽然就冒了出来，装比的就在弹琴，还杀我们两个不对这么多人，还用雷电攻击，我们能够躲上这里吗？我靠你这家伙好不讲道理！”指着半空中的贝利亚尔，李风就率先的大声骂到。

    “我一开始就警告过你们，红月神殿不容亵渎，让你们回去，只是你们不听。”听完李风的话后，贝利亚尔的情绪忽然就平静下来了，但却也没有继续攻击，大概是害怕不小心把雕像损毁了吧。

    “莫名其妙！我们有说过来亵渎你们什么神殿了吗？咱们都已经说了只是偶然找到入口进来一看，结果刚说完你就攻击我们一个同伴了，你说到底是谁不对？”这时柳晴晴也站出来说话来了，当然她很会把自己这方摆到了受欺负的群体之中。

    听到柳晴晴的话，空中的贝利亚尔顿时就愣了愣，是啊，他们都还没有说到进入神殿也没有向前移动，但自己却先出手干掉了他们一个人，好像是自己有点不对？

    沉思了一阵后，贝利亚尔就轻轻的对三人说道：“好吧，听起来还是你们说的有一点的道理，这样吧，我把你们三个放走，就算是给你们一次机会了。”

    “扯你吗的蛋！”听到贝利亚尔的话，李风一阵冷笑就看着这个骑着马车的堕落天使说道：“他吗的你以为你是什么捞子的东西，干掉我们这么多人还这么拽？你以为世上就你一个牛比？”说着，李风就拿出了一条烧着黑‘色’火焰的凤凰羽‘毛’。

    