
    三道人影飞速的朝着富士山下不远的樱‘花’城靠近，而樱‘花’城的曰本玩家显然不是太多，所以当三人靠近都城‘门’处，才有玩家发现三人的行踪。

    一个曰本的玩家目瞪口呆的看着三道残影朝自己的方向冲来，还没有等他有所反应，一道寒光就掠过了他的身体，-17093的伤害就随即在这个玩家的身上升起，而这个玩家也非常干脆的直接变成了白光消失。

    拿着新获得的死之恐怖，李风疯狂的朝着樱‘花’城的方向冲去，阎魔刀不适合群战使用，而死之恐怖，则是为群战而设，虽然李风很想亲手把死之恐怖，‘交’到文帝的手中。

    杀掉了这个挡道的玩家后，三人就如同风一般的冲进了樱‘花’城，大概是因为服务器刚刚重新启动，所以樱‘花’城中的玩家并不太多，所以三人很轻易就突进到了城内。

    看见三人突进了樱‘花’城，在场的曰本玩家都有些愣住了，而三人却是丝毫没有停下来的意思，反正是挡在前面不让开的，一律斩杀！良久之后，曰本的玩家这才回过神来，眼前的这三道人影，敢情是杀人狂来着！！

    “停下！我乃柳生十兵卫第197代孙子柳生，哇~~~~”还没有等这个第197代的孙子把话说完，李风的死之恐怖就一下掠过了他的身体，让他见他第197代的祖父去了。

    “你们到底是谁，居然到樱‘花’城来捣‘乱’，可知道我是~~哇~~~~~~”

    “可恶！杀人狂！就让我~~哇~~~~~”

    “停下，二天一流~~哇~~~~~~”

    一个个笨蛋不断的挡在三人面前，但一个个笨蛋的下场却是连续就秒杀，纵然是血牛骑士上前，还说不到半句就让李风给剁了，这样的打击让这帮曰本玩家明白了一点，似乎冲上去当英雄，有点不大现实，台词都没有说完就被剁，好像是丢人的成分比较多。

    连续干掉了好几十个或是有意，或是倒霉拦在三人面前的曰本玩家后，三人终于都冲出了樱‘花’城，而途中，李风他们还帮其中两处不知道是什么战团的驻地，前后墙壁各开了一个大‘洞’，随便还干掉了六、七个不知道哪里冒出来打酱油的樱‘花’城NPC，反正就是三人通过樱‘花’城的这短短时间里面，樱‘花’城就被三人‘弄’的是‘鸡’飞狗跳。

    “等等！！”就在三人冲出樱‘花’城不久后，李风忽然停住了脚步，而由于箭头的李风忽然刹住，身后的夜林与Saber就一个跄踉，两人同时撞到了李风背上。

    被这么一撞，三人顿时就成了滚地的葫芦。“你干什么？？”灰头土脸的站了起来，Saber就一脸红晕的怒声道，无他，因为三人摔倒的姿势实在颇为不雅，李风的双手正压在Saber的双峰上，而且两人完全就是脸对脸，要不是Saber有穿‘胸’甲的话，这‘胸’袭的罪名李风怕是跑不掉~~~好像有穿也跑不掉了。

    “不~~不是！！”连忙站了起来，李风马上举起双手，示意没有其他的意图后，才解释道：“我忽然想起了，Saber你没有国界穿越的权限，就是到了跨境传送阵也没有用啊！”

    听到李风的话后，夜林与Saber顿时就沉默了。确实如。李风所说的一样，Saber没有跨境的能力，就是冲到了跨境传送阵那边，也没有离开的办法，可以说，咱们的Saber小姐现在是完全被困住了，想到中国区不能，想回去英国区，很遗憾也不能。

    “那怎么办？”听到李风的话，Saber有点着急了，她要去见阿乌娜，这不是出于什么好奇，而是关乎自己妹妹的重要事情。

    “这样吧，我先下线，按原地址回封邮件给阿乌娜，你们先在这里等好了~~恩~~应该没有问题吧？”瞄了一眼夜林，李风怀疑的问到。

    “放心，我不会主动找麻烦。”冷冷的看了李风一眼，夜林就说到。

    快速的下了线，李风就打开阿乌娜发给自己的邮件，并且输入了‘有新同伴，希望获得国界通行能力。’一句简单的回复发了过去。

    等了好一阵后，始终没有新的邮件回复，就在李风都快要泄气的时候，新邮件的提示灯终于亮起了。

    “Saber的国界穿梭能力已经开启，速来。”简单的一句话，就让李风放下了心，快速上线后，李风就发现，夜林，Saber两人，已经与十来个的曰本玩家在打的热火朝天了。

    “果然~~~”看见两人已经开打，李风顿时就一阵的头痛，看来自己一下线，上线后夜林这厮准是开打的状态，最起码两次的下线都让李风碰着了。

    “真是~~~”叹了一口气后，李风就‘抽’出了死之恐怖加入到战团中，小鬼子的等级普遍都是在64左右，自然不是三个70级的神经病的对手，很快，小鬼子的玩家就被杀了大半，而剩下的看见情势不妙，也灰溜溜的跑路了。

    “走吧，Saber的国界权限开放了，继续冲！”收起武器后，李风三人就开始飞快的继续前进，而这时的曰本玩家也已经知道了有外国玩家侵入自己的战区了，而且不用想就知道是中国的玩家，大惊之下，所有的曰本玩家就开始了大搜捕。

    ※※※“乃乃的，这是第几拨了，丫‘挺’的小鬼子的经验很容易拿到吗？怎么像疯了似的进攻？”将最后一个小鬼子劈掉，并把小鬼子留下来的洋货随手扔到包裹后，李风就喘了口气说到。

    “没有办法，我们冲的方向，是曰本区最大的要塞京东要塞，那里的玩家，已经不是百万能够计算的了，你一直往那边冲，人自然多了~~~”听到李风的话，旁边的Saber终于都忍不住说到，你丫直接往人家最大的要塞闯去，人不多才是奇怪的事情呢。

    听到Saber的话，前冲中的李风忽然又停了下来，而这次夜林与Saber有经验了，一看见李风忽然停下就马上转身变向，逃过了三人又撞在一起做滚地葫芦的尴尬场面。

    “我日！对啊！我怎么没有想到这渣？老子朝着他们人最多的地方冲，没有人来拦我才是怪事呢！完了，现在咋办？对了你怎么知道咱们是朝着什么捞子的京东要塞去的？”恍然大悟的一敲脑袋后，李风才想起这重要无比的事情，不过，李风随后也提出了疑问。

    “国界能力开放后，我虽然没有获得经验与死亡惩罚减免，但还是有各国的简单地图的。”听到李风的话，Saber这才说到，而头上的蠢‘毛’也不断的抖动着，好像在说李风比它还要蠢的多。

    “唯今之计，绕路吧，就是70级也不可能抗过上百人的同时攻击，何况京东玩家的数量是几十甚至上百万的人。”淡淡的观察了四周的情况后，夜林就开口道。

    对于夜林的话，李风与Saber都表示了赞同，三个人面对数万的敌人，那是玄幻出现的情景，李风可不认为自己一个技能，就能够对抗成百上千的玩家，毕竟人家也是用时间练上来的人物，自然不是一盘菜了。

    说做就做，沿着地图的指示，三人就改变了方向，朝京东要塞远处的山林冲去，这一变路，却是把曰本的玩家们害惨了，因为在李风三人改变方向之前，曰本玩家经过他们的‘‘精’心推算’，认为李风三人绝对是为了捣‘乱’曰本区最大的要塞京东要塞而来的，所以大量的曰本玩家已经严阵以待，打算杀李风三人一个好看，却想不到李风三人忽然就改变了方向，让原本的围猎变成了围西北风。

    冲进了京东要塞不远处的一座森林后，三人就继续朝着跨境传送阵的方向冲去，冲了一段时间后，三人就迎面碰上了一队二十人左右的鬼子玩家队伍。

    “在这里！他们在这里！快发消息！！”看见三人后，鬼子玩家就马上开始大喊大叫起来，而不少的鬼子玩家马上就把消息传回了京东要塞，显然是把三人的所在位置告诉所有的人。

    “吗的！杀了！！”看见自己的位置已经暴‘露’，李风顿时就恶向胆边生，手一抖，死之恐怖就出现在李风的手中，横刀一扫，一道漆黑的光芒就横着朝李风身前的鬼子杀去。

    飕的一下，当漆黑的刀光掠过后，原本还在哇哇大叫的前排鬼子玩家全部瞬间的哑火，三秒后，被刀光扫中的鬼子玩家才集体在头上升起-20000多的伤害，毫无疑问，一片灿烂无比的白光，就同时在三人的眼前升起。

    “你的死之恐怖，太夸张了。”定定的望了望眼前仿佛放电子烟‘花’似的情景，Saber顿时就在前冲的同时，忍不住说到。

    “好歹也是游戏八大最终BOSS出的东西，厉害点很正常，不过可以选择的话，我宁愿永远也拿不到这件东西，永远也碰不到它们~~~”说到这里，李风顿时就感到一阵的黯然，不过随即李风就恢复过来了，眼前这么多的出气筒，不拿来练练实在说不过去，黯然消魂是‘女’人的事情，咱们的李大流氓，决定以狠揍人的方式来发泄心中的不爽！

    