
    龙皮软甲（传说）（无品级）防御力：250特殊附带：内甲（可叠加装备，增加防御力。）这青灰‘色’的衣服，都是一件比较罕见的软甲，其实所谓的软甲就和内衣一般，穿上后，依然能够装备铠甲，皮甲等的身体防具，也就是说，穿上内甲后，就能够平白获得内甲的防御力了，当然，这样的东西，通常是没有附带的属‘性’的。

    这样的好东西，自然是先穿上了再说了，把龙皮软甲穿上后，李风的防御就顿时上升了两百五十，与猎魔者套装也差不了多远了，在稍微恢复一下后，众人就踏上了往上的楼梯，刚才那只僵尸地龙，不过是一个比较巨大一点的守‘门’小卒罢了，这种东西四人应付起来，还是绰绰有余的。

    爬上昏暗的楼梯通道后，四人就来到了魔塔的第而层，刚出了楼梯，四人就看见眼前又有一只巨大的僵尸地龙，不用说，面对这种守‘门’的小卒，四人都是各自的施展绝技攻击，大概分来钟左右，僵尸地龙就出现了数据‘抽’取的提示。

    ‘轰’的一声，数据‘抽’取的光束轰到了僵尸地龙的身上，随即，僵尸地龙就开始化为闪亮的白‘色’光点消失，当僵尸地龙消失后，又一件龙皮软甲就出现在李风的手上。

    “呵呵，你这个能力都是很好用啊，平时就是杀一千只僵尸地龙，恐怕也未必能够出一件软甲，你都好，连续两次都出。”看见又一件龙皮软甲出现在李风的手上，艾尔巴就微笑的道。

    “还好吧，这技能用着是‘挺’爽的，要是没有钱了还能够‘弄’点货换吃的。对了，这件软甲的防御有238，你们谁要？”听到艾尔巴的话，李风耸了耸肩的同时就对另外三人询问。

    “我是不需要了，这些东西对我来说没有任何的作用。”听到李风的话，艾尔巴就首先说到。

    “给这个‘女’骑士吧，她这两次的表现都很好，够资格当队友。”一如既往冷着脸的夜林，看了看Saber后，就冷淡的回答到。

    “不能！我是骑士怎么可以~~~”还没有等Saber说完，李风就一把把软甲扔到了Saber的手上，同时说道：“拿着穿上吧，和我们组队就是这样，谁合用谁拿去，从来不会客气的。”

    拿着龙皮软甲，Saber看了看众人后，就乖乖的不说什么，直接穿到了身上了，毕竟无端多了两百多的防御力，这样的好事谁不想，而且李风已经这样说了，自己还拒绝的话，就是真正的死脑筋了，骑士虽然恪守自己的原则，但不代表骑士就是笨蛋啊！

    又再休息了一阵后，众人这才离开僵尸地龙所守护的房间。魔塔二层的结构与一层基本相同，穿过了一条回廊后，四人就来到了魔塔的二层有瀑布的地方处，这里的外观与一层几乎完全相同，唯一的不同点就是一层有个入口而二层没有罢了。

    到了二层后，众人的前进就没有那么顺利了，在中间的圆形大瀑布中，不时跳出一只只趴着也有‘成’人高的巨大黑‘色’**，这些**自然也是无等级，生命值‘乱’码的敌人了，所以面对它们，四人丝毫不敢有半丝的怠慢。

    ‘刷刷刷’三道蓝白‘色’带着光环的光束准确的轰到了眼前的巨大**身上后，李风就马上对着出现数据‘抽’取提示的大**使出了数据‘抽’取的能力，在一连串的数据链条被李风吸收后，大**就化为了漫天的光点消失，而李风的手上也多了一把蛇形的长剑。

    “白的，没有用。”看了看手上的长剑后，李风就直接扔掉了，短短的一段路程，四人已经遇到了五只大**的袭击，而李风也是第一次如此频繁的使用数据‘抽’取的能力，当这个大**被数据‘抽’取后，李风就发现，自己手上的黄昏之腕轮，好像变成了淡黄‘色’了。

    “发生了什么事？”看见李风看着自己的左手沉思的样子，艾尔巴就飘到李风的身边，奇怪的询问到。

    “黄昏之腕轮变成了淡黄‘色’了，不知道是什么意思？”听到艾尔巴的询问，李风就如实相告。

    沉‘吟’了一阵后，艾尔巴在仔细的看了看李风的黄昏之腕轮，就对着众人说道：“各位，现在开始，除了必要的战斗外，其他像这些能够躲避的战斗，就直接跑过去，不要纠缠了，腕轮变‘色’应该不是什么好的兆头，还是小心为上。”

    “确实，没有必要‘浪’费体力在这些喽罗身上，要是这样下去的话，我们的‘药’剂也撑不了多久的。”听到艾尔巴的话后，Saber也连忙点了点头，同意了艾尔巴的建议。

    既然决定不在与喽罗纠缠，四人就加快了前进的步伐，连续绕过了两只忽然跳出来的大**后，四人就冲进了二层的石‘门’中，经过一条回廊后，四人就再次破开了一道石‘门’的封印，而封印的后方，第三只僵尸地龙已经在等着四人的驾临了。

    ※※※第三，第四，第五，第六，第七层，都是与之前一样的结构，可以说，众人就是不断重复着杀僵尸地龙，穿过回廊，躲开敌人进入对面的‘门’，穿过回廊，再破‘门’杀僵尸地龙这几个步骤，这些不断重复着的战斗方式，让李风都记不清自己已经是来到第几层了。

    “腕轮的情况怎么样？”在李风把不知道第几件的龙皮软甲扔到了包裹后，艾尔巴就来到李风的身边问到。

    “颜‘色’已经变成了橙黄‘色’了，显然比刚才严重了，虽然不知道变‘色’代表什么，但我觉得好像应该不是好事。”皱眉的看着自己的腕轮，李风忧心的回答到，毕竟腕轮是唯一能够消灭‘乱’码生命值敌人的唯一武器，要是真的出了什么差错的话，众人恐怕就麻烦大了。

    “看来这应该是属于一种感染类的设定，要是经常使用的话，感染度就会越高，而当到达了临界点后，就会产生一些不良的影响。”看着颜‘色’再度变深的腕轮，艾尔巴就开始分析到。

    “那怎么办？难不成又要像我的恶魔左手那样喂能量石？但我已经没有能力石了啊？”听到艾尔巴的话后，李风顿时就脸‘色’发白，一个吃钱兽就算了，现在还来一个？由于恶魔左手的关系，李风已经都不敢召唤小紫了。

    “试试吧。”就在这时，李风身边不远处的Saber就拿出了一块闪烁着强力元素光辉的晶石，单单看这颜‘色’，李风就知道，这绝对是双**以上的晶石！！

    “你丫都是很富有啊，居然有这种宝贝~~~”接过了Saber送上来的晶石后，李风就把晶石放到了腕轮之上，瞬间，原本闪闪发亮的晶石就仿佛枯萎的鲜‘花’一般，飞速的开始变的暗淡，而李风手上的黄昏之腕轮，却开始从橙黄‘色’转变为黄‘色’，再从黄‘色’转为以前的淡绿‘色’。

    “吗的！还真要喂晶石，完了，他吗的又多了一个吃钱鬼了！！”看见A**的晶石居然瞬间就被吸收干净，李风顿时就头痛无比，看来他以后，恐怕就是吃顿‘肉’，也得好好的掂量掂量钱包是否足够重了。

    休息了一阵，众人就再次踏上了征途，又前进了三层后，四人终于来到了魔塔的第十层，而刚刚进入第十层，李风就看见了一个自己非常熟悉的身影。

    只见第十层一出来后，就是一个庞大无比的圆形空间，而在这个空间中，一个暗红的身影在不断的闪动，暗红身影手上的三爪型短刀，飞快的收割着四周围上来的敌人的生命，往往一刀斩下，被斩中的敌人就会瞬间的变化为一块块正方形的碎片消失。

    “三爪痕？？它怎么会在这里？？？”看见三爪痕的出现，李风与夜林顿时就大惊，而Saber与艾尔巴虽然不知道那个强大的暗红衣人到底是谁，但也知道并非敌人。

    就在四周的敌人被三爪痕斩瓜切菜似的全部解决后，一道霸道无比的吼声就充斥在塔顶这个空旷的空间中，很快，一只浑身银‘色’，由各种的立体几何图形构成的巨大怪物，就出现在三爪痕的面前。

    对于这个新出现的敌人，三爪痕完全没有半点的反应，不，不能够说没有反应，应该说，对于这个应该属于BOSS级的敌人，三爪痕完全没有半点的上心。

    ‘飕’的一下，三爪痕就闪到了银‘色’BOSS的面前，没有任何的战术，没有任何的废话，双手一‘交’叉，一道‘交’叉的橙红‘色’剑气就刷到了银‘色’BOSS的身上。

    “吼~~~~~”仿佛受到了很大的痛苦似的，银‘色’BOSS开始不断的嘶吼，而被三爪痕斩中的地方，也确实开始了仿佛崩溃般的现象，一块块大约一立方米左右大小的方块，开始不断的从伤口处飞出。

    一个高跃，李风顿时就知道了三爪痕打算做什么了，果然，在圣域中留下三道深痕的技能再次出现了，三道‘交’叉成奇特图案的剑气，狠狠的落在了银‘色’的BOSS身上，而在剑气落在BOSS身上的瞬间，银‘色’的BOSS就化为了漫天的立方体消失了。

    ‘呲~~~~~’就在三爪痕消灭了银‘色’BOSS的瞬间，整个空间的环境，瞬间就变成了黑白‘色’，而强磁似的‘花’屏现象也出现了，一阵强力的空间‘波’动出现，在三爪痕身前的不远处，一把全由光幕组成的镰刀，缓缓伸了出来。

    