
    第497章

    “你们两个小丫头，刚才就是你们说我吗？”特意的柳眉倒竖看着恶魔囡囡与乖乖爱儿，神域乖乖就‘恶狠狠’的说到。

    “你才是小丫头！我们可是大姐姐！！”对于神域乖乖的话，恶魔囡囡可是很不爽了，同样柳眉倒竖的看着神域乖乖，其实说实在，这三‘女’站在一起都是差不多的年纪，谁叫谁小丫头，都是扯蛋。

    “呸！谁是都一样，去死！！”看见乖乖爱儿与恶魔囡囡很好欺负的样子，一个杀红了眼睛的神域团员就朝着两小丫头飞扑过去，手中的战斧闪动着骇人的红光。

    ‘轰’的一声巨响，强大的白炙雷柱，如同卫星‘激’光炮似的当头轰在这个玩家的身上，-120192的金‘色’伤害升起，严重超出这个家伙生命值最大值的伤害，瞬间就把他送回老家去，附带着那把黄金战斧也一同掉了出来。

    强大无比的魔法，让战斗中的所有人全部都愣住了，只见正在一边，没有加入到战斗的他娘的战团中的‘女’‘性’成员，正用愤怒的目光看着神域的人，而刚才能够媲美‘激’光炮似的魔法攻击，自然是艾尔巴所发出的。

    “我不管你们有什么恩怨，我们来这里就是为了看戏，当然不爽的时候也会出一下后，但要是你们够胆动他们一根毫‘毛’的话，我不介意把你们全部灭了。”淡淡的声音从艾尔巴口中溢出，看见过艾尔巴刚才攻击的人，却没有一个认为这是艾尔巴狂妄的语言。

    “哼哼，想偷袭我们，还得看姐姐们答应不答应呢！”飞快的跑到战斧的边上，把战斧收了起来后，恶魔囡囡就很狐假虎威的说道：“怎样，小丫头，够胆和姐姐斗上一斗么？”

    恶魔囡囡的‘嚣张’，顿时就把神域乖乖惹怒了，两个年龄差不多大小的小‘女’孩就互相狠狠瞪了对方一眼后，就刷的一下开始了战斗。

    “表姐，那个神域的小丫头显然要比囡囡厉害的啊，怎么不阻止囡囡？”站在宁静身后的东方云，看见了恶魔囡囡与神域乖乖开战后，顿时就有点担心的说到。

    “放心吧，囡囡这个小丫头其实实力不差，只是平时让你们一直宠着罢了。”微微一笑，还没有等宁静回答，艾尔巴就对东方云说到的同时，右手轻轻一挥，电网一般的闪电随即出现在艾尔巴的身前，把数枝隐形的箭矢电成了粉末。

    “藏头‘露’尾的很有意思么？出来吧？”淡淡的瞟了一眼自己的左边，艾尔巴就淡淡的说到，随即，一个身穿黑衣，黑布‘蒙’面的曼妙身躯，就出现在离艾尔巴大概两百米外的地方处。

    “我擦！又是‘女’人？这神域的怎么回事了？牛比的都是‘女’人，咱们这些大男人怎么好意思出手啊？”看见出现在艾尔巴身边的又是一个‘女’人，日行者顿时就郁闷了，一刀把两个神域的战士斩退后，日行者就很不满的说到。

    “如你所愿！”就在这时，一声巨大的爆喝传来的同时，一股大力随即就把日行者撞的不断的后退，力量之大，直让日行者以为自己被大卡车撞中了一般。

    “哈哈我是神域狂人，你既然要玩，老子就陪你玩！！”狠狠的盯了日行者一眼，这个狂战士就全身爆发出血‘色’光芒，进入了狂化的状态，锋利的大刀朝着日行者的头剁下。

    “你这种小人物也够胆动老子？你是活的不耐烦了！！”等级已经到了80的日行者，居然被一个狂战士撞的飞退，这无疑是耻辱！愤怒的日行者狠狠的瞪了一眼冲来的神域狂人后，全身就爆发出了金黄‘色’的光辉。

    “狂人？我看你有多狂！！”童子切横扫而过，狂化了的神域狂人居然被日行者劈的朝空中反飞而去，手中的大刀更是出现一道裂缝。

    “他吗的你不是狂人吗？狂给我看看啊？啊？”童子切舞成道道的刀光不断的攻击着神域狂人，日行者一边大声的喝到，而面对日行者疯狂的攻击，神域狂人只能艰难的用到当隔支撑，心中也暗骂自己有事没有事怎么就惹上了这么个变态？

    地上的战斗杀的如火如荼，天空上的战斗也不差，如今的李风，不但受到了神域孀遥的攻击，还有两个神域的成员也已经扇动着他们的翅膀，来到了半空中协助神域孀遥进攻，三个神域的团员不断的朝着李风攻击，而李风则是运舞着手中的死之恐怖不断的当隔。

    当的一下挡住了对方的大剑后，李风就一个转身，把攻击自己的神域团员一脚踹飞，而神域孀遥这时已经杀到了李风的身前，手中的麒麟双枪再次使出了百烈刺，无数的枪影又一次把李风包围起来。

    “切！这个家伙到底是什么东西啊，居然能够和大姐打那么久都不败阵，而且还是加上我们两个一起进攻的啊，吗的这个人是怪物么。”狠狠的吐了口口水后，刚才被李风踹飞的，背上装着蝙蝠翅膀的神域玩家就说到。

    “还真别说，我还没有看见过有人在大姐的麒麟百烈刺下没有被捅成马蜂窝的人，还有麒麟战枪风暴，那个家伙都不是当下就是闪过去了，真是怪物。”扇动着机械形翅膀的神域弓箭手玩家听到了战士玩家的话后，也是认同的点了点头。

    忽然，两人僵住了，他们想到了一个很不可思议的问题，两人对望一眼后，在看着正猛力进攻的神域孀遥与不断从容后退闪躲的李风后，这个疑问就更加的明显了。

    “他他好像一次技能都没有朝我们放过他他一直都是用普通攻击和我们打”看见李风从容不迫的样子，弓箭手玩家就不可思议的说到。

    “他在耍我们玩”同样已经看出李风不妥的神域战士玩家，羞辱的看了一眼李风后，就怒喝一声，扇动着蝙蝠翅膀朝李风不要命似的冲过来，原本以为势均力敌的战斗，原来只是别人让着你玩才造成的局面，得知这个屈辱的事实后，神域的战士玩家再也忍不住心中的羞恼，朝着李风杀了过去。

    “拼命了？”回头看见身后满脸羞辱表情的神域玩家，李风冷冷一笑后，就在空中一个翻身，闪过了身后神域玩家的拼命一刺同时，也闪过了正面神域孀遥的麒麟百烈刺。

    “怎样，还要继续玩么？”连续三刀把三枝箭矢磕飞后，李风就笑着对空中三个与自己对峙的神域成员，说实在，除了神域孀遥还有点实力外，另外的两人在李风看来，不值一提，经常‘混’足在高级区域的李风，早已经不是这些一般玩家能够轻易对付的了。

    “你一直不使用技能，只是，单纯的用普通攻击与我们对战，是什么意思，看不起我们么？”冷然的望着李风，神域孀遥就用如刀锋一般锋利的声音向李风询问到，李风一直只用物理攻击应敌，这点她早已经察觉出来，但想不到战斗到现在，自己都没有办法‘逼’出李风一招的攻击技能。

    “你言重了，你放水龙卷的时候，我不是用技能当了么？”耸了一下肩膀后，李风就漫不经心的回答，总不能说，要是用技能的话，怕你们死的太快，没有意思吧？

    “哈哈好！好一个言重了！我就不相信‘逼’不出你的真实力！！”狠狠的瞪了李风一眼后，神域孀遥浑身上下就开始溢出淡紫‘色’的雾气，很快雾气就越来越浓烈，把神域孀遥的身体包裹住了。

    “大姐！！！”看见神域孀遥身上的变异，另外两个神域的玩家顿时就吓的不轻，而其他没有翅膀的神域玩家看见半空中忽然出现一道浓烈的紫‘色’雾气而惊讶不已。

    “大姐掉一级的代价啊你怎么就这么冲动？”看见神域孀遥被包裹在紫‘色’雾气中的神域乖乖，顿时就有点心痛的说到，而恶魔囡囡也很‘绅士’，看见神域乖乖走神，也不趁势攻击，不过叫乖乖爱儿帮自己加血这些小动作，就没有人关心咯。

    等紫‘色’的雾气散光后，神域孀遥全身就罩上了一套紫金‘色’的特殊铠甲，铠甲充满了一种神秘的感觉，与神域孀遥手中的麒麟双枪一样，都散发着一种奇异的神秘，强大气息。

    “这套是麒麟战甲，原本我是没有能力穿上的，但如果牺牲当前等级所有经验值，我就能够借助它的能力60分钟，而如果你能够依然如此从容的度过接下来的60分钟的话，神域军团全体人员直接认输。”从麒麟形头盔中‘射’出了两道冰冷的目光后，神域孀遥就淡淡的说到。

    “呵！有意思我草！！”还没有等李风说完，紫‘色’的光芒就已经轰在了李风的身上，原来眼前的神域孀遥只是虚影，真正的神域孀遥已经使出了仿佛野蛮冲撞的招式，一下就把李风撞的不断的飞退，-3591的伤害在李风身上升起。

    “麒麟欢分身！”铠甲中的技能使出，李风刚被撞飞的瞬间，就感到身后又有一道大力撞来，随即李风再次被撞的前冲，-2889的伤害又一次的在李风身上升起，一时间，空中出现了数个神域孀遥的人影，人影闪动之间，李风被频频的撞中飞倒。

    “他吗的！！”被连续撞击的李风也怒了，背上的邪龙王之翼一震，一道‘肉’眼可见的气流就以李风为中心朝四周扩散，危险的感觉从后方传来，李风翅膀一扇朝前方急剧加速的同时，手中的死之恐怖也顺势后挥，朝着正急速撞来的神域孀遥甩去。

    面对忽然斩到面前的镰刀，神域孀遥立刻把麒麟双枪架在身前，当下了李风的反击，‘当’的一声巨响后，两人在空中再次被各自弹开，扇动着翅膀对峙起来。

    “看来你依然很从容么？那就继续接招吧！”看见李风依然没有使出技能，神域孀遥就怒声一喝，随后，强大的紫‘色’光芒爆发，紫‘色’的麒麟虚影在神域孀遥的身后出现，麒麟双枪凌空‘乱’刺，一个个巴掌大的紫‘色’光球就随着神域孀遥的每次刺击而朝着李风飞‘射’而来。

    面对铺天盖地‘射’来的紫‘色’能量弹，李风依然是没有使出技能的打算，手中的死之恐怖如同风车一般的转动起来，神域孀遥所放出的紫‘色’能量弹就被不断的轰开，当开。

    就在李风当隔着神域孀遥的攻击时，一阵危险的气息从后方传来，转头一看，原来不知道在什么时候，神域孀遥已经闪到了自己的身后，麒麟双枪正朝着自己的背后斩落！

    