
    第458章

    单单是转了一圈，煽动了一下翅膀，蚂蚁大军就全军覆没，这样恐怖的事情，居然就发生在众人的眼前！

    轻轻的扇动着翅膀，冥火凤凰就站在了其中一条青石柱子上，用好奇的眼神看着李风等人，不过李风他们却是被看的‘毛’骨悚然，因为眼前这只大鸟太可怕了，可怕的众人连一丝的反抗之心都不敢有。

    对视良久之后，还是李风这个‘团长’要出来收拾残局了，毕竟这是团长的职责，纵然是这个团长一直是摆设！

    “恩那个凤凰老大怎么怎么说也是放你出来的人吧你看你看能不能大家当没有见过对方，很潇洒的转身走人呢？”咳嗽了一下后，李风就把准备好的台词说了出来，只是这台词一出，其他人顿时就一阵的犯昏，这什么捞子的台词了？玩分手吗？

    “我不是什么大哥，不过我很好奇，你们这么低微的实力是怎么能够闯到这里的？”就在众人打算把李风拽下来换人谈判的时候，一道仿佛幽谷清泉似的‘女’声，就从冥火凤凰的口中发出。

    “你会说话？？”听到冥火凤凰居然回答了自己，李风顿时就一阵的愕然，其实不但是李风，其他的人也是惊讶莫名。

    “这有什么了不起的，我们不死鸟一族都是拥有无限的生命的，所以我们‘精’通任何的语言，都是你，还没有回答我的问题呢。”看见李风惊讶的样子，冥火凤凰顿时就颇为不满，轻轻的扇了一下翅膀后，四周的热度顿时就开始上升。

    “大姐大姐你就不要扇了，你再扇翅膀的话，咱们都要变烤‘乳’猪了，我们是被刚才那堆蚂蚁赶进来的，而森林的守卫都跑去和蚂蚁拼命了，所以我们就进来了。”见冥火凤凰只是单纯的扇扇翅膀，四周的温度就开始不断的提高，李风就连忙阻止了冥火凤凰。

    “谁问你这个了？我是问你怎么会闯进了这片被遗弃的区域的，你是诚心作‘弄’我么？”听到李风的话，冥火凤凰这次是真的有点怒了，浑身的漆黑火焰开始大盛，周围的热度也再一次疯狂的飚升。

    “等等等等！！我刚才不是没有‘弄’清楚吗？我是靠这个进来的！！”看见冥火凤凰要出手，李风连忙制止的同时伸出了自己的恶魔左手，看见恶魔左手与黄昏之腕轮后，冥火凤凰顿时就平静了下来。

    “你的左手很有意思，有一种很纯遂的魔力，而我虽然不知道你手上的腕轮是什么东西，但我却感觉到它确实可以帮你穿梭于这里。”静静的看着李风的恶魔左手良久之后，冥火凤凰才说到。

    鸟嘴一张，一道纯正的漆黑‘色’火焰就轰到了李风的恶魔左手上，顿时，李风的恶魔左手就燃起了漆黑的火焰，吓的李风连忙翻滚想要把火焰‘弄’熄。

    不过刚一躺下，系统的提示声音就传来了，听到提示声音，李风才知道原来冥火凤凰不是在攻击自己。

    玩家‘无风不起‘浪’’恶魔左手受到冥火凤凰的火焰传承，目前等级LV1，第一级冥火能力开启，冥火弹，冷却时间20秒。

    冥火弹：冥火凤凰赐予的一皆能力，能够把一切的敌人燃烧怠尽。

    “接着！”轻轻一挥右翅，一条漆黑的羽‘毛’就飘到了李风的身前，拿起羽‘毛’后，李风顿时就被羽‘毛’的属‘性’惊呆了。

    冥火凤凰之羽：使用后，可借用冥火凤凰的力量进行攻击，每次使用后冷却时间480在线小时。

    “这就算是我答谢你们把我放出牢笼的谢礼吧，下次见面的时候，我们是敌是友，就不好说了。”说完后，冥火凤凰就仰天一声长鸣，紧接着，冥火凤凰的上方的空间就顿时出现了一个空间旋涡。

    “后会有期了。”翅膀一扇，冥火凤凰就进入了空间旋涡之中，随即，空间旋涡就消失无形，而众人还没有从刚才的事情中回过神来。

    良久之后，李风忽然就一拍手掌，见众人都是惊讶的看着自己后，李风才说道：“擦擦的亏了！我们在曰本把八擦擦大蛇放了出来，那条蠢蛇居然忘记了给我们奖励！不但这样还把我们喷挂了！我靠！”

    “算了吧，你不知道什么样的地方出什么样的怪么？最无耻的地方，自然就是出最无耻的怪了，你想那八擦擦大蛇感谢你，做梦去吧。”叼着红塔山的‘混’蛋哥，鄙夷的看了李风一眼后，就很不爽的说到。

    “可是也不能无耻到这样啊，好歹送个蛇胆还能够补补身的算了，擦擦的，以后不去放他们国家的超魔兽了，不然亏死了！”听到‘混’蛋哥的话，李风显然还是有点不甘心。

    看见李风还是忿忿不平的样子，柳晴晴顿时就一阵苦笑，说道：“无风，你与其在这里罗嗦，还不如先试试你新的技能呢。”

    听到柳晴晴的话，李风才想起自己可是继承了冥火凤凰的牛比技能的，看着不断燃烧着漆黑火焰的左手，李风就飞快的来到了死剩没有多少，正在茫然四顾的十来只蚂蚁中其中抑制附近。

    朝着蚂蚁甩出了冥火弹，顿时，恶魔左手上的漆黑火焰就被瞬间‘抽’干，而一个黑‘色’人头大的火焰球就拖着长长的火焰尾巴，轰在了蚂蚁的身上。

    -20941的伤害在这只傻呆呆的蚂蚁上升起，被冥火弹轰中后，蚂蚁的全身就燃烧起漆黑的火焰，火焰不断的吞噬着蚂蚁的生命值，-500的伤害以每秒一次速度不断的在蚂蚁身上飘起。

    “我靠！这擦擦的够猛！！”看见单单一招就让蚂蚁飘起两万多的伤害，李风就一阵的大喜，这攻击力完全就是另外一个死之恐怖了，众人围着蚂蚁厮杀了20秒后，李风手上又再度燃起了漆黑的火焰，看来只要等火焰恢复，就能够使出冥火弹。

    又朝着蚂蚁甩出一记冥火弹后，这次更猛，直接把蚂蚁的腹部炸了一个大‘洞’，-50998的绿‘色’伤害随即在痛苦的蚂蚁身上升起，有了冥火弹的协助，众人没有费什么功夫，就把所有的蚂蚁全部清光了。

    “我说，咱们不如飞快的杀回去紫狱沙海吧，那里死了这么多的蚂蚁，基本没有可能刷新出来了，咱们到那里后赶紧通过蚂蚁的守卫区，能够用这么多怪来守卫的地方，恐怕不简单啊。”把最后的一个蚂蚁杀掉了后，幻星辰就向众人提议到。

    “靠你小子怎么不早说，快走！！”听到幻星辰的话，霸道C首先就朝着紫狱沙海的方向狂冲，看见霸道C的样子，众人这才醒悟过来纷纷朝幻星辰投去责怪的眼神后，才朝着紫狱沙海的方向冲去。

    “这是我的错吗？是我的错吗”望着众人的背影，幻星辰不由得疑‘惑’到。

    快步的冲回到了紫狱沙海之中，众人果然就发现，紫狱沙海中的怪已经急剧的锐减，刚才蚂蚁大军的出动，实在踩挂了太多的怪了，现在的紫狱沙海，大概是开服以来，最空‘荡’的时候，没有之一。

    来到了刚才蚂蚁大军出来的地方中仔细的搜索，很快，夜林就发现了一个地‘洞’，地‘洞’大概有两人身位大小，往下望去，还是隐隐的能够看见地‘洞’之下，并不是什么无底‘洞’。

    “下去看看？”围在‘洞’口之上，柳晴晴就向众人询问到，对于柳晴晴的提议，众人并没有什么意见，毕竟就是为了进这里，众人才急忙的赶回来的。

    “那好！我与无风两人先下去，你们在上面等候，我与无风都有飞翔的能力，问题不大，等我们发出消息了，你们就下来。”看见众人都同意下去，柳晴晴就说到。

    “等等，我也下去吧，飞行能力的话，我也有。”忽然，Saber也出列说到，随即，一双纯由光芒组成的天使羽翼就出现在Saber的身后，显得圣洁无比。

    “你你啥时候有翅膀的？我怎么不知道，你该不会是被什么时候调换了的假人吧？”望见Saber身后的翅膀，李风就有点疑‘惑’的问到。

    假人听到李风这接近白痴的话，众人都是无语了，至于被称为‘假人’的Saber更是白眼连翻，她发现，自从自己与这帮人，准确的说是与李风在一起后，自己翻白眼的次数比之前长这么大加起来的还多！

    没有理会李风这个万年脑‘抽’筋的家伙，柳晴晴与Saber同时轻轻的漂浮起来后，就朝着地‘洞’的入口处缓缓的降落，看见两‘女’都进去后，李风这才怪叫一声等等我什么的，一头朝着地‘洞’栽了进去。

    ‘滴滴’的滴水声在地‘洞’之内回响，原来地‘洞’内，居然是一个天然生成的巨大溶‘洞’，溶‘洞’之内，隐隐散发着晶莹的白‘色’光芒，把溶‘洞’之内照亮了。

    “看来没有什么问题，让大家下来吧。”仔细的观察了一下溶‘洞’的四周后，柳晴晴就下了结论，而李风与Saber也下了定论，于是就向上面的众人发出了消息，很快，众人就下到了这个地下溶‘洞’之中。

    