
    第478章

    拿着手中新的八相武器，李风一时还有点**，八相中的第二个了，真真切切的第二个八相被打倒了！这种感觉一时让李风感到有点无可适从。

    ‘隆隆’的震动传来，在杀掉了惑乱的幻象后，整个空间开始了震动，随后，一道空间扭曲把众人包裹了进去后，下一刻，李风他们就回到了圣域之中。

    “风！”看见李风等人回到了圣域中后，柳晴晴就飞扑到李风怀中，而宁静与东方云虽然没有这么激烈的举动，但那充满关心的眼神让李风是遍体舒畅。

    良久之后，柳晴晴才红着脸挣开了李风的怀抱，看着众人暧昧的眼神，柳晴晴顿时就有点羞涩，而这时柳晴晴的脸色忽然又变的严肃起来，看着李风说道：“风，有点不妙，我们刚才与阿乌娜小姐讨论过后，觉得事情已经不能再拖了。”

    “什么不能再拖？”听到柳晴晴严肃的话再看见众人的脸色都沉了下来，李风就有点摸不着头脑。

    “刚才我们让阿乌娜小姐帮我们查了一下，终于，阿乌娜小姐查到了一样东西，全世界，最少有八百人以上因为八相的缘故，已经陷入到原因不明的昏迷了，只是各国在全力掩盖消息。”

    听到柳晴晴的话后，李风顿时就傻了眼了，而柳晴晴还继续说道：“这些人中还有你的一个老朋友呢。”

    “谁？”

    “夜逍遥，他也在其中。”苦笑了一下，宁静也搭嘴说到。

    “想不到他也”回想到那个整天找自己的麻烦，与自己为敌的夜逍遥，李风也是一阵的感慨，听到他也陷入到了昏迷之中，李风非但没有半点的欣喜，反倒是颇为有点感叹。

    “风我们商量过了”望着有点感叹的李风，柳晴晴就对李风说道：“我们打算短期之内尽快把八相的灾害清理掉，希望能够把这些人都救回来。”

    “确实应该这样，现在影响已经扩大了，在这样下去的话，可是会出很大的问题的，阿乌娜，想来你已经有方案了吧？”望着空中漂浮着的白衣白发少女，李风就问到。

    “到地狱的流放之地，寻找那失落的大门，里面拥有黄昏之碑文的第三阕与一件能够让你们安全面对众多争斗的强大武器，去吧。”说完，阿乌娜就朝着身边一挥手，一个扭曲的空间出现，看扭曲空间的景色，骇然就是流放之城中的景色。

    “我想我知道你说的那失落的大门在哪里了，对吧，老夜？”想到龙蝇谷中那诡异的大门，李风就微微笑了一下。

    穿过了扭曲的空间后，众人就来到了流放之城中，除了李风与夜林之外，其他的人显然对流放之城都很好奇，只是流放之城那冷清的景象也多少让他们有点不习惯。

    最为好奇的是艾尔巴，她显然对这个场景有浓厚的兴趣，看见艾尔巴的样子，李风笑了一下后，就说道：“我说你不是经常能够穿梭很多区域么？怎么好像第一次来到这里的样子？”

    “确实是第一次来。”听到李风的话，艾尔巴就晓有兴致的说道：“虽然地狱的场景我去的不少了，但却从来没有到过这里，这里应该属于地狱场景中的一个特殊副本吧，这种特殊副本要进来不容易，所以我也没有来过。”

    和众人逛了一圈流放之城后，李风就带着众人进了巫妖王的城主府中，打算和巫妖王打个招呼，等众人进了巫妖王城主府后，却意外的发现，巫妖王居然不在骷髅王座之上。

    “奇怪了？老东西基本是一年三百六十五天都在的啊？怎么今天却失踪了？”看见巫妖王城主不在，李风顿时就有点奇怪，李风可是记得之前无论自己啥时过来，巫妖王城主都是雷打不动的坐在骷髅王座之上的啊，其实好几次李风甚至想问巫妖王，你丫是不是骨质酥松了。

    不过既然巫妖王城主不在，那众人也没有办法了，正打算离开城主府的时候，一阵凛冽而狂暴的杀气瞬间把整个骷髅大厅笼罩，感受到杀气的众人立刻抽出了兵器。

    一蓬漆黑的身影缓缓的从巫妖王大厅上降下，李风认得，眼前的这个缓缓降落的身影，正是失踪了的巫妖王，只是巫妖王的眼神好像不对，以往绿光闪烁的眼神，如今已经变成了赤红一片，更让李风等人感到不对的是，巫妖王城主的身上，缠绕着一道道的数据链条。

    “杀！杀！杀！！！”看见李风等人后，巫妖王就发出了如同金属片摩擦的时候才发出的尖锐声音，杀气也在瞬间膨胀到最高峰。

    “我擦！这就是你的好朋友？你还说和它很熟悉？我看它好像是恨不得把你当场撕掉了才对，你丫做了什么伤天害理的事情？”感受到巫妖王的无边威压，日行者就狠瞪着李风说到，眼前这个家伙，绝对是顶尖的怪物啊。

    “我草！你没有看见那数据条吗，它九成是被八相祸害了，管我什么事，别说了迎战要紧，你丫在宰了惑乱的幻象也到了70了吧，主力了，准备上吧！！”听到日行者的话，李风也大声的叫到。

    ‘轰’的一声，巫妖王身上的漆黑长袍顿时就朝着四方展开，随即，巫妖王就变成了仿佛巨大的蝙蝠似的样子，深冷而带着杀气的双眼，死死的看着李风等人。

    不死巫妖王卡尔多拉?历其多亚斯（不死系）boss等级98，hp，帝皇级流放之城之主，地狱君王之一，拥有强大的暗黑魔法攻击能力，在神魔大战中，曾经轻易的屠杀了百万的神族大军。

    “我擦这家伙！！！”看见了巫妖王城主的资料后，李风才知道这个经常懒洋洋和自己说话的骨头到底有多么的牛比，只见巫妖王城主右手一摆，一把白骨法杖就出现在巫妖王城主的手上。

    玩家无风不起浪小组进入不死巫妖王战斗结界空间，死亡后原地复活，保护时间10秒。

    “灭！地界凶灵杀！”深沉而沙哑的声音，随着巫妖王挥动法杖而充斥整个大厅之中，随即，众人所站的地上就涌出了无数的赤红色死魂，死魂疯狂的串出了地面后就朝着众人嘶咬过来，强大的杀伤力让众人一阵的狼狈。

    不断的扭动着身体闪躲着疯狂窜出的死灵，只见动作稍微慢点的几人都被死灵当场的秒杀，巫妖王技能攻击力之高确实是让人咋舌。

    “老鬼！清醒一点吧！”无数的微型导弹朝着巫妖王城主的方向轰去，面对导弹的轰击，巫妖王城主甚至看都懒得看一下，扭曲的空间忽然出现在巫妖王城主的前方，无数的怨灵就从空间之中窜出来后，把导弹当成了美味吃掉。

    “灭！幽火烧天！”看见李风依然朝着自己飞冲过来，巫妖王再次轻轻的舞动了一下法杖，随即一圈碧绿的火环就以巫妖王城主为中心朝四方扩散，而面对火环，李风也毫不犹豫的直接朝巫妖王城主甩出了一记冥火弹。

    ‘轰’的一声，结果明显，在巫妖王的攻击下，李风的反击完全以完败来形容并不为过，两种火焰撞在一起的结果，就是李风的冥火弹完全被击溃，啪的一声，李风就摔倒在地上。

    李风摔倒在地后巫妖王的攻势依然持续，一道黑红色，中间夹杂着众多扭曲人面的光束朝着众人的方向轰来，鬼哭狼嚎的声音充满了整个大厅之中，就在众人以为被秒定的时候，另外一道白炙的光束就以不比巫妖王城主光束差半点的气势朝着巫妖王轰去，‘轰’的一声，两道光束像撞后顿时就在空中炸开了。

    “艾尔巴！这东西给你！！”看见艾尔巴把巫妖王的光束攻击轰爆后，李风就把放在包裹中的八相―惑乱的幻象扔给了艾尔巴。

    一手接住了惑乱的幻象后，艾尔巴只是看了一眼惑乱的幻象的属性，就露出了一丝微笑，把经常使用的黄金杖收起后，艾尔巴就朝巫妖王城主勾了勾手，示意巫妖王城主放马过来。

    虽然神志已经不清晰，但对于艾尔巴的挑衅，巫妖王城主还是异常的愤怒，晦涩难明的咒语从巫妖王的口中念出后，随即，一个巨大无比的虫洞就出现在巫妖王的身前，阵阵狂暴的咆哮从虫洞的另外一边不断的传来。

    “我的大姐啊一个已经够麻烦的了，你居然挑衅到它再放一个出来？夭寿啊”听到虫洞中传来的诡异而充满杀气的咆哮，霸道c就捂脸说到，这家伙最倒霉，在第一波的攻击已经被连续杀了三次，等级都掉回了66了，原本他可是好不容易上了67的。

    “收声，就是再来一百个，又怎么样？”连头也懒得回，艾尔巴就淡然说到的同时，挥动手中的惑乱的幻象，随后，一个半透明的艾尔巴虚影就出现在艾尔巴的身边，正是惑乱的幻象的技能之一。

    读好书,敬请关注(http3qz

    