
    丝毫没有半点所谓的‘‘唇’寒齿亡’的意识，或许说，这限电爸根本就是一条筋通到底的蠢货，在璀璨爸打算反击的时候，竟然还继续对璀璨爸进行‘惨无人道’的‘限电’！

    “麻油电啦，麻油电啦！！”就在璀璨爸再次被限电后，却说出了一句另人相当囧的话，麻油电~~开始攻击的众人还真不知道它想说什么鸟，但仔细再想一下，它~~应该不会是想说‘没有’电了吧？

    “这家伙~~~~”看见璀璨爸在受到攻击下，竟然在仿佛跳大神似的举起双手不断的原地踏步跳动，所有围攻璀璨爸的人都觉得，自己到底是不是进入了一个无法解释的世界，而这个世界，所有的怪思想都是不正常的。

    看见璀璨爸‘抽’风似的跳起大神来，限电爸竟然也双手高举，不断的喊“全国限电啦全国限电啦~~~”

    看见这两白痴的样子，日行者顿时就青筋不断的‘乱’跳，眼前这两活宝实在是让所有的人无语了，毕竟众人正在攻击它，它和限电爸面对面的跳起大神来，真不知道是哪个脑残生产的这些家伙！

    不过，显然众人都误会了璀璨爸与限电爸的行动了，只见跳了一下大神后，璀璨爸的生命值就飞快的恢复到最高点，而看见这诡异的恢复手法，众人顿时就脸‘色’一沉，果然，70多级的怪，并不是那么的简单！

    不过很快，众人就推翻了自己的结论，甚至沉到一半的脸‘色’也硬生生的僵住了。因为当璀璨爸的生命值全部恢复后，璀璨爸就再次威风凛凛的喊了一句‘放电’。

    而就在这时，同样停下了跳大神的限电爸却是直接又给璀璨爸来了句‘限电！！’，原本爆起的电光瞬间又没有了，两个活宝又原地斗‘鸡’似的瞪了起来。

    “吗的！！我受不了啦！！立刻灭了这两白痴，无聊，笨蛋吧！！！哇~~~这世界上怎么有这种脑残啊~~~~”看见璀璨爸与限电爸的脑残举动，日行者终于忍不住发飙到，其实不单是日行者，李风他们也是已经被眼前这两个东西‘弄’的是头昏脑胀，大脑的内存都感到不够用了，相信再看下去的话，不用这两活宝出手，众人都要自己秒杀自己的大脑了！

    “杀！！！！”仿佛疯了一般，日行者首先就朝着璀璨爸冲上去，而其他的人也已经被眼前这两个一级脑残‘弄’的是恼火无比了，自然也是紧随而上。

    连续三道天剑斩破在璀璨爸的身上，-2000多的伤害随即在璀璨爸身上升起，这时的李风也已经冲到了璀璨爸的身后，手中的阎魔刀连环朝着璀璨爸的背后刷出了道道的烈光魔斩。

    -2200多的伤害随着李风的烈光魔斩落在背上而不断的在璀璨爸的头上升起，星梦心情的炎龙舞，柳晴晴的‘激’光斩击这时也到了，无数的技能伤害不断的在璀璨爸的头上拼命‘乱’冒！

    更为使人觉得‘震惊’的是，面对众人强烈的攻击，虽然璀璨爸不断的发出自身的电光想反击，但很遗憾，不远处的限电爸仿佛与璀璨爸有十怨九仇似的，只要一听到璀璨爸说放电，保准不到下一秒它就给璀璨爸来个限电，‘弄’的璀璨爸面对这么多人的攻击，竟然连反击的能力都没有，或许说~~~它除了一直被限电爸**住的放电能力外，好像已经没有其他的招式了。

    “去死！！”金‘色’的大剑掠过，终于带走了璀璨爸最后的一点生命值，璀璨爸在嘶声力揭的朝天空喊了一句‘麻油电啦~~~~’后，就不甘的倒下了。

    “轮到另外一个脑残了！！！”仿佛鬼上身了一般，日行者在杀掉了璀璨爸后，就把矛头指向了限电爸，而看见众人杀气腾腾的样子，限电爸似乎感到了不妙了，对着李风等人，就大声的喊了一句‘限电！’。

    没有任何的事情发生，在限电爸对众人喊完限电后，众人丝毫没有受到任何的伤害，而限电爸这时也歪着头看着众人，仿佛很‘迷’‘惑’的样子，然后又对着众人喊了一声‘限电！！’。

    接二连三的脑残举动，让众人终于都忍不住了，仿佛狼群看见‘肥’羊一般，众人就飞快的冲到了限电爸的身边开始了疯狂的攻击，面对着众人的攻击，限电爸却只是不断的说着限电限电，却丝毫没有对众人造成任何的威胁，不用三分钟的时间，限电爸也在一声‘全国限电’的无限悲呼中黯然的倒下了。

    “我终于明白为什么阿乌娜会让我们来这里了，这里，他吗的简直就是练级的天堂啊！”看着自己获得的不菲经验值，再回想到璀璨爸，限电爸那脑残的不能用语言来表达的行为，李风顿时就感叹的说到。

    就在限电爸挂后，一件金光闪闪的铠甲掉在了李风的身前，看见这铠甲金光环绕，李风顿时就一阵的‘激’动，但当李风把铠甲拣了起来一看后，却是脑‘门’青筋砰砰‘乱’跳。

    看起来很漂亮的金‘色’铠甲（NC装备）（没有分级）防御力：100装备附带：HP最大值减少50％，防御力-99，全异常属‘性’持续时间加倍，全系抗‘性’瞬间负数。

    技能附带：威风凛凛（开启后，全身金光闪烁，很有气势，但可惜没有实际作用。）特殊附带：很好看（穿上后，真的很好看。）掉‘色’（下雨天，颜‘色’会剥落，但第二天会恢复原来的光泽。）囧！！！！看见这件铠甲的属‘性’后，李风脑海里除了这个字外，再也没有其他的想法，一片空白的脑海中，几十个‘囧’字在走马灯似的旋转，让李风根本在没有能力思考其他的问题！

    看见李风的样子，众人还以为李风拣到了什么惊人的宝物，顿时就围了上来，在星梦心情连喊了几声后，李风这才从‘囧’地域中摆脱出来，把铠甲的‘属‘性’’展示在众人的面前。

    看见了这件装备的**属‘性’，众人已经开始严重的怀疑，这NC族到底是不是与主脑有仇？谁要是穿上这件东西的话，谁简直就是把自己直接降级，还是降级的没有边的那种了，这，不简直就是纯遂的拿来搞笑的么？

    “好了，现在已经证实了，这里确实是刷‘高级’怪，刷高经验的天堂，~~~虽然这些怪的行为比一级的水箭兔子还不如就是了~~”稳定了一下心情，拍拍手掌，李风就对同队的众人说到，而鉴于璀璨爸与限电爸实在有点太那个了，可以说这么多人一起对付它们简直就是‘浪’费资源，所以很快，众人就再次分组，以三人为一组的单位，开始对璀璨爸，限电爸进行清剿。

    众人的清剿速度简直就是可以用快的不可思议来形容，有了限电爸这个简直内‘奸’到能够载入史册的家伙，璀璨爸甚至连一次发挥自己的电攻击的机会都没有！

    而璀璨爸被灭后，限电爸也承受到了‘内‘奸’’所应得的下场，可是限电爸却是一直的‘内‘奸’’的不亦乐乎，让众人也是一直不可思议得不亦乐乎。

    看见自己的经验值一直是刷刷的朝上升，众人虽然很不满璀璨爸与限电爸的耍宝让他们不能尽兴，但看在经验的份上，众人还是决定饶恕了它们的脑残。

    “其实我们算是很好了，起码还能够斩个百来十刀的，看看麻辣隔壁的，‘混’蛋哥还有飓风恶魔他们的三人组吧，一枪一个落了好，你看麻辣，都快要睡着了~~~”看见与自己同组的星梦心情与柳晴晴都有一种很不满的情绪，李风连忙对两人说到。

    “可是这些笨蛋斩多了也是无聊啊，你看，我们基本都不用用技能，就是猛斩就可以了，不如我们到里面一点，看看有什么厉害点的怪物吧？”一枪刺进了限电爸的‘胸’膛后，星梦心情就对李风说到。

    “其实这提议也不错呢，先探探里面还有什么敌人也是好事，不要到时一个不留神，被反将一军。”听到星梦心情的话，柳晴晴也同意的说到。

    “那好吧！”一刀把限电爸的头剁了下来后，李风就同意了两‘女’的建议，其实他也是无聊的够呛，仿佛两个活靶子似的家伙，斩着斩着也很无聊的。

    把这个限电爸干掉后，三人朝其他的团队打了声招呼后，就朝深处前去探索了。大摇大摆的越过了好几十双‘爸’后，李风与柳晴晴，星梦心情三人终于都看见了新的敌人了，而这个敌人的样子，让三人还真有点吓住了。

    [凹凸鳗（NC系）等级：79，HP：270000/270000]虽然是鳗鱼一类，却不是生活在水中，而是生活在陆地上，拥有漂浮能力，经常漂浮在离地半米左右的上空，喜欢使用强大的‘激’光束攻击。特点是打着打着就会没有电，然后自己落地充电，没有电的时候，椭圆的半蛋状透明眼睛与三寸处的圆形宝石会不断的闪烁红光。

    只见眼前漂浮着的‘鳗鱼’身体是红银相间的颜‘色’，两只大眼睛就仿佛一个咸蛋从中破开后放到两只眼睛上似的，而大嘴之下按比例的‘三寸’处，有一颗镶嵌着的圆形宝珠。

    