
    第488章

    世界之树的内部，闪烁着神奇的磷光，树内的通道相当宽敞，当众人走上了一条类似于楼梯似的上斜道后，就来到了一个完全是大树之内的空‘洞’之中，蜿蜒曲折的树根组成了向上的通道。

    “这里有够漂亮的”望着树‘洞’之内，仿佛灯火似的荧光，还有那飘散在四周的仿佛雪‘花’似的磷光，就连被誉为超级大老粗的霸道C也忍不住发出了感叹。

    “是很漂亮啊”同样被这异样美景‘迷’住的柳晴晴等‘女’也是目光‘迷’离，幽蓝的光辉，纯白的荧光，构成了一种异样的美感。

    沿着树根的通道向上前进，途中众人发现在很多地方，都有着类似于水晶矿似的结晶在树‘洞’的四周，这些矿有大有小，尖尖的六角水晶闪烁着七彩的光芒，更加让众‘女’感到‘迷’醉。

    “嘿嘿哼！这个‘弄’不下来！！”就在众人都沉醉在世界之树内的奇妙的时候，乖乖爱儿与恶魔囡囡两‘女’却是偷偷的跑到了众人的身后，取出了尖锐的箭矢想要敲几块水晶出来，可惜的是，没有什么效果。

    “你们在干什么啊？”就在两个小丫头在研究着怎么才能够把这些水晶切下来的时候，东方云已经悄悄的来到了两个小丫头的身后轻声的说到。

    听到东方云的声音后，两小丫头顿时就被吓了一跳，转头望了下东方云，两小丫头才拍了拍‘胸’口，委屈的说道：“云云姐，这个‘弄’不下来”

    看见恶魔囡囡与乖乖爱儿一副委屈的样子，东方云顿时就心中大怜，轻声安慰了她们一下后，东方云就快步来到了李风的身边，说道：“风，过来一下。”

    “什么事？”被东方云拉到了恶魔囡囡与乖乖爱儿的身边后，李风就疑‘惑’的询问到，而东方云则是指着刚才乖乖爱儿她们在敲的水晶，说道：“风，试试帮爱儿她们把这个‘弄’下来吧，好么”

    “这个”看见乖乖爱儿与恶魔囡囡期待的眼神与东方云的样子，无奈之下，李风只能够‘抽’出了死之恐怖，深寒的镰刀一出，整个空间的温度仿佛也随即降低了。

    深寒的刀光掠过后，随即，刚才恶魔囡囡则么敲都敲不下的水晶就被李风的镰刀齐根切下，闪亮的水晶顿时就飞到半空之中。

    一手把水晶抄住后，李风就在两个小丫头欢呼下，把水晶递给了两小丫头，还没有等李风说什么，系统的提示就传来了。

    世界之树内部结晶清除0.01％。

    看见系统提示，李风顿时就有点愣住了，再看刚才被剁掉水晶的地方，水晶的岩层已经消失，而原本被水晶附着的地方，也‘露’出了树根的样子。

    “难道”看见这个样子，李风就飞快的来到了众人不远处那快巨大的水晶前，挥舞着死之恐怖飞快的斩下了数块的水晶后，清除的数量顿时就达到了0.71％。

    “把水晶全部‘弄’掉，这个是任务之一，快点！”看见系统的提示后，李风就向众人说到，听到李风的话后，众人在前进的时候，也不断的毁坏着看的见的水晶，前进了一段时间后，清除度已经达到了63％的程度了。

    “快到顶端了，可是还只是有63％，其他的都在哪里？”看见已经看见树‘洞’的出口了，但清除的数量却还是只有63％，日行者顿时就奇怪的询问到。

    “先出去看看，或许还有吧。”听到日行者的话后，李风就率先出了树‘洞’，随后，众人就离开了树‘洞’，只见众人踏出了树‘洞’后，眼前顿时就是一片的白雪茫茫的大地。

    “靠！怎么回事，刚才不是还在树里头吗，怎么出来就变成了陆地了，这也太他吗假了吧？”望着眼前的雪地，麻辣隔壁就惊讶的说到。

    “恐怕不是陆地，这里是其中的一处树梢吧，只是因为太巨大了，而且高空温度低，凝结了大量的冰雪，所以才变成了类似于陆地的样子吧。”都是Saber观察的仔细，蹲下来察看了一下后，就很快作出了正确的结论。

    ‘咔啦咔啦’就在众人惊叹眼前这片白‘色’的‘陆地’的时候，一个个浑身由晶莹冰块组成的怪物渐渐的从地上转了出来。

    寒冰魔（冰雪系）等级90，HP：402000402000生长在世界之树中部树梢上的元素系生物，完全由冰雪的‘精’灵构成，守卫着通往世界之树顶端的道路。

    数十只90级的寒冰魔朝着众人飞扑过来，尖锐的冰爪散发着深寒的光芒，面对着这些元素敌人的进攻，李风等人都马上‘抽’出了武器，进行迎击。

    ‘当’的一下挡住了对手的进攻后，李风就一脚把其中一个寒冰魔踹到了半空中，手中的黑炎一甩，冥火弹就轰的一声轰中了空中的寒冰魔。

    -10339的伤害在寒冰魔的身上升起，在轰中了寒冰魔后，李风就一扇邪龙王之翼，瞬间就飞上了半空之中，手中的死之恐怖飞舞出道道的刀光，疯狂的斩击着半空之中的寒冰魔，-8000多的伤害连续在寒冰魔的身上飙起。

    李风在应付着一个寒冰魔的时候，其他的人也各自找上了自己的对手，日行者，Saber，艾尔巴等的强者自然可以单对单的应付一个寒冰魔的进攻，而像宁静她由于属‘性’的相克，也能够勉强对付一个寒冰魔的进攻，其他的人则是或三人，或四人的连结起来，应付着寒冰魔的进攻。

    “斩！！”一声大喝，李风的寒冰魔顿时就化为了漫天的冰碎，而艾尔巴已经连着放出了高温‘射’线，把数个寒冰魔轰成了渣碎，随着众人的攻击，寒冰魔的数量越来越少，最后，所有出现的寒冰魔，都倒在了众人的攻击之下。

    “呼还算可以吧，不过在咱们的面前，这些东西就有点不够看了，没有更加牛比的东西了么。”很不雅的抠着鼻子，‘混’蛋哥对于自己有份参与的战斗显得相当的满意，只是当他刚刚的说完后，树梢上就开始传来了震动。

    “我发誓，出去以后，我一定到你家把你那臭舌头割掉！”望着一个身上包裹着水晶的巨大蝎子怪缓缓的从地下爬到了上方，巨大的大钳子之间，流动着电流一般的光芒，而尾针处，更是散发着碧绿的光芒，显然是含有剧毒。

    北冰天蝎座（生物系）等级95，HP：20000002000000吸收了世界之树营养的蝎子，长年吸收了世界之树散发的灵气使得它进行了异常的变异。

    只见青灰‘色’的巨大蝎子身上，铺着一层晶莹的水晶，脚部与尾巴还有大钳的关节之上，更是被大量的水晶覆盖，当蝎子出现并看见了众人后，蝎子那丑陋的嘴巴顿时就张开了，一道冰雪风暴就朝着众人的方向喷来。

    两道半透明的光罩出现在众人的眼前，在蝎子喷出了冰风暴的瞬间，我无比骄傲与悲歌绝世顿时就使出了防御的光罩，只是光罩接触到了冰风暴后顿时就被冻结并且粉碎，看见防护罩居然这么容易就被粉碎掉，众人就连忙朝着周围滚去。

    ‘呼’的一下后，逃的稍微慢了一点的霸道C，蕴伶等人就被冻住了，瞬间进入到了冰封的状态，看见蝎子单单一下就把人冻住，李风顿时就一个闪身闪到了蝎子的身边，手中的死之恐怖就朝着蝎子的一只大脚处斩落。

    ‘当’的一声，水晶就不断的飞溅而出，但由于水晶的挡隔，蝎子却没有受到什么伤害，-1032的伤害值轻轻的在蝎子的身上升起的同时，蝎子那巨大的前肢就朝着李风横扫而来。

    金‘色’的剑芒掠过，就在蝎子想要轰击李风的时候，另一边的Saber手中的石中剑也狠狠的朝着蝎子斩了下去，带着斩断属‘性’的石中剑在帮怪物截肢的行为上，明显比死之恐怖要好点，一剑掠过后，蝎子的一只大脚就应光而断。

    深蓝的血液从蝎子的断肢处喷出，李风也趁着蝎子‘抽’风的时候，马上一扇翅膀朝后飞退，这时其他没有被冻结到的人都开始行动了，大量的魔法与剑光，顿时就把蝎子身上的水晶揍的啪啪‘乱’响。

    被众人围攻的蝎子也开始了疯狂的反击，巨大的尾巴不断的飞‘射’出两指粗细的毒针，一个不注意被‘射’中的话，绝对就是在身上开个大‘洞’没有商量，而蝎子的大钳也不闲着，散发着电光的巨大钳子不断的朝着众人‘射’出道道的闪电，一时间，众人与蝎子的战斗顿时就‘激’烈无比。

    “上！”就在众人抵挡着蝎子进攻的时候，李风忽然朝艾尔巴使了一下眼‘色’，看见李风的眼神后，原本懒洋洋的艾尔巴好像也起了点兴趣，看见艾尔巴嘴角的笑意，李风就知道艾尔巴理解了自己的意思。

    “恶魔束缚！”巨大的魔手把艾尔巴抓住的瞬间，就把艾尔巴扔到了蝎子的背上，而站在蝎子的背上后，艾尔巴就立刻挥舞了几下手中的‘惑’‘乱’的幻象，随即，数道尖锐金‘色’的元素长矛，就狠狠的从蝎子的背上‘射’进了蝎子的身体，并且迅速的穿体而出。

    