
    第401章

    正如麻辣隔壁所想的一般，星梦心情与柳晴晴两人冲的方向都是李风那边，还好霸道C与幻星辰与会做人，紧随着两‘女’的步伐朝着夜林的方向冲去。

    “呵呵，小子，清醒了一点没有？”看见被扶回来的李风，施院士就微微一笑说到，但随即，施院士的脸就沉下来了。

    “清醒了一点的话，那就轮到我说话了。你这个‘混’蛋小子！”沉声一喝，施院士直直把李风骂的是‘摸’不着头脑。

    “你以为自己抗起这件事就可以了么？你以为不让在场的人介入，就是很伟大么？你以为现在还是单单是你的仇，是你个人的问题么？”一连串的话飙出，直把李风说的哑口无言。

    “你错了！从你获得黄昏之腕轮开始，这件事就已经不是你一个人的事情！你以为不让这里的众人介入就没有事了？难道不让众人介入，死之恐怖就不存在？你能够保证死之恐怖不会袭击其他无辜的人，让这些人与文帝小子同一命运？”‘阴’沉着脸，施院士不断的朝着脱力的李风炮轰。

    “我知道你再想什么，你想自己把死之恐怖找出来，然后报仇，就是不敌，大不了就让死之恐怖把你也‘弄’成昏‘迷’不醒对吧？这样的话你的心就会好过一点？愚蠢！！愚蠢！！现在只有你拥有黄昏之腕轮，也许也只有这个腕轮的能力，能够与这些敌人一决雌雄，但你都是好，竟然够胆想这些无聊的东西？自己找到死之恐怖？先不要说你一个普通的玩家，没有人协助下，有多少几率能够在这庞大的场景中找到它，就是让你找到了，除了送死，你还能做什么？”

    “假设你也被死之恐怖‘弄’成了昏‘迷’不醒，而没有腕轮的能力却无法打倒死之恐怖的话，那文帝小子由谁来救？要是再出现文帝小子这样的个案，又有谁能够相救？我问你，你现在到底醒了没有？？”指着李风，施院士可谓是毫不留情的责骂，而听到施院士的话，李风不由得深深的低下了头。

    “无风，施院士说的没有错，这已经不单单是你的事情了，知道了事情真相的我们，也有一份责任，谁知道以后那家伙会不会无缘无故的找上‘门’？而且从目前的情况看来，恐怕真的是只有你手上的腕轮有能力与那些家伙对抗了。”同样赞同施院士的话的一剑破天骄，在施院士说完后也站了出来说到。

    “那我现在，应该怎么做？”听到众人的话，李风实在没有丝毫的反驳余地，确实，从自己取得了黄昏之腕轮后，事情就已经与自己有了密不可分的联系了，从那天晚上腕轮轰退死之恐怖来看，也确实只有使用腕轮的能力，才能够与死之恐怖对抗。

    “你现在需要做的，就是不断的锻炼自己，强化自己！诸神之墓场就是一个最好的地方，这里有最强的装备，敌人的经验也足够高！只要死之恐怖还是游戏中的数据，不管异常还是不异常，都必然要受到游戏法则的束缚！而游戏的法则，就是等级，装备，技能！三者缺一不可！”

    顿了顿后，施院士继续说道：“至于情报方面的事情，我们两个老头子会处理的，虽然零封锁了异常数据的代码，但异常只要是发生了，无论怎么样都是有蛛丝马迹的！只要游戏还在零的控制之下，我们都能够随时监测着异常数据的流向，只要一旦在某处发生了异常的变异，我们绝对会第一时间知道，但在那之前，你却必须把自身的等级练上去，不然的话，就是发现了死之恐怖，你恐怕也无法战胜它吧。”

    “当然了，人越多，做事就越有把握，我想单凭你一个人对付那些怪物，是不可能的，所以我们也会帮你，只要你有需要的话！”就在这时，一剑破天骄也明确表达了要参与追杀死之恐怖。

    “你们想清楚了吗？一旦出问题的话，很可能就是和蚊子一样，躺在病‘床’上了。”死死的看着一剑破天骄，李风再次提醒到。

    “哈哈哈说实在的，网游网游，为的就是寻找刺‘激’！用命赌上的网游，看来很符合我的审美观，不管你说什么，这趟‘混’水，我龙破天趟定了！”听到李风的话，站在一剑破天骄身后的龙破天反倒是发出了一阵豪放的笑声。

    “为了维护世界的和平！”

    “我们义不容辞！”

    “在黑暗笼罩世界的时候！”

    “我们相亲三兄弟，将要打破笼罩世界的黑暗，还众人一个朗朗的乾坤！！”又是不明意义的姿势，又是摆出一副想让人痛扁一顿的表情，但相亲三兄弟的意思却是相当的明白，他们，也要趟这趟随时要命的‘混’水！

    “吾之方天画戟今天终于找到了真正的目标了，从这刻开始，吾之方天画戟，将与一切扰‘乱’秩序之敌人战斗，吾之生命，也只为此！”方天画戟取出，狂霸天仿佛承诺，也仿佛作出誓言似的说到。

    “狂老货参合，我自然也要参合一下了，毕竟在这之前我就已经被你们绑上贼船了，哎人生啊，从此恐怕就不无聊了”与狂霸天一向是死对头存在的日行者，自然也不会落后与狂霸天。

    “我们自然也要一起了，因为你是我们的团长哦！”微笑的朝李风眨眨眼，柳晴晴对着身边的李风说到，而他娘的佣兵团所有的人，听到柳晴晴的话后，都是微微的一笑点头，显然是要与李风一起对抗这未知的力量。

    “你们你们都是白痴不成？难道你们没有想过，万一”还没有等李风说完，东方云就制止了李风继续说下去。

    “没有万一，这种事情不会再发生了，以后，只有是我们追杀死之恐怖，而不是它来袭击我们！或许现在的我们还只能处于防御的状态，但终究有一天，我们能够转守为攻的！”与身边的艾利卡相视一笑，东方云就说到。

    “罢了你们喜欢怎样就怎样吧我不管了”看见众人都争相要加入到对付死之恐怖的行列中，李风只能无奈的叹息一声，不过虽然口中叹息，但李风的心却是感动无比。

    “既然方略已经定下，事不宜迟，马上开始执行吧！诸神之墓场中，最强大的战士类套装，就是‘黑凤凰套装’，但整套的黑凤凰要将近六万的神晶，而且套装是要65级以上才能够装备的。如今把我们所有的神晶集合起来，恐怕没有两万，所以现在主要的事情就是带你练级与打神晶这两样。”看见李风已经让步了，一剑破天骄就对众人说到。

    “没错，穷什么都不能穷大将，必须要把能够对抗死之恐怖的无风带上65才能，而正好，有数据‘抽’取能力的无风也能够帮我们不时‘抽’取装备，这样的话，即使我们不用神晶也能够换上不错的装备。”点了点头，柳晴晴也同意一剑破天骄的意见。

    “很好！看来你们是燃烧起来了，我们两老头子不干点事情也不好，我们现在就下线，开始动用力量寻找异常数据流通的蛛丝马迹吧，而李风小子，你现在要做的，就是不断的强化自己，知道吗？”见众人都是跃跃‘欲’试的样子，龙院长就抚着下巴微笑的说到。

    “放心，我明白的。”点了点头，李风表示明白自己现在应该做什么，如今已经不是单单的玩游戏那么简单了，那些客套什么的，根本就不需要。

    等到李风与夜林两人恢复后，征战的队伍就正式出发了，队伍中，以李风为首的练级队伍最是强大，李风，夜林，星梦心情，狂霸天，日行者，麻辣隔壁，东方云，星晴，神月，我无比骄傲这十人组成了突击的队伍，专‘门’就是负责杀破坏骑士获得经验，而队伍中除李风外，其他人全部选择了带练式的经验分配，也就是说，杀掉破坏骑士的经验，基本都是李风得去了。

    在带练模式分配下，在加上破坏骑士与众人等级差所额外的加成经验，李风的经验值可谓是刷刷的猛朝上刷，而剩余的人则是分成了两组，两组人相互协调，以杀破坏骑士获得神晶为主要的行动目标，一时间，诸神之墓场的紫狱沙海就揭起了熊熊的战火。

    ‘轰’的一声，破坏骑士的巨大身体在麻辣隔壁手中狙击枪爆响后，轰然倒下了。十人的猎杀小队，除了东方云是属于治疗系，而我无比骄傲是属于压制的外，其他人都拥有强大的攻击力，所以虽然破坏骑士是80级的敌人，但在众人连环的攻击下，仍然无法支撑太长的时间。

    “怎么样？现在多少了？”杀完这个破坏骑士后，见天‘色’已经开始转暗，星梦心情就来到李风身边问到。

    “63级55％了，明天再来一天的话，恐怕能够上64级。”看了看属‘性’栏的经验值，李风就对星梦心情说到。

    “也好，明天继续吧，大概不用多久就能够把你带上65了！”听到李风的话，日行者擦了擦不存在的汗后就说到。

    “今天大家就好好休息一下吧，明天继续！”见众人都累了，李风就对众人说到，而看见马上就要进入黑夜，众人也不说什么，撤退回去集落的驻点了。

    (NC不灭!圣战不休!)

    