
    第422章

    “老夜，咱们已经跑多久了？”一边前冲，李风就一边朝夜林询问到，自从莫名其妙的过掉风雪城不远处那队截击队伍后，两人前进就一路坦途，再也没有遇到敌人。

    “有两三小时了。”听到李风的询问，夜林就微微想了一下后才回答李风。

    “两三小时都没有人来拦截？看来咱们总算是摆脱了这帮英国佬了，真他吗的，来旅游一下却被追着斩了九条街，一点都不人道啊恩？老夜你怎么脸黑黑的？”一边感叹着英国区的玩家对‘游客’的态度真不好，李风忽然看见夜林脸‘色’有点不对。

    “恐怕不是我们甩开了那些人，是他们已经在艾里斯特堡等我们了。”很快，夜林的脸‘色’就恢复了正常，而且淡淡的把自己的推测告诉了李风。

    “曰！怎么可能，他们应该不知道我们要去哪里的啊？”听到夜林的话，李风瞬间就被吓了一跳。

    “简单，因为我们一直都是按艾里斯特堡的方向冲，甚至连一次的变向都没有做过，而与我们奔跑线路成直线最近的点就是艾里斯特堡，第二近一个点就是坐车恐怕都要三天才能够到达，你说英国人能够猜不到我们要去哪里么？”白了李风一眼，夜林就很不客气的说到，这么单纯的移动路线，这么明确的目标，只要不是白痴，谁也知道两人要去哪里！

    “曰哦！到底是哪个笨蛋叫咱们两个一直前冲的？难道他不知道钩股定理（那是什么？），不知道突破要从左右两路突破再传中吗？不知道‘射’‘门’要‘射’出带弧度的球吗？（世界杯看多了）？”听到夜林的话，李风立刻就忿忿不平。

    “是我说的，你很不满？”刀锋似的眼神朝着李风狠狠的剐了一下，李风这才想起好像还真是夜林这家伙说不管三七二十一冲直线的。

    没有再说话，李风与夜林两人继续撒‘腿’朝着艾里斯特堡的方向冲过去，而当两人进入到艾里斯特堡所属地域范围的时候，迎接两人的，是一群怒火冲天的英国惜‘花’绅士与他们的武器。

    “果然！！！”望着艾里斯特堡上空中，那散发着紫‘色’光芒的裂缝，李风整张脸顿时就沉下来了。

    以往看见的空间裂缝，都是白‘色’的，但今天艾里斯特堡上空的裂缝，却是散发着紫黑‘色’的邪恶光芒，四周还有一个个仿佛气泡似的黑‘色’泡泡在翻涌。

    “怎么样？”见李风脸‘色’瞬间变的严肃，夜林也知道李风看见了什么了。

    “有裂缝，而且是很不一般的裂缝，仿佛就像是被污染了一样不过现在我们想过去，恐怕有点难度了。”望着眼前严阵以待的英国高端玩家群，李风苦笑不已，想不到，自己还没有和病毒怪干起来，却先要和这些英国玩家卯上了。

    “冲的过去吗？”望着眼前的森严阵势，李风向夜林问到。

    “后面起码有五个已经完成，但没有释放的范围‘性’魔法，恐怕就是为了压制我们的冲击吧，一冲，准死。”左眼碧绿的光芒一闪即逝，但就在这短短时间，夜林却看穿了对方后方的情况。

    就在李风与夜林两人面对对方的严密阵势一筹莫展的时候，英国区的玩家忽然集体让出了一条道路，而中间，一个身穿碧蓝‘色’骑士铠甲，背披宝蓝‘色’镶金披风，披风下‘露’出一双巨大的金‘色’羽‘毛’翅膀，而胯下则是骑着一匹纯白的独角兽的骑士，缓缓的朝着两人的方向走来。

    “本人是英国区DELL工会的会长，戴唯斯，也是‘女’神爱丽丝的最忠实拥护者，两位中国区的强者，有礼了。”带着偏偏的风度，戴唯斯就向李风与夜林施了一礼。

    “呵呵好！终于有一个愿意说话的人出来了。这位戴唯斯先生，我们自进入英国区后，并没有挑起任何的事件，为何你们要不断的追杀我们？”听到戴唯斯打招呼，李风顿时就松了口气，因为，终于有一个好像能够说通的人出现了。

    “两位中国强者！我敬重你们的实力与功绩，所以给与你们足够的礼遇，但请不要把我们骑士当成傻瓜，你们在英国区内犯下如此人神共愤的事情，难道还想掩饰过去吗？”听到李风的话，戴唯斯英俊的脸顿时就皱起了眉头。

    “兄弟，东西可以‘乱’吃，话可不能‘乱’盖！我们进入英国区后，分明就是你们不分青红皂白的对我们两人进行拦截围攻！说真话，我们在突围的时候，要杀几个英国玩家还是很轻松的，但你可以问问，拦截我们的英国玩家，到底有谁是被我们杀死的？我们的目的地只是艾里斯特堡，沿途并没有做其他的事情！”听到戴唯斯的话，李风可是不满了，自己已经百般的忍让，不杀任何一个的英国玩家，不想把事情闹大，但对方却是把事实夸大的如此夸张，这点确实让李风难以接受！

    “你真的不知道，自己在途中做了什么吗？”看见李风没有丝毫作伪的语言，戴唯斯也皱起了眉头。

    “我们一路上受到了四拨的拦截，第一拨就是在溺死森林中的四个英国玩家，那时我们要杀人很容易，但我们还是选择放过了他们。”

    “第二拨就是在冲出溺死森林的时候，虽然拦截的玩家比较多，但我们还是没有杀人。第三拨是在风雪城下，这次的拦截同样没有杀人，最后一次则是我们摆脱了风雪城玩家追杀后迎面过来的一队玩家拦截，我也只是放了一次导弹扰‘乱’他们就直接逃跑了，根本没有杀人，所以我实在不明白你们所说的人神共愤是什么？当然要是你们是‘欲’加之罪的话，咱们现在就可以开战，我无风不起‘浪’，还没有怕过谁来着！”杀气从李风眼睛不断的溢出，连续几次的截击已经是让自己火冒三丈了，现在竟然还对着自己‘乱’扣帽子，这让李风的怒火，瞬间到达了顶点！

    “你们所说的第四队‘截击’队伍，是我前去风雪城赏雪的队伍，而你们则是不分青红皂白的攻击了我们。”就在李风说完后，英国区玩家的队伍再次集体分开，一个少‘女’被四、五个高级的骑士玩家簇拥来到两人面前。

    只见来到两人眼前的英国少‘女’玩家，有着一头亮丽的金‘色’‘波’‘浪’长发，宛若婴儿的白嫩肌肤微微透出粉红，弯弯的月眉，明亮的眼眸，还有那仿佛蓝宝石一般的瞳孔。

    长长的睫‘毛’不时的颤动着，高‘挺’的遥鼻再陪上丰满红润的樱‘唇’，雪白的祭祀袍根本无法掩盖的绝顶身材，在加上高佻的身型，和右手握着的白‘玉’祭祀杖，让少‘女’仿佛是真正的‘女’神下凡一般。

    “爱丽丝‘女’神，想不到你也来了！”看见了少‘女’，戴唯斯就潇洒的下了自己的独角兽，飞快的来到少‘女’的身前后，戴唯斯就单膝跪地，轻轻的捧起了少‘女’微微伸出的左手，在手背上轻‘吻’了一下。

    “我想我明白他们为什么这么生气了。”冷淡的瞟了眼前这个绝‘色’的英国少‘女’后，夜林就转头对李风道：“你把那个‘女’的，炸成了爆炸头，所以她的护‘花’使者，都来找你报仇了。”

    “我曰！！！！”听到夜林的话，再看见眼前的绝‘色’少‘女’，李风什么都明白了，戴唯斯口中所说的‘人神共愤’的事情，李风也知道是什么了！果然是红颜祸水，眼前这个该死的红颜，你丫看雪景不会坐传送阵啊？走路？他吗的又不是旅游踏青，好么？你这么一走，却让李风与夜林两人把全英国的‘色’狼得罪光了！

    “既然如此，我也没有话说了，来吧！”阎魔刀出鞘，李风知道现在的事情是不可能善了了，杀了自己与夜林就能够得到美‘女’青睬，这点恐怕是毋庸置疑，那么既然不可能谈拢，就开战吧！

    “爱丽丝小姐，虽然他们伤害了你，但毕竟他们也不是有心的，不知道爱丽丝小姐能否让给他们一次机会，让他们好像骑士一般接受众位爱慕您的绅士的挑战呢？”大概也觉得李风与夜林是无心的，群殴实在有点难看，最主要的是，要是群欧被某些瘪三拣漏把李风与夜林杀掉的话，他们这些真正的强者，不就是有怨无路述了？

    “戴唯斯骑士，您说的很对，虽然他们犯下了难以饶恕的罪过，但我们绅士却不能做出如同流氓一般的事情，我也赞成又我们的勇士来挑战他们。”一个护卫在爱丽丝身边的骑士玩家这时也说到，看见一群男人朝着一个小姑娘不断的献欣勤，李风与夜林都觉得他们很白痴！

    “戴唯斯骑士，你说的对，纵然他们是恶魔，但也要给他们公平一战的机会，爱丽丝会在旁边看着众位骑士与恶魔的对战的。”微微的一笑，爱丽丝同意了戴唯斯的话，而听到爱丽丝的话后，戴唯斯就情深的看了爱丽丝一眼，然后转身对李风与夜林说道：“两位中国区的强者，你们够胆接受，我们的挑战吗？”

    