
    第483章

    望着浑身散发着无上威压的邪龙王，李风等人都马上进入了临战的状态，想不到开头第一关的敌人就是和巫妖王同级的怪物，这实在让人难以想像，接下两关的敌人到底去到什么程度。

    虽然对于接下来两关有点不安，但现在最主要的事情，就是要把眼前的邪龙王灭掉。强大的邪龙王散发出的气势，比之神智错‘乱’的巫妖王还要强不少。

    三条火龙从众人的身边刷过，朝着邪龙王咆哮而去，首先出手的果然尸骸艾尔巴。

    面对艾尔巴的火龙攻击，邪龙王大嘴一张，漆黑的龙熄就仿佛洪水一般，冲着火龙喷来，结果，艾尔巴的火龙攻击很快就被邪龙王的暗黑龙熄吞没，黑‘色’龙熄卷席着艾尔巴的魔法火龙反攻而来，龙熄比之之前更为强大。

    面对铺天盖地而来的漆黑火焰，众人唯有朝着边上翻滚，以图躲开邪龙王的龙熄，不过邪龙王的龙熄哪里是这么容易能够闪躲的，瞬间，半数以上的人被化为了白光消失。

    面对着邪龙王的强势，众人也开始朝着邪龙王杀了上去，李风，夜林，Saber三大主力首先就杀到了邪龙王的身边，不过邪龙王显然也是战斗经验丰富，看见三人上来，长满倒刺的尾巴就朝着众人横扫而过。

    ‘轰’的一声，最左边的Saber首先就没有能够抗住扫击，瞬间就被邪龙王的尾巴扫到了岩壁之上化为白光，-33029的伤害这时才从Saber头上升起，而李风与夜林则是快步跳了起来，惊险的闪过了邪龙王的尾巴扫‘荡’。

    不过两人虽然闪过了尾巴的攻击，但却没有办法闪过邪龙王的龙爪攻击，轰的一下，李风与夜林两人同时遭殃，两只龙爪狠狠的朝两人拍落，瞬间就把两人秒了。

    邪龙王的强势瞬间就让众人陷入到苦战之中，面对着邪龙王那近乎变态的战斗能力与魔法能力，众人都是有点庆幸，要不是巫妖王那时是处于‘混’‘乱’状态只会拼命放魔法的话，自己恐怕就连巫妖王那一关都难过。

    打起十二分的‘精’神，众人继续用着自己最为强大的攻击朝着邪龙王轰去，其中艾尔巴基本是把所有你能够想像出的魔法基本都朝着邪龙王轮了一遍，而李风更是不断的使出幻影冲锋穿梭于邪龙王的身边，手中的死之恐怖不断的朝着邪龙王斩落，-10000多的伤害在李风每次斩过邪龙王身上后都在邪龙王身上缓缓的升起。

    ※※※

    “吼！！！”就在艾尔巴的闪电柱轰在了邪龙王身上后，邪龙王终于缓缓的倒下了，其实李风是有机会向垂死的邪龙王使用数据‘抽’取的，但基于众人都已经死亡很多次，经验大跌的情况下，李风还是忍住了冲动，毕竟集体为先。

    ‘轰’的一声，大量的东西随着邪龙王的死亡而掉落，仿佛雨水似的落下的晶币，无数的装备与‘药’水，都深深的震撼着众人的神经，这，才是所谓的大爆！！

    看着这装备的海洋，所有人都有点**，良久之后，众人才醒觉要快点去找东西，翻找了一阵后，李风就找到了自己想要的东西。

    邪龙王之翼（传说特殊）（翅膀）（珍稀度S）

    需要等级：70

    装备附加：HP最大值+180％，技能伤害+60％，移动速度+200％，技能消耗减少40％。

    技能附带：战争吼叫（释放后，全屏敌人全战斗属‘性’下降10％。）

    特殊附带：飞翔（能够于最高离地2米处飞翔，飞翔消耗MP：5点秒。）

    滑翔（飞行中，可进行短距离滑翔，滑翔距离500米。）

    爆击（物理攻击伤害1.5倍。）

    望着李风手上那缩小版的四翼龙翼，所有人的眼睛都绿了，第一个冲到李风面前的是日行者，来到了李风的身边后，日行者就说道：“那个老大，你看你已经有翅膀了，你看这个就不如给我吧？”

    “滚！”听到日行者的话，李风顿时就喷了下鼻气后，就快步来到了宁静的身前，把邪龙王之翼放到宁静说道：“好东西当然要给老婆了。”

    “哼，油嘴滑舌。”白了李风一眼后，宁静就强忍心中欢喜，轻声的说道：“我现在还没有到70，带不了，你这个自己用，把你背上的那对翅膀给我。”

    听到宁静的话后，李风连忙换上了邪龙王之翼后，把雷霆战翼给了宁静，而这时柳晴晴不愿意了，来到了李风身边后，柳晴晴就‘幽怨’的说道：“风那我的呢”

    看见柳晴晴幽怨的样子，在望见东方云也是一脸的黯然，李风顿时就心中叫糟，这回问题大了，三个老婆，哪里找三件同样的东西。

    就在李风头痛的时候，日行者他们这帮家伙却是在一边幸灾乐祸，谁叫李风不给他们翅膀反倒给自己老婆，看看吧，这就是所谓的现眼报！

    可怜的李风，在柳晴晴与东方云两‘女’的凝视下，只能够灰头土脸的跑到了邪龙王掉落的物品中寻宝，还好，找到了两颗相当不错的镶嵌石虽然武器未必能够有凹槽镶嵌，但胜在好看。

    收拾完毕后，众人就越过了鲜血峡谷，当出了鲜血峡谷后，一大片的‘花’海就出现在众人的眼前。

    “这这这就是电影背景，也没有转的那么快的吧？”看见先前的地方还是一片的鲜血荒地，到了这边却是一片纯白的‘花’海，微风一吹，白‘色’的‘花’瓣就随风飘扬，众人顿时就难以接受这忽然的变化。

    “这里好漂亮哦”看着漫天飞舞的‘花’瓣与脚下的‘花’海，乖乖爱儿与恶魔囡囡双眼顿时就充满了小星星，刚才经历的恐怖已经完全消失了，取而代之的是满心的欢喜。

    顺着‘花’海的道路前进，不久，众人就来到了另外的一个村落之中，快步进入了村落以后，众人就发现，这里也有不少的冒险者装扮NPC，只是数量比之之前的村落要少了不少罢了。

    “欢迎来到边界营地之中，再往前进，你们就要踏入到彼岸的范围，那是生与死的‘交’界，炼狱的邪尊王正在驻守离开彼岸的唯一道路。”等李风他们进入到村落后，一个貌似是村长的家伙还没有等李风他们说话就叽里瓜啦的说了一通。

    虽然这个家伙很迫不及待的介绍，但是确实让众人了解到了前方就是另外一个BOSS驻守的地方，众人相互看了一阵后，最后还是李风首先说道：“先下线吧，今天大家都累了，连战的话没有必要，还是先休息一阵吧。”

    “也好，刚才揍那条变态龙，已经让我是浑身腰酸背痛了，还是先下线休息一下的好。”听到李风的话，霸道C就赶紧同意到。

    “我说大块头，你丫那时不是基本就是被秒的份么？好像没有怎么看见你去杀龙吧？被龙杀的次数都是有不少？”目光邪恶的看着好像很劳苦功高的霸道C，麻辣隔壁就‘阴’阳怪气的说到。

    “我擦！要知道挂掉也是很伤神的，我不断的躺下站起很好玩啊，咱这样可是比做两卧起坐还要累呢！都是你刚才那什么超级无敌狙击弹的，说什么是万年珍藏，能够一枪爆头，结果打在了人家怪物的牙齿上被绷掉！”听到麻辣隔壁说起自己的臭事，霸道C也毫不犹豫的回敬到。

    原来，刚才在与邪龙王战斗的时候，麻辣隔壁拿出了一颗所谓的是超级炼金术士帮他制造，就是超神兽也能够一枪秒杀的狙击子弹，看见那子弹上环绕的光辉，众人还真有点期待，而麻辣隔壁也适时宣布，这子弹是他用超级高价收购回来的，全游戏只有三颗，都在自己的包裹了。

    结果让人哭笑不得的事情发生了，只见麻辣隔壁把子弹装上后，‘轰’的一声，子弹就仿佛流星一般朝邪龙王‘射’去，不过，子弹确实是朝着头部‘射’去的没错，但在磕到了邪龙王的牙上后，就无力的啪啦一声掉了下来，甚至连火‘花’都没有冒一下。

    看见自己全服唯一能够‘秒杀’超神兽的子弹的威力后，众人瞬间就被秒杀了，这什么东西，恐怕连最差的狙击弹轰在邪龙王的牙上，起码也能够蹦起一点火星，这子弹都是牛比，火星都不弹起一点就给你直接掉了下来。

    战斗完结后，麻辣隔壁很扭捏的把自己手上的子弹递给了真正很牛比的艾尔巴看了一下，经过这个魔法大拿的坚定后，艾尔巴就说出了一句让麻辣隔壁有点伤心的话。

    “这子弹，只是用炼金魔法在底下刻了一个发光的魔法阵，而其他子弹边上的‘花’纹都是‘乱’来，这子弹的成本，大概就是50白晶币吧。”

    “可可是这子弹上的介绍是说连超神兽都能够一击秒杀的啊，而且子弹的名字也好像很牛比。”听到艾尔巴的话后，麻辣隔壁顿时就急了。

    “炼金师在制造完一件物品后，都可以‘花’一点钱到炼金工会为这件自己的作品定名字与书写属‘性’，不过这类的属‘性’后面都有一个星号代表的。”而这时的星晴也走到了麻辣隔壁身边，淡淡的说到。

    听到星晴的话，麻辣隔壁连忙看子弹的介绍，当看见那刺眼的星星图案后，麻辣隔壁就差点晕了过去。

    