
    第438章“这不关我们的事，对吧？咱可是提醒了他们的~~~”刚复活出来的李风，耸了耸肩后，就向同样复活了过来的夜林与Saber说到，毕竟八歧大蛇的攻击不是开玩笑的，还没有碰到，那热力已经能够秒杀玩家了。

    “你还是想下等下应该怎么面对曰本玩家的指责吧，八歧大蛇朝京东要塞的方向去了，恐怕这个曰本区最大的京东要塞~~~要完蛋了~~~”望着八歧大蛇那比山还要巨大的身影，Saber就向李风说到。

    “怕啥？这怪是他们曰本区的又不是咱们带来的，咱们不过是‘顺手’把放在怪四边的四颗水晶拿了过来‘鉴赏’罢了~~~~”听到Saber的话，李风很没有丝毫仪态的抠了抠鼻子就说到，一脸的滚刀‘肉’加‘肉’托油。

    “罢了，反正这件事与我无干就是了。”听到李风的诡辩，Saber索‘性’就转过了头，蠢‘毛’嚣张的翘了翘，她忽然发现，要是一直跟着这两家伙，恐怕自己的麻烦也是会源源不断。

    确实如同Saber所说的一样，八歧大蛇仿佛是要发泄怨恨一般，飞快的朝着京东要塞‘逼’近，而京东要塞的玩家也收到了八歧大蛇来袭的消息了，京东要塞的防御体系，也迅速的开始启动起来。

    一道道面盘粗细的蓝‘色’‘激’光，开始疯狂的朝着仿佛山般大小的八歧大蛇轰去，漫天的‘激’光束遮天蔽日，可谓灿烂无比。

    ‘轰轰轰’的声音不断在八歧大蛇巨大的身体处响起，‘激’光炮的杀伤力还是很强大的，而京东要塞市政大厅的氢聚合裂变炮也已经开始了充能，显然面对超魔兽的袭击，京东要塞NPC也是如临大敌！

    “吼！！！”面对漫天的‘激’光束攻击，显然八歧大蛇也是愤怒非常，其实只要仔细一看的话，就能够发现，虽然看似大量的‘激’光束把八歧大蛇轰的很狼狈，但实际上，光束落到了八歧大蛇的身上后，基本上是连八歧大蛇的鳞片都无法轰掉半片，也就是说，这些灿烂无比的‘激’光束攻击，最多就是让八歧大蛇有点痛罢了。

    不过就是这样，却让八歧大蛇的火气上来了，一阵愤怒的吼叫后，八歧大蛇八张大嘴齐张，八道炙热的漆黑火焰，就朝着京东要塞的东面狂喷而去。

    灭世的魔炎仿佛硫酸似的，不但瞬间把所有在要塞墙上观看战斗的玩家全部化为灰烬消失，原本厚实的钢铁防御墙也在魔炎前，开始飞速的融化，而架设在墙上的防御武器，也瞬间变成了铁水，再化为蒸汽消失。

    看见八歧大蛇一次反击，就把要塞的防御墙溶掉了一半，在要塞中的曰本玩家终于明白到，眼前这个家伙的变态已经达到了什么程度了，京东要塞在八歧大蛇面前，与豆腐造成的没有太大的区别！

    终于意识到这点的他们，开始蜂拥的朝着京东要塞的传送阵方向冲去，想要逃离这个已经被八歧大蛇盯上的京东要塞，但是系统的提示声，却让他们再次陷入到绝望中。

    [由于京东要塞正在受到魔兽袭击，所有传送功能暂时关闭。]关闭传送功能，也就是说，这次是正中的关‘门’打狗了，这时，八歧大蛇已经把东面的防御墙完全溶解了，巨大的身躯，开始顶着漫天的‘激’光攻击，朝着京东要塞移动过来。

    “拼了！！！”既然逃生无望，曰本玩家的凶‘性’也被‘激’发了出来，既然逃生无望，那就拼尽全力反抗吧，京东要塞有将近百万的曰本玩家，难道就真害怕八歧大蛇不成？

    想通了这点后，所有的曰本玩家就疯狂的向八歧大蛇冲了过去，而看见地上的蝼蚁们，居然够胆挑战自己的绝对权威，八歧大蛇也怒了，洪流似的漆黑火焰，再次喷出。

    随着火‘浪’的推进，一排排的曰本玩家被烧成了白‘色’的光芒消失，而后方的魔法师玩家已经开始了准备强大的魔法，数万的火焰魔法师，飞快完成了念咒后，前所未见的强大末日烈焰，就笼罩在八歧大蛇的身上。

    数万魔法师同时释放的末日烈焰可不是开玩笑的，白炙的火焰，笼罩着八歧大蛇的身体，-20000以上的伤害，第一次从八歧大蛇的身上，飞快的疯狂升起，而八歧大蛇出现后，这次也是第一次受到了伤害。

    八歧大蛇的受伤，让所有的曰本玩家看见了希望，紧接着，同样由上万魔法师释放的狂雷降世，也开始轰到了八歧大蛇的身上，曰本玩家已经不怜惜任何魔法晶石的使用，在他们看来，消灭了八歧大蛇的话，那出来的，绝对是神器级别的东西！

    两道强大无比的魔法轰到了八歧大蛇的身上后，八歧大蛇顿时就发出了震天的哀号，而这时，所有的近战玩家也发起了进攻，只要是最强的技能，都丝毫不掩藏的全部朝着八歧大蛇的身上招呼，技能叠加起来的威力，完全是四次，甚至五次方这样的算法来提升的，一时间，灿烂的光芒在八歧大蛇的身上不断的升起，各种恐怖的伤害在八歧大蛇身上不断的出现。

    “我说这帮鬼子也他吗的太牛比了吧？超魔兽啊！上位的超魔兽！居然让他们揍的动不了？？”远远的看见曰本玩家大显神威的李风，不由得惊讶的下巴都差点掉了下来，确实，如今八歧大蛇的情况实在是不怎么好，曰本玩家完全发挥了人数上的巨大优势，加上不要命似的疯狂进攻，让八歧大蛇陷入到挨打的局面中。

    “我说这八歧大蛇，应该不会就这么简单就被切掉吧？‘奶’‘奶’的那样也太没有意思了。”望着挨打的八歧大蛇，李风顿时就有点失望。

    “你看看吧，从开始到现在，曰本玩家已经打了八歧大蛇多少百万的生命值了？但你看八歧大蛇的HP值，才下降了多少？“听到李风的话后，Saber就示意李风看看八歧大蛇的生命值情况，果然，虽然被打掉了这么多的HP值，但八歧大蛇的生命值计量条，却只是下降了一丝丝，而且还在不断的恢复中。

    “你的意思是说~~~看鬼子现在攻的那么勇猛，其实，连八歧大蛇的皮‘毛’，都没有真正伤到？我草！开什么玩笑？刚才已经打了几百万的生命值了，居然连皮‘毛’都没有伤害到？“听到Saber的话，李风顿时就‘毛’骨悚然。

    “其实也不能说没有效果，要是每个人的单体伤害，都能够超过十万的话，或许还是能够对八歧大蛇造成伤害的，但实际上，曰本玩家的伤害都是叠加后才有这种数字，而八歧大蛇本身的恢复力，对于这些伤害，实在是不放在心上。”听到李风的话后，Saber就皱眉的说到。

    其实不单是Saber，曰本的玩家们也已经发现了这一要命的问题了，只是他们现在已经骑虎难下，逃跑是没有可能的，摆在他们面前的道路，只有猛攻这一条路！！

    杂‘乱’的攻击渐渐开始减少了，毕竟技能，都是要冷却的，而当攻击强度开始减弱后，八歧大蛇，开始行动了。

    八道赤红的‘激’光，从八歧大蛇的口中悍然喷出，‘激’光的范围，比之火焰虽然有不如，但杀伤力，却是毋庸置疑的，赤红的‘激’光掠过的地方，马上就是齐刷的被切断，不论是玩家，还是要塞的建筑。

    八歧大蛇忽然的反击，让曰本玩家顿时就措手不及，起码有数万的玩家，直接挂在了八歧大蛇的这次反击中，还连伤害都懒得冒的直接大挂。

    连环的‘激’光喷‘射’后，八歧大蛇显然觉得还不过瘾，八个巨大的蛇头齐齐仰天一声巨大的嘶吼后，八歧大蛇的身上就开始涌出大量的漆黑魔炎。

    以八歧大蛇为中心，黑‘色’的魔炎开始朝着四周扩散，无数的建筑，玩家面对这仿佛灭世似的攻击，根本没有丝毫的办法，就连刚刚从复活点出来的曰本玩家，也马上被魔炎瞬间的吞没，无数的白‘色’光芒，把整个京东要塞照的仿佛白天一般。

    就在漆黑的魔炎扩散的时候，八歧大蛇口中再次喷出毁灭的‘激’光攻击，在魔炎与‘激’光双料齐下之下，京东要塞无论是玩家还是NPC，都没有丝毫的办法，死亡，毁灭，再死亡，就是京东要塞唯一的主旋律。

    ‘呲’的一声，刚刚从市政大厅升起来的氢聚合裂变炮，被八歧大蛇喷出的‘激’光，瞬间就切成了两段不但，整个市政大厅也随着八歧大蛇喷出的‘激’光，被瞬间的切开。

    而在这之前，近百万的曰本玩家，早已经不知道死了多少次了，有很多的曰本玩家已经都挂麻木了，只知道自己一旦挂了就马上被复活，可是不到一会又挂掉了，如今站在安全区，哦，已经不能叫安全区了，被攻进了要塞后，安全区就已经失去了安全保护，应该叫复活点上，站着的只穿着**与内衣的曰本玩家，是不计其数的多。

    