
    第434章

    飞快的拿起了电话，李风就放到了耳边，只是对面的声音却让李风有点失望。

    “喂？是李风先生吗？”电话的对面是一道带着磁‘性’的男声，但绝对不是文帝或者是文帝亲人的声音。

    “我是，你”

    “团长，我是幻星辰啊，对了上面让我告诉团长你，之前不知道为什么，整个游戏的服务器都发生了非正常的数据异动，虽然数据异动很快就恢复了正常，但还是让我来和你说一声，至于原因，我们这边自然会调查的。”

    “数据异动？该不会是喂？喂？他吗的这么快就挂电话了，赶着生孩子啊。”还没有等李风说完，李风就发现对方那边已经传来盲音了。

    “算了，我自己上网看吧。”放下了电话后，李风就飞快的回到了房间中，进入游戏仓，刚一登上BBS，李风就发现关于这次忽然停机断线的帖子，已经快把BBS刷爆了。

    “我草！老子刚刚再打BOSS，眼看马上就要干掉了，你们都好给我来次大地震顺道停机，吗的！你们知道老子为了打这个BOSS‘花’了多少的工夫吗？游戏公司马上给我一个解释！！”

    “麻利隔壁的，老子正在里面泡妞，你丫的居然地震加停机？还好老子不是在OOXX，不然天‘花’板砸下来你们赔啊？”

    “擦擦的，老子正和队友屠龙，你们居然玩地震！地震就算了你们居然还玩断线？你们是什么鬼的超级电脑作为主服务器？去死吧你们！”

    无数的骂评不断的在刷，可以说网页每刷新一下，刚才李风看见的骂评已经被刷到了四、五页之后了，过了几分钟后，一条红‘色’的官方置顶解释，终于出现了。

    “由于之前月球方面传来消息，一颗巨大的陨石朝着主脑零所在区域坠落，虽然自动防御武器把陨石击碎，但残余的陨石撞击还是使零受到了震‘荡’，此事件为突发‘性’事件，为弥补玩家损失，游戏公司决定，未来三天时间，经验值将开启三倍，怪物爆率两倍，以弥补所有玩家损失。”

    三天时间，三倍经验两倍爆率，这样的补偿，顿时就让那些还在叽叽歪歪的玩家马上闭上了嘴巴，游戏公司这次完全是超额度的赔偿了，三天的三倍经验，可以想像，三天过后，一定会有一大批新65级高手的诞生！

    浏览完了BBS后，李风忽然发现，自己新邮件的提示灯正不断的闪烁，连忙打开邮箱，就发现自己有一封未读的邮件，而邮件的署名，居然是‘乱’码。

    赶紧打开邮件，邮件的内容很简单，只有短短的一句话“我在光与暗的圣域，等待着你。”

    “是阿乌娜！”看见邮件的内容后，李风就飞快的下了定论，因为除了阿乌娜外，李风实在不知道还有谁能够在圣域中等待着自己。

    “正好！我也要好好的问问她，为什么死之恐怖挂了，文迪还是昏睡不醒！！”狠狠的捏起了拳头，李风就沉声说到。

    ※※※

    过了大概三十分钟后，游戏终于都能够再次登陆了，当李风进入游戏后，就骇然发现，天空上，居然出现了许多大大小小的裂缝！

    这不是眼‘花’，也不是原本就存在的，因为就在李风他们被强‘逼’下线前，李风确实没有看见到这地方有裂缝的存在，但如今，这个飘‘荡’着樱‘花’的地方的天空上，居然出现了大大小小不下十条的空间裂缝，这能不让李风惊讶么？

    就在李风惊讶的时候，‘嗡嗡’的声音就传来，夜林，Saber两人也分别上线了。

    “你在看什么？”看见李风呆呆的看着那蓝天白云，Saber就疑‘惑’的抬头也朝空中看了起来，只是无论她怎么看，都实在看不出有什么不对劲。

    “是那些吗？”知道李风能够看见特殊异常变化的夜林，微微的眯着眼睛就问到。

    “你不知道，咱们现在头顶上，都快要变成破布了”苦笑的指了指天空，李风就摇头说到。

    “对了老夜，你收到那人的邮件了吗？”忽然，李风严肃的看着夜林，而听到李风的话，夜林什么也没有说，只是脸‘色’凝重的点了点头。

    “等等！你们到底在说什么？什么天幕已经变成破布？什么那个邮件的，希望你们能够说清楚，毕竟我也不是完全没有关系，刚才我看了妹妹，依然没有苏醒的迹象，我想这件事我也有参与的权利！”就在李风与夜林‘交’谈的时候，Saber忽然就‘插’嘴到。

    相互对视了一眼，李风与夜林都感到一些诧异，转头望着Saber，李风就奇怪的问道：“那个我们两个应该是关闭了翻译系统在聊天的，你”

    “我‘精’通中，英，法，日，俄，葡，韩，德，意九国的语言，你们用中文‘交’谈瞒不了我。”淡淡的看了看李风一眼的同时，Saber头上的‘蠢‘毛’’也跟着动了动，看起来既怪异又调皮。

    尴尬的与夜林对望了一眼，原先以为，两人关掉了翻译系统的话，对方就听不明白，谁知道居然碰上了这个跟翻译机差不多的小妞？

    再次对视了一眼后，夜林就向李风点了点头，示意李风告诉Saber，第一，以Saber的‘精’明，说谎话的话，没有能够瞒过她的把握。第二是Saber已经与众人共同对抗过死之恐怖，也算是知道了一点东西。第三则是，Saber的战力完全是毋庸置疑的，手握石中剑的Saber战斗力丝毫不在两人之下，就连李风手上的阎魔刀与Saber的石中剑比，也要稍逊一筹。

    “也罢，告诉你也可以，不过你一定要发誓，今天听到的东西，绝对不能够告诉任何人知道！”说完，李风就脸‘色’严肃的等待着Saber的回答。

    “我以爱利克丝*温沙之名起誓，今日所听见之事情，绝对不会向外透‘露’半句！”把剑竖于身前，Saber就郑重的向李风与夜林发誓。

    “呃不用加什么‘天打雷劈’‘天诛地灭’‘出‘门’被车撞死’‘在家喝水呛死’之类的？”听完Saber的发誓后，李风就郁闷的问到。

    “啊？中国的誓言都要加这些吗？我不知道对了，什么‘天打雷劈’‘天诛地灭’是什么？还有喝水也能够呛死的吗？”眼神‘迷’茫的看着李风，Saber头上的蠢‘毛’就动的更加的厉害了。

    “算了不知道就好”听到Saber的话，李风都是觉得自己好像有点不是，是很俗！接着，李风就把与阿乌娜联手对抗八相的事情说了一遍，听说到死之恐怖这样的存在居然有八个，Saber的脸‘色’顿时就很难看。

    至于阿乌娜的事情，李风却依然没有透‘露’是零的主意识生成的，只是说是一个特殊的NPC，毕竟没有得到阿乌娜的允许，李风还是不会把阿乌娜的身份透‘露’出来的。

    “明白了，请无风先生带我去见见这位特殊的NPC吧，死之恐怖，八相，我不会放过它们的！”说到这里，Saber浑身上下就爆发出强大的杀气。

    达成了协议，李风就对着天空的裂缝伸出了左手，不过李风却发现，对准了好几个裂缝后，系统都提示没有相应的病毒核无法进入。

    “不行，全部的裂缝都无法进入，恐怕要回到中国区才能够从上次的地方去诸神之墓场。”皱了一下眉头后，李风就向两人说到。

    “那现在我们到底是在哪里？”听到李风的话，Saber就连忙朝李风询问，她可没有李风那自动导航的世界地图。

    “曰本富士山”看了一眼地图所标示的名称后，李风就一阵头痛，看来想要回去，不大容易了，不过这次可是三人行，而且曰本的玩家的话，杀起来应该不用怎么留手了。

    打开世界地图，找到了曰本区的跨国传送阵所在后，李风，夜林与Saber就开始飞快的朝着跨国传送阵的方向冲去。

    一路穿梭在樱‘花’林中，四人的脚步不断的加快。‘呼’的一下，一道黑‘色’的身影忽然拦在了三人的面前，李风想也不想，李风就朝着身前的黑影，甩出了一道金刚枪破。

    -1000多的伤害疯狂在黑影身上窜起，短短的几步路的时间，眼前的黑影子就被轰成了筛子倒下，这时众人才看见，原来方才李风轰到的，是一个面目狰狞，漂浮在半空中的巨大人头。

    “小鬼子的怪物还真恶心！”扫了一眼倒在地上的怪物尸体后，李风就呸了一声说到，同时对于自己金刚枪破忽然强了这么多而感到了诧异，不过仔细一想，70级甩出来的金刚枪破，能不霸道才是怪事。

    沿途又消灭了好几个环绕着鬼火，在空中不断上下‘乱’舞的鬼头后，三人就冲出了富士山的樱‘花’林，远远看见了一座二级驻地的大城。

    “怎么办？”看见城池就在眼前，夜林就稍稍放慢了脚步，向李风问到。

    “还能怎么办？直线原则，冲过去就是，看见挡道的人杀了！看见挡道的建筑砸了！看见挡道的美‘女’这个也杀了吧！”

    