
    第481章

    第二天，众人上线后，依然是在巫妖王的藏宝库中，只是这时的藏宝库已经被众人搜刮的差不多了，并没有什么可以剩下的。

    来到游戏后，李风一直都是神气的不得了，昨天一振夫纲后，李风就开始神气起来，而宁静与柳晴晴两‘女’的手则是没有离开过李风腰间的软‘肉’。

    等众人齐聚后，就快步出了巫妖王的藏宝库，回到了空‘荡’‘荡’的巫妖王大厅后，李风就一阵的感叹，少了巫妖王这个百科词典，始终是有点不习惯啊。

    离开了巫妖王的城主府后，众人就开始朝着龙蝇谷的方向前进，当来到了龙蝇谷后，众人终于明白到李风之前所说的可怕到底是什么了！

    漫天的黑云，夹杂着苍蝇煽动翅膀时候发出的声音，朝着众人飞快的‘逼’近，看着这仿佛黑云似的怪物朝，在听到那让人‘毛’骨悚然的声音，众人顿时就吓的脸都绿了。

    “快！全体魔法！！麻辣你们也快点！云爆式的狙击弹！！！”终于，还是李风先反应过来，面对这成万的大号苍蝇海，确实再牛比的人，也难以保持平静的心态！

    听到李风的话后，众人才恢复过来，首先出手的还是艾尔巴，看来她对这些半人大的绿头大苍蝇相当的反感，一出手，就是极为强大的空间类魔法，大量的如同水晶球似的小型空间出现在天空之中，等龙蝇接近后，大量的空间开始了连环的爆破，无数紫‘色’的鲜血在空中炸开散落。

    乓乓乓三声，麻辣隔壁，飓风恶魔与‘混’蛋哥三人也同时开枪，三颗散发着红‘色’光芒的子弹划破长空，直直的轰在了龙蝇群之上，随后，轰的爆炸升起，云爆式的枪弹确实很昂贵，可是这也是唯一的群攻‘性’子弹了，而且威力，确实也属于上佳。

    连环的群体‘性’攻击，如同‘潮’水一般的招呼在龙蝇群上，而龙蝇群虽然死伤惨重，但依然仿佛江河滔滔一般，从‘洞’**不断的涌出，仿佛永没有歇止的一天。

    “吗的！这些都是蟑螂啊？怎么这么多，下面那尸体都可以堆成长城了，还来？”看见不断的有龙蝇摔下来，但大量的龙蝇还是不断的朝着众人的方向飞来，日行者就惊骇的说到。

    “向里面冲吧，根本不知道它们还有多少，这样下去，我们要落入龙蝇的海洋了！”看着‘激’烈而惨烈无比的战场，李风就对众人说到。

    “冲出去吧，这样确实不是办法。”眼看着龙蝇的数量有增无减，其他人也同意李风的话。

    古朴的卷轴被星晴拿出，一阵快速的咒语后，一条完全又雷电构成的走廊就出现在众人的眼前，雷神走廊，是星晴卷轴之中，一个极为高级的突破型魔法技能。

    “不错，你的卷轴制作能力很强，这种突破‘性’的魔法卷轴是最为难以制作的，想不到你也能够制造出来，厉害。”微微一笑后，艾尔巴就望着星晴赞扬到，而听到了艾尔巴的话，星晴罕见的脸‘色’一红。

    “靠！这小妞好像很少脸红的啊，被气的不算，曰她该不会喜欢玩百合吧？”见星晴羞红着脸，李风就邪恶的想到，也幸好他没有说出口，不然的话，星晴绝对就是一个落雷把李风当场劈死了事。

    飞快的沿着雷神走廊前进，而外头的龙蝇则是疯狂的朝着走廊冲来，大量紫蓝‘色’的电光把龙蝇电的当场成了焦炭，但更多的龙蝇却是不要命似的朝众人杀来。

    “吗的这些家伙，简直是没完没了！”看见雷神走廊的电光不断的被消耗，众人就不断的咒骂着这些不要命的家伙，还好，雷神走廊由于是艾尔巴所给的雅典娜之杖支撑起来的，倒也非常的坚‘挺’，任你风吹雨打，老子是照电不误！

    当众人冲出了雷神走廊后，也是已经汗流背夹，刚才在前冲的时候，那些龙蝇不断撞击雷神走廊的声音实在是有点可怕，所以在众人冲出来后，李风就马上领着众人跑进了之前所通往那神秘大‘门’的‘洞’口之中，不在与这些无穷无尽的家伙纠缠下去。

    经过了曲折的恒古回廊后，众人就来到了那神秘的大‘门’之前，蓝‘色’的幽火，淡淡散发着的威压，还有那扭曲着空间的封印，都让人知道，眼前的这道‘门’，绝对不简单。

    “现在，来到是来到了，不过没有办法冲破封印的话，一切都是白搭吧？”轻轻把手靠近到了大‘门’后，艾尔巴就感到一种仿佛磁铁相斥的力量，越是用力，排斥的越是厉害，根本无法靠近大‘门’半步。

    “以前是不可能，但现在有了它，想来不会有大问题，要是再出现八相的话，正好把它扔进战斗空间，一起灭了！”伸出了左手后，李风就指着自己的黄昏之腕轮说到。

    “我都是忘记了你还有这个近乎作弊的东西呢。”捂嘴一笑，艾尔巴就看了一下腕轮。

    “说到作弊，没有人比大姐你更加厉害了吧？”白了艾尔巴一眼，李风同样回敬到。

    朝着大‘门’的方向伸出了左手，随后，黄昏之腕轮开始疯狂的变化张开，很快，一个巨大的机械轮，就对准了被封印的大‘门’。

    轰的一声，一道黄绿‘色’的‘激’光轰在大‘门’之上，无数的数据链条仿佛洪水似的朝李风涌来，而由于黄昏之腕轮的缘故，大‘门’前的空间扭曲开始渐渐的平缓，将近半分钟的‘抽’取后，大‘门’的封印，终于被解开了。

    ‘呼呼呼呼’四声响起，原本幽蓝‘色’的火焰台在封印解开后，火焰陡然变成了血红‘色’，随后，在‘门’上的死神壁画渐渐的开始脱离了大‘门’，一个与壁画上死神浮雕外表相同的死灵，就拿着巨大的镰刀，出现在众人的眼前，赤红‘色’的双眼，散发着嗜血的光芒。

    死神印记（不死系）等级95，HP：32000003200000死神的灵魂碎片，镇守着通往世界之树的大‘门’。

    “任何人等妄求接近世界之树，都要死！”深沉沙哑的声音缓缓递出后，死神印记就朝着众人刷出了一道赤红的刀气，同时，进入战斗空间的提示，也传到了众人的耳边。

    “又是战斗空间，又是拼命掉级，我擦擦的！”看见自己又进入到了战斗空间后，霸道C就不满的说到，他现在是怕死了战斗空间了。

    没有人理会霸道C的话，众人在死神印记出现的一刻，就朝着死神印记杀了上去，而死神印记身为守卫大‘门’的‘门’神，自然也不会客气，转了一下手上的巨大镰刀后，死神印记就朝着众人反杀而上。

    ‘刷’的一下，李风就闪到了死神印记的身边，手中的死之恐怖朝着死神印记的后背斩落的同时，背后的飞弹也是不断的扔出，反正只要是能够攻击的招式，李风都一次倾泻到死神印记的身上。

    -100多的伤害在李风的飞弹轰在死神印记的身上时不断的从死神印记身上升起，而李风的死之恐怖这时也划在了死神印记的身上，-10443的伤害，顿时就在死神印记的身上飘出。

    呲呲呲，与此同时，三道金光闪烁的火龙与数道连锁闪电也轰到了死神印记的身上，大量的伤害值不断的在死神印记身上‘乱’冒，而被李风他们揍‘毛’了的死神印记自然是不爽了，一声大吼，漆黑的雾气就把这个石‘洞’完全充斥了。

    “暗黑*死亡呼唤！”低沉沙哑的声音传来后，漆黑的雾气顿时就消失了，而这时，很多人的头上都多了一个血红的骷髅头虚影，而虚影下，则是一个秒数的计时，有骷髅头虚影的人的计时都是十秒钟的时间。

    “靠这什么意思？难不成到0咱就要完蛋不成？”看着自己头上的计时器开始倒计时，日行者就嘿嘿的笑了一声，结果当时间到了0的时候，所有中了招的人，居然同时一起变成了白光消失，秒杀！

    “吗的！是必杀的诅咒技能，大家小心了！！”虽然话是这样说，但是死神印记的这个死亡呼唤是全屏的攻击完全没有闪躲的办法，也就是说，看你人品的意思！

    杀了一阵后，死亡呼唤再次被使出，这次倒霉的李风也被占上了那致命的骷髅头，无论东方云与乖乖爱儿使用什么办法，都没有办法把骷髅头的诅咒效果去掉。

    十秒一到，又是一片的人被秒杀，完全无视防御，无视魔御，反正你中了就是要死，这样的贱人技能，实在让众人头痛无比，没有破解的办法，唯有加强了对死神印记的进攻。

    死亡呼唤好像不用钱似的朝众人扔出来，众人也是不断的死了又活活了又死，这个死神印记，完全就是来宣示死去活来是什么意思的蛋货，等到众人在把死神印记斩杀后，众人都已经充分体会了什么叫死去活来。

    “这个草蛋的家伙还好经验值不错连续升了好几级，不然的话我把他祖宗都灭掉！”看着自己被补了回来的级数后，也就只是掉了一级左右的情况，日行者就宽心的说到。

    ‘轰’的一声，在死神印记倒下后，大‘门’也缓缓的打开了，纯白的光芒照耀着众人的双眼，这道大‘门’，终于打开了。

    