
    第400章

    绿色的光芒爆射的瞬间，米落陶斯战魂仿佛被什么扭曲了一般，不，这样说并不准确，应该是说，米落陶斯战魂所在的空间竟然开始小幅度的扭曲，一阵波动过后，米落陶斯战魂竟然消失了，而夜林当然是安然无恙。

    仿佛与夜林的恶魔之瞳相呼应似的，湛蓝色的恶魔虚影也出现在李风的身后，这以往都是变身魔人的时候，才会出现的虚影。

    两个恶魔虚影同时出现，让战场的气氛更加的诡异与可怕了，面对夜林的奇异招式，李风面对夜林的新招式丝毫没有表现出半点的惊讶，在米落陶斯战魂被破后，李风阎魔刀一甩，血刃九斩就随即朝夜林斩来。

    “八裂旋刃！”身体开始模糊，面对李风的血刃九斩，夜林也朝李风使出了八裂旋刃，血刃九斩掠过夜林身上，-2293的伤害随即在夜林身上升起，而夜林的虚影也已经把李风包围，疯狂的旋转斩击就落在李风的身上。

    300多的伤害飞速在李风的身上升起，八个夜林的虚影不断的围绕着李风斩击，大概两秒钟的时间过后，李风横起了手中的阎魔刀，霹雳旋斩就随着李风转动而使出，‘当当当’的声音响起，李风的霹雳旋斩顿时就与夜林的八裂旋刃不断的撞击起来。

    “喝！！！”一声爆喝，正在和夜林对攻的李风忽然释放了翅膀上的微型导弹，无数的导弹在旋转中的李风后背朝四方八面射出，而面对李风的微型导弹攻势，夜林立刻停止了八裂旋刃同时飞身后退，邪神左手也随即朝李风射出了数个火球。

    ‘轰轰轰’的爆炸声响起，烟尘瞬间就把李风遮挡住了，就在这时，十六道火焰龙卷风忽然以李风为中心窜出，狂暴的火龙卷不断的朝夜林卷席过来，原来在刚才短短的瞬间，李风已经把武器换成了风火双刃。

    “恶魔撕裂！！”碧绿的光芒再次从夜林的左眼爆射出来，空间扭曲再一次发生，卷向李风的龙卷风在碰到空间扭曲的瞬间就开始纷纷的爆炸，而李风早就猜到火焰龙卷对夜林没有作用，火焰龙卷只是掩护，在夜林把所有的火焰龙卷轰爆后，李风也已经提着风火双刃杀到夜林的面前了。

    ‘当当当当’的声音不断响起，激烈的对攻随着李风杀到了夜林的身前而开始，风火双刃在李风舞动下不断的变幻着，赤红与草绿色的刀影不断朝夜林斩去。

    面对李风的狂攻，夜林手中的吸血鬼也是挥起阵阵的剑幕，两人谁也不让谁，谁也别想轻易的攻击到谁，刀光剑影充斥战场，两人身后的恶魔虚影也仿佛在战斗一般，各自做出咆哮的姿势。

    “这这”看着场中两人的战斗，一剑破天骄顿时就被吓的满头的冷汗，不但是一剑破天骄，就是狂霸天，日行者他们也是一脸的震惊，他们想不到，眼前这两人一旦完全认真起来，竟然有这样的实力，就是众人当中最傲的狂霸天也不得不承认，自己对阵任何一个，也没有必胜的把握。

    “静姐，不阻止他们，真的好么？”看见两人完全是以命相搏的战斗，柳晴晴顿时就担心的朝星梦心情说到。

    “让他们去吧，有时越是压抑，反倒越是难受，夜林也正是看出了这点，才会与无风战斗的，也许，除了李风之外，与文帝交情最深的就是他了，让他们去吧，两个伤心的人，或许在战斗中，能够找到什么是的，找到什么”望着场中激战的两人，星梦心情轻声对柳晴晴说到。

    “喝！！！”一声爆喝再起，与夜林对攻了一段时间的李风终于不耐烦了，红色的光芒爆射，李风顿时就进入了魔人状态，而在李风进入魔人状态后，李风身后的恶魔虚影就变的更加的凝实了，仿佛仿佛要实体化了一般。

    “无风不起浪！你什么时候才能够醒过来！！”一声怒喝，夜林浑身也爆射出一道黑色的光芒，瞬间，夜林全身仿佛穿上了结晶化了一般的铠甲，漆黑仿佛岩石的皮肤上，碧绿色的透明结晶镶嵌在夜林的胸膛，手臂，肩膀，膝盖等的地方，两只巨大的恶魔扎角顶在夜林的头上，双眼的颜色不同，右眼是与魔人化李风一样的红色光芒，而左眼，则是仿佛碧玉一般的碧绿色，夜林，他也魔人化了。

    “两个魔人？？怎么回事？这个整天冷冰冰的家伙，不会是被人偷龙转凤换掉了吧？？他们真的是同一个人吗？？”看见夜林身后同样已经凝实到仿佛要实体化的恶魔，麻辣隔壁顿时就摇头不敢置信的说到，今天的一切，实在太离奇了。

    “爆裂空间！！”沙哑的声音从夜林口中溢出，只见夜林左手朝着李风一伸，一个个透明的空间球就凭空出现在两人之间，‘轰轰轰’的爆炸声响起，瞬间，数个空间球就开始不断的爆发，魔人化后的夜林，攻击方式更加的诡异，竟然能够操纵空间的爆裂。

    “恶魔反袭！！”面对眼前的空间爆破，李风不闪不避，反而使出了恶魔反袭朝空间爆破处爪去，巨大的魔手虚影把整个爆裂的空间抓住后，李风就狠狠的朝夜林的方向一摔，爆裂的空间，竟然被李风朝夜林扔了回去。

    “恶魔撕裂！”碧绿的光芒再次从李风的左眼爆射而出，以空间吞噬空间，被扔回来的爆裂空间瞬间就被恶魔撕裂吞噬的一干二净，而恶魔撕裂使出的时候，李风也已经借着幻影冲锋闪到了夜林的身边，手中的风火双刃朝着夜林的腰部与头部同时斩去。

    93的伤害在夜林的头上升起，虽然马上回剑架住了李风朝头部斩去的风刃，但火刃却是结实的落在了夜林的腰上。身体一旋，夜林一脚就把李风踹的不住后退后，魔人化的李风与魔人化的夜林就再次激烈的战斗在一起。

    “娘的这两个家伙都是疯子都是疯子啊这这他吗就是再上去十人也只有被剁的份吧？”看见魔人化后的两人无论力量，速度，技能都大大的强化了，日行者顿时就难以置信的不断摇头说到，回想起之前自己竟然还想与李风单挑，日行者顿时就感到冷汗浸透了自己的后背。

    “这个‘他娘的佣兵团’真他吗没有起错名字，里面的都是他娘的变态的家伙！！”狠狠的望着激战中的两人，叼着红塔山的混蛋哥也是一脸‘愤慨’的说到。

    两人的战斗随着各自的魔人化后，变的更加的激烈，魔人夜林虽然在力量与速度上稍逊色于魔人李风，但魔人夜林却拥有魔人李风没有的特殊能力，空间操纵！无论是魔光斩，还是金刚枪破，血刃九斩这些攻击，在恶魔撕裂面前，都只能够无奈的被扭曲的空间吞噬。

    当然，没有了远程招式攻击的李风，就并非任夜林随便捏的软柿子，相反，力量与速度占优的李风，每次的斩击都让夜林抵挡的异常的辛苦，而那诡异的速度更是往往让夜林在想像不到的地方受到攻击，李风的力量速度占优，夜林拥有诡异的空间控制能力，两个魔人的战斗方式各有千秋，一时间，两人根本就无法分出胜负。

    “差不多时间了，晴晴小丫头，心情小丫头，你们两个准备把那两个笨蛋拉开吧。”就在两人战斗的简直可以用‘如火如荼’来形容的时候，施院士忽然来到了柳晴晴与星梦心情两人中间，朝两女说到。

    “拉开他们？老头你脑袋没有问题吧？现在谁上去就谁死啊，他娘的那两个家伙就好像两个boss在决斗似的，谁能够拉的开？”听到施院士的话，麻辣隔壁不可思议的看着施院士，毕竟场上现在已经不能够单单用‘凶险’两个字来形容了，两人战斗的气劲，就是在远处看的众人都觉得心惊胆战，过去的后果，绝对是被两人战斗的气劲撕裂的结果。

    “呵呵，放心吧，时间已经差不多了，那两个小子也是强弩之末了，再不能，就让你用狙击枪把他们两个都轰了吧？”笑眯眯的看着麻辣隔壁，施院士打趣的说到。

    “你还是不要开玩笑了，先不说那两家伙现在的速度我能不能瞄准，就是能够瞄准，等他们复活后找我报仇咋办？我可是上有八十高堂，下有算了，下还没有的，我可不想招惹那两个变态。”把头摇的仿佛拨浪鼓似的，麻辣隔壁非常干脆的就拒绝了插手的提议。

    “呵呵，放心吧，他们没有这力气了，两个小丫头，还等什么呢，上去拉吧，他们不行了。”看见麻辣隔壁的滑稽样子，施院士顿时就一笑并且催促两女上前，果然，就在施院士说完后，两人的魔人变身状态同时解除了，‘啪啪’两声，两人就全身脱力摔到在地上。

    “无风！”看见两人同时摔到，柳晴晴与星梦心情两女就同时朝李风的方向冲去，而看见这情景，麻辣隔壁就对施院士说道：“我说老头，这两美女好像都只会拉团长啊。”

    “那么就你上去拉夜林小子吧，快去！”一脚踹在麻辣隔壁的pp上，施院士说到。

    nc不灭,圣战不休,向中国红,黑客,o众和所有圣战人士致敬,武警同志的屈辱不会白受,只要是中国人就会帮你们讨回公道

    