
    白狼形态的克劳迪在说完后，就再次化为了一道白‘色’的残影朝着李风冲去。玩速度，李风自认还真没有输过，所以看见克劳迪冲上来的瞬间，李风也施展自己的高速冲了上去。

    一白一蓝两道残影高速的撞在了一起，李风的阎魔刀与克劳迪的狼爪开始疯狂的飞快撞击。

    ‘叮叮叮叮’的撞击声不断震撼着众人的耳膜，李风与克劳迪身前已经变成了一片的刀幕爪幕。

    ‘当’的一声大响，在‘乱’战中，克劳迪准确的使用尖锐的双爪把李风的阎魔刀死死锁住。

    用力一扭，德鲁依的巨大力量顿时就让李风的阎魔刀拿捏不住，‘镪踉’一声，李风的阎魔刀就被绞上了半空，也是李风与他人PK中，首次被‘弄’的武器脱手！

    虽然武器脱手，但李风却没有丝毫的慌‘乱’，甚至没有马上拿回阎魔刀的打算。只见在阎魔刀脱手的一刻，李风顿时就仿佛一只蛮牛一般，用自己尖锐的肩膀铠甲处，朝身前的克劳迪狠狠撞了过去。

    ‘雷霆冲锋！’神罚套装的技能终于亮相了，浑身包裹在淡蓝‘色’光芒的李风仿佛一台卡车一般，狠狠的撞在了克劳迪的身上，而克劳迪也是反应奇快，被李风撞中的瞬间，克劳迪也瞬间反手一爪抓向李风的手臂。

    -2036，-1179两道伤害分别从克劳迪与李风两人身上升起，在李风手臂留下了五道伤痕后，克劳迪就被雷霆冲撞撞的不断后退，趁着这个时机，李风纵身一跳，把阎魔刀从新掌握在手中。

    ‘刷刷刷’三刀，三道烈光魔斩朝着克劳迪飞‘射’过去，而刚站稳的克劳迪连续晃了几下身子，就从烈光魔斩的空隙中穿‘插’了过去，三道烈光魔斩丝毫没有伤到克劳迪丝毫。

    ‘飕’的一声，克劳迪再次化身成了一道白‘色’的影子朝着李风冲去，而刚刚落地的李风自然来不及做出任何的调整，上百道的爪影疯狂的朝着李风笼罩了过来，一瞬间，李风就发出了惨叫。

    “无限割裂杀！”克劳迪穿过了李风，双手‘交’叉半蹲，而在克劳迪身后的李风，却是瞬间受到了上百爪的疯狂连攻，-800多的伤害连续升起，可怕的克劳迪，瞬间就把李风打出了八千以上的伤害！

    “小心！他的生命值恐怕超2万，翅膀的生命加成很高！！”就在克劳迪认为战斗结束后，站在傍边的的戴唯斯就赶紧朝着克劳迪喊到。

    立刻返身，李风的阎魔刀已经快要刺到自己‘胸’膛了，破灭突刺的速度可不是开玩笑的。而面对李风的突刺，克劳迪连忙把双爪‘交’叉在身前，‘轰’的一声，克劳迪就被李风破灭突刺的强大冲击力撞飞。

    -1304的伤害在克劳迪的身上升起，虽然挡住了部分的力量，但克劳迪还是受伤颇重，而一击偷袭成功的李风也没有立刻追赶上去，克劳迪是个好对手，自己没有必要玩手段，刚才是克劳迪没有‘摸’清自己的生命值大致数量所以疏忽了，而李风也算让了克劳迪一次不再追击。

    当李风把手中的活力恢复‘药’剂灌下后，克劳迪也已经把手中的治疗‘药’剂灌下了。“刚才怎么不继续追击？要是继续的话，今天就是你赢了。”随手把‘药’瓶扔到一边，克劳迪就问到。

    “忘记了，继续吧。”对于克劳迪的询问，李风只是单单用‘忘记了’这个简单无比的词语概括过去，恐怕就是*子也不会相信。

    大概也明白到李风不愿意胜之不武，克劳迪也不再说什么，活动了一下双手后，克劳迪就再次朝着李风杀了过去。

    锋利的狼爪再次朝着李风左右两边夹击过来，面对克劳迪左右两边的夹击，李风连忙把恶魔左手晶石化，并且瞬间挡住了克劳迪的双爪攻击。

    “吼！！”近距离的一声巨大啸吼，克劳迪超进距离的音‘波’攻击就送给了李风。原本应该陷入昏眩状态的李风，在近距离受到了音‘波’攻击后，却没有出现与克劳迪预计的情况。

    清醒！神罚套装的附带属‘性’再次救了李风一次，在克劳迪有点愕然的瞬间，李风一个标准的倒挂金钩，哄然踹在了克劳迪的下巴上。

    “杀！！！”一声爆喝，一个漂亮后空翻站稳的李风迅速解除了晶石化状态，快速矮身并且以恶魔破坏朝克劳迪的下巴狠狠的轰过去。

    巨大的恶魔左手虚影仿佛咆哮的升龙，狠狠的就砸到了克劳迪的下巴上上，而克劳迪被恶魔破坏砸中的瞬间，就感到了自己仿佛被上升的火箭撞中了一般，整个人顿时就不受控制的凌空飞起，-1169的伤害也随即在克劳迪的头上飘起。

    ‘血刃九斩！’得势不饶人，在克劳迪被升上半空的瞬间，李风的血刃九斩出现了，九道血红的刀气并排着刷过了克劳迪的身体，-1880的伤害随即在克劳迪身上再次升起，而在刷出了血刃九斩后，李风显然还不打算停下攻击，阎魔刀一收，计都罗喉换上，连‘射’模式的计都罗喉就喷出了长长的火舌，朝着空中的克劳迪不断的轰击。

    -50的伤害连窜在克劳迪的身上升起，一子错，满盘皆落索这句话说的实在很有道理，就是因为那超近距离的晕眩声‘波’不起左右，克劳迪顿时就被李风抓到了瞬间破绽陷入了一面倒的状况，要知道高手过招有时候只是一招的事情，要是你一招被对手抓到了空隙，那么接下来的连环攻击，会让你没有半丝的再翻盘能力，直接连死，这是很正常的结果！

    连环的‘射’击只是持续了数秒，李风就收起了双枪换回了阎魔刀，一个标准的突刺姿势摆出，在克劳迪落地的前一刹那，李风的破灭突刺就杀到，准确的撞在克劳迪的身上。

    ‘轰’的一下，仿佛出膛的炮弹一般，克劳迪就被李风破灭突刺的强大冲击力撞的朝英国玩家的阵营飞退而去，而看见克劳迪在身上升起-3398的伤害后仍然没有挂掉，李风就一个闪动，幻影冲锋朝着克劳迪的方向冲去。

    一闪出现，李风的恶魔左手就闪出了湛蓝的光芒，拉扯技能使出，被轰飞的克劳迪被硬生生的又扯回了李风的身前。

    “认输吧，我不想杀你。”阎魔刀一横，李风就把刀架在了克劳迪的脖子上，只要李风轻轻一动手，阎魔刀就会把克劳迪的狼头斩下，只是李风最后还是没有这样做，而是淡然的说到。

    “嘿！中国的客人，你的实力确实很强，我克劳迪认输了，而且从今天开始，我克劳迪欠了你一个人情，只要你在英国区范围内，任何与你敌对的人，就是我克劳迪的敌人！”微微一笑，克劳迪就恢复到人形，对于李风的两次手下留情，克劳迪已经对李风升不起任何的怨恨，而且他本来就是为了较量而来，这次李风堂堂正正的战胜了自己，那自己还有什么话说呢，这个人情，除了这样报答，还有什么办法呢？

    “没有必要，我们这次来本来就不是要惹事的，不过既然事情已经做下了，我们也不怕战斗！”同样微微一笑，李风就扶起了克劳迪，其实现在的李风也是已经有点伤疲不堪了，少杀一个人，少累积一份仇恨也是好的。

    看见李风放过了克劳迪，把两人围困住的英国玩家顿时就对李风与夜林两人有点改观，飞快的灌下了一支治疗‘药’剂补充自己还没有恢复到最高点的生命值后，李风就再次朝着英国玩家挑衅的勾勾手，示意下一个挑战者上场！

    同样伤疲不堪的克劳迪却没有回到英国玩家的阵营中，反倒是坐到了夜林的身边不远做恢复，看见夜林还是一脸无所谓的看着李风继续挑战，克劳迪就忍不住对夜林说道：“你对你朋友很有信心？他已经连战两场了。”

    淡然的看了克劳迪一眼后，夜林就冷冷的说道：“如果对手都是你这种程度的话，他还可以战十场。”

    对于夜林话中明显的就是白痴也能够感受到的刺，克劳迪无奈的耸了耸肩不再说话了，也是，你刚刚还和人家战斗还是敌人，现在就跑上来搭讪，人家鸟你已经是很给面子了，还想对方有好脸‘色’给你，那就有点苛求了，毕竟这不是玩外‘交’游戏。

    随着李风的挑战，英国玩家阵营中再次出现一阵*动。看李风的样子，似乎是打算不换人继续挑战，连战三场，这是什么概念？而且还是不带休息恢复的，这个中国人是否太狂了点。

    不过既然对手要这样，不应战就实在对不起自己，很快，一个身穿漆黑骑士铠甲，头盔是幅面式鬼面头盔的骑士，就拿着一把巨大的红银‘色’龙枪，站在了李风的面前。

    “洪都斯！洪都斯！洪都斯！！”就在黑甲骑士出场后，英国的玩家顿时就兴奋起来，连连派出高手都轻易的折在对手的手上，这样的结果让英国玩家无法接受，所以这个黑甲骑士洪都斯出战后，四周的英国玩家都开始齐声为他打气。

    