
    最终，众人还是不知道有没有把乖乖爱儿与恶魔囡囡两个小丫头尝试‘抽’烟的心思打断，但众人‘射’在‘混’蛋哥身上的目光却是让他觉得浑身都不舒服。

    出了溶‘洞’后，众人就继续沿着水晶通道下走，由于这次有三大魔人的同时释放，所以众人的战斗并不吃力，也无须休息多长的时间，就能够继续上路了。

    经过了漫长的水晶通道后，众人就进入到底层的一条狭窄的溶‘洞’通道之中，走了将近有半个小时后，众人就发现，通道的尽头，是一扇巨大的人工雕凿而成的石‘门’。

    只见巨大的石‘门’正中，雕刻着一个月亮型的图案，图案之上，用薄薄的红‘色’水晶片镶嵌着，成为了一弯红‘色’的新月。

    月亮的图案边上，刻着很多意义不明的符号，其中还有一幅幅模糊的壁画在上面，整道大‘门’充满了历史的沧桑感。

    轻轻的来到了大‘门’之前，李风就把手放在了大‘门’红‘色’月亮上，随即，红‘色’月亮上渡的红‘色’水晶薄膜就开始碎裂掉落，而大‘门’，也缓缓的开启了。

    “通过试练的旅人，你们已经获得了进入红月神殿的资格，踏上前方的道路，到达红月神殿之中吧~~~”低沉而沧桑的声音回‘荡’在溶‘洞’之中，声音的来源，正是‘门’对面通道的深处，对视了一眼后众人就进入了这座巨大的石‘门’之内，而当众人进入了石‘门’后，巨大的石‘门’也开始缓缓的关闭了起来。

    进入了大‘门’后，众人就发现大‘门’后的通道，并非天然所形成的，而是人工开凿出来，光滑的通道两边，都雕刻着大量的壁画，虽然经过了长久的岁月，壁画已经无法看清楚，但依然能够想像，在这样的溶‘洞’中，开凿出这样一条幽深的通道，是多么的困难的事情。

    前进了一段时间后，众人并没有发现有敌人从通道中出现袭击众人，也就是说，这条通道是属于安全的地带，但正是这样的地带却是让人忧心，因为通常在这样的地带中，都会有‘精’英怪物镇守在必经之路上，也大概可以叫做暴风雨前的宁静吧？

    又前进了相当长的一段路后，众人就看见了这条通道上的第一个守卫，在来到了一个相对宽敞的石室之中后，一条浑身鳞甲漆黑，长着三个蛇头的巨蛇就出现在众人的眼前，而巨蛇的身后，则是继续前进的道路，也就是说，只有打败了眼前的三头蛇，才有继续前进的可能。

    [三首皇蛇（创造生物）等级87，HP：800000/800000]守卫红月神殿的护卫，拥有三个蛇头的皇蛇，传说中只要本体不被毁灭，无论把蛇头斩下多少次，三首皇蛇都能够瞬间张出新的头颅。

    看见众人出现的瞬间，三首皇蛇就朝着前方喷出了一道漆黑的毒雾，在这个密闭的环境中，众人根本就无法闪躲由三首皇蛇喷出的毒气，所以纷纷非毒气笼罩，-100多的伤害不断在众人的头上升起。

    “让我来！！”一声大喝，我无比骄傲就放出了火系领域，瞬间赤红的火焰就把毒气燃烧怠尽，在火系的领域之中，除了火焰外，其他的元素攻击都是无效的，毒气是属于毒系的元素攻击，所以当火系领域一出，三首皇蛇的毒雾顿时实效！

    “死吧！！”冥火弹甩出，在火系领域的加强之下，冥火弹被成倍的加强了，轰的一声，冥火弹轰在了三首皇蛇的大蛇头上后，-77903的伤害就随即在皇蛇的身上升起。

    “嘶！！！”被李风的冥火弹轰中后，三首皇蛇的其中一个蛇头顿时就被炸的血‘肉’模糊，而这时的日行者已经挥舞着童子切来到了三首皇蛇受伤的大头前，狠狠的一刀落下，这个被炸伤的头就被日行者斩了下来。

    “靠这也太菜了~~什么？”还没有炫耀完自己有多么的牛比，日行者就发现三首皇蛇的断头处，飞快的又长出了一个全新的蛇头，而且刚才李风的冥火弹造成的伤害，也在顷刻之间恢复了过来，大嘴一张，新生的巨头就朝着日行者直吞下来。

    一道蓝‘色’的光芒闪过，差点就葬身蛇口的日行者就被拉了回来，原来李风看见不对后，马上就朝日行者使出了拉扯技能，一下就把日行者扯了回来，免去了日行者作为大餐的命运。

    “我擦！这个家伙！！”被李风扯回来后，日行者顿时就大怒！金晨仪状态一开，日行者就金光闪闪的朝着三首皇蛇从新杀了过去，刚才自己的面子丢大了，现在怎么说也得找回来！

    日行者为箭头，众人也朝着三首皇蛇杀了上去，面对众人‘潮’水似的攻击，三首皇蛇的蛇头不断的被斩落，但不用一阵，三首皇蛇的蛇头又再次长出来，生命值也瞬间恢复到了原来的状态，反倒是众人在与三首皇蛇的战斗中多多少少都有受伤，情势反倒是对三首皇蛇有利。

    “这样不行！不攻击到本体的话，根本无法真正的杀伤三头蛇！”挥动着死之恐怖斩落了蛇头后，李风就朝众人喊到，而就在这时刚长出来的蛇头又朝李风飞扑过来，吓的李风立刻使出了幻影冲锋闪了出去。

    “怎么打，它三个头把身体挡的严严实实的~~~你是说~~~？”听到李风的话，日行者先是不满的说到，但他马上又反应过来李风想说什么。

    “同时出击，轰掉三个蛇头，攻击力强大的在蛇头被轰爆的瞬间轰击本体！我，老日，Saber三人灭头，其他的人在蛇头毁掉还没有生长的间隙攻击吧！上！”冷冷的看着三首皇蛇，李风顿时飞快的下了指示，听到李风的话，众人也马上行动起来。

    ‘刷刷刷’三声，李风，Saber，日行者三个攻击力最强的前锋杀到了三首皇蛇的身边，大概也明白到他们要做什么，愤怒的三首皇蛇就开始喷出毒针。

    连续几个闪身，三人就闪过了三首皇蛇‘射’出的毒针，靠近到三首皇蛇的边上，三道灿烂的刀光掠过，三首皇蛇的三个脑袋，顿时就齐根而断。

    两声巨大的狙击枪声回‘荡’在石室之中，就在三人斩下蛇首的刹那之间，麻辣隔壁与‘混’蛋哥手上的狙击枪就发威了，两颗呼啸着朝三首皇蛇‘射’去的狙击爆发弹在碰到了三首皇蛇的身体后，随即就爆炸起来。

    与此同时，恶魔囡囡的箭矢，星晴的闪电矢，乔若英的冰咆哮，神月的风炎破军击等的招式也落到了三首皇蛇失去头部的身体上，大量的伤害值飞速的在三首皇蛇的身上飘起。

    “死吧！！”就在这时李风也使用双重跳跃高高的跳起，手中的死之恐怖爆发出了金红‘色’的光芒，一刀劈下，三首皇蛇的身体就被李风当场的破开倒下，最后的一击，由李风完成了。

    ‘哗’的一声，大量的晶币‘药’水散落四周，一件漆黑的带着细密鳞纹的软甲，也随着三首皇蛇死亡掉下。

    蛇皮内甲（传说）（无品级）防御力：189特殊附带：内甲（可叠加装备，增加防御力。）又是一件内甲，而且防御还算不错，看了看手中的蛇皮软甲后，李风就把软甲‘交’给了柳晴晴，并且说道：“你看谁需要吧，由你来分配了。”

    “恩。”接过了内甲后，柳晴晴就想了想后，把内甲‘交’给了星晴，其实柳晴晴的选择是最合理的，因为内甲最好的穿着对象就是法师，有了内甲附加的防御，法师的生命就多了一重的保障。

    休息了一段时间，众人就继续前进，途中，又有三条的三首皇蛇挡路，分别是墨绿的，赤红的与灰白的三‘色’，但都被李风他们击退了，在途中，悲歌绝世，乔若英，‘混’蛋哥，也相继离队，剩余的人已经不多了。

    在休息了一阵后，众人就离开了这个杀了白‘色’三首皇蛇的石室，朝着下一个阶段的路进发，走了相当长的一段距离后，另外一道雕刻着红月标志的石‘门’，就出现在众人的眼前。

    “到头了？”看见大‘门’，众人心中微微松了一口气，连续的战斗让众人都觉得有点害怕前进的感觉了，尤其是在这条幽暗密闭的通道之内，内心的压抑更是到了最高，还好道路已经到头了，相信离开了这种狭窄的环境后，会好一点吧？

    轻轻的碰上了大‘门’后，大‘门’就开始缓缓的打开，一丝亮光从‘门’外透‘射’进来，当大‘门’打开后，众人就发现，大‘门’的后面，原来已经是回到了地上了。

    出了石‘门’朝左边一看，众人的心灵就仿佛被狠狠的擂了一下似的震撼！只见一座巨大的，充满了沧桑气息的神殿，孤独的矗立在这个众山环绕的山谷之中，神殿的外观与玄幻电影中的那些神殿差不多，不同的是，神殿的正前方，矗立着一个巨大的白‘玉’石雕像。

    雕像的形态是一个体态曼妙的‘女’剑士拄剑而立，在‘女’剑士的脚下，也就是雕像的台座，则是无数被斩杀的怪物的形态，怪物之中有熟悉的地狱三头犬，三头蛇，巨龙，甚至有凤凰等的，雕像与台座都是栩栩如生，仿佛是直接定格下来的画面。

    