
    第487章

    望着手上的水晶剑的属‘性’，李风没有太大的惊讶，反倒是有点生气，邪尊王这么个牛顶的BOSS怎么也得说掉十来二十件东西啊，虽然众人确实拿到了‘杀’掉邪尊王的经验值，但东西太少也不好分配。

    拿着水晶剑挥舞了两下后，李风就转头朝众人说道：“暗金的单手剑，谁要？”

    看见李风手上的长剑，众人都是一阵的心动，尤其是剑上散发出的七彩光晕就仿佛是钻石一般的光辉，让所有‘女’‘性’同胞们都是双目‘迷’离。

    不过虽然喜欢，但‘女’孩们都没有提出要拿，毕竟她们没有人是习惯使用单手剑的，而这把剑显然是能够作为主力战斗者使用的武器，她们还是有点分寸的。

    看着场中唯一使用单手剑的两个人，蔚蓝天空与夜林，水晶剑就只有他们两人合用，其他人都不合适，现在就是等他们自己决定了。

    “别看我，我是一个典型的辅助剑士，你叫我冲在前面顶我还不愿意呢。”白了众人一眼后，蔚蓝天空就连忙后退了半步示意自己没有意思要和夜林争，其实说实话不想要是假的，但综合评估战斗能力后，确实是夜林用比较恰当。

    听到蔚蓝天空的话，夜林还是那样淡然的走到了李风的身边朝李风摊出手，接过了李风扔过来的水晶剑后，夜林随手舞了两个剑‘花’后，就把水晶剑收了起来，显然对于这把水晶剑他还是很满意的。

    看见夜林收起水晶剑后，众人就朝前继续进发，走过了血‘色’的‘花’海后，众人就来到了一片的建筑废墟之处，而守在血‘色’‘花’海与城市废墟之间唯一通道的，是一个浑身金‘色’铠甲的骑士。

    “你们居然能够战胜邪尊王来到最后的关卡之中，可见你们是真正的勇士强者，前方是阿特拉斯雅的废墟，穿过了废墟后，你们就能够到达世界之树的所在，只是小心，在亚特拉斯雅的出口之处，炼狱的邪炼王正在等候着你们。”当众人走近了这个金‘色’铠甲的骑士后，骑士就对众人说到。

    听到了骑士的话，柳晴晴轻轻的皱了一下眉头，随后就朝金甲骑士问道：“请问这位骑士先生，知道这个邪炼王是什么类型的炼狱君王吗？”

    看了柳晴晴一眼后，金甲骑士才说道：“你相当不错，知道事前找吾打听，并没有鲁莽的前去应战，邪炼王是炼狱中最为强大的魔法师，‘精’通一切的魔法技能，可以说是炼狱中的魔法大拿。”

    “最为棘手的是，邪炼王对于任何非魔法类型的攻击完全免疫，可以说，它是一个因魔法而生的强者，而也正因为这样，即使是我也只能勉强守住通道，让它无法离开这里，不然邪炼王与邪尊王这一对炼狱最强组合在一起的话，恐怕就无人能够到达世界之树处了。”

    听到金甲骑士所说出的邪炼王的特点，众人脸‘色’都是有点奇怪，要是没有之前没有获得卷轴的话，众人可能还会感到有点棘手，但对于刚刚获得了两个封魔的众人来说，邪炼王，不是送菜么？

    告辞了金甲骑士后，众人就朝着金甲骑士所指明的世界之树的方向前进，这里已经没有什么营地村落之类的东西了，有的只是一片的颓桓败瓦，暗红的‘色’彩在废墟上随处可见，不难想像之前这里发生过什么事情。

    沿着废墟前进了大概有半小时后，众人才来到了废墟的城墙附近，而就在这时，一声声让人‘毛’骨悚然的笑声响起了。

    只见就在声音传来的时候，一个浑身血红，长着六只手臂，身上披着黑‘色’长袍的怪物缓缓的从地上升起出现，看见李风众人后，怪物笑的更加的欢了，哈哈的笑声伴随着嘶哑的声音，让人觉得异常的难听。

    邪炼王（物理免疫）BOSS等级98，HP：30000003000000帝皇级炼狱中的魔法之王，‘精’通除光外一切的魔法。魔法之体无法被任何的兵刃伤害。

    当邪炼王出场后，四周的空气都开始震动起来，像艾尔巴，乔若英等的法师更是能够清楚的感受到邪炼王身上‘荡’漾着的浓重元素气息。

    “星晴，动手！”还没有等邪炼王那很酷的台词说完，星晴已经准备良久的封魔卷轴就朝着邪炼王扔了出去，一个诡异的阵法出现在邪炼王的身上后，瞬间，邪炼王身上散发的那汹涌的元素‘波’动就完全消失。

    准备发出的吼叫的邪炼王，就如同被掐住了脖子似的老鸭一般，硬生生的把吼叫咽了回去，而而李风则是在邪炼王失去了魔法能力后，首先就朝着邪炼王扔了一个冥火弹。

    轰的一声，-11039的伤害就在邪炼王身上升起，而被李风轰了一炮的邪炼王却是挥挥手后什么都没有放出来，看见邪炼王就仿佛一个湿了水的炸‘药’包，卡了壳的机关枪似的样子，众人顿时就疯狂的用尽了所有的属于魔法攻击的手段攻击邪炼王。

    或许这是有史以来，第一个这么窝囊的BOSS，原本一般的封魔卷轴对于邪炼王来说只能不起任何的作用，但偏偏这次的卷轴是用封印超魔兽晶石所制造出卷轴，连超魔兽都能够封印的住，还‘弄’不死你一个邪炼王不成么？

    可怜的邪炼王，要是选择全游戏内出场后死的最快的BOSS，他绝对能够排上前十，至于说选择全游戏中死的最憋屈的BOSS的话，他就绝对能够排上第一位！

    无数的魔法攻击朝着邪炼王扔去，‘弄’的比烟‘花’汇演更加的好看，日行者这些家伙甚至把包裹里有些扔着发霉的小火球卷轴，水箭卷轴的这些垃圾东西都拿出来朝着邪炼王扔，这个原本处于金字塔顶端的BOSS，现在居然落魄到被小火球轰中，可以想像，这个家伙要是真的有意识的话，绝对要被气死！

    三百万的生命值很快就同众人无耻的给轰完了，一声不甘的嘶吼后，邪炼王就缓缓的倒下了，轰然一爆，无数的装备与晶币‘药’水就把整个地方都铺的满满的，可以说，论出装备的话，这个家伙是相当的豪爽，但要论挂的惨的话，这个家伙也很‘豪爽’，甚至没有伤害到众人半点就直接隔屁。

    “这他吗也太简单了吧”望着满地的装备，李风也有点难以相信，毕竟这么个大BOSS就这么挂掉了，就好像说轻轻的来不带走一片云似的，自然让人感到很不可思议了。

    “不是简单，是这个家伙倒霉罢了，正好碰上了咱们有这么个好东西，不挂的话它也太对不起命运的安排了，走把，前面就是什么世界之树了，咱们赶紧把任务完成了回去吧，我好久没有在游戏中看见过其他的活人了。”看见李风感叹的样子，麻辣隔壁就拍了拍李风的肩膀说到。

    众人穿过了邪炼王的守卫区域，出了亚特拉斯雅的废墟，就朝着地图中那棵醒目的大树处走去，当走到了大树所属的范围中后，众人就发现，周围的场景再次发生了变化。

    青山绿水，鸟语‘花’香，淡蓝的天空，纯白的云朵，这就是在众人踏进世界树范围内的瞬间，场景的飞速切换，而众人回头的时候，却是已经看不见原来的废墟所在，就仿佛众人踏进了另外的一个空间之中一般。

    “虽然之前也是有变化，但这次的场景变化太厉害了吧？我怎么有种忽然从旧金山的废墟那走到了马尔代夫的旅游胜地的感觉了？”望着四周环境的转换，神月就有点转不过弯来。

    其实不但是神月转不过弯，其他人也是差不多，不过由于之前已经是看过了一次这样的场景了，从鲜血荒地到彼岸，从彼岸到废墟，都是飞速的切换场景，所以众人也唯有见怪不怪了。

    来到了地图所标示的大树标记前后，众人被震撼了，只见一棵已经枯黄的大树矗立在众人的眼前，大树高耸入云，如同是顷天之柱一般，站在大树之下，众人都感到自己仿佛是小虫子一般的渺小。

    只见大树的树皮上，好像严重缺少水分很久的样子，已经开始干枯，而地上更是铺着很多的巨大树叶，不用想，这些树叶自然都是世界之树掉落下来的叶子。

    “这树太夸张了吧”望着眼前这抬头看不见树冠的巨大世界之树，日行者就不由得发出了感慨。

    “不但大，还好像快要枯死了呢。”拣起了一片比半人还要大的枯黄树叶后，蔚蓝天空也‘插’嘴说到。

    “老大！这里后个大树‘洞’，可以进去，而且里面有朝上通的路！”就在这时，在四周侦察的霸道C就朝众人叫喊到，而听到了霸道C的话后，众人就快步来到了霸道C所说的地方之中。

    巨大的树‘洞’内，散发着一种古怪的感觉，走进了树‘洞’之后，果然，一条由树根，树藤组成的道路，出现在众人的眼前，而方向，显然是通向巨树的中心地方。

    