
    第417章

    望着李风取出的大量神晶，纵然是沉稳如巫妖王也忍不住惊讶了，毕竟物以稀为贵，只在诸神之墓场才有的神晶，在其他的位面，当然异常的珍贵。

    手一招，李风取出的神晶就全部消失了，取而代之的是，李风的身前，漂浮着一条普蓝与金‘色’相结合的龙鳞式战甲。

    普蓝‘色’的战甲上，有着密集的鳞纹，而鳞蚊之间，是一条条细细的金‘色’丝线连接。仿佛巨龙张口似的铠甲领部，尖锐的肩胛，古典的造型，无论是哪一样设计，都深深的吸引了李风是视线。

    铠甲的上甲与裙甲是相连的，这样的设计与古代将军的连身甲一样，也就是说，这套铠甲是头盔，铠甲，护手，战靴的四件套。

    铠甲套装的头盔是龙口型的，与铠甲领部相对应，头盔上龙眼处，两颗赤红的宝石镶嵌其中。护手上，两排尖锐无比的龙刺显得寒光闪烁，靴子后，更是有一对飞翼式的装饰。

    神罚之蓝龙皇战盔（特殊套装）（成长度：LV0）

    防御力：363

    装备附带：虚弱持续时间减少40％，MP最大值+2000，魔法伤害反‘射’2％，物理攻击伤害反‘射’3％。

    特殊附带：成长（随着使用时间，装备将可以成长。）

    清醒（晕眩免疫力+80％）

    神罚之蓝龙皇战旗铠（特殊套装）（成长度：LV0）

    防御力：710

    装备附带：麻痹持续时间减少30％，冰冻持续时间减少30％，HP最大值+2000，体力+15，全系抗‘性’+5。

    技能附带：雷霆冲撞（使用肩胛尖刺，重重的撞击敌人。）

    特殊附带：成长（随着使用时间，装备将可以成长。）

    远程攻击削弱（远程物理，魔法攻击伤害减少10％。）

    神罚之蓝龙皇神手（特殊套装）（成长度：LV0）

    防御力：300

    装备附带：攻击速度+22，攻击附带闪电伤害，毒伤害时间减少30％，力量+15，全系抗‘性’+2。

    技能附带：龙裂割切（使用护手上的龙刺进行割裂攻击。）

    特殊附带：成长（随着使用时间，装备将可以成长。）

    格斗（可进行空手格斗。）

    神罚之蓝龙皇翼靴（特殊套装）（成长度：LV0）

    防御力：331

    装备附带：移动速度+30％，敏捷+20，全系抗‘性’+2。魔法伤害反‘射’2％，20％几率束缚无效。

    技能附带：超速冲刺（瞬间提升速度300％前冲，持续时间3秒。）

    特殊附带：成长（随着使用时间，装备将可以成长。）

    格斗（可进行空手格斗。）

    套装属‘性’：龙威，可使非龙族敌人感到龙威压迫，敌人全战斗属‘性’降低5％。

    四件套的套装，防御力甚至比李风身上的老翻猎魔者套装还要低一点，不过有意思的是，这套神罚套装并没有分级，而是成长型的装备，也就是说，穿的越久，神罚套装就越牛比，但问题是，现在的神罚套装，防御力显然有点低。

    “不要看这套神罚套装的能力较低，但只要经过培养后，神罚套装的能力，将会不下于任何强大的套装，当然，这是需要时间去培养的。”深深的看了看漂浮在李风身前的神罚套装后，巫妖王就对李风说到。

    “也罢了，反正五千多的神晶，在诸神之墓场也买不到什么好东西，这件带成长属‘性’的看来不错，而且附加的属‘性’也足够牛比。”听到巫妖王的话，再仔细的看了看眼前的神罚套装后，李风无奈的说到，其实也不到他不接受，人家巫妖王已经未验货先收钱的把神晶没收了，自己再提出抗议自然是没有用了。

    不过当李风收到了神罚者套装并开始穿戴后，却发现了一个很重要，非常重要的大问题！

    玩家‘无风不起‘浪’’，由于神罚套装的头盔属于覆盖式，因此无法在装备非制式装备‘哈迪斯面具’后穿戴头盔，请取下哈迪斯面具后再行穿戴。

    “我草！冲突了？？”看见自己无法带上头盔，李风顿时就愣住了，千算万算，居然没有算到哈迪斯面具与神罚者套装的头盔有冲突？这咋办？看看已经换到了身上的神罚者铠甲，护手与战靴，真他吗的是拉风的不得了，不像翻版猎魔者套装，穿着就像个土老冒似的。

    幻想着全套神罚穿上的样子，再回想到整个倒扣痰罐似的哈迪斯面具，犹豫再三后，李风还是缓缓的取下了哈迪斯面具，换上了神罚头盔，当神罚头盔带上李风的头上瞬间，金蓝‘色’的套装光芒就从李风身上爆出。

    “老夜，这东西带不了了，给你吧，上面的战魂技能还是很不错的。”留恋的看了看手上的金‘色’痰罐，李风就把它扔给了夜林。

    “谢了。”一手接过，夜林就把哈迪斯面具带在了头上，经过一番‘摸’索后，原本倒扣痰罐似的哈迪斯面具居然开始变形了，一阵变动后，夜林的脸‘露’出来了，而哈迪斯面具经过变化后，则是变成了仿佛古代铠甲头盔边上的金‘色’装饰一般，而原本只在头部狂冒的黑烟，也散发到了全身。

    “怎怎么回事？你的哈迪斯面具怎么会变形？？”望见夜林的哈迪斯面具仿佛变形金刚似的变化了，李风就颤抖着声音问到。

    “有这个功能。”没有理会李风‘抽’风似的样子，夜林很淡然的说到。

    “有有这功能？怎怎么我没有发现”眼睛都快要凸出来了，李风颤抖的继续说到，为了那战魂的技能，李风一直顶着‘烟囱头’‘黑炭’‘移动垃圾焚烧场’等等有的没的，古怪的离奇的，神经病的发疯的称号，原因的99％都是因为哈迪斯面具那痰罐造型！

    但现在夜林竟然告诉自己，痰罐可以变的很好看，而且还是很拉风，这个冲击‘性’的事实，差点就把我们的老李彻底的打垮了，这他吗是怎么回事，自己顶着个痰罐这么久怎么就没有发现这变形的功能？绝对是那个装备设计者！不！是阿乌娜的错误！一定是！！至于为什么夜林能够发现自己不能够？恩这夜林的智商大概已经有180了，只有179智商的自己自然是差点了！

    一边死命的安慰着自己，李风一边尽力不去想之前自己顶痰罐的事情，还好，就在李风矛盾的时候，巫妖王再次说话了。

    “本王今天看见汝等，发现汝等的实力向前迈进了不少，这让本王甚为欣慰，本王手上有件比较棘手的事情，想请汝等帮本王完成，汝等意下如何？”看见李风穿上了神罚套装后，巫妖王就淡淡的说到。

    就在李风打算答应的时候，系统却传来了提示声音，就是这声音，让李风立刻阻止了夜林接任务。

    玩家‘无风不起‘浪’’，您绑缚游戏的邮箱有新的邮件，发件人ID名称为‘艾尔巴’，请玩家下线时注意查收。

    “老夜，那个上传神秘领域的人给我发邮件了，任务先不做了，我下线去看看再说吧。”严肃的看着夜林，李风就对夜林说到。

    “明白了！”明白到事情的重要‘性’后，李风与夜林就拒绝了巫妖王的任务，出了巫妖王之城之后，李风就立刻下线了。

    您有新的邮件，请注意查收。

    果然，一下线，游戏仓就再度传来了有邮件的提示，连忙进入邮箱后，李风就找到了署名‘艾尔巴’的人所发的邮件。

    “数据异常，侵蚀，异常变动。”一句简单的话，要是不明真相的人看见的话，一定会一头雾水不知所云，但李风看见后，却是心情一震！这个家伙，知道的事情很多！！

    “数据‘抽’取能力，黄昏之碑文，死之恐怖！”为了看看这个叫艾尔巴的人到底知道多少，李风就把这三段话发了出去，结果等了很久，却没有等到艾尔巴的回信。

    “难道这个人不知道这些？？”就在李风疑‘惑’的时候，有新邮件到的指示开始闪烁了，看见有新邮件，李风立刻打开了。

    “最后的三句，我不明白是什么意思，不过从字面上的意思来看，应该是对付那些仿佛不死的对手的手段了，只是我很奇怪，我入侵过你的系统，却发现你与我们并非同一种人，那你是怎么发现异常的？”仔细的看完邮件后，李风就大致明白对方的身份了，HACK！黑客！很明显，与自己‘交’流的这个人，是个黑客！

    “我说的前两样，是对付那些敌人的手段！而最后的死之恐怖，则是与我有莫大关联的敌人，我现在在追寻它的踪迹！你能够告诉我，你是怎么进入到那个神秘领域的吗？不，应该是说那个被侵蚀的区域的！要不我们见个面？”飞快的打出了一段字后，李风就给艾尔巴发了邮件。

    这次的回信时间比之前更久了，但李风却没有感受到丝毫的不耐烦，因为他迫切想要知道答案，知道死之恐怖的踪迹！！

    新邮件的提示再次亮起，连忙打开了邮件后，李风就发现上面只有一句简单的话。

    “D43—21服务器，异常侵蚀就是那里开始扩散的。”

    