
    第484章

    对于霸道C揭开自己的臭事，麻辣隔壁自然也是不甘的反击，看见两冤家似的家伙又在争相的斗嘴，见怪不怪的众人都懒得理会，直接下线了事。

    下了线后，李风就带着三‘女’朝自己父母家走去，毕竟答应了每星期最少要有2天回家吃饭的。

    带着柳晴晴，宁静与东方云三‘女’来到了家中，李风的父母早前已经知道宁静与东方云了，虽然不明白这么两个娇滴滴的可爱‘女’孩为什么愿意跟自己那笨蛋儿子，但看见儿子媳‘妇’都有三个，两老还是很高兴的。

    众人齐聚一堂后，就开始了愉快的晚饭时间，李风妈妈一直就是看着柳晴晴，宁静与东方云三‘女’傻笑，而被李风妈妈看的尴尬异常的三‘女’，自然要找李风腰间的软‘肉’来出气了。

    吃完晚饭，李风就带着三个娇妻回到自己的小窝中，至于乔若英则是早前就跑回了李风父母那边了，毕竟经常看见四人卿卿我我的样子，乔若英可是受不。

    回到小窝，李风就拉着三‘女’电视消闲，到了晚上，在柳晴晴与宁静的蛊‘惑’之下，李风终于还是拉着羞红着脸的东方云，进了房间之中。

    ※※※

    第二天，众人再度上线，等人齐以后，众人就朝着地图上显示的彼岸方向前进。

    沿着纯白的‘花’海，众人都感到一阵的心旷神怡，随着不断的前进，‘花’海的颜‘色’渐渐的改变了，从原来的纯白，渐渐的变成了粉红，随后就再变成了鲜红，当‘花’变成了褐红‘色’红，遍地的‘花’海顿时仿佛成了血‘色’的海洋。

    “彼岸之地，不是尔等能够通过的，回去吧，炼狱驾临各个位面的事实已经不容更改。”就在众人前进的时候，一道低沉沙哑的男声就传来了，而这时众人就发现，不知道什么时候，已经有一个全身身穿紫红‘色’铠甲，手执长剑的人，站在了众人的眼前。

    炼狱邪尊王（恶魔系）（魔法免疫）BOSS等级98，HP：12000001200000帝皇级炼狱七君王之一，以强大的剑技而闻名所有的位面，被尊称为剑圣。

    “剑圣”看见对方的介绍，所有人都陷入到了沉默之中，尤其是看见魔法免疫的时候，艾尔巴等魔法进攻的人就主动的后退的一步，这次，轮不到她们出场了。

    “离开这里，莫要在前进一步，否则你们的血，将会让这片血‘花’之田更为扩大。”把手中的长剑轻轻的挽了一下剑‘花’后，邪尊王就轻轻用长剑指着众人。

    “嘿！老子上，你们谁也不要‘插’手，我就看看这个所谓的剑圣，有什么牛的地方！”看见邪尊王的样子，日行者就提着童子切缓缓上前，死死的看着邪尊王后，日行者就刷的一声朝着邪尊王杀了过去。

    ‘叮’刷！一挡一削干脆利落，轻轻化解了日行者的斩劈同时，邪尊王就轻轻的顺势翻转了长剑，掠过了日行者的脖子，-30221的伤害升起的同时，日行者瞬间被秒杀当场。

    看见日行者连一合都撑不过，夜林就仿佛雄鹰一般的朝着邪尊王杀来，手中的细剑就如同灵蛇似的朝着邪尊王刺去，深寒的杀气，早一步就把邪尊王笼罩其中。

    面对夜林的攻击，邪尊王甚至头都懒得抬一下，手中的单手长剑轻轻伸起就挡住了夜林连续的刺击，而这时的日行者也已经复活过来，看见夜林与邪尊王战成了一团后，日行者也大喝一声，加入了战团之中。

    ‘当当当当’手中的长剑仿佛有生命似的，邪尊王面对俩人的攻击完全就是应付自如，甚至连脚步，都没有后退半步，而看见了这种情况，与Saber对视一眼后，李风与Saber两人也随即加入了战斗之中。

    四人如同走马灯似的围着邪尊王拼杀，但邪尊王的防守简直就可以用严密的仿佛墙壁一般来形容，可以说，众人根本就无法在邪尊王的身上找到半点的破绽，而邪尊王却是虽然受到围攻，但攻击的次数却丝毫不减，每次都能够轻易的把四人轰退，而被轰退的后果也只有一个，就是秒杀！

    狂攻了一阵后，众人还是无法撕开邪尊王的防线，反倒是被邪尊王各自秒了好几次，就在众人后退回气的时候，三声响亮的狙击枪声响起，原来麻辣隔壁，飓风恶魔与‘混’蛋哥三人趁着四人后退的瞬间，朝着邪尊王轰出了三枪。

    “糟！”还没等李风说完，就见邪尊王忽然眼神一凝，手中的长剑仿佛灵蛇似的闪动了一下后，三颗子弹就被全部尽数轰回，啪啪啪三声，开枪的三人就尽数被自己的子弹轰回，瞬间秒杀。

    “想偷袭，尔等的实力还差的远，尽数上来吧，吾等要让尔等全部伏尸于此。”瞬间把三颗子弹反弹后，邪尊王就淡然的看着众人，见战斗了这么久，众人居然连邪尊王的‘毛’皮也伤不了，这实在是太让人惊讶。

    “这个家伙，也太”李风等人围攻完全没有结果，霸道C就不由得身上一阵的寒气直升，现在这是什么情况，四人围攻，居然是碰都碰不到对方，就是再多人上，恐怕也是一样的结果吧。

    “嘿嘿，既然你要玩，我们也奉陪！”知道再多人上也没有结果的李风嘿嘿一笑后，浑身就爆发出漆黑的光芒与火焰，随即，一个淡蓝‘色’恶魔虚影就出现在李风的身后，浑身环绕着漆黑火焰的李风，如同杀神降世一般。

    与此同时，夜林的身上也升起了绿‘色’的恶魔虚影，散发着邪异绿光的左眼死死的看着邪尊王，深寒的杀气疯狂的涌出，两大魔人状态的压力，让原本脸‘色’淡然的邪尊王也微微‘色’变。

    “恶魔的灵魂，你们是魔族的人？什么？”看着魔人化的两人，邪尊王就轻声说到，只是还没有说完，众人中又出现了红‘色’的恶魔虚影，在两大魔人的影响下，麻辣隔壁居然自动进入到了魔人的状态，三大恶魔虚影如同看见了一致仇人一般，死死的盯着邪尊王，以往那要相互拼杀的感觉，全部转移到了邪尊王的身上。

    “三大恶魔的灵魂吗？看来这次可以好好的松动一下筋骨了，来吧，不用客气，就让我看看你们的恶魔灵魂到底去到什么层次。”面对三大恶魔的凝视，邪尊王不但没有半点的害怕，反倒好像有点兴奋。

    “你会看见的！”就在说话的时候，李风已经闪到了邪尊王的身边，手中的死之恐怖朝着邪尊王直斩而下，而夜林则是已经使出了恶魔撕裂，扭曲的空间笼罩在邪尊王的长剑上，扭曲的空间就如同高度水压一般，把邪尊王的长剑压制住！

    “战斗恶魔，空间恶魔。”看见自己的长剑被压制，深寒的刀气已经临头，邪尊王微微叹息了一生后，就一抖手中的长剑震碎了夜林的压制同时，手中长剑飞快的挡住了李风的斩击，‘当’的一声巨响，李风就被强大的反冲力直接轰上了半空。

    ‘轰’的一声，一个人高的‘激’光束直接把邪尊王吞没掉，-19903的伤害，首次在邪尊王的身上升起。

    “喝！！！！”一声爆喝，旋风式的气劲瞬间就把麻辣隔壁的攻击冲散掉，而李风也夜林着时已经调整好了姿势，手中的武器开始围着邪尊王不断的进攻，而麻辣隔壁背后的骨刺也已经尽数的‘射’出，生物浮游炮仿佛有生命似的开始围着邪尊王不断的进攻。

    三人的战斗，直把其他人看的目瞪口呆，魔人化的三人战斗力之强大，就是邪尊王也无法完全防御到速度已经强化到极点的李风与夜林，再加上了麻辣隔壁这个‘阴’险的家伙时常在旁边放冷箭，顿时，邪尊王的生命值就开始不断的下降。

    一刀朝着邪尊王的背后斩来，邪尊王就仿佛在身后也长了眼睛似的，横剑就挡住了李风的斩击，看见邪尊王挡住了自己的攻击，下一刻李风就马上煽动邪龙王之翼脱离战斗区，因为李风知道，挡住了自己攻击的瞬间，邪尊王就会马上的反击。

    果然，就在李风煽动翅膀的一刻，邪尊王的长剑就如同灵蛇似的朝李风刺来，而这时夜林则使出了空间扭曲为李风争取了少许的时间，让李风得以逃脱邪尊王的攻击。

    “不妙啊”看见三人与邪尊王战斗的场景，艾尔巴就感叹了一声。

    “怎么会不妙？现在不是势头大好吗？我擦！你看老大那招多帅，要是我也能够变成魔人就好了！！”正兴奋的看着战斗的霸道C听到了艾尔巴的话后，顿时就转头说到，不过就在霸道C说完后，却发现，众人的脸‘色’都不是很好。

    “不要忘记了，魔人化是有时间限制的，而邪尊王，却是单单只用一般的状态对敌，而且不知道你们有没有发现，到现在为止，邪尊王甚至半步都没有动过，你觉得，我们胜算有多少？”脸‘色’‘阴’沉的看着战斗的地方，日行者就沉声说到，想不到这个邪尊王居然如此的厉害，可以看出，到现在为止，邪尊王都是抱着玩玩的态度！

    