
    第460章

    看见恶魔囡囡这么容易就招揽了一个小‘精’灵，而且玩的很高兴，众人马上就拿出了各自配备的能量石，一时间，整个水晶通道都散发着能量石的光芒。

    渐渐的，各式的‘精’灵都被吸引了过来，围绕着众人手上的能量石不断的旋转，很快，柳晴晴，星梦心情，东方云，Saber，乖乖爱儿等‘女’都招募到了‘精’灵，麻辣隔壁，夜林等的也不例外。

    好笑的是，霸道C这个浑人，虽然拿着能量石上蹦下跳，但却没有一个‘精’灵愿意靠近他，就是他挥手挥的气喘吁吁的也没有用。

    “哈哈！大块头！这些‘精’灵好像都不喜欢你这种身材的啊，哈哈哈”看见霸道C‘弄’了那么久都是毫无收获，麻辣隔壁就大声的笑了起来。

    “怎怎么可能？我这么有男人味的人，怎么可能没有‘精’灵喜欢？”听到麻辣隔壁的话，霸道C脸就涨红了。

    “我看那些‘精’灵啊，是嗅到了他身上的酒气，所以都不愿意过去呢。”咯咯一笑，东方云就戏谑的看着郁闷无比的霸道C。

    就在这时，一只摇摇晃晃的‘精’灵飞过来了，其他的‘精’灵看见这只‘精’灵的靠近都是飞快的闪开，当这只小‘精’灵晃了过来后，众人才看见，这只小‘精’灵的手上，居然拿着一个很袖珍的小酒壶，敢情这家伙宿醉来着。

    摇摇晃晃的掉到了霸道C的手掌上后，这个小‘精’灵就一边啃着霸道C手上的能量石，一边灌着手中小酒坛子里的酒，等能量石吃完了，酒没有了，小‘精’灵就一把躺在了霸道C的手掌上睡了过去，同时一阵蓝光闪过，小‘精’灵就变成了‘精’灵石。

    “这叫做所谓的物以类聚么？”看见小‘精’灵在霸道C的手中变成了‘精’灵石后，所有人都有这种感觉，是的，物以类聚，有什么样的主人就有什么样的‘精’灵。

    各人都收到了‘精’灵后，队伍的气氛顿时就活跃起来，大家都把‘精’灵放了出来或让它们坐在自己的肩膀，或逗小‘精’灵玩，只有深受其害的李风与日行者两人在冷笑的想道：“耍吧，耍吧，很快你们就哭不出来了。”

    队伍带着欢快的气氛继续前进，良久之后，众人就来到了一处分叉路，其中的一条道路，被绿‘色’的魔法障蔽所阻挡，无法前进，而另外的一条道路，则是通往地‘洞’壁上的一个溶‘洞’之内。

    “我擦！我说这些家伙到底造了多少的神？怎么还有？”看见这种景象，李风顿时就忍不住骂到，这些家伙吃饱了撑着吗？

    虽然众人都有这样的想法，但没有办法，毕竟路还是要前进的，何况这深处好像会有很不错的东西，那么杀杀的话也不会亏。

    准备妥当后，众人就沿着水晶通道走进了溶‘洞’之中，步行了一段时间后，众人就来到了与刚才差不多的一个大型溶‘洞’内。

    ‘轰’的一声，一件巨大的物体从溶‘洞’顶端落下，随即金灿灿的光芒就从落下的敌人身上爆出，‘迷’住了众人的眼睛。

    等金‘色’的光芒微微散开后，众人才得以看清楚眼前敌人的真容。

    齐格非力斯（创造生物）（魔神）等级84，HP：15400001540000太古文明造神的失败产物，由于在完成后发生暴走，被囚困封印于此地之中。

    眼前金光闪闪的齐格非力斯也是浑身金属的结构，与格里非丝不同，齐格非力斯的用料显然要比较高级，黄金‘色’的。

    至于齐格非力斯的样子，明显就是身穿重甲的半人马形态，右手上握着巨大无比的龙枪，左手则是拿着‘门’板大小的骑士重盾，而奇特的是，这半人马的后尾处居然不是马尾，而是一条金‘色’的蝎子尾巴，尖尖的散发着寒光的倒勾，让众人感到不寒而栗。

    ‘唏溜溜’看见众人后，齐格非力斯就人立而起后，朝着众人发动了冲锋，巨大的马蹄踏在溶‘洞’之中，让整个溶‘洞’都为之震颤。

    看见齐格非力斯仿佛疯牛似的朝众人冲来，众人都赶紧朝着两边翻滚过去，以免被齐格非力斯这个疯子秒了，当冲了过来后，齐格非力斯手上的龙枪就朝着右边猛然一甩，顿时，李风他们都笼罩在齐格非力斯的攻击范围之中。

    “拼了！”看了看身后的人，李风知道他们没有能力抵挡齐格非力斯的一击重击，于是牙齿一咬，魔手晶石化的同时，死之恐怖横在了身前，同时瞬杀反击也开启了，只期望能够挡下齐格非力斯那沉重的一击。

    ‘乓啷’一声，空间墙碎裂，但却没有出现预期的反击，知道反击失败的李风只能够把晶石魔手与死之恐怖同时前挡。

    ‘砰’的一声，李风就仿佛断线的风筝似的，朝着远处的‘洞’壁撞了过去，‘轰’的一声，-18993的伤害在李风的头上升起，单单就是一扫，李风就被打成了空血。

    “哇！！”一口鲜血喷出，李风立刻进入了垂死的状态，齐格非力斯的攻击力一如样子所显示的那样霸道无论，看见李风瞬间就被干空了血，众人也是一阵的惊骇，小心奕奕的牵制住齐格非力斯，东方云与乖乖爱儿也快步来到了李风身边帮李风治疗恢复。

    “擦擦的，这个家伙很猛，碰到就是死的结果，宁可攻击少点也要杀无伤，记住了！！”朝众人大声的一吼后，李风就再次瘫倒在地上，东方云与乖乖爱儿两人的治疗恢复就仿佛泼水似的朝李风扔。

    缠斗了一段时间后，伤亡还是出现了，齐格非力斯抓住了幻星辰一个收枪的时候的硬值，随即，厚重的骑士盾牌就如同开到最高速的货柜车一般朝幻星辰撞了过去。

    ‘啪’的一声巨响，幻星辰也如同李风一样，被巨大的力量撞的直朝‘洞’壁的方向撞去，只是他没有那么的好运，撞在‘洞’壁上的幻星辰头上升起了-33341的金‘色’伤害后，就立马回驻点休息去了。

    看见幻星辰这样简单就被秒杀了，众人的攻击是更加的小心谨慎，宁可少攻击也不愿意贸然进攻，但就是这样，在将近一个半小时的艰难战争中，蔚蓝天空，霸道C，飓风恶魔，月儿弯弯四人还是被秒了回去。

    一声不甘的嘶吼后，齐格非力斯缓缓的倒下了，一把龙枪与一个骑士盾牌就伴随着大量的晶币‘药’水，掉落在众人的眼前，看见了这两样东西，柳晴晴就快步把东西拣了起来。

    拣起一看，两件东西都是需要鉴定的，那基本没有什么可能属于暗金或者亚暗金了，最多就是黄金的级别，征询了Saber的意见后，Saber拿了盾牌，剩下的龙枪就由柳晴晴收了起来。

    联络了败退的五人，让他们先在驻点中等候后，众人就开始了漫长的休息，毕竟就五人的等级，想要闯过紫狱沙海实在有点为难他们了，所以只能够委屈他们在驻点中等候。

    经过半小时左右长时间的休息后，众人才再次上路，不过现在众人可是没有了之前的轻松，之前的战斗实在太顺利了，并没有出现减员的情况，所以众人虽然打的是小心但是还是有点放松，但现在，一死就是五个人，这无疑就向众人敲响了警钟。

    快步出了溶‘洞’后，众人就沿着水晶通道继续前进，当走了相当的一段距离后，魔法障蔽再次出现，看见眼前这淡黄的魔法障蔽与旁边的一条分叉路，众人的汗水就不自觉的流了下来。

    “我草！开玩笑的吧？还有？到底还有多少个这些怪物啊”艰难的咽了一口口水后，李风就有点无奈的说到。

    “不管怎么样，既然来到了这里了，就自然没有退缩的道理了，想来‘洞’口的蚂蚁已经开始刷新，下一次恐怕就不是说想进来就进来的了，还是进去吧，无论怎么说，都要有个始末。”望着幽深的分叉路，柳晴晴就轻声的说到。

    “哼！怕什么，别忘记了我们还有冥火凤凰的羽‘毛’，大不了让冥火凤凰出来一次，我就不相信超魔兽干不死这些失败品！走！咱们今天是要闯到底！！”冷冷一哼后，李风就率先进入了叉道之中，随后，众人也跟着李风进入了叉道，沿着一条窄小的道路前进了好一会后，第三个宽阔的溶‘洞’就出现在众人的眼前。

    ‘轰’的一声，一如之前一般，一个巨大的物体从天而降砸到了地上，随即，物体‘哗啦’一声就张开了它的翅膀，‘露’出了原来的面目站在众人之前。

    佛镎穆斯（创造生物）（魔神）等级85，HP：20000002000000太古文明造神的失败产物，由于在完成后发生暴走，被囚困封印于此地之中。

    只见眼前的敌人是完全由紫‘色’的金属构成，一对散发着琉璃紫‘色’光芒的金属羽翼轻轻的煽动着，本体则是‘女’‘性’的完美身体形象，手中握着巨大的双手大剑。

    琥珀‘色’的眼睛死死的看着众人，佛镎穆斯的身上随即散发出了强大的威压，比之前的两个敌人更为的明显，更为的危险，而知道战斗无可避免的众人也快速的摆出阵势把佛镎穆斯围了起来。

    