
    白光凭空出现，随即，无数的数据链条飞快的朝中部聚集而来，很快，李风他们所有人，就从新回到了练级大陆。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，命运‘女’神神殿试练任务离开超过**时间，试练任务失败。分支选项：A，杀灭命运三‘女’神，难度等级SSS级，B，放弃三‘女’神任务。]刚回到练级大陆，系统的提示声音就传来了，离开的时间太久，命运‘女’神的任务被光荣的判了失败，但就在这时却是出现了分支，一是选择杀掉三‘女’神，二是选择放弃。

    “失败了就要杀掉三‘女’神？这丫‘挺’的叫不叫做‘求爱不成就杀人’啊？”看见任务的新分支选项，李风顿时就一头的黑线，不过虽然是这样，李风还是决定继续下去，SSS级？那是什么鸟？自己死之恐怖都见过了，你丫再牛，能牛过死之恐怖？

    [分支选项决定，杀灭命运‘女’神任务无时间**，玩家前往要塞传送点可进行特殊传送，前往命运神殿。]完成了任务选项后，李风这才对众人问道：“对了这里是什么地方？”

    “血‘色’城堡附近，现在大家先散了吧，众人都累了，有什么要我们帮忙的话就再联络吧。”看了看地图后，一剑破天骄就对李风说到，确实，众人都累了，在诸神之墓场与NC领域‘混’了这么久，也应该放松一下，吸收下新鲜的空气了。

    “那好吧，再联络！”逐一打过招呼，目送着狂霸天，一剑破天骄他们的人离开后，李风这才发现，日行者他们怎么还赖在这里了？

    “你以为我想啊，之前我已经把行会‘交’接了，咱们五个现在是孤家寡人，还等着你这个团长加人呢，草！真他吗的草蛋，来来去去，都是你这个环境污染者成老子的老大了~~~”忿忿不平的看着李风，日行者对于李风说出这么白痴的话，显然是非常的恼火。

    “哦！对啊！我都忘记了这渣了！不过佣兵团的人数**装不下你们了，走吧，升级战团去，咱也好好尝试一下当战团长的滋味！”听到日行者的话后，李风这才恍然大悟起来。

    “战团个P，反正到头来都是晴晴小姐说了算的，你这个团长还不是摆设用的~~~”抠抠鼻子，麻辣隔壁很不给面子李风，直接把现在李风‘大权旁落’的事情抖了出来。

    “对对！传说中的‘垂帘听政’！！”听到麻辣隔壁的话，‘混’蛋哥也忍不住兴奋的说到。

    “那你们的意思，就是想说我是慈禧老怪物咯~~~”对着麻辣隔壁与‘混’蛋哥甜甜一笑，柳晴晴就美美的朝两人看了一眼，而看见柳晴晴‘露’出那甜笑与眼神后，不知道为什么，麻辣隔壁与‘混’蛋哥两人都顿时感到一寒，一股无法形容的恐惧笼罩在两人的身上。

    “当~~~当然不是了，慈禧老怪物，怎么能够于我们伟大的领导者晴晴小姐相比呢~~，对不对，麻辣隔壁的~~”看见柳晴晴灿烂的笑容，‘混’蛋哥顿时就知道不好，连忙说到。

    “对！对！慈禧老怪物就是小丑！小丑！！”小‘鸡’啄米似的点头，麻辣隔壁连忙不断的表示认同‘混’蛋哥的说法，不过很快，麻辣隔壁就发现，该死的‘混’蛋哥，有骂自己了！

    一群人浩浩‘荡’‘荡’的朝着要塞的方向前进，忽然，‘激’烈的打斗声就吸引了众人神经。

    “有人PK？”听到打斗声相当的‘激’烈，众人的好奇心顿时就被钩起了，快步朝着打斗声发出的方向赶去，很快，众人就看见一道白‘色’的身影与一道漆黑的身影‘激’烈的战在了一起。

    快速缠斗在一起的两人终于分开了，众人意外的发现，刚才‘激’烈‘交’手的两人，居然都是‘女’子！

    其中一个‘女’子，身穿雪地‘迷’彩作战服，飘逸的黑‘色’长发，手中一把寒光闪烁的军刺，好一个威风凛凛的美丽‘女’特种兵！而在‘女’特种兵的左右腰则，分别挂着一金一银两把手枪，看来这‘女’特种兵还是个用双枪的玩家。

    至于另外一个，李风有点印象，但还是忘记了到底在哪里看见过，只见少‘女’穿着黑‘色’的皮装，不过显然这皮铠甲实用程度并不是太好，毕竟只是挡住了‘胸’前双子座与下方区域，其他像手臂，脖子等方都没有遮盖到的铠甲，李风很怀疑，这件铠甲的真正用途到底是穿着战斗呢，还是穿着勾引人。

    大概主人也发现了这一点，所以里面穿了一件黑‘色’的紧身衣，只是不知是这衣服的用料偷工减料，还是真的设计成就是这样，反正那衣服完全就是鱼网设计的，不过要真当鱼网的话，那除了大鱼，恐怕小鱼是一条都别想抓到，所以还是那句，李风觉得，要是自己上场的话，恐怕一个破灭突刺，对方就要当场被轰到太平洋喝海水去。

    停下了的两人终于发现了有不速之客在观看两人的战斗了，回头一看，两声‘是你？’就在麻辣隔壁与黑衣‘女’郎口中同时爆出。

    虽然是异口同声，但麻辣隔壁与黑衣‘女’郎却是看见了不同的人后发出的惊呼。麻辣隔壁是看见了白衣特种兵‘女’孩所以发出了惊呼，而黑衣‘女’郎则是看见了日行者！

    ‘飕飕’两声，黑衣‘女’郎与麻辣隔壁就错身而过，麻辣隔壁是跑到白衣‘女’特种兵的身边，而黑衣‘女’郎则是跑到了日行者的身前。

    “兰芷？你怎么在这里，还和人打起来了？”望着眼前这个清丽脱俗的少‘女’，麻辣隔壁惊讶的问到。

    “伦？怎么你在这里？你不是跑去实现你的杀手童话愿望了么？”看见麻辣隔壁，少‘女’微微有点惊讶，却没有回答为什么与黑衣‘女’郎动起了手。

    而另外的一边，黑衣‘女’郎已经来到了日行者的身前，指着日行者的鼻子就愤怒的说道：“日行者！旺你还称自己的行会是暗杀第一行会，你发给我的那条信息是什么意思？‘任务老子不玩了，哪里凉快哪里去！’这是一个组织者应该说出的话吗？”

    “没有办法，你那任务真的完成不了，说实在，咱的话算是客气了，就是你的任务的缘故，咱可是赚钱不成，反倒惹了一身腥。”白了黑衣‘女’郎一眼，日行者就说到。

    “什么任务？老日，你丫的该不会是说，斩老子的那次就是你说的任务吧？”站在一边的李风听完了黑衣‘女’郎与日行者对话后，顿时就觉得有点靠谱，虽然这谱靠的李风很不爽，因为眼前这个很可能就是先前出钱追杀自己的正主。

    “对了，正主就在这里，咱不管，你大可以自己找他算账，啥捞子的风流事，下流事，自己解决就是了！”听到李风的话，日行者连忙让开了身位，把李风‘露’了出来，而其他人，除了正在叙旧的麻辣隔壁外，都八卦的围了上来。

    “你是谁？”望着眼前这个不断的喷着黑烟的家伙，黑衣‘女’郎奇怪的说到。

    “好说！在下‘无风不起‘浪’’！”听到黑衣‘女’郎的话，李风‘挺’了‘挺’‘胸’膛说到。

    “是你！！”听到李风的话，黑衣‘女’郎瞬间就‘抽’出自己的兵器朝李风的脸刺去，而黑衣‘女’郎的兵器，竟然是一把曰本小太刀！

    “丫的你是谁？干嘛一听到老子的大名就出手？”轻轻则头闪过了黑衣‘女’郎的攻击，李风就疑‘惑’的问到，至于黑衣‘女’郎所谓的攻击，有点不好意思的说，李风随时一个居合斩都能够瞬间把她劈了，不过事情还是先搞清楚了再说吧。

    “我说团长大人，你惹的风流事情可是把我‘弄’的是一身的麻烦，现在就你们好好的谈谈好了，老子可是不参合。”站在边上的日行者，看见李风被黑衣‘女’郎不断的追斩顿时就有点幸灾乐祸的说到，而看见李风居然不还手，众人还真有点朝那个方向想了。

    “去你的，我连这个家伙叫什么名字都不知道呢，谁知道她是哪个石头缝蹦出来的，该不会是脑袋撞坏认错人了吧！”听到日行者的话，李风就赶忙澄清到。

    “无风不起‘浪’！你真的忘记了我是谁？”一轮急攻，却连李风的衣角都没有碰到，黑衣‘女’郎就气喘吁吁的停下了自己的攻击。

    “你丫是谁？恩~~~好像还真有点印象，一个鼻子两只眼睛的~~~对~~好像哪里看见过~~~”听到李风的话，众人差点就忍不住想冲上去K李风一顿，一个鼻子两个眼睛，谁不知道老妈是‘女’人！难道还有两个鼻子四只眼睛的不成？

    忽然，李风再次扫到了黑衣‘女’郎用的曰本小太刀，顿时就明白了什么，惊讶的说道：“靠，原来是这样！你丫找麻烦也找错了人了吧？”

    听到李风的话，黑衣‘女’郎顿时就愣住了，不找他麻烦，应该找谁？不过李风接下来的话却再次让黑衣‘女’郎陷入到石化状态，她终于明白，眼前这个家伙的智慧，不能够用人类的角度去衡量，要真的衡量的话，大概能够用猴子。

    “靠！你丫买了在‘混’‘乱’大陆爆的曰本装备质量不好，也不应该来找我吧！是，我那时是在‘混’‘乱’大陆‘私’带了一批鬼子东西来‘交’给拍卖会拍卖，但出价的是你自己，管我什么事？”大概以为是买到了自己‘私’带回来倒卖装备的玩家寻仇来了，李风连忙说到。

    