
    第477章

    众人与‘惑’‘乱’的幻象，都被吸入到了蓝‘色’的水晶之中，少顷，众人与‘惑’‘乱’的幻象就来到了一处奇异的场景之中。

    只见众人现在都身处在一个奇异的空间之中，天空就仿佛是囚笼一般，漆黑的云层显得非常的压抑，而众人所站的地方，则是一块荒地，而荒地有将近千平米的大小，而千平米之外则有伸延至天空密云之上的魔法壁围住。

    而当李风他们把‘惑’‘乱’的幻象拖进了空间之中后，阿乌娜的三苍骑士也分别从三个方向朝着‘惑’‘乱’的幻象包围上来，瞬间，‘惑’‘乱’的幻象就被三苍骑士与李风等人完全包围。

    看见众人把自己包围起来，‘惑’‘乱’的幻象轻轻举起了那奇异的双手，瞬间，与‘惑’‘乱’的幻象相同的三个‘惑’‘乱’的幻象就出现在‘惑’‘乱’的幻象身边。

    “我日！！”看见‘惑’‘乱’的幻象随意就幻化出三个与自己一样的敌人，李风就不由得大声的骂了一句，不过‘惑’‘乱’的幻象却是懒得与李风他们多嘴，新出现的三个‘惑’‘乱’的幻象很快就与三苍骑士开始了战斗，而最后的一个‘惑’‘乱’的幻象，则是朝着李风他们杀来。

    两手平举，两道带着数据光芒的光束就朝着众人轰来，看见着蓝‘色’的闪烁着危险光芒的光束，众人想也不多想马上就朝着边上翻滚离开。

    ‘咔咔咔’三道金属摩擦似的声音传来，三支流质金属的长矛，被艾尔巴轻易的甩出，寒光闪烁的流质金属长矛在空中瞬间就结为了实体，轰在了‘惑’‘乱’的幻象身上。

    -30000多的伤害连续在‘惑’‘乱’的幻象身上升起三次，金属长矛，或者说艾尔巴的攻击一如既往的强大，不过身为之一的‘惑’‘乱’的幻象却并非这些攻击能够轻易击败的。

    挨了三记金属长矛的‘惑’‘乱’的幻象丝毫没有半点的受伤感觉，只见‘惑’‘乱’的幻象双手高举，大量的光芒就朝着‘惑’‘乱’的幻象双手处会聚过去，轰的一声，光芒爆发，在场除了三苍骑士外，包括艾尔巴，所有人的生命值都开始疯狂的下降。

    “我草！！！”连环的伤害让众人都‘摸’不着头脑，只能够不断的灌‘药’顶，结果，血最薄的麻辣隔壁首先就被宰掉，白‘色’的光芒闪过后，麻辣隔壁就原地复活了过来。

    “我擦！这个空间挂了不扣经验，上啊！！”看见复活后自己的经验丝毫没有损伤，麻辣隔壁就兴奋的说到，只是这时李风却是飞快的挡在了麻辣隔壁的身前，张开了黄昏之腕轮。

    透明的机械轮出现在‘惑’‘乱’的幻象身前，随即，数据‘抽’取的光速就朝着麻辣隔壁的方向轰来，而李风这时也张开了防火墙，挡住了‘惑’‘乱’的幻象的数据‘抽’取攻击。

    轰的一声，数据的光束被当下了，而艾尔巴等人也趁着这个时间开始了对‘惑’‘乱’的幻象的猛攻，在艾尔巴的协助下与阿乌娜之前的加持下，数十万的生命值很快的就离开了‘惑’‘乱’的幻象的身体，而‘惑’‘乱’的幻象的数据‘抽’取也停了下来。

    “靠！有了第二阕就是不一样，污染度都少了很多！”看见黄昏之腕轮只是微微有点变黄，与挡隔死之恐怖的时候那变成了赤红一片的样子完全不同后，李风就惊喜的说到。

    战斗继续，李风几人应付着一个‘惑’‘乱’的幻象，而三苍骑士则是各自应付另外的三个，最先建功的还是三爪痕，只见三爪痕使出了招牌的三刀把其中一个‘惑’‘乱’的幻象斩倒后，数据‘抽’取的腕轮就陡然出现，轰的一声，这个‘惑’‘乱’的幻象，就被三爪痕‘抽’成了片片的数据。

    就在三爪痕把‘惑’‘乱’的幻象消灭后，苍天与沧海两骑士也各自的把自己身前的对手消灭，剩下的，就只有李风他们正不断拼杀的最后一个‘惑’‘乱’的幻象。

    “吗的！这几个家伙也太猛了吧？咱们这里这么多人揍一个都费劲，他们都好三个人对三个无伤解决？这样还要我们来干嘛？他们自己都能够搞定了！”朝着‘惑’‘乱’的幻象轰了一枪后，麻辣隔壁就大声的说到。

    “他们三个杀的都是幻影罢了，真身是我们眼前这个家伙，擦擦的，这都是什么怪物啊，都上百万的生命值了，血量居然一点都不下降？”连斩了‘惑’‘乱’的幻象十多刀的日行者也忍不住抱怨了，眼前的这个东西完全就是个无底的深潭，无论怎么杀，感觉都好像没有损伤，百万的HP下来了，甚至连动都没有动一下。

    正如日行者所说的一样，就在三苍骑士还没有过来帮忙的时候，‘惑’‘乱’的幻象双手一举，随即，三个‘惑’‘乱’的幻象又出现在三苍骑士的身前与三苍骑士纠缠起来，完全没有让三苍骑士有半点帮忙的意思。

    “吗的拼了！！”战斗了将近二十分钟，看‘惑’‘乱’的幻象还是没有半点的出现数据‘抽’取迹象，火爆的李风顿时就连续使出了幻影冲锋闪到了‘惑’‘乱’的幻象身边，手中的死之恐怖金红光辉‘乱’闪，瞬间，连环八刀就落在了‘惑’‘乱’的幻象的身上。

    -30000多的伤害连续升起八次，随后，艾尔巴的连环魔法攻击也落在了‘惑’‘乱’的幻象身上，连串的高强度伤害下，终于，代表数据‘抽’取的光轮，出现在‘惑’‘乱’的幻象身上。

    右手伸出，数据光束就朝着‘惑’‘乱’的幻象直轰而去，轰的一声，无数的黑白数据链条就如同流水一般的朝着李风的右手涌去，当数据‘抽’取结束后，整个‘惑’‘乱’的幻象变成了苍白一片，而生命值的计量也掉到了三分之一的境地。

    看见‘惑’‘乱’的幻象终于被‘抽’取了一次数据，众人顿时就信心大增，而被‘抽’取了一次数据后的‘惑’‘乱’的幻象显然加快了自己的攻击频率，双光束轰击与光芒照‘射’的攻击不断来回的使出，如非这个空间之中并不掉落经验的话，恐怕众人最少也被打掉了10级保底。

    “擦擦的这个死怪物，都不知道什么构造的，我擦！！！”看见自己又挂了一次，是李风为自己档下了数据‘抽’取后，日行者就不满的抱怨到。

    “少废话，好好保护自己，我的储存器都快要用完了，再这样下去的话，连腕轮能力都使不出来，到时咱们都要倒霉！”听到日行者抱怨，李风就朝着日行者大吼到。

    经过了一轮艰苦的战斗后，第二次的‘抽’取光环终于出现，当李风再次对‘惑’‘乱’的幻象使出了‘抽’取能力后，‘惑’‘乱’的幻象终于显示出了自己的真身。

    地图！是的，‘惑’‘乱’的幻象的真身，就仿佛是漂浮在半空中的一块泥板地图，与之前的姿态完全是两个样子，上面还有各种的一片片颜‘色’，好像是标示出了各个国家的所在之地一般，当然，这却不是地球上任何一处地方的地理图。

    “魔法文明覆灭，科技文明崛起，第四太阳纪元即将到来，科技文明将走向末路。”漂浮在空中的地图以没有丝毫感情的语调说完了后，一股威压就从地图上散发而出接着，一个个仿佛丧尸似的紫‘色’怪物就从地底钻出，而这些敌人的生命值，都是显示为‘乱’码的无法对付敌人。

    面对十来个出现的敌人，李风等人唯有继续杀上，而地图状态的‘惑’‘乱’的幻象也开始了新的攻击方式，大量的手指粗细的‘激’光就如同下雨一般，朝着众人不断的落下。

    “到三苍骑士的身边去，他们杀这些敌人都是一刀一个，把敌人引过去后我们继续攻击！”看见三苍骑士都是一刀一个的把敌人斩掉，李风顿时就把缠绕着自己的敌人朝三爪痕的方向引，而其他的人听到李风的话后也是马上把敌人朝三苍骑士方向引去，等所有敌人都被引到了三苍骑士身边后，李风等人才再次发起了攻击。

    最后的战斗进行的‘激’烈无比，地图形态的‘惑’‘乱’的幻象完全就是疯了，各式的技能不断的飙出，其中那忽然朝着地上撞下来使得大地震动瞬间全秒众人的技能更是频频的出现，而众人基本都已经是被杀的麻木了，只是等一出来后就马上再次进攻，当然要是不幸的掉了装备的话，还是马上要拣起来的。

    将近半小时的拼杀后，地图板的‘惑’‘乱’的幻象终于倒在地上，而这时众人挂掉的次数众人自己也记不清楚了，当李风的数据‘抽’取轰在了‘惑’‘乱’的幻象身上后，第二个八相，终于化为了一颗颗大概一厘米大小的方块，开始剥离消失。

    八相—‘惑’‘乱’的幻象

    魔法攻击力：18500+

    装备附带：MP最大值+300％，全魔法攻击距离增加100％，全魔法技能等级+5，MP消耗值减少50％，50％几率双倍魔法伤害。

    技能附带：光芒的照耀（全范围‘性’魔法攻击。）

    毁灭的序曲（震动大地，达到全范围伤害。）

    幻影的‘惑’‘乱’（制造与自身拥有相同能力的一个幻影，一同进行攻击。）

    特殊附带：数据破坏（？？？）

    看着手中青白相间的魔法杖，李风顿时就不知道该说什么好，这攻击力完全已经超过了众人的想像，18500的下限不封顶，这是什么概念？就是你拿着他，纵然只是放个小火球，都能够达到10000以上的伤害！

    