
    第496章

    一刀把神域剑狂斩杀后，李风那可怕的战斗力顿时就让所有神域军团的人为之战栗，虽然他们认为李风这比装的实在不怎么样，但这实力，确实是没有话说！

    “怎么？神域就只有你们这些歪瓜劣枣么？不要客气，尽管上来，让我好好的活动一下筋骨。”朝着众人招了招手后，李风就再次发出了挑战。

    “岂有此理！！”李风的嚣张态度，顿时就把神域的人惹‘毛’了，其中一个级数较高，而且装备也好的神域‘精’英刷的一下就闪到了李风的身后，手中的双短枪朝着李风的后颈与腰椎刺去，狠辣无比。

    ‘呼’一声，这个神域玩家忽然发现李风不见了，而头顶上却有‘阴’影把自己笼罩住，抬头一看，只见已经把邪龙王之翼张开的李风，正朝着自己的头部一刀破下。

    双枪横在头上，神域玩家就打算挡住李风着仿佛泰山压顶的雷霆一击，但李风的死之恐怖哪里是那么容易抵挡的住的，‘当’的一声巨响，这个玩家手上的双枪顿时脱手飞出，银亮的刀光闪过后，这个玩家顿时就被劈成了两半。

    “下一个是谁呢？”把镰刀抗在了肩上后，李风就朝着众人环顾了一周，接触到李风的眼神，神域的人都自动的后退了一步，先不说那挂掉的20％经验，实力相差如此之大，根本没有办法打。

    “我以为是谁这么大胆，与我们神域为敌，想不到原来是你。”就在这时，一道清丽的‘女’声传来，声音中带着无上的威严，而听到‘女’声的神域先锋，就仿佛看见救星来了一般，全部欣喜的快步后退，与飞龙会的人对峙起来。

    “你是谁，你认识我？”望着看见这个身穿海蓝‘色’鳞甲的‘女’子，李风就有点疑‘惑’的同时也有点惊讶，因为从那件装饰‘精’美的海蓝‘色’鳞甲上，李风看见了隐隐的暗金光芒，这也表明，‘女’子身上的鳞甲套装，最少也是亚暗金的级数。

    ‘女’子背后装着一对龙翼，看颜‘色’也是深蓝的可以猜测出，应该是属于水系的巨龙的翅膀，其实属‘性’并不重要，最主要的是，龙翼不杀龙的话，应该是拿不到的，而这个‘女’子身上正装备着龙翼，那么从侧面说，这个神域军团的人，已经有屠龙的实力。

    “你不知道我不奇怪，我却是认识你，王佐之战的时候，你不是就是被你身边的那位法师小姐秒杀的么？这点我记得很清楚呢。”淡然的朝着李风笑了一下后，‘女’子就继续说道：“怎么样，你们的实力，我觉得还可以，不如改投我们神域军团如何？”

    “你没有病吧？”惊讶的看着眼前这个小妞，李风实在怀疑她脑袋是不是有点‘毛’病，对着自己居然还说出这种无聊的话？虽然李风没有自大到认为自己天下无敌，但要战胜眼前这些人，还是有把握的。

    “放肆！！”就在李风说完后，‘女’子身边忽然就窜出了一个人影，人影速度异常的迅速，甚至能够比的上李风的幻影冲锋，当人影闪到了李风身前后，一把仿佛完全由冰雪凝成的冰剑就朝着李风斜拉而上。

    刷的一剑，李风顿时就被对方的剑劈中，而人影在斩中李风后，随即连续不断的剑招的开始放出，众人只看见一道道的残影在疯狂的斩击着李风，神域的人都发出了阵阵的欢呼，而飞龙会的人则是面‘露’惊‘色’。

    “你斩够了没有？”就在人影一套连技完毕后，李风就瞄着眼前这个娇小的身影淡然的问到。

    听到李风的声音后，娇小的身影顿时就吓了一大跳，飞快的后退后，看见李风在自己一轮快攻下丝毫无损的样子，神域一方的人顿时就被吓的不轻。

    “喝！！！天霜冰舞！！”见李风如此样子，娇小的身影更加的愤怒了，冰雪剑一挥后，大量的冰箭就轰在李风的身上，少顷，李风就变成了被薄冰覆盖，仿佛冰雕似的样子。

    “哼哼！”看见李风被冻成了冰雕，这个娇小的身影才发出了得意的笑声，而众人这时才发现，娇小的身影居然是一个‘女’子。

    “不用大姐出手，我神域乖乖就足够把你斩了，哼哼，居然还够胆和我们大姐叫板。”轻蔑一笑，神域乖乖忽然有点奇怪，照道理说，被冰封后三秒左右，对方就会连同冰块一同消失投胎去的，但现在看来，李风好像还没有挂的迹象。

    “话说你的大姐有多少斤两我不知道，但你的功夫却是相当的一般了，小丫头回去吧，我不杀你。”罩在李风身上的薄冰轰然爆碎，-1041的伤害缓缓的在李风的身上升起，这个伤害在李风生命值的数量来看，完全不值一提。

    见李风在神域乖乖的攻击下依然轻松自如，甚至漫不经心，带头的‘女’子就沉下了脸，完美的瓜子脸上布满了寒霜，细细的柳叶眉也竖了起来，她原本就已经有一种无比自信的气质，在加上现在沉下脸后，更多了一份的威严。

    “乖乖，回来。”轻轻一招手，原本还想进攻的神域乖乖就狠狠的盯了李风一眼后，回到了‘女’子的身边，只见‘女’子在神域乖乖回来后，就踏前了一步，说道：“我是神域孀遥，无风不起‘浪’，据我所知，你并非飞龙会的人，这次是我们与飞龙会的恩怨，你不觉得你管得太宽了吗？”

    “呵呵，管不管的宽，轮不到你来决定吧，是战是退，你们自己决定好了，当然我可要说清楚，后面还有好几个比我还厉害的家伙在，你自己看着办吧。”对于神域孀遥的话，李风可是没有半点听劝或者说没有半点理会的意思。

    既然李风已经这样说，那神域的人在说下去可就变成怕了李风了，背后的龙翼一扇，神域孀遥就朝着李风飞去，她的武器，两把外形奇异的短枪，就出现在神域孀遥的手中。

    “来得好！我就看看你这个神域的头头有什么了不起的！”看见神域孀遥朝自己冲来，李风淡然一笑后，就煽动着邪龙王之翼迎上了神域孀遥，看见李风与神域孀遥开战，其他神域军团的人，就朝着飞龙会杀了过来。

    ‘当’的一声，神域孀遥的麒麟双枪与李风的死之恐怖就狠狠的撞击在一起，毫无疑问的，李风在力量之上，绝对比神域孀遥高上一筹，当两人兵器相撞的瞬间，神域孀遥就被李风的力量弹了出去。

    轻轻的扇动了一下背上的飞龙翼后，神域孀遥就在空中稳住了身形，而这时的李风已经扇动着邪龙王之翼追了上来，手中的死之恐怖朝着神域孀遥直斩而落。

    ‘当’的一声，神域孀遥再次被李风的大力轰的不断的飞退，李风却是依然一如既往的朝着神域孀遥飞来，手中的镰刀再一次朝神域孀遥斩下。

    “无耻！！”狠狠的骂了李风一句后，神域孀遥身后的水龙之翼就爆发出了一道光芒，随即，十来道的尖锐水龙卷凭空在半空中生成，朝着李风的四面八方钻去，原来刚才李风的横斩，所斩落的部位，正好是神域孀遥‘胸’部的地方，‘女’‘性’对于向这个地方的攻击都异常在意，自然的，李风这随意的无心一击，却把神域孀遥的怒火‘激’了起来。

    虽然不明白为什么神域孀遥忽然那么的火大，但李风却不会是那种停下手来询问‘什么事小姐，我哪里冒犯了你。’这样的笨蛋，面对朝着自己四方八面攻来仿佛钻头似的水柱，李风双目光芒一闪，冰霜风暴随即使出。

    散发着寒雾的死之恐怖一转，一圈冰雾就以李风为中心朝四周扩散开去，被冰雾接触到的水柱顿时就变成了冰块并且立刻粉碎，十来道的尖锐水柱居然没有对李风造成半点的伤害。

    “麒麟百烈刺！！”怒声一喝，那闪烁着暗金光芒的麒麟双枪就变成了万千枪影朝着李风刺来，速度之快，比之一般的技能百烈刺强了不止三倍，显然是神域孀遥手上的双枪自带的技能。

    面对如同排山倒海似的朝自己刺来的枪影，李风也不敢怠慢，虽然自己级数绝对在神域孀遥之上，但并不代表自己可以和刚才一样，装比的硬接神域乖乖的攻击，神域孀遥那麒麟双枪，给李风一种异常危险的感觉。

    扇动着邪龙王之翼，李风就不断的后退到麒麟双枪攻击范围之外，而神域孀遥则是不断的扇动翅膀追赶着李风，一时间，李风与神域孀遥就在低空中上演了一场追逐战。

    ‘刷刷’两声，两道寒冰剑气就把身边两个飞龙会成员冻成了冰块，望着低空上李风与神域孀遥的战斗，神域乖乖就顿时皱起了眉头，因为她看着李风的战斗总感到很不对劲，至于哪里不对，她又说不上来。

    “喂！那个小丫头，有没有胆和我打？”就在这时，一道‘女’声传进了神域乖乖的耳朵，最恨别人叫她小丫头的神域乖乖就冷然向声音的方向看去，却愣然发现，叫自己的，居然是一对比自己年龄还要小的双胞胎姐妹。

    