
    第468章

    当看见这个漂浮于半空之中的光球时，李风顿时就愣住了，接下来的一幕更让三人感到惊讶，因为在光球的下方，忽然就出现了一圈圈的数据轮，随即，艾尔巴就出现在三人的眼前。

    “艾尔巴？是你？”看见艾尔巴后，李风与Saber都同时惊讶的说到，而艾尔巴显然对于李风他们的出现也有点吃惊，只剩下柳晴晴不知道眼前的人是谁而一脸的‘迷’茫。

    “你们真的很厉害呢，我寻找了这么久，今天才成功侵入这里，你们都是反比我快一步到达？我现在都有点怀疑你们是不是和我一样通过非法的途径进入了。”微微一笑后，艾尔巴就首先向三人说到。

    “少来了，我们为了来到这里，十亭人可是挂了八亭的，哪里像你，轻轻松松的就进来了？我有时都想让你留我身边了，毕竟传送阵的费用很贵而且不是哪里都能够去到的。”苦笑了一声后，李风就摇了摇头说到。

    “呵呵，这话可不能这样说的，我可也是经过了很多的努力才能够进来这里的呢，要是有的选择的话，我宁愿选择用一万倍的价钱直接传送过来。”对于李风的调笑，艾尔巴也是微笑的回应。

    “无风这位小姐是”就在这时，柳晴晴终于都找到了说话的机会了，疑‘惑’的望着艾尔巴，柳晴晴就轻声问到。

    “哦！她就是艾尔巴，之前和我们一起干‘挺’了死之恐怖的牛人，她随便甩一击出去都比狙击枪正面轰中更加猛的，这个是绝对的移动人形战车。”听到柳晴晴的询问，李风就连忙向柳晴晴‘介绍’了艾尔巴，只是这形容词却是让人觉得有点囧，你把人家一个美‘女’称呼‘成’人形战车，这实在有点不大恰当，因为谁见过带两颗飞弹的战车呢？

    虽然李风的形容词实在用的相当的没有水准，但艾尔巴却是并不介意李风的词措，微微一笑后，艾尔巴就向三人问道：“你们为什么会来到这里呢？照我的入侵纪录显示，这里应该属于是80级以上的高级特殊区域，虽然你们实力很强，但贸然进入这里也太不明智了吧？”

    “其实是这样的，艾尔巴小姐”说着，Saber就把众人被困在了诸神之墓场的事情说了一遍，当听到李风的腕轮能力被暂时禁止使用后，艾尔巴就若有所思的想了起来。

    良久之后，艾尔巴才抬头对三人说道：“原来如此，我大致是明白了，这样说来的话恐怕我现在也是无法轻易的使用传送，不，应该说是禁止使用特殊的传送方法离开了，想不到原来居然是它们在搞鬼，这次也算我命大吧”

    “难道艾尔巴小姐你也”听到艾尔巴的话后，Saber就惊讶的询问到。

    “没错，在我之前进来的时候，就发现了一丝异常，还好我出于谨慎，马上断开了网络的连接，不然的话，这次应该就论到我倒霉了，呵呵结果第二次进入的时候，却是没有发现异常了，想来我的运气还不错啊。”说到这里，艾尔巴顿时就笑了起来，看她的样子都是丝毫没有紧张的情绪，反倒是觉得很好玩。

    “现在的‘女’人都这么的彪悍吗？”看见艾尔巴丝毫不在意的样子，李风心中暗想的同时，也开口说道：“对了艾尔巴，你来这里又是干什么？该不会是过来游览的吧？”

    “难道你不知道我的‘性’格是标准的‘凤凰不落无宝之地’的？”捂嘴轻笑了一下后，艾尔巴就继续说道：“我这次来的目的，就是这个，我想，你也不会陌生吧？这件东西。”

    “确实，这件东西很不简单，被称为宝也不过分，但如果你真想拿的话，我劝你还是放弃吧，你会后悔的”苦笑的看了看艾尔巴所指的光球后，李风就苦涩的对艾尔巴说到，是的，眼前这个东西李风很熟悉，熟悉得甚至有点憎恨，因为李风认出了，眼前这个光球就是黄昏之碑文，正确来说，是碑文的其中一阕！

    “我来之前，确实是想获得它，但当我看见它后，我就知道这是不可能的，我没有拿到它的能力，或许说应该是某种力量的牵引，比如说是命运吧，它的真正使用者比我更早了一步进入到了这里。”望了一眼李风后，艾尔巴就淡然的说到。

    “什么意思这是？”听到了艾尔巴的话后，李风竟奇怪的询问到。

    “这点，其实应该询问你的左手吧？”微微一笑，艾尔巴就向李风说到，而听到艾尔巴的话后，李风连忙望向自己的左手，只见左手上的黄昏之腕轮，仿佛与光球起了共鸣似的，原本若隐若现的样子变成了清晰的显示了出来。

    “难道”当李风走近了光球后，黄昏之腕轮就变的更加的清晰，甚至发出了柔和的光芒，就好像在和李风说，自己与上面的光球是一体的，让李风触‘摸’光球。

    不过面对这种情况，李风却是犹豫了，因为就是黄昏之碑文的关系，自己的朋友如今话处于危险之中，要是在收集了一块的话，那会怎么样？难道会继续牵连自己的同伴进入到更深的危险之中？

    大概看出了李风的犹豫，柳晴晴就轻轻的在李风身边说道：“无风，去吧，纵然既然是你的东西，就不要顾虑太多了，而且黄昏之腕轮是对付那些敌人的最强武器，说不定强化后，能够轻松很多呢？”

    听到柳晴晴的话后，李风顿时就不在犹豫了，左手轻轻的碰在了光球上后，深沉的话语就充斥了回‘荡’在整个大厅之中。

    “第二太阳世纪降临，魔法文明进入到了极端的时代，太古科技文明也在此时萌芽，以炼金术配合初步的科学理论制作而出的战略‘性’物资，比之魔法文明的魔法加持装备制作更为的简单与强大。

    “魔法文明与太古科技文明理念上的冲突越来越严重，双方都认为对方的文明，是无用的存在，双方的理念冲突越来越严重，最终，魔法文明与太古科技文明终于爆发了文明的战争。”

    “太古科技文明始终不及已经达到文明巅峰的魔法文明，在这场足以灭世的战斗中，太古科技文明失败了，但经过这次的战役后，魔法文明也开始从巅峰走下坡之路，这时，在外来者的威胁下，魔法文明拼尽了最后的一点元气，而这时在太古科技文明的残存者，开始悄悄的开启了他们的计划，科技文明进入了萌芽的阶段……”

    当威严而深沉的声音，仿佛把历史似的故事讲述完后，光球就发出了强大的光芒并开始融合到了李风手上的黄昏之腕轮上，这时系统的声音也传来了。

    玩家‘无风不起‘浪’’，获得黄昏之碑文第二阕，黄昏之腕轮能力升级，第二阶段能力开放。

    复数‘抽’取：可以同时对两个以上，四个以下的敌人同时进行数据‘抽’取，并把数据化为相应的物品，数据‘抽’取死亡敌人无经验值。

    数据侵蚀：可以使用异常数据侵蚀敌方身体，破坏对方的数据组成，20％几率侵蚀后敌方数据变异。

    只见吸收了光球之后，不但多了两个新的技能，就连腕轮的外观也有所变化，大概这也是腕轮升级后的一个显著的特征吧。

    当光球被吸收融合后，整个天空城堡忽然出现了一阵轻微的震颤，随即，原本笼罩在城堡中的那股安全的感觉消失了，取而代之的是深深的压抑与危险敢。

    “看来这个光球是一直镇压着这里的宝贝呢，现在它被你吸收了，所以周围的敌人也开始涌现了，走吧，离开的道路应该是在最上层，既然我也要被困在这里了，也不妨和你们一起走一趟。”同样感受到周围环境气氛变化的艾尔巴，望了望李风手中的腕轮后，就向三人说到。

    “嘿嘿，有了你这个重炮手的加入，就不怕杀不出去了。”听到艾尔巴的话，李风顿时就一阵的欢喜，随即，四人就朝着天空城堡的方向冲去。

    刚一出‘门’，一只鹰首狮身蛇尾的怪物，就朝着四人的方向扑了过来，绝快的速度与强大的威压扑面而来。

    迪得兰斯（创造生物）等级90，HP：11000001100000太古科技以炼金术与科技能力创造成的合成兽，拥有强大的战斗能力。

    合成兽朝着李风他们扑来，让柳晴晴，李风，Saber他们都吓了一惊，而就在这时，艾尔巴轻轻的挥舞了一下黄金杖，仿佛磁轨炮发‘射’似的黄‘色’闪电柱就在艾尔巴的身前急速朝合成兽轰去，‘嚓啦’一声，一个惊人的大‘洞’出现在合成兽的身上，在合成兽扑到众人身上的前一刻，艾尔巴就把合成兽当场秒杀。

    看见艾尔巴强大的出奇的战斗力，柳晴晴顿时就一阵骇然，至于李风与Saber是早就见过艾尔巴的变态了，自然不会大惊小怪。

    