
    收拾好了冰鸾掉下的东西后，众人就朝着树梢的中心方向前进，当走到了世界之树树冠的中心部分后，一个散发着柔和光芒的光球，就出现在众人的眼前。

    “第三太阳世纪来临，科技文明发展至极至阶段，文明‘交’替的时间已经到来，科技文明将开始步入灭亡的序曲……”

    第三阕碑文的文字叙述异常的简单，但内容却是很明显，科技文明即将毁灭，新的时代将会降临，但只是不知道这个文明是游戏中的，还是对外界也有影响。

    随后，白‘色’的光球，就开始缓缓的融合到了李风手上的黄昏之腕轮上，当光球完全融入到了黄昏之腕轮上后，系统的消息就传来了。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，获得黄昏之碑文第三阕，黄昏之腕轮能力升级，最终阶段能力开放。][强数据‘抽’取：强行对敌人进行数据‘抽’取，腕轮污染度3倍，成功率20％。][复数数据‘抽’取升级：最多可同时对5个敌人进行复数数据‘抽’取。]看着手中的腕轮再次变异，李风知道，三大碑文齐集后，自己将拥有与八相真正一战之力，而这时的空间也开始变异起来，‘花’屏的抖动再次出现，世界之树的树冠景‘色’也变的黑白一片。

    “果然来了！晴晴，把爱儿她们带到边上，其他伤害在一万以下非主力战斗人员全部退到边上，马上！”望着上方开始扭曲的空间，李风就朝着众**吼，而对于李风的命令，众人则是无条件的立刻执行，护着乖乖爱儿与恶魔囡囡两‘女’，非战斗或者知道能力不足的人员就开始飞快的后退。

    一个巨大的金‘色’拳头首先穿出了扭曲空间，紧接着，巨大的金‘色’身体开始也跟着挤出，不一会，一个巨大的，金黄‘色’的民族木偶造型敌人，就出现在众人的眼前。

    [增殖*梅格斯，等级——，HP：****]只见梅格斯的双臂异常的粗壮修长，下身就如同所谓的蛇人一般，是一条长长的尾巴，上面有着十二片仿佛叶子似的东西对连在一起，就如同连枝的葡萄一般。

    “那么，开始吧！”把阿乌娜给的蓝‘色’水晶拿出来后，李风就对水晶使出了读取的功能，随后，李风，艾尔巴，日行者，麻辣隔壁，星晴，夜林，Saber与梅格斯就被扯进了水晶的战斗空间之中，周围的景‘色’，也随着他们的消失，而恢复到原来的样子。

    “风~~你要平安回来~~~”望着众人与梅格斯消失的地方，东方云就双手合十的祈祷到。

    ※※※轰的一声，众人与梅格斯就进入到了阿乌娜开辟的战斗空间之内，而这时，三爪痕，苍天，沧海三大骑士已经在恭候多时了。

    “特殊的战斗空间，却无法阻挡我们前进的脚步，三苍骑士与碑文的继承者，注定要消失在历史的长河中。”就在这时，一道沙哑低沉的男声就回‘荡’在战斗空间之内，而增殖梅格斯也一挥巨大的双手，战斗空间之内的空间居然也被强制扭曲了。

    如佛祖坐莲台样子的命运的寓言者闯进了战斗空间之内，两个八相站在一起施放的强大的威压，顿时就让身为玩家的李风他们呼吸不畅，即使是三苍骑士，也立刻停止了前冲的步伐。

    “历史的洪流不可阻挡，电子控制一切的时代即将降临，碑文继承者作为障碍的存在，吾等一致决定，执行消除处分。”毫无感情的声音回‘荡’在战斗空间之内，但内容却可不是毫无感情。

    “哈哈哈~~~消除？我不知道你用什么办法想来消除我，但你们八个怪物如今却剩下了6个，你们的消除要是这样消除下去的话，我想你们还是乖乖的找根绳子吊死自己吧，正好，这次一下就来了两个，我就让你们八相变四相！”听到命运的预言者的话，李风哈哈一笑后，就刷的一声朝着命运的预言者杀去。

    ‘呲呲呲~~’数道高热‘射’线从命运的预言者身边悬浮着的盾牌朝着李风‘射’出，看见高热‘射’线朝自己轰来，李风想也不想就朝着边上翻滚开去。

    ‘轰’一道巨大的闪电轰落，直直的落在了命运的预言者头上，-13001的伤害在命运的预言者头上升起的同时，星晴就立刻再使出了连锁闪电作为压制的攻击。

    李风与星晴出手后，众人自然也不会闲着，日行者，麻辣隔壁，夜林三人就朝着三个方向围上了命运的预言者，艾尔巴则是与星晴一起开始了走位的同时，朝着命运的预言者狂轰滥炸起来。

    另外一边，三苍骑士已经与增殖梅格斯对上了，梅格斯就仿佛天生就是战斗冲锋者一般，两只巨大的手臂挥舞的如同风车一般，把三苍骑士隔绝在外，巨大的拳头，就是三苍骑士被砸中的话，也要倒飞上百米的距离才能够停住身形。

    趁着命运的预言者把盾牌布在前方，抵挡艾尔巴与星晴两‘女’的密集攻击的机会，李风就瞬间闪到了命运的预言者身后，散发着冰雾的深寒死之恐怖，顿时就变成了仿佛虚影一般，那样子就仿佛忽然进入到了另外一个世界一般。

    “虚空斩破！”死之恐怖的技能第一次亮相，以往由于死之恐怖上附带的技能，消耗实在太大，所以李风一直都没有轻易使用，但今天面对八相之一命运的预言者，也没有什么好保留的了，如同进入到了异空间似的死之恐怖，就飞快的掠过了命运的预言者后背。

    没有任何的伤害升起，在李风的镰刀掠过了命运的预言者后，李风就随即被返身回攻的命运的预言者一招轰飞。

    “难道这技能是萎的？我擦！”看见命运的预言者居然没有受到伤害，李风顿时就看着手中的死之恐怖骂到。

    就在众人都以为李风这一刀是白斩了的时候，命运的预言者身上忽然就出现了仿佛数据‘抽’取时才出现的光环，不过这个光环却是紫‘色’的。

    ‘轰’的一声巨响，-301201的伤害在命运的预言者身上爆出，李风的虚空斩破的威力，到现在才发挥出来，不过看见虚空斩破的威力后，李风却没有丝毫的欣喜，斩下去后还要这样慢吞吞才发挥作用的技能，谁喜欢啊，敢情这东西斩完后还要让被斩的人上完厕所，吃完晚饭才安心的上路不成？

    不过很快，李风就对虚空斩破改观了，甚至对于它的超级高消耗与超长的CD时间连呼值得，因为当第一下爆发后，命运的预言者身上的光圈闪了一下后，却并没有消失，旋转了数圈后，光圈就再次爆发了起来，-70932的伤害再度从命运的预言者身上升起。

    又一次的爆炸让命运的预言者也有点狼狈，但虚空斩破就如同跗骨之疽似的缠绕着命运的预言者，或是三十秒一分钟，或是三、四分钟，只要光环定了下来，就会发出轰然的大爆，伤害也是不定，有时是十来万，有时却只有几千。

    被虚空斩破缠绕着的命运的预言者并没有什么破解的方法，或许在它看来，只要李风被‘抽’取了数据后，就是虚空斩破整天都缠着自己，自己也没有什么好怕的，所以与众人鏖战了一段时间后，命运的预言者就刷的一下，升到了高空之上。

    “*******”一连串众人无法听明白的古怪语言充斥着整个战斗空间，随后，命运的预言者浑身上下就开始爆发出了浓烈的金光。

    ‘咔咔咔’只见在命运的预言者念完了咒语后，悬浮在它身边的三块圆盾就仿佛变成了外星人飞碟似的在众人的头上‘乱’窜，随后，强大的雷电光束就从圆盾那眼睛图案处轰落。

    “我靠！！轰炸啊！！”轰的一声就被秒掉的日行者在复活过来后，顿时就看着命运的预言者惊骇的说到，确实，三个圆盾轰出的雷柱威力都大的惊人，碰到了都是秒杀的命运，更为可怕的是这些雷柱都是连绵不断的轰下同时，跟着飞碟‘乱’走的，打雷劈下的闪电不可怕，会专‘门’追着你PP来劈的闪电就可怕了。

    就在李风他们被命运的预言者‘逼’的四处逃窜的时候，三苍骑士与梅格斯却是战的如火如荼，面对三苍骑士的夹攻，虽然是守多攻少，但也只是微微落在下风，单单这种牛比的实力，就可以看出，增殖应该是八相之中，擅长于战斗的一员了。

    刷的一声，借着苍天与沧海两骑士的借力，三爪痕就一跃到了梅格斯的头顶上，在梅格斯刚抬头的瞬间，招牌的三刀就朝着增殖梅格斯印了下去，而面对三爪痕的三刀攻击，梅格斯也是发尾巴的叶片状金属片全部甩出，瞬间，金属片就如同高爆炸弹一般，开始疯狂的爆炸。

    两边的战场都是打的‘乱’七八糟，不过准确的来说，三苍骑士与梅格斯那边是战的势均力敌，而李风他们这边则是被揍的狼狈逃窜，就观赏‘性’而言，还是三苍骑士与梅格斯的战斗‘精’彩的多。

    