
    第410章

    就在这时，星梦心情回来了，显然，星梦心情已经与两个‘士兵’谈妥了条件，两个‘士兵’已经座摇右摆的回到了自己的岗位上。

    “怎样了？”见星梦心情回来，柳晴晴就连忙问到。“三十个紫晶币，一人十个。”耸了耸肩，星梦心情就报出了一个昂贵无比的进城费用，而听到这个价钱，李风差点又要冲上去与门口的两个‘士兵’开干了。

    “笨蛋退散！！”一脚踹到了李风的PP，直接把李风踹了个狗啃屎后，柳晴晴就继续对星梦心情问道：“那么是这次交了钱后以后能够随意出入吗？”

    “是的，交了这次的钱后，就能够随意的出入了。”听到柳晴晴的话，星梦心情就微微点了点头，毕竟要是这点弄不明白的话，那每次进城都要交10紫晶币，谁受的了啊？

    “夭寿哦晴晴，干嘛把我当足球踢啦，我又没有犯你~~~”被踹到在地上的李风这时才慢慢的站了起来，苦着声音说到。

    “你别出声，刚才你不就是打算去找那两个NPC士兵麻烦么，我这脚算是轻的了。”白了李风一眼后，柳晴晴就毫不留情的说到。

    三人进入了城后，才发现这里还真挺荒凉的，最为特异的是，这里的NPC人的外表都很有特色~~怎么说呢，平口平鼻平面电视，除了这样的形容外，三人还真找不出什么词语来形容这个城市生活的NPC了。

    趁着众人还没有来到，三人就决定逛一下这个小城，来到了药店后，三人一看药店中卖的药品，顿时就再一次进入到石化的状态中。

    [劣质的治疗药剂：能够恢复生命值，但只有普通治疗药剂的70%效果。]

    [劣质的魔力药剂：能够恢复魔力值，但只有普通治疗药剂的70%效果。]

    [劣质的体力药剂：能够恢复体力值。但只有普通体力药剂的70%效果。]

    劣质！劣质！还是劣质！！在药店销售的药剂，全部都光明正大的标上了‘劣质’两个大大的字眼！不但如此，这些劣质的药剂，比之外面卖的正常药剂价格是不降反升，全部贵了50%的价格！

    “我草！这算什么？”看见这里的药剂，李风眼珠都差点把哈迪斯面具冲破了，这明摆着耍人吗，全部劣质的东西，你看那老板，还一边抠鼻屎一边装出个爱买不买的叼样，还真没有看见过有一座城的NPC是这样做生意的！

    “我们再到其他地方看看吧~~~”哭笑不得的看了看药店卖的劣质药剂后，柳晴晴就把李风与星梦心情两人拉走了，结果进入到装备店后，众人才感觉到什么叫做‘没有最囧人，只有更囧人，没有最烂货，就怕货比货！’。

    [很好看的大剑：很好看的大剑，用泡沫蒙上银色的包装纸制造，虽然很好看，但一斩就断掉。攻击力：1。]

    [五星战队衣服：五星战队红战士穿过的衣服，有不少的补丁，可以看出红战士很爱护战衣。防御力：30。]

    [球星的球鞋：世界杯球星穿过的鞋子~~~有股怪味~~~。防御力：3，敏捷+1。]

    “这这这~~~”看见眼前销售的‘装备’，李风顿时就忍不住开始抽风了，这里到底是什么地方，李风已经搞不清楚，唯一想到的是，就是把阿乌娜抓出来，然后好好的问问她，这个世界的人是不是全部和她有仇？

    看见这些神奇的装备，柳晴晴与星梦心情也是陷入到了星星乱转，天使乱飞的当机状态，其他的东西还好说，但那个球星的球鞋是怎么回事？难道这里也盛行足球，盛行世界杯？还有那怪味是怎么回事？穿上了用来熏敌人不成？

    晕头转向的离开了装备店后，三人终于明白了，完全明白了，这里是一个非人类思维所能够理解的领域，就仿佛现代的人类，永远无法理解石器时代的人的生活方式，使用道具一般，虽然这个比喻是有点夸张，但形容三人现在心中的‘震撼’却是非常的恰当。

    “晴晴姐姐，我们已经到城门了，只是城门的NPC要我们交钱，怎么办？”就在三人还处于混沌的状态时，乔若英就朝柳晴晴发来了通信。

    “给他们吧，没有必要现在引起争端，反正交了后，以后就能够自由出入了，就当破财挡灾好了。”听到乔若英的话后，柳晴晴就连忙说到。

    “恩，我们知道了~~”听到柳晴晴的话，乔若英就轻声答应了，过了不久，众人的队伍就与李风三人汇合到了一起。

    “现在有一个固定的复活点了，是回去那边继续刷怪，还是打算怎么办？”众人聚在一起后，混蛋哥就叼着红塔山首先提问到。

    “我看还是找找看有没有什么任务吧，今天大家刷怪已经刷了不少了，就让那些怪累积累计吧，咱们正好也看看有没有什么任务，毕竟我们有三十人，什么任务完成不了。”摸了摸下巴，蔚蓝天空就率先提议。

    “天空说的有道理，我附议。”举起了手，日行者就表示支持蔚蓝天空的话。

    “我也附议。”“我也是。”众人对于蔚蓝天空找任务做的提议都纷纷的附议，就是狂霸天也附议了蔚蓝天空的提案，这也就是狂霸天的为人，就是处于敌对的状态，只要提出的事情是有道理的，他都会赞成，并不像某些人一样，一旦与你敌对，就专门的唱反调，虽然狂霸天这边的人与日行者这边一直处于不和的状态，但仍然支持由蔚蓝天空提出的提议。

    “好！既然大家都没有意见，那就先到酒吧吧，这里没有专门接任务的冒险工会，那么最大用任务可能性的地方就是酒吧了，我们先去看看吧。”见众人都同意了找任务做的提案，柳晴晴就拍板决定了后面的事情，至于李风？开玩笑，一向是‘装饰品’加‘炮灰’般的家伙，哪里有说话权，虽然名义上，貌似李风是柳晴晴的‘上司’就是了。

    商量已毕，柳晴晴，李风，一剑破天骄，日行者还有狂霸天五人就朝着酒馆的方向走去，至于其他的人则是去仓库区等消息了，毕竟三十人这么多，一个酒馆还真的未必能够放的下。

    五人进来了这个简直能够称的上是‘陋室’的酒馆后，就开始四处的寻找带有任务可能的人，果然，没有看一阵，一个生怕别人不知道他有麻烦的家伙，以接近每秒一次的超高频率不断的在叹气，李风实在很怀疑，要是真正的人类像那家伙一样叹气的话，可能不到三十分钟就要缺氧而死了。

    “那个~~~你有什么困难吗？不妨和我们说说？”来到了这个叹气快的让人眼花缭乱的家伙身前后，柳晴晴就轻声的问到。

    “哎~~麻烦？哎~~没有啊。哎~~你们怎么忽然这样问我？哎~~~你们叫我叹气爸吧，哎~~~”一边说话，这叹气爸还要一边不断的叹气。

    “既然你没有麻烦，你叹个什么劲的气？”听到这个NPC的话后，狂霸天顿时就皱眉说到。

    “哎~~这个叹气啊，哎~~好像说有助于肺活量的加强，哎~~所以我全年不断的，哎~~都不停的在叹气锻炼，哎~~~”听到狂霸天的话后，叹气爸一边叹气一边说到。

    “玛利隔壁的，碰到疯子了，不，这里他吗的都没有正常的家伙，全是疯子~~~”听到叹气爸的话后，李风顿时就不断的搔头，自从进入这里后，李风就发现这里简直就是NC人士的聚集场所，怪不得叫做NC封印之地！

    “哎~~不过你们想找有麻烦的人，哎~~我确实知道是有一个，哎~~他是我们NC城里面的大法师，哎~~现在就在东门那边，哎~~你们去找找吧，哎~~应该能够找到他，哎~~~”还好，这个叹气爸总算还是给了众人一点的线索，不然的话，就他脑残到已经没有救的举动，难保日行者这个家伙会不会当头一剑就把这个家伙超度了，毕竟就看这个家伙叹气众人都觉得累。

    “走吧，去东门找人，我觉得要是再呆在这里，我也会变成通过不断叹气来修炼肺活量的叹气爸了。”苦笑的摇了摇头，一剑破天骄就朝众人说到，而听到一剑破天骄的话后，众人都是脸色一变赶紧出了这个酒馆。

    走了不久后，五人就来到了NC城的东门处，仔细寻找了一下后，五人就发现了一个身穿法师服装，平口平脸的NPC法师正皱眉的看着远方，要是把抑制苍蝇放到这个法师的眉头上的话，李风保证下一刻，这只苍蝇绝对会被夹成肉饼！

    “法师先生你好，我们是在酒馆听叹气爸说您有烦恼，所以前来找您的，如果可以的话，能够告诉我们，您有什么烦恼么，或许我们能够帮您解决的。”来到了这个NPC法师的面前后，柳晴晴就恭敬的说到，而听到柳晴晴的话后，这个法师NPC的眉头也稍微松开了。