
    第419章

    “站住！边境重地，不能进入！！”就在李风与夜林两人摆脱了追兵后，朝边境传送站跑去时，驻守的大刀护卫就拦住了两人的脚步。

    面对眼前这个驻守边境，等级达到99级的变态，李风可不敢耍嘴皮子，连忙就恭谦的说道：“守卫大哥，我们两人已经获得了通行的资格了。”

    “数据检测中符合穿越国境条件，条件限制已经解放”双眼忽然变的无神的大刀护卫在李风与夜林两人身上扫了一眼后，就开始检测起两人的数据。

    “符合通行条件，可以进行国境穿梭。”大刀一收，李风与夜林就顺利的进入到传送阵所在的废墟中，而废墟中间，一个巨大的传送石台就出现在两人的眼前。

    “国境传送费用为一个金晶币，请先缴纳费用。”冷冷的看着李风与夜林两人，站在传送阵旁边的一个NPC就伸出大手。

    “我曰，这收钱还真是该死的阿乌娜，就不能‘弄’免费的么，真是”一边唠叨着阿乌娜实在太抠‘门’，李风还是乖乖的‘交’纳里了了两个金晶币，‘肉’痛是‘肉’痛了，但为了穿梭过境，没有办法。

    站上传送阵，一道强烈的白‘色’光芒就把李风与夜林两人覆盖了，而就在这时，系统的全世界公告就响起了。

    中国区玩家‘无风不起‘浪’’‘夜林’穿越国境，前往其他战区，作为前三位穿越国境者，两人将获得体统特别奖励。

    系统广播响起后，全世界沸腾了！穿越国境！****人穿越国境了！这个冲击的消息，让全世界的人都感到心情复杂，中国区的所有玩家自然是欣喜无比，毕竟第一个与第二个穿越国境的都是中国区的玩家！虽然不知道国界没开放的情况下两人是怎么穿越的，但是事实就是事实，中国人，就是牛！！

    而其他的国家却不是这个心情了，已经有玩家能够穿越国界了，这表明什么？表明自己的实力已经比对方低了一筹！而最受打击的，莫过于美国区的玩家，一直以来美国区的玩家都认为自己是游戏中所有战区平均实力最高的，但今天却被中国区超越了，这怎么能不让他们感到震惊？

    同样感到震惊的还有曰韩新区域，膏‘药’旗国度自然不用说了，听到是中国区的玩家穿越国境，他们就马上在曰本区范围内大肆搜索李风与夜林两人，他们认为，李风与夜林第一站必然是到自己这里的，同样举动的还有‘棒’子国度，一直是网游世界中巅峰存在的他们（注意：他们自己认为的，没有人承认过！！），居然被中国区的玩家超越了，他们认为，中国区这两个玩家一定会来挑战自己国家‘权威’的，于是也信心满满的开始搜寻两人。

    而到英国的两人，自然是不知道因为这系统广播，牵动了多少人的神经，也让多少白痴在自作多情，当一阵强烈的白‘色’光芒散尽后，李风与夜林两人就出现在英国区一个僻静的练级场所。

    只见这里正下着雪，场景所见，全部都是覆盖着雪白，而两人的后方，是一个针叶松森林。

    玩家‘无风不起‘浪’’作为第一个穿越国境的玩家，您获得了全导航型电子地图世界版，并获得境外死亡经验只掉落2％，装备无法掉落奖励。

    穿越国界的玩家，名字将会出现在该玩家头上并无法隐藏，名字颜‘色’呈紫‘色’，而该国玩家攻击穿越国界玩家，不记罪恶值，穿越国界玩家攻击该国家玩家，同样不计算罪恶值。

    穿越国界的玩家，在死亡后可以选择回归本国战区复活或在敌对战区原地复活，在敌对战区原地复活每次扣除1紫晶币费用，复活后拥有10秒无敌保护时间。

    “我靠！这好！老夜，你有没有奖励？”看见自己的奖励，李风顿时就失声叫好，随即就问夜林说到。

    “有，经验值3亿，还有就是死亡经验掉落为5％。”点了点头，夜林就说出了自己的奖励内容。

    “我曰！我的经验去哪里了，不奖励我经验？该死的阿乌娜，给我十来亿的经验，会死啊！！”听到夜林虽然没有地图，但却有3亿经验的奖励，李风顿时就一阵的不忿，标准的就是个得了便宜还卖乖，人心不足蛇吞象的家伙！

    打开了地图，果然，世界地图就是不同凡响，李风与夜林两人所在的位置被清晰的表明了出来，而一看地图，李风才知道，两人所在的地方，是英国区的练级点致意，‘溺死’森林。

    “这名字怎么就这么别扭没有其他的翻译方式了么”看着这奇怪的练级点名字，李风一时有点郁闷，但这是系统翻译的，李风也没有办法说什么，只能认为阿乌娜的中文，实在不是怎么好就是了。

    沿着地图朝森林的外围走去，走了一阵，一声仿佛猿猴的谛叫声音就传到了两人耳边，‘轰’的一声，一个浑身雪白，高约两米的巨型猩猩就出现在两人的眼前。

    雪人（冰霜系）（火焰伤害加倍）等级76，HP：220000220000长年生活于雪山的野人，由于还没有完全进化，所以看起来像大猩猩，它的雪球攻击非常有威胁。

    刚出现，雪人就朝着自己的‘胸’膛狠狠的擂了一下，飕的一声，雪人已与它身形完全不符的高速一跃，整个身体就朝着两人压了过来。

    “速战速决，杀了后马上下山，我们不是来这里和这些东西‘浪’费时间的。”见雪人已经扑来，李风就果断的下了命令。

    “金刚枪破！！”无数的金属长刺朝着半空中的雪人飞‘射’过去，一瞬间，-500多的伤害就不断的在雪人的头上升起，趁着李风攻击的瞬间，夜林飞速朝着身边不远处的一棵树狂奔而去，在马上要撞上树干的瞬间，夜林就一个跳跃，双脚踏在了树干上。

    ‘轰’的一下，夜林双脚踏在树干上后猛然发力，整个人也如同出膛的炮弹一般朝着雪人的方向飞‘射’过去，正好，就在夜林急速靠近的时候雪人也落地了，刷的一声，如同箭矢一般的夜林就把雪人整个‘‘射’’穿了，而箭头，就是锋利无比的吸血鬼。

    -19003的绿‘色’伤害在雪人身上升起，不过还没有等雪人叫痛，李风就飞快的闪到了雪人的身后，翅膀一扇，李风就来到了雪人的后脖子处，阎魔刀也在这时猛然出鞘。

    一道呈亮的刀光掠过，雪人的头颅就仿佛被踢中的足球一般骨碌一声滚了下来，居合斩的高攻击与阎魔刀的锋利配合起来，雪人粗壮的脖子在李风刀下与胡萝卜没有什么太大的区别。

    -190778的金‘色’伤害飘起，毫无疑问，一个类人形的非不死生物，大脑的所在处头部被斩掉的话，绝对是必死的局面，哪怕你的生命值达到了一个亿也没有用。

    快速的收拾了雪人，甚至雪人连它拿手的雪球还没有使出来，就被干掉了，这战，可谓是打的干净利落。

    收拾了一下雪人掉落的晶币后，李风与夜林就继续前进，不过走了一阵后，李风忽然想到，自己两人的目标好像还没有确定吧？到底在哪里才是侵蚀的区域？？英国区那么大，总不能把整个英国区走遍啊！

    想到这里，李风向夜林‘交’代了一下后，就下线去打算给神秘人艾尔巴发邮件，不过当李风下线后正打算发邮件的时候，新到邮件的提示就亮起了。

    “想不到你们居然真的不靠其他手段穿越国境，我对你们是刮目相看呢。我在英国区的艾里斯特堡前等待你们到来，详细的情况，到那里后再说吧。哦！对了，我必须提醒你们一点，由于你们是从正规途径穿越国界的，所以应该会受到英国玩家的狙击吧，那么，祝你们能够平安抵达艾里斯特堡。艾尔巴上。”很显然艾尔巴已经知道两人到达了英国区的消息了，这让李风有点百思不得其解，其实何止是艾尔巴，全世界人都已经知道他们穿越国境了，只有李风与夜林两个还以为自己穿越国境是秘密罢了。

    再度上线，李风顿时就发现情形不对！夜林不见了，取而代之的是不远处传来的‘激’烈的战斗声音，而从声音判断，李风肯定，这是玩家之间PK的战斗，而绝对不是玩家杀怪的时候的声音！

    飞快的朝战斗声响起的方向冲去，果然，不远处，夜林正与四个金发碧眼的英国区玩家大战了起来，四个玩家中，有一个是战士玩家，一个是骑士玩家，另外的两个，都是身穿奇异的黑‘色’高领斗篷，手中的剑也是与夜林一样，使用幼细的刺剑，他们，就是英国区拥有的特‘色’职业，吸血鬼！

    与夜林手中的细剑同名，但英国区的吸血鬼职业却并非真的要吸食鲜血，他们的动作很快，快的往往能够在原地带起了残影，如果真要说的话，他们就类似与杀手一般的存在，高速，高敏，但血薄，防低。

    