
    第431章

    强磁的‘花’屏再次出现，空间的颜‘色’又一次变成了黑白‘色’，强大的空间扭曲伴随着‘波’动，震撼着四人的视觉神经。

    一把由光幕拼凑而成的镰刀，首先就伸出了扭曲的空间中，紧接着，一个漆黑的身体，开始穿出了扭曲的空间，而眼前这个敌人，李风一辈子都不会忘记，它就是李风一直苦苦追寻的‘死之恐怖’！

    “是它！！！！”看见死之恐怖出现，李风顿时就双目赤红，‘刷’的一声，李风就朝着死之恐怖冲了过去，而看见李风杀上，夜林也飞快的朝死之恐怖杀上。

    “这是什么？？”Saber看见眼前的敌人后，顿时就呆住了，她是第一次看见死之恐怖，那从死之恐怖身上散发出来的威压，让她感到异常的难受。

    “看他们的样子，这个东西，应该就是他们朋友陷入到昏‘迷’的原因了，而也很有可能与你妹妹的事情有关。”同样是第一次看见死之恐怖的艾尔巴就显得冷静的多了，不过从她紧闭着的樱‘唇’来看，她也绝对不会像她语气那么轻松。

    “你说，那就是？？”听到艾尔巴的话，Saber顿时就双目圆睁的看着死之恐怖，而这时的死之恐怖，已经与李风，夜林和三爪痕‘交’上手了。

    “喝！！！”疯狂的舞动着手中的阎魔刀，烈光魔斩就仿佛组成了旋风一般朝着死之恐怖轰去，面对李风‘乱’刷的烈光魔斩攻击，死之恐怖随手一挥，一道空间的墙壁就出现在死之恐怖的面前。

    “恶魔撕裂！”碧绿的光芒从夜林的左眼爆‘射’而出，扭曲的空间撞上了空间墙壁后，顿时就被扭曲的空间打开了一个缺口，无数的烈光魔斩穿过了夜林打开的缺口轰在了死之恐怖的身上，-1200多的伤害飞速的在死之恐怖身上升起。

    ‘刷刷’两下，就在李风与夜林合作对死之恐怖展开攻击的时候，三爪痕也已经几次连续的闪动杀了上来，两手中的三叉刃一挥，‘当当’两声响起，-30990，-41231两道伤害就随即在死之恐怖的身上升起。

    面对三人的连环进攻，死之恐怖却仿佛没有受到什么大的伤害，处了三爪痕斩击的时候，死之恐怖象征式的晃了一下外，身上却丝毫没有看出半点的问题。

    ‘乎乎乎乎’手中的巨大镰刀一摔而出，镰刀就在半空中开始不断的旋转，同时，强大的落雷随着在天空中旋转移动的镰刀开始不断的朝着下方轰炸，看见这种情景，李风与夜林再也顾不上攻击，连忙使用高速闪出了镰刀的攻击范围中。

    虽然李风与夜林闪出了攻击范围，但三爪痕就没有那么幸运了，其实说明白，死之恐怖的攻击主要就是冲着三爪痕去的，李风他们不过是‘附带’被伤害到。

    无数的雷光疯狂的轰在三爪痕上，-20000多的伤害不断的在三爪痕身上升起，而三爪痕面对死之恐怖的雷击居然也是采取了不闪不避的态度，手中的三叉剑疯狂的朝着死之恐怖疯狂的斩击。

    “不能让三爪痕被杀了，不然的话，我们无法和它对抗！”一看到死之恐怖与三爪痕在相互不闪不避的互相攻击，夜林就着急的说到。

    “让开各位！”就在李风与夜林打算再次冲上去的时候，Saber的大喝声就在两人的身后响起。

    只见如今的Saber全身摆出了战士重突刺的时候所摆出的姿势，当李风与夜林两人让出道路的瞬间，Saber手中金光闪烁的石中剑就猛然前突。

    “Enumaelish！！”一道巨大无论的红金相间‘激’光轰在了死之恐怖的身上，强大的冲击力就是死之恐怖也不由得被冲的不断后退，不断落雷的镰刀也因为死之恐怖被轰退的原因，掉到了地上，无法在放出落雷。

    -77702的伤害在死之恐怖身上升起，就在这时，艾尔巴也出手了，一个带有仿佛地球经纬度的白‘色’球体出现在死之恐怖的头上出现，紧接着，无数的白‘色’光速就开始从球体向着死之恐怖疯狂的轰击，-17000多的伤害不断的在死之恐怖的身上升起，而球体也仿佛生根了似的，不断的追在死之恐怖的头上。

    施展出球体的攻击后，艾尔巴破天荒的取出了一支魔力‘药’剂灌下了，显然这个球体魔法或者说异能的消耗实在是有点大，而趁着这时，李风与夜林瞬间再度杀上，闪到了死之恐怖身边的李风，毫不犹豫的使出了居合天魔残月破。

    就在李风斩出了黑‘色’的小球体的同时，夜林也朝着死之恐怖使出了血刹龙破击，血红的巨龙朝着还没有膨胀的黑‘色’小球飞‘射’过去，同时三爪痕也忽然闪到了球体的不远处跳起，就在血刹龙破击轰在小球的刹那间，三爪痕那三裂痕的攻击也准确的斩在球体上。

    三大杀着撞在一起后，顿时就开始了变化，只见血刹龙破击吸收了三爪痕的斩击与李风的居合天魔残月破后，顿时就化身为了一条漆黑的，身体仿佛连通着宇宙空间，闪烁着无数星光的巨龙龙头，大嘴一张，巨龙龙头瞬间就把死之恐怖的左边身全部吞噬了进去。

    巨龙头在吞噬了死之恐怖的半身后就随即消失无踪，连带着的，死之恐怖的半身也跟着消失在众人的眼前，-2098103在死之恐怖身上升起后，死之恐怖也发出了自出场以来的，第一次的吼叫声。

    玩家‘无风不起‘浪’’‘夜林’特殊NPC三爪痕苍炎之凯特完成合击技能融合，经验值+8亿。

    两百多万的伤害，绝对是至今为止玩家所造成最高伤害的冠军，没有之一！被黑龙头吞噬了半边的身体后，一片片大概一立方厘米的方块就开始从四面八方朝着死之恐怖汇聚，显然要帮死之恐怖修复身体，而死之恐怖右手一招，掉落在地的镰刀也瞬间回到了死之恐怖剩下的右手中。

    “不要让它修复完毕！！！”看见死之恐怖的身体虽然没有了一半，但数据‘抽’取的提示却还没有出现，而且被吞噬的身体已经开始快速的修复时，李风就着急的喊到。

    其实不用李风说，众人也知道绝对不能让死之恐怖修复完毕，‘呲呲’几声仿佛金属刮切的声音传来，艾尔巴就连环发出了十来到赤红‘色’手指粗细的‘射’线，每条‘射’线的速度虽然不快，但打在死之恐怖上，却是每击都能够造成-10000左右的伤害，艾尔巴的攻击能力，在众人中，就只在三爪痕之下了。

    同样的，Saber也投入到疯狂的进攻中，得知眼前的敌人很可能就是自己妹妹陷入到昏‘迷’的元凶，Saber是使出了十二万分的力量对死之恐怖进行攻击，连续的剑击每击都带走了死之恐怖-1000多的伤害。

    同样的，李风，夜林，三爪痕三个也开始了对死之恐怖的连续不断攻击，而死之恐怖面对着众人的夹击下，则是不断的挥舞着巨大的镰刀反击。

    一个后仰躲开了死之恐怖的镰刀扫击后，李风就一个箭步杀上了死之恐怖的身前，同时阎魔刀飞快的刷下，金刚枪破零距离被李风甩在了死之恐怖的身上。

    -200多的伤害连串的升起，而这时的夜林也已经杀到了死之恐怖好没有修复好的地方，无影与恶魔撕裂同时使出，两厢合击之下，给死之恐怖造成了极大的伤害。

    最为请大的，自然就是三爪痕了，两把血红的三叉短剑，带起一道道的红光招呼在死之恐怖的身上，每斩掠过都会带走-50000左右的伤害，绝对是所有进攻者中最猛的存在。

    漆黑的方块终于把死之恐怖的身体修复完毕，而就在着短短的修复期间，众人的连续攻击又将近给了死之恐怖百万左右的伤害。

    ‘轰’的一下，一圈强力的冲击‘波’从死之恐怖身上爆出，除了三爪痕外，李风，夜林与Saber三人都瞬间被冲击‘波’撞的不断的飞退，-8902的伤害随即在李风的头上升起。

    李风与Saber两人挨住了这次的忽然反击，夜林却是被冲击‘波’当场秒杀了，不过在夜林变成白光消失的瞬间，他就马上选择了原地复活，应该说，在这个黑白领域中也只有原地复活的一种选择，这里，没有逃走的办法。

    ‘咔咔咔咔’四声锁扣声音响起，就在夜林重新复活出来的瞬间，一个赤红的十字架就出现在夜林身后，并把无法活动的夜林锁在悬浮着的十字架上。

    黄绿‘色’的光芒开始在死之恐怖的身前聚集，并且渐渐的成型，而被锁在十字架上显然也听说过李风说起这攻击的方式，但无奈自己已经被牢牢的锁住，根本无法做出任何的动作，只能徒劳的看着众人不断攻击着死之恐怖，却无法停下死之恐怖的数据‘抽’取招式。

    巨大的‘抽’取式炮口已经凝聚成型，在顶着大量的攻击下，一道黄绿‘色’的巨大光束从炮口猛然朝夜林轰出，而就在夜林微微闭上眼睛等待接下来的命运的时候，一道黑影飞速的跳到了半空并且拦在了光束与夜林两人之间。

    