
    对于星晴真实容貌的风‘波’，在星晴那环绕在身边的威胁‘性’雷电元素与宁静三‘女’在李风腰上不断肆虐的小手下，暂时告一段落。

    众人寻找了一阵后，就在树冠的地方找到了一个像井一样的树‘洞’，而这个树‘洞’之内，正散发着红‘色’的光辉，点点纯白的荧光夹杂在红‘色’光芒之内，显得相当的‘迷’人。

    “下去看看吧。”看见树‘洞’内散逸出来的磷光，李风就率先煽动着翅膀缓缓的降下，紧接着有天使翅膀的星晴，艾尔巴，能够生出光翼的Saber，带上了雷霆之翼的宁静与‘女’武神状态能够自由飞翔的柳晴晴也跟着李风的脚步，朝着树‘洞’下方飞去，至于没有飞行能力的其他人，则是站在树‘洞’的周围警戒着。

    当众人降落后，顿时就看见了散发出柔和光辉的源头，只见在世界之树的树心上，有一块半人高的红‘色’宝石，正在散发出红‘色’的光芒，而宝石的内部，隐隐可以看见类似于血脉似的东西，一道道的细水，正流淌在宝石之中，循环不息。

    [生命宝石：世界之树每十万年都会凝结一颗生命宝石，宝石凝聚了世界之树的生命‘精’华，拥有无上的生命力。但由于生命宝石每一万年都会成长一次，当成长到一定的程度，将会过渡夺取世界之树的养分，导致世界之树的营养不足，也正因为如此，世界之树的结界也开始削弱。]当众人靠近了生命宝石后，一阵如同心跳似的‘波’动，就从生命宝石中发出，‘咚咚’一声，生命宝石缓缓的升了起来，并且开始缓慢的转动着，战斗结界随即发动，把在场的几人全部笼罩了进去。

    [生命宝石，等级95，HP：5000000/5000000]历惊百万年时间的生命宝石，获得了简单的智能。

    看见生命宝石出现了战斗的信号，众人的兵器瞬间取出，‘飕’的一声，生命宝石就如同开到最快的卡车朝着李风撞来，看见变成一道红光朝自己冲撞而来的生命宝石，李风连忙一个跳跃的同时煽动邪龙王之翼，轰的一声，生命宝石撞到了树‘洞’壁上后，整个树‘洞’都开始摇晃了起来。

    一击不中，生命宝石就瞬间改变了方向朝着众人撞来，只见一道红‘色’的光芒从树‘洞’壁**出后，宁静就被撞了个正着，-12013的伤害在宁静身上升起后，宁静当场就被打入重伤状态，这还是多亏了新翅膀的生命加成效果。

    “吗的！！“看见宁静被撞伤，李风顿时就怒不可揭，手中的死之恐怖凌空一甩，冰霜风暴顿时就笼罩在整个树‘洞’之内，原本仿佛闪电似的生命宝石也由于冰霜风暴的影响，而被附上了一层白‘色’的冰霜，动作也随即慢了下来。

    “杀！！”死之恐怖当头斩下，乓的一声，镰刀就击中了生命宝石，坚硬的生命宝石顿时就仿佛被重击的‘棒’球一般，被李风狠狠的揍了出去撞到了树‘洞’壁上，-40923的伤害在生命宝石上升起。

    “乖老婆，没有事吧？”飞快的来到了宁静的身边后，李风就扶起宁静轻声说到，看见李风那关心的神情，宁静心中一甜的同时，就轻轻的摇头，表示自己没有事。

    “你都是很关心你的老婆呢，不过那件东西，不给她可以么？”微微一笑后，艾尔巴就朝着生命宝石‘射’出了十来道的光箭，而星晴看李风的眼神也变的有点奇怪。

    “你！！”听到艾尔巴的话后，李风就狠狠的盯了她一下，而宁静则是从众人的话中就明白到李风有事瞒着自己，连忙拉了一下李风的手。

    “哎~~~罢了！”看见宁静的眼神，李风就把包裹中的增殖，看着李风手上的灰白‘色’长枪，宁静顿时就明白了李风在想什么。

    “我知道，一旦你拿住它的话，你必然会要求加入下次的战斗之中，可是我不想你冒险，所以你答应我，即使拿上了它，你也不能自作主张，没有我的同意，不能加入对八相的战斗中！”紧紧的握住了手中的增殖，向宁静说到。

    “我听你的，好么~~~~”望着李风严肃的眼神，宁静却是心中甜蜜，轻轻的接过了李风递上的长枪后，宁静就温柔的说到。

    “打情骂俏一会再来，现在还是对付敌人吧！”看见李风与宁静情深对望，星晴忽然就略带怒气的对李风说到，同时手中的命运的预言者一扬，树‘洞’中就升起了无数的尖刺把生命宝石的活动阻挡住，让艾尔巴与柳晴晴，Saber三人获得了进攻的机会。

    “上吧。”拉着宁静站起来后，李风就率先朝生命宝石刷出了数道的天魔斩，而站在李风身边的柳晴晴白了李风一眼后，就说道：“风，我吃醋了。”

    听到这牛比无比的话，李风正在挥舞的镰刀差点就脱手被李风自己甩了出去，看见李风的样子，柳晴晴顿时就咯咯娇笑了一下后，说道：“谁叫你对静姐这么好，不管我就是要吃醋！”

    “那~~那你要怎样？”苦着脸看着柳晴晴，李风就心中暗叫不好，果然，柳晴晴之后说出的话差点让李风**。

    “我也要到前面被生命宝石撞一下，然后你也要发怒的打掉生命宝石然后在我面前说情话，不然我不依。”嘟长小嘴的柳晴晴，完全没有以往的决断果敢样子，现在就是一个撒娇的小‘女’孩。

    “晴晴，你就饶了我吧，今晚我和你好好的道歉好不？要是现在这样做的话，其他的人可是饶不了咱们的~~~~”哀求的看着柳晴晴，李风还真怕柳晴晴‘弄’那些荒唐的事情，而看见了李风的样子后，柳晴晴才娇笑着说道：“骗你的啦，笨蛋。”

    众人围绕着生命宝石不断的攻击，生命宝石不断被当成是‘棒’球一般被轰来揍去，虽然生命宝石生命值相当多，但只有冲撞一招的生命宝石，与众人相斗还是差了一点。

    良久，生命宝石在众人的围攻下，终于出现了裂痕，‘乓啷’一声，生命宝石外层的红‘色’宝石护膜就轰然爆碎，一块正六角形，巴掌大小散发着柔和光辉的宝石就漂浮在空中。

    [生命宝石‘精’华：特殊宝石，世界之树生命力凝聚的结晶，可以做多用途使用。]轻轻的把生命宝石拿下来后，李风就看了众人一眼，见众人都没有意见，李风就先把宝石放进了自己的包裹中。

    “这样的东西，应该能够作为首饰的原材料，等回去后，我就让朋友帮我们团的人各自制造首饰，相信这么大一块的宝石，造20件首饰还是足够的！”把生命宝石收起来后，李风就对众人说到。

    “随便吧，我和你们在一起的原因，是因为好玩的缘故，至于什么装备不装备的都没有什么所谓，我‘挺’欣赏你的大方的。”听到李风的话后，艾尔巴就淡淡的说到，确实，以她现在的实力，确实很少有装备能够配的上她。

    回到了树冠上后，众人就连忙围拢了上来，看见了生命宝石后，众人都没有表现出什么很渴望的样子，毕竟这些特殊宝石既不能镶嵌也不能用做强化，只有经过加工才能够表现出自己的价值，很遗憾的是，这里的人没有哪个会加工宝石。

    就在众人出了树‘洞’不久后，树‘洞’开始迅速的被树藤所覆盖掩埋，而原本有点死气沉沉的世界之树，居然开始散发出了柔和的淡绿‘色’光芒，光芒流过了众人身体后，众人就惊讶的发现，自己的魔力，生命值与体力最大值，都无缘无故的增加了3000点。

    [拯救世界之树危机任务完成，经过世界之树洗礼，全参与玩家HP，MP，PD最大值永久上升3000点，参与人员全体获得经验值5亿，奖励特殊军团装备‘战神卷’。]听到系统的提示后，众人顾不得新出现的单向传送阵，马上就打开了各自的包裹察看，不出所料，军团装备是在李风的包裹之内，把包裹中多出的仿佛是古代书卷似的战神卷后，李风就仔细的观看起来。

    战神卷（特殊军团装备）使用次数：∞特殊附带：战斗中展开后，能够开启团队守护状态，物理，魔法攻击增加30％，物理，魔法防御增加15％。

    望着手中的战神卷，显然，这是用于团队战斗的时候，为全队进行属‘性’加持的特殊‘性’装备，也就是说，现在战斗，只要李风把这个战神卷打开后，所有他娘的战团的团员，都会瞬间被加持30％魔法，物理攻击力与15％的魔法，物理防御力，最为让李风惊喜的是，这里并没有说明加持的时间，也就是说只要是战神卷展开的时间，众人都能够无限时的加持，而且还是无限的使用次数。

    “这等于让我们所有的人平白无故的增加了攻击防御啊，看来这次任务还是值得的，也怪不得阿乌娜说，这里有我们需要的利器呢。”抛了一下手中的战神卷后，众人就踏进了传送法阵内，随着法阵发出了一阵亮光后，众人就回到了久违的神风要塞中。

    