
    第440章白‘色’的亮光闪过，很快，大包细包的三人，就出现在中国区暗黑森林的边缘地带中。

    三人一出现，顿时就引起了所有在暗黑森林附近玩家的瞩目，无他，Saber实在太耀眼了，盘起的金‘色’秀发，白皙的肌肤，晶莹的双眼，红润的樱‘唇’，高‘挺’的遥鼻，配合上那完美无暇的瓜子俏脸，一切一切，都让Saber与绝‘色’这个词串联了起来。

    “这里是暗黑森林吧~~我日这些东西真他吗的重，赶紧叫霸道他们当搬运工搬回去，咱们到阿乌娜那里去了，吗的，也不知道会不会耽误时间了！”啪的一下把背后的超级大包放到地上后，李风就火烧火燎的说到，而听到李风的话，夜林与Saber两人都感到很无语，好像是李风自己回去拣东西的，好么，现在都是怪起别人来了。

    飞快的联络了柳晴晴他们后，三人就站在这里等柳晴晴他们到达，而这时，一个明显是公子哥模样的家伙，就带着几个手下来到了Saber身前。

    “这位小姐，不知道我是否有幸请您与我同游呢？”来到Saber身前后，这个公子哥就向Saber施了一个欧洲贵族的古礼，只是在正统的英国贵族家庭出身的Saber眼中，这个家伙所谓的礼，只能够用‘乱’七八糟来形容，偏偏眼前这个家伙还非常的自我感觉良好。

    “对不起先生，我已经有同伴了。”虽然没有明确的拒绝，但Saber那微微‘露’出的厌恶眼神已经表明了她心中所想。

    只是这位仁兄，很显然不知道观言察‘色’是什么意思，听到Saber的话后，这个家伙就继续说道：“哦！像您这么美丽的‘女’神，一般的人怎么能配的上您，只有像我这样少年多金，俊郎非常的人，才能够配上你那仿佛天使一般的容颜~~~~~”

    听到这家伙喋喋不休的在赞美Saber，傍边的李风与夜林都忍不住爆出了满头的黑线，尤其是李风，听到这家伙的‘肉’麻言辞，都快要吐了。

    “我说~~~这位老兄~~~您~~~您的话能不能不要说的那么的‘肉’麻~~~我~~我想吐~~”终于，忍不住这位少爷的‘肉’麻轰炸的李风，忍不住上前好心的劝说到。

    “你是谁？哼！像你这种下等的人，怎么会知道贵族的赞美是怎样的，滚吧，今天在这位美丽的小姐面前，我就姑且放过你了。”听到李风的话，这位‘贵族’少年就很不客气的转头瞪着李风。

    “对不起这位先生，我的同伴说的没有错，可以请你停下这种无谓的另人难以忍受的奉承吗？”就在‘贵族’少爷轰李风的时候，Saber也忍不住对这位‘贵族’少年说到，刚才的奉承话语，也是让Saber感到腹中有点翻江倒海的感觉，头上原本‘精’神奕奕的蠢‘毛’也有点有气无力的在一抖一抖的。

    听到Saber的话，‘贵族’少爷显然有点尴尬了，不过碍于自己‘爱‘花’惜‘花’’的准则，‘贵族’少爷决定不和Saber计较她的‘无礼’只是把矛头指向了眼前的李风。

    “你就是这位美丽小姐的同伴？我怎么看你全身都是垃圾装备？恩？还大包小包的拿着，该不会是收破烂的吧？”说完‘贵族’少爷就开始狂笑起来，而‘贵族’少爷带来的十来个朋友也附和的大笑。

    “是~~是~~~我是收破烂的好了吧~~~”对于‘贵族’少爷的调笑，李风都已经懒得去辩驳了，收破烂，能够收到袋袋都是黄金装备的破烂的话，李风想全游戏有99％的人都会改行去收破烂。

    就在‘贵族’少爷与他的狗‘腿’子在拼命的嘲笑着李风的时候，柳晴晴他们赶到了，全身散发着只有高级装备才拥有的光芒的众人一出现，顿时就让还在笑的玩家全部哑火，毕竟这么多高级玩家同时出现，实在不多见。

    “你着家伙！又跑到哪里捣‘乱’了？这位是~~~”一看见李风，柳晴晴就慎怪的说到，随后，柳晴晴就看见了风华绝代的Saber，于是马上询问到。

    “同伴，还是很牛比的那种，老子和她单挑都不一定能够赢。对了晴晴，你们把这些破烂先带回去，我们要到诸神之墓场一趟。”把手中的大袋小袋拿给了柳晴晴后，李风就随即说到。

    “什么东西那么神秘？还拣破烂？”嘟着小嘴走上来的星梦心情轻轻打开了布袋后，却瞬间就被布袋里面发出的金‘色’光芒‘迷’‘花’了眼。

    飞快的合上了袋子后，星梦心情就一脸惊奇的看着李风，说道：“你~~你这些东西真的是拣的？”

    “呃~~~这不正好碰到某个地方怪物攻城嘛~~~那这么多的东西扔着也是扔着，不如拣回来了~~~~”越说，李风就觉得自己的底气越来越不足，虽然话是这么说，但那个所谓的怪物攻城，好像，或许，也许和他李风，也是有那么的一星半点的联系。

    “怪物攻城~~京东要塞~~团长大人~~~请您不要告诉小‘女’子~~那件事情与伟大的团长大人您有关哦，小‘女’子的小心肝，可是受不了这种的惊吓呢~~~”忽然，一道‘阴’深的‘女’声从李风身后飘来，听到声音的瞬间，李风就感到背上的‘毛’管全部竖了起来。

    “晴~~~晴晴啊~~你看，这大型要塞的陷落，怎么可能是我这么个小人物造成的呢？你说对不对？”冷汗仿佛瀑布一般的流下，李风艰难的转过头来后，就扯着一丝微笑说到。

    “但愿团长大人说的是真话呢~~不然~~~”说到这里，柳晴晴就对李风‘露’出了灿烂的甜美笑容，但这笑容在李风的眼中，无异于恶魔的微笑。

    晓有兴致的看着李风与几个绝‘色’美‘女’的‘交’流，Saber实在有点难以明白，为什么李风身边的‘女’子，都拥有这么完美的容颜呢？“难道这就是中国人所谓的‘走狗屎运’？只是狗屎可是很肮脏的东西啊？怎么会是走运呢？”

    就在Saber不解的时候，咱们的‘贵族’少爷却已经是看呆了，Saber，柳晴晴，星梦心情，三人无一不是千里挑一的绝‘色’，但这三个绝‘色’佳人，却好像都与李风有关系，这让这个自我感觉非常良好的‘贵族’少爷严重的心里不平衡起来！

    “你算是什么东西，滚开！两位小姐你们好，我的名字是‘一抹见笑’，请问能够知道两位美丽的小姐的芳名吗？”来到了李风的面前，一抹见笑就朝着李风喝了一声后，转身向柳晴晴与星梦心情说到。

    “滚开！”对于一抹见笑，柳晴晴与星梦心情两人就没有Saber那么好相与了，鄙夷的望了一眼眼前这个不贵不好看的装备就不放上身的蠢货，两‘女’就同时朝一抹见笑喝到。

    对于两‘女’的不给面子，一抹见笑顿时就脸‘色’一变，冷笑了一下后，一抹见笑就说道：“嘿嘿，两位美丽的小姐，我想你们还不知道我是谁吧？不用担心，很快你们就知道，认识本少爷是多么的荣幸的事情了。来啊，请两位小姐一起到神风要塞的香格里拉处，我要好好的招呼一下两位小姐。”

    “你们找死！”看见一抹见笑的手下走来，柳晴晴双眼顿时就闪过了一丝寒光，瞬间，死亡风暴就出现在柳晴晴的手中，随着柳晴晴纤手挥动死亡风暴，一道漆黑的飓风就瞬间把上前的人全部笼罩住。

    -2000多的伤害不断的从这些被死亡风暴笼罩的玩家头上疯狂升起，没有几秒的时间，十余个上前的玩家，就全部化为了白光消失在众人的眼前，而一抹见笑，这时已经目瞪口呆的坐到了地上了。

    “哇靠！死亡风暴你拿了啊？也好，毕竟这东西有够偏‘门’，就是你这职业拿着是最好的了，好了不说，咱们还要到圣域一趟，破烂你们带回去，合用的自己拿着，不合用的卖掉好了，我这里还有好几件极品的，等我回来再给你们，就这样！”见柳晴晴瞬间就秒掉了众人，李风大惊小怪的说了一下后，就和夜林，Saber两人朝血‘色’城堡的方向进发。

    “喂~~无风！等等！！啊~~~又跑了，气死我了！！！！”原本还有什么打算和李风说下的，却发现李风三人已经跑了个没有影踪，气的跳脚的柳晴晴随后就扫了一眼坐倒在地的一抹见笑，手中死亡风暴随意一挥，咱们的‘贵族’少爷就瞬间被秒杀，留下了条金灿灿的护‘腿’。

    “废物！真是废物！除了样式好看，属‘性’垃圾的一塌糊涂，扔了！”拿起了一抹见笑掉落在地的护‘腿’看了一眼后，柳晴晴就气的直跺脚，而星梦心情却是心中清楚，柳晴晴这么跳脚，九成是李风又来玩消失。

    “那个死小子，最近也很少找我了。哼！不能，下次回来就要他知道厉害！！”回想到自己已经很久没有和李风两人单独在一起时，星梦心情也有点不爽的想到。

    “啊~~~没有天理了~~~你要爆不会爆别的啊，爆人家的‘裤’子？？”就在两‘女’跳脚的时候，神风要塞也有一个浑身金灿灿装备的玩家在直跳脚，仔细一看，原来这个家伙好爆不爆，居然把护‘腿’爆出来了，这么一来，这个家伙就变成了上穿铠甲，下穿**的时尚形象。

    