
    第491章

    命运的预言者使出的雷柱攻击，完全就是连绵不断，三道大树粗细的雷柱转灯似的不断朝着众人轰击，让众人显得狼狈无比。

    看着命运的预言者丝毫没有停下攻击的感觉，险险的闪过了一记的闪电后，李风就煽动起背上的邪龙王翅膀，朝着命运的预言者飞去。

    翅膀一扇，李风随即就来到了命运的预言者身边，手中的镰刀一刷而过后，-20143的伤害就在命运的预言者身上升起。

    不过让李风苦恼的是，镰刀划过了命运的预言者，却是没有任何的效果，反倒是命运的预言者轰的更加的欢了，看见这个样子，李风只能发狠的对着命运的预言者狂攻，但命运的预言者却是当李风不存在似的，依然是用雷柱不断的扫击下方的敌人。

    忽然，大量的光点开始在命运的预言者身前聚集，随后，一个巨大的光轮就在命运的预言者的身前形成，而命运的预言者的身后这时也升起了一个巨大的光环，就仿佛是宝相庄严的佛祖一般模样。

    看见这个样子，李风就知道，八相的最大利器，数据‘抽’取即将使出，惊骇之下，李风瞬间就使用了幻影冲锋闪到了命运的预言者身前，手中的黄昏之腕**亮的同时，一道巨大的光轮瘴壁就出现在命运的预言者前。

    ‘轰’的一声，比之前要强大数倍的数据‘抽’取光束轰然朝着李风轰来，甚至连防火墙都开始强烈的震动起来。

    就在李风为众人挡住了致命的数据‘抽’取攻击的同时，艾尔巴顿时就开始口中念念有辞，随后，强大的光球就出现在艾尔巴的头上，光芒丝毫不比对方数据‘抽’取的能力差。

    连环的伤害，在光球出现的瞬间，就开始在命运的预言者身上升起，同为八相中‘惑’‘乱’的幻象的技能，使用起来后，对昔日的同伴可是丝毫不说半点的情面。

    在艾尔巴连环的重伤害与其他人从旁协助的攻击，当命运的预言者数据‘抽’取技能消散后，身上也出现了数据‘抽’取允许的光环，看见命运的预言者出现了数据‘抽’取的提示，李风甚至连腕轮的污染度都来不及恢复，就马上朝着命运的预言者使出了第一轮的数据‘抽’取。

    黄昏之腕轮飞快的张开，获得了第三阕碑文的腕轮，显然已经比以前的腕轮进化了太多，一瞬之间，一个半径足有两米以上的巨型光芒机械轮就在李风身前形成。

    “死吧！”一声大喝，一道红蓝相‘交’的数据‘抽’取光束就朝着命运的预言者轰了过去，光束的威力，明显要比之前的大的太多，当命运的预言者被光束轰中的瞬间，大量的数据就如同是洪水一般的朝着李风的左手卷席而来，黑白‘色’的数据链简直可以说是遮天蔽日的多。

    当李风的数据‘抽’取完毕后，命运的预言者已经只剩下了三分之一的生命值量，第三阕碑文到手的黄昏之腕轮，威力比之以前要强大了太多，而这时的命运的预言者，也‘露’出了真正的样子。

    一个巨大的金‘色’圆盾漂浮在半空之中，而圆盾的后方，则是仿佛小孩子用七巧板拼出来的古怪图案，这就是命运的预言者的原本模样，一个圆形的盾牌，放在不知道是什么古怪形状的七巧板的左上角上方。

    “我靠！这个几何图形就是刚才那个东西的主体，他也真会装！”看见命运的预言者真正的样子后，日行者就忍不住惊叹，人家说‘女’大十八变，这个都好，一变就变的莫名奇妙！

    虽然外表已经变化，但命运的预言者却是更加的猛了，只见命运的预言者在空中旋转了一圈后，顿时，白炙的火焰就如同乌云一般的朝着众人压下来，随后，命运的预言者反方向转动了一圈后，大地上就无端升起了大量的石头尖刺。

    “我草！”面对命运的预言者的上下魔法进攻，李风只能够煽动着翅膀朝着魔法笼罩范围外飞去，其他的人看见这样的情况，也是马上开始闪躲，一时间，众人又被命运的预言者‘逼’的四处的闪躲逃避，要是说到魔法大拿的话，命运的预言者当之无愧。

    就在众人把命运的预言者揍回到原来的本体时，三苍骑士与增殖梅格斯的战斗也进入了生死的关头，只见一个巨大的机械轮出现在梅格斯的身前后，强大的数据‘抽’取光束就轰然轰中了沧海之奥鲁卡身上。

    数据‘抽’取的‘激’光轰在了奥鲁卡身上后，无数的数据链条就被‘抽’取出来，很快，沧海的奥鲁卡身上的皮肤就开始脱落，变成了漆黑的样子，渐渐的，沧海的奥鲁卡就消失了。

    对于沧海的奥鲁卡的消失，三爪痕与苍天的巴鲁姆克却是丝毫不在意，或许应该说只是程序的它们并没有感情可说，对于同伴的死亡，却是依然的无动于衷，手中的兵器继续朝着梅格斯轰去。

    ‘刷刷刷’三剑过后，梅格斯身上也出现了数据‘抽’取的光环，而这时的三爪痕也朝着梅格斯伸出了左手，与黄昏之腕轮外观差不多的光环腕轮出现，随后，一个光芒组成的机械轮就出现在三爪痕的身前。

    ‘轰’的一声，黄绿相间的数据‘抽’取‘激’光轰出，但三爪痕的‘抽’取能力，明显被李风这个正牌的碑文继承者要差很多，当数据‘抽’取完毕后，梅格斯才掉了不到五分之一的生命值。

    沧海的奥鲁卡消失后，三爪痕与苍天的巴鲁姆克显然是压力大增，而李风这边，由于命运的预言者那层出不穷的魔法的关系，也被‘逼’的到处的闪躲，难以对命运的预言者造成什么大的伤害。

    “刷”的闪到了艾尔巴的身边后，李风一边当隔着漫天的光箭，一边朝着艾尔巴问道：“大姐，有没有什么办法暂时压制住这个家伙放魔法？这个样子咱们根本无法反击啊。”

    同样撑起了魔法盾的艾尔巴，听到了李风的话后，沉思了一下，就说道：“有，但使用后，就连我们自己都无法释放任何的魔法，你有把握用非魔法的攻击手段就可以么？”

    “管他呢，试试再说把，不然的话，他要是再出数据‘抽’取就麻烦了！”听到艾尔巴的话后，李风想也不想就说到。

    “那好！”听到了李风的话，艾尔巴顿时就开始念起了烦琐的咒语，李风等人看见了艾尔巴念咒，也马上来到艾尔巴身边为她挡住周围的攻击，当艾尔巴烦琐的咒语念完的瞬间，众人就感到四周的元素好像瞬间被‘抽’空了。

    “禁魔领域！”一声轻喝后，一道障蔽似的东西随即把众人笼罩了起来，障蔽不断的扩大，命运的预言者那杂‘乱’而且狂猛的魔法在碰到了瘴壁后都瞬间的消失无形，很快，命运的预言者也被艾尔巴的领域笼罩了。

    “只有三十分钟的时间，你们要好好的把握。”出了禁魔领域的艾尔巴显然有些疲劳，而这时星晴也发现，自己的所有魔法技能，都已经被一个个大大的红‘色’‘交’叉所封印，无法再次使出，而原本放魔法如同撒‘尿’般简单的命运的预言者也像傻子似的漂浮在半空，却是无法再使出任何的魔法攻击了。

    看见命运的预言者已经哑火，李风，日行者，麻辣隔壁与夜林四人自然就不客气了，麻辣隔壁换上了狙击枪后就朝着命运的预言者疯狂的开枪，而李风，夜林与日行者三人则是围上了命运的预言者开始了连续不断的斩击。

    “镇魂舞！！！”散发着冰雾的死之恐怖开始旋转，而李风也仿佛高超的巴黎舞蹈员一般的，开始了旋转身体，无数的刀刃就如同暴风一般的把命运的预言者笼罩着，-10000多的伤害疯狂的在命运的预言者身上升起。

    与此同时，夜林也来到了命运的预言者的下方，水晶剑一‘挺’后，龙破击就在命运的预言者下方直冲而上，刷的一下，-77907的伤害在命运的预言者身上升起，而夜林也随即化为8个虚影，八裂旋斩应剑而出。

    如同暴风一般的把命运的预言者围起来，李风的镇魂舞与夜林的八裂旋斩相辅相成，命运的预言者头顶上的伤害就如同红‘色’的彩带一般吊着命运的预言者，没有几分钟后，命运的寓言者身上就再次出现了数据‘抽’取的提示。

    黄昏之腕轮再度张开，数据‘抽’取的光线又一次轰在了命运的预言者身上。海量的数据链朝着李风飞来，而命运的预言者也开始渐渐的变成了灰白‘色’。

    当李风收起招式后，命运的预言者也开始变成了大量的方块消失，而李风的手中，这时也多了一本金光闪闪的书！

    八相—命运的预言者

    魔法攻击力：19000+

    装备附带：智力+100，全魔法消耗减少30％，全魔法技能等级+5，范围‘性’魔法伤害半径+50米，持续‘性’伤害魔法时间+50％，MP恢复+200％，魔法释放速度增加50％。

    技能附带：天火燎原（群体‘性’火系高等魔法。）

    大地律动（群体‘性’地系高等魔法。）

    黑魔深暗（群体‘性’暗系高等魔法。）

    红尘冰舞（群体‘性’冰系高等魔法。）

    雷动九天（群体‘性’雷系高等魔法。）

    空间震‘荡’（群体‘性’空间高等魔法。）

    七光御阵（群体‘性’光系高等魔法。）

    特殊附带：数据破坏（？？？）

    望着手中的金‘色’厚重书籍，李风无语了，多了这本书，众人就等于多了一个全面‘性’的轰炸型法师，只要这个法师的魔法值跟的上的话，简直就是团战的克星，要是把艾尔巴比喻成一点攻击型的超级迫击炮的话，那么谁要是拿上了这本书的话，就立刻变成了范围‘性’攻击的榴弹炮。

    “快点来帮忙，那两个家伙要撑不住了！！”就在这时，日行者的大吼声就传了过来，原来就在李风研究着手中的命运的预言者时，三苍骑士剩下的两个已经被完全的压制了，单单论物理战的话，这个梅格斯比之三苍骑士还要厉害的多。

    “星晴！你拿着，现在开始，它就是你的了！”一把把命运的预言者扔到了星晴的手上，看见命运的预言者那恐怖的属‘性’，星晴顿时就要拒绝，但看见李风那信任的目光后，星晴藏在黑袍的俏脸顿时就微微一红，收下了这本万金难求的书。

    赶到了梅格斯的战场后，李风他们就开始加入战斗，有了李风他们的帮助，三爪痕与苍天之巴鲁姆克压力就大大的减少了很多，而艾尔巴虽然放出了禁魔领域后已经失去了进攻的能力在一边修养，但获得了命运的预言者的星晴却是成为了战斗中的主力，无数的群体魔法不断的朝着梅格斯轰下来，从火焰到雷电，把梅格斯的生命值不断的报销掉。

    一轮疯狂的进攻后，梅格斯终于是双拳不敌四手，被揍出了数据‘抽’取的提示，把左手的黄昏之腕轮对住了梅格斯后，红蓝相间的数据光束就轰然‘射’出。

    ‘轰’的一声，大量的数据链条被李风‘抽’出，而梅格斯被强大的数据‘抽’取轰中后，也开始现出了原本的形态，当数据‘抽’取完毕后，一条仿佛是巨大的葡萄连枝就出现在众人的眼前。

    “这这它原本尾巴不就是这样子的么，你丫应该不是把它‘抽’剩下一条尾巴吧？”看见了梅格斯的样子后日行者就大惊小怪的说到，确实，如今的梅格斯就如同是原本它没有被‘抽’取时候的尾巴一般，不过颜‘色’却是变成了灰白‘色’，而上面的叶子也是变成了绿‘色’。

    缓缓的煽动着上面的‘叶子’，梅格斯就飞到了半空之中，随后，大量的‘叶子’开始从梅格斯的身体上落下，当叶子落到了地上后，就开始了疯狂的爆炸，就仿佛是轰炸机在扔炸弹似的。

    “我靠！又来！”看见又一次被进行空中轰炸，众人都无奈的再一次的东躲西藏起来，同时也恨透了八相的进攻方式，这写家伙完全就是德国人，就只会‘乱’轰炸！

    