
    第476章

    “中计了中计了重新追求已经是老婆了还怎么重新追求啊中计了”郁闷的躺在沙发上，李风就不断的叨囔，这实在是太亏了，想不到几‘女’是早有预谋的，实在是中招了啊。

    无奈之下，李风只能够自己搂着被子孤枕独眠了，度过了一个孤独的夜晚我擦！这简直是折磨咩！！

    过了两天，在宁静的劝说下，东方云父母终于同意了东方云搬到这里，当然对东方云父母的说辞就是说几‘女’与东方云一起住，看见自己‘女’儿一个人有时也真的很闷，于是东方云父母也就答应了。

    而当东方云来后，李风的生活虽然更加的养眼，却也是更加的吃素了，而李风的妈妈自从看见三‘女’后，也是被晃‘花’了眼睛，而在与宁静谈了一阵后，李风的妈妈居然也认为‘女’人一定要有恋爱的感觉才可以，于是，所以，李风就被完全孤立了。

    最后，乔若英也被拉到了这边来住，看见游戏中的大姐姐们都聚集在一起，乔若英也是异常的欣喜，而因为有了乔若英的存在，反倒害的李风不能实施偷香的计划了，对于宁静的连环计，李风真的感到无奈又郁闷。

    就在这种同一屋檐下的生活持续了十多天后，今天，李风进入了游戏仓，就收到了阿乌娜的一封邮件，而邮件的内容，让李风知道，离开诸神之墓场的日子，到了。

    “速到圣域，腕轮机能已经恢复。”单单的几个字，就让李风知道阿乌娜的防御系统已经开发完毕，马上就能够离开诸神之墓场了。

    与宁静她们说了一下后，众人就马上上了线，很快，众人聚集完毕后，李风就开启了腕轮的能力，朝着圣域的方向而去。

    白‘色’的光芒包裹着数据链朝着空中裂缝的方向冲去，当光芒散尽后，众人就再次来到了圣域之中，快步进入到了圣堂之内，众人就见阿乌娜已经漂浮在半空之中等待着李风他们。

    “你们来了。”望着赶到了圣域的众人，阿乌娜就低声说到，而阿乌娜的身边，三苍骑士已经完全聚集，三爪痕终于已经复活。

    “你把防御系统开发好了？”看着空中的阿乌娜，李风就连忙问到，而阿乌娜却没有回答李风的问题，只是静静的看着不远处的艾尔巴，毕竟艾尔巴算是侵入到系统中擅自修改能力的人，严格来说还是阿乌娜的敌人。

    盯着艾尔巴看了一阵后，阿乌娜终于收回了目光，而对于阿乌娜的眼神，艾尔巴则是丝毫没有半点的在意，艾尔巴从进来的那瞬间已经知道了阿乌娜的身份，但她可不会害怕阿乌娜。

    良久之后，阿乌娜才说道：“防御系统的开发已经变的毫无意义了，在你们在诸神之墓场的时候，八相的侵蚀已经越来越严重，所以我们必须展开反击，否则的话，只会让八相完全掌握主动后，把我们一举消灭。”

    听到阿乌娜的话，众人的脸‘色’都很不好，终于，李风还是说道：“怎么反击，从来都是他们来找我们的，还好像鬼一样的忽然出现，我们对他们一无所知，怎么反击，凭什么反击？”

    “所以你们需要这个。”听到李风的话，阿乌娜手上就出现了一块巴掌大的水晶，水晶通体蓝‘色’，闪烁着靡丽的光辉。

    圣域空间水晶：使用腕轮能力，能够把方圆五百米之内一切敌人扯进特殊战斗领域空间之中。

    “这是”看见水晶的功能后，李风顿时就一阵的‘迷’茫，什么意思，把敌人扯进水晶内？

    “如你所见，只要遇到了八相的存在，你们就能够使用水晶把八相扯进我准备好的战斗空间之内，我会把三苍骑士置于空间之内，只要你们成功把八相中的一个引进空间之中，我们就可以集合一切的力量击杀它们。”

    “早这样做不就好了？以陷阱制陷阱，嘿嘿！”听到阿乌娜的话，李风顿时就哈哈大笑起来，有了阿乌娜身边三个怪物，加上自己这边的战斗力，对付一个八相的问题应该不会太大的。

    “我其实一直不希望把这东西给你，因为我觉得你处了会把它用在对付八相外，还会使用作为满足自己‘私’‘欲’的事情，但现在情势已经相当的危急，所以我也不得不把它给你。”淡淡的看着李风，阿乌娜就轻声的说到。

    而听到阿乌娜的话后，李风顿时就一阵的脸红，其实李风还真打算回去后立刻到龙谷找条龙来试试效果的，谁知道还被阿乌娜一眼就看出了。

    “你们刚才转移的时候，八相已经锁定了你们的‘波’动，恐怕等下回去的时候，八相就要把你们拉进专署的战斗空间之中，战斗已经开始了，就让我为你们做一点事情吧。”说完，阿乌娜就朝着众人的方向轻轻的挥了一下后，随即，众人的身上都亮起了光芒，所有战斗属‘性’都大副的上升。

    “这次回去的时候，你们和我好好的呆在这里，我，老夜，Saber，艾尔巴，四人先回去就可以了，你们没有对阵八相的经验，所以就暂时留在这里吧。”看见自己属‘性’大副的上扬后，李风就转头对着众人说到。

    “怎么可以这样？”

    “我也要去！！”

    “哥哥哥哥我们也要去！！”

    听到李风的话后，众人就开始抗议起来，不过对于众人的抗议，李风只是沉声一喝后，就厉声的说道：“你们知道这次对阵的是什么东西吗？一个闪失，你们就不知道什么时候才能够醒过来了，你们就忍心看着父母为你们伤心？这次的事情不容在说！只有我们三个人行动！”

    从来没有看见过李风如此认真严肃的众人，一时被李风的语气吓住了，最终，还是麻辣隔壁先站了出来，说道：“那带上我吧，好歹我也有恶魔装备了，你们上的话，我怎么也不能落后吧？何况有时有支狙击在一边，保险很多的。”

    “我也去吧，我的战斗力你们已经知道，我想我去到的话，不会拖累你们的。”这时日行者也站了出来，手中的童子切已经‘抽’了出来，确实，日行者的战斗力还是有保障的。

    其他人看见麻辣隔壁与日行者后，都是纷纷的出来请缨，看见这样的情况，无奈之下，李风只能够答应了麻辣隔壁，日行者两人的提议，而其他的人还是一律的拒绝！

    “没有的再说了，这个阵容已经足够！你们不知道八相的可怕，所以依然还那么的兴奋，我想你们为自己的家人考虑一下，不要让冲动害了你们！走吧，刚才点到名字的重新开组，马上就要离开这里了！阿乌娜，剩下的人拜托你照顾下！”冷冷的盯了众人一眼后，李风就转头向阿乌娜说到。

    “放心，他们在圣域之中很安全。”听到李风的话，阿乌娜就轻轻的点了点头。

    “老公小心点”望着李风的背影，柳晴晴就忍不住大声的说到，一回头，只见柳晴晴，宁静与东方云都是深情的看着自己，微微一笑后，李风就朝三‘女’轻轻的点了点头。

    “准备好了吗？”回头望着几人，李风就微笑着询问到，而听到李风的询问，夜林、Saber、艾尔巴、麻辣隔壁与日行者都是点了点头。

    “那么，就让我们到地狱修罗场走一趟吧，把一个八相的头颅摘回来！”嘿嘿一笑，李风就启动了腕轮的穿梭能力，随即，强大的‘激’光轰在半空中的裂缝之上，李风他们也变成了白光，消失在众人的眼前。

    “风你一定要无事回来啊”看见李风他们离开，柳晴晴就轻轻的闭上了眼睛暗暗的祈祷，而其他的人虽然不能够去，但也暗暗为几人祝福。

    当代表了李风他们的数据链条出现在诸神之墓场裂缝下方后，一个陡然出现的空间扭曲把众人的数据全部吸了进去，当众人恢复到身体的样子后，就已经处于一个类似于某地方神庙之中。

    ‘呲呲’强磁‘花’屏现象出现，众人身前的空间也开始了扭曲，四周的景‘色’也在刹那之间变成了黑白一片。

    很快，一个上身雪白，下身青白的的古怪敌人出现在众人的眼前，之间敌人是长条状的，下身青白‘色’的地方就仿佛昆虫的腹部一般，而双手则是由圆锥型的光芒组成，最为特出的头部后方，一个巨大的金属轮悬浮在它的头后面，上面有一片片仿佛叶片似的金属片，下身与腹部之间，是一只巨大无比的眼睛的‘花’纹，‘胸’部之处则是三只并排的眼睛‘花’纹。

    ‘惑’‘乱’的幻象*伊尼斯，等级——，HP*****

    “出来了！！”看见‘惑’‘乱’的幻象出现，李风马上就把蓝‘色’水晶拿了出来，毫无犹豫的，李风的腕轮就对着水晶使出了移动能力，瞬间，这个黑白的空间连带着一切开始扭曲变化，‘飕’的一声，伴随着空间扭曲到极至的时候，方圆五百米的所有东西，都被扯进了蓝‘色’的水晶之中。

    