
    第494章

    回到了久违的神风要塞内，众人都有一种重见光明的感觉，看着川流不息的玩家，所有人都觉得，能够回到人类的社会，真好。

    众人朝着驻地的方向走去，一路上，所有玩家看李风他们的目光都是相当的奇怪，也难怪，别的不说，单单就是众人身上装备散发着的光芒，就可以让大部分的玩家驻足观看，因为众人身上最为差的装备都是黄金装，但游戏中黄金装的数量还是相当缺乏的，有一，两件的黄金装已经很了不起了，哪里像众人那样，最低级的装备都是黄金的？

    “喂你说那个人背后那把镰刀是什么装备啊？从来没有看见过啊？”一个玩家看见李风背在后背的那把拉风无比的死之恐怖后，就朝着身边的同伴问到。

    “不知道啊，不过好像没有什么光芒闪烁，还有他那件套装铠甲也是没有光的，不成是白的么？”同样没有看见李风身上装备的光芒的人，疑‘惑’的说到。

    “白你的头！这种东西怎么可能是白的？我告诉你们吧，游戏里面有一种叫做无品级的装备，那些装备比暗金的还难拿到，而且都比暗金牛比，人家这全身都是无品级的，你居然说他身上的是白装，说出来笑死人啊。”就在两人讨论的时候，一个满脸猥琐的人就在后面说到。

    “真的假的？那家伙那么牛？怎么很少看见他啊？”听到猥琐脸的话后，这两个新兵菜鸟顿时就愣住了。

    到了驻地后，众人就进入到驻地之中，由于艾尔巴没有进任何团队的打算，无奈的李风也只能给了她一个贵宾的头衔，当然，能够把这个绝世的高手拉到这边是最好不过的了。

    “今天就暂时到这里吧，难得大家回来了，自由活动，我也要去找‘肥’帮看看能不能把生命宝石加工成首饰。”在驻地大厅中，李风就朝着众人说到，而这时柳晴晴也随即说道：“无风我和你一起去吧，我也很久没有看见大哥了。”

    “也好！，静静你们来么？”听到柳晴晴的话后，李风就轻轻点了点头的同时，朝着宁静与东方云问到。

    “我们要去带一个朋友，前几天她可是告诉我和云云她也来游戏里面了，现在还只有20级，放心吧，是‘女’的啦”看见李风一脸的醋意，宁静就咯咯娇笑的说到。

    “才才没有吃醋呢”听到宁静的话，李风就倔强的扭转了头，在宁静与东方云两‘女’的娇笑下，李风就拉着柳晴晴一起出了驻地，朝飞龙会的驻地走去。

    “站住！什么人！”来到了飞龙会驻地的‘门’口后，却发现飞龙会全员都异常紧张的看着李风，尤其是看见李风背后那把巨大的镰刀，飞龙会成员就更加的紧张了。

    “我们是找你们会长的”还没有等李风说完，守住‘门’口的十来个飞龙会成员就大声喝道：“神域工会就找你们来送死？居然还想见会长？死吧，兄弟们上！”

    没有等李风说完，十来个飞龙会的成员就已经朝李风与柳晴晴两人攻来，并不想伤害他们的李风拉着柳晴晴闪避着众人的进攻，一轮高速的闪避后，十多人居然没有一个能够碰到李风与柳晴晴。

    “好！怪不得神域的人就叫你们两个过来！上！死都要守住驻地大‘门’！！”看见李风他们轻易就闪过了攻击，飞龙会的成员顿时就大怒，各式的技能就朝着李风飙‘射’过来。

    死之恐怖一出，李风就挥舞着巨大的镰刀，朝着飞‘射’而来的技能斩击一扫而过，瞬间，所有的攻击技能就在李风的扫‘荡’下全部消失，看见李风这么简单就把所有的攻击全部消掉，所有飞龙会的人才真正的愣住了，要是闪避的话还能够说李风敏捷的缘故，但如此轻松的就完全化解众人的进攻，那就绝对不是单单速度快的问题了。

    “我是你们会长一剑破天骄的朋友，这个是他的妹妹，你们搞错了，我们不是来生事的。”看见飞龙会的人都惊骇且戒备的看着自己，李风就苦笑的摇了摇头说到，什么世道，来找朋友都被当成是踢馆的不成了。

    将信将疑的‘私’聊了一剑破天骄后，很快，一脸严肃的一剑破天骄就出了行会驻地，看见李风后，一剑破天骄原本严肃的脸顿时就欣喜无比。

    “无风！你们回来了？正好！正好！我正要你们帮忙呢！！”快步的来到了李风身前后，一剑破天骄就惊喜的握着李风的手说到。

    “看出来了，你丫是又和什么军团团战了吧？怎么，这次和谁打啊？”微微一笑后，李风就牵着柳晴晴的小手一起跟着一剑破天骄进了驻地之中。

    “不是和谁打，而是被人家压着打，甚至没有反抗的余地。”苦笑了一下后，一剑破天骄就摇了摇头，而听到一剑破天骄的话后，李风与柳晴晴都愣住了，居然还是飞龙会被压着揍？这简直太不可思议了。

    “不要奇怪，你们不在的时候，忽然冒出了一个叫神域军团的工会，那帮家伙主力的十多人全部用神域做名字前叙，几个家伙厉害的不可思议，而且他们还开出薪水制的招成员模式，只要是强大的人，不论是谁，愿意加入的都可以每个月领取不少的薪金，而且不是游戏币，是直接打款进银行的支薪。”

    “他们开出的薪金很高，很多大团中的强者都退团加入他们了，就连我们飞龙会不少的‘精’英都没有顶住‘诱’‘惑’，到了那边去。”说到这里，一剑破天骄就无奈的苦笑起来，“接着这些家伙就开始对其他工会进攻，紫月工会已经被他们连根拔起，其他很多的大型行会也被他们征服了，如今轮到我们了”

    “狂霸天呢？为什么不找他支援？”听到一剑破天骄的话后，李风就疑‘惑’的说到。

    “老霸自己也是自身难保，之前神域偷袭了他们，他们不少‘精’英都被杀的降级了，连老霸自己也被神域的几个高手围攻，掉了4级，现在老霸的工会正在休养生息，所以就没有办法出手了，对了无风，你们现在多少级了，我派在‘门’口防备的十人都是69级的高手了，怎么都好像伤不了你？”忽然，一剑破天骄记起‘门’口的守卫的禀告，顿时就疑‘惑’的说到。

    “我现在84，晴晴应该是77吧，至于其他的人，都应该在75以上了，冰鸾的经验值很多，几乎都让大家窜高了8，9级左右。”听到一剑破天骄的询问，李风就不在意的说到，而听到李风居然已经到了84级，一剑破天骄的眼珠差点就凸了出来。

    “你你没有开玩笑吧84？还有还有那个冰鸾，听来好像是超魔兽？”艰难的咽了一口口水后，一剑破天骄就对李风说到，84级，这是什么概念？全服第一！除了这个意思外，一剑破天骄想不出其他！

    “还好吧，团里面其实有个更加牛的大姐，我和她揍都是死路一条罢了。”耸了一下肩后，李风就很无奈的对一剑破天骄说，而一剑破天骄更是差点就晕倒过去。

    “无风！这次你们无论如何都要帮我，神域的七个主力，我和老霸都研究过了，神域的7个最顶峰高手，恐怕都在75左右，现在我们没有高端的玩家能够和他们对抗，所以只能够靠你们了！你要什么条件，我都尽量的满足！”严肃的看着李风，一剑破天骄就承诺到，飞龙会是他的心血，他不想飞龙会就这样崩溃。

    “放心吧，我会帮你们的，至于要求，我不是已经拿到了最好的报酬了么？”轻轻的捏了柳晴晴的小手后，李风就嘿笑着朝柳晴晴眨眼，看见李风的样子，柳晴晴心中一阵欢喜的同时，也白了李风一眼。

    “哈哈对！你现在可是我的妹夫了！这么说都是我见外了，对了，你这次过来是为了什么？不要告诉我知道我们遇到麻烦才来的。”哈哈一笑后，一剑破天骄才想起自己还不知道李风的来意。

    “我想找‘肥’帮先生帮下我忙，他在不在？”听到一剑破天骄的询问，李风这才想起自己这次的目的。

    “‘肥’帮先生正在研究着东西呢，正好，你们来了也好让他开开眼界，你们身上的东西，恐怕就是走遍了整个游戏找不出第二件了。”听到李风是来找‘肥’帮的，一剑破天骄就带着李风与柳晴晴来到了‘肥’帮的专‘门’实验室中，而这时的‘肥’帮，正在研究着什么东西。

    “‘肥’帮，我来看你了。”看见‘肥’帮正皱眉的研究着什么的时候，李风就哈哈一笑叫了‘肥’帮一声，听到李风的话后，‘肥’帮就抬起了头，看见李风身上再次更新换代的装备，‘肥’帮就好像一只敏捷的‘肥’兔子一般，一把朝李风跳了过来。

    看见‘肥’帮这个庞然大物如同泰山压顶似的朝着自己压来，李风连忙拉着柳晴晴朝边上闪开，咚的一下，摔在地上的‘肥’帮借助他那尤其‘肥’硕的肚腩强大的反弹力反弹站起后，就马上转身带着一道残影闪到了李风的身边把正想逃跑的李风抓住，双眼发红的看着李风说道：“把你背上的镰刀给我看！！！！！！！”

    