
    随着一阵阵暴烈的野兽咆哮从虫‘洞’对面传来，接着，一条巨大的骨龙，就从虫‘洞’之中钻出，狰狞的外表，布满仿佛铁锈似的干枯血迹的身躯，都让人感到不寒而栗。

    [地狱骨龙（不死系）等级90，HP：2300000/2300000]不死巫妖王的坐骑，经万年的死亡之力祭练与血河之水浸泡后，比之寻常的地狱骨龙强大数倍。

    “吼！！！！”刚一出现，一道冥火龙熄就朝着众人的方向喷来，而这时的巫妖王也已经漂浮到了自己的坐骑头上，手中法杖连舞，漫天的碧绿‘色’骨矛如同下雨一般的朝着众人飞‘射’过来。

    “小心了！！”看见骨矛与龙熄的配合‘性’纂‘射’，李风大声一吼后，就马上朝着边上翻滚而去，而艾尔巴则是艺高人胆大，面对漫天的攻击，艾尔巴连闪躲的意思都没有，一个巨大的蓝白‘色’光球出现在艾尔巴的头上，全面‘性’的攻击以牙还牙似的朝着巫妖王招呼回去。

    光球的攻击与巫妖王的骨矛，骨龙的龙熄攻击不断的在空中碰撞爆炸，但骨矛，龙熄的攻击始终是有迹可寻，而光芒的攻击却不是，所以当艾尔巴的光芒攻击把巫妖王与骨龙的攻击抵消了后，巫妖王与骨龙的身上却不断的升起-10000多的伤害。

    “吗的~~~我‘迷’上她了~~~”看见艾尔巴仿佛圣‘女’似的用光芒攻击着敌人，而艾尔巴的分身则是用火龙朝着骨龙与巫妖王的组合不断的煅烧，配上那身着紧身白袍的苗条身段，让在场的男‘性’都不由自主的说到。

    “哇~~~疼疼疼~~~”就在这时，柳晴晴，宁静与东方云三人的小手分别在李风腰间三处的软‘肉’上捏了下去，疼的李风顿时就冷汗直流，知道自己做错事的李风连忙目不斜视，死死的看着巫妖王城主。

    连环的攻击终于落幕，但与其他‘乱’码生命的敌人一样，巫妖王城主的生命值丝毫没有半点的下降，而骨龙则是在艾尔巴的一顿重揍之下，没有了将近十分之一的生命值。

    看见艾尔巴勇猛非常，众人自然不能只让艾尔巴一个动手了，好歹团里的男‘性’不少，让一个‘女’的自己拼杀，让他们面子往哪里搁。

    ‘飕飕’两声，连续使出了幻影冲锋的李风闪到了巫妖王的身边，手中的死之恐怖就仿佛划破天际的星辰一般，朝着巫妖王的身体斩下去。

    ‘当’的一声，李风的死之恐怖就仿佛斩在了整块的钢铁上一般，-109的伤害在巫妖王的头上轻轻的升起，吓的李风立刻飞退的同时朝巫妖王城主甩出了一道冥火弹，而巫妖王对于李风的偷袭显然也是很愤怒，充满狂暴杀意的眼睛朝李风一瞪，轰的一声，李风就被炸的飞掉下来，-16034的高伤害就在李风的身上升起。

    “风！”看见李风被炸飞，东方云顿时就一急马上朝着李风不断的扔治疗，而看见李风的死之恐怖居然在劈100多的血，所有人都明白了，巫妖王这家伙，不是用魔法揍的话，明年恐怕也杀不死它！

    如此一来，进攻的中心就变成了艾尔巴，星晴与乔若英三个魔法师了，当然，我无比骄傲与悲歌绝世也算是两酱油货，也能放些法杖的技能顶顶，只见星晴放出了一个雷神天降后，却伤不到巫妖王一万以上的生命值，原本有些傲气的星晴也泄气了，之前看见艾尔巴的强大，她确实有点不甘，但现在从差距上来看，自己确实远远的不如艾尔巴。

    虽然不知道星晴在想什么，但看星晴泄气的样子，艾尔巴微微想了一下后，就把自己之前一直使用的黄金法杖扔给了星晴。

    “用这个，效果会好点。”朝着星晴微微一笑后，艾尔巴就转身继续朝着巫妖王与骨龙发出了连锁不断的魔法攻击，仿佛魔法派对似的漫天攻击居然把巫妖王这个帝皇级的BOSS也压的有点难以招架。

    雅典娜的智慧权杖（传说）（暗金）（品级：★★★★★★★★）魔法攻击力：11000+装备附带：MP最大值+100％，全魔法技能等级+3，全魔法消耗减少30％，智力+60，火系魔法威力增加50％，雷系魔法威力增加30％，魔法施展速度+10％，MP自动恢复+6。凹槽：龙眼碧钻（全魔法‘射’程上升15％）技能附带：杀戮风暴（引动元素组成魔法的旋风切割敌人。）元素枷链（使用后，能够与周围的元素进行沟通，全魔法杀伤力+30％）月落星辰（天空魔法中的初级魔法，引动星辰之力攻击敌人。）天空魔法阵（天空魔法中的初级辅助魔法，使用后敌人魔法攻击力削弱15％。）特殊附带：法神的恩赐（10％几率伤害由魔法值抵消。）大地的眷顾（只要站在地上，魔法值将缓缓恢复。）看见这魔法杖简直到了恐怖的属‘性’，星晴就骇然的看着艾尔巴，只是艾尔巴却仿佛把一件无关紧要的东西扔出了一样，依然是挥动着‘惑’‘乱’的幻象在与巫妖王对攻。

    “算了，等下还她就好了！”望着手中的暗金法杖，星晴确实是抑制不住一用的冲动，飞快的念完简短的咒语后，一道白炙的连锁闪电就朝着巫妖王窜去。

    -10000多的伤害连续在巫妖王与骨龙的身上窜起，想不到刚才连雷神天降这么强大的雷系魔法都只能够炸8000多，而换上了法杖后却能够只用连锁闪电就超越了雷神天降的伤害！

    看见连低级魔法都能够造成如此大的伤害，星晴信心顿时就一震，随后，各式的雷系魔法就配合着艾尔巴一同朝着巫妖王与骨龙轰去，至于其他的人，当然是做扰‘乱’之用了，霸道C这个作为掩护扰‘乱’的家伙最为牛比，好几次看见有魔法朝着艾尔巴或者星晴，乔若英她们轰去的时候，都是霸道C直接跳过去用身体挡住，自然的，98级的巫妖王一击下必然是秒杀的局面，可怜的霸道，已经不知道挂多少次了。

    其他人其实也是一样，反正是在战斗区域之内，挂掉了也能够马上复活，掉了的装备也能够马上拣起，所以众人也不吝啬什么生命的，不断的挡在三‘女’的面前，为三‘女’争取时间与保证平安，当然这其中，我无比骄傲与悲歌绝世是相当的郁闷的，怎么大家都是进攻者，三‘女’就有这么好的优待？自己却只能够狼狈的逃窜，还是90％以上逃不掉的说，最终两人也只能归咎于男‘女’是不平等的！！

    将近半小时的连续战斗，巫妖王身下的骨龙终于发出了一声哀号后，化为了漫天的碎骨，而巫妖王失去了坐骑后，却丝毫没有半点的减弱，反倒是更加的厉害了，手中不断的挥舞着骨杖，各式的亡灵魔法如同不要钱似的扔出来，要不是队伍中有艾尔巴与星晴这两个火力的输出点的话，恐怕众人就只能够不断的死亡不断的掉等级，而想反击基本是没有‘门’。

    “吗的！就连魔枪也只能够轰100的伤害，这个家伙真他吗的草蛋没有意思！我说老大这家伙以前真是你所谓的朋友？你丫也太牛了吧？”连续轰出了十多道绿‘色’‘激’光的麻辣隔壁看见‘激’光掉到了巫妖王身上甚至连‘毛’都没有伤到几条后，就悲愤的问到。

    “你还想怎么样，老子的死之恐怖在斩109！”听到麻辣隔壁的话，李风就不满的说到，而有人听到他们的争吵后就更加的不爽了。

    “我他吗的童子切一刀下去，刀刃都崩掉了！！你们不要再刺‘激’老子不然我先和你们拼了！哇~~~~你这个死骨头有种！！”原来就在日行者发牢‘骚’的时候，巫妖王一个魔法又把日行者秒了，刚出来的日行者再次出现后就哇哇大叫起来。

    其实不单是李风，麻辣隔壁与日行者郁闷，其他近战的职业者也是憋着一口的怨气，这是什么情况？一向引以为傲的战斗能力，武器完全在巫妖王身上就是搔痒，这怎么能让他们不感到郁闷，这样铜皮铁骨的敌人，他们可是首次的看见。

    随着时间的推移，虽然众人死伤相当的严重，很多人都甚至掉到了60的关口了，但巫妖王也不好过，在两个火力点的不断轰击下，终于，数据‘抽’取的光环，在巫妖王城主的身上出现了。

    “骨头老兄！永别了！！！”看见巫妖王身上出现了数据‘抽’取的光环，李风有点伤心的喊完后，就把黄昏之腕轮对准了已经被侵蚀了的巫妖王城主。

    ‘轰’的一声，数据‘抽’取的‘激’光轰在了巫妖王城主的身上，无数的黑白数据链条疯狂的朝着李风的左手涌来，而被数据‘抽’取轰中了的巫妖王也仿佛恢复了神智，原本赤红一片的双眼，恢复到了碧绿的样子。

    当数据‘抽’取结束后，巫妖王依然留在原地，此时的它已经完全摆脱了八相的控制，但李风知道，巫妖王城主撑不了多久了。

    “哈哈哈~~~想不到最后居然是你让本王解脱出来啊，不错！相当不错！不枉你与本王相识一场！！本王的宝库入口就在王座之下，本王去后，你们就自各进去吧，也只有你能够有资格进去了，哈哈~~~~~”哈哈大笑说着的巫妖王，身体开始渐渐的变成了方块消失，而听到巫妖王的话后，李风却是越发的伤感。

    