
    第495章

    看见‘肥’帮仿佛看见了‘肥’羊的饿狼一般瞪着自己，李风忽然感到，要是自己不按他说的做，那下场绝对是管杀不管埋的。

    “我给你，别‘激’动”看着‘肥’帮渐渐变的狰狞的眼神，李风连忙把背后的死之恐怖拿了下来，鉴于‘肥’帮根本不够力量拿起死之恐怖，李风就把死之恐怖横在身前，并开启了属‘性’共享。

    “我擦！！！”属‘性’一出，‘肥’帮与一剑破天骄都是瞪大了眼睛，这奇怪的兵器，不但是特殊的装备，那小母牛坐飞机似的属‘性’，更是让他们两人震撼无比。

    “这这是什么装备，怎么我就从来没有看见过？怎么可能，这不可能啊”轻轻的‘摸’着李风的死之恐怖，‘肥’帮就喃喃自语起来，而一剑破天骄则是干脆瞪大了眼睛什么话都不说，用眼神来表达他自己此刻的心情，那就是看见鬼！

    “咯咯有什么奇怪的，艾尔巴姐姐，静姐，星晴姐姐三个都有八相武器了，看你们惊讶的什么样子了，咯咯”看见两人傻呆呆似的样子，柳晴晴不由得娇笑起来，听到还有三件八相武器的存在，两人都当场蹦了起来。

    “真的吗？还有三件？在谁那里？在谁那里？？”抓住了柳晴晴的肩膀后，‘肥’帮就‘激’动无比的询问到，‘咳’一声轻咳让‘肥’帮随后就回过了神，看见自己失态后，‘肥’帮就赶紧把抓住柳晴晴的手放开。

    “不好意思，‘激’动了，‘激’动了，那个另外三件能不能也让我看看眼界？”讪笑着后退了两步后，‘肥’帮就对李风说到。

    “剩下三件不在我们身上，等晚点我看看叫他们过来，顺道帮一剑抵挡神域军团的进攻吧，对了‘肥’帮，你帮我看看，这件东西能不能做成首饰？”微笑的看了‘肥’帮一下后，李风就把那巴掌大的正六角形生命宝石拿了出来。

    “是特殊型的宝石啊？这种宝石确实可以做首饰的原材料之用，只是这种宝石比较难搞，一旦切割不完美的话，就会减损属‘性’，要是出现裂痕的话更会直接报废，所以必须要‘精’工细雕。”接过了生命宝石后，‘肥’帮就认真的说道：“不过你们可以放心，在我手上，这宝石必然会绽放出最完美的光芒，只是加工的时候我不能受到任何的打扰！”

    “好！那就‘交’给你了，做22件首饰，可以不？”听到‘肥’帮的话，李风就拍了拍‘肥’帮的肩膀，而还没有等‘肥’帮提出抗议，李风就接着说道：“22件首饰‘弄’好后，我立刻让另外三人把八相武器给你看。”

    “没有问题，三十件都可以！”听到可以看见另外的三件八相武器，‘肥’帮的脸‘色’顿时就变的非常的严肃，看见‘肥’帮居然瞬间变卦，柳晴晴就白了李风一眼，轻声说道：“坏人。”

    出了‘肥’帮的研究室后，一剑破天骄就向李风说明了神域工会的详细情况，听完一剑破天骄的叙述后，李风就脸‘色’‘阴’沉的接通了自己的战团聊天系统。

    “有工会战打，你们谁来？”刚一接上团队通信，李风就直截了当的问到，而听到李风的话后，众人的反应各不相同。

    “在哪里？我很久没有揍人了！我来！”，“没空，咱正和一个MM喝茶聊天。”，“擦擦的老子刚回来你就不能安生点，我擦！”……

    一大堆杂‘乱’的话听的李风头昏脑胀，聊天频道顿时就变成了菜市场，而一边的柳晴晴大概已经是知道了这种情况是必然出现的，索‘性’蔽屏了战团频道也乐得清静。

    “够了！！擦擦的，要来的来飞龙会驻地，我在这里等，不来就自个干自个的事情，我擦，你们刚才趁‘乱’骂我的几个老子都记住了，等我回去不扒了你们这些趁‘乱’打劫的家伙，团不团战和老子是不是笨蛋有什么关系了，我擦我是记住了你了，死霸道！”

    听着这另类无比的‘交’流方式，旁边的一剑破天骄不知道为什么忽然觉得头很痛，至于为什么很疼他也不知道，他只知道要是自己在这么个团队中的话，自己绝对要崩溃的。

    很快，来团战的人就来到了飞龙会的驻地前，只见赶来的有乖乖爱儿，恶魔囡囡，日行者，霸道C，蔚蓝天空，夜林，麻辣隔壁，星晴，神月几人，最为让李风惊讶的是，艾尔巴居然也过来了。

    “Saber姐姐已经回到了英国了，她现在这个级数可以随意穿越国界，她叫我和大哥哥你说，等她回到英国处理完一些事情后再回来哦。”看见李风后，恶魔囡囡就蹦蹦跳跳的来到李风身边说到，而边上的一剑破天骄看见恶魔囡囡这个小丫头身上居然也是全金光闪烁的样子，甚至还有一两件闪烁着暗金的光芒，顿时就又一阵的晕眩。

    “擦擦的，我们团中‘精’英都是好不容易的‘弄’全一套的黄金装备，他们他们居然非主力都有暗金？这这他吗还让人玩么这”

    李风自然是不知道一剑破天骄在想什么了，轻轻的‘摸’了一下恶魔囡囡的小脑袋后，李风就说道：“好好，对了囡囡，就你们几个来了么，其他的人呢？”

    “其他人都有事情来不了了”听到李风的询问，恶魔囡囡就嘟长了小嘴，她可是想大家都在一起玩团战呢，谁知道居然这么多人来不了。

    “呵呵，不怕，就我们几个就足够了，我们的囡囡可是大高手哦。”见恶魔囡囡嘟长嘴一副不爽的样子，李风就连忙安慰起恶魔囡囡，听到李风的话后，恶魔囡囡就神气的‘挺’起了小‘胸’膛，很自豪的样子。

    “哦？那么说，李大高手是不用小‘女’子们助阵了？”就在这时，宁静的声音传来了，回头一看，只见宁静与东方云，正带着一个身穿古装罗裙装束的‘女’子，一同前来。

    “她是”看见宁静身后的‘女’子，身穿着仿佛古代仕‘女’穿的淡蓝‘色’罗裙，李风就有点惊讶的问到，他还是第一次看见游戏中有人穿古典的衣裳出现的。

    “她就是我们的朋友啦，海玲来，他是咱们的团长。”嘿嘿一笑后，宁静就把这个叫海玲的少‘女’拉到了身边，而李风这时才真正打量起这个叫海玲的‘女’子。

    大大的眼睛上，是弯弯的柳叶眉，长长的睫‘毛’每眨一下眼睛都轻轻的颤抖着，如白‘玉’一般的肌肤，直‘挺’的遥鼻，红润的樱‘唇’，镶嵌在那充满古典气息的鹅蛋脸上，在配上那身古装，好一个充满古典气息的美人。

    “你好！”打量了一下这个叫海玲的‘女’子后，李风就伸出了右手，不过这个叫海玲的美‘女’显然没有和李风握手的意思，只是，淡淡的点了一下头。

    对于海玲的行为，李风无所谓的耸了耸肩后，就把手收了回去，在他看来，这个叫海玲的美是美，但那隐隐的高傲‘性’格却不是他所喜欢的，甚至还有丝丝的厌恶，李风可不会用热脸去贴别人的冷PP。

    “呵呵，海玲的职业是很少见的中国特殊隐藏职业修仙者，虽然只有30级，但实力却是很强大的。“看见两人之间的气氛有点尴尬，宁静顿时就上前化解。

    “没事，什么职业也不重要，在我看来，秒不了我就是被秒的份，没有什么大不了的。”淡然的看了海玲一眼后，李风就转头不再鸟这个自认清高的‘女’人，和一剑破天骄聊起了等下神域的事情，而宁静自然也明白，李风其实已经很给自己面子了，就把海玲拉到了一边，把乖乖爱儿与恶魔囡囡介绍了给海玲。

    对于这两个天真可爱的小丫头，海玲却是显得很喜欢，与李风打招呼的样子不同，巧笑嫣然的海玲很快就与两个小丫头打成了一片，而神月与星晴也与海玲聊上了。

    “一剑破天骄，限期已经到了，考虑好了没有？是飞龙会自动解散，还是由我们神域把它轰散？”就在这时，一道嚣张无比的声音传来，随后，一个身穿漆黑铠甲，手中拿着一把燃烧着黑‘色’火焰大剑的人，就朝着飞龙会驻地走来，他的身后，还跟着上百个高手。

    “神域剑狂，神域工会中十六个以神域开头起名的人之一，但最强的七人并没有他，看来是来打先锋的。”死死的盯着眼前这个男人，一剑破天骄就严肃的向李风说到。

    “要我们解散？只怕你们还没有这个本事吧？”就在这时，龙破天也带着飞龙会的‘精’锐成员出来了，其中就有相亲三兄弟，看见李风后，三个人就开始不断的挤眉‘弄’眼，看的李风想爆揍他们一顿。

    “哼！敬酒不喝喝罚酒！老子没有那么多的时间和你们耗，要不是大姐让我说的话，我才懒得问你们，剑狂部的战士，给我杀！”听到了龙破天的话，神域剑狂眼中厉‘色’一闪，随后，神域剑狂就挥剑进攻，上百前锋的神域玩家就朝着飞龙会驻地杀去。

    “杀！”见神域的人杀了上来，龙破天也带着一众的‘精’英飞龙团员杀上，顿时，飞龙会驻地前就变成了杀戮的地带，神域军团的人显然在装备与等级上都比飞龙‘精’英强上一酬，大量的白光闪过，好几个强大的神域军团成员都能够秒人了。

    一剑横扫把数个飞龙‘精’英团员秒掉后，神域剑狂就哈哈大笑起来：“原来飞龙会就只有这么点的渣子吗？看来不用其他部赶到，我剑狂部就足以把你们全部灭了！就你们这些菜鸟居然还想和我们神域打？找死！”

    “是啊，就你这样的实力也在说大话，我确实看见神域到底是什么军团了，夜郎自大，自以为是。”就在这时，李风的声音传到了神域剑狂的耳边，神域剑狂回头一看，就看见李风正缓缓的朝自己走近。

    “你是谁，人模狗样的，刚才就是你在说话么？”冷冷的盯着李风，神域剑狂虽然口中不留余地，但却没有马上动手，李风给他的感觉就是危险，这种感觉，他只在神域最强的七人身上才感受过。

    “人模狗样的喊谁呢？”漫不经心的看着周围，李风就朝神域剑狂问到。

    “哈哈哈当然是喊你了草！居然耍我？吗的！”哈哈一笑后，神域剑狂忽然就发现自己被李风耍了，愤怒的神域剑狂立刻催动手中的大剑，黑‘色’的火焰就开始疯狂升起，刷的一剑凌空斩击，黑火组成的半月剑气就朝着李风斩来。

    银亮的光芒闪过后，李风的死之恐怖就再次挂回背上，不过神域剑狂的火焰剑气却已经在李风一斩之下瞬间崩溃，成了点点的小火苗。

    仿佛做了一件完全无关紧要的事情后，李风就懒洋洋的朝神域剑狂招了招手：“来，过来，让我看看你们神域军团有什么大不了的，最近运动不足有点发胖了，但愿你能够让我动上那么十来秒。”

    “他吗的！！！”李风嚣张无比的语言与完全蔑视的样子，彻底把神域剑狂惹怒了，凌空一跃，神域剑狂就仿佛雄鹰扑兔一般，朝着李风扑来，手中的大剑更是爆发出了凌厉无比的黑炎。

    面对神域剑狂如发疯一般的拼命攻击，李风甚至连多看一眼的兴趣都缺乏了，一甩背上披风后，死之恐怖瞬间出击，同样是一道银‘色’的光芒掠过后，李风就把死之恐怖收回背后，而神域剑狂也停止了攻势，落到了李风的身后。

    “哇”-33904的金‘色’伤害在神域剑狂的身上升起后，神域剑狂当场被秒，由于刚才斩击太快太恨，以至于神域剑狂落地后，才升起了伤害，也算是系统让一些高手玩家耍帅的特殊设置吧。

    “把你们摆的上台面的叫来，你太菜了，杀你不用第二刀。”头也不回的酷酷的说完后，李风就再次一甩披风，而神域剑狂也随即化为了白光消失。

    “怎样，晴晴，咱帅不帅？”看见战场上无论是飞龙会的成员还是神域的成员都呆呆的看着自己，李风就一边装酷，一边悄悄的发密聊问柳晴晴，换来的，是柳晴晴的一顿白眼。

    