
    第466章

    想了一阵后，李风就对柳晴晴与Saber说道：“这样吧，你们看这样能不能，首先由呆‘毛’骑士杀上去，顶住石像的第一击，而我则是跟在呆‘毛’骑士的后面，等石像攻击呆‘毛’骑士的时候，用幻影冲锋技能闪到它上方，而晴晴就在外围策应。”

    “谁是呆‘毛’骑士？”刚等李风说完，Saber顿时就柳眉倒竖，浑身的杀气腾腾，而柳晴晴则是直接的转过了脸，一副没眼看的样子。

    “这这个你不是不喜欢别人叫蠢‘毛’嘛就改称成呆‘毛’了你不觉得很很可爱吗？”看见Saber杀气腾腾的样子，李风顿时就想夺路而逃，心中也暗怪自己居然没有管好自己的嘴巴，居然把心中的称呼直接说出来了。

    “我不管你这么多，要是让我在听见你叫我呆‘毛’骑士，你就等着和我生死决斗吧！”死死的盯着李风，Saber就有点咬牙切齿的说到，也幸亏是大敌当前，不然Saber可能现在就要求决斗了。

    “行！行！呆Saber小姐，你看我刚才的提议怎样？”差点又冲口而出呆‘毛’骑士的李风连忙忍住了冲动，马上就改口询问到。

    “可以一试！”哼了一声后，Saber就相当不满的回答到，而李风则是一边叨囔着小气，一边准备行动。

    “喝！！！”一声大喝后，Saber浑身就爆发出了强烈的金‘色’光芒，防御瞬间就上升了将近两倍，发出技能后，Saber就缓步朝着石像的方向前进，而李风则是紧紧的跟在浑身金光的Saber身后，准备闪到石像的头上攻击。

    果然，当Saber的脚踏入到了石像的攻击范围后，石像原本有点暗淡的双眼顿时就明亮起来，巨大的拳头朝着Saber的方向轰来，三人甚至听到了拳头挥动的时候产生的破风声。

    ‘飕’的一声，李风就趁着石像攻击的瞬间，使出了幻影冲锋，而石像的拳头也狠狠的落在了正处于防守状态的Saber身上，‘哗啦’两道烟尘从不断滑退的Saber脚下升起，-6063的伤害随即也在Saber的头上飘出。

    “我日！防着都6000多伤害，要是直接命中还不是秒杀？”看见Saber身上升起的伤害，李风顿时就一阵的惊讶，不过惊讶归惊讶，攻击还是不能停下，闪着金红‘色’光芒的死之恐怖狠狠的朝着刚挥拳出去的石像头上斩下，-66792的伤害就在石像上升起，而这时众人也终于看见了石像的属‘性’。

    守护之像，等级85，HP：9332081000000太古科技创造出来守护要道的守护者，本身没有任何的移动能力，只能够原地进行攻击，但却是拥有强大无比的物理攻击能力与防御能力，是太古时期经常使用到的守卫者。

    “百万的生命值，天魔斩只斩到不够十万的伤害！”看见天魔斩加死之恐怖的组合，居然也只是斩出不到七万的伤害，李风头痛了，这个石像的防御有点太超乎他的想像。

    不过虽然头痛归头痛，攻击却是不可以停。脚刚碰到石像的头后，李风就随即一个双重跳跃跳起，随即在空中来了一个翻身，死之恐怖朝着石像头部再次斩下。

    -20112的伤害升起，当李风又一次跳起的时候，石像的双手就仿佛打苍蝇似的，朝着头上的李风狠狠的拍来，要是这次被拍实的话，绝对就是做番茄浆的命运。

    ‘飕’的一声，李风刚使出幻影冲锋逃离了被拍扁的命运，就听到轰的一声，原来就在李风逃跑的刹那，石像的双手已经拍上了李风的虚影，发出了一声巨响。

    一扇翅膀，李风就使出了滑翔的功能落回了地上，毕竟自己刚才冲的方向可是熔岩池的上方，要是真的来个直下的话，自己恐怕就要变成了灰了。

    而这时的柳晴晴，已经挥动着死亡风暴朝石像轰去，不过死亡风暴的攻击力相当的有限，并没有给石像守卫造成什么有效的伤害，大多都只是-2000左右的伤害，但这个伤害对于石像来说，完全就是瘙痒一般的伤害值，根本就无法造成什么麻烦。

    看见柳晴晴战斗的异常的辛苦，李风一个拉扯技能就把柳晴晴拉回到了身边，然后自己冲杀上去，Saber的石中剑虽然附带的攻击不高，但却是拥有强大的技能，所以还是勉强能够对石像造成麻烦，一时间，主守的Saber与主攻的李风就在着狭窄无比没有边路闪躲的小道上与石像展开大战。

    将近二十分钟的消磨式战斗，两人才把石像斩倒，当李风最后一刀落在石像的头上时，整个石像就化为了大量的碎石碎片，一颗散发着蓝‘色’光芒的石头核心，就掉落在碎石的中部，散发着淡蓝的光芒。

    太古科技能量储存器：能够把能量石的能量储存进中心，随意使用，当核心能量枯竭后，可以再度用能量石补充，使用效果与能量石相同，可增幅魔法力。目前能量储存量34400100000

    “我靠！这不就是可以循环再用的能量石么？也就是说我以后不用带着一包的石头傻子似的到处跑了，不用担心恶魔左手没有补充不能使用了，哈哈！！”看见蓝‘色’石头的介绍后，李风顿时就一阵的欣喜，确实，带一块石头，当然要比带多快的石头要方便的多了，何况现在还有个黄昏之腕轮在呢。

    “试试看。”拿出了一块能量石后，Saber就把手中的能量石拿给了李风，单单看能量石上的光芒，就可以看出，绝对是A级的东西。

    “你的存货也太多了吧？搞批发的啊你。”看见Saber一出手又是一件极品的晶石，李风就惊讶的看着Saber同时毫不客气的拿了过来，恩，应该说他还不知道客气应该怎么写。

    把晶石放在储存器的边上后，储存器就开始散发出了光芒，很快，储存器就把李风手上的能量石吸干净了，但自身的能量储存却是只上升了3000点。

    “靠！A级的才占据了3000点，好东西！确实好东西，这储存量恐怕能够定SS的能量石了！”看见A级能量石才占了那么一点的位置，李风顿时就兴奋起来，这样的话，自己就真的不需要带着石头到处跑，被能量石占据包裹的半壁江山了。

    休息了一段时间后，三人就继续前进，有了第一个对阵的经验后，三人都对眼前这个应付起来有点得心应手，十分钟左右的时间后，三人就把这个石像轰倒了，如同之前的石像一般，石像毁灭变成了碎石后，就只留下了一个储存器。

    看见又一块储存器留下，三人看剩余不同道路的两个石像的眼神变了，这种东西，明显就是特定怪出现的东西，很有可能就只有这四个石像会掉落，要是现在错过了机会的话，那实在有点可惜，可以循环再用的能量石储存器的价值，不会比一件高等级的黄金装备差，甚至还在它之上。

    相互看了一眼后，李风与两个美‘女’就已经下了定论，其实不用说什么，碰到这些只有特殊怪掉落的特殊东西，自然要搜刮‘精’光，才是一个真正玩家应该尽的义务了，毕竟要是放着眼前的‘肥’‘肉’不要的话，那真是应该遭到天打雷劈咯。

    休息到状态恢复后，三人又回到了原来的地方朝另外一条路上的石像杀去，很显然，第二次杀石像用的时间不多，第三次，第四次自然也是一样了，很快，剩余的两个石像也倒在了三人的武器之下，各自留下了一个储存器，四个储存器中，Saber要了其中的一个，李风要了一个，剩余的两个，则是由柳晴晴收了起来，毕竟正好他娘的战团里面有两个法师。

    把四个石像清完后，三人终于过了着熔岩池的九宫格阵。再次前进了一段路后，三人就来到了一个空‘荡’的神殿圆形大厅之中，大厅的四周都是被罗马石柱围住，而正中的地方，则有一个与神殿之外一模一样，只是缩小了很多，大概只有一米八左右高度的黄金雕像，与李风的身高差不多。

    “尔等何人，为何闯进红月神殿之中？”威严的‘女’声充斥在大厅之中，紧接着，‘女’声就继续说道：“既然进入了红月神殿中，就应该有必死的觉悟，闯进神殿的罪，就以汝等之命来偿还吧。”

    说着，中心部分的黄金雕像开始发出了赤红的光辉，瞬间，黄金雕像动了，原来与之前的石像守卫一样，这个黄金雕像也是神殿的守卫之一，而且还是比石像更强的守卫，最起码它会走动。

    塞利亚黄金雕像（创造）等级89，HP：13000001300000战‘女’神塞利亚的黄金雕像，太古科技的产物，驻守红月神殿传送之阵的最后守卫者。

    只见雕像缓慢的朝着三人走来，眼中爆发出了赤红的光芒，眼看一战不可避免，三人也不多做废话，以李风为箭头，Saber与柳晴晴为则翼的三人队伍，就朝着黄金雕像杀了上去！

    ‘当’的一声，李风的死之恐怖的当头一刀，被黄金雕像牢牢的用剑挡住的瞬间，Saber已经非常默契的朝着黄金雕像的腰间斩去。

    