
    第420章

    虽然面对四人的夹攻，但夜林却是显得从容无比，手中的细剑翩然舞动，瞬间把两个吸血鬼刺伤后，夜林就飞身后退躲过了后来夹击而上的战士与骑士的攻击。

    从缝隙穿过了夹击的两人，夜林手中的吸血鬼再次舞起剑幕，而赶来的李风看见夜林的战斗后，顿时就一阵苦笑。

    是的，是苦笑，因为李风看的出，夜林根本就是在玩，什么状态都没有开，什么技能都不用，就是单纯的用剑耍‘弄’敌人罢了，李风甚至怀疑，这家伙会不会还把其中一只眼睛闭上当让赛呢。

    “John，风雪城的玩家们已经朝这里赶来了，我们多支撑一阵，就能够让他陷入到大包围中！”英国的骑士在再度冲锋失败后，忿忿的朝身边的伙伴说自己已经发出了消息。

    “做的好David！这个人不愧是能够穿越国境的强者，速度很快，我们要更多的同伴拦住他！”听到David的话，这个叫John的战士就一阵赞许。

    听到这两个英国人的对话，夜林顿时就脸‘色’一变，同时对着李风的方向喊道：“出来吧，对方已经通知他们国家的玩家，速战速决。”

    还没有等英国玩家明白，夜林的话到底是对谁说的时候，一直隐藏在不远处看戏的李风就‘刷’的一下冲了过来，手中的阎魔刀朝着其中一个吸血鬼玩家奋力斩下。

    “还有一个，他们两个都在我们英国区！！”被李风忽然袭击，这个英国吸血鬼玩家也反应够快，一个高难度的扭身，就险险的闪过了李风的偷袭。

    “滚一边去！”晶石化的恶魔左手朝着这个闪开的玩家脸上，狠狠的砸了过去。瞬间，这个吸血鬼还算英俊的脸，顿时就被李风砸扁了。

    把吸血鬼玩家轰成了炮弹后，李风就随即加速接近了夜林，手中阎魔刀一扫，在夜林身后的战士玩家john就被烈光魔斩扫个正着，-1703的伤害在John的身上升起。

    “走吧，不要结死仇，咱们和这些人并没有太大的仇怨，这里也不是膏‘药’旗国和‘棒’子国，先到目的地要紧。”来到夜林的身边后，李风就小声的对夜林提议到，而夜林显然也认同了李风的说法，点了点头，两人就开始朝着目的地艾里斯特堡。

    “算了Deans，不要追了，他们已经放过我们一次，我们不能够再‘不台识举’的追赶了，这样很没有绅士的风度。”伸出手臂，John就拦住了还要追赶的吸血鬼玩家Deans。

    “确实，那两个人很厉害，尤其是那个身上有黑烟出的中国玩家，他一直都是在让我们，可惜我们那时太兴奋看不出来，还有John，那个词语应该叫‘不识抬举’才对，你的中文实在太烂了。”停下了前冲的身形，这个吸血鬼玩家Deans也冷静下来了。

    “老夜，咱们这次恐怕有点麻烦了，地图上显示，咱们前面已经被包围了”苦笑的看向了夜林，李风就把自己看见的严峻状况说了一遍。

    “你的地图能够看见敌人？”淡淡的看了李风一眼，夜林显然对于这个局面丝毫没有半点的在意。

    “确实，这地图还是‘挺’牛X的，可惜只能够看见一片的红‘色’，没有办法确认数量。”点了点头，李风就说到。

    “把图像发给我。”轻轻的‘摸’了一下下巴，夜林就要李风把地图的显示结果发给自己，看了一眼敌人的分布后，夜林就说道：“没事，继续前冲，直接冲出去。”

    听到夜林的话，李风顿时就吓了一跳！想不到夜林居然还是一个用兵的行家？这么好的机会不请教就实在对不起自己了，于是李风就谦虚的问道：“这样前冲是根据哪条兵法的？是要扰‘乱’对方的防御？还是”

    还没有等李风说完，夜林就很不客气的说道：“没有根据，反正四面八方都是人了，当然选最近的路冲出去，最近的路就是直线。”

    “我曰，原来这家伙不是学兵法的，反都是理科的毕业生。”听到夜林的话，李风差点就被咽死，很好，既然四方八面都是敌人了，就选最近的路冲，多么单纯的思考模式，多么直接的理论啊虽然听到这单纯的理论，李风很想痛扁夜林一顿就是了。

    两人都以不可思议的超高速度朝着目标地点冲去，两人在跑动时都在后方拖出了道道的残影，很快，两人就冲出了溺死森林的范围，而等待着他们的，是数以千计的英国玩家。

    “我草！这次玩大了，杀的出去吗？？”望见远处的大阵仗，李风顿时就头痛了，你说这些英国佬到底是哪条筋‘抽’了，居然找这么多人来堵截两个人，这不是高‘射’炮打蚊子么？

    “怕什么？冲上去就是！”与李风不同，面对英国玩家的围剿，夜林却是显得有点兴奋，冰冷的脸上也罕见的出现了微笑。

    “疯子这家伙一定是疯子我的天哪咱部下怎么都是一个样，疯的呢？”看见夜林‘露’出了那丝微笑，李风顿时就头痛了，外表冰冷无比的夜林，想来也是战争狂。

    两人的飞速靠近自然引起了英国围剿玩家的注意，很快，漫天的箭矢，魔法，枪弹扫‘射’就朝着两人的方向攻了过来，可以说，两人还没有冲进敌人阵营，就已经要面对死亡的洗礼了。

    “魅影分身！！”一道黑‘色’的光芒在夜林身上爆出，很快，夜林就化身成了十数个漆黑的影子不断的朝着英国玩家的方向冲去，面对夜林的分身前进技能，英国玩家的攻击基本上没有起到任何的效果，就是偶尔打中的，也发现那不过是一个分身罢了。

    至于李风的突破则是更加的快捷明了，幻影术师开启后的李风移动速度本来就已经够变态的了，再加上幻影冲锋的使用间隔时间缩短到了5秒，所以现在的李风是不停的朝英国玩家的阵营处‘闪’过去的，而面对这样的前冲方法，说实在没有点特殊的手段还真别想打中李风。

    两人‘精’彩的突破，比之世界杯的突破丝毫不逊‘色’，漫天的远程攻击基本没有对两人造成伤害，就让两人突进到玩家的阵营中了。

    杀进英国玩家阵营后，夜林的魅影分身作用更加的明显了，大量的影子完全把英国玩家‘弄’的是昏头转向，经常储力的一击斩下，却是斩中了一个没有实体的影子，而偶尔有些瞎猫碰到死老鼠的英国玩家找中了夜林的真身，但还没有把自己的武器落在夜林身上，就被夜林一剑刺中要害重伤，后面的玩家想上来补位的时候却又发现，原先应该是真身的夜林，不知道什么时候又变成了影子分身了。

    “血刃金刚枪破！！”相较于夜林‘优雅’的突破，李风的突破就显得有些暴力了，刚冲到英国玩家阵前，李风就甩出了一击血刃金刚枪破，九道血红的金属长刺，就轰在了前排的英国玩家身上。

    “FUCK！大家不要‘乱’！骑士上前顶住对手的散‘射’攻击，其他近战玩家杀！！”被李风的血刃金刚枪破一轰，顿时就让前排的大量英国玩家受伤不轻，而一个大概是指挥的英国玩家立刻的进行了指挥，但是就是这么点空挡，李风已经杀进了英国玩家的阵营中了。

    “微导弹追踪！”无数的导弹从李风的翅膀上朝着四面八方飞‘射’而出，刚冲进对方阵营，李风就给所有的英国玩家来了一次盛大的烟‘花’。

    爆炸声不断的响起，浓烟充斥四周，李风的微导弹攻击攻击力虽然不强，被炸中也就是200点左右的伤害，但无可否认，李风这微导弹攻击却是很猥琐，相当的猥琐，因为这微导弹攻击有一个很卑劣的特‘性’，也不知道是阿乌娜搞恶还是什么，反正不管散‘射’还是集‘射’，被导弹轰中的人，除了会被烟尘遮盖住视线外，更会有三分钟的时间变成了面如黑炭的样子。

    这其实不是最猥琐的阶段，如果被击中的人，是带着头盔之类的就算了，但是如果你没有头盔，那不好意思，微导弹还会附送您一个划时代的超级爆炸头，保证蓬松，保证松软，管你是男是‘女’，是绝‘色’佳人还是凤姐转世，反正就是人人有份永不落空！

    所以当导弹的爆炸黑烟散去后，英国玩家的阵营顿时就‘混’‘乱’了！也不能怪他们，原先应该是俊男美‘女’的各位，在烟雾散去后，居然变的比非洲的土著还要土著，在加上很多美丽的‘女’法师，原本飘逸的金发，居然变成了蓬松无比的爆炸头，这样的恐慌绝对不亚于一场瘟疫引起的恐慌，恐怕还要厉害。

    “啧啧，这爆炸真的有够壮观的，一炸就是非洲人加爆炸头，果然是突围的好招式，以后看谁不爽了，就给他来一下，保管那家伙三天不敢出‘门’！”感叹着自己的技能的厉害同时，李风借着英国玩家阵营恐慌的时候，轻易的穿过了他们的封锁线，而这时的夜林也已经穿破了封锁，两人一会合，就朝着目的地艾里斯特堡前进。

    (推荐一下朋友的书<异界太极&*-*)

    