
    ‘刷’的一声，我自我自在就出现在粉红‘色’魔法免疫的木偶身前，手中的玄铁剑朝着红‘色’木偶狠狠的劈落。

    忽然，蓝‘色’的木偶就如同瞬间移动似的挡在了红‘色’木偶的身前，-0的伤害升起，但这只是我自我自在的‘诱’敌，一脚踩在了蓝‘色’木偶的身上借力跳起后，飞星神剑就仿佛古代的飞剑似的，朝红‘色’‘摸’偶瞬间飞‘射’而去。

    -7102910的伤害在红‘色’的木偶身上升起，就是红‘色’木偶的‘乱’码生命值也瞬间被打了三分之一后再马上恢复，可见这招式有多么的猛了（我擦你太夸张可吧，七百多万~~~）。

    看见自己轰了红‘色’木偶七百多万的生命值后，红‘色’木偶居然还能够活着，这让我自我自在有那么些微的惊讶，不过不要紧，反正时间多，我自我自在就再次使出了连续的飞星神剑，反正轰不死就不收手。

    连续的七百多万伤害把红‘色’木偶的生命值一直打的处于见底的状态，而这时的蓝‘色’木偶仿佛才从我自我自在变态的吓人的攻击力反应过来，刷的一下就挡在了红‘色’木偶的身前为红‘色’木偶挡招。

    “不是吧？这样都不挂？那怎么玩？欺负人咩？”看见红‘色’木偶的生命值又恢复了过来，当然这次的恢复还是相隔了相当的时间，我自我自在就差点把眼睛都瞪了出来。

    而见识到了我自我自在的实力的策略家也不敢怠慢了，强烈的杀气从策略家也就是两个木偶的身上升起，随即，两个木偶就一左一右的把我自我自在包围起来，并开始了疯狂的旋转。

    策略的旋风，两个木偶高速的转动使中间部分放出了强大的电流，电流不断的攻击着我自我自在的身体，恐怖的伤害值不断的在我自我自在的身上升起，吓的他马上就使出了日轮神剑护住自己不被秒杀。

    大概十多秒后，两个木偶才停下了转动，有趣的是，当两个木偶停下后，他们原本黑水晶珠子似的小眼睛，已经变成了蚊香的图案，显然是它们自己也晕的够呛。

    至于我自我自在就更加的难看了，虽然有日轮神剑的保护，但我自我自在还是浑身都被电的狼狈不堪，新手布衣已经全部焦黑一片，上面全是‘洞’‘洞’，而原本帅气的头发也被电的全部竖了起来，很有点那个非主流。

    “擦擦的！你们居然够胆这样做？”看见自己如此的狼狈，我自我自在自然是大怒了，飞身闪出了两个木偶的包围范围后，我自我自在就认真起来了。

    “绝技！美‘女’护士召唤！！”只见已经接近红血的我自我自在一挥大剑，一个身穿纯白‘性’感护士服装的美‘女’就出现在我自我自在的身边，只见护士一出现后，我自我自在的生命值就开始飞快的回升。

    [美‘女’护士召唤：召唤一个美‘女’护士向自己抛媚眼，每次抛媚眼一下恢复生命值3000点，自在专用技能。]放出了护士后，我自我自在再次挥动了一下大剑，接着，又一个身穿比基尼泳装的美‘女’拿着两个啦啦队打气时候用的球球在不断的跳舞打气。

    [美‘女’啦啦队召唤：召唤一个美‘女’拉拉队员为自己打气，打气的时候全攻防上升200％，自在专用技能。]连续使出了两个辅助技能后，我自我自在顿时就信心大增，而两个小木偶此时也已经恢复了过来，看见我自我自在恢复状态后，两个小木偶就再度杀来。

    “哼！找死！！绝技！！‘芙蓉姐姐的爱’！！“看见两个木偶杀了过来，我自我自在就一声狞笑，随即就斩出了一道绝技。

    只见技能使出后，一个可怕无比的‘女’‘性’虚影就朝着两个木偶飞扑搂去，形象之恐怖，发出声音之凄厉，世所罕见，面对这个可怕虚影，就是身为八相的两个小木偶，居然都‘露’出了一丝好像不知所措的样子，也是，面对极至的恐怖，无论是生物还是数据都没有可能没反应的。

    虚影搂在了策略家的身上后就顿时消失了，而被虚影搂抱完的两木偶却是不断的原地打转起来，原来芙蓉姐姐的爱这个技能最为恐怖的不是杀伤，而是被轰中后，将出现恶心，异常恶心，非常恶心三大特殊状态。

    [芙蓉姐姐的爱：堪比禁咒的可怕诅咒类攻击，只要被击中，绝对无法免疫，被击中将会出现恶心，异常恶心，非常恶心三大无法免疫状态，甚至超阶敌人也无法幸免。]中了状态后的策略家顿时就不断的原地旋转，而我自我自在也趁着这时一边斩着魔法免疫的红‘色’木偶，一边用魔法轰着物理免疫的蓝‘色’木偶，可惜，虽然我自我自在是斩的很欢，但依然无法杀掉只能够以数据‘抽’取杀死的八相。

    等策略家恶心完了，我自我自在也斩累了，看见自己始终都没有办法杀死策略家后，我自我自在终于都开口说道：“这样吧，你们走，我也当没有看见过你们了，咱们这样死耗着不是办法，要是你们不答应，我只能够继续放芙蓉姐姐的爱恶心你们了。”

    仿佛听懂了我自我自在的话一般，两个小木偶又‘交’谈了起来，很快，空间的扭曲‘波’动再次出现，策略家很识相的自己退回到了扭曲的空间之中，而原本变成了黑白的景‘色’也恢复了原来的样子，显然就是八相，也不希望被恶心多一次。

    “到底是什么敌人呢~~算了，还是不管这么多了，龙套理这么多的事情干嘛，走吧。”沉思了一阵后，我自我自在就继续朝着死都中心进发，夕阳在我自我自在身上拉出了长长的影子。

    ※※※‘刷’的一甩披风，李风的烈光魔斩就再度被裁判长轻易的破除了，甚至不留下半点的痕迹，而破除了李风的攻击后，裁判长大剑猛然一挥，上百道的剑锋就朝着李风的方向轰来。

    “我擦！又来！”看见这招，李风的脸‘色’顿时就变了，赶紧把翅膀的微型飞弹全部朝着剑锋的方向扔出去后，李风就连续施展了超速冲刺与幻影冲锋朝着边上跑去，之前一次的经历让自己是怕了裁判长这种攻击了。

    ‘轰轰轰轰’连环的爆炸从刚才李风离开的地方处爆起，原来裁判长的剑锋都是能够爆炸的小型‘炸弹’一旦被轰中的话，绝对是炸不死你不罢休的类型。

    “地狱之叹息！”冷冷的声音从艾尔巴的口中溢出，接着，裁判长所站的地上就变成了漆黑的沼泽，无数的鬼手不断的撕扯着裁判长浑身重甲的身体，-3000多的伤害飞快的从裁判长身上飘起。

    “该死！招式又削弱了，刚才这招每次还能够爪六千多的，现在变成三千多了，我擦！！”看见这招每次只能够带走裁判长三千多的伤害四人非但没有半点的高兴，反倒是脸‘色’更加的‘阴’沉。

    原来，在之前众人对阵裁判长的时候，发现了一个很重要的问题，就是众人的攻击，落在裁判长的身上后，攻击力是越来越少，好像之前艾尔巴的一个高温‘射’线能够对裁判长造成将近三万的伤害一次，但第二次就最多只有一万五，第三次只有五千多，第四次居然还破不了防！

    另外一点就是，裁判长的生命值恢复异常的快，到现在，众人杀了这么久居然还没有把裁判长的生命值杀下三分之一，而且还有一个很重要的问题就是，李风与Saber两人如今都有点成为‘鸡’肋般的存在，因为不管你是远程还是近身，不管你是技能还是普通攻击，只要是非魔法的攻击，裁判长就能够甩披风瞬间破解。

    “吗的我终于明白这家伙为什么只有一百万血那么少了，他吗的他的一百万不比别人的一千万容易搞，我擦擦的！！”望着基本已经全部处于冷却时间的技能，李风就喘着气说到，还好裁判长的攻击比较单调，主动攻击的也不频繁，不然的话，众人早就死光光了，包括艾尔巴。

    “你们帮我拖延时间，我要出大招了！！”看见自己的攻击居然被一次次的削弱，一直站在巅峰的艾尔巴终于发火了，向李风与Saber说完后，艾尔巴就开始高举法杖，口中念叨起来。

    见一向都是魔法随手扔的艾尔巴这次居然念咒，李风与Saber就知道艾尔巴要认真了，刷刷两声，两人就围在了裁判长的身边不断的‘骚’扰着，只等艾尔巴的魔法完成。

    将近两分钟的拖延，就在两人都有点支撑不住的时候，裁判长的上空与所站的地上都陡然出现了一个闪烁着白‘色’光芒的烦琐魔法阵，看见魔法阵出现的李风与Saber也马上退开了，艾尔巴的杀招终于完成了。

    “天空魔法阵*七元素的轮回”轻轻的说出了技能的名字后，两个魔法阵顿时就发出了光芒把裁判长牢牢的困住，接着，炙热的火焰，流动的水流，轻盈的清风，厚重的泥土，狂暴的雷电，灿烂的光芒与深沉的黑暗七种截然没有丝毫联系的光辉开始在魔法阵中‘交’织融合，渐渐的，融合起来后的光辉开始膨胀，轰的一声巨大的响声伴随着魔法阵的碎裂而响起。

    ========================“那个~~~导演~~我的戏份没有了？好像原来是不止这么少的吧~~~~~”望着俊朗的导演，龙套王有点疑‘惑’的询问。

    “没有了，全部剪了，擦擦的你每次出来都是嘘声一片的，我怎么好意思让你继续出来？走了。”白了龙套王一眼后，导演就很潇洒的转身离开，而龙套王，只能够蹲在角落里面画圈圈了。

    