
    “大哥，打听到情况了吗？”看见一剑破天骄来到，柳晴晴就连忙走了上去询问，其他人也是竖起了耳朵，极度关注自己那‘出国旅游’的团长大人。

    “我和在英国的朋友联系了一下，无风这次确实玩的有点太大了，把人家英国区的大众情人炸成了非洲爆炸头。”回想到自己朋友那火的不得了的语气，一剑破天骄也忍不住一阵苦笑，“现在他们两个好像已经被大量的英国高端玩家困在了英国的著名练级地艾里斯特堡了。”

    “那他们~~~~”听到两人已经被围困，众人的心顿时就提起来了。

    “在~~~在单挑~~~~”说到这里，一剑破天骄的脸‘色’顿时就变的古怪起来，而听到一剑破天骄的话，众人的脸‘色’变的更加的古怪了。

    “你是说，这些英国人，放着人数的巨大优势不用，反倒是*呼呼的一个个上前单挑？你不要告诉我~~~还有人扔白手套什么的~~~~”擦了擦不存在的冷汗，蔚蓝天空小声的朝一剑破天骄询问。

    “你猜对了，还真有人扔~~~”‘抽’了‘抽’嘴角，一剑破天骄似笑非笑的对在场的众人说到，而听到一剑破天骄的话，众人顿时就开始散了。

    “靠！搞什么，还以为英国佬能够好好的教训下那个死团长呢。”“就是，他吗的不知道自古单挑没人埋吗？”“**啊，我还下注咱团长被揍的灰头土脸回来呢，现在还真不知道谁要灰头土脸了~~~”听到一剑破天骄说英国玩家居然选择了这么笨的战斗方式，所有人顿时就失去了兴趣。

    “我曰！你们这些团员也太~~~晴晴啊~~不是我说你，恩？晴晴你怎么了？？”看见日行者，霸道C等人的样子，一剑破天骄就一阵头痛同时，却发现柳晴晴陷入了呆滞的状态。

    “单挑~~~单挑~~~哥~~~~借我钱，我钱全部下注无风被围攻揍回来了，这次血本无归了~~~~”哭丧着脸，柳晴晴可怜巴巴的对一剑破天骄说到，而听到柳晴晴的话，一剑破天骄差点没有当场昏过去。

    ※※※“死亡骑士洪都斯，向你挑战。”把龙枪竖在身前，洪都斯就朝李风行了一个标准的骑士礼。

    “废话少说，来吧，你是要骑马还是要步战？”面对英国玩家的诸多所谓礼仪，李风实在是感到烦不胜烦，你说，冲上来直接开打，不管三七二十一就朝别人都头上，下档打，多爽？但英国的玩家却是死板的让人受不了，又是报名字又是要堂正什么的，要不是周围这么多英国玩家对着自己虎视眈眈的话，李风哪里还容他说完，早上去K他了。

    “既然你是步战，那按照骑士的礼仪，我自然也要步战了！”虽然看不到面容，但听洪都斯那义正词严的语气，不用想，这丫‘挺’的绝对是个老死板。

    没有再废话‘飕’的一声，李风就使出了幻影冲锋闪到了洪都斯的右边，阎魔刀随即朝着洪都斯那厚重铠甲的接缝处斩落。

    面对李风的快速进攻，洪都斯没有半点的慌张，身体微微一斜，洪都斯就提起了手中的龙枪，当的一下挡住了李风的攻击。

    在挡住李风攻击的同时，洪都斯旋转的身体并没有停下，借着笨重的龙枪，洪都斯隔开了李风攻击的同时迅速的调整了身形，骑士技能冲锋随即使出。

    “切！”见自己的攻击被轻易的卸开并且还让洪都斯飞快的反击，李风一声冷哼后，就快步后退，被骑士的冲锋撞中可不是开玩笑的，撞中后的连击，就是铁疙瘩恐怕也要脱三分的皮。

    飞快的朝后方退却，李风却忽然感到了一阵强大的拉力把自己朝洪都斯身边拉扯过去。

    “草！”感受到这种莫名其妙的拉力，李风随即想起了骑士的其中一个很人渣的招式‘袭风刺’果然，洪都斯已经是把冲锋变成了袭风刺朝着李风攻来，四周的气流都朝着洪都斯的龙枪尖聚集而去，而李风自然也被这气流拉扯了过去。

    锋利的龙枪朝着李风的‘胸’前刺来，虽然速度不快，但受到气流**的李风却是无法闪开，眼看马上就要被捅个对穿，李风索‘性’把阎魔刀收了起来，双手飞快的夹住了洪都斯的龙枪。

    看见李风死死的抓住了自己龙枪的枪头，洪都斯也有点愣住了，他PK这么久，还是第一次看见有玩家居然会玩‘空手入白刃’这一套，虽然知道游戏仿真度高，但一般的玩家，面对攻击大多都是硬抗或者是闪躲的，哪里有这样空手入白刃的？

    虽然有点不可思议，但洪都斯的反应也是一绝，只见洪都斯龙枪上挑，一下子就把李风甩上了半空中，而在半空中的李风也没有慌张，快速的调整身形后，李风的恶魔左手就再度爆‘射’出湛蓝的光芒。

    一瞬之间，原本打算在地上连击的洪都斯被李风扯到了半空上，当洪都斯被扯上来后，李风甚至连阎魔刀都没有再取出来，而是直接用神罚套装的新技能‘龙裂割切’进攻！

    十余道金‘色’手臂长短的小型刀刃飞快的随着李风双手舞动，从神罚套装手部后方的龙刺中斩出，面对着漫天的刀刃攻击，没有空战经验的洪都斯显然有点不知所措。

    ‘叮叮叮’的声音连续响起，飘忽的刀刃斩在洪都斯的铠甲上，带起了一丝丝的火星，-100多的伤害连续在洪都斯的身上升起，当两人互相落地后，洪都斯已经被斩了将近2000的生命值了。

    虽然首次‘交’锋是李风占优势，但对于刚才的结果李风却是有点不满意，洪都斯防御太硬，可以说，高级的骑士，生命值绝对不会比现在的自己少多少，刚才那千来的攻击对于战士或者其他职业来说可能还算‘挺’重的伤了，但对于一个高级的骑士来说，实在有点‘毛’‘毛’。

    “你的技能很多，反应很快，而且招式也很飘逸，果然不愧是中国区的强者，不过，单单是这样，你不是我的对手，现在就让你看看，真正骑士的战斗方式！”缓缓的转过身来，洪都斯就沉声对李风说，而最后，洪都斯则是变成了爆喝了。

    “攻击模式，启动！！”‘啪’的一声，洪都斯全身就笼罩在了一层赤红的光芒中，这也是系统先前更新，为了平衡普通职业与隐藏职业战斗差距的一个措施。

    只见洪都斯进入到攻击模式后，行动比之之前快了不是一星半点，而且最可怕的就是，洪都斯现在使用技能，和吃生菜一般的简单。

    “龙舞枪扫！！”一只西方巨龙的影子出现在洪都斯手中的龙枪上，洪都斯就疯了一般不断的朝着李风扫出一道道强大无比的气劲，原本这样的攻击技能，最起码也要40秒以上的冷却时间，但进入了攻击模式的洪都斯，却是连续使出，丝毫没有半点的间断。

    “我草！！”第一次看见普通职业的攻击模式，李风顿时就被‘弄’的手忙脚‘乱’，这哪里是什么捞子的攻击模式，应该叫做‘技能大促销’模式才对，吗的，这样放技能，就是BOSS恐怕也不死掉层皮。

    连续放了四、五招扫击，看见李风仿佛猴子一般上蹿下跳的躲过自己连环的攻击后，洪都斯就放弃了远程把李风扫死的打算，但时间有限，停止了扫击的洪都斯，就立刻朝李风发起了冲锋。

    看见洪都斯飞快的朝自己冲来，李风眉头一皱，就朝着洪都斯冲来的方向迎上，看见李风反朝着自己杀来，洪都斯‘露’出的双眼闪过一丝寒芒。

    “袭风刺！”连续袭风刺使出，强大的气流顿时就再次把李风扯向洪都斯，而且由于是连续使出，拉扯的气流强度，比之前不知道强了多少倍，而李风也好像是认命了一般，并不做任何的闪躲，就被洪都斯硬扯了过去。

    “兄弟，玩得够久了，我还有重要的事情，所以不能够耽搁太多的时间，所以，不好意思了。”在李风被洪都斯扯到了身前的瞬间，李风略显歉意的对洪都斯说到，周围没有听到李风话语的英国玩家已经发起了欢呼了，只有洪都斯自己，却感到有点不妙！

    “居合天魔残月破！”就在洪都斯龙枪接近李风的一刻，李风冷冷的喊出了自己技能的名称，只见一道寒芒从李风腰间出现，紧接着，一个仿佛压缩了的冥道残月球体就出现在洪都斯的身前。

    -15503的伤害在李风的身上升起，三连袭风刺的威力确实不容小看，被洪都斯轰的的瞬间，李风就仿佛炮弹一般被轰飞到几十米外的地上，沉重的伤害让李风甚至连站起来都觉得困难。

    至于得手的洪都斯却没有继续追击，看见洪都斯愣愣的站者，所有的英国玩家都很不解，但很快，他们就明白为什么洪都斯完全不动了。

    漆黑的球体忽然膨胀变大，瞬间，黑‘色’球体就把洪都斯的上半身吞没了，球体膨胀后就瞬间的消失，时间不过就是那么1秒多点，但当球体消失后，所有的人却发现，洪都斯的上半身，随着球体的消失，而一起消失在众人的眼前。

    白‘色’的光芒亮起，完全是秒杀的招式，在李风的居合天魔残月破前，洪都斯甚至连生命值扣除的数值都没有显示就消失了，看见还半躺在地上的李风，所有的英国玩家，顿时就感到了心中发寒。

    