
    第402章

    望着天空中唯独自己能够看见的裂缝，李风几次举起了左手又放了下来，现在他确实有点犹豫不定。

    “你打算一声不响，自己离开么？”就在李风趁着晚上大家下线了后，打算独自离开的时候，夜林的声音就从李风的身后传来了。

    “你怎么猜到的？”苦笑了一下，李风就放下了平举的左手，夜林既然在，那自己打算独自离开这里的打算就算是泡汤了，虽然李风自己也拿不定主意。

    “猜的。难道今天我们的话，你没有听明白么？”幽灵一般来到了李风的身后，夜林就淡淡的说到。

    “我明白只是死之恐怖如果真的再次出现的话，我根本没有能力保护你们，如果又有人好像蚊子一样，我”听到夜林的话，李风苦笑的摇了摇头。

    “没有人需要你的保护。”淡淡的瞟了李风一眼，夜林说道：“不要把不属于你的责任往自己的身上搂，那样的话，做人会很累，你只要记住你自己应该做的事情就好了，其他人的事，你不需要担心，记住，我们不是你的跟班，不需要你的保护，怎么选择，是我们自己的决定。”

    “……我明白了，也许你说的对，不过真罕见啊，今天的你竟然说了这么多的话？你一向都是惜言如金的啊。”夜林的一番话，让李风明白了什么，是什么，他也说不出来，只是听完夜林的话后，李风不知道为什么一直耿耿于怀的事情，有点放下了。

    “曾经有一个人，他从小就很冷漠，不会与他人相处，就是因为他的这种性格，所以就是他自己的亲生父母，都不喜欢这个孩子。”没有回答李风的话，夜林看着天上的月亮，以淡漠的声音说到。

    “就是这样的一个人，却一直有一个女孩子不断的愿意尝试与他相处，不管自己在那男孩的身上碰到过多少的钉子。”

    顿了顿，夜林继续说道：“无论是吃饭，睡觉，出门，女孩想尽了一切能够关心男孩的事情，纵然男孩对她再冷漠，她都是一笑置之，而男孩虽然在女孩的面前一如既往的冷着脸，但其实男孩的心早已经对这个女孩敞开了一丝缝隙，只是男孩不懂得表达罢了。”

    听着夜林姗姗道来，李风知道夜林说的那个冷漠男孩就是夜林自己，虽然不明白夜林为什么说起这些东西，但李风还是认真的听了起来。

    “某一日，女孩忽然兴奋的跑到男孩的身前，对男孩说，她想到了用什么方法让男孩，男孩问是什么，但女孩却是一脸的神秘。”

    “过了几天，男孩忽然收到了一个电话，女孩发生了意外，生命垂危。得到消息的男孩疯了似的到了医院，却是只能够看到女孩的最后一面。”

    “后来，男孩才知道，女孩一直用空余的时间，在外面找了一份兼职，用兼职赚到的钱，帮男孩买了一个游戏头盔，希望男孩能够在游戏中，能够认识到更多的朋友，能够改变那冷漠的性格，可就是在买完头盔回来的路上，女孩被一个醉酒驾车的人撞到了。”

    “拿着带有血迹的头盔，男孩很伤心，虽然那个醉酒的司机抓住了，并且被判了刑，但女孩却永远离开了男孩，剩下的，只有女孩辛苦工作，为男孩换来的一个游戏头盔。而拿着游戏头盔的男孩，在女孩的遗像前发了誓，会遵照女孩的愿望，进入游戏中。”

    “进入到游戏中的男孩，遇到了朋友了，虽然男孩还是以前的样子，经常一言不发，但男孩的朋友却并没有嫌弃男孩的这种性格，而其中有一个人，经常喜欢找些有的没有的理由来挑拨男孩，但其实大家都知道，这是他和男孩的一种沟通方式。”

    “老夜你”静静的听者夜林把‘故事’说完，李风一时也不知道说什么好，而还没等李风想到说什么时，夜林就继续说道：“今天我说这些，并不是代表什么，只是告诉你，伤心的事情，不但是你拥有，每个人的背后，或许都有一段伤心的事，伤心可以，但伤心过后，却要会站起来，不然的话，你就只能够辜负了你要回报的人。”

    还没等李风回话，夜林身上就升起了白色的光芒，飕的一声，夜林就原地下线了。

    “谢谢你了。老夜。”望着天空明亮的月光，李风轻轻的说到，今天夜林的话，对他的冲击很大，是的，无论是谁，也有伤心的时候，伤心，不是自己的专利。

    ※※※

    随后的一段时间，突击小队带着李风不断的冲级，李风的等级在众人的帮助下，终于突破了65级的界限线，而在李风进入65级后，自身的技能也随即获得了进化，这就是65级后的玩家与65级前的玩家一个决定性的差距。

    主动辅助技能：幻影术师（启动后移动速度+150%，并可在墙壁上进行短距离冲刺，幻影冲锋释放时间冷却5秒。）

    主动战斗技能：瞬杀破灭（瞬杀反击进化技能，85%几率发射对方攻击。）

    破灭突刺（魔幻突刺进化技能，突刺有30%几率带破甲效果。）

    烈光魔斩（魔光斩进化技能，攻击力更为强大。）

    天龙摆尾（神龙摆尾进化技能，反震能力更强。）

    天魔斩（灭魔刃进化技能，威力比灭魔刃更为强大。）

    冥道残月斩（恶魔猎人最强技能，破开冥道，撕裂空间，攻击敌人。）

    经常使用的技能全部获得了进化，这就是65级玩家的一个显著的特点。再引来了一个破坏骑士后，李风就朝着破坏骑士使出了进化的技能。

    ‘刷’的一声，原本的魔光斩进化成烈光魔斩后，赤红色的光束显然更加的凝实了，红色的刀光斩在了破坏骑士身上，-1003的伤害就随即升起，看来不但光芒更加的凝实了，攻击力也是大幅的上升。

    见烈光魔斩的攻击力大幅上升了差不多一半，李风心中大喜，难怪官方说65级后与65级前相差的不是一星半点，确实，在原有技能进化后的杀伤力，就强了不是一星半点了。

    试验了烈光魔斩后，李风就开始试验另外一个技能‘破灭突刺’，一道灰白色的光芒笼罩在李风的阎魔刀上，一道刀光冲出，李风的阎魔刀就突刺在眼前的破坏骑士身上。

    ‘轰’的一声，一道火光爆出，破坏骑士身上坚硬的铠甲，居然在李风突刺之下，出现了裂纹，这可是从来没有试过的事情，以往即使破坏骑士被揍的再惨，那身上的铠甲可都是坚硬的水火不侵的。

    1490的伤害在破坏骑士身上升起，而随着李风的阎魔刀抽出，破坏骑士被轰中的地方的铠甲，开始片片的落下，露出了漆黑的内部。

    “攻击那里！”看见破坏骑士的铠甲露出了缺口，狂霸天就首先说到，不过日行者的速度却比狂霸天的更快，只见一道金色的剑气斩出，剑气就斩到了破坏骑士身上露出的空洞。

    93的伤害升起，这可是对阵破坏骑士以来，刀剑武器造成的最高伤害了！见破甲后，竟然能够对破坏骑士造成如此高的伤害，众人顿时就兴奋了，星梦心情的奔雷枪，麻辣隔壁的狙击，狂霸天的戟法等等的高伤害技能，都朝着破坏骑士身上的这个缺口处轰去，杂乱的伤害在破坏骑士身上升起，在破甲后，众人消灭破坏骑士的时间更短了。

    李风上了65后，众人也解除了带练模式开始平均分配回经验，不但如此，李风也开始使用数据抽取的能力，帮众人获得装备，毕竟如同施院士说的一般，要对抗死之恐怖，单单凭借李风一个人的力量，远远不够。

    ※※

    又一个破坏骑士到在众人的攻击与李风最后的数据抽取上，这已经是李风到达65级后第四天狩猎破坏骑士了，在黄绿色的激光过后，李风手上顿时就多了一双骑士靴子。

    破坏骑士之靴（传说）（黄金）

    防御力：677

    装备附带：移动速度+20%，敏捷+6，hp最大值+20%，20%几率冰冻无效，全系抗性+2，10%几率灼伤反射，凹槽*3

    技能附带：战争冲锋（骑士冲锋类技能，冲锋时附带强大气墙攻击四周敌人。）

    特殊附带：生命之歌（生命值每秒自动恢复1点。）

    “一剑，你的！”看了看手中的骑士靴属性后，李风就随手把靴子朝一剑破天骄甩了过去，接到李风甩过来的靴子，一剑破天骄也不说什么，只是嘿嘿一笑，就换上了新获得的骑士靴子，而在最后的靴子换上后，一剑破天骄的破坏骑士套装就齐全了。

    “一剑的套装齐全了，接下来，我们应该到哪里？”看见一剑破天骄已经集齐了破坏骑士套装后，狂霸天就对李风问到。

    “到血染平原吧，那里都是战士类的敌人，虽然攻击力很强，但我想只要我们小心一点，花时间多一点的话，应该能够应付得了，最主要的是，恐怕只有那里，才会出战士类的装备。”想了想后，李风就提出了到诸神之墓场中又一个新地方的提议。

    推荐一下朋友的书,虾米xl,呆小鱼)

    