
    第437章

    就在三人被迫逃亡向森林深处避难的时候，京东城中几个曰本大型工会的头头，正在围着一副巨大的电子地图，商讨围捕的事情。

    “那三个人很明显是要朝跨境传送阵的方向突围，但如今他们已经被‘逼’进了式神森林中，所以我还是建议，把所有的兵力集中封锁式神森林在层层推进，这样的话，他们就没有逃跑的余地了。”一个身穿古代曰本式铠甲，手中拿着块乒乓球版似的东西在不停‘乱’扇的家伙首先就说到。

    “我还是认为，在跨境传送阵周围布防，会比较恰当。”就在这时，一个身穿忍者套装的人就提出了反对的意见，他就是曾经与李风对战过的服部半藏。

    “不，我还是认为武田君说到有道理，与其在跨境传送阵那里布防，倒不如把式神森林封锁并且层层推进，这样的话，我们就能够把他们逐步‘逼’进绝境。”另一个身穿骑士铠甲的玩家，却是赞同了身穿古代曰本玩家铠甲的武田的意见。

    就在三人发表了意见后，三人就同时看向了最后一个没有发表意见的曰本玩家，他是曰本‘添黄’公会的会长，也是曰本玩家公认的NO1。

    “武田的意见是进攻为先，而半藏的意见则是被动防守，但我始终认为，进攻，才是最好的防守，把京东要塞全线兵力压上！让那三个够胆来我们曰本区捣‘乱’的人，知道我们曰本的愤怒！”轻轻抚‘摸’了一下下巴后，这个藏身漆黑中的玩家，就断然下了决定。

    “遵照小犬先生的决定。”听到小犬的决定后，另外三人就同时施礼鞠躬到，很快，京东要塞的所有战斗玩家，就开始对式神森林进行了围困，并且开始飞快的层层推进，把李风他们死死的困在其中。

    ※※※

    微弱的声音就让三人感到头皮发麻，这绝对是以前从来没有遇到过的事情，可以说，三人都明白到，‘洞’‘穴’深处藏着的那个家伙，恐怕是超神或者超魔兽的级别！

    “我曰！小曰本的地图也太变态了吧？要知道这个森林的旁边就是他们最大的要塞啊，居然藏着这么个东西？要是哪天这东西发起难来，那小曰本的京东要塞不就恩？小曰本的京东要塞会怎样？”说到这里，李风的双眼顿时就放出了诡异的光芒。

    “要是超兽级别的话，要塞会在瞬间就灭亡。”淡淡的瞟了李风一眼后，夜林就很肯定的说到。

    “瞬间就灭亡啊，这是不是有点太过分了我日！就灭他娘的！你们看！咱外面开始不断的堆人了，咱电子地图都要变成红‘色’了！！”就在李风还在犹豫是不是叫醒那深处的存在的时候，李风忽然发现自己的电子地图上全部布满了红‘色’，很显然，对方是把所有的玩家都朝自己的方向压上来了。

    “早就应该这样！”听到李风的话，夜林首先就闪身朝‘洞’‘穴’的深处冲去，而李风也不输，马上几个闪身就朝‘洞’‘穴’的深处前进，留下只有一脸呆像加蠢‘毛’‘乱’动的Saber。

    “疯了他们都是疯子”看见李风与夜林居然想把深处的东西‘弄’出来由它毁灭所有的曰本玩家，Saber就一阵的剧烈头痛，不过现在自己也算是上了贼船了，何况自己一向对曰本也没有丝毫的好感，所以犹豫了一下后，Saber还是快速的跟上两人的脚步，朝着山‘洞’的深处杀去。

    山‘洞’很深，蜿蜒曲折的山‘洞’小路，让三人都是转的头昏脑胀，不过奇怪的是，这么亢长的路，居然没有半个敌人出来挡路，大概就是所谓的猛兽的巢‘穴’，不会容许其他的生物进入吧。

    不断的深入‘洞’‘穴’，李风三人就发现，这里的‘洞’‘穴’结构，与蛇的‘洞’窟颇为相似，但真要是蛇的话，那这条蛇恐怕也不会太大，一时间，三人都开始怀疑起自己的判断，里面的那家伙，真的很牛比么？

    ※※※

    “把整个式神山壁都围起来，他们一定是躲在了一些小‘洞’‘穴’里面，派一些‘精’锐敏捷的玩家搜索所有的‘洞’‘穴’，其他的玩家严阵以待，四守四周，绝对不能让那三人有机会逃跑了！”一边使用公共频道大声的吼叫，武田厕纸一边指挥着所有玩家的行动。

    “武田君相当的起劲啊。”望着武田厕纸忙上忙下的样子，服部半藏就笑着说到。

    “当然，武田君一直都对那次没有在‘混’‘乱’大陆参加地狱‘门’之战感到相当的气愤呢，他经常对人说，要是自己在那里的话，怎么可能败的那么难看。”站在服部半藏身边的骑士玩家，丰臣脑逗秀就说到。

    听到丰臣脑逗秀的话后，服部半藏的脸‘色’顿时就变的相当的难看，丰臣脑逗秀很显然是在讽刺自己那次在‘混’‘乱’大陆的战斗败北，其实那次也实在是服部半藏心中永远的痛，不但‘赔了‘性’命又折鹰’还成为了众人讽刺的对象，不是服部半藏够坚‘挺’的话，还真撑不过那段‘暗黑岁月’。

    就在丰臣脑逗秀与服部半藏大眼瞪小眼，相互都想马上要动手的时候，强烈的地震又一次发生了，原本以为服务器又要‘抽’掉的曰本玩家还没有骂出声来，剧烈无比的地震忽然又停止了。

    “搞什么？怎么又地震了？连山连山都震裂了？？”忽然，服部半藏发现眼前的大山居然裂开了一道巨大无比的裂口，顿时就大惊失‘色’的大喊到。

    听到服部半藏的话后，丰臣脑逗秀也赶紧朝服部半藏的方向看去，果然！大山，居然被地震震出了一道巨大的裂缝！

    就在两人惊讶的时候，‘飕飕飕’三道人影疯狂的冲出了山裂缝并且飞快的朝两人的方向冲来，看见三人朝自己冲来，服部半藏就大吼一声道：“他们出来了，围死他们，杀掉他们！！”

    “我草！！小鬼子们，要命的快跑！！不然后悔都来不及了！！我日你丫有病啊，你的箭矢就不能‘射’上一点，老子PP破相了你负责啊？？”就在曰本玩家疯狂的叫嚣着围上来的时候，李风反倒是劝曰本的玩家赶紧的逃命，听到李风的话，服部半藏笑了，武田厕纸笑了，丰臣脑逗秀笑了，他们都认为，李风他是怯战了，所以用这些无聊的威胁来吓他们。

    “吼！！！！！！”就在曰本玩家得意无比的时候，大山的裂缝处，忽然传出了仿佛要冲破天际似的巨大啸吼声，紧接着，七道啸吼声连环响起，让所有的玩家都心惊不已，其实不但是他们，就是远在京东要塞，巨大的啸吼声也是清晰可闻！

    ‘隆隆’的声音伴随着剧烈的地动再次出现，‘哗啦’一声，一只巨大的，张满漆黑‘色’鳞片的黑‘色’蛇头，就从大山的裂缝处冲了出来，紧接着，第二个，第三个，第四个总共八个巨大无比的蛇头就相继从大山深处伸出，而当八个蛇头窜出来后，整座山也瞬间被移为了平地。

    八歧大蛇（上位超魔兽）BOSS，等级120，HP：？？？曰本区最强的存在，八个蛇头分别拥有八种强大的攻击力，八歧大蛇强大的攻击力，可以使所过之处尽为焦土，由于畏惧其强大的力量，八歧大蛇一直被封印于式神山的大阵之中。

    八个蛇头都伸出来后，八歧大蛇八个蛇头就同时朝着空中发出一声巨大嘶吼，强大的音‘波’让在场所有的玩家都忍不住捂住了耳朵。

    啸吼完毕后，八歧大蛇就仿佛出了一口大气，十六只足有十米多直径一般大小的金‘色’巨眼，就冷冷的看住了身下密密麻麻仿佛蚂蚁似的曰本玩家。

    “八歧大蛇八歧大蛇”看见八歧大蛇出现，居然不少的脑袋逗秀的曰本玩家，在八歧大蛇面前跪了下来，然后喃喃的不知道在说些什么，而有一个就有第二个，很快，大片的曰本玩家就仿佛拜神一样，朝着八歧大蛇跪了下来，完全忘记了他们此行的目的。

    面对曰本玩家的恭敬，八歧大蛇可是丝毫没有领情的打算，它被困了这么久，冤屈气早就快要把八歧大蛇‘弄’爆炸了，所以在发出了一声大吼之后，八歧大蛇就毫不犹豫的，朝着眼前这些看不到边际的蚂蚁们，吐出了自己复仇的火焰。

    ‘呼’八道比千年老树还要粗的多的黑‘色’火柱，从八歧大蛇口中狂喷而出，强大的火焰攻击在还没有到达的时候，就把下面的玩家全部烧成了飞灰。

    八道漆黑火焰的洪流仿佛永不停歇似的，八歧大蛇一边缓缓的离开式神山的范围，一边朝着四周的玩家喷‘射’火焰洪流，而被八歧大蛇秒杀了大量玩家的曰本玩家现在仿佛在醒悟过来，眼前这个八个头的怪胎是来索命的！

    想到这里，所有的曰本玩家就开始疯狂的逃跑了，他们叫唤着，哭喊着，而八歧大蛇显然是不打算放过他们，在他们逃亡的瞬间就开始追击，八个头喷出的火焰洪流每次最少都能够灭掉上千的玩家不算打折。

    “我警告过他们了不关我们的事”看见八歧大蛇朝着京东要塞的方向杀去后，刚复活出来的李风，很无奈的耸了耸肩说到。

    （今天提早了回来，所以码了一章，毕竟自在也不是出家人，家里有事不奇怪，但断更却是不可能的，这点可以放心。）

    