
    第403章

    虽然决定了前往血染平原，但众人已经战斗了很久，所以在前去血染平原之前，众人一致决定先回去驻点做休息与补充物资。

    就在众人回到了驻点后，麻辣隔壁忽然神秘的来到李风的身边，悄悄的对李风说道：“我说无风老大啊，拜托你一件事情可以不？”

    “什么事？”看见麻辣隔壁神神秘秘的样子，李风顿时就奇怪了，连忙问到。

    “我想找你商量一下，让龙院长与施院士两人把迪拉赫斯方块借我用用，我想合把大枪出来啊”看见李风疑‘惑’的样子，麻辣隔壁就随即说到。

    “合大枪？你不是有把巴雷特么？我记得巴雷特好像在现今科技类狙击枪中已经算是***的存在了啊，怎么又想合？”听到麻辣隔壁的话，李风顿时就就想敲敲这小子的头。

    “哎老大你不知道啊，咱看‘混’蛋的那把芬兰之星是羡慕的不得了啊，何况啊，你想想，咱换把新的枪，也对对付死之恐怖更有帮助啊”眼睛放光的看着李风，李风感到现在的麻辣隔壁就像是饿疯了的狼一般，很想在自己的身上咬一口。

    “也罢我帮你问问就是了，不过我提醒你，这个是有几率的，失败了不要怨其他人。”看见麻辣隔壁今天不能把大枪‘弄’到手就誓不罢休的样子，李风只好答应了，但还是警告了一次麻辣隔壁。

    “嘿嘿，放心吧！今天早上我可是看了‘通胜’‘黄历’等的东西的，上面都说我今天运气不错，贵人扶持，嘿嘿”听到李风愿意帮助自己，麻辣隔壁顿时就笑开‘花’了。

    就在李风答应麻辣隔壁要找施院士的时候，正碰巧施院士也上线了，省了麻烦的李风就直接和施院士说出了借迪拉赫斯方块的事情。

    “借都是没有什么问题，不过算了，等你们用完后再说吧”看见施院士脸‘色’不对，但李风却没有追问，反正等麻辣隔壁‘弄’完后，施院士就会说了，那也不急在一时。

    慎重的接过了迪拉赫斯方块后，麻辣隔壁就把自己的巴雷特扔了进去，不但如此，像神晶，宝石等的东西，都被麻辣隔壁不断的扔到迪拉赫斯方块中，直到差点把整个方块挤爆，麻辣隔壁这才收手。

    “天灵灵，地灵灵，阿弥陀佛，无量天尊”把东西全部放到了迪拉赫斯方块后，麻辣隔壁就开始不断的念叨起来，但这听着听着，李风的冷汗就出来了。

    “我说麻辣隔壁的，阿弥陀佛和无量天尊，是可以放在一起念叨的么？”冷汗淋漓的看着麻辣隔壁，李风终于忍不住问到。

    “谁知道哪个才是真神，谁又知道我念的那个真神会不会有事环游世界去了，所以索‘性’就全部念上一次了，毕竟礼多人不怪嘛，好了，现在可以开始了！”听到李风的话，麻辣隔壁耸耸肩就对李风说到。

    听到麻辣隔壁的话，李风顿时就无语了，一道光芒从迪拉赫斯方块‘射’出后，紧接着，麻辣隔壁就从迪拉赫斯方块中，拿出了一把奇型的巨大狙击枪。

    拉格雷69SHENZHAN（太古科技）（亚暗金）

    攻击力：4800+

    装备附带：准确率+1440，25％几率破甲效果，10％几率麻痹效果，1％几率即死效果，7％几率无视防御，‘射’程+1000米，100％几率螺旋穿甲效果，凹槽*2

    技能附带：三连狙（连续发‘射’三发狙击子弹，集中攻击一点。）

    能量狙击（使用枪本身储存能量进行狙击，威力巨大。）

    特殊附带：NC毁灭（NC系敌人伤害加倍。）

    ‘棒’子破坏（‘棒’子形状敌人100％无视防御。）

    螺旋魔法吸附效果（普通弹发‘射’后，将产生螺旋气墙吸附周围魔法元素，并且有50％几率转化为魔法弹类攻击。）

    附注：曾经的圣战武器，在万年前，为了对抗哈翰NC族而开发出来的战争武器，其强大的力量，一直使哈翰NC族畏惧。（注：哈翰NC族与哈曰NC族，汉兼族并称三害，一直是所有生物的敌人。）

    “这这枪实在是太太牛了！！不过这NC系的敌人，到底是什么？”拿着手上银亮‘色’，充满流线型风格的巨大狙击枪，麻辣隔壁‘激’动的同时，也不禁问到。

    “NC族，在游戏的历史中，是属于一个人见人恨的种族，相当于咱们现实中的蟑螂等的存在吧，好像由于数据的变异，原本只存在与游戏历史中的NC族好像有复活的势头了，看来你们今后又有一种新的敌人了，而这把武器的练成，也算是一种契机了”听到麻辣隔壁的话，施院士‘摸’‘摸’下巴说到。

    “晕死，你都是会研究这些东西竟然连这些历史你都知道了？”听到施院士的话，李风顿时就无语了，要不是清楚知道这个游戏的背景很不一般的话，李风还真会说施院士是无聊透顶了。

    见麻辣隔壁欢天喜地的抱着新得的69SHENSHAN离开后，施院士就把李风拉到了一边，说道：“李风小子，我们刚才检测数据的时候，发现了一处异常的场所，而且那里，根本不是普通的玩家能够进入的，你有没有自信，去那里查探一下消息？”

    “在哪里？我应该怎么进入？”听到施院士的话，李风顿时就沉声说到，找到蛛丝马迹了！现在的李风，是迫不及待的希望到这个地方去看看。

    “恐怕只有使用你手上的腕轮能力才能够去到，那个地方的名称是‘光与暗之圣域’，我记得你已经获得了几颗病毒核，不妨试试能不能进入那里吧。”见李风浑身上下散发着异样的杀气，施院士说到。

    “光与暗之圣域我明白了对了施老头，这次就由我自己先过去吧，你就不要和众人说了，先让他们练级打宝，现在我上了65，好歹也有点自保的能力了。”点了点头，李风默念了几次地域名称后，就想施院士说到。

    “其实我还是比较倾向你带多一两个人过去的，比方说夜林，他的实力完全不下于你，就是有什么发生了，你们也能够有个照应，相信我吧，很多事情一个人是无法处理过来的，让夜林那小子陪你过去一趟，没有错的。”听到李风想要自己到圣域，施院士就说到。

    “也好，就找老夜一起吧，其他的人就算了，还是让他们先好好的休息一下为好。”想了一下后，李风还是同意和夜林一起行动。

    两人悄悄的来到裂缝下后，李风就对裂缝伸出了恶魔左手，瞬间，无数的场景仿佛被打印成一条长条海报似的展现在李风的眼前，各式的场景随着李风的思想而走马灯似的开始转动，而除了当中三个场景，其他的场景都是处于黑白状态。

    “找到了！”转了一阵，李风就看见了施院士所说的‘光与暗之圣域’，而圣域的场景地图，是彩‘色’的，也就是说，现在的李风，可以进入到‘光与暗之圣域’之中！！

    是否前往特殊场景‘光与暗之圣域’？前往该场景需要病毒核D。

    随着李风选择进入后，恶魔左手上的黄昏之腕轮顿时就爆发起一道耀眼的光芒，‘咔嚓’一下机械轮再度张开，在众人惊讶的目光中，李风左手就朝着天空的裂缝‘射’出一道‘激’光。

    随着‘激’光轰向裂缝，李风与夜林两人的身影渐渐开始变的模糊，最终，只留下错呃的众人，而这时的施院士也走了上来，对众人说道：“李风小子与夜林小子两人去一个地方查探了，你们不用担心，安心的先练级打宝吧，他们很快就会回来的。”

    “死老头！你怎么帮着他瞒住我们？要是他们两个出了什么事的话，是不是由你来负责？岂有此理，气死我了！！”听到施院士的话，星梦心情顿时就发飙了，看见正杀气腾腾看着自己的星梦心情，施院士忽然发现，自己，被李风这小子坑了！

    白‘色’的光芒散尽，李风于夜林两人随即发现，自己已经站在一座装饰华美的大桥的一端，而大桥的对面，是一座仿佛教堂一般的建筑物。

    两人的身后，是一座大瀑布，只是瀑布上奔腾冲下的却好像并不是水流，而是仿佛息魂之地那里一般，是一种类似于灵魂似的东西。

    粉‘色’的天空，飘散在四周若隐若现的各‘色’仿佛萤火虫似的光点，还有身后瀑布传来的轰轰流水声音，再加上桥对面那散发着柔和光芒的白‘色’圣堂，一股庄严而神圣的气氛，直直的朝两人涌来。

    “走吧！”两人对视一眼后，李风和夜林就朝着圣堂的方向走去。穿过了石桥，推开红木制作的大‘门’后，李风与夜林就进入到圣堂之中。

    光洁的地板，圣堂窗户玻璃是彩‘色’玻璃，各‘色’的光芒透过彩‘色’玻璃散落在圣堂光洁的地板上。圣堂的正中央，摆放着一个大理石的雕像，只是雕像并非什么神祗，而是一个少‘女’。

    “这少‘女’，我好像在哪里看见过？”看见圣堂中央摆放的少‘女’雕像后，李风忽然好像想到了什么，喃喃自语到。

    