
    第475章

    等三‘女’商议好后，已经是将近一个小时后的事情了，虽然不知道三‘女’密谈了什么，但看三‘女’最后‘露’出的笑容来看的话，要是说是好事，恐怕绝对没有人相信。

    等三‘女’商量好后，就同时下线了，毕竟现在大家都把时间让给三‘女’，恐怕都没有那么早上线，何况宁静与东方云还有事情要处理，自然今天的练级作罢。

    下了线后，柳晴晴就发现李风正在看着游戏仓中的自己，脸‘色’微微一红后，柳晴晴就娇慎的说道：“看什么啊，昨天今天还没有看够啊。”

    “怎么可能看够？我的好老婆看一辈子都不够！”轻轻的拥过了柳晴晴娇柔的身躯，李风一边说着情话，一边亲‘吻’着柳晴晴的小嘴。

    “讨厌，你‘色’死了”被李风搂着亲‘吻’的柳晴晴娇笑的推着李风，却是无法阻止李风的行动，渐渐的柳晴晴也懒得反抗了，双手搂上了李风的脖子后，两人就开始了热‘吻’。

    良久之后，李风才松开了气喘吁吁，脸‘色’通红的柳晴晴，望着柳晴晴如丝的媚眼，李风就轻轻的说道：“先洗澡好么？”

    “讨厌！还没有吃晚饭呢”听到李风的话，柳晴晴脸‘色’顿时就再次一红，轻轻的打了一下李风的‘胸’膛后就抗议到。

    “就是洗完澡后到爸妈那边去吃饭啊，来吧。”说完，李风就抱着抗议的柳晴晴进了浴室，很快，浴室之内又传来了靡靡之音。

    搂着脸‘色’红润，浑身有点酥软的柳晴晴来到了父母这边后，李风就和柳晴晴大方的坐在了饭桌上，看见柳晴晴娇‘艳’‘欲’滴的俏颜，李风的妈妈就白了李风一眼，单单看柳晴晴的样子就知道刚才发生什么事了。

    看见目前的目光，李风顿时也是一阵的不好意思，吃完晚饭后，李风就与柳晴晴回到了自己这边的小窝，回到了房间后，柳晴晴就一边换着睡衣，一边对李风说道：“对了风，过两天静姐要搬过来，你和我去买点日用品回来吧。”

    听到星梦心情真的要过来，李风顿时就一阵的惊讶，完全没有留意到柳晴晴嘴角那一丝皎洁的微笑。

    “云云可能没有那么快过来，所以静姐就先过来了，哼哼，坏蛋老公，你是不是很高兴啊？”换完衣服后，柳晴晴就轻柔的靠在李风的‘胸’前说到。

    “恩，现在有晴晴在我身边就高兴了，其他先不想。”总不能傻呆呆的点头说高兴的李风紧紧的把柳晴晴搂住后，就轻柔的说到。

    “哼就会哄人啊你坏蛋”感到李风的手由在自己的身躯上‘乱’来，柳晴晴就娇媚的白了李风一眼。

    “晴晴，良宵苦短哦”嘿嘿一笑，李风就‘吻’住了柳晴晴的小嘴，随后两人就倒在了大‘床’上开始了新一轮的恩爱。

    疯狂了一晚后，李风与柳晴晴两人都如常的进入游戏，只是今天看见的大家，看李风的眼神都不同了，那是崇拜中带着敬仰，仿佛眼前的不是一个人，而是神！

    “我说老大你太牛比了，别人泡一个美‘女’都是千金散尽的来，你都好，居然这么轻松的入手三个，怎么，教教小弟这牛比技能吧？”首先凑过来的还是无耻的霸道C，猥琐的朝四周看了一下后，霸道C就用相距50米外都能够听到的声音‘悄悄’的问到。

    “你去死！！”听到霸道C的‘悄悄话’后，星梦心情就羞红着脸来到霸道C的身后一脚就踹了过去，啪的一声霸道C就被踹了一个狗啃屎。

    “活该，居然要我老婆难堪。”看见霸道C被踹飞，李风就一个箭步上前把星梦心情抱在怀里嘿笑着说到，而星梦心情则是很不客气的起了一个肘击，把李风揍的不轻。

    随后，众人就开始了以往一般的在诸神之墓场中的练级，只是与以往不同的是，李风与东方云，宁静，柳晴晴三‘女’的关系明显是要好了很多，经常在亲亲我我的，看的众光棍是异常的不爽。

    “我说老大，你能不能考虑一下咱们这些人的心情的，你这样会让我们士气大降的”来到李风的身边后，日行者就对正与柳晴晴说笑的李风说到。

    “啊！！是这样啊，真对不起了，我原本还在和晴晴商量，让晴晴介绍以前和晴晴同一个团队的MM给你们认识呢，看来我是多余了，晴晴咱们不聊了，继续练级吧。”听到日行者的话，李风就顿时显得很‘自责’。

    “老大，我错了！我刚才什么都没有说过，您请便，请随意的与晴晴副团长聊天，我们是非常支持团长老大你的举动的！”李风的话，让日行者的脸‘色’瞬间变的非常的古怪，发现身后数道如针尖似的目光后，日行者就连忙的说到。

    “那怎么可以呢，让你们士气大跌的话我可是很大罪的啊？”看见日行者慌忙改口，李风就打趣的说到，而柳晴晴则是已经站在一边快要笑翻了。

    “老大你别耍我了，我有媳‘妇’那没有问题，虽然她不玩游戏，但后面那群狼却是没有人‘性’的啊，你总不能看着我被后面那群狼给撕掉吧，好歹留条活路啊。”苦笑的摇了摇头，日行者就对李风抱怨到，而这时的‘混’蛋哥已经把狙击拿出来对准了日行者的后背了，很明显就是你丫不把李风重新说服让他们得到联谊的机会的话，就把你丫给崩了！

    “你看见了？要是你们不恢复‘会谈’的话，‘混’蛋恐怕第一个把我崩了，你就算给条生路吧”感到身后的危险气息，日行者就继续说到。

    笑着要了摇头后，李风就说道：“好了好了，怕了你们了，你们也是，这么急‘色’，现在还不知道什么时候才能够回归练级大陆呢，都不知道要呆多久。”

    小‘插’曲并没有影响众人，众人继续开始了练级的旅程，到了晚上，众人也散了，毕竟现在并不是什么连环任务等的时期，只是单纯的练级消磨时间，也没有必要通宵了。

    第二天中午，李风与柳晴晴家的‘门’铃响了，听到‘门’铃的响声，柳晴晴就快步来到‘门’前打开了大‘门’，果然，宁静那高佻完美的身影就出现在‘门’对面。

    “静姐！！！”看见带着墨镜的星梦心情也就是宁静到来，柳晴晴一阵欢呼后，就扑到了宁静的身上，显然宁静的到来，让柳晴晴相当的高兴。

    “晴晴，应该叫第一次见面么。”笑着搂着柳晴晴，宁静就微笑着说到的同时，盯着了同样已经出来了的李风。

    “静”看见星梦心情的到来，李风就‘露’出了欣喜的眼神，而听到李风的叫唤，宁静就轻轻的摘下了墨镜，‘露’出了比游戏中还要美‘艳’三分的绝‘色’容貌。

    “看什么，呆了啊？”白了一眼李风后，宁静就抚媚的说到，绝‘色’的容颜配上抚媚的声音，让李风顿时就一阵的晕眩。

    “听着咯，想要我答应在这里住的话，要和我定下一点小规则哦？我想风你会答应的吧？”用媚眼看着李风，宁静就轻声的朝李风道，而李风现在哪里想到那么多？只是不断的点头以示答应。

    ※※※

    “怎么这样？”拿着枕头，棉被站在客厅上，在看着宁静与柳晴晴两‘女’房间的房‘门’禁闭，李风顿时就愣住了。

    回想起宁静的话，李风就一阵的皱眉思考，终于，李风好像觉得，自己貌似上当了。

    “你想啊？我们现在这样都聚集来了，不是对你太便宜了吗？要知道美‘女’都是要追求到手的，你这样可是有点不合常理哦？”微笑的望着李风，宁静就说到。

    对于宁静的话，李风当然只能够拼命的点头，其实说实在，李风根本就没有听到宁静在说什么，李风的心神都被两‘女’拥抱在一起的美态完全的吸引了。

    “所以我就在想，我们也应该要感受一下恋爱的感觉啊，所以从今天开始，你要重新的追求我们哦”皎洁的一笑，宁静就下了最后的定夺。

    结果到了晚上，宁静就把李风的枕头与被子拿到了沙发上，在李风疑‘惑’的目光中，宁静就笑着说道：“既然是要重新追求，那当然不能够让你那么容易的得逞嘛，所以咯，在成功把我们追到手的前期，只能够委屈你当当‘厅长’咯。”

    “对不起哦老公，晴晴已经和静姐商量好了，所以，在老公你追到晴晴之前，就只能让老公你睡大厅咯”说完，两‘女’就娇笑着各自回到自己的房间，只留下了一脸还没有反应过来的李风傻傻的呆着。

    “难道她们的意思是，我重新‘追求’到她们之前，我只能够睡客厅？”望着这冷清的沙发，李风顿时就冷汗直流，不是吧，人生乐趣居然被宁静瞬间就剥夺了，这让自己怎么办好。

    “老天让我开了几天的荤后又叫我吃素，这这不是耍我么”悲愤的看着天‘花’板，李风顿时就‘欲’哭无泪，而宁静与柳晴晴两‘女’，自然是躲在‘门’后面偷笑不已了。

    