
    第459章

    很快，众人就下了溶‘洞’之中，并沿着溶‘洞’前进。很快，众人就来到了一个非常特殊的地方。

    只见溶‘洞’的中央，是一个无底的漆黑深‘洞’，而‘洞’上，有一条条仿佛是水晶铺搭而成螺旋式向下的路，水晶道路光滑如镜面，大概有两人并排行走宽。

    在进入水晶道路的前方，一块半透明红的障蔽挡在众人的面前，障蔽上闪烁着玄奥的魔法阵，强力的元素‘波’动阻止着众人前进的道路。

    望着眼前的这块元素障蔽，众人都没有好的办法，虽然李风的腕轮能力可以冲破，但为了不被八相抓到，所以李风也无法使用，无奈之下众人只能够在溶‘洞’之中寻找着解开元素障蔽的方法。

    无奈之下，众人只能开始四处寻找打开魔法障蔽的方法，很快，细心的乖乖爱儿就在一个角落处，发现了一个不怎么起眼的按钮，轻轻一按下后，溶‘洞’的一处石壁就应声而起，出现了新的道路。

    “还是我们的乖爱儿讨人喜欢！”看见乖乖爱儿找到了新的道路，柳晴晴等‘女’都是心中一喜，纷纷在乖乖爱儿的小脸上亲了一下，乐的乖乖爱儿咯咯娇笑个不停，而李风则是暗恨自己怎么就没有站那里呢？谁不知这个大老粗就是站那里了也不一定能够发现开关，就是退一万步说发现了开关也绝对不会有美‘女’上去亲他的。

    众人进了新的道路后，就发现里头是一个广阔的大溶‘洞’，‘轰’的一声，一件巨大的物体从溶‘洞’的上方掉落下来，紧接着，这个巨大的物体就开始张开，哗一声，一个浑身金属结构的敌人，就出现在众人的眼前。

    格里非丝（创造生物）（魔神）等级85，HP：12000001200000太古文明造神的失败产物，由于在完成后发生暴走，被囚困封印于此地之中。

    只见眼前的敌人，浑身都是灰黑‘色’的金属制成，格里非丝的上方，是一个金属制成的美‘女’上半身，但‘臀’部一下，却是巨大的金属蜘蛛身体，八只寒光闪烁的利刃尖爪撑住了格里非丝的身体。

    美‘女’的上半身左右胳膊处，各有三只金属手臂，合起来总共三双六只手，手上都各自拿着寒光闪烁的金属长刀，看见李风等人，格里非丝就发出了一声仿佛夜枭似的叫声。

    “擦擦的还造神？这个样子‘弄’出来怎么看怎么像怪物吧？怪不得他们会失败！！”看见格里非丝的外表，李风顿时就不由得喃喃骂到的同时，朝格里非丝甩出了一记冥火弹。

    ‘轰’的一声，漆黑的火光四‘射’，-12203的伤害就在格里非丝的头上冒起，见李风出手了，众人自然不会落后，提起兵器，众人就朝着格里非丝杀了上去。

    杂‘乱’的攻击轰在格里非丝的身上，溅起了一阵阵的火光，而受到了众人的攻击，格里非丝大怒，六只手开始飞舞起来，一道道的青灰的刀气不断的朝四方‘乱’蛇，强大的攻击力让众人不得不暂避其锋。

    “嘶！！！！”一声长嘶，看见众人后退的格里非丝，马上从腹部处‘露’出了枪口，‘咔吱’一声，一道纯白‘色’的‘激’光就朝着众人的方向轰去。

    “我擦！还会放炮？麻辣隔壁的，你丫的魔枪呢？这里不是最好的发挥地方吗？”险险的闪过了‘激’光的‘射’击后，李风就朝麻辣隔壁喊到。

    “我草我忘记了！”听到李风的话，麻辣隔壁这才醒悟过来，臂甲一阵强烈的变动后，恶魔枪顿时就‘露’出了狰狞的枪口。

    ‘咔吱！咔吱！’连环的绿‘色’‘激’光，从麻辣隔壁魔枪的枪**出，在麻辣隔壁的疯狂连‘射’下，很快整个溶‘洞’就成了绿‘色’‘激’光‘乱’飞‘乱’撞的‘激’光地狱，身在溶‘洞’中的格里非丝也是被无数的‘激’光轰来折去，-1300多的伤害飞快的在格里非丝的身上狂升。

    见格里非丝被麻辣隔壁的‘激’光钳制住，众人就再度向格里非丝发起进攻，‘刷’的一声，李风的幻影冲锋闪到了格里非丝的背后，死之恐怖狠狠的就落在了格里非丝的后背上。

    一道恐怖的壕沟在李风的死之恐怖招呼在格里非丝的身上同时，在格里非丝的背上出现，-15503的伤害随即在格里非丝的身上升起。

    被李风袭击的格里非丝一反手，四只手臂就仿佛是没有骨头的软橡胶一样，朝身后的李风反袭回来，四把刀分别对准李风的头，双手，小腹的方向刺来，是唯恐李风不死。

    “Enumaelish！！”就在李风要被格里非丝的四把长刀同时捅成破布的瞬间，Saber的Enumaelish及时赶到，巨大的冲击‘波’轰到了格里非丝的四只手上，顿时就把格里非丝的攻击破解了，李风也得以扇动翅膀直接逃脱。

    “我擦！这家伙都是没有骨头的啊，手能够这样伸的吗？怪不得你丫是失败品，好歹装上骨头吧？”跳下了格里非丝的后背后，李风随即朝格里非丝又甩出了一个冥火弹。

    正所谓双拳难低四手，格里非丝的制造者很显然非常清楚这个道理，所以给它装了六只手，但面对众人的连续攻击下，六只手显然还是太少了点。

    将近半个小时的连环攻击之下，格里非丝终于发出了一声惨嘶后，轰然倒下，在留下了一把长刀与一堆银‘色’的液体金属还有大量的晶币后，格里非丝就光荣的完成了它的任务，转世投胎去了，当然这是阎王会让这种合成的东西转世为前提的话。

    一把长刀，还是要鉴定的，自然就是让柳晴晴收到了包裹中了，至于地上那陀显得有点恶心的银‘色’金属，就由李风这个家伙很不客气的接受了。

    星辰流质金属：锻造材料，可以锻造出罕见的软兵器的特殊金属，需要其他金属一同锻造，单独使用无法锻造兵刃。

    “还是锻造的材料呢，我仓库里面都不知道他吗有多少的金属了，算了等有时间全部一勺脍了，看看能不能练个什么捞子的东西出来吧，擦擦的。”望着手中这陀东西，李风无奈的就扔进了自己包裹之中。

    休息了相当的一段时间后，众人才基本恢复了过来，出了溶‘洞’，众人就发现原来挡在水晶通道前的魔法壁已经消失了，看来格里非丝就是魔法壁的钥匙，干死了它，就能够打开魔法壁。

    沿着水晶通道缓缓的向下走了一段路后，众人就发现，在水晶通道外的空间中，有很多闪闪发光的东西，在飞来飞去的，颜‘色’也各有不同，刹是好看。

    当其中一个光点飞近了后，众人这才认真的看起光点，但一看之下，却顿时就愣住了因为眼前的这个青‘色’小光点，居然是一个长着翅膀的小小人，队伍之中，李风与日行者对这些小人都是熟悉无比，这些，正是元素‘精’灵！

    “这这里是‘精’灵故乡不成？怎么怎么会这么多”发现青‘色’的光点居然是‘精’灵后，日行者就一脸的不可置信，因为他很记得，自己身上这个火‘精’灵‘弄’回来到底有多么的难，而且与李风的小紫一样，这家伙一旦出来的话，就是要大吃特吃，被吃的差点倾家‘荡’产的日行者也是与李风一样，少有放出‘精’灵的时候。

    “啊！！是小‘精’灵！！！”看见青‘色’的光芒是‘精’灵后，除了李风与日行者两个深知‘精’灵的‘可怕’的人脸‘色’大变外，其他人，尤其是队伍中的‘女’‘性’都是非常的高兴，乖乖爱儿与恶魔囡囡更是兴奋的上下蹦跳。

    “小‘精’灵来哦姐姐疼你”伸出小手，恶魔囡囡就想‘诱’‘惑’小‘精’灵下来，但小‘精’灵显然对众人很有戒心，只是在空中盘旋，用警惕而又好奇的目光看着众人。

    “要引它们下来的话，就拿能量石吧，这些都是他吗的贪吃鬼。”叹了一口气后，李风就对因为‘精’灵不下来，‘露’出了楚楚可怜神情的恶魔囡囡说到。

    听到李风的话，恶魔囡囡顿时就双眼一亮，连忙把包裹中的几块极品能量石拿出来后，恶魔囡囡就放在手中看着空中的小‘精’灵。

    一看见能量石，小‘精’灵就仿佛变成一道‘激’光似的瞬间朝着恶魔囡囡的手上冲了过去，飕的一声，小‘精’灵就坐在恶魔囡囡的手掌上，笑眯眯的抱住了最大品级最好的能量石在不断的啃，而恶魔囡囡则是微笑而兴奋的看着手掌上那可爱的小‘精’灵。

    笑眯眯的啃了几口能量石后，小‘精’良这才想起好像有点不对啊？自己怎么坐在敌人的手掌上呢？不过抬头一看，小‘精’灵却发现恶魔囡囡完全没有伤害自己的意思，反倒是一脸兴奋和喜爱的看着自己，一阵不好意思后，小‘精’灵就开始发出了强烈的青‘色’光芒，一块闪烁着青绿光辉的石头，就出现在恶魔囡囡的手上。

    “我擦！这么简单？？”看见小‘精’灵居然变化成了可以装备的‘精’灵石，日行者与李风双眼都差点凸了出来，反倒是恶魔囡囡马上把‘精’灵石装备上后，不一会，一个青‘色’的小身影就出现在恶魔囡囡的身边。

    