
    “这个‘女’的，我好像见过~~~~”望着圣堂中摆放着的雕像，李风顿时就喃喃说到。

    “看这个少‘女’单独被放置在这里，身份应该不一般，你在那里看见的？”听到李风的话，夜林也有点好奇了。

    “好像~~~对了！是在拿黄昏之碑文的时候！就在我马上要传送离开的最后，我隐隐看见了她的！！是了！一定是！虽然那时以为自己看错了，但~~~没错！一定就是她！！”眯眼回想了一下，李风忽然想起，在自己获得黄昏之碑文后离开时，确实就看见过雕像少‘女’，虽然没有看清楚容貌，但隐约的，李风知道那个虚影，就是眼前的这个少‘女’雕像！

    “你确定？”微微眯眼，夜林盯着眼前这个少‘女’的雕像说到。

    “应该不会有错！只是为什么，这个会立在这里？”听到夜林的话，李风肯定的点了点头，只是随即问题又来了，这个少‘女’的雕像，为什么会被这么郑重其事的放在这里，而且这里还是特殊的区域，可以说，没有黄昏之腕轮的话，是谁也无法进入到这个圣域的。

    就在两人打算走近少‘女’雕像的时候，‘呲~~~呲~~~~’的震‘荡’又一次出现，仿佛受到强磁干扰似的，李风与夜林所在的空间，顿时出现了‘花’屏的状态。

    “老夜小心！！那些家伙来了！！！”虽然空间没有像前一次一般转变为黑白‘色’，但这‘花’屏的景象，李风是一辈子都忘记不了的，果然，随着两人所在的空间不断开始闪烁，两人前方的空间也开始了不正常的扭曲。

    一只大手从扭曲的空间伸了出来，再接着是头部，身体，很快，一个浑身仿佛包裹在一层淡紫‘色’塑料布，双手异常巨大，整个仿佛面粉捏出来似的简单人形怪物，就出现在两人的眼前。

    [S—35SZ（）等级—，HP：*****]紫‘色’的仿佛土偶似的敌人没有正常的五官，完全就是一个人型的整体，而最主要的是，这个敌人没有等级显示，敌人的生命值显示，也是‘乱’码！！

    “杀！！！”虽然敌人不是死之恐怖，但很显然与死之恐怖绝对有联系！阎魔刀瞬间出鞘的同时，烈光魔斩就朝着眼前的敌人飞斩过去。

    赤红的刀芒斩在敌人身上，-1221的伤害随即在紫‘色’人偶的身上升起，而就在李风出手的瞬间，夜林也身形一闪，一跃到了人偶的左上方，手中的吸血鬼疯狂的朝紫‘色’人偶刺去。

    -40多的伤害连续在紫‘色’人偶的身上升起，连续刺了十来剑后，夜林一脚蹬在紫‘色’人偶的肩膀上飞速后退，而在夜林后退的时候，浑身杀气升腾的李风已经飞速杀到了紫‘色’人偶的身前，手中的阎魔刀一甩，金刚枪破随即招呼到了紫‘色’人偶的身上。

    -50多的伤害不断在紫‘色’人偶的身上升起，虽然李风与夜林相继猛攻，但两人却发现，无论怎么攻击，紫‘色’人偶的生命值都是刚下降了一点马上又恢复到原来的位置上，即使说无论表面伤害有多少，伤害数值有多重，但在紫‘色’人偶看来，却是仿佛不存在似的伤害。

    “继续！就算是生命值显示不出来，但它绝对是有受到伤害的！继续！！”看见虽然生命值完全没有下降，但紫‘色’人偶还是有受到伤害的，于是李风随即就朝夜林喊到。

    “喝！！”就是没有李风提醒，夜林也不打算停止攻击，一声大喝，八裂旋斩随即使出，无数八个夜林虚影围绕着紫‘色’人偶开始不断的旋转攻击，-300多的伤害随着夜林斩击下，飞快的在紫‘色’人偶上升起。

    “冥道残月斩！！”轰的一声，随着李风的阎魔刀斩落，一个黑红‘色’的球形空间在紫‘色’人偶的头上出现，一道强大的引力从球体内传来，-500多的伤害就仿佛遇到了黑‘洞’一般，不断的从紫‘色’人偶身上窜出，被吸入到上方的黑球。

    连续的攻击把紫‘色’人偶‘激’怒了，只见紫‘色’人偶发出了一声古怪的声音后，巨大的拳头就朝着地板狠狠的轰了下去。

    ‘轰’的一声巨响，一圈气劲随着紫‘色’人偶轰击地板后，以紫‘色’人偶为中心朝着四方扩散出去，正在施展八裂旋斩的夜林瞬间就被气墙冲的不断后退，-2103的伤害在夜林头上升起。

    冲击‘波’能量巨大，夜林被震飞的同时，李风也被冲击‘波’冲到了一旁，-1770的伤害在李风的头上升起，在夜林与李风被震退后，两人飞快的对视一下，连治疗都没有来得及治疗，就再次朝紫‘色’人偶杀去。

    “居合天魔斩！”“血刹龙破击！”在紫‘色’人偶正要使出第二次的震击时，冲到前方的李风与夜林同时对紫‘色’人偶的双手发出了凌厉的攻击。

    -11703，-10221两道伤害分别从紫‘色’人偶的头上升起，两人的同时重击，瞬间把紫‘色’人偶的双手当场斩落，而在斩下紫‘色’人偶的双手后，夜林一个快速转身，手中的吸血鬼再度爆发出一道血光，刷的一下，一丝血红的剑气就瞬间被紫‘色’人偶贯穿了。

    -2447的伤害在紫‘色’人偶的身上升起，不但如此，在紫‘色’人偶被夜林贯穿的伤口处，竟然开始急速的枯萎腐烂，枯萎腐烂的面积越来越大，很快就从一小个血‘洞’扩散成仿佛人头大小的血‘洞’了。

    “血刃九斩！！”九道血红的刀气从紫‘色’人偶背后的‘洞’轰进去，再从身体前面直刷而出，九道-4000多的伤害并排的就在紫‘色’人偶的身上升起。

    当李风的血刃九斩穿过了紫‘色’人偶的身体后，数据‘抽’取的光环就出现在紫‘色’人偶的身上，看见黄绿‘色’的光轮不断在紫‘色’人偶的身上‘交’替闪动后，李风想也不想，就祭出了黄昏之腕轮。

    ‘咔嚓’一声，机械轮再次出现，一道黄绿‘色’的‘激’光轰到了紫‘色’人偶的身上后，紫‘色’人偶顿失就被‘抽’取出一断断的数据，而紫‘色’人偶也开始慢慢的消失了。

    [玩家‘无风不起‘浪’’获得病毒核C。]随着数据‘抽’取完毕，紫‘色’人偶也化为了白‘色’的光点消失在这庄严的圣堂中。

    “完结了~~~”看着手中那散发着暗淡橙‘色’光芒的病毒核，李风与夜林都顿时松了一口大气，只是就在这时，变异再次出现，仿佛强磁影响的‘花’屏，再一次出现了。

    一个巨大的扭曲旋涡出现，只见在旋涡中，一个‘人’缓慢的飘了出来，而这个人身上散发着的气息，让李风知道，眼前这个‘人’的实力，与死之恐怖恐怕在伯仲之间！

    当这个‘人’完全走出扭曲的旋涡后，李风与夜林也终于清楚的看到了这个‘人’的真容，最为奇异的是，当这个‘人’出现后，圣堂内瞬间就变成了黄昏时的景‘色’。

    只见这个‘人’穿着暗红‘色’带有黄‘色’条纹的连身衣服，黑‘色’的内衣，头上带着与衣服同样是暗红的贝雷帽。最为奇特的是，他的衣服上有很多的补丁，仿佛乞丐装一般，但仔细一看，却又觉得有一种别样的和谐。

    ‘人’的脸‘色’呈青灰白‘色’，明显就不是正常人类所拥有的，可以说，除了死人，恐怕还真很难找到有这种脸‘色’的人，而他的左眼被垂落的蓝‘色’头发与则到一边的红‘色’贝雷帽挡住了，只‘露’出了一双异常可怕，让人‘毛’骨悚然的右眼。并非他的右眼有什么特异，相反，他的眼睛与正常人并没有什么不同，只是那仿佛毒蛇盯住青蛙般的眼神，却让两人感到相当的不妙。

    他的手上，反握着两把奇异的血红‘色’兵器，兵器仿佛就像三支带有弧度的尖刺合成似的，可以说，是两把奇型的‘爪’，兵器上反‘射’着的青光，仿佛在和别人诉说着它的锋利。

    [三爪痕，等级——，HP：****]没有等级，没有介绍，HP呈现‘乱’码，这一切，都表示眼前的敌人，绝对不是什么正常系统数据所诞生的敌人，而是异常数据，仿佛病毒似的存在！

    “老夜，这次是我把你带进险境了~~不过不用怕，这次无论结果如何，我们都是在一起的，就算是~~~那也只会两个人一起！”看着眼前散发着无边威压的三爪痕，李风笑笑对夜林说到。

    “或许另外的一个选择就是，它死在我们剑下。抱歉，我没有懒‘床’的习惯。”淡淡一笑，夜林就朝三爪痕举起手中的吸血鬼，而听到夜林的话后，李风也笑了笑说道：“也是，那么，今天我们就把命赌在这里吧，杀！！！”

    一声爆喝，李风已经闪到了三爪痕的身前，而在闪现的过程中，李风已经进入到魔人状态之中。

    ‘当当当当’，‘肉’眼难辩的斩击不断朝三爪痕斩去，面对已经变成了刀幕的超快速斩击，三爪痕却甚至连小半步都没有退，轻描淡写的举起左手的血爪，三爪痕就轻易的把李风所有的攻击全部当了下来。

    ‘刷’的一下，同样已经魔人化的夜林闪到了三爪痕的左边，只见夜林的左眼绿光一闪，爆裂空间随即把三爪痕淹没。

    ‘啪’的一声，出乎意料的是，夜林的爆裂空间在淹没三爪痕后，竟然无声无‘色’的完全消失了，而三爪痕却是瞬间一脚，就把魔人化的夜林踹到了圣堂的墙壁上，而就在这时，三爪痕抵挡李风进攻的手暮然一震同时一推，魔人化的李风，就瞬间被巨力推的撞到了圣堂紧闭的大‘门’上。

    