
    第411章

    听到柳晴晴的话，平面法师原本皱的像死了老爸似的眉头，终于有所松动了。

    “哎明明叫了叹气爸那个家伙不要说我有麻烦了，怎么就总是不听呢？我教他不断的叹气练习肺活量，绝对绝对不是为了引起人注意的，也绝对绝对不是想借他的口，告诉别人我有麻烦啊”望着柳晴晴，法师好像很‘头痛’似的说到。

    “老日，你说这个家伙，是不是有点假的实在是太造作了？”用手顶了一下日行者，李风轻声说到。

    “吗的何止是造作？简直就是假！明明就是想让叹气爸告诉别人他有烦恼，还装的什么似的，这个家伙”听到李风的话后，日行者是忿忿的说到，至于他忿谁，就不得而知了。

    “那个法师先生，可以的话能把你的烦恼告诉我们么？”猛的青筋一跳，柳晴晴仍然维持着笑脸说到，虽然柳晴晴的心中也是极度鄙视眼前这个造假法师。

    “其实我烦恼的，是我们NC城的人民的生活啊，在NC城东面大概一小时路程左右，有一座叫做‘蛇钩狗拜度铁芭’的奇怪建筑物，传说是13个蛇钩魔王建造的东西。”说到这里，法师就叹了一口气继续说道：“自从这座‘蛇钩狗拜度铁芭’建成后，我们NC民众就发现根本不能够再离开城池太久了，就是最强的我，也只能离开城池2小时左右。长此以往，炼制‘药’水的‘药’材没有了，制造装备的材料缺乏了，就连买的菜都不新鲜了。”

    “那么你们就没有想过办法去对付那座建筑吗，既然你能够离开这里的话，难道就没有想过应该怎么办？”奇怪的看着这个平面法师，李风问到。

    “哎破坏建筑谈何容易，建筑前有一只妖兽‘狗毒酿’在守卫着，它的技能‘大无敌’可不是一般的人能够破除的。”

    “不过，我最近发掘了一颗远古时期留下来的神器，应该能够破解狗毒酿的大无敌状态，怎样？你们是否愿意帮我们NC城，毁灭‘蛇钩狗拜度铁芭’？”说到这里，平面法师就问到。

    “我们愿意！”任务来了，也算没有白费这么多的功夫，听到平面法师的询问后，柳晴晴就连忙回答到。

    “太好了，给，这就是能够破解狗毒酿的大无敌的神器。”听到柳晴晴答应帮助自己，平面法师顿时就眉开眼笑起来，那平的仿佛被人拍过的脸‘露’出高兴的神情，还真让人有点想狠狠的‘抽’过去。

    神珠：被远古英雄‘红克’‘黑克’两兄弟灌注了神力的宝珠，只要朝敌人扔去，就能够借助宝珠的神力，破解敌人的无敌状态。

    望着手中指头大小的晶亮蓝‘色’宝珠，柳晴晴顿时就惊讶无比，惊讶什么？因为自从进入到NC封印之地后，柳晴晴还是第一次看见一件‘正常’的东西！注意，是第一次看见，其他那些东西，简直就是为了拿来砸才出现的NC东西。

    接下任务，收起神珠，五人就回到了仓库区与众人汇合，当大家汇合完毕后，三十人的战斗队伍，就开始朝着NC城的东面前进。

    “不过我说，那什么‘蛇钩狗拜度铁芭’到底是什么建筑物啊，从来都没有听说过的奇怪名字诶。”知道了任务内容后，麻辣隔壁就首先奇怪的问到。

    “我想应该是石塔一类的东西吧，可能是那些平面人的家乡方言。”听到麻辣隔壁的话，‘混’蛋哥就一边抖着嘴上的红塔山，一边说到。面对NC城里面的NPC，众人已经起了一个很贴切的名字‘平面人’。

    “我都觉得应该是教堂一类的建筑，你看，那名字里面，很显然是蕴涵着一股悠久的沧桑的！”对于‘混’蛋哥的猜测，龙破天显然有不同的意见。

    “屁的沧桑，我说一定是类似与城堡似的东西，想想看，魔王不就是住城堡的么？”一边不雅的抠着鼻屎，蔚蓝天空一边说到。

    “错了！世界告诉我们，那里，一定是一座庞大无比的，好像巴黎铁塔似的建筑！”摆出一个奇异的姿势后，相亲三兄弟就说到。

    叨叨囔囔的讨论着那‘蛇钩狗拜度铁芭’是什么东西，众人的关系也开始不断的变得融洽起来，大概走了将近一小时的路程后，众人却发现，并没有什么所谓的建筑物影入眼廉。

    “怎么回事？我们走错了路不成？”朝着四周看了看，李风却没有发现什么建筑物的痕迹，但平面法师所给的地图，却是明确的表示，‘蛇钩狗拜度铁芭’确实是在这附近啊？

    就在众人疑‘惑’的时候，一声似狗非狗，似猿非猿的叫声就响起了，一瞬之间，一只浑身长着深蓝‘色’‘毛’发，中间却夹杂着一些鲜红‘色’‘毛’发，狗的身体，猿猴的头部的怪物，就出现在众人的眼前。

    狗毒酿（NC系）（毒液系）BOSS等级79，HP：10300001030000一只似狗非狗的怪物，浑身的厚皮‘毛’能够抵挡刀剑的攻击，最为强大的是，狗毒酿有一种叫做大无敌的状态，状态一旦开启，任何的攻击行为都无法伤害狗毒酿。

    看见眼前的狗毒酿朝自己‘露’出了狰狞的獠牙，众人都戒备了起来，而看见是NC系的BOSS，众人更是清楚的明白到，这战的主力，就要落在麻辣隔壁的身上了。

    又一声奇异的吼叫后，狗毒酿就朝着众人冲了上来，眼看狗毒酿就要扑到自己的身上，李风一个闪身就躲开了狗毒酿的进攻。

    李风身形一闪，狗毒酿就扑入了人群中，可惜，传说中的虎入羊群的画面并没有出现在众位观众的面前，反倒是一只傻羊冲进了狼群来形容比较恰当。

    当狗毒酿双脚着地的瞬间，迎接它的不是欢声笑语，不是大红‘花’，而是由狂霸天，日行者，龙破天，一剑破天骄，星梦心情，李风等高手一起发出的强大攻击，仿佛爆礼‘花’一般，无数的技能爆炸从狗毒酿的身上出现，连‘精’英都不是的狗毒酿生命值顿时就被轰了将近十分之一。

    ‘乓乓乓’三声狙击枪的大响分别从三个方向传来，‘混’蛋哥的芬兰之星，飓风恶魔的TAC—50狙击步枪与麻辣隔壁的拉格雷69SHENZHAN就同时朝着狗毒酿开火，‘啪啪啪’三颗子弹准确的命中了狗毒酿，-20313，-19908，-55761三道伤害随即就在狗毒酿的身上飘起。

    只是翘了翘PP与跳了跳脚，狗毒酿就被众人轰了个找不着北加七昏八素，顿时就让自誉为除了NC领域第一神兽‘草泥马’外最强神兽（神是神，不过是神经病的神）的狗毒酿愤怒了。

    一道黄‘色’的光芒在狗毒酿的嘶吼中，瞬间就把已经被轰的皮‘毛’焦黑的狗毒酿身上，随即，众人就发现，无论是什么攻击，落到了狗毒酿的身上后，都是-0伤害，传说中的‘大无敌’开启了。

    而开启大无敌后，狗毒酿顿时就神气起来了，没有理会众人的攻击，狗毒酿一个转身后，竟然就朝着众人摇了摇狗PP顺带非常不雅的缩了缩菊‘花’，这样明显无比，嚣张无比的挑衅，瞬间就让在场的所有人青筋直冒！

    “他吗的，以为开了大无敌就没有人能够爆你不成？吗的，老子就是要爆你，把你狗鞭都爆出来！晴晴！放破无敌！！”看着狗毒酿的嚣张样子，李风顿时就愤怒的说到。

    其实不光是李风，所有的人都很愤怒！不是因为狗毒酿的挑衅行为这点，而是狗毒酿的挑衅实在是太没品，太下流，太没有半点智慧了！你说你摇PP挑衅也就罢了，毕竟顶级高手我自我自在在战斗视频里面也摇过PP来挑衅敌人，这是绝对能够接受的行为，而且很高尚，但你丫不断在缩那比拳头小不了多少的菊‘花’就是你不对了，毕竟那实在有点太恶心！

    大手一甩，柳晴晴手中的神珠，就准确的扔进了狗毒酿的菊‘花’里，在神珠进入到狗毒酿的菊‘花’瞬间，‘轰’的一声，神珠就爆炸了，这难道就是传说中的‘爆菊‘花’’不成？

    不管是不是传说中的‘爆菊‘花’’反正被神珠这么一爆，狗毒酿的大无敌确实完全消失了，看见自己的大无敌消失，狗毒酿显然很惊讶，因为它一直都认为自己的大无敌是无敌的，应该没有人能够破解！

    狗毒酿认为无人能够破解，其实只是狗毒酿的一厢情愿罢了，反正现在大无敌已经被破，众人也懒得和狗毒酿废话，新一轮的攻势再次展开，这个不废话的原因，当然是狗毒酿不会说话只会狗叫的缘故了。

    大量的攻击再次铺天盖地的落在狗毒酿身上，失去了大无敌保护，本身甚至连‘精’英BOSS都不是，面对三十人的狂烈进攻，狗毒酿除了不断的悲声嘶叫外，却没有什么能够对众人造成威胁的攻击，哦！对了，还有一招能够封印技能的招式原本还是可以的，但却没有多少机会死施展。

    一声悲吼，狗毒酿就缓缓倒下了，随着狗毒酿的倒下，一直被狗毒酿用幻术与结界保护的‘蛇钩狗拜度铁芭’也向众人‘露’出了真容。

    （昨天自在牛比啊，不到五小时的时间，上了13次厕所，拉的比灌X还要干净！不过为了生命着想，还是决定到医院解决这种很‘健康’的清肠活动了。至于蛇钩嘛咱们要从形象方面去想，想想英文中能够称为蛇钩的是哪两个英文字咱要低调，低调）

    