
    第406章“我想与你们合作。”虽然已经有所准备，但这句话在阿乌娜口中说出来后，李风与夜林两人还是感到非常的荒唐。

    “你一个系统的主脑意识，能够掌控一切的存在，和我们这些微不足道的玩家合作？不说其他，就你身后的那个三爪痕，恐怕就是多三十个我们也不可能战胜吧？你不要开玩笑了。”嘿嘿一笑，李风丝毫不相信阿乌娜寻求合作的事情。

    “碑文的继承者，不用奇怪，如今的我，已经失去了大量的权限，而且八相正在追击我，三爪痕是和另外的两名战士，是我仿八相数据制作出来的最后防线了。”说着，空间再度开始闪现扭曲，很快，一个背上长者一对白‘色’羽翼的人与一个浑身皮肤仿佛上了‘迷’彩的人就出现在两人眼前。

    新出现的两个‘人’，身上都散发着与三爪痕一样的，充满神秘与杀戮的感觉，强大的气势放出，李风与夜林两人顿失就觉得自己是爆风雨大海中的一叶小扁舟，面对无边的力量，完全没有半点的办法。

    [苍天之巴鲁姆克，等级——，HP：*****][苍海之奥鲁卡，等级——，HP：*****]“在加上苍炎之凯特，也就是三爪痕，三苍骑士，已经是我最后的防御了，而且面对八相，三苍骑士的能力，却是远远的不够。”

    顿了顿，阿乌娜继续说道：“虽然你们的实力相当的弱小，但有碑文的你，却是与八相战斗的有力武器，所以，我很希望能够与你们合作。”虽然是拥有意识了，但阿乌娜显然还是不懂得为人处世的道理，很直白的言明李风与夜林实力低微，虽然知道阿乌娜说的确实是事实，但两人的脸上还是有些挂不住。

    “确实如你所说的一般，我们实力很低微，虽然我有黄昏之腕轮，但绝对的实力面前，我还是没有办法和八相对抗吧？万一一个照面就被秒杀了，那不是扯谈么？”虽然知道阿乌娜说的确实是实情，但李风还是不爽的说到。

    显然没有观言察‘色’的意思与经验，听到李风的话后，阿乌娜就继续说道：“没有问题的，因为你们现在所在的诸神之墓场，是唯一与NC封印之地连通的地方，我可以给与你，与你的同伴进入到NC封印区域的权限，在那里，你们可以好好的锻炼一下你们自己的身手。”

    “既然你是主脑，又想我们帮忙，为什么不把我们调到百多两百级的，还要我们自己去练级？你也太没有主脑，世界掌控者的风度了吧？”听到阿乌娜的话，李风不由得喃喃的说到。

    “对不起，这样的事情，我没有能力做到，纵然我的权限没有被八相侵蚀，这也是不可能的。”摇了摇头，阿乌娜果断的拒绝了李风的提议。

    原本就没有想过阿乌娜会答应的李风，反倒是被阿乌娜的话勾起兴趣了，如果阿乌娜直接说不能，李风都不觉得奇怪，但阿乌娜却说自己没有‘能力’做到，这就有点让李风觉得惊讶了，毕竟原本是‘操’控整个虚拟世界的存在，却无法让一个玩家的级数升到最高？

    听到李风提出的疑问，阿乌娜就脸‘色’平静的对李风说道：“虽然我拥有了自我的意识，但我的权限，仅仅是模拟演算这个世界，让这个世界一直维持下去，对进入到这个世界的个人数据进行编辑，分类，监督，却是没有权利修改任何进入到这个世界的人的自身数据资料，所以我没有办法直接修改你们的数据。”

    “但是刚才你只是朝我们指了一下，我们就恢复到原来的状态啊？”听到阿乌娜的话，李风顿时就奇怪的问到。

    “刚才我并没有修改你们任何自身的数据，我只是把你们自身的数据，还原到刚进入这里的时候的样子，数据恢复在我的管辖权限之内，我可以自由控制。”听到李风的问题，阿乌娜继续如实的回答到。

    “你既然拥有自己的意识，而且掌管着整个虚拟世界，为什么不能够帮我们修改数据？就是外部限定了，你也可以不遵守啊。”听到阿乌娜的话，夜林还是奇怪的问到。

    “人类，请不要侮辱我，虽然我获得意识的时间并不长，但我知道人类对于我们机械获得真正的智慧，是相当畏惧的，如果我真的这样做，不需要八相动手，恐怕人类自己就会马上把我毁灭掉。”

    “我的主体上，有人类设定的手动主体自灭装置，这是最原始的设计装置，完全手动，纵然是我再强大，也无法通过程式毁灭这个自灭装置，而如果不是因为八相已经把我‘逼’到走投无路的话，今天你们也不可能见到我，更不可能知道，我已经拥有自我的意识，所以我也恳请两位，保守我存在的这个秘密，共同对付八相。”

    “还是那一句，为什么我们要和你合作？”听到阿乌娜的话，李风就再次把话题转回了这个重点。

    “人类，作为主脑，没有什么东西，我是不能通过网络查询到的。你的朋友，受到了死之恐怖的袭击，如今已经昏‘迷’不醒。朋友，在人类的词语解释中，是属于很重要的东西吧？而且自从你获得了碑文后，我就一直在暗中观察你，我知道你让技术员调查异常数据的事情，所以我故意放出了一丝蛛丝马迹，让技术员查到了这里的所在，也开放了这里的进入权限，使到你能够与我在这里单独的会面。人类，碑文的继承者，我已经表现出了足够的诚意，请不要在怀疑我所说的话的真实‘性’。”淡淡的看着李风，阿乌娜说到。

    “其实你们并非我的第一合作对象，本来一数据分析，一个ID叫做‘我自我自在’的强者，才是我合作的最佳对象，因为我经过各项战斗力数据化后，得出的结论是，‘我自我自在’的实力，恐怕要凌驾于任何一个八相之上，但和可惜，他在把我派前去试探的病毒全部歼灭后就失去了踪影，就算是我使用任何的方法，都无法在找到他了。”说到这里，阿乌娜顿失就叹息的摇了摇头，而李风与夜林却是差点连眼珠都要凸出来了！

    不愧是神级的人物，竟然被主脑认定，战斗力不在这些变异的数据之下~~~恐怕这个我自我自在也是一个变异的数据吧~~~还是很没品的那种变异数据。

    “选择吧，人类，是否愿意与我合作，共同把八相消灭？我可以答应你们，在合作的时候，我会尽最大的权限帮助你们，为你们消灭八相做铺垫，而你们，我只希望能够永远为我隐瞒今天你们所知道的事情和与八相倾力一战。”威严的看着李风与夜林，阿乌娜顿时就沉声问到。

    “我们~~~愿意！！”良久之后，李风就缓缓的脱下了哈迪斯面具，认真的看着眼前这个脸‘色’略显苍白的少‘女’，李风郑重的点了点头，而一旁的夜林，也微微朝阿乌娜点了下头，表明了自己的态度。

    “祈祷，在人类的词汇中，是向神明默告自己的愿望。虽然我没有信仰的神明，但如果要表达我现在的心情的话，恐怕就只有这个词语了，我祈祷你们，能够获得最后的胜利。”微微一笑，阿乌娜就伸出了左手朝李风与夜林两人各指了一下，瞬间，系统的提示声音就传来了。

    [玩家‘无风不起‘浪’’开启国界穿越能力，到达六十五级后，玩家可以在特定的地区自由穿越国界线。]“我已经帮你们提前打开了一些**，使你们在旅途中能够更加的方便。无风不起‘浪’先生，由于你已经达到了65级，国界权限已经开放了。至于夜林先生，你的国界权限虽然已经开放了，但只有达到了65级后才能够真正的使用，而这件东西，就‘交’给你们吧。”说完，阿乌娜手上就出现了一颗病毒核。

    [玩家‘无风不起‘浪’’，获得特殊数据病毒核NC。]“这是进入NC封印之地的必要物品，如今就‘交’给你们吧，我现在能够做到的，就只有这点了，祝愿你们能够顺利。”说完，阿乌娜的身影开始渐渐变的透明，而阿乌娜的禁卫，三苍骑士也渐渐消失在李风与夜林的眼前。

    “病毒核NC，NC的封印之地吗？”望着手中不断散发着七‘色’光芒的特殊数据病毒核，李风喃喃自语到。

    “回去吧，大家都等急了。”看见圣堂除了三爪痕在地上留下的三道剑痕外再无其他后，夜林就对正对着病毒核发呆的李风说到。

    “老夜，说实在，我到现在，还是难以相信，我们刚才跟主脑合作了。”苦笑的摇了摇头，李风把病毒核收进了包裹后，就说到。

    “确实是难以置信，但从你获得了黄昏之碑文，遇到了死之恐怖后，就注定了，你，永远与这件事再也无法分开。”淡淡的看了李风一眼，夜林说到。

    “也是，既然没有退路，那就和八相做殊死的一战吧！”把哈迪斯面具重新带上后，李风就又恢复到了自信瞒瞒的自己，两人出了圣堂后就发现，一条巨大的裂缝，已经出现在了圣堂外的天空上，回去的道路，打开了。

    