
    第451章其实不单是李风他们，其他的人都已经发现不妥了，这些缓慢前进的丧尸的实力实在有点太菜了，基本上都是让人碰一下就挂。

    当众人发现这点后，就开始认真的观看起尸帝的行动，众人就发现，无论是被烧焦的丧尸，断成两截的丧尸或者是其他的，只要是阵亡的丧尸，都会被吸回到尸帝的身体上，而尸帝尸体却依然是源源不断的掉下丧尸。

    “不行！再这样下去，还没有等这个家伙的小弟掉完，咱们都要累死了，轰本体！”见尸帝这个家伙扔来扔去小弟都还是那么的大块，李风就知道不能再耽搁了，不然的话，尸帝的小弟还没有杀完，他们就得累死！

    蓝‘色’的光芒一闪，李风就对尸帝使出了拉扯技能，瞬间，李风的身体就在原地消失，再次出现的时候，已经飞到了半空之中，尸帝的巨大‘肉’球式身体旁边。

    “呜~~~~”就在李风闪到尸帝的身边时，无数的丧尸手就从尸帝的边上伸出，想要来抓李风，看见这恐怖加血淋淋的场景，李风心中一阵的厌恶同时，手中死之恐怖猛然一甩，冥道残月破瞬间就斩在了尸帝的边上，漆黑的圆球瞬间吞噬了尸帝三分之一的身体。

    无数的丧尸飞进了黑‘洞’之中，当黑‘洞’消失后，尸帝的身体，就仿佛被太阳挡住了三分之一的月亮一般，缺了口。

    ‘呲呲呲’数道赤红的‘激’光，从尸帝缺口处，朝李风急‘射’而出，面对这突然变故，李风虽然已经快速的煽动翅膀改变方向，但依然被一道‘激’光‘射’中腹部。

    -11549的伤害在李风的身上升起，瞬间，李风就仿佛折了翅膀的小鸟一般，被尸帝一击轰倒跌落地上，无数的丧尸朝着掉落在地的李风包围过来，吓的众人连忙冲上，杀出一条血路后，才把李风抢了回来。

    就在李风被轰落后，无数的丧尸开始朝尸帝被吞噬的缺口处爬去，很快，尸帝的缺口又被无数的丧尸修补而上，而尸帝则只是缩小了小小的一层。

    仿佛无止境的战斗继续，无数的丧尸掉落在地上缠住三方人，无数的丧尸尸体却又被吸收回尸帝的身体上轮转一圈后再度复活，说明白点就是，众人杀来杀去，除了李风的冥道残月破确实还能够起到一点的作用外，其他人根本没有真正的杀死过半只丧尸。

    “他吗的！老子已经扫了五索子弹了！还是那么多？老子的存货可是不多啊，再扫枪体都要过热了！”眼看自己扫了这么久，敌人依然没有半点的减少迹象，‘混’蛋哥就开始头痛的说到。

    “你丫有枪一扫一大片还想怎样？我这都已经斩到手软了！！”一边挥舞着手中的战剑，日行者一边不满的说到，其实不单是他，近战型的战士都已经斩的有些手软了，而星晴与乔若英也是已经好几次魔法值枯竭，完全是靠‘药’水在顶。

    “不能了，先汇合吧，不然像我们这样各自为战的话，不用多久必然会被逐个击破的。”连挥石中剑干掉十来个丧尸后，Saber就转头向柳晴晴说到。

    “恩，就这么办吧，各位，准备朝团长的队伍冲去！”听到Saber的话，柳晴晴就点了点头。

    看见柳晴晴的队伍一动，夜林的队伍也动了，夜林他们排成了一个标准的矢锋阵型，由对能抗的日行者做炮灰领头，悲歌绝世居中，夜林断后，朝着李风队伍的方向冲去。

    两队飞快的斩杀着涌上来的丧尸朝着李风他们的队伍急速的合流，很快，三队人马已经合在一起，人多了后，众人的压力总算是减轻了一点。

    “发生了什么事？”当柳晴晴她们与李风的队伍合流后，柳晴晴就发现，李风仿佛已经挂掉了似的躺在地上一动不动，而乖乖爱儿则是满脸汗水的为李风不断的施展恢复术。

    “晴晴姐姐，爱儿也不知道啊，哥哥被那个怪物的‘激’光打中后就浑身无力，连站都站不起来了，爱儿施展了很久的恢复术都没有用~~”说到这里，爱儿的小嘴顿时就扁了，显然感到很委屈。

    “是什么捞子的‘病毒感染’异常状态，擦擦的，我还是第一次碰上这样的怪状态，浑身丝毫力气没有，比虚弱更加霸道，我擦！这家伙果然够叼！”虚弱无力的看了众人一眼后，李风显得很不甘心，毕竟被一招就打的残掉了，李风还是第一次遇到。

    见李风死狗似的瘫倒在地上，众人还真没有折了，普通的攻击无法消灭尸帝外层的丧尸，只有李风的冥道残月破管用，但问题是现在李风指头都动不了，咋办？

    没有办法之下，众人只能够结成圆阵了，我无比骄傲也放出了火系领域，巨大的火人再次出现不知疲倦的烧着四周的丧尸，而众人也在火系领域的帮助下，稍微喘了一口大气。

    不过火系领域的持续时间可不长，不到两分钟，火系领域消失了，无奈之下，星晴与乔若英只能各自召唤出自己的战斗召唤巨人。

    出乎意料的是，乔若英召唤出来的冰巨人，对这些丧尸的效果还相当的不错，连续的霜冻新星，冰刺攻击都能够杀大片的丧尸，让众人的压力大大的减轻，过了将近十分钟后，李风这才缓缓的重新站起来。

    “我再上去刷一道冥道残月破，你们抓紧时间，攻击核心，知道么？”望着空中依然不紧不慢的掉丧尸的尸帝，李风就朝众人说到。

    当李风说完后，麻辣隔壁，‘混’蛋哥与飓风恶魔三人就同时‘抽’出大枪，恶魔囡囡，月儿弯弯也是张弓搭箭，星晴开始准备强大的单体远程魔法，而Saber更是扎好马步，开始畜力，显然要使出Enumaelish轰击敌人了。

    看见众人准备的差不多了，李风就使出了拉扯技能，刷的一下，李风就再度闪到了尸帝的身边，无数腐烂的手又再从尸帝的身上朝李风伸出，想要抓住李风。

    “冥道残月破！！”漆黑的黑‘洞’再次出现，黑‘洞’瞬间就吞噬了尸帝半边的身体，当黑‘洞’消失的时候，一个流着黄‘色’恶心液体的‘肉’球就出现在尸帝身体的中心部分，巨大的独眼死死的看着李风，显然就是尸帝的主体。

    就在尸帝想‘射’出‘激’光攻击李风的时候，三声巨大的枪声同时响起，麻辣隔壁，‘混’蛋哥，飓风恶魔三人同时开火，三颗子弹准确的落在了尸帝那可怕的巨眼之上，一声仿佛玻璃碎裂似的声音响起，三人‘射’出的子弹，瞬间就把尸帝的独眼轰成了流质玻璃体。

    -88034，-79032，-79121三道惊人的绿‘色’伤害升起，而紧接着，两支爆裂箭也落在了尸帝主体之上，升起了连续两记爆炸，-5000多的伤害再次在尸帝主体的身上升起。

    不过致命的一击，还是来自于Saber的Enumaelish，只见一道巨大的‘激’光从石中剑中悍然轰出后，就落在了原本尸帝眼睛的部位上，-112013的绿‘色’伤害再次升起后，李风已经又一次使出了拉扯技能，来到了尸帝的核心旁边。

    “本来想‘抽’了你丫的，但是一件装备这么多人不好分，何况你丫出产的东西还不知道有没有人愿意用，所以再见了。”喃喃的说了一句后，带着金红‘色’光芒的死之恐怖就顺势往上一掠，瞬间，-260938的金‘色’伤害在尸帝的身上飘起的同时，尸帝的核心就被李风刨成两半，外围的丧尸被轰掉后，尸帝完全就是不堪一击！

    当李风落地后，巨大的尸体球却依然在空中不断的翻滚，并且把地上死的，还没死的丧尸都全部吸了上去，当所有的丧尸再次聚成了一个‘肉’球之后，‘肉’球就开始急速攀升了一段路然后轰然掉落。

    “我靠！闪啊！！！”看见巨大的尸球掉下来，李风大吼一声的同时马上回身就跑，不但是李风，其他人也是发疯了一般朝边上冲去，其实要是被砸中的话众人还不怎么害怕，众人最害怕的是，那个巨大的‘肉’球要是砸到了地上，溅出什么东西占在身上的话，那可是比死还难受的折磨！

    ‘啪’的一声，可怜的没，麻辣隔壁在撤退的时候，好死不死居然滑到了，一边咒骂着地板为什么有事没事‘弄’那么滑的麻辣隔壁，一边想快速站起来继续跑，只是尸帝的遗骸已经不让他想那么多了。

    当仿佛鹌鹑一般的众人缩到了边上的时候，尸帝也准确的砸到麻辣隔壁的身上同时在大厅地板上砸了一个大‘洞’，麻辣隔壁与尸帝一起掉进了大‘洞’之内，看见麻辣隔壁英勇的牺牲后，众人都自觉的来到了‘洞’边‘默哀’。

    “麻辣隔壁的，你安心的去吧~~你认识的妞，兄弟就勉为其难帮你全部接受了，可惜我打不开你的仓库，不然的话我也很乐意接收你所有的晶币武器的，相信我，我很虔诚。”望着漆黑的地‘洞’，‘混’蛋哥擦了擦眼角的‘眼泪’后就很‘悲痛’的说到，不过换来的，却是一道从地下直直‘射’上来的碧绿‘色’‘激’光。

    