
    第473章

    “你到底想怎么样啊？”看见李风真的把自己抱进了电梯后，柳晴晴顿时就红着脸问到，刚才这么多人看见自己与李风的暧昧关系，柳晴晴都羞的想钻到地缝下了。

    “还能够做什么，当然是和我的好老婆谈心了，老公既然把你抢回来了，就再也不放开你了，无论如何。”低头轻轻的‘吻’了柳晴晴的樱‘唇’一下后，李风就嘿嘿的笑到。

    “你坏死了”听到李风的话，柳晴晴就捏了一下李风腰间的软‘肉’，而李风则是报复‘性’的狠狠在柳晴晴小嘴上轻轻咬了一下，柳晴晴顿时就又是一阵的不依。

    来到了刚才的仁兄赠送的豪华套房‘门’前后，李风就用钥匙打开了大‘门’，果然，洪都拉斯大酒店的豪华套房就是不一般，落地大巨大玻璃窗能够一览整个Z市的夜景，豪华无比的装修，让人感到自己置身于帝皇之家。

    “放我下来”进了房间之后，柳晴晴就轻轻的打了李风的‘胸’膛一下，而听到柳晴晴的话后，李风嘿嘿一笑就把柳晴晴放了下来。

    迈着莲步来到了落地窗前，欣赏着Z市的夜景，柳晴晴就轻声的说道：“风你知道么？今天晴晴真的很开心，晴晴的王子，把晴晴从那两个禽兽的手中救了出来，所以晴晴真的很开心，风你知道吗，晴晴刚才真的很害怕，害怕自己落到了那对禽兽父子的手上，更害怕从此以后都看不见你了。”

    “傻丫头，你是我的人，从今往后，你都是我的人，无论如何，老公我都会好好的保护你的，你永远也别想从我手中逃跑。”来到了柳晴晴的身后，李风就轻轻的环上了柳晴晴的水蛇纤腰，轻声的在柳晴晴耳边说到。

    “风以后都不要离开我”握住李风的双手后，柳晴晴就转过了头，与李风双‘唇’‘交’接，两人都沉醉在彼此的浓浓爱意中，不断的‘吮’着对方的舌头。

    “等等风我先洗个澡”感到李风想要把自己的晚礼服脱下，柳晴晴就羞涩的制止了李风的动作。

    “一起洗？”听到柳晴晴的话后，李风就轻轻咬了一下柳晴晴的耳垂，而柳晴晴则是轻轻的挣开了李风的怀抱后，就咯咯娇笑道：“才不要，你这个大‘色’狼”

    看见柳晴晴飞快的进了浴室后，李风顿时就微笑了起来，原本心中的包袱已经完全放下了，听到浴室里传来了水声后，李风就飞快的把身上的束缚脱去，来到了预示的‘门’前轻轻一扭‘门’锁，果然，浴中的柳晴晴并没有锁‘门’。

    “啊大‘色’狼啊”当李风进入了浴室后，先是传出了柳晴晴的惊叫，不过很快，柳晴晴的叫声就变味了，变成了只有在男‘女’欢愉时候才会发出的声音，在这个水汽蒸腾的浴室之内，两人终于都合为了一体，再也无分彼此。

    良久之后，李风才抱着浑身瘫软无力，肌肤陀红的柳晴晴出了浴室，两人躲到了被窝上后，就相互搂着说着绵绵情话，不久之后，房间之中Ji情在起，柳晴晴消魂的低叫与李风沉重的喘息成了房间中唯一的旋律。

    ※※※

    第二天清晨，阳光透过了窗帘落在了这对紧紧拥抱的鸳鸯身上，首先醒来的还是柳晴晴，望着还在熟睡中的李风，柳晴晴坏心一起，就轻笑着捏了一下李风的鼻子。

    被柳晴晴捏住鼻子的李风立刻就醒过来了，看见柳晴晴正调皮的看着自己，李风顿时就一个翻身，再次把柳晴晴压在了身下，并‘吻’上了柳晴晴娇‘艳’的小嘴。

    良久之后，李风才放开了脸‘色’绯红的柳晴晴，正想和柳晴晴来次‘晨练’的时候，柳晴晴忽然阻止了李风的进入，然后轻声的在李风耳边说道：“风静姐的事情你打算怎么安排？”

    听到柳晴晴的话，李风原本打算入港的身体顿时就僵住了，而这时柳晴晴也说道：“还有云云呢，你也不会放手吧？哼哼，我就知道男人都不是好东西，个个都‘色’的很。”说完，柳晴晴就嘟长了小嘴。

    “晴晴我”听到柳晴晴的话，李风完全不知道应该怎么解释，但出乎意料的是，柳晴晴伸出了白‘玉’似的藕臂搂住了李风的脖子后，就情深的望着李风，说道：“没事的老公，要追就尽管去追，只要老公心中有晴晴。”

    “晴晴你”听到柳晴晴的话，李风顿时就更加的惊讶，而看见李风惊讶的表情后，柳晴晴幽幽的叹息了一声后，就说道：“其实如果晴晴没有经历昨天的事情的话，晴晴是绝对不会这样说的，但经过昨天后，晴晴才发现，人生无常，现在开心，比什么都重要。”

    “与其让老公你左右为难，都不如大家一起开开心心的。”说到这里，柳晴晴就把李风抱的更紧了。

    “晴晴你”

    “不要说了，老公就这样好么”轻轻的抬起头，柳晴晴就皎洁的笑了笑，“何况你这个木头疙瘩还不知道有没有办法追到静姐，云云她们呢”

    “啊！好老婆居然看不起老公我？嘿嘿，现在就让你知道。”听到柳晴晴调皮的样子，在看见柳晴晴朝着自己皎洁的眨眼，李风顿时就‘大怒’，嘿嘿一声，房间内就再次上演了人类最原始的活动。

    ※※※

    “原来我才是小的，你和静姐早就你真是个坏蛋”两人欢愉过后，李风就把与宁静也就是星梦心情的事情说了出来，听到李风的话后，柳晴晴就娇慎的捏了李风的腰间一下。

    “我就奇怪了，你与静姐之间好像改变了很多，只是我怎么也没有想到原来静姐早被你这个大‘色’狼吃了，哼哼”满是醋意的又捏了一下李风后，柳晴晴这才继续说到。

    “没有办法，谁叫你老公的魅力大，看，现在还不是把好晴晴也吃掉了？”嘿嘿一笑后，李风就把浑身臃懒的柳晴晴又一次搂在了怀中，而柳晴晴自然是一边不依的娇慎一边迎合着李风，就在这时，房间的大‘门’却是啪啪的响起了。

    “谁？”听到敲‘门’的声音后，两人都疑‘惑’的对望了一眼，不过既然有人敲‘门’了，这接下来的爱爱都是不能不暂停了下来。

    起来随手披上了一件浴袍后，李风就打开了房间的大‘门’，当房‘门’打开了后，一剑破天骄那欠揍的脸就出现在李风的眼前。

    “嘿嘿，臭小子你好啊，叫你来最后见见我的妹妹，你都好，把我妹妹直接吃了”暧昧的看了李风一眼后，一剑破天骄就不怀好意的说到。

    “呃那个我现在好歹是你的妹夫，你也不要这么说吧”听到一剑破天骄的话，李风顿时就一阵搔头，一剑破天骄的话让他实在是有点尴尬，毕竟他也说的对，这样来了叫把人家妹妹拉走了，确实是不大好。

    “哥，你就少来这套，不准欺负我老公，不然我和你没完。”同样已经穿上了浴袍的柳晴晴，迈着有点奇怪的步伐来到了李风的身边后，就紧紧的搂住了李风的手臂，白了一眼自己的哥哥。

    “看看！这就是典型的有了情哥哥，忘了亲哥哥了！我心痛啊哎”听到柳晴晴的话，一剑破天骄就装出了一副痛心的样子，看的柳晴晴咯咯娇笑不止。

    进了房间后，柳晴晴就到浴室去洗澡，而李风与一剑破天骄则是相对而坐，良久之后，一剑破天骄也就是柳飞云，才对李风说道：“无风，把我的父母放出来吧，这个教训对他们来说，差不多了。”

    听到柳飞云的话后，李风就沉默了，过了一阵后，李风才说道：“他们对晴晴做的事情太过分了，我实在不能原谅他们！要是昨天出现的不是我的话，你想过晴晴以后过的会是什么样的生活？”

    对于李风的话，柳飞云可以说完全是无法回答，是的，要是昨天不是李风用强硬的手段抢走了柳晴晴的话，昨天晚上柳晴晴恐怕就要掉入到无尽的黑暗中了。

    “老公，放过他们吧，也算也算报答了他们把晴晴养育到这么大了”就在这时，柳晴晴也洗完了身子，出来后听到了两人的对话，柳晴晴就娇柔的从李风身后抱住了李风，说到。

    “可是”看见柳晴晴也来求情，李风顿时就有点动摇。

    “老公那个怎么说都是晴晴的父亲虽然虽然他根本没有把晴晴当成他的‘女’儿。”说到这里，柳晴晴还是有点伤感。

    听到柳晴晴的语气略显悲伤，李风就轻轻的‘吻’了一下柳晴晴的俏脸，说道：“那好吧，我试试和我大伯说说看，至于能不能成功我就不知道了，要是你父亲没有任何偷税漏税的行为的话，也是不会有事的。”

    “这样就够了，要是他真的触犯了国家法律的话，自然要受到制裁的，老公谢谢你”说完，柳晴晴就紧紧的抱住了李风的腰，而一旁的柳飞云则是看的‘鸡’皮疙瘩猛冒，着两人，实在太‘肉’麻了！

    (睡过头了)

    