
    第443章

    众人整备完毕后，就开始朝着黄昏之城的方向前进了，当众人踏进了黄昏之城的范围时，死亡天使就煽动着翅膀，朝着众人杀了上来。

    ‘刷’的一刀掠过，死之恐怖的漆黑刀气落在了死亡天使的身上，带走了死亡天使-17000多的伤害，初次看见了死之恐怖那恐怖无比的杀伤力，除了夜林与Saber外，其他人都愣住了。

    没有时间管其他人的反应，李风手上的死之恐怖开始疯狂的舞动，，-17000多的伤害连环升起，而这时的Saber与夜林两人也一同加入了战局，三人的等级已经到达了70级，与死亡天使那等级的限制已经减少了很多了，所以现在的他们杀起死亡天使来是相当的轻松。

    不到一会，死亡天使就倒在了三人的连环攻击之下，而死亡天使挂后，众人这才反应了过来。

    “我说无风，你手上的巨大镰刀，应该不会是~~~~”首先出声的是星梦心情，李风手上的大镰刀实在太抢眼了，所以星梦心情也首先问起了镰刀。

    “确实，是死之恐怖留下的东西，还有由于和死之恐怖战斗，我们三人的等级都升到了70了。”听到星梦心情的询问，李风就点点头说到。

    “靠！原来等级榜忽然跳出来的三个70就是你们啊？开始还以为是什么数据出了问题呢，毕竟忽然从65跳到70太夸张了，想不到~~~我靠了！！！”听到李风的话，日行者就感到心中很不平衡，一下子就跳到70，这是什么概念，简直就是混蛋概念！！

    “好了，先不要说这些了，他们三人到了70，那么我们冲黄昏之城的成功几率就大很多了，只是那个教堂司事的怪，实在有点麻烦啊~~”回想到那个铜钟似的怪物，柳晴晴的眉头就不自觉的皱了起来。

    “放心吧，之前我不敢说，但现在有这小妮子在，一切就简单了，这个小妮子是不受任何异常状态影响的，也就是说异常免疫的家伙。”耸了耸肩后，李风就指着Saber向众人说到。

    “教堂司事？什么东西？教堂里面的人么？我是不杀神职者的！”听到李风的话后，Saber就严肃的回绝了。

    “放心把Saber小姐，不是神职者，是一个很像大钟似的敌人，所以你不用顾虑的。”听到Saber的话后，柳晴晴就连忙说到，听到柳晴晴的话，Saber这才松了一口气。

    众人继续前进，在其他人回神加入战斗后，杀死亡天使的速度明显加快了很多，在众人如林推进一般的速度下，很快，众人就杀到了教堂司事的管辖区域之中。

    再次看见这些仿佛铜钟似的诡异敌人，众人的脚步都不由得放慢了，教堂司事的那招实在太狠，连续的晕眩，反正敲着就晕，让你毫无反抗的余地，这样的有病似的攻击，自然让众人提防不已。

    “Saber，等下的战斗你就是主力了，这个家伙太变态了，我虽然有清醒，但也很难说会不会受到它晕眩，所以只能够看你的。”走到了Saber身边后，李风就轻轻的叮嘱Saber。

    “放心吧，我会尽力的，石中剑之下，任何的敌人都只有败亡的一途！！”听到李风的话，Saber就严肃的点了点头。

    当众人踏进了教堂司事的攻击范围后，教堂司事就立刻发现了众人并开始敲击自己的身体，‘当~~当~~~’的钟响声响起，除了Saber外，全部人都瞬间陷入到晕眩之中。

    “靠！80%的免疫都还是要被晕，他吗的什么鸟毛家伙！！！”在晕眩的瞬间，李风就开始破口大骂起来，而这时唯一不受影响的Saber已经提着石中剑，朝教堂司事杀了上去！

    ‘当！！’的一声大响，-4013的伤害就随即在教堂司事的身上升起，不但如此，被斩中的教堂司事身上，居然出现了一丝裂缝！在石中剑一击后，教堂司事的身上就已经出现了裂缝，就仿佛石中剑就是教堂司事的克星似的！

    一剑掠过后，Saber就翻身再度朝教堂司事杀上去，而这时的教堂司事也Saber朝着的头，狠狠的用小金锤子砸下，不过却被Saber一个晃步就轻易的闪了过去。

    ‘当！！’的声音再度响起，-4409的伤害在教堂司事的身体升起的同时，一块金光闪闪的金属被Saber直接斩了下来，也由于Saber这一击，教堂司事的身上也缺了一个角！

    被斩出了阔口的教堂司事显然是相当的愤怒，挥舞着手中的金色锤子，教堂司事就飞快的朝Saber杀了上去，可惜，游戏中的一般怪，拥有越强大的偏门技能的话，就越少拥有强大的攻击能力，教堂司事的敲钟技能太牛比，以至于它没有强大的攻击技能，着也算是一种平衡的设定。

    在教堂司事看来凌厉的挥锤子攻击，在Saber看来却是慢的就是打瞌睡也能够轻易的闪开，轻描淡写的躲过了教堂司事的‘必杀’攻击后，Saber就闪身来到了教堂司事的身前，手中的石中剑，顿时就舞起了成片的金色剑幕。

    ‘当当当当~~~’快捷无比的金属撞击声音不断的传来，-4000多的伤害不断的从教堂司事的身上连串的升起，同时附带的，还有大量的金色金属碎片横飞四周。

    而面对Saber接近凌迟似的凌厉攻击，教堂司事的反击却是显得那么的无力与无用，手中的金锤子慢腾腾的朝Saber打去，结果永远都是被Saber简单轻松的躲开，而自己那接近铜墙铁壁的防御，却偏偏碰上了石中剑这命中注定的克星，这让教堂司事怎么能够不郁闷呢？

    就在Saber狂攻教堂司事的时候，众人的晕眩时间也已经过了，一挣脱了晕眩的状态后，众人就开始对教堂司事展开了攻击，只是除了李风的死之恐怖能给教堂司事造成-2000多的伤害外，其他人的攻击根本没有伤害达到100以上的，可以说，战斗，依然还是只有靠Saber这个外国美女来完成。

    终于，在Saber的疯狂攻势下，教堂司事变成了一个就是收破烂看见了也要摇头不已的破钟，缓缓的倒下了，而在一顿连环攻击后，Saber依然是显得脸不红，气不喘的拄剑而立，好一个巾帼英雄！

    休息了一下，虽然是这么说，其实众人也没有怎么动，基本是Saber在打罢了，所以正确的来说，是让Saber休息一下后，众人就再次朝着黄昏之城的中心部迈进。

    “无风，你说这个Saber到底是什么来头的，怎么这么厉害？我一直在观察她的战斗，恐怕她的实力不在我们任何一个人之下啊。”就在众人前进的时候，柳晴晴就来到李风的身边，轻声的问到。

    “别问我，说实在开始我和这妞还是敌人来着，谁有空来个互相了解的，后来成为同伴后就是一直战斗个没有完，说实在我连她那蠢毛到底怎么弄的都不知道呢，话说那蠢毛还真有趣，还会自己转~~~~”说到这里，李风就有点羡慕的望着Saber头上那很精神的翘着的蠢毛。

    “蠢你个头！都是这个Saber真的是大美人啊，难道你就丝毫没有动心？”就在这时，星梦心情也凑过了身来，轻声的朝李风问到，只是那醋意，却是连远在千里，都能够闻到。

    “老天，我又不是种马，看见母的就会发 情不成啊？不过经你这么一说，这妮子长的好像还挺不错的~~~就是那话儿硬了点，难道是人工的，还是真是铠甲那么硬？”说到这里，李风就开始深思起来。

    “那话儿是哪里啊？”装作不在意的样子，星梦心情就‘随口’问到。

    “还能够是哪里，咪咪呗，哇~~~大姐~~大姐们饶命~~没有心的，那时不过是摔倒了不小心~~~靠！Saber怎么你也参合进来了，喂！你那石中剑是要人命的！！！”

    “住口！你以为你关了翻译系统我就听不见吗？我是精通九国语言的！！你~~~我劈了你这个败类！！！”说完，Saber就红着脸，与星梦心情，柳晴晴两人一起加入了追杀，而其他的人索性就坐了下来，看这个口没遮拦的队长倒霉了。

    “我说这队长是不是真的皮痒啊？这样的事情都说的这么光明正大？靠！砍的好！砍死丫挺的！！”一边看李风被斩，日行者一边在为三女加油！

    “我看他是神经大条加脑部运转时间过长才对，你看那三个女的斩的多么的起劲，靠！这样都让他闪过去了，没有天理！！”同样在为三女助威的麻辣隔壁听到日行者的话后，就回答到。

    “云云姐姐，大哥哥快要被斩死咯，不管他们好吗？”至于另外的一边，恶魔囡囡与乖乖爱儿看见李风被追的满地乱跳，就担心的询问着东方云。

    “没有事，就让静静姐姐教训一下那个坏蛋吧，最近大家的心情都有点压抑，正好舒缓一下，对不对，艾利卡？”微微一笑，东方云就看向了正在加油的使魔艾利卡。

    “对对！杀的好，就是斩那里，不要让哥哥逃跑了哦！哎呀！差一点哥哥就完蛋了，好可惜哦！”一边小鸡啄米似的点头，艾利卡一边大声的声援着三女的战斗。