
    Saber一出现，全围困住两人的英国玩家都哑火了，而事件的核心人物，爱丽丝小姐也快步来到Saber面前，轻声说道：“Saber姐姐，我~~~~”

    “好了，不要再说了，我知道你受了委屈。”淡淡的看了爱丽丝一眼Saber浑身自然散发的皇者威严，让爱丽丝只能够俯首听耳。

    “话说这英国区里面，怎么**的都好像是‘女’人啊？”感到夜林来到了自己的身后，李风就奇怪的说到，而此刻的李风也终于有机会看清这个叫Saber的‘女’骑士了。

    深蓝‘色’的华丽裙子上，穿着轻装的银‘色’骑士铠甲，‘胸’甲之上，雕刻着繁细的蓝‘色’‘花’纹。头发如同爱丽丝一般是亮金‘色’的，只是Saber却把头发盘在了后脑勺上，其中头顶上，有一簇金发微微翘起，就是所谓的‘蠢‘毛’’了。

    白皙的美丽面孔，仿佛绿宝石似的晶莹眼眸，高‘挺’的遥鼻，宛若涂丹的樱‘唇’，在加上身上无时无刻都在散发着的皇者威严，让人一见就不由得升起仰视之心，可以说，在不下于爱丽丝的美貌与那浑然天成的气势，在李风看来，这个Saber比那个爱丽丝更能够称之为‘女’神。

    一道银亮的剑光忽然朝着李风的头斩下，出手的，是与Saber一同前来的十二个骑士之一，但还没有等剑光碰到李风，李风身后就窜出了一道血红的剑芒，‘叮’的一声，那骑士的攻击就被夜林一剑破掉了。

    “杰兰特，退下。”轻灵的声音从Saber樱‘唇’中溢出，听到Saber的话，原本因为李风对Saber不敬而出手的杰兰特就马上收剑退了回去。

    “中国的强者们，吾想请问一句，汝等到我们英国区的真正目的是什么？汝等如今已经把英国区‘弄’的满城风雨，希望汝等能够作出一个‘交’代。”把骑士长剑拄在身前Saber就淡淡的对李风与夜林两人询问到。

    “哎~~看来不说不能了~~~”见眼前的Saber与那十二个骑士瞬间就掌控了局面，李风眼珠一转，就装作无奈的样子。

    “其实我们是‘063’的工作人员，来你们英国区是杀病毒的。”叹了一口气后，李风就开始施展他的‘瞎掰’神功，一个不知道是什么东西的‘063’被李风是顺手拈来。

    “杀毒？？”听到李风的话，所有人的脸‘色’都变的非常的怪异，这丫是不是在刚才的单挑中，把脑袋给磕坏掉了？进入游戏里面杀游戏病毒，着和进入自己的身体里面杀病菌两一样，都是无稽之谈。

    “中国的客人，希望你不要在开玩笑了。”被李风这么一说，Saber也有点愤怒了，原先的敬语，也已经变成了白话对话。

    “你可能觉得不可思议，但事实就是这样，你看~~哦，你们看不见的，在艾里斯特堡的那里，就是病毒肆虐的根源，是真是假你放我过去看看就知道了，毕竟你们这么多人，到那里也没有多少的路，要是我骗你们的话，你们大可当场把我们剁了。”面对Saber的质问，李风直接耸了耸肩就回答到，确实他也没有说谎，病毒确实存在，只是李风没有把所有的事情说出来罢了。

    死死的看着李风，却发现李风是一脸坦然的看着自己，想了一下后，Saber就对李风说道：“也好，我就相信你一次，如果你是欺骗我们的话，我们也不会杀你。”

    听到Saber的话，李风与夜林终于松了一口大气，只要来到了空间裂缝下方，李风的黄昏之腕轮就能够穿越裂缝前往艾尔巴所说的地方中，至于到时在所有英国玩家面前消失这件事情就更好解释了，我去杀毒了，但你们没有看见罢了，没有错吧？

    在Saber，戴唯斯，爱丽丝与克劳迪的‘监视’下，李风与夜林就来到了艾里斯特堡空间裂缝的下方。

    “好像很严重啊~~~”皱眉的看着头顶的裂缝，李风顿时就一阵心忧，白‘色’的裂缝已经变成了紫黑‘色’，上面有着一个个仿佛水泡一般不断冒出的黑‘色’泡泡，咋看之下，李风觉得倒很像人身上的伤口化脓溃烂了的感觉。

    “那，我们走吧。”转头对夜林说了一声后，李风就朝着裂缝的方向高高的举起了左手，黄昏之腕轮开始变化，瞬间，透明的机械轮再次出现。

    ‘轰’的一声，巨大的黄绿‘色’‘激’光就朝着裂缝轰了过去，而李风他们也随即变成了一串串的数据，消失在所有英国玩家的面前。

    白‘色’的光芒出现同时，无数的数据链条就开始聚集重组，很快，李风他们的身影，就出现在这片神秘的区域处。

    “吗的，费了这么多‘波’折才来到，真是靠死了，你说是不？老夜？”一转头，李风就骇然发现，除了夜林外，Saber，爱丽丝，克劳迪，戴唯斯这四个英国玩家，居然也一同进入了这片侵蚀区域中！！

    “怎~~怎么搞的？你们怎么会进来了？我明明没有组上你们啊？？”看见四人居然也跟了进来，李风顿时就大惊失‘色’，但此时却没有人回答李风，因为众人已经被眼前的景‘色’震撼住了。

    片片剥落的天空，一块块仿佛被抠去了地表‘露’出了数据内容的地面，还有那让人感到压抑无比的空间‘色’调，和不时飘落下来的数据式‘飞雪’一切一切，都让人感到眼前这片空间很不正常，非常的不正常！

    “这里~~~好像是还没有开发完全的场景似的？好像很多地方的建模都没有‘弄’好~~~”望着四周奇异的景‘色’，戴唯斯就惊讶的说到。

    “不是未开发完成，是受到了侵蚀才对。”就在这时，一道充满魅力的成熟‘女’‘性’声线就传到了众人耳边，很快，一个手握魔法杖，身穿白‘色’法袍，头带皇冠式半幅面头盔的白衣‘女’子，就朝着众人缓缓的飞来。

    “你是？？”看见白衣‘女’子居然不用翅膀辅助，就能够在半空中飞翔，李风顿时就戒备起来。

    “我是艾尔巴。”听到李风的询问，艾尔巴微微扯了下嘴角，就对李风说到。

    “艾尔巴~~~你就是~~~？”看见艾尔巴那长袍无法掩盖的火爆身材，李风顿时就愣住了，想不到艾尔巴居然是个‘女’人！

    “很奇怪吗？”再次‘露’出一丝意义不明的笑容后，艾尔巴就继续询问李风。

    “没有~~只是艾尔巴这个名字~~~有点爱男‘性’化罢了~~~”听到艾尔巴的询问，李风顿时就有点尴尬，确实，总不能在名字上就判断人家是什么‘性’别吧。

    “艾尔巴？艾尔巴？对了！你就是在BBS上发布神秘领域的人，那么这里就是~~这里就是神秘领域？？”听到艾尔巴的自我介绍后克劳迪就陷入了沉思中，忽然，克劳迪就想起了，在BBS上发布神秘领域信息的，也叫做艾尔巴。

    “呵呵，神秘领域吗？看来这就是所谓的无知者不惧呢，不过也好，既然已经进来了，就一起看看你们所谓的‘神秘领域’吧？”微微一笑，艾尔巴就对克劳迪打趣到。

    “不行！他们必须要马上回去！这里不是一般人能够呆的地方，这里的恐怖，他们还不清楚，不！恐怕就是你，也不清楚！！”听到艾尔巴说让克劳迪，Saber，爱丽丝与戴唯斯四人留下后，李风就马上出言反对，毕竟李风，已经深深的明白到这些敌人的可怕。

    “中国的客人，虽然你或许是出于一番的好意，但我是不会离开的。”对于李风的态度，Saber第一个就提出了反对的意见。

    “毕竟是在英国区内，不让我们参加，那也太说不过去了吧？”紧接着，克劳迪也表明自己要参加这次‘神秘领域’的‘冒险’。

    “既然来到了，我就没有立刻回去的打算。”同样点了点头，爱丽丝也表明自己不会离开，戴唯斯这个护‘花’使者自然也要跟着爱丽丝了。

    “算了团长，他们喜欢跟着就跟着，反正要是发生了什么意外都与我们无干。”冷冷的看着四个英国玩家，夜林冷笑着说到，在他看来，这四人完全就是被什么神器，亚神器的冲昏头脑了，这样的人，没有救的价值，死掉更好。

    “老夜你~~~算了，你们要跟就跟，但一切的事情我们不会负责。”看见夜林的眼神，李风就大概知道夜林想什么了，想了一下后，李风就同意了众人跟随的决定。

    向艾尔巴发出了组队的邀请后，李风却没有向另外的四人发出邀请，而另外四人显然也知道李风不会把自己组起，就四人自己组建了战斗的队伍。

    打开地图，一如所料，地图是一片的雪‘花’状态，连自己在什么地方都无法确定，无奈之下，李风就把电子地图关闭了，跟着艾尔巴的脚步开始前进。

    至于英国区的四名玩家，也是跟着艾尔巴的脚步前进，毕竟他们来到这里也是人生地不熟，没有了电子地图的帮助，众人也只能够跟着艾尔巴前进了。

    ‘轰~~~轰~~~轰~~~’沉重无比的脚步声传来了，紧接着，一道巨大的黑影就穿出了不远处被侵蚀的已经变样的森林，拦在了众人的面前。

    