
    第480章

    望着巫妖王渐渐成为了崩坏的数据消失，李风顿时就有点伤感，回想起巫妖王经常帮自己解决不少的疑问，这种感觉就更加的强烈了。

    “风你怎么了？”看见李风一脸的郁闷与伤感，柳晴晴就轻声的询问道，而听到柳晴晴的话，李风就苦笑着吧自己与巫妖王的‘交’情说了出来。

    听到李风与这个NPC的‘交’情还真不错，众人都有点无奈，虽然是NPC，但友谊却是假不了的，现在巫妖王就这样完蛋了，难怪李风心中不好受。

    “那巫妖王刚才所的宝物的藏身地，咱们要不要进去看看？”这时，霸道C还是很爽快的打断了悲伤的气氛，朝李风询问道。

    “拿！为什么不拿，悲伤归悲伤，这是巫妖王托付给我们的东西，不拿就太笨了不是，是太有违它的意愿了！”听到霸道C的话，李风连忙收敛了悲伤义正词严的说到，而众人看见李风翻脸比翻书还快的速度，都是满头的黑线。

    不过黑线归黑线，无语归无语，李风的决断还是很受欢迎的，带着手下洗劫宝库，一向都是土匪不对，是有为的团体所喜欢做的事情。

    来到了巫妖王一支不离开的骷髅王座附近后，李风他们就开始寻找起机关之类的东西，‘咔嚓’一声，就在李风找到了一个不同‘艳’‘色’的骷髅头并且按下的时候，骷髅王座就发出了一声机关响动的声音，随即，骷髅王座就缓缓的自动挪开了。

    一条幽深的楼梯在王座挪开后，就出现在众人的眼前，以李风带头，艾尔巴断后，众人就缓缓的进入到这条漆黑的地道之中。

    沿着幽深的地道缓缓的前进，众人很快就来到了巫妖王藏宝库的大‘门’前，把大‘门’打开后，灿烂的光华就把众人照的眼睛都开要睁不开了。

    只见藏宝室内，全是华丽的高级铠甲，兵刃等的东西，而最吸引众‘女’的，则是大量的名贵宝石，这些宝石绝对都是镶嵌石中的极品。

    “老大你看，这套！这套全黄金的装备！这套！！”指着一套火红‘色’的全身连环甲，霸道C就惊喜的对李风说到。

    “靠！披风！极品的披风！！我日这家伙收藏也太广泛了，这件东西归我了！恩？怎么回事？？”看见了一件极品的金丝飞龙披风后，日行者就打算把它拿下来，谁知道刚刚碰了一下披风，一只浑身都是由鲜血构成的猛虎就从披风上猛然朝日行者扑来。

    血兽，等级85，HP：500000500000守卫巫妖王宝库中宝物的封印，只有把该宝物的守护血兽击败，才能够解开该物品的封印。

    血‘色’猛虎仿佛已经是认准了日行者了，不断的朝着日行者进行扑击，而被血猛虎不断扑击的日行者一边飞快的闪躲着猛虎的攻击，一边朝众人喊道：“我靠，你们还在看，快来帮手啊！”

    “自己‘弄’的事情自己解决，你不是看上了那披风吗，当然是要你自己去挑战了。”嘿嘿一笑，李风就望着狼狈的日行者说到，不过还没有等李风说完，东方云那边就传出了一声惊叫，原来东方云也忍不住手去碰了一下一把纯白的祭祀手杖，结果，一只鲜血的巨猿就朝着东方云扑去。

    “吗的够胆动我老婆，宰了你！！”看见东方云受到袭击，李风顿时就使出了幻影冲锋飞扑而上挡在东方云的身前，手中的死之恐怖狠狠的朝着血兽斩下，刷的一声，血兽就被李风整个一刀两断。

    “我擦！！不是说自己想要的东西自己拿回来吗？你这个重‘色’轻友的家伙！！”看见李风飞快的帮东方云消灾解难，自己却要孤军奋战，日行者顿时就一阵的不满，而东方云听到李风说的那句老婆后，也是羞的小脸通红，但眼中的喜悦却是无法掩饰。

    在李风死之恐怖的攻击下，血兽很快就被李风歼灭，而其他的人也各自对上了各式的血兽，一时间这巨大的宝库内，充斥着血兽的咆哮与众人发出的剑击之声。

    将近半天的战斗过去了，众人都或多或少的拿到了自己想要的装备，比方李风，现在的背上已经披上了月落红云披风，东方云则是除了手杖外，还获得了一个独角兽角，能够大副的增加治疗术的效果，而宁静则是换上了一件龙须披风，柳晴晴则是换上了一套的高等黄金飞龙甲。

    “差不多了，今天就到这里吧，明天，咱们就前往龙蝇谷，那里才是真正可怕的地方，罢了，现在说也说不清楚，到时你们看看就知道了，艾尔巴大姐，明天，恐怕就要看你的大范围魔法了。”见众人已经换上了新的装备，李风就对众人说到。

    “明天也好，今天揍的我都累死了，还好刚才杀巫妖王的经验把我级数拉了回来不然我亏大了，好了，咱先下了。”听到李风的话，霸道C就首先下线，而其他人也和李风说了一声后就直接下线了。

    “经验值？？”听到霸道C的话后，李风就有点**，貌似使用腕轮读取数据后，是没有任何的经验值的啊，而且李风也想起来了，在他把巫妖王数据‘抽’取后，却并没有出现什么装备，这确实有点奇怪。

    下了线后，柳晴晴三‘女’看见李风一脸沉思的样子，就顿时忍不住问道：“风，你在想什么？”

    “我在想，这次杀巫妖王为什么会有经验值？这与之前对阵那些‘乱’码生命值的病毒不同啊，而且这次我使用数据‘抽’取却没有拿到半件的东西，所以有点奇怪罢了。”摇了摇头，李风就对柳晴晴她们说到。

    “这么简单的事情你还要想这么久啊，你以前杀的那些都是病毒类的敌人，而这个是原本正常却被侵蚀了的敌人，有点不同有什么奇怪嘛？都是你不要扯开话题，刚才在游戏内你叫云云老婆咯？咱们不是约好了要重新追求吗？怎么马上又变老婆了？”不怀好意的看着李风，宁静就轻声的说到。

    “完了来找麻烦了”听到宁静的话，李风顿时就冷汗直流，而柳晴晴与东方云则是对视一眼后，就嬉笑着进了房间，只留下李风与宁静两人，看来是想让宁静好好的‘教训教训’李风咯。

    “这这个嘛”眼睛滴溜溜的‘乱’转，李风忽然就发现，大厅好像就只剩下自己与宁静了。

    “怎么？还不回答？是不是要我用刑啊？”轻轻的把头凑到了李风的耳边后，宁静就轻吹口气的同时，小手也放在了李风腰间的软‘肉’上。

    “嘿嘿！不用麻烦了，今天我就要一震夫纲！”嘿嘿一笑，李风就无视宁静的威胁，一把把宁静的娇柔身躯抱在怀中。

    “啊！！你要死了你，你”还没有等宁静说完，李风就一把用嘴封住了宁静丰润的红‘唇’，少顷，宁静的双手就缠上了李风的脖子，两人就在大厅中热‘吻’起来。

    “坏家伙，你占我便宜了，要怎么补偿？我说过，在重新追求到我前不许你占便宜的。”良久之后，两人的嘴‘唇’才依依不舍的分开，但却依然是不断的轻轻碰触。

    “我们这边却是流行先上车后买票的哦，入乡随俗的事情静静你也知道吧？”轻轻一笑，李风就眨着怪眼朝宁静说到。

    “才不是，哪里有这种‘混’蛋规矩的？啊你要干嘛？”被李风一下横抱而起后，宁静就发出了一声惊呼。

    “当然是回去静静房间里面先上车了，至于票嘛？到了目的地再买咯！”抱着宁静快步朝着房间走去，李风就不怀好意的说到，而宁静则是羞的不断的捶打李风的‘胸’膛。

    ‘啪’的一声，房间大‘门’被关上，不久之后，房间之后就传来细细的喘息声音，而这时东方云与柳晴晴则悄悄的出了房间后，把耳朵贴在了宁静房间的房‘门’前。

    与柳晴晴若无其事的样子不同，一听到房间中传出的靡靡之音后，东方云就羞的满脸的通红，看见柳晴晴听的兴致蛊然，东方云就说道：“晴晴姐，咱们咱们回房间吧”

    “为什么？很有趣啊”看见东方云红的快要滴血的小脸，柳晴晴就皎洁的笑道。

    “那我我先回去了”见柳晴晴显然是很有兴趣，东方云就想自己先逃回房间，结果被柳晴晴拉住后，就听到柳晴晴说道：“哎呀这么急做什么，你以前可是有听到过你表姐发出这声音么？听听新鲜啊”

    被柳晴晴拉住的东方云，无奈之下只好跟着柳晴晴一起听着让人脸红耳热的戏，良久之后，房间中的两人就发出了一阵高亢的声音，而‘门’外的两人也被这声音‘弄’的脸红耳热，尤其是柳晴晴。

    过了一会后，房间中就再次传来之前的声音，听到这里的柳晴晴忍不住了，对着东方云眨了一下眼睛后，柳晴晴就说道：“云云，姐姐先进去抓他们的‘小辫子’咯。”说完，柳晴晴就飞快的打开了房‘门’钻了进去，留下了东方云一个人目瞪口呆的站着。

    