
    第433章

    虽然艾尔巴说自己的招式没有美感，但这威力，却是惊人的让人无语，可以说，在众人看见这么多的玩家中，就数艾尔巴的实力最为的强悍了。

    漆黑的腐蚀液体越来越多，仿佛要把死之恐怖变回第一形态似的，而李风与夜林此时也已经复活过来，继续向死之恐怖发动攻势。

    五人的进攻再次发动，而死之恐怖的‘激’光攻击也仿佛无穷无尽的开始倾泻，不过就是被秒杀，李风他们也不停下脚步，正如李风所说的一样，这次就是拼命的战斗，就是降到了0级，攻势也不可中断！

    终于，在众人完全不要命的疯狂攻击下，最终形态的死之恐怖轰然单膝下跪，而数据‘抽’取的光环，再次出现在死之恐怖的身上。

    “死吧！！！”已经挂了不知道多少次，连等级都已经掉回64的李风看见死之恐怖身上出现了数据的‘抽’取提示后，就愤怒的朝死之恐怖伸出了左手。

    ‘轰’的一声，黄绿‘色’的光芒轰在了最终形态的死之恐怖身上，无数的数据链条随着光芒向李风涌了过来，而当李风在吸收着最后的数据链条时，死之恐怖也发出了仿佛异常痛苦的吼叫声。

    终于，在李风的数据‘抽’取完毕后，死之恐怖也落下了最终的帷幕，只见被数据‘抽’取完后的死之恐怖，并不像其他的敌人那样化为光点消失，而是开始在众人的面前，慢慢化成了灰烬消失，一套漆黑的镰刀，这时也出现在李风的左手上。

    在死之恐怖被消灭的瞬间，三爪痕忽然朝着前方的空间一挥刀，哗的一声，空间顿时就被三爪痕撕开了，而三爪痕也瞬间跳进了空间的裂缝中。

    “终于完结了吗？”望着渐渐化为飞灰的死之恐怖，李风一时间有点无法接受，是的，一直追杀，或者说寻找的敌人终于倒下了，达成目标后的第一感觉，却并非欣喜，而是‘迷’茫。

    “是完结了。应该是完结了”望着已经恢复本来颜‘色’的空间，夜林也是感叹的说到。

    “是否完结了我不知道，不过你现在是否看一下你手上的镰刀属‘性’比较好？”就在这时，艾尔巴的声音传来了，经艾尔巴一说，李风这才看到了在自己左手的漆黑巨大镰刀。

    八相—死之恐怖

    攻击力：6900+

    装备附带：力量+50，攻击速度+30，攻击范围+20％，100％几率敌虚弱，100％几率敌伤口撕裂，100％几率敌伤口腐蚀，攻击‘性’技能消耗减少40％，全技能等级+5。

    技能附带：镇魂舞（范围‘性’镰刀斩击技能）

    虚空斩破（划破虚空的强力斩击技能）

    虚无影魂刹（斩断存在之线，破除因果戒律）

    特殊附带：数据破坏（？？？）

    只见手上的死之恐怖，竖立起来后，比李风自己还要高出两个头多，巨大的镰刀锋刃形状诡异，仿佛是由无数的锋刃合拼而成似的。

    镰刀柄之上，有无数仿佛血管似的‘花’纹，再加上刀刃上的金‘色’的古朴‘花’纹，显得既诡异又邪恶。

    “攻击力没有封顶”望着手中的死之恐怖，李风顿时就一愣，因为死之恐怖的攻击力显示上，与狙击枪是一样的，都是没有封顶的，也就是说，只要你有本事，斩出十万的伤害都可以！

    “啊！！”就在这时，Saber惊讶的叫声响起，就在众人把目光投向她的时候，她才傻傻的向众人说道：“你你们看看自己的等级。”

    听到Saber的话后，众人这才开始检查起自己的等级，这一看之下，所有人都再次陷入到石化中。

    70级！居然直接升到了70级！！不单是李风，就连夜林，Saber也是一样，都同样瞬间到达了70级的境界！！

    “怎怎么回事，居然会升得这么夸张”望着自己的等级，李风头脑一时转不过弯来，从64跳到70，这是一种怎么样的跨幅度？太夸张了了！

    “不要再聊了！这里已经开始崩溃了，还是快点想办法离开吧。”大声喊醒了还沉浸在惊讶的众人，艾尔巴就指着不远处的空间说到。

    顺着艾尔巴指的方向一看，果然，四周的景‘色’已经开始慢慢的扭曲，仿佛陷入到所谓的洪荒‘混’沌之中似的，“怪不得三爪痕那丫逃的比什么都快！！”看见眼前的情景，李风就一阵的气结，刚才还一起对抗敌人，结果刚打完就自己跑路，实在不够义气！

    不过还好，三爪痕逃走的时候，还是留下了一道空间的裂缝，把众人聚集起来后，李风就朝着空间裂缝伸出了左手。

    ‘轰’的一声，黄绿‘色’的光束轰在了裂缝之上，随即，在场的四人就化为了白‘色’的数据链条进入到了裂缝之中。

    ※※※

    奇山怪石环绕四方，白‘色’的雾气弥漫四周，在伸手不见五指的浓雾中，一个深红‘色’的身影正沿着崎岖的山道缓缓的前进中。

    忽然，就在三爪痕前进的时候，三爪痕身后出现了一阵淡淡的空间‘波’动，而三爪痕也仿佛发现了什么似的，飞快的转了身，只是当三爪痕转身后，那微弱的空间‘波’动早就消失无形了。

    正当三爪痕疑‘惑’的看着眼前的景‘色’时，三爪痕的后方再次出现了强烈的空间‘波’动，一支巨大的，仿佛铁桶似的东西忽然窜出了空间‘波’动中。

    ‘咔啦咔啦’一阵急速的变动后，铁桶就开始分解开来，而一个与死之恐怖数据‘抽’取能力相同的透明光炮，就在铁桶飞快的分解时‘露’了出来。

    ‘轰’的一声，黄绿‘色’的光芒就朝着三爪痕轰去，虽然三爪痕发现不对飞快的闪躲，但依然没有办法逃出数据‘抽’取的笼罩范围。

    被黄绿‘色’的光束淹没后，三爪痕的身体就开始渐渐的崩溃了，无数的立方体开始从三爪痕的身上飞离，不一会，这个浓雾充斥的山谷，就恢复到以往的平静。

    “死之恐怖，数据丢失开始第二阶段行动”机械式的声音在山谷中回‘荡’的同时，空间的‘波’动也开始渐渐的恢复。

    ※※※

    白‘色’的光芒闪过，四人穿越了裂缝后，就来到了一处四周飘散着樱‘花’的地方。

    “这里是什么地方？？”望着周围的环境，李风就惊讶的说到，因为这里的景‘色’，怎么看，怎么都是充满了和风。

    “该不会是到曰本的境内了吧”望着四周不断随风飘扬的樱‘花’，艾尔巴就轻轻‘摸’了‘摸’下巴说到。

    “我靠！这”还没有等李风说完，四人忽然就感到了一阵强烈无比的震动，震动的强度，甚至已经抵得上8级的大地震了。

    其实不但是李风他们，全世界所有的战区，都出现了巨大的‘波’动，强大的震动不但对玩家存在极大的影响，连怪物，居然也在这震动之下，无法保持平衡！

    ‘呲’的一声，所有的玩家陡然发现，自己眼前变的一片的漆黑，原来不知道为什么，全世界的玩家，居然都在同一时间被强制下线了。

    出了游戏仓后，李风就立刻奔向电话处，他要确认一下，自己战胜了死之恐怖后，文帝到底有没有恢复过来。

    电话很快就接通了，一接通，李风就着急的朝文帝的父亲询问道：“伯父，怎么样？文迪他有起‘色’吗？”

    听到是李风的声音后，电话的对面苦笑了一声，就说道：“没有，还是老样子，不过总算因为得到好的照顾，所以没有什么大问题，谢谢你了小风。”

    “真的完全没有不同或者起‘色’么？”听到文迪父亲的话，李风就脸‘色’黯然的再次问到。

    “哎确实是没有任何的起‘色’，生命维持也只是靠营养液，不过放心吧小风，如果文迪起来了，伯父会第一个通知你的。”听到李风的话，文迪父亲轻轻的叹了一口气后，就继续说到。

    “那好吧，伯父您保重，有什么消息的话，就马上通知我好了。”听到文帝依然没有半点的起‘色’，李风就一阵的丧气，已经打败了死之恐怖了，为什么文帝还不能够醒过来？

    丧气的放下了电话，一转身，李风就发现乔若英不知道什么时候已经站在了李风的身后。

    看见李风沮丧的样子，乔若英就轻轻的问道：“大哥文帝哥哥还是没有恢复意识吗？”

    “没有，我们明明已经战胜了死之恐怖的，为什么”听到乔若英的话，李风就低头说到。

    “什么？大哥你们已经打倒了死之恐怖？？”听到李风的话后，乔若英就顿时一阵的愣然，想不到李风只是出了一下国，居然就把死之恐怖给收拾了！

    “说来话长”说着，李风就把与死之恐怖鏖战的经过，原原本本的和乔若英说了一遍，而当乔若英问到三爪痕时，李风只说是一个特殊的NPC，并没有透‘露’阿乌娜的存在。

    听完李风战败死之恐怖的经过后，乔若英只有感叹的份，尤其是听到李风他们已经一下窜到了70级的高峰时，乔若英更是显得羡慕无比。

    就在李风讲述完战胜死之恐怖的经过后，‘铃铃’的电话声响了起来，飞快的拿过电话接通后，对方的声音，却让李风一阵的愕然。

    （死之恐怖败亡，但李风的同伴却没有苏醒的迹象。当再次登入游戏后，李风却发现了一些平常玩家看不见的异常。事情依然没有结束，或者说，死之恐怖的败亡，只是一个开始。新的异变，尽在新卷‘侵蚀污染’。）

    