
    第416章

    “什么意思？你不杀我？想玩什么‘阴’谋？我告诉你！想从我嘴巴里面套出什么，那是不可能的！杀了我吧！”听到李风说要放过自己，月下和风好像想到了什么，连忙一副慷慨就义的样子。

    “丫‘挺’的现在这些家伙是不是战争片看多了动不动就‘阴’谋的？放人走反倒成了罪恶滔天不成？”无语的看着眼前的月下和风，李风叹息的摇了摇头，这年头，还真有不少这些‘极品’货啊。

    “这位先生，其实你真的误会了，我们与那位小姐的事情，不是你看见的那么简单的，其实你们也是被‘蒙’蔽了，所以我们今天不杀你，是想你自己回去把事情了解清楚的。”见长发男月下和风一脸戒备的样子，柳晴晴终于还是忍不住，摇摇头笑着说到。

    “你们不是想知道神秘领域的事情？”听到柳晴晴的话，再看见柳晴晴完全没有半点说谎的样子，月下和风才疑‘惑’的说到。

    “哈！开玩笑！什么神秘不神秘领域的，告诉你，咱们神秘的地方去的多了，哪里像你们，一些难进一点的地图就说是神秘领域。”洒笑一声，霸道C就鄙夷的对月下和风说到。

    听到霸道C的话，月下和风脸‘色’顿时就涨红了，带着愤怒的声音，月下和风说道：“你们看见过没有等级，杀不死的敌人吗？你们看过生命值是‘乱’码的敌人吗？我告诉你，神秘领域中的敌人就是这样的！“

    还没有等月下和风的话说完，一只巨大的魔手虚影瞬间就把月下和风牢牢的抓住了，并拽到了李风的身前。原来听到了‘乱’码，无等级敌人后，李风瞬间就使出了恶魔束缚，把月下和风扯到了自己的身前。

    “说！！！那个地方到底在哪里，不说的话，我发誓，你绝对不会有好日子过！”摘下哈迪斯面具，李风就用血红的眼睛死死的盯着月下和风，再加上李风种族外表，还真让人觉得，相当的霸道。

    “你你”看见李风杀气腾腾的样子，月下和风顿时就吓住了，因为之前与李风战斗，李风都是一副轻描淡写的样子，再加上哈迪斯面具的遮掩，所以月下和风虽然觉得李风强大但却没有恐惧的心里。

    但现在的李风却是不同了，浑身上下散发着的浓郁杀气，再加上取下哈迪斯面具后那诡异的魔族外表，一切一切没，都让月下和风感到异常的恐惧。

    “说！！你说的那个神秘领域在哪里？？”见月下和风不出声，李风顿时就更加的急了，掐住月下和风脖子的左手也开始慢慢的越收越紧。

    “是是BBS放出来的消息早前，有个神秘的人在BBS放出了一段视频录象里面的景‘色’好像还没有开发完成似的而且敌人杀不死”艰难的吐出一句话后，李风就渐渐的放松了掐在月下和风脖子上的左手。

    “呼后来很多人看见了视频，都认为是造假的，但还是有相当的一部分人认为，那里是一个特殊的神秘区域，可以打倒暗金，甚至亚神器，所以现在很多人都在寻找着那个神秘的领域”坐到了地上后月下和风就继续说到。

    “那你知不知道那个所谓的神秘领域，怎么进去？”冷冷的盯着月下和风，李风就继续问到。

    “不知道其实很多人已经在不断的寻找，却没有找到那个地方，而发贴的人也好像销声匿迹了一般，没有人能够找到他。”面对李风的提问，月下和风并没有隐瞒，把自己知道的全部说了出来。

    “回去吧，不要再找那个神秘领域了，那里，是要人命的地方。”轻轻一叹，李风就带回了自己的哈迪斯面具，再度遮住了自己的面容。

    望着李风离开的背影，月下和风这时才想起了害怕，刚才李风那眼神，完全是要杀人才会‘露’出的，看来李风对于那些神秘的敌人，是深恶痛绝。

    “难道？他遇到过那种神秘敌人？？”这个念头一出现后，立刻就在月下和风的心中生根了。

    ※※※

    “各位，我先下线到BBS上看看月下和风所说的那个帖子的内容。”回到了驻地后，李风就朝着众人打了一声招呼下线了。

    上到官方BBS后，李风顿时就看见，一个帖子的浏览次数已经过亿了，这样的浏览次数，实在是罕见，非常的罕见！

    点进了帖子后，李风就开始观看起帖子里的全息视频，奇异的场景内，一个浑身紫‘色’‘肉’瘤的巨人不论是被‘洞’穿，还是被轰成碎片，或者被烧焦，都马上再次站了起来。

    而帖子下，回复也是很多，正如月下和风所说的一样，很多人都表示出对视频内容的质疑，而发帖者‘艾尔巴’却并没有做出任何的回应。

    在观看了一遍视频后，李风就留下，‘强磁‘花’屏’，‘黑白景‘色’’，‘空间撕裂’，三个意思只有经历者才会明白的词语，并且留下了自己的邮箱。

    下了BBS，李风就再次上线了，刚一上来，李风就发现，除了夜林外，其他的人，已经不见踪影了。

    “他们哪里去了？”望着空‘荡’的驻地大厅，李风奇怪的对夜林问到。

    “去注册战团去了。”淡淡的看了李风一眼，夜林说到。

    “这样啊对了，我想到地狱流放之城一趟，等晴晴他们回来后，你帮我和他们说一下吧。”听到夜林的话后，李风就想了一想后说到。

    “你要到流放之城？做什么？”听到李风的话，夜林顿时就有点疑‘惑’。

    “看看巫妖王知不知道关于死之恐怖的事情。”对于夜林，李风没有丝毫的隐瞒。

    “我也去吧，多个人，多一分照应。”点了点头，夜林就说到。

    ※※※

    流放之城，一如既往的‘阴’深萧条，而巫妖王的城主府中，更是如此，漆黑‘阴’暗，可谓是巫妖王之城的主调。

    “死之恐怖？抱歉，本王实在没有听说过如此之人，死亡恐怖艾尔唯得本王都是认识，但它却并非汝等要找之人。”轻轻摇了摇头，巫妖王城主就说到。

    “果然”虽然巫妖王的答案，李风早就有所准备，但听到巫妖王亲自说出来后，李风还是感到一阵的沮丧。

    “无用沮丧，听汝等之叙述，本王觉得汝等没有遇到它，反倒是一件幸事，毕竟汝等如今的实力，在本王看来，依然是太弱小了。”见李风与夜林都有点沮丧，巫妖王就淡淡的说道：“对了，许久不见，汝等可有什么特别之东西？”

    听到巫妖王的话，李风原本有点‘阴’郁的心情就消失了，把很好看铠甲，配套‘插’头还有其他林林种种的古怪东西拿出来后，李风就发现，巫妖王好像，也在头上冒出了条码线。

    “这这好像是太古时期，NC一族所出产的装备吧想不到汝等竟然能够找到”良久后，巫妖王才缓缓的说到，只是听那口气，怎么都觉得是有点哭笑不得的样子。

    “城主大人也知道NC族？”回想到NC封印之地的状况，李风也顿时感到一阵哭笑不得。

    “知道，NC族当年出产的装备，可是被誉为‘三最’的，也就是最无聊，最无用与最昂贵，所有的东西都力求做的最好看，不过实用‘性’却是半点没有。”听到李风的话，巫妖王就用无奈的声音说到，而李风与夜林，还是首次听到巫妖王这么无奈的语气。

    “确实这些东西我们看了也头痛，不要说你。对了，这些你看看有没有兴趣？”看见巫妖王的样子，李风自然知道这些囧人的装备，巫妖王是不会要了，把东西收起来后，李风就把一块璀璨的神晶拿了出来。

    “神力的结晶体？你们到过诸神之墓场？？”看见李风拿出来的神晶，巫妖王脸‘色’瞬间就变了。

    “您也知道诸神之墓场？”听到巫妖王的话，李风随即就说到，不过话一出口李风就觉得自己有点白痴，像巫妖王这个不知道活了多少个世纪的家伙面前，这话不是废话么？

    “众神损落之地，永远的强者禁区，诸神之墓场，本王当然知道，只是想不到汝等居然到过诸神之墓场，而且还能够回来，这确实让本王难以置信。”微微点了点头，巫妖王就说到。

    “城主大人知道的话，自然明白这些神晶有多么的难得了，在诸神之墓场里面，这些都是属于高级的货币，怎样？换不换？”见巫妖王知道诸神之墓场，李风也不废话，直接问到。

    “当然！正好本王有一套神罚套装，只要汝等出的神晶足够，本王很乐意与汝等‘交’换。”对于李风想要用神晶作为‘交’换的东西，巫妖王显然有点惊讶，因为在他看来，神晶可是珍贵无比的，愿意‘交’换，他是不敢想的。

    “翻了翻包裹，李风就发现自己的包裹里还有五千多的神晶，全部拿出来放在巫妖王的面前后，李风就发现，巫妖王双眼的鬼火顿时就变的炙热无比。

    