
    第442章

    听到夜林的话后，李风狐疑的盯了夜林一下，却也相信夜林不会在这个没有敌对玩家的地方也能够玩起PK大战。

    白‘色’的光芒亮起，很快，项将就回到了练级大陆中，而就在李风向要塞前进的时候，一抹见笑就仿佛怨鬼一样又带人上来，把李风围住了。

    “我说很‘贵族’的先生，你怎么找到我的？”看见一抹见笑又带了一帮人把自己包围起来，李风就有些惊讶。

    “哼哼！我向系统缴纳了四百金晶币，追踪你，和那三位漂亮小姐的位置一星期，哼，你刚才下线了我没有办法，但你一上线我就能够马上追踪到了！”听到李风的询问，一抹见笑就扯高气昂的说到。

    “那个老兄刚才干掉你的人，不是我吧你会不会太过感情丰富，找错人报仇了？”无奈的看着眼前这个又换了一个闪闪发光护‘腿’的‘贵族’少爷，李风耸了耸肩就提醒到。

    “哼！不要以为我不知道她们都叫你团长！像她们这样的美人，怎么可能会愿意呆你那个穷酸战团？一定是你用什么卑鄙的手段，让她们不得不留在你的身边的啊我的美人们，你们不用担心的，我马上就会把这个万恶的恶徒消灭，然后把你们救出火海的”一边说着，一抹见笑就一边在那里仿佛演戏似的手舞足蹈，仿佛幻想到Saber，柳晴晴与星梦心情三人围绕在自己身边似的。

    “完了这家伙的脑袋已经坏透了，怕是最顶尖的‘精’神医生看见了也没有办法吧”看见一抹见笑手舞足蹈的样子，李风就深深的叹了一口气，可怜的娃，想东西想多了

    无限同情的摇了摇头，李风就打算饶过这个可怜人离开，只是可怜人通常不知道自己的可怜，居然在看见李风要离开的时候，手一挥就让人把李风围了起来。

    “想逃跑？哼！告诉你，今天你是死定了！对了那个谁谁谁的，他背后那奇奇怪怪的是啥东西？”

    “少爷，那是翅膀，通常只有60级以上的玩家才能够装的。”听到‘贵族’少爷的询问，他旁边一个手下就连忙说到。

    “什么？翅膀？我怎么不知道有这东西？”听到手下的汇报，一抹见笑才惊讶的说到，他原本还以为，是李风把一个很逊的装饰挂在背后呢。

    “少爷，您才玩游戏没有多久，当然不知道了，这并不是什么奇怪的事情。”看见一抹见笑傻愣愣的样子，手下就献媚的说到。

    “哦！也对！”听到手下的话，一抹见笑立刻又神气起来了，而被围住的李风，已经不知道应该说什么好了。

    “老兄，把你的人叫开吧，今天我懒得杀人，还是各行各路的好虽然我想这样说，但看来你们也不会听进去了，来吧，让我看看你们到底有多少的本领。”望着四周严阵以待的敌人，李风叹了一口气后，就‘抽’出了巨大的死之恐怖。

    巨大的死之恐怖一出现，就震撼住了在场的所有人，无他，死之恐怖实在是太帅了，巨大的刀身，漆黑的颜‘色’，寒光闪烁的刀刃，还有那诡异的形状，一切一切都深深震撼着这帮乡巴佬。

    “那那是什么东西？酷！够酷！抢过来！让我也拿来玩玩！！”双目放光的看着李风手上的死之恐怖，一抹见笑就指着李风大喊到。

    “杀！！”听到一抹见笑下命令，周围的人都疯狂的朝李风杀上去，虽然李风是带翅膀的强者，但是他们人多啊，人够多，堆都能堆死丫‘挺’的！

    “哎”长叹一声，李风就用死之恐怖挥起了一个漆黑的刀圈，刷的一声，漆黑的刀光飞快的扩散，瞬间就把周围冲上来的玩家，全部秒杀。

    “怎怎么回事？怎么回事啊？他他”看见李风瞬间就把众人秒杀，一抹见笑顿时就吓的再度‘抽’风，朝身边同样逃过一劫的手下问到。

    “幻觉少爷这一定是幻觉”同样傻傻的看着李风，手下神经质的说到。

    “好了，再见了小少爷。”微微一笑，李风刷的一声，就朝着一抹见笑甩出了一道刀气，瞬间，一抹见笑就化为白光，消失了。

    “怎么又掉护‘腿’了？”看见一抹见笑挂掉后，一个金光灿烂的护‘腿’又掉在了一抹见笑挂掉的地方，李风就疑‘惑’的说到。

    而就在这时，神风要塞的复活点中，又再传出了一声杀猪似的吼叫：“啊！！你们他吗的就不会爆其他啊？？‘裤’子？为什么又是掉‘裤’子？？我全身的极品装备，你们为什么就是要‘裤’子？？？”

    可怜的一抹见笑，又是全身铠甲，下穿内‘裤’的形象在复活点悲愤的大吼，看他那悲愤无比的神情，还真以为他受了多大的委屈。

    就在一抹见笑悲愤的吼叫的时候，李风也飞快的朝着驻地的方向冲去，很快，李风就回到了驻地之中。

    “团长回来了！！！”李风一进驻地，就发现霸道C，日行者，蔚蓝天空等的，都仿佛笑烂了嘴巴似的，欢迎李风。

    “吗的，你们怎么笑的那么恶心像那些烧猪头似的”看见众人笑容满脸的样子，李风顿时就觉得浑身一阵的冷战，因为实在太恶心了，一群男人对着自己笑的那么恶心。

    “没有，团长这么牛比，去拣破烂都能够拣那么多好东西回来，我们现在对您的敬仰是犹如滔滔江水，延绵不断”听到李风的话，麻辣隔壁就仿佛‘抽’风一般，一边笑着一边说到。

    “我曰！别玩了！准备好！马上要到诸神之墓场，我们要去取其中一件恶魔装备了！”脸‘色’一正，李风就对众人说到，听到李风的话，众人就收起了笑容。

    “怎么回事？什么恶魔装备？”从后堂出来的众‘女’，正好听到了李风最后一句话，就疑‘惑’的问到。

    “和我的恶魔左手，夜林的恶魔左眼同等级的装备，在诸神之墓场的黄昏之城里，咱们现在就去取回来！”听到柳晴晴的询问，李风就回答到。

    ※※※

    收拾完毕后，众人就来到了血‘色’城堡的附近，伸出恶魔左手，黄昏之腕轮就开始了变化。

    ‘轰’的一声，黄绿‘色’的光芒轰在了裂缝之上，随即，众人就化为了数据链条，消失在白光之中。

    白‘色’的光芒出现，无数的数据链条开始聚集，很快众人就来到了诸神之墓场中，而当众人出现在诸神之墓场后，第一眼看见的，就是正在‘激’战的夜林与Saber两人。

    ‘当！’一声大响，吸血鬼与石中剑狠狠的撞在一起，随即，夜林与Saber就飞快的分开。

    “无影！！”无数的剑影，飞快的组成了剑幕朝着Saber刺来，而面对夜林的剑幕攻击，Saber眼中神光一闪，随即，一道碧绿的冲击‘波’，就以Saber为中心，飞快的朝四方扩散。

    “I‘女’！！”风王结界一出，夜林的所有招式瞬间被破，被风王结界吹的飞退，而就在这时，Saber就一个冲锋朝着夜林冲来，‘轰’的一声，冲锋中的Saber就把掉落的夜林撞中。

    “恩”被Saber撞中，夜林就发出了一声闷哼，趁着夜林被撞中无法反抗的瞬间，Saber就挥起石中剑，朝着夜林斩落。

    ‘乓啷’一声，玻璃碎裂的声音响起，眼前的夜林在被Saber斩中的瞬间，瞬间就化为了漫天的碎玻璃，而夜林的真身却是已经站在了Saber的身后，手中的吸血鬼朝着Saber的后背刺去。

    飞快的转身，Saber左手带着的护手盾就轻松的挡住了夜林的刺击，不过就在Saber挡住夜林攻击的瞬间，却发现刺向自己的吸血鬼，居然是虚影。

    “魅影分身！”无数的身影朝四周散开，一下就把Saber的‘迷’‘花’了眼，而就在Saber惊讶的瞬间，夜林的吸血鬼诡异的出现在Saber的左边脖子前，眼看就要刺穿Saber的脖子。

    “住手！！！”看见两人并非点到即止的战斗后，李风心中一急，随即就‘抽’出阎魔刀，朝夜林的吸血鬼甩出了一道烈光魔斩，刷的一声，烈光魔斩刷在吸血鬼上，就瞬间破掉了夜林的攻击同时，‘逼’得夜林飞快的后退。

    “搞什么？怎么打起来了？”沉着脸来到两人身前，李风就向夜林问到。

    “没有，比试一下，解闷。”听到李风的话，夜林就淡淡的收起了吸血鬼的同时说到，那语气仿佛就是说一件很微不足道的事情一样，当然在他看来，确实微不足道。

    “是夜林先生说想较量一下的，不过他又说如果点到即止的话，就太没有意思了，所以我们才没有手下留情的。”相对与夜林的淡然，Saber反倒是有点不好意思，毕竟李风才离开没有多久，两人就打了起来，虽然自己不是李风的手下，但也是有点很不好意思。

    “算了就知道你们是坐不住的，不，应该说是老夜绝对是坐不住的现在人齐了，咱们就到黄昏之城去吧。”无奈的叹了一口气后，李风就招呼众人，朝黄昏之城的方向出发。

    