
    第453章

    沿着Saber一队人所前来的路，众人很快就出了黄昏之城堡，因为Saber她们那条路实在是太好走太平坦了，完全没有那些七拐八弯的草蛋事情，可谓是一条肠子通到底的道路，这让李风暗恨有事没事分个啥捞子的兵，全部冲一个‘门’不就好了？

    其实李风并不知道，就是这次分兵，救了他们一命，要是不分兵同时全部人进入一个‘门’的话，那系统就会判定众人强攻，到时什么牛鬼蛇神的，都会跑出来不断冲击众人了。

    快步离开了黄昏之城堡后，众人就按原路，朝着驻点杀了回去，当众人回到了驻点后，，李风就转头对众人说道：“先休息一下吧，等下跑NC领域去。”

    听到李风的话，众人的脸‘色’领域，那个遍地都是‘牛比’无比敌人的地方，怎么李风就想到要过去了？难道是所谓的更年期病症？但这更年期也来得未免太早了吧？

    单看众人的眼神，李风就知道他们肯定没有想什么好东西，大概也就是疯了，有‘毛’病，菊‘花’痒之类的东西吧。

    想到这里，李风顿时就是一阵嘴角‘抽’搐，恨不得马上一个金刚枪破把眼前这帮脸‘露’古怪神‘色’的人全部劈了。

    还好，李风自认自己的涵养相当的不错，最主要的是麻辣隔壁的下场，实在有点惨不忍睹，李风可不想等下又要拖着浑身酸痛的身体上路。

    “你们想想吧，既然这诸神之墓场里面有恶魔装备，那谁就规定NC领域没有了？反正也来到了这里了，那到NC领域里面去看一看也没有什么损失是不是？”轻轻咳嗽了一下，李风就装作完全无视周围奇异眼光的样子说到。

    “呃”听到李风的话，众人顿时无语了，不是李风说的不对，相反，是李风说的太有道理了，习惯了李风完全没有思考行动的众人，一时间居然听到从李风口中，蹦出了有头脑的人才会说出的话，众人一时更加愣了。

    看见众人更加惊讶的眼神时，李风怒了！什么人嘛，自己难道就不能够好好的想下东西了？感情这帮家伙，把自己当成了啥捞子走不会想的单细胞生物了？

    气闷一阵后，李风就决定要大人不计小人过，放过这帮丫‘挺’的，而看见李风自我感觉非常良好的坐下休息后，柳晴晴顿时就无奈的苦笑。

    “晴晴小姐，你在笑什么呢？”忽然，一道清丽不失威严的‘女’声传来，回头一看，原来不知道什么时候，Saber已经站在柳晴晴身后了。

    “你看看，那个家伙又在装了，明明是已经气的不得了了，却还要装没有事一样，殊不知他那样子，就是傻子看见了也知道他在生气。”微微朝李风的方向努了努嘴，柳晴晴就示意Saber看看。

    果然，虽然李风坐在地上一言不发，但那‘阴’沉的过分的脸，分明就是左边刻着我很，右边画着不爽，还真的如柳晴晴所说的一样，连傻子都瞒不过。

    “确实，你们这个团长，虽然实力是有了，但行为却是和小孩子没有什么两样。”同样微微一笑后，Saber就继续说道：“在我的圣杯行会中，所有人都很严肃，很严格的要求自己，不允许自己出任何的差错，而作为管理者的我，更是要比其他的会员更加的自律，更加的要提高自我的要求，说实话，当我头一次看见你们这种松散的架构的时候，我还真是想取笑一番呢。”

    “不过话是这样说，但可能，我还是觉得我是羡慕比较多吧，你们一群人在一起的时候，总是显得很快乐的，而我们出去做任务的时候，却是如同行军打仗一般，充满了说不出的压抑。”微微低下头，Saber就轻轻的喃呢到。

    “游戏么，不是只要开心就好吗？”听到Saber的话，柳晴晴就轻声的安慰有点失落的Saber，而听到柳晴晴的话后，Saber就苦笑了一下，说道：“真的就是游戏这么简单么”

    “也是呢”听到Saber的话，柳晴晴也叹息了一声，确实，这里不是什么好玩的游戏那么简单。

    休息的差不多后，众人就围绕在李风的身边，而李风看见众人靠拢过来后，也伸出了左手，对准了远处的裂缝，并张开了黄昏之腕轮。

    ‘轰’的一声，黄绿‘色’的‘激’光束轰到了裂缝之上，众人顿时就开始在白‘色’的亮光包围下数据化，只是就在众人数据化后，一阵强烈的‘花’屏出现，紧接着，原本应该涌向裂缝的数据忽然就改变了方向，冲到了旁边忽然出现的一个空间的旋涡之中。

    当众人再次从数据状态恢复后，就狠狠的从半空中摔到了地上，原来，刚才众人居然在半空之中重新凝聚，所以当恢复本体后，除了少数如夜林，Saber等的身手敏捷的，又或者是李风，柳晴晴这种能够悬浮的外，其他都狠狠的摔了个七昏八素的。

    “这里是什么地方？”望着空中的漫天星辰，李风就疑‘惑’无比，这里根本就不是什么NC领域，自己完全没有来过这里的印象。

    “难道出错了？”同样疑‘惑’的看着四周的景‘色’后，柳晴晴也奇怪的说到，这时众人也开始觉得不对了，因为这里的景‘色’，就仿佛无无垠的宇宙空间，而他们脚下的土地，明显就是悬浮在宇宙上的一小块陆地。

    “现在在这里说什么也没有用，还是前进看看吧。”看见众人的脸‘色’，Saber也知道有点不对了，四周看了一下后，发现这里只有一条崎岖的前进道路，于是就出声建议到。

    确实如Saber所说的一般，没有其他的办法了，只能够前进，因为这里并没有空间裂缝的存在，所以众人唯一的选择，就是跟着道路前进，无奈之下，众人只能够踏上了这唯一到前进道路了。

    “我说大块头，你不是畏高的么？怎么我觉得你在这里都是很轻松？”走在漂浮于空中的山路上，麻辣隔壁就奇怪的看着一脸轻松的霸道C说到。

    “哈哈哈哈哈哈我看不见下面是什么景‘色’，我就不怕了！这里是宇宙！！就是我掉下去也死不了，因为不知道要掉多久才会到头啊，就是掉到到头的地方，老子也早饿死了，哈哈哈哈”听到麻辣隔壁的话，霸道C顿时就自豪的发表了自己的见解，听到霸道C的话，众人顿时就一头的黑线，还有这种逻辑不成？

    没有理会霸道C那逻辑‘性’的高级言论，众人继续前进，当走了相当一段的距离后，众人就来到了尽头，一块漂浮于最上方的圆形陆地。

    只见圆形陆地的四周，矗立着八条巨大的石柱，而其中的七条石柱之上，都散发着光芒，分别是白‘色’，红‘色’，紫‘色’，蓝‘色’，灰‘色’，粉红‘色’，绿‘色’，金‘色’。

    而唯一没有散发光芒的那一条石柱，已经布满了裂痕，仿佛随时都要倒塌似的，最让李风感到头痛的是，这里居然也没有空间裂缝的存在，也就是说，前方已经无路的他们，被困在这个奇异的空间之中了。

    “搞什么，八条石柱，一条没有光，告诉我们八个人中死了一个啊。”扫了一眼四周的石柱后，霸道C顿时就叨囔到，而听到霸道C的话，李风顿时就出了一身的冷汗，八个，少了一个？代表一个死了？这个微妙的数字，让李风瞬间想到了什么。

    “不好！马上下线！快！！”想到这里，李风顿时就让众人赶紧下线，不过看来已经迟了，因为就在李风对众人喊下线的时候，四周的景‘色’已经瞬间变化为黑白‘色’，强磁的‘花’屏效果出现，看见这种景‘色’，与死之恐怖‘交’手过的三人，顿时就明白发生了什么时。

    空间开始扭曲，一个巨大的旋涡出现在众人前方的空中，只见一个与死之恐怖外表感觉相同，都像是民族木偶似的敌人，出现在众人的眼前。

    命运的预言者*菲德赫尔，等级——，HP：*******

    眼前的家伙，如同盘膝坐在虚空之中一般，下方是一个典型的佛家的莲台，双手，就如同是和尚念经的时候一样，双掌合实，不说的话，还以为这个家伙和佛家有很深的渊源。

    但莲台的下方，却是不同了，一根细长，端部是圆头的东西伸了出来，就仿佛是陀螺的下方一般，说实在，这家伙的形象也很陀螺，众人丝毫不怀疑它能够像陀螺一般的转动，而在这个巨大‘陀螺’的莲台边上，悬浮着三面金黄‘色’的，类似与盾牌似的东西，而这三面盾牌之上，都各自有一只镶嵌着无数宝珠的巨大眼睛。

    “光与暗不能共存，当黄昏来临的时候，四方之云，俱为阻挡，魔法文明的结束不是天意的牵动，灵魂得以安息，碑文的承继者将再次出现，科技与魔法的时代，终在第三文明之下终结。”悠长的中‘性’声音回‘荡’在空间之中，在命运的预言者出现后，却并没有急于进攻，反到是说出了一大段意义不明的话。

    